
    叶克呆呆的看着叶斯，他听见什么了？

    他这个不学无术的堂妹居然说会修车床？

    她开什么玩笑？

    “大小姐，这种玩笑不能随便乱开的！”梁国兵也觉得叶斯这回有些无理取闹了。

    叶柏朝却始终站在自己的宝贝女儿这边，没有任何理智和原则，“你们先让斯斯试试，不行的话，再买新的回来换上不就行了吗？”

    “放心吧你们，我不会拿自己的钱开玩笑的。”叶斯拍拍胸脯保证。

    可以不要一直强调SKS的钱是她的吗？

    他们这些人也是有份的好吗？

    叶斯又瞥了电脑一眼，“等一下，这个总经理婚礼策划及费用是怎么回事？十个亿？谁结婚要花这么多的钱？”不是说SKS是她的吗？为什么别人结婚她花钱？

    叶克觉得自己被羞辱了，却还要强制镇定的解释：“这是我和岚薇的婚礼费用，也是叶家的喜事，关乎叶家的脸面，董事会非常重视，二叔，您不是也赞成吗？”

    “啊？是你的婚礼啊？爸你也同意了？”难道这个时代流行哥哥结婚，妹妹出钱的？叶斯一听叶柏朝赞成，就扭头瞪着她爸，这么大的事情怎么没和她说？至于董事会重视不重视和她有什么关系。

    被宝贝女儿瞪眼的叶柏朝再次没原则没底线的否认道：“额，这件事，我还在考虑，还在考虑，斯斯，你放心，爸爸不会同意的。”

    早知道宝贝女儿这么在乎钱，他一定不会随便同意的。

    叶克不敢置信的看着叶柏朝：“二叔……”

    “叶克啊，既然斯斯不同意，这个费用你还是自己出吧，反正你也不差这点钱对吧！”

    谁会嫌钱多的！

    叶克气到手发抖，他堂堂SKS集团总经理结婚居然是自己花钱，外面的人会怎么看待他？他们只会以为SKS不重视他，叶家轻视他。

    那他面子还往哪里放？

    一旁的梁国兵想说些什么，又不知道该怎么说，万一被叶家父女认为他和叶克是一伙的就不好了，所以他保持沉默。

    龚叔一直沉浸在他家大小姐说要修车床的震惊中，没有反应过来。

    而财务部里的人，突然看清了自己未来的方向。

    叶家大小姐这一举动，是不是在告诉他们她要入主SKS，掌握集团大权了？

    至于叶斯，一下子挽回了三十亿，她非常圆满。

    剩下的子公司账目，叶斯过目了一半就看不下去了，太漂亮了，跟假账一样，不过也有极个别的几个账目出现漏洞，可能是因为总部突然查账，打的他们措手不及，根本来不及在账目上做手脚，才留下的破绽。

    现在那些子公司的领导都在惶惶不安的等着总部的消息。

    “这些不看了，等我明天去他们公司看看。”连假账都做的出来，肯定藏着不可告人的秘密，叶斯决定一家一家去看清楚才行。

    还要去这些子公司看看？

    叶克和梁国兵对视一眼，神色凝重！

    只有叶柏朝笑的见牙不见眼：“斯斯，你看这么久账也累了，爸爸带你去餐厅吃点东西吧！”

    叶斯出院这两天，叶柏朝也算是发现自己宝贝女儿另一个爱好了。

    那就是吃！

    还别说，叶斯真觉得自己有些饿了。

    不过她没忘记，自己还有事得问清楚。

    “等一下，我看那个账目上还有几家公司欠我钱，那个谁你把他们公司地址写一个给我，等我忙完这阵，我去找他们要钱去。”敢拖欠老子钱不还，把他们打的妈都认不出来先！

    财务部里的人都呆住了！

    叶小姐，她是认真的吗？

    要到了负债人地址的叶斯终于心满意足的跟着叶柏朝往SKS的餐厅走去。

    而留在财务部的叶克终于忍不住发脾气了：“这个叶斯，她来公司之前为什么没有人告诉我？”

    梁国兵和财务部的人也想知道。

    但这将会是一个无解的答案！

    SKS的餐厅在大厦三楼的位置，这个时候SKS的员工都在上班，几乎没有什么人，除了厨师和保洁阿姨，就是叶斯父女，以及一路拖着胳膊跟在他们父女俩身后的老管家龚叔。

    “斯斯，你告诉爸爸，你怎么会突然想着来公司查账啊？”以前的叶斯除了吃喝玩乐，打架斗殴，从不管集团公司的事情，今天这一波操作，着实让人叹为观止啊！

    叶柏朝虽然宠女儿，但是他也想知道，是不是有人在背后怂恿斯斯的？

    毕竟宝贝女儿的改变，确实太过奇怪了。

    叶斯拿起桌上的慕斯蛋糕就往嘴里放，却还不忘回答她爸的话：“我得存钱啊。”不存钱怎么买吃的。

    存钱？

    叶柏朝万万没想到会是这样的答案。

    “是爸爸给你的钱不够花吗？要不要爸爸在往你的银行里打点钱？”叶柏朝问的小心翼翼，他记得他每个月都会往叶斯的账户里打几千万的呀，一年下来怎么也得有几个亿吧，难道花完了？

    叶斯吃的双颊鼓鼓的，“银行卡？我还有银行卡？”她怎么不知道，她以为她的钱都在SKS账户里呢？

    这个时候龚叔说话了：“大小姐，您的卡都被您扔在床底下了，还是张妈给您收起来的。”

    因为叶斯从小出行身边都有人跟随，谁也不会让她去花自己的钱，久而久之，叶斯就把自己的银行卡抛在脑后了，反正她也不缺钱花！

    叶斯咽下最后一口蛋糕后，都气的忍不住骂原主一声傻缺，居然把钱丢床底下？害她以为她没钱，这几天在外面买吃的都是找姚湛梁月借的。

    “那我得赶紧回去。”叶斯站起来，又想起来问：“爸，我卡里有多少钱啊？”够她吃几顿饭的？

    这个叶柏朝也不清楚。

    龚叔叹了叹气说：“大小姐，您的手机里不是有短信提醒吗？难道您从来不看的？”

    说到手机，叶斯想起来了，她的手机呢？

    “对啊，我的手机呢？”从她到这个世界后，她就没有看到自己的手机，别人都有手机，她怎么会没有呢？

    龚叔顿时觉得胳膊更疼了，您自己的手机，您问我，我问谁去？