
    第二天，两条重磅新闻登上了新海财经版和娱乐版的头条！

    一条是《鸿威地产宣告破产！股市已停牌！》另一条是《夜市惊现大力女神，勇斗流氓汉！》紧跟着是一篇文章，标题是《昨夜出现在夜市的大力女神现已证实是SKS集团继承人叶斯！》

    这两则新闻一出，整个新闻网站和媒体记者全乱了，风头一下子盖过了昨天叶斯因为孟羽风而殴打秦可欣致伤住院的新闻！

    就连SKS集团也因此股票大涨！

    这可把SKS的董事们兴奋坏了，当然除了叶克，听说一大早他就把办公桌上的东西全砸了，当然这件事只有内部人知道，外面的人是不知情的。

    而原本还想着怎么帮叶斯澄清绯闻的顾南顿时不知道说什么了，果然不能以常人的眼光看待叶小姐，让他完全无用武之地啊！

    “喂，你家先生是让你来陪我考察工地的，不是让你来喝茶看报纸的好吗？”程泽怨气十足的看着顾南，这都什么人啊，一点职业精神都没有，陆止怎么回事，自己不来就算了，找了个跟班还这么不靠谱！

    顾南听了程泽的话才想起自己今天的任务，他连忙收起手中的报纸赔笑道：“程总别生气，气多了会伤身体，容易老。”

    程泽：“……”

    “程总，我们走这边吧，那边正施工，您慢点走小心摔了！”

    程泽：“……”

    顾南亦步亦趋的跟在程泽后面，尽心尽力的做着考察陪审团的工作：“程总，您看，您脚下的这块地就是我们先生为贵集团选择的风水宝地，相信贵集团总部迁到新海后一定会独占鳌头，蒸蒸日上的。”

    程泽忍无可忍的扭头瞪他：“你可以继续看报纸了，谢谢！”

    “好的，程总。”顾南终于可以安心看报纸了。

    新海医院，住院部。

    秦可欣醒来后发现自己的手竟然无法动弹，差点疯了，多亏了孟羽风在一旁悉心照料，并保证她的手两个月后就会好，才让她暂时镇定下来。

    可是今早在看到最新的娱乐报头条时，她又情绪激动了。

    “可欣，你的手还没好，先冷静下。”李琦把报纸拿给秦可欣看是有原因的。

    可是秦可欣根本顾虑不到他的想法，她只知道她和叶斯已经到了不死不休的地步。

    叶斯已经毁了她的前途，又差点要了她的命，她无论如何都不会放过叶斯的。

    “你不是说叶斯这次会被踢出SKS吗？为什么她把我打成这样，一点事情都没有？”大力女神？她现在在医院里都快成残废了，而叶斯居然被称为‘大力女神’？这公平吗？

    “我知道这件事你很难接受，不过你放心，属于叶斯的光芒很快就会消失的。”

    “什么意思？”秦可欣不明白李琦的意思。

    李琦说：“我已经和你哥哥联系上了，他已经在回国的路上，等你哥哥回来就可以为你讨回公道了。”秦陌卿背后站着陆夫人，以陆夫人的身份和黑藤财阀的背景，就算叶斯是SKS的大小姐也不够瞧的。

    “我哥哥要回来了？”她已经快五年没有见过她哥哥了，这些年他们最多就是电话联系，连视频都没见过一次，她不知道她哥哥在陆夫人身边到底如何，不过既然李哥说她哥哥是陆夫人身边的红人，那个陆夫人又这么厉害，那她所受到的屈辱，一定要叶斯连本带利的还给她！

    李琦点头：“没错，这次你哥哥是跟着陆夫人一起回国的，如果你能在陆夫人面前挂上号，那么你就可以东山再起了。”

    “真的吗？”秦可欣惊喜过后看着自己的手：“可是我现在这样，就算在陆夫人面前有了一席之地又有什么用？”她这个样子根本不能出现公众的面前！

    “你放心，我已经问过你的主治医生了，明天你就可以出院了，只不过要在家里休养一段时间，这段时间，我给你接了几个热播剧主题曲的通告，你的声音一直被乐界大师称为‘天籁之音’，正好趁这个机会，好好发展你的音乐之路。”

    秦可欣出道时就是参加了某歌手秀的选拔活动，后来拿到了冠军出道。

    可是舞台表演讲究的是唱跳综合实力，她的舞蹈基础差，很快就失去了观众缘。

    如果不是李琦发现了她有当演员的天分，恐怕她那个时候就在新人层出不穷的娱乐圈泯于众人了。

    “好，李哥，我都听你的。”秦可欣终究无法抵挡住对名利的向往！

    彼时，A国某国际机场处。

    凌美诗是有自己的私人飞机的，航线也在昨天申请下来了，可是临出发前，她的秘书琳达突然接到玫瑰庄园的电话，电话结束后，琳达神色大变。

    “出什么事情了？”凌美诗这次回国带的人很多，而且都是她的心腹，能力一流。

    而能让最稳重处事果决的琳达恐慌的事情，必然不是小事。

    “夫人，小少爷失踪了。”那可是夫人掌控黑藤财阀最有力的砝码，如果被大少爷或是其他觊觎黑藤财阀的董事找到了小少爷就麻烦了。

    凌美诗长年淡定的脸也有些龟裂之色：“怎么回事？红菱不是镇守在庄园里吗？”红菱是除琳达外凌美诗最得力的属下，也是最衷心的部下。

    “红菱在庄园里发现了大少爷的人，不过小少爷好像在大少爷的人出现之前就失踪了。”所以红菱也不确定，现在小少爷到底在不在大少爷手里？

    陆止！

    听到这个名字凌美诗眉目略显狰狞：“备车，回庄园。”

    “可秦先生那里？”琳达知道凌美诗有多重视秦陌卿这个男人，可以说除黑藤财阀外，夫人最看重秦陌卿，比之夫人的两个儿子还重要。

    听到秦陌卿的名字，凌美诗也是有些难以取舍，可是如果她失去了黑藤财阀的掌控力，她和秦陌卿势必会成为陆止的绊脚石，以陆止对她的仇恨，恐怕不会轻易放过秦陌卿的。

    所以不管是为了她自己还是秦陌卿，她都不能失去陆家女主人这个身份。