
    “顾南，去请叶先生进来。”陆止平复内心的躁动后道。

    顾南也想快点离开这个是非地。

    毕竟是在陆家，叶柏朝的人被拦在门口，顾南只能带着气势汹汹的叶柏朝走进了陆家的客厅。

    “爸，你来晚了。”在叶柏朝出现在客厅的时候，叶斯就开口了。虽然她也不想告诉她爸这个残酷的现实，但是总比空欢喜一场要好。

    可这句话太具有歧义了。

    三个人六双眼睛齐涮涮的盯着叶斯！

    叶柏朝虽然身量不高，但是气场还是强大的，他无视一旁的陆止，走到叶斯的身边，上下打量她，看见叶斯穿着睡衣和拖鞋，脸色还有些苍白，脑海中顿时不知脑补了多少少儿不宜的画面，他又是心痛又是担忧的问道：“斯斯，你告诉爸爸，是不是陆止他欺负你了？”

    欺负？这话从何说起？

    “你别担心，爸爸一定为你做主。”现在的叶柏朝已经忘记了自己的女儿曾经的风光事迹，叶斯以往的打架斗殴在他这个父亲眼里都是孩子间的玩闹，没什么大不了的，恐怕在叶柏朝的眼里，只能自己的女儿欺负别人，不能容许别人欺负他女儿。

    这大概是所有老父亲的心理。

    谁让叶柏朝三十岁了才有一个女儿，而且还是唯一的女儿。

    叶斯见她爸一副心痛要昏厥的样子，果然没吃到好吃的，心里不平衡了，换了是她也一样。

    顾南几度想要解释都在陆止制止的眼神下退缩了。

    陆止觉得根本不用解释，就叶柏朝那女儿控，只要叶斯活蹦乱跳的站在他面前，他什么话都好说。

    相反，要是顾南打断他们父女俩的交流，才会惹怒叶柏朝，说不定还认为他们陆家别有居心！

    别说，陆止的想法是对的，只见叶斯一副哥俩好的揽着她老父亲的肩膀，三言两语的就安抚好了叶柏朝。

    “陆止，我和我爸先走了，对了……”叶斯走上前在陆止耳边提醒他：“桌上的菜你们赶快吃了吧，要不然在来一拨人，我就拦不住了。”

    将话听的一清二楚的顾南忍不住翻白眼，除了爱女如命的叶柏朝，谁还敢带人闯进陆家。

    而叶柏朝看到叶斯和陆止这么亲近的画面，心更是痛的无法呼吸，他的掌上明珠就这么被陆止拐走了？

    “恩，抱歉叶叔叔，这次招待不周还望见谅，顾南，去送下叶叔叔和叶小姐。”陆止也没有想着留叶柏朝下来，因为陆家能吃能喝的东西都进了叶斯的肚子里，他还不想丢这个人。

    叶柏朝闻言顿时不满的瞪了陆止一眼，占了他女儿的便宜，一句解释都没有，还想赶他走，如果不是顾及女儿的面子，他早就发火了。

    叶斯没有发觉老父亲和陆止之间的剑拔弩张，而是恋恋不舍看了餐桌的残羹剩菜一眼，也不知道下次来陆家吃饭是什么时候了？

    而在这个时候，顾南开口了：“叶小姐，不知道我家先生的腿什么时候能治好？”

    顾南发誓，他是为了先生的腿，完全没有其它意思。

    可是落在叶斯的眼里，就变成了对她的美食邀约，叶斯还在烦恼下次来陆家吃饭不知道要何年何月，现在现成的机会摆在眼前，她不可能错过啊！

    “明天，我明天再来，应该就能治好了。”其实陆止的腿今天就能站起来，不过还得在巩固巩固，叶斯凑近顾南身边，毫不掩饰自己对美食的觊觎：“你明天还来我家接我，对了，你们记得今天多买一些菜，我不挑嘴的，份量多一些没关系，我能吃完。”

    顾南听完整个人都不好了！

    叶柏朝不知道顾南和叶斯在嘟囔什么，只是看着顾南挨着他宝贝女儿那么近，一看就是不安好心，顿时脸色更加难看了。

    同样脸色难看的还有陆止，顾南眼里还有他这个先生吗？怎么说叶斯都是他名义上的未婚妻，他不懂得男女有别吗？

    顾南如果知道陆止的想法，一定会喊冤，他都是为了谁啊！

    好在叶斯还记得家里还有份早餐等着她吃，所以一点逗留的心思都没有，拉着叶柏朝匆匆的就走了。

    “顾南，明天程泽要去查访一下工地的进程，你陪他一起去。”

    刚送走叶斯父女的顾南：“……”

    先生这是不满他邀请叶小姐来陆家吃饭吗？

    “好吃，张妈，那个面条再给我来两份！”叶斯一到家，就直奔餐厅而来，扒着餐桌上摆好的早餐大快朵颐。

    张妈看在眼里，疼在心里：“哪个天杀的，居然没让小姐吃早餐，看把小姐饿的。”

    叶柏朝也心疼，不过他的心疼和保姆张妈的心疼不是一回事。

    他本来想问清楚，陆止接叶斯去陆家干什么？可是看到叶斯那副恨不得埋首在食物里的样子，他又不忍心问了，他家斯斯才刚失恋，又被陆止欺负了，肯定不想让他知道，他这个做父亲的，居然没有保护好自己的女儿，真是太令人绝望了！

    叶斯吃着东西，想解释下她在陆家吃过早餐了，可是消化没了，不过一抬头就看到自己的老父亲郁郁垂泪的样子，她又不忍说了。

    她爸肯定还在为没有吃到陆家的美食而难过，她不能说她吃了，不然就是往她爸伤口上撒盐，恩，她不能说！

    叶斯的沉默，让叶柏朝更痛恨陆止了，好个陆家小子，欺负了他家斯斯不说，还不给他家斯斯吃东西，他早就知道陆家的男人不是好东西，却没有想到他们这么恶毒！

    远在四海城的陆止突然打了一个喷嚏，背后生寒。

    顾南关心的上前询问：“先生，您还好吧？”

    “顾南，打电话叫沈北捷过来一下，我感觉我的腿好了。”可是陆止还是不敢贸然的下地行走，因为以往失败的太多失望太多，他渐渐绝望了，现在有一点生机，他也不敢轻易去冒险。

    “是的，先生。”虽然顾南一直不相信这个世界上有这么神奇的医术，可是他还是抱着一丝希望。

    而且叶小姐这个人，你不能用常人的眼光去看。

    沈北捷来的很快，他是黑藤家族的家庭医生，也是世界上最年轻的医学教授，当年陆止出事的时候，就是他医治的，这些年他也在尝试其他办法，看能不能治好陆止，结果还没有等他尝试出其他办法，陆止却好了！

    这简直是医学史上的奇迹！

    “你这个腿是谁给你治的？神奇！真是太神奇！”原本陆止的腿再过两年没有办法医治的话，腿部的肌肉就会逐渐萎缩，可是现在他看见什么了，如果不是当年他亲眼见证了那场车祸的话，他会以为陆止的腿根本没有任何问题。

    “沈医生，您的意思是先生的腿好了？”这是真的吗？