
    虽然能骗到她的人不多，但也要防微杜渐不是嘛！

    孟羽风没有丝毫犹豫的说：“对，我不喜欢你，不论你做了什么我都不会喜欢你。”

    所有人都以为叶斯听到这样的话一定会生气或是难过，可是没有，她反而很开心，而且还是一副如释重负的表情。

    “你不喜欢我，那真是太好了，你以后可不能反悔来找我要钱，不过就算你后悔了，我也不会给你的。”叶斯开心极了，她的钱都是她一个人了。

    在末世人眼里，只要是伴侣，有经济基础的就要无条件赡养无经济基础的一方，叶斯一开始以为，孟羽风就是原主的伴侣，毕竟原主喜欢他，可是现在她知道了，孟羽风不喜欢原主，相反还很讨厌原主，那么她干什么要赡养一个喜欢别的女人的男人。

    她又不傻！

    “你这话是什么意思？”是要封杀他吗？

    自认为已经说清楚的叶斯就没有留下来和孟羽风唠闲磕的兴致，她得去查账去！

    而姚湛和梁月她们已经被叶斯的话惊傻了，其实刚才在秦可欣开口的时候，姚湛就准备出面的，可是他也想看看叶斯会怎么应对他们，只有让她亲眼目睹，她才会死心，虽然这对叶斯来说很残忍，但是长痛不如短痛不是吗？

    “斯斯，你没事吧？”叶斯刚才的话让姜岚冰的心很慌。

    叶斯说：“当然有事啊，我要去财务部，你们知道财务部在哪里不？”

    梁月率先反应过来，“你去财务部做什么？”

    她父亲梁国兵就是财务部的一把手，叶斯想要干什么？

    “去财务部，当然是查账啊，我总得知道我有多少钱，这样我才知道什么该花什么不该花！”

    梁月突然无言以对！

    只有姚湛一脸郑重的说：“SKS集团没有董事会的同意，谁敢去查SKS的账目，就算你是叶家的继承人也不行。”

    “靠！那你不早说！”害她白走一趟！

    姚湛觉得此刻的自己比窦娥还冤，这是常识好吗？哪家企业都不会允许随便查账的，何况是SKS，再说：“你又没有问我。”

    如果早知道叶斯是来SKS查账，他早拉住她了。

    又怎么会让她来这里，还倒霉的遇见了孟羽风，还有那个秦可欣，不对啊，秦可欣不是被封杀了，怎么还能来这里？看来得加大力度才行，别什么阿猫阿狗的都跑来叶斯面前放肆！

    “那董事会在哪里？”叶斯觉得自己大老远来一趟不容易，不能连财务部的门都没进去就离开。

    姚湛无语的解释：“我说的董事会，是指所有拥有SKS股份的董事，只有他们都同意，才可以查账，当然，如果你父亲，叶董事长亲自开口要查账，那也是可以的。”毕竟叶斯的父亲才是SKS的掌权人，也是实际意义上的大股东。

    “你是说我爸同意就行。”那还不简单，就叶柏朝那女儿奴，只要叶斯不是去杀人放火，估计她要做什么，叶柏朝都不会阻止。

    姚湛点头：“原则是这样。”毕竟他不了解SKS的内部框架，也不清楚他们的势力派别，所以不敢把话说的太死。

    但是对叶斯来说这些就足够了。

    “斯斯，你要干嘛去？”

    “去找我爸啊？”叶斯记得早上叶柏朝从陆家接她回来后，就说要去公司开一个会，这会儿可能还在公司里。

    看着叶斯这么认真的样子，姚湛和梁月她们才确定，她不是在开玩笑。

    叶斯是真的要查SKS的账目！

    就在这个时候，叶柏朝的秘书兼任管家龚叔出现了，龚叔接到大厅服务台的电话，就匆匆忙忙下来，生怕晚了一步，他家大小姐又闹出什么不可挽回的笑话出来。

    “大小姐，您怎么来这里了？”

    “龚叔，原来你也在这里了？那太好了，你去给我爸说了一声，我要去财务部查账。”

    在龚叔眼神瞟过来之前，姚湛和梁月连忙摆手，就怕龚叔误会是他们怂恿叶斯来SKS查账，那就太冤了！

    “大小姐，您怎么突然想着来查账呢？”这件事老爷知道吗？龚叔发愁的想。

    叶斯说：“不突然啊，不是说我爸的钱都是我的吗？那我总得知道我有多少钱吧？”

    龚叔：“……”

    虽然这是实话，可大小姐怎么就这么随便的说出来，太不慎重了！

    “怎么？我说的不对吗？难道我爸背着我还有其他私生子？”那钱就不好分了，叶斯一脸苦恼状！

    龚叔只觉得一阵晴天霹雳下来，他耳鸣了吗？不然他怎么会听到这么离谱的话从他家大小姐嘴巴里说出来。

    大小姐是要冤死老爷吗？

    而梁月偷偷碰了姚湛一下，指了指自己的脑袋，怀疑叶斯脑袋是不是上次被砸傻了。

    姚湛摊了摊手，表示他也不知道啊，昨天出院的时候不是说各项指标都挺好的吗？难道脑子漏查了？

    姜岚冰则是被叶斯的话惊了片刻，叶柏朝还有私生子？那就是说叶斯不是SKS唯一继承人了？

    龚叔头疼的望着叶斯说：“大小姐，这话不能随便乱说的，老爷身边虽然有不少解语花，可一直都洁身自好啊，大小姐可不能听信外面的流言蜚语，冤枉老爷啊！”

    “哦，你放心我不会随便乱说的。”私生子什么的越少人知道越好，这样才能保证她嫡出的利益嘛！

    “那我什么时候可以去查账？”叶斯没忘了自己此行的目的。

    龚叔头更疼了，自从大小姐从医院出来后，他发现他和大小姐之间越来越难沟通了有木有！

    “大小姐，您要查账总得有理由吧？”师出无名的查账，就是老爷也要承受不少流言蜚语的。

    何况SKS在业内有些举足轻重的地位，这一查账，本来没什么事情的，到时候会引来多少觊觎和麻烦，这些大小姐知道吗？

    “理由？查账还得理由？我家自己的账我不能查吗？”她就是想知道她有多少钱，这么简单的事情怎么这么麻烦呢？

    “大小姐，这样的话不能随便说的。”虽然SKS是叶家的，可是还是有其他股东的，要是被其他股东知道大小姐这样不知轻重，将来老爷想扶大小姐上位都会很麻烦的。

    叶斯心想她没有随便说啊，她是很认真的说。

    可是看到龚叔这副小心翼翼的样子，估计是不想让外面的人知道，也对，钱财这种东西是不能外露的。

    “恩，我不随便说了，那你和我爸说，我怀疑有人贪污公款了，这个理由行不？”