
    叶斯昨晚吃宵夜吃到半夜三更，都不知道自己自己几点睡着的，所以一大早听见门口有人在争执，顿时来气了，“张妈，外面什么事啊？怎么这么吵？”

    保姆张妈正纳闷，大门离二楼卧室这么远的距离，小姐都能听到声音？那耳朵真是比狗耳朵还灵！

    但又不得不解释：“好像是有人来找小姐的，小姐要起来吃早餐吗？”

    听到早餐二字，有人找什么的顿时被叶斯抛到脑后去了。

    “吃，吃，我要吃，张妈你给我准备什么好吃的？”叶斯现在最幸福的事情就是吃了。

    生活在没有丧尸的世界就是幸福！

    张妈总觉得现在的小姐和原来的有哪里不一样？

    但一时又说不上来。

    这边还没等叶斯起床，那边李虎叫来的人已经和对方动起手了，叶斯听力极强，有人上门找茬，那肯定得把对方打趴下。

    “小姐，您还没换衣服……”张妈话还没说完，叶斯已经冲出去了。

    大门口，两方人马互不相让，不过看样子李虎等人落了下风，好在顾南也顾及叶家的面子没有下狠手，如果不是李虎胡搅蛮缠，他也不想动手。

    “我们没有恶意。”

    李虎才不相信：“你们分明想对我们小姐图谋不轨，以为我看出来吗？”

    “你不要胡说八道。”见识过叶小姐的武力值，谁还敢对她图谋不轨？

    除非不要命了！

    李虎还在嘚吧嘚的说个不停。

    顾南对上这种只长个头不长脑子的家伙，简直多说一句话都觉得心累。

    而在这个时候，叶斯手上抓着叶柏朝送给她的棒球棍，恶声恶气的出现在门口，“你们是那条道上的，敢来我家撒野？”

    看着叶斯那一头比鸡窝还乱的发型，双方人马颇有种心塞的感觉。

    “叶……叶小姐早上好！”顾南忍不住又结巴了。

    就在李虎反应过来准备告状的时候，叶斯已经认出来顾南了，“咦，是你啊？”昨晚被打劫的人。

    “在下顾南，昨晚叶小姐说可以医治我家先生的腿疾，所以在下冒昧上门，不知叶小姐可否随在下走一趟？”

    叶斯觉得自己是讲道理的人，既然是自己先答应了人家，就不好怪罪对方一大早来敲门了。

    “行吧，等我吃完早饭就跟你们过去。”只是治个腿，没必要耽误早饭。

    顾南却不想等下去了，他说：“叶小姐，早饭我们已经备好了，如果您不介意可以和我们先生一起用。”

    叶斯觉得这个可以有，能省则省嘛，她回头叫了一声张妈，交代着她的那份早餐留着，等她回来再吃。

    张妈：“……”

    杵在门口的李虎等人：“……”

    叶斯为了早点吃饭，就赶紧简单的收拾了一下，从来都是要风度不要温度的人，今天却连睡衣都不换了，直接随手裹了件外套就走了。

    顾南嘴角抽抽，他也没有这么急啊？

    等叶斯上了车，顾南也不好再叫她下车换衣服，算了，反正她怎么样都是先生的未婚妻，早晚都要通过表相看清本质的，早些看清也好。

    所以等陆止见到一身蓬头垢面的叶斯时，眉头都不由自主的拧了一下。

    “哇，这么多好吃的！”看着餐桌上摆放着各种各样的食物，叶斯的口水都要流下来了。

    随着叶斯脚下的拖鞋声噼里啪啦的由远及近，陆止整个人都不好了。

    他看向走在叶斯身边的顾南，眼神透着不悦。

    顾南顿时头皮发麻！他太冤了！

    “叶小姐，请坐！”

    叶斯也不客气，一屁股坐在陆止旁边，离陆止特别近，陆家的人顿时寂静了几秒。

    先生从来都不喜欢陌生人靠近他，尤其是女人。

    这个叶小姐……

    “我可以吃了吗？”叶斯觉得在别人家里还是要礼貌一些，这样人家下次才会继续请她吃饭！

    陆止做了一个手势：“叶小姐随意！”

    话音一落，叶斯也不客气了，双手并动，只见一阵风云残卷，碗碟碰撞声和咀嚼声不绝于耳，几分钟后，桌上的食物被洗劫一空。

    陆止及陆家人：“……”

    即便是已经做好了思想准备的陆止都有些接受无能。

    顾南似乎有些后悔邀请叶斯到陆家吃饭了。

    叶斯意犹未尽的看着陆止问：“你家的东西真好吃，尤其那个糖卷，我可以再吃点吗？”

    陆止耳边突然回响起昨日程泽对他说的话。

    最后他言不由衷的夸了一句：“能吃是福。”

    “你也这么觉得是吧，你真是善解人意，你知道吗，你是第一个夸我的人，我决定了，从现在开始我们就是小伙伴了，以后谁在欺负你，我帮你打他。”

    陆止顿时哭笑不得，他的那句话只是客气话，她还当真了？

    但不得不说她的话让他心里暖暖的，从他懂事后，就没有人对他说过这样的话，父亲没有，母亲也没有。

    她是第一个！

    “顾南，再让厨房准备一些糕点过来。”

    “是的，先生。”

    这个叶小姐真神奇，居然能让先生笑？

    “对了，把你的腿给我看看。”叶斯吃完东西也不忘正事。

    说好了，是来看腿的。

    毫不婉转的话，让陆止有些不适应。

    虽然早就知道叶柏朝的女儿是个不学无术又蛮横不讲理的千金大小姐，可是到目前为止，陆止也没有发现叶斯和传闻里的相似之处，倒是胃口大是真的。

    “叶小姐……”

    “叫我叶斯就好，叫小姐多难听啊！”这个世界的人怎么都喜欢叫女人小姐，叫名字不好吗？

    陆止无声的笑了一下，从善如流的道：“好，我叫你叶斯，你叫我陆止……”

    “原来你叫陆止啊，我还以为‘先生’就是你的名字，我说怎么有人取这样的名字！”陆止话还没说完就被叶斯打断了。

    陆止嘴角微抽，陆家的保镖很想原地消失！

    叶斯居然不认识陆止？

    ‘陆止于此，海始于斯。’二十多年前陆叶两家决定联姻的时候，就为陆止和叶斯取好了名字，叶斯可以不认识他这个人，怎么会不认识陆止这个名字呢？