
    “啊！”空气中只听到咔嚓一声，秦可欣感觉自己的手断了，冷汗层层的流下来！

    她没想到叶斯在孟羽风面前也敢动手，而且力气还这么大，她完全没有一分反抗之力，只能任由叶斯摧残！

    到了这个时候，秦可欣更加不敢承认她拿了叶斯的手机，不然叶斯绝对会整死她的！

    “叶斯，你快住手，不然我报警了！”孟羽风从来没有感觉自己像此刻这么无力过。

    他居然连叶斯一只手都打不过，他还算是男人吗？

    “叶小姐，您先别动气，我们凡事好商量行吗？”任哥怎么说都不会让孟羽风报警的，要是一报警问题就严重了，以后孟羽风也别想在娱乐圈混了，而且总经理也不会同意的。

    怎么说荣盛和SKS都是有亲戚关系和合作关系，不可能因为一个孟羽风就得罪叶斯的。

    毕竟孟羽风还没那个份量！

    “不用商量，只要她把手机给我就行！”叶斯觉得自己已经很大度了，她没让秦可欣赔偿她的损失就不错了。

    孟羽风看着秦可欣疼的快要昏厥的样子，心疼的不行，“叶斯，你想要手机，我赔你一个，你快放了可欣！”

    “你是说我的手机在你那里？”叶斯记得孟羽风的人品没那么差啊？难道他知道她不会给他钱，所以暗自扣下她的手机，逼她给钱？

    叶斯越想越有这个可能，“你想让我拿钱换回我手机是不是？”

    只要孟羽风说是，叶斯绝壁不和他客气，连他一起打，管他是不是原主喜欢的人，敢扣老子手机，先揍一顿再说！

    “不，我不要你的钱，我只要你放了可欣就行！”

    “就这么简单？”叶斯本来也没打算拿秦可欣怎么着，顶多是让她吃点苦头，给点教训。

    所以叶斯才废了她一只手，不然秦可欣下次还会再犯的！

    “对，只要你放人，我就给你手机。”孟羽风现在一点都不想看见叶斯，只想让她快点走。

    叶斯也不想和这些人浪费时间，“行吧，那你把手机给我，我就放人！”

    “任哥，把我的手机给她。”孟羽风一直有两个手机，一个工作手机，一个私人手机，工作手机在经纪人任哥那里，反正他的未来已经被叶斯毁了，那个手机也没用了，叶斯要手机给她就是。

    任哥也考虑到叶斯拿不到手机是不会善罢甘休的，所以只能不甘不愿的把孟羽风的手机递给叶斯。

    这个手机还是新买的，虽然里面只有一些联系电话，那也够任哥心疼的。

    叶斯拿到手机，就放了秦可欣，没了叶斯的力量支撑，秦可欣就像一朵枯萎的花，失去了所有的颜色。

    孟羽风见状连忙接住了秦可欣，“可欣，你还好吗？”

    秦可欣已经疼的一句话都说不出来了。

    但是这笔仇她记下了。

    等她哥哥回来，她一定会让叶斯连本带利一起还回来！

    叶斯捣鼓着从任哥那里拿回来的新手机，倒是和她那只一样，所以叶斯并没有怀疑这不是她的手机。

    因为原主太喜欢孟羽风了，连手机都用和孟羽风同一款的，只是叶斯翻来覆去，一条银行短信都没收到啊，倒是一些莫名其妙的短信挺多的。

    “你是不是把我的银行短信删掉了啊？”不然她怎么看不到？

    什么银行短信，孟羽风这个手机根本都没绑银行卡，哪里来的银行信息？

    但是在叶斯面前，任哥不敢说。

    对于叶斯来说，不说话就是默认。

    “算了，你们走吧，下次别随便拿人手机了。”叶斯想她已经动过一次手了，这次就放过他们，银行短信的事情回头在捣鼓！

    孟羽风闻言扶着秦可欣的肩膀愤愤不平的看了叶斯一眼，然后在任哥的帮助下，坐着秦可欣的保姆车离开了叶斯的视线范围。

    到了车上，秦可欣终于承受不住的昏了过去，顿时把孟羽风急坏了，“任哥，开去医院！快！”

    而就在秦可欣被送进医院的时候，已经有一大批媒体记者得到了消息，争相报道着这则娱乐圈三角恋！

    几乎都不用去证实，就知道秦可欣受伤住院和叶斯有关系。

    因为叶斯前脚刚出医院，秦可欣后脚就被送进来，有眼睛的人都知道两者之间必然有牵扯！

    这边秦可欣的经纪人李琦接到消息后就立马赶去了医院，而且还接到了医院的手术通知。

    似乎秦可欣的手受到了严重的创伤，如果不及时手术，以后可能再也抬不起来了。

    因为手术单需要病人家属签字，李琦只能给秦可欣的哥哥打电话，好在那边一下子就接通了。

    此时远在大洋彼岸的一栋私人豪华别墅里，一个长相俊美的青年男人接听了电话，不知道电话里对方说了什么，青年男人眉头紧锁：“你说什么？欣欣住院了？到底怎么回事？”

    李琦只能简单的说了事情经过，具体的情况他也不是很清楚，这些还是他从孟羽风那里了解到的。

    不过眼下最重要的还是秦可欣的手。

    她是当红明星，要是手真的废了，那就真的完了。

    “秦先生，这边医院需要病人家属签字才能手术，您看您有什么办法？”李琦是知道的，秦可欣和她哥哥秦陌卿都是孤儿院出来的，兄妹两个除了彼此，好像没有其他亲人了。

    那边秦陌卿似乎说了什么会有人过去签字就挂了电话。

    而李琦坐等了近半个小时，一个打扮艳丽的贵妇朝他走了过来。

    “你是？”

    “我是可欣的姑妈，她现在怎么样了？”来人正是叶柏朝情人之一的秦慧珠，她在接到秦陌卿的跨洋电话后，就匆匆忙忙赶来了。

    李琦有些震惊了，他是见过秦慧珠的，却没有想到业界大佬叶柏朝的情人会是秦可欣的姑妈？

    可欣居然没有告诉他？

    “那个，可欣还在昏迷中，医生交代了要尽快手术，您可以先去签字吗？”现在救秦可欣是最重要，其他的事情，等秦可欣醒来，他会问清楚的。