
    傍晚，九点。

    霓虹灯亮起，街道边，叶斯左手拿着汉堡，右手抓着鸡腿，正大快朵颐的开吃。

    本来，她是被姚湛和梁月送回家的，可是初到这个世界太兴奋了，等姚湛和梁月走后，她又出来了，看到满大街的美食，她实在忍不住了。

    话说在吃汉堡和鸡腿之前，她已经吃了两个冰淇淋，一碗麻辣烫还有三块蛋糕。

    这里的美食实在太多了，让叶斯简直恨不得抱着美食睡觉。

    吃完最后一口汉堡，叶斯心满意足的准备回家，却耳尖的听到有人打架的声音。

    稀奇，太稀奇了。

    这么美好的世界，怎么还会人打架呢？

    叶斯顺着声音跑过去……

    只见几辆奔驰围着一辆黑色低调的看不清logo的豪车，看样子，车里面的人已经出来了。

    陆止的司机被对方控制住了。

    “先生，对方人太多了，要不要叫人过来。”助理顾南问道。

    陆止说：“不用。”

    在他计划以身冒险的时候，就知道是这样的结果，可笑的是，他的那个母亲为了一个心不在她身上的男人，不惜伤害他这个亲生儿子，也好，这样的事情也不是第一次，他早就习惯了。

    多来几次也无妨！

    “大少爷，夫人请您跟我们走一趟。”

    “如果我不同意，你们夫人打算怎么样？”

    “那就只能得罪大少爷了。”

    就在对方准备动手的时候，叶斯突然冒出来了。

    “靠！是抢劫啊！”

    陆止看着突然冲出来的叶斯，眉头紧皱，她怎么在这里？

    “先生怎么办？”

    如果只是陆止一个人的话，他并不怕，可是加上叶斯就不行了，叶柏朝就叶斯一个女儿，陆家还没有打算和叶家撕破脸！

    “发消息给顾北，马上。”

    顾南刚准备发消息出去的时候，就看到一道娇小的黑色身影像一只猎豹一样穿梭在那些保镖之间，不过几个呼吸间，二十多名保镖就被叶斯撂倒在地，浑身抽搐的样子，仿佛触电了一般！

    “我还以为多厉害呢？这么弱？”叶斯用手捅了捅他们，好声好气的问：“你们穿的不赖啊，现在当强盗的这么有前途吗？能介绍下不？”

    这是哪个精神病院出来的神经病？

    求快让人带走！

    “叶，叶小姐好！”一向利索的顾南都忍不住结巴了。

    “咦？”叶斯视力好，一抬头就看到了不远处的陆止和他的助理。

    陆止审视的打量叶斯，他非常困惑，现在站在他面前的女孩，是他资料上所查到的人吗？

    “你认识我啊？”叶斯不认识顾南更不认识陆止，不过这个坐轮椅的男人还真是好看啊，她还是第一次见到这么好看的男人，“你怎么坐轮椅啊？”

    “叶小姐……”

    “你……”

    叶斯心生好奇的走过去，一拍手就落在陆止的腿上，霎时间一股无形的电力流窜在陆止的四肢百骸，让他浑身充满了力量，能够清晰的感知到腿部的力量。

    自从那年车祸之后，他再也感受不到双腿的知觉了，这是第一次。

    “原来你的腿受过伤啊，不过不严重，你还能站起来的，别灰心啊！”叶斯安抚的拍了拍他的腿说。

    这样的伤，给她两三天时间就能治好。

    陆止被叶斯的话惊的整个人都僵硬了。

    “叶小姐，您是说真的吗？先生的腿真的能站起来吗？”

    “当然啊，我没必要骗你。”叶斯回答后，就指了指地上的人问道：“你们认识他们吗？”

    陆止答的坦然：“不认识。”

    顾南只能顺着陆止的话摇摇头。

    地上的人顿时都被气昏过去。

    “你们不认识啊？那这么多人躺在地上怎么办？”虽然说没有丧尸，但也要以防万一，丧尸的形成至今都是个迷，叶斯可不敢保证！

    “叶小姐不用担心，他们就交给我吧。”

    顾南知道这些人都是陆夫人的人，正好控制住他们，以免他们来妨碍先生。

    “那行，没有想到你人这么好。”被打劫的人还收留打劫的人，这个世界还是好人比较多！

    “那没什么事情，我就先走了，你们也早点回去吧。”现在回去，还能再吃点宵夜。

    顾南追上前问：“叶小姐，您不是说可以治好先生的腿吗？”怎么就走了啊？

    “哦，你们明天来找我吧，我给他医治，不过你们知道我家在哪里不？”话说她家地址多少来着？

    顾南点头说自己知道。

    那叶斯就放心了。

    顾南看着叶斯就这样走了，如果不是地上的一地狼籍，他简直不敢相信刚才发生的事情。

    “先生，这个叶小姐和新闻上的也出入太大了吧？”

    陆止目视着叶斯消失的背影，若有所思！

    天水湾，11号。

    叶斯十八岁后就和父亲叶柏朝分开住了，因为担心自己的烂桃花影响自己和女儿的关系，叶柏朝安排了不少心腹在叶斯的身边，除了保护她的安全，当然也防止没长眼睛的人来找叶斯的麻烦。

    对于一大早就出现在别墅门口的几个男人，叶柏朝心腹李虎，虎背熊腰的往哪儿一杵，挡着他们问道：“你们是谁？来这里干嘛？”

    “我们找叶斯小姐，我们先生要见她。”

    李虎怒了，上回他没有保护好小姐，已经让老爷生气了，这次要是在他的眼皮子底下让小姐被人带走，他李虎也不用在道上混了，“你们最好从哪来回哪去，否则别怪我不客气。”

    “请不要误会，我们先生和叶小姐约好了，我们只是奉命接叶小姐过去。”顾南解释道。

    约好了？

    “你们先生是谁？什么时候约的？”昨天小姐刚出院，除了她的两个朋友并没有和陌生人见过面，他们是想糊弄他吗？

    顾南没有想到这个大块头这么固执，怎么都说不通似的。

    “是昨晚约的，相信叶小姐还记得，至于我们先生是谁，你没有必要知道，当然，如果你要是不相信的话，可以去问下叶小姐。”

    “你胡说，我们小姐昨晚七点就回来了，一直没有出过门，怎么可能和你们约好，想骗人，也要找一个好点的借口。”

    没出过门，难道昨天晚上出现的是鬼吗？