
    可是他们还是无法拒绝叶斯的召唤。

    还得马不停蹄的走过去。

    这边叶斯和几个摊主沟通过了，也了解了像今天这样的事情不是第一次发生，可是他们从来不懂得自救，甚至连报警都不敢！

    叶斯不是很了解这个世界的规则，所以她把她的两个小伙伴叫了过来。

    知道了来龙去脉的姚湛问道：“为什么你们不敢报警？”这实在很没道理啊？

    哪有人挨打吃亏还忍着的，这不是纵容坏人继续嚣张吗？

    “唉！你们不知道啊，我们现在站的这块地皮是鸿威地产的，刚才那些人就是鸿威的人，如果我们不肯交保护费和租地费，他们就可以报警把我们赶出去。”

    因为像他们这样的小摊买卖不是合法经营，城管可以随时把他们赶走。

    他们想维持着生计就不得不对鸿威的人妥协，这也是没有办法的事情！

    艹！叶斯听完后忍不住爆粗，这个鸿威不是趁火打劫吗？

    “斯斯，你别激动啊。”

    叶斯这副好打不平的样子实在让他们很不适应啊！

    因为他们以前和鸿威的人没有什么两样啊，甚至说可以比他们更过分，只不过他们不欺负普通老百姓。

    叶斯突然想起来说：“这个鸿威地产的头目是不是叫赵鸿威？”她记得好像该她钱的就有这家公司。

    头目？

    姚湛和梁月看了彼此一眼，什么头目？为什么斯斯的话越来越难懂了？

    “怎么了？你们不知道他们的头目是谁？”叶斯以为姚湛和梁月他们知道呢，看来他们不知道。

    “斯斯，你说的是鸿威地产的董事长赵鸿威吧？”

    原谅姚湛不知道叶斯嘴里为什么会蹦出‘头目’这个词，但是赵鸿威这个人他知道，前段时间姚氏集团就和鸿威地产有合作啊！

    “对，就是他，他欠我钱了，还不少，我本来打算过段时间在去找他要钱的，看来我得提前行动了，择日不如撞日，免得这个龟孙子跑了，我们现在就去要钱吧，他要是不肯还钱，我就把他这块地皮抢过来，你们说怎么样？”

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    叶斯这番话信息量太大，姚湛和梁月脑袋一时没转过来，姚湛想着在问清楚一些，可是他发现，叶斯话里的每个字他都懂，连成一段话后他就听不明白了，是他智障了吗？

    梁月也是这样的感觉，叶斯十句话里，她有九句不明白。

    难道她和叶斯产生代沟了？

    被叶斯抱在怀里的小豆丁转着漂亮的眼珠子问：“仙女姐姐，你的意思是不是以后这里就是仙女姐姐的了？”

    “差不多吧，如果那个龟孙子不还我钱，我就把这块地皮抢过来，到时候我在这边盖点房子，你们就可以住在这里，以后就没有人来找你们麻烦了。”

    卧槽！

    连一个五六岁的小豆丁都能听明白叶斯的话，他们居然听不懂？

    姚湛和梁月表示他们拒绝接受这样的真相！

    “斯斯，你先等一下，你说赵鸿威欠你钱了？”

    这是什么时候的事情？为什么他们不知道？话说斯斯和赵鸿威认识吗？他们什么时候接触过的？

    姚湛和梁月两个脑海里突然产生了无数疑问。

    叶斯单手抱着小豆丁，然后空出一只手从裤兜里掏出写的密密麻麻的一张纸出来，说：“这上面写着所有欠我钱的公司，里面就有赵鸿威，应该是同一个人。”

    看着纸上面一连串的公司名称、老板名字以及联系电话地址还有负债金额，姚湛和梁月都怀疑是不是天太黑，他们眼花了？

    “这个你从哪里来？”最重要是谁给的？这是公司机密吧？就这样被叶斯随随便便踹兜里了？

    叶斯实话实说：“我叫公司财务写给我的啊，我今天不是去公司查账了嘛，发现账目上有很多人都欠我钱了，那我肯定得去要回来啊，所以我……”

    “好了，可以了，斯斯，你别说了。”求让他们缓缓吧。

    一天接受太多打击，他们承受不住啊！

    姚湛没有想到叶斯今天真的是去SKS查账，居然不是为了去见孟羽风？

    梁月后知后觉的想起，今天她爸居然没有打电话叫她回家，往常这个时候电话早打来了，是不是今天斯斯把她爸吓的不轻，所以还没反应过来啊？

    那她今天还要不要回家，万一被她爸知道今天是她陪着斯斯去SKS，会不会打断她的腿？

    想想就好可怕啊！

    “斯斯，你看时间也不早了，要不我们先回家吧？”

    找人要钱的事情以后再说吧，姚湛担心叶斯这一去赵鸿威家，会把鸿威地产逼的破产，那就罪过了。

    梁月连忙附和的说：“是啊，斯斯，我们回家吧。”

    她得回去向她爸解释，这不关她的事情，她是无辜的！

    叶斯也觉得时间不早了，她把小豆丁放下，摸了摸小豆丁的头说：“你们今天先回去吧，等我拿到这块地皮，你们再过来。”

    小豆丁也不缠着叶斯，还高兴的和叶斯挥手再见。

    等叶斯出了夜市，姚湛和梁月发现叶斯走的方向居然不是回家的路？

    “斯斯，回家的方向不在那里！”而且他们的车还停在别的地方呢！

    叶斯走的极快，她回了下头说：“我不回家啊，我去找赵鸿威那个龟孙子要钱去。”

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    合着他们刚才说了半天的话，叶斯一个字都没有听进去？

    姚湛看这叶斯越走越快，就着急喊道：“斯斯，这么晚了，你上门去要钱不合适。”

    哪有女孩子半夜去找人要钱的？

    这不是去闹事吗？

    “是啊，斯斯，太晚了，你就算要去要钱也等明天吧。”

    “那怎么行？今天的事情必须今天了。”万一那些地痞流氓回去通知赵鸿威，他给跑路了怎么办？

    姚湛和梁月还想劝着叶斯放弃，不要去找赵鸿威，可是叶斯走的太快了，几个眨眼间，她就不见了。

    姚湛和梁月看了彼此一眼，两个人在黑夜里面面相觑，唉声叹气！

    这个夜晚注定要不平静了！！！