
    叶斯脑海里突然闪过一个画面，是原主在片场和秦可欣发生争执时，原主准备打电话叫人封杀秦可欣，然后秦可欣想夺下原主的手机，却不想她们站的地方突然有墙体倒塌下来，秦可欣反应快，抢走原主的手机后就跑了！

    艹！这么重要的事情她居然忘记了？

    “斯斯，你怎么了？”

    “没事，我先去找我的手机去！”

    这边，秦可欣跟着孟羽风出了SKS大厦后，心里一直很忐忑，总感觉会有不好的事情发生。

    尤其是刚才叶斯对孟羽风的态度，让她心里觉得很是不安。

    “可欣，你没事吧？你的脸色很不好？是不是哪里不舒服？”孟羽风握着秦可欣的手，一脸担忧的看着她。

    秦可欣笑的牵强，眉宇间的多愁善感任谁都看的出来，“我没事，我就是担心你，羽风，你说叶小姐会不会对付你？如果她真的要封杀你怎么办？”

    以SKS在娱乐圈的地位完全有封杀任何人的实力。

    “你不必担心，可欣，叶斯不会这么做的！”除非叶斯真想和他一刀两断，否则叶斯不敢封杀他，他相信叶斯明白，一旦叶斯放出话封杀他，她和他之间就再也没有可能了。

    秦可欣觉得孟羽风的话有道理，以叶斯对孟羽风的在乎，就算孟羽风当着众人的面拒绝她，她也不会舍得伤害孟羽风的。

    只是，叶斯真的对孟羽风余情未了吗？

    孟羽风的经纪人任哥在SKS大厦找了一圈，才在秦可欣的保姆车外面找到他，整个人都焦躁了，“我的天啊，羽风，你怎么还在这里？出事了你不知道吗？”

    孟羽风看向自己的经纪人，有些奇怪的问：“出什么事情了？”

    “你还问我出了什么事？我还想问你，你刚才在SKS做了什么？为什么SKS的合约会取消，还有日升和丽华的代言都说暂时不续约了，最重要的是你的新片‘战神纪’被调档期了。”马上要上映的新片突然调档期，明显是得罪了什么人。

    按理说以孟羽风如今的成就，还有荣盛的保驾护航，应该不至于此啊？

    “羽风，是叶斯，一定是她！”秦可欣想不到叶斯还是出手了。

    因为除了叶斯，不会有任何人会这么针对孟羽风和秦可欣。

    想到好不容易得来的SKS合约就这样没有了，秦可欣在心里恨死叶斯了。

    “什么？你是说叶小姐？羽风你和叶小姐怎么了？”任哥着急的不得了，想快点问清楚原因。

    因为公司和外面的媒体都还等着他的回复呢！

    孟羽风一时没反应过来，从他出道至今，一直顺风顺水，没有任何波折，何况他是荣盛力捧的一哥，在影视剧方面有相当不错的成绩，他从来没有想过自己会遭遇不公平的待遇。

    而这一切都是叶斯带给他的。

    他感到了前所未有的屈辱，仿佛他曾经的努力都不值一提，只要叶斯一句话，他的光芒可以消失的一干二净！

    叶斯，她欺人太甚了！

    “我要去找叶斯问清楚？”问她凭什么封杀他？就因为他不喜欢她吗？

    就在孟羽风信誓旦旦的要去找叶斯问清楚缘由，叶斯已经在SKS员工的帮助下，找到了秦可欣的车，还一眼就看到了秦可欣和孟羽风还有穿着很屌丝衣服的任哥。

    “那个，谁，你把手机还给我！”叶斯一时想不起秦可欣的名字了，搞得像红楼梦一样！

    秦可欣一看到叶斯就本能的感到紧张，在听到她提到手机就更是慌乱无措了，脸色比扑了粉还白。

    叶斯她想起来了？

    秦可欣以为这么多天过去了，叶斯一直没有提起这件事，肯定是不记得，毕竟叶斯当时被砸到了脑袋，忘记了事情很正常，可是秦可欣没有想到叶斯又记起来了。

    而且还这么快就找上她！

    怎么办？

    她哥哥还没回来？

    她会不会被叶斯整死？

    想到叶斯这些年的所作所为，秦可欣下意识的抓住孟羽风，现在只有孟羽风能保护她了。

    果不其然！

    孟羽风一看到叶斯，就愤怒的质问她：“叶斯，是你让SKS取消我和可欣的合约对吧？你还把我的代言合约还有新片下档对不对？我问你，你凭什么这么做？”

    what？

    “你说什么？我听不懂！”这孟羽风是不是有被害妄想症啊？原主怎么会喜欢这种人？就算他长的人模人样，但是也不能这么不讲究啊！

    总要有共同语言才行吧！

    这样完全不在一个频道说话，不费劲吗？

    “叶斯，你还敢做还不敢当吗？我真是看错你了！”

    “你看错就看错，跟我有什么关系？”叶斯耐心都耗没了，“闪开，老子没空和你逼逼叨叨，那个谁，你出来，把手机还我。”

    被叶斯指着的秦可欣更慌了，“叶、叶小姐，我不知道你在说什么？”

    那天她确实拿了叶斯的手机，可是她回头就把手机摔了，还把里面的电话卡剪掉了，现在叶斯让她还手机，她根本就拿不出来啊！

    “和我耍心眼是吧？你拿了我的手机还敢狡辩？说，是不是想我动手？”叶斯不想和女人动手的，尤其是手无缚鸡之力的女人，可是这个女人偷了她手机，她的手机还不知道藏了多少钱，要是被这个女人坑去了，她不得呕死！

    孟羽风听到叶斯说要动手，更是把秦可欣护在身后，“叶斯，你在发什么疯？可欣怎么会拿你的手机？”

    “叶小姐，这其中是不是有什么误会？”任哥虽然相信叶斯不会说谎，可是也不会怀疑秦可欣会拿叶斯的手机。

    “一句话，给不给我手机？”叶斯没理孟羽风和他的经纪人，只盯着秦可欣看。

    秦可欣人美，就是惊慌的模样都惹人怜爱，可是落在叶斯眼里，就是这个女人死不悔改，不肯还她手机。

    “叶斯，你……”

    “滚开，不然老子连你一起打！”叶斯知道自己力气大，所以控制着自己，只是把孟羽风一把拽开。

    没了孟羽风的保护，秦可欣就像一朵即将经历风霜雨雪的花骨朵，瑟瑟发抖！