
    五月，气候炎热，人心浮躁。

    新海影视基地。

    人来人往，多家剧组都聚集在这里拍戏。

    秦可欣，娱乐圈的当红花旦，拥有美丽清纯的外表，演技精湛，粉丝无数。

    此时，人工制造的雨幕里，她情绪到位，肢体语言精准，完美诠释了剧中的人物性格和神态。

    可导演还是硬着头皮喊了一声：“卡！”然后道：“重来一遍。”

    雨丝再次降落在她身上，她目光看了一眼导演身边的少女，努力压下内心的不悦，然后从新演绎刚才的戏份。

    但这次下来导演还是扬声喊了一句：“重来。”

    根本没有给她理由和原因。

    导演这么做的目的也只是为了奉承坐在他身边的女孩。

    十几场下来秦可欣被雨丝浸透了衣服，脸色苍白，指尖发抖，助理想拿毛巾给她擦拭都被那个女人拦下来。

    秦可欣泫然欲泣，委屈十足：“叶小姐，我没有得罪过你，你为什么这么对我？”

    片场里的人面面相觑，都不敢张口。

    其实他们心里都知道，叶斯追了孟羽风好久，好不容易追到手了，却突然爆出孟羽风和秦可欣的绯闻，偏偏孟羽风还没个解释，似乎在默认这个事实。

    可叶斯是谁？

    SKS集团的千金大小姐，从小要风得风，要雨得雨，在娱乐圈里还没有人敢明着得罪她的。

    叶斯舍不得为难孟羽风，当然只有找秦可欣算账了。

    敢动她喜欢的男人，怎么能不付出一点代价呢？

    “没有为什么？”叶斯冷笑：“我高兴不行嘛！”

    叶斯脸型娇小，五官精致，再加上一身冷白皮，是个非常娇美的女孩。

    可她习惯化浓妆，抹着烈焰红唇，她觉得这样显得成熟，更有气场。

    眼底的烟熏微微上扬，有点魅，也有点俗。

    殊不知她的美丽都折损在这样的装扮里了。

    尤其她今天的穿着，太过艳丽，反而显得老气。

    秦可欣拼搏五年才爬到今天的位置，老实说她并不想得罪叶斯，但叶斯欺人太甚了。

    “叶小姐到底想怎么样？”秦可欣握紧手，眼底划过一丝被羞辱后的冷意。

    叶斯得意的勾唇：“你是在向我认输吗？”

    “我觉得叶小姐和我之间一定有什么误会，我想我们可以好好谈一下，叶小姐觉得呢？”再让叶斯捉弄下去，她积累起来的好名声都要被毁了。

    叶斯无所谓，她倒想知道秦可欣想说什么，反正谅她也不敢得罪她。

    于是叶斯挥退了保镖，跟着秦可欣去了剧组的休息室。

    休息室里很是简陋，因为拍摄的地方有些偏远，所以这是临时搭建的休息室，就几块木板简单的装订在一起，木板上还压了几块砖石，以防被木板被风吹落。

    秦可欣换下了身上的湿衣服，才走进休息室。

    看着无比寒酸的休息场所，叶斯目露嫌弃，在这里待一分钟她都觉得恶心。

    于是她出声催促，“你到底想和我说什么？”

    秦可欣站的离叶斯很近，因为刚才人工的雨水把她的妆容都毁了，所以她现在是素颜，很柔美但还不够让人惊艳。

    叶斯自许容貌胜过秦可欣。

    所以她不相信孟羽风会放弃她和秦可欣在一起。

    一定是秦可欣故意勾引孟羽风的。

    “叶小姐是因为羽风才来片场为难我的吧？”

    “闭嘴，谁让你叫他羽风的，你有什么资格这么叫？”

    看着叶斯气急败坏的样子，秦可欣心里升起一丝快意。

    就算叶斯是SKS的继承人又怎么样？

    还不是得不到男人的喜欢。

    “叶小姐，我和羽风的关系不是你想的那样，你不要误会了。”她和孟羽风真正的关系会让叶斯更加痛苦难过。

    叶斯果真生气了，光听秦可欣那么亲昵自然的提起孟羽风，她就愤怒的不行。

    那还管得了他们是什么关系。

    “你也配叫他羽风？我看你是不想在娱乐圈混下去了。”叶斯推搡着秦可欣的身体，然后就掏出手机，准备叫人封杀秦可欣。

    秦可欣瞬间识破了叶斯的意图，她转过身，伸手就去夺取叶斯的手机，想阻止她打电话。

    “你个贱人，你想干什么？”

    就在两人推搡撕扯间，秦可欣撞到了墙板，头顶上的木板带砖头砸了下来，秦可欣见状一把夺过了叶斯的手机，用力撞开了她，然后迅速的跑的出来。

    叶斯没防备秦可欣有一招，被她撞到在地。

    秦可欣逃出来回头，只听到轰然一声！

    整间休息室倒塌下来，叶斯发出一声尖叫，被埋在了里面。

    面露惊恐的秦可欣心里狠狠的松了一口气。

    这个时候，导演和片场的工作人员已经听到声响，都闻声赶来。

    紧接着救护车和消防车也在前后抵达。

    新海第一医院，手术结束后，叶斯昏迷不醒的被送到了加护病房里。

    “谁能告诉我，到底是怎么回事？”叶斯父亲叶柏朝气势汹汹的站在病房外。

    他的身边还站着管家龚叔以及叶家的保镖还有剧组的导演和制片人。

    不清楚事情经过的人都把矛头推到了秦可欣身上。

    于是叶柏朝因为自己宝贝女儿受伤的事情，责罚了不少人，并且撤资了那部赞助的影片，还命人封杀了秦可欣。

    一个女艺人而已，叶柏朝不会看在眼里的。

    两个小时后，躺在病床上的叶斯朦朦胧胧的睁开了眼睛，扑鼻而来的消毒水刺激着她的神经。

    妈呀？

    这是哪里？

    “斯斯，你可算是醒来了，吓死爸爸了。”

    看着映入眼帘的硕大脑袋，叶斯差点鬼叫起来。

    可是她发不出声了。

    “大小姐，您刚醒来，身体还很虚弱，先好好养身体，别着急啊。”

    叶斯睁着圆圆的眼睛，打量着眼前的几个人，突然一串陌生记忆窜进了她的脑袋里，她眨眨眼睛，懵的不行。

    接下来几天，来看望叶斯的人就越来越多，有和SKS集团合作的公司老总，有叶家的亲戚，还有叶柏朝其他的情人以及叶斯本人的跟随者和同学。

    因为母亲早逝，叶柏朝又不忍心拘束她，叶斯从小就没有人敢管教她，所以养成了她无法无天的性格，以至于她从小身边就有一堆追随者，当然这其中有心甘情愿的，也有图谋不轨的。

    “斯斯，你说你为了一个男人至于吗？这天底下好男人多了去了，我真不知道那个姓孟的有什么好？能把你迷的神魂颠倒，连命都不要了。”姚湛，叶斯的大学同学，姚氏集团的二少爷，也是太子团的其中一员。

    “就是，就是，要不是因为你，我早把那对狗男女揍一顿了，你是不知道，那两个不要脸的干脆公开恋情，而且还得到不少粉丝支持，真不知道他们什么眼光？”梁月，叶斯从小到大的玩伴，SKS集团副总梁国兵的小女儿。

    “好了，月月，你少说两句，没看到斯斯不开心了吗？斯斯，你也别担心，孟羽风就是一时被秦可欣迷住了，他心中肯定是有你的，等过段时间，他一定会回来找你的。”姜岚冰，叶斯堂哥叶克的未婚妻国际影后姜岚薇的妹妹，也算是叶斯的追随者。

    “姜岚冰，你这说的是什么话？你的意思是还要斯斯忍气吞声的等孟羽风来找她？他哪来的脸？”姚湛最烦姜岚冰了，每次都是她在一旁唱反调！

    “我……我只是……”

    “好了，你们说够没，能不能让我静静！”叶斯被他们吵的头都疼了，真没见过这么能说话的人类，要是在末世早被丧尸抓去吃了。

    “斯斯，我知道我的话你听不进去，但是那个孟羽风真不适合你，你不能在泥足深陷了！”姚湛再次开口说。

    “行了，我知道了。”什么孟羽风，她现在哪有空去搭理那些阿猫阿狗，好不容易来到这个没有丧尸的世界，她得玩够本，吃够本，花够本才行，不然万一哪一天又穿回去，她不得亏死！

    “叩叩叩！”这个时候保镖敲门进来说：“大小姐，那个孟羽风来了，要让他进来吗？”