
    自古查账，不都是查出来一些贪污受贿，滥竽充数的人吗？想来SKS这么大的集团，应该不缺这样的人。

    叶斯觉得自己棒棒哒，庆幸在末世的时候，每次教官开课，她都认真听了，现在学以致用多好啊！

    龚叔却愣住了！

    “大小姐，您是说真的吗？”SKS旗下有二十六家子公司，这些子公司里还有不少分公司，就是龚叔也不敢保证，这些公司都是干净的。

    大小姐是不是听到了什么风声，才来公司的？

    可是大小姐有证据吗？就这样下达查账的命令，是不是太过草率了？

    “当然是真的，走吧，我和你一起去找我爸。”查账是势在必行的，叶斯觉得不能再浪费时间了，所以拉着龚叔就走了。

    龚叔感觉自己的胳膊都要断了，大小姐这力气……

    “斯斯走了，我们怎么办？”梁月觉得要是被她爸知道，她带着叶斯来SKS查账，估计她的腿就保不住了。

    姚湛在犹豫SKS的事情他是不是要和家里说下，毕竟姚氏和SKS有不少利益往来，可是叶斯是他哥们，他应该保密还是为家族利益着想，他纠结了。

    更纠结的是姜岚冰，她姐姐姜岚薇马上要嫁入叶家，叶斯这个时候查账，势必会影响她姐姐的利益，因为她未来姐夫叶克就是SKS的总经理。

    叶克是叶斯的堂哥，他们两是同一个曾祖父，爷爷那辈是亲兄弟，到了叶柏朝这辈就是堂兄弟，所以要说叶斯和叶克有多亲，那并没有，何况SKS是叶斯爷爷一手创办的，叶斯父亲叶柏朝亲手壮大的，与叶克这一系并没有直接关系，他们不过是同为叶家人，才拥有SKS集团的股份，但叶克手上的股份并不多也只是比叶斯多百分之五而已。

    此时，SKS总经理办公室里。

    阳光撒透进来，照在地板上，叶克推开门走进来，他刚从会议室开完董事会议出来，然后就接到姜岚薇的电话。

    他和姜岚薇两个人虽是未婚夫妻，但要说感情深厚也不见得，姜岚薇出身演艺世家，她的母亲和叶克的母亲是好友闺蜜，两人关系好，连同小辈的关系也增进一些，所以才促成了叶克和姜岚薇的婚事，也让姜岚冰成为了叶斯的身边人。

    叶克想起刚才会议室里的谈论，他说：“我们的婚期快到了，你什么时候回国？”

    “已经定了机票，后天到，怎么了？”电话里，姜岚薇问。

    “没什么，只是提醒你，董事会这边非常重视我和你的婚礼，你该知道，叶家很久没有办过喜事了，这次婚礼会办的非常隆重，宴请的宾客大部分是商界人士，我希望你到时不要出任何差错。”

    姜岚薇能嫁入叶家的确是高攀了，不过叶克本人长的并不出色，只能说算是一般，其实叶家人的长相都挺普通的，除了叶斯随了她母亲的相貌，在叶家算是万绿丛中一点红吧！

    姜岚薇那边顿了顿回了一句：“你放心，我知道该怎么做，对了，我听说叶斯出院了？”

    “有什么问题？”

    “我这次没有去医院看她，会不会有什么问题？”叶斯出事那几天姜岚薇正在国外参加颁奖典礼，实在是不方便回去，而且有姜岚冰在那里应付，姜岚薇也就没有考虑太多，只是她听说叶斯出院后变化挺大的，不知道她嫁到叶家后会不会被叶斯刁难。

    毕竟叶斯的性格，是出了名的不好相处。

    想当初姜岚冰靠近叶斯的时候，可是没有少被叶斯修理过，就是现在叶斯都不是很满意姜岚冰，只能说是不讨厌。

    听到姜岚薇的话，叶克冷声道：“叶斯的事情你不必管，就一个孟羽风就够她吃不消了，何况还有一个秦可欣，今天孟羽风带着秦可欣来公司，我让梁副总把他们两个都签下了，想来足够叶斯闹腾的。”

    就叶斯那个败家女，除了会投胎，还会什么，凭什么SKS最后成她一个人的。

    现在外面不满叶斯的人多了，就是他不争，也有人觊觎SKS这块肥肉，与其最后便宜了别人，还不如落在他手上不是更好吗？

    起码他是叶家人，不比外人更强！

    “你这样做不怕叶柏朝起疑？”叶柏朝可不是叶斯那什么都不懂的人，万一他知道了叶克的野心，会不会……

    “这个你不用担心，老家伙现在忙着对付陆家都自顾不暇，哪有时间管理公司？”

    “陆家？”姜岚薇惊讶：“怎么回事？怎么会和黑藤家族扯上关系？”

    姜岚薇混迹国际上多年，怎么会不知道黑藤财阀陆家。

    那可是世界排名前三的大家族，即便是叶家这样的商界巨擘都得望其项背。

    叶克说：“具体的我也不清楚，不过听老家伙的意思是，好像陆家欺负了他的宝贝女儿，他要为他的女儿讨个公道，可笑的是今天还特意来公司召开会议，说是要想个办法对付陆家！”

    陆家本家虽然不在国内，可是黑藤家族是跨越国际的庞然大物，不是SKS说对付就能对付。

    到时候他就等着叶柏朝吃足了陆家的亏，然后在挺身而出，相信董事会就会看清他的实力！

    叶克觉得自己的计划天衣无缝，可姜岚薇总觉得不安，据冰冰那里得来的消息，叶斯似乎没有以前那么愚蠢了。

    甚至不在受他们影响了。

    “你还是小心一些吧，你忘了，陆家和叶斯可是有婚约在身的。”谁知道陆家最后会不会倒戈相向，到时候，叶克竹篮打水一场空。

    叶克嗤笑出声：“你想多了，就叶斯那样的女人，陆家怎么看得上？”

    陆叶两家的婚事原本就是个笑话，当年陆家家主陆霸天追求叶斯母亲余潇潇而不得，所以才让自己的儿子和叶家定下婚约。

    如今陆霸天和余潇潇都不在了，谁还会把这桩婚约当一回事。

    姜岚薇却不这么认为，如果陆家想利用叶斯从而拿下SKS呢？

    可还不待她说什么叶克办公室的门被敲响了，然后叶克就挂了和姜岚薇的电话。

    “进来！”

    来人是叶克的秘书，陈雪。

    她神色慌张的说：“总经理，出事了，大小姐来公司了，还说要去财务部查账！”

    “你说什么？”