
    医院门口，姜岚冰追上了孟羽风，“孟学长，你等一下，我有话和你说。”

    姜岚冰和孟羽风是同一个影视学校的师兄妹，当初孟羽风能顺利出道，还是姜岚冰的姐姐姜岚薇帮忙的。

    所以孟羽风和姜岚冰的关系一直都挺好的。

    “对不起岚冰，刚才让你为难了。”一个是朋友，一个是学长，孟羽风不怪姜岚冰刚才没有出面帮他，反而觉得自己让她为难了。

    姜岚冰低头轻笑：“学长说的那里话，我们之间不用这么见外，只是刚才叶斯那里，希望学长你别介意，她这次受了伤住院，你又这么久才来看她，她一时心情不好是可以理解的。”

    “你不用为她说好话，她是什么样的人我心里清楚。”孟羽风决心要晾叶斯一段时间，他看着姜岚冰说：“岚冰，可以麻烦你一件事吗？”

    “学长请说。”其实姜岚冰已经猜到是什么事情了。

    孟羽风说：“你知道的，可欣这次是受我连累才这样的，我不能不管她，所以可以麻烦你问下你姐姐，可否出个面帮下可欣。”

    姜岚冰的姐姐姜岚薇马上要成为叶家人，而且还是国际影后，不论是商界还是娱乐圈，都会给她几分面子的。

    “学长放心，我一会儿就打电话问下姐姐，可欣姐姐这次是受无妄之灾了，我也希望姐姐可以帮助可欣姐姐。”

    “太好了，那就麻烦你了，岚冰，你真是一个善解人意的好女孩。”

    姜岚冰低头微笑，有种被心上人夸赞后的羞涩浮在脸上。

    送走孟羽风后，姜岚冰就给姜岚薇打了电话，那边估计是有事儿，等了一分钟后才接听，“冰冰，什么事？”

    “姐姐，我这边有点事情请你帮忙……”姜岚冰三言两语的把叶斯和秦可欣的事情说了，唯独把她们之间的纠葛孟羽风摘了出去。

    电话里传来轻柔的女声，却带着一丝严厉：“冰冰，你知道我马上要和叶克结婚了，于公于私我都不可能在这个时候站在叶家的对立面，而且我要你记住一点，在我还没有正式成为叶家女主人之前，你最好稳住叶斯，别为了一个不相干的外人而毁了自己的前途知道吗？”

    电话挂断，姜岚冰脸色苍白一片！

    姐姐，她是不是知道什么了？

    凯瑞饭店，是新海市首屈一指的五星级饭店，里面有很多招牌菜，都是叶斯爱吃的。

    包厢里，就三个人，却摆满了一桌的菜。

    “斯斯，你是饿死鬼投胎吗？”梁月指着桌上空落落的碟子，发出了不敢置信的声音。

    姚湛也是一脸惊悚的看着叶斯，似乎在确认叶斯是不是本人。

    她，她一个人竟然吃了桌上一半的菜，而且现在还在吃。

    叶斯双手不停的往嘴里塞东西，还不忘叫他们一起吃，别客气。

    “斯斯，你停一下，你可千万别因为孟羽风和秦可欣这么暴饮暴食啊，你才刚康复，不能这么吃的！”

    姚湛刚想抓住叶斯的手，却被她迅速的躲开了，夺人粮食，犹如伤害生身父母，叶斯目光凌厉的看着姚湛，问道：“桌上这么多好吃的，不够在点嘛，你为什么抢我的？”

    姚湛无语，他是抢吗？他是阻止她吃好吗？

    “斯斯，你这么吃下去，你不难受吗？”梁月看的都难受了，怎么会有人这么能吃呢？

    叶斯以前很注意饮食的，就怕自己变胖了，孟羽风不喜欢，可是现在她完全不管不顾的在吃，好像要把一辈子的饭都吃完才甘心。

    “难受？我怎么会难受？”不让她吃，她才难受好吗？在末世想这么吃一顿，完全是天方夜谭，她不趁着现在能吃的时候多吃一点，难道要搁着以后后悔吗？

    “就算不难受，你也不能这么吃，一会儿你肚子能消化的了吗？难道你想刚出医院又被送进去吗？”

    “呸呸呸，姚湛，你能不能说点好听的，有你这么诅咒斯斯的吗？”

    “你们在胡思乱想什么呢？我肚子消化好着呢，不信你们摸摸？”就这点东西完全不够她塞牙缝的好嘛！

    姚湛顾及男女之别，没有真的去摸她的肚子，但是梁月就可以了，她把手放在叶斯的肚子上，顿时瞪大眼睛，怎么一点都不鼓，而且还非常柔软？

    梁月吞咽了自己的口水问：“斯斯，刚才那么多东西，你吃到哪里去了？”

    “哦，都消化了。”转化电能了。下次亮个末世技能给他们看看，保证亮瞎他们的眼睛。

    在医院的那几天，叶斯已经将这个世界摸索的差不多了，这个世界没有丧尸，同样没有任何异能，所以她在这里应该属于特殊人种。

    “消？消化了？”开玩笑的吧？

    接下来，事实印证了叶斯没有开任何玩笑，她不止一个人把桌上的东西都吃了，还又点了一桌，“你们别客气啊，吃啊，就我一个人吃多不好意思。”虽然叶斯完全不会不好意思，但是也要这么说说，客气一下嘛！

    姚湛和梁月对视一眼，彼此都是一副一言难尽的表情。

    好在叶斯在点完第三桌后不再点了，不然姚湛和梁月绝对要拖着她离开了。

    可是就是这样他们仍旧很震惊。

    简直是怀疑人生好吗？

    然而更怀疑人生的还在后面，他们去结账的时候，被服务员告知免单，可把叶斯高兴坏了。

    “都是你们，早知道免单，我就再点一桌了。”高兴过后的叶斯一脸肉疼的捂着心脏的位置，然后控诉的眼神看着姚湛和梁月。

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    服务员：“……”

    与此同时，凯瑞饭店的一间顶级包厢里。

    “你这个未婚妻真有意思，你说如果按照她的那个吃法，会不会有一天把你吃穷了。”说话的是一个穿着西装的青年男人，名叫程泽，是CK集团在国内的负责人。

    坐在他对面的是一个比程泽看着年轻，但气质和行为举止都比他稳重的男人，奇怪的是这个男人坐着轮椅，腿脚似乎不方便，但这丝毫不影响他的行动。

    陆止自己推着轮椅到包厢的落地窗面前，淡淡开口说：“你可能误会了，刚才他们的账我是划到了你的名下，一会儿你离开时别忘了结账。”

    “你说什么？”程泽顿时变了脸色：“凯瑞是你开的，而且你才是人家的未婚夫，凭什么我结账？”

    “如果你对叶斯未婚夫这个头衔感兴趣的话，也可以拿去。”陆止无不可的说。

    程泽想起服务员说起叶斯在包厢里的饭量，顿时一个恶寒！

    “免了，这样的祖宗我可供不起，还是留着你自己消化吧。”

    陆止笑了笑，不语。

    程泽气闷了一会儿就说起正题：“对了，刚才我下飞机的时候好像有人跟着我，我怀疑是你母亲派来的人，她对CK在国内的项目可是虎视眈眈，你可得保护好我，不然我可不保证，我不会改变主意和你母亲合作。”

    “放心，一会我会让助理送你离开。”