
    “琳达，你亲自陪着陌卿回国，在国内不论他做什么，你都听他的，前提一定要保证他的安全，不容有失。”这算是作为她不能陪他回国的补偿。

    琳达知道夫人这是做了决定，毕竟黑藤财阀才是最重要的。

    “好的，夫人，琳达一定完成任务。”

    秦陌卿在飞机上坐等了很久，他以为凌美诗很快就会过来，可是他从飞机的玻璃窗里看到她坐着黑藤家族的专属座驾离开了。

    他心里有些怅然若失，但又似乎松了一口气。

    “秦先生，夫人临时有事处理，让我先护送您回国。”

    秦陌卿看着走上飞机的琳达点了点头，没有说话。

    琳达知道，这位秦先生性格寡淡，不是爱语之人。

    两相无言后，飞机正式起飞了！

    国内，四海城，陆家。

    孤影的来电号码出现在陆止的手机上，陆止现在已经可以脱离轮椅独自行走，虽然行动并不是那么顺畅，但也无需人搀扶。

    “如何？”陆止接听了电话问。

    孤影那边说：“对不起，先生。”

    “失败了？”陆止眉头一皱。

    “不是，是小少爷已经逃出来了，可是我们的人跟丢了。”

    “你是说陆野自己逃出来的？”是他小看了这个弟弟吗？

    孤影声音传来：“是的，据我们查到的消息来看，小少爷背后有人，这次小少爷可以顺利逃走，也是这个人背后出手，但是这个人是谁我们目前没有查到。”

    有这么神秘的人隐藏在黑藤家族里，对陆止来说绝对是一个威胁！

    现在距离陆野十八周岁那天还有一个月时间，属于陆野的黑藤财阀股份也会在当天的董事局上亲自完成交接，所以凌美诗一定会在这个时间内发动所有人去寻找陆野，必要关头，说不定会狠下杀手。

    因为他和陆野这两个儿子对她来说只是两块踏脚石，真要妨碍了她，她可以随时舍弃了他们。

    否则五年前，他就不会差点失去双腿了。

    “孤影，让你的人不惜一切代价找到陆野，一定不能让陆野被其他人先找到。”

    “是的，先生。”

    这边张妈看着外面又来了几个人，和昨天的一样，只是领头的换了一个，看着很斯文的样子，说是要请她家小姐去陆家看病。

    这可把张妈惊的不轻。

    她家大小姐什么时候会看病了？

    可是这个问题只能去问她家大小姐了，张妈应了声，去二楼找叶斯，结果门还没敲响就看到了一个陌生男人从她家大小姐房里出来，惊的张妈差点三高：“你，你是谁？”

    “你又是谁？”陆野昨晚被叶斯顺路捡回来，惊叹这个女人竟然这么厉害，或许可以庇护他一段时间，所以他就跟着她回来了。

    陆野似乎还处在变声期，说话的声音略显沙哑，可是在张妈听来，那就是晴天霹雳啊！

    天啊！她家大小姐清白还在吗？

    话说昨晚，叶斯独自一个人去赵家要账，结果赵鸿威人没在，后来从他老婆周敏的口中得知赵鸿威去了一个什么高级会所里吃饭应酬，听到吃饭二字，叶斯当然要去了，所以她又逼着周敏带她去那个什么雾花会所。

    雾花会所，是新海市有名的销金窟，那里纸醉金迷，是各种权色交易的地方。

    叶斯以前经常来这种地方，所以会所里的人大都认识她，有几家豪门子弟一看到叶斯就想调侃她，邀请她一起玩乐，可是叶斯一看到他们就想抽人。

    所以她没控制住自己，一巴掌呼过去，力道过大，把一群人都扇倒了。

    顿时惊的众人目瞪口呆！

    叶斯本来想着找赵鸿威要完钱后就在这里吃顿饭回家，可是这里太乌烟瘴气了，让叶斯不由得想起了末世的丧尸，一下子就把她的胃口倒没了。

    于是她顺着本能，看到碍眼的人就往对方的脸上招呼两下。

    会所的经理想来劝和，都被叶斯打的满地找牙，叶斯打的没意思了就想起正事，逮着人就问赵鸿威的去处，然后就带着呆若木鸡的周敏去找赵鸿威。

    而此时的赵鸿威正与几个公司老板沉迷酒色中，他们的身边是几个漂亮女郎，或抱或搂，还有纯情男孩陆野。

    陆野在逃离玫瑰庄园后，就想回国找他大哥寻求庇护，可是他初入社会，很多人情世故，是非险恶都不懂，再加上他眉眼精致，单纯如鹿，刚到国内，就被几个有心人哄骗进了会所。

    也就是在这里，他遇见了叶斯。

    叶斯不知道哪个是赵鸿威，就让周敏去指认，可她没想到，一路上神游天外的周敏一看到赵鸿威就跟发了疯似的扑上去和赵鸿威扭打起来。

    嘴巴里还念念有词的说着什么王八蛋没良心的。

    周敏是农村出来的，为人又强悍，当年跟着赵鸿威一路打拼才有了今天，这些年她劳心劳力，搞得身体每况愈下，连孩子都不能有，她以为赵鸿威会心甘情愿的守着她过一辈子，结果没想到他居然来这种地方花天酒地，做尽下流事！

    叶斯饶有兴致的看着他们打架，还抓了一把桌上的瓜子嗑了起来，陆野就顺势坐在了她的身边和她一起嗑瓜子！

    “你说他们为什么打架？”

    陆野左右看了一下，除了正扭打在一起的赵鸿威夫妻外，包厢里的女郎早在叶斯进来的时候就都溜走了，而那几个和赵鸿威混在一起的老板一个个东倒西歪的躺在地上，大醉未醒。

    陆野确定叶斯是在和他说话后，才认真的回答：“我也不知道。”

    一男一女打架，陆野还是第一次见！

    “我猜和吃的有关。”叶斯吐出瓜子壳，神色笃定。

    赵鸿威带着别人来吃饭都不带自己的老婆，难怪周敏生气！

    陆野颇为认同的点头：“你说的有道理。”

    等周敏将赵鸿威打的半死不活的，叶斯的瓜子也嗑完了，她拍了拍身上不存在的灰尘说：“时间不早了，办完正事我得回去睡觉了。”

    此时的赵鸿威几乎生不出任何反抗的心思，他不知道叶斯说了什么，只是一个劲儿的点头，以至于点的鸿威地产破产。