
    四海城，陆家。

    顾南刚从外面采购两大卡车的蔬菜水果和鱼肉回来，却不想在外面听到了有关叶斯的新闻，于是他匆忙进了一楼的复健室。

    此时沈北捷正在指导陆止做腿部复健，陆止现在已经可以抓着扶手栏独立行走了。

    “先生，您能走了？”听到的和看到的毕竟两回事，顾南以为沈医生说的过段时间，是要很长时间，没想到先生这么快就可以用脚走路了。

    虽然走的不是很利索，但起码能像正常人一样行走了。

    此刻的顾南就像看着自己的孩子从蹒跚学步到独立走路的父亲一样，喜极而泣！

    “顾南，你怎么哭了？”沈北捷看到顾南站在门口哭的一把鼻涕一把泪的，不知道还以为他在外面被人欺负了。

    陆止冷冷的瞪了顾南一眼，心里想着哭这么丢人的事情，顾南也做的出来，顾南不嫌丢人，他还觉得脸面无光！

    顾南被陆止瞪了一眼，立马止泣，还担心被先生骂他没出息，就赶紧的转移话题焦点，“先生，那个叶小姐出事了……”

    “叶小姐？”沈北捷来兴趣了，“就是你家先生的那个未婚妻？”

    顾南点头。

    “和我说说，她出什么事情了？”沈北捷确认后，兴趣更大了。

    顾南把他在外面听到的事情说出来后，沈北捷笑的幸灾乐祸！

    “我看那个男明星对你的未婚妻未必没有感情啊，不然怎么会眼睁睁的看着你未婚妻打自己的女朋友呢？”

    顾南心说，那是因为你不了解叶小姐的武力值。

    如果沈医生亲眼目睹过叶小姐在一分钟内撂倒二十多名大汉，估计他就不会这么说了。

    陆止心无旁骛的继续抓着扶手栏练习，似乎对顾南和沈北捷说的事情并不感兴趣。

    只是他抓着扶手栏的手指明显更用力了一些，隐隐有青筋冒起。

    新海医院，手术室外。

    医生摘下口罩，走了出来，孟羽风和李琦等人立马上前询问：“医生，可欣她怎么样了？手术顺利吗？”

    “病人的体质不错，打两个月钢板后再来做做复健，应该能恢复日常生活能力，但是记住以后不能提重物。”

    “什么？”不能提重物不等于废了吗？秦慧珠虽然对秦可欣这个侄女不重视，可是秦可欣到底是她的侄女，听到这样的消息，总有些难以接受。

    “医生，没有其他办法了吗？”孟羽风眼眶充满血丝，怎么会这么严重？他以为只是扭伤，没有想到叶斯她居然废了可欣的手？

    “这已经是最好的结果了，病人的手受到严重创伤，如果不是你们送来及时，病人的手恐怕再也动不了了。”

    “医生，这件事情还请你保密，不要让她知道。”李琦现在在想着该怎么告诉秦陌卿这个事实。

    远在大洋彼岸的一个浪漫国度里，秦陌卿正陪着一个长相美丽，气质优雅，举手投足间都充满着尊贵气息的女人参加舞会！

    “怎么了？陌卿，我看你心不在焉的？”凌美诗用她那双带着黑色手套的手轻轻描绘着秦陌卿的眉眼，似乎对他脸上的忧郁感到了心疼！

    凌美诗，黑藤财阀现在的掌权人，今年四十七岁，因为长年保养得宜看起来也就三十出头的样子，而且她十分美艳，气质高贵，手段凌厉，在她丈夫陆霸天去世后，她迅速掌握了陆家的大权。

    如果不是她的大儿子陆止联盟了一些陆家衷心的老臣分走她的权利，恐怕黑藤财阀早已改朝换代！

    即使没有，如今也没有人敢小觑凌美诗这个女人！

    “我妹妹住院了，我想回国一趟。”秦陌卿的眉心处有颗红色的痣，是天生的，非常妖冶，让凌美诗异常着迷！

    她说：“一定要回国吗？你答应过我会一直陪着我的。”

    “陆夫人……”

    “叫我诗儿，我喜欢你这样叫我。”前世这个男人为了救她而死，这一世她不惜所有也要全他的梦，只要他不离开她就好。

    她是在凌美诗生第二个儿子时重生到她的身上的，那个时候她很厌恶这具身体，虽然当时她的丈夫已经去世半年，可她还是觉得自己被玷污了，如果不是这个女人拥有无尽的财富和权利，她想她会拖着这个女人去死。

    好在，几年前她找到了她的骑士，一开始她以为他也重生了，可是没有，他什么也不记得了。

    她失望却也庆幸着，他不记得不要紧，只要他们一直在一起就好！

    “你可以和我一起回去。”他只有秦可欣一个妹妹，无论如何他都要回去看看她。

    凌美诗从来不在秦陌卿面前强势，即便是说话都极其温柔，“你很在乎你妹妹是吗？”

    她不喜欢有任何女人分走他的注意力，即便是他的亲妹妹也不行。

    “我答应过要照顾她，她现在出事了，我必须回去。”

    秦陌卿一旦决定的事情谁也无法改变，包括凌美诗，而且她也不忍心他为难，“那好吧，既然是你妹妹，那我就和你一起回去看看她。”

    正好，她也想回去看看她那个大儿子，陆止不是想从她手里夺回全部权利吗？那就让她看看他的能耐吧！

    四海城，陆家。

    复健室里灯光明亮，地上有人影绰绰，是陆止和顾南。

    “先生，沈医生说过欲速则不达，您的腿才康复，不能长时间行走，您还是歇歇吧。”

    也不知道先生怎么了？

    以往那么稳重淡然的一个人，今天却像失去了理智似的，全然被一股冲劲儿在支配着。

    过了一会儿陆止终于停下了脚步，只听他呼吸渐缓，声音轻淡的道：“孤影那边有什么消息？”

    “说是夫人和她身边的那个男人已经确定要回国，问先生是否要趁这个机会把小少爷救出来。”

    顾南口中的小少爷名叫陆野，是陆止的亲弟弟，也是黑藤家族唯二的继承人。

    再过一个月陆野就要满十八岁了，属于他的黑藤财阀股份按理说该回到他的手上了。