
    女儿控叶柏朝听说女儿要来公司查账，二话不说的就亲自陪着女儿叶斯到了财务部。

    财务主管一听董事长要查账，连忙让人去通知总经理叶克和副总梁国兵。

    叶克和梁国兵来的很快，来的一路上他们都在猜测叶斯怎么会突然来公司？而且还要来查账？

    “我就是想知道我有多少钱！”话说在这个世界多少钱才算多？

    叶柏朝觉得自己的钱都是宝贝女儿的，她什么时候想要，他可以都给她，就是SKS，他随时都可以让位给她。

    这完全是护犊子心理，一点也没有考虑叶斯会不会经营企业。

    “没关系，斯斯，你想怎么查就怎么查？你开心就好！”

    这时一旁的龚叔也顾不得胳膊疼了，他听完自家老爷的话，真想骂人，这么大的一个集团，就拿来给大小姐玩吗？

    能不能不要这么草率？

    “老爷，您要不要在考虑一下？”在慎重考虑一下啊，别跟着大小姐胡来啊！

    叶柏朝说：“还考虑什么？难得斯斯这么上进，我怎么能打击她的积极性！”

    他觉得这是转移斯斯失恋伤痛最好的办法！

    叶斯也觉得不用考虑了。

    “对了，哪个是主管啊，咱们公司账户里还剩多少钱啊？”听龚叔说SKS还有不少子公司，那她是不是还要一家一家去看看，那些都是她的钱，她得去看着点才行！

    “这个……”

    就在主管一脸为难不知道怎么开口的时候，叶克和梁国兵出现了，叶克先和叶柏朝打了一个招呼，然后就看向叶斯，“斯斯，你怎么突然来公司了？”

    为什么叶斯到了财务部才有人告诉他，保安是干什么吃的？

    怎么每个人都来问她这个话？

    她来公司很奇怪吗？

    “我来查账的啊！”叶斯实话实说。

    叶克闻言立马看了梁国兵一眼。

    梁国兵朝叶柏朝开口：“董事长，大小姐怎么突然要查账？是出了什么事情吗？”

    叶柏朝还没开口，叶斯就打断了。

    “你们怎么回事啊？怎么我一说要查账，你们一个个都这么紧张？说，你们是不是贪污我的钱了？”叶斯越想越有可能，看他们的目光都特别怀疑。

    叶克脸色都变了，他笑的十分勉强的说：“斯斯，这种话怎么能胡说呢？你看你长年不来公司，对公司的运行管理都不了解，冒然查账，肯定会闹的人心惶惶的，这样对SKS的形象都不好是吧。”

    “就是不了解，我才要查啊，不然我怎么知道我有多少钱？”叶斯看他们的眼神都不耐烦了，“好了，你们别挡着我了，我得赶紧查清楚，一会儿晚了，耽误我吃饭。”

    叶斯预订了三点的下午茶，现在都快两点，不能在耽误时间了。

    叶克等人见已经阻止不了叶斯要查账的心，就只能尽量拖延时间。

    近期SKS的账目都不是很透明，也不知道叶斯能不能看的明白？

    “斯斯，你就一个人查吗？”不叫个审计团或是律师事务所过来一起查？

    “我的钱我当然自己查啊？”她怎么可能放心让别人去查她的钱，那多不保险啊！

    听到叶斯的话，叶克和梁国兵放心了。

    就叶斯这么一个黄毛丫头能查出什么，就是把所有账目都放在叶斯的面前，估计她都看不明白。

    也就是叶柏朝这个女儿奴，才会这么纵容叶斯胡闹。

    等闹到整个董事会都知道了，看叶柏朝怎么收场！

    叶柏朝也不放心自己的女儿一个人查，倒不是怀疑叶斯的能力，而是SKS的账目太多了，她一个人要查到什么时候？

    “斯斯，还是让龚叔帮你一起查吧？”

    龚叔也准备毛存自荐！

    可叶斯直接拒绝了叶柏朝的好意，她一个人查多快，多一个人会耽误她时间的。

    “那个，账户在哪台电脑上，你们把所有子公司的账户都调出来，我一起看！”这样才叫效率嘛！

    就这样，财务部上到主管下到出纳审计全部围着叶斯转，等着她们从各个子公司那里调来近三年的财务报表时，叶斯已经把SKS总部的所有账目在脑海里过了一遍。

    在末世看个账目都是小儿科，只要叶斯的脑电波连接任何一台财务电脑，这家企业的来往账目，叶斯都能在几分钟之内知道的一清二楚。

    此时，叶斯看着电脑上显示的公司账户余额，满意到不行，可是在看到旁边的预批下来的项目金额时，脸色又顿时臭了起来。

    “怎么了？斯斯，是哪里不对吗？”叶柏朝觉得自家宝贝女儿不高兴了，肯定是看不懂公司账目，又不好拉下脸来请教别人。

    叶克和梁国兵等人也是这么觉得。

    谁能相信，一个从来不懂财务知识的千金大小姐会看得懂审计报表。

    偏偏叶斯看懂了。

    她气呼呼的指着电脑上某一栏，愤怒的活像别人割了她的肉一样，“这个什么云阳钢铁要购买一百台车床？二十亿？这是谁批的？”合着花的是她的钱，他们不心疼，她疼好吗？

    想想二十亿能买多少面和米！

    叶克委实没有想到叶斯居然看得懂财务报表，心里又惊又骇，但是没有表现在脸上，还义正言辞的为叶斯解释，“斯斯，这个云阳钢铁是咱们集团旗下最大的钢铁公司，他们车间的车床老化，所以才向总部申请换一批新的，而且这个项目是董事会共同决定的，二叔也同意的。”

    叶斯一点都不认同叶克的说法，“车床老化了还可以修，为什么要买新的？我虽然钱多，但也经不住你们这么花啊！”

    欺负她是末世来的不懂行，车床老化一般都是控制系统的电气元件老化造成的，只要充充电不就行了。

    修？

    这个词，叶克他们还是第一次听说，想SKS集团什么时候修过东西？

    而且，这车床那么好修的吗？

    “斯斯，你可能不了解，这批车床是从国外引进来的，我们新海市还没有具备维修这批车床的装备，而且维修时间，耗时又耽误产能进度，所以董事会才同意购买新的车床回来。”

    “哦，这个没事啊，车床我会修，回头我去这家公司看看。”修好了，她就能省下二十亿呢，多好啊！