
    真是说曹操曹操到！

    “他怎么来了？谁让他来的？”姚湛气的跳起来要找孟羽风算账！

    “姚湛，你先冷静一下，看斯斯怎么打算的？”梁月拉住姚湛，不希望姚湛因为孟羽风和叶斯闹翻了。

    姜岚冰在一旁沉默不语，只是静静的看着叶斯，她以为她会看到叶斯欣喜或是激动的表情，可是什么都没有，叶斯太平静了，她突然有种不好的预感。

    叶斯一脸无所谓说，“既然人来了，那就见见呗。”

    “你真的还要见他？”姚湛不满了。

    叶斯已经恢复的差不多了，头上的伤口也恢复如初，一点痕迹都没有，甚至皮肤比原来都好了很多。

    她的脸型随叶柏朝，但五官随她的母亲，有让人惊艳的资本。

    叶斯看到姚湛一副别别扭扭的像个姑娘的样子，就嫌弃的站了起来，一巴掌拍在他的肩膀上，差点把他拍地上去，“你一个大男人，能不能干脆点，像和娘们似的，我不见他，怎么和他说清楚，老子像没人要的吗？”那么多钱都是她一个人的，她干嘛要和人分享，她又不傻。

    姚湛傻了似的看着叶斯：“你是说真的？”

    梁月也懵了！叶斯不是在开玩笑吧？

    只有姜岚冰脸白了一下，眼睛更是因为惊讶而睁的大大的。

    “当然是真的。”叶斯对保镖说：“让他进来吧。”正好，她也想看看孟羽风到底有什么能耐，能让原主为了他如此死心塌地？

    孟羽风这几天算是如鱼得水，新片马上要上映，还签了几个新的广告代言，这个时候他本来是不想来找叶斯的，可是秦可欣那边遇到麻烦了。

    因为叶斯受伤住院的事情，秦可欣被封杀了，经纪公司也遭受打击，如果不是因为他，秦可欣不会遇到这种事，他这次来是想和叶斯谈谈，让她放过秦可欣。

    踏进病房的时候，他以为只有叶斯一个人，却不想还有其他人，都是一些纨绔子弟，以前他看不惯叶斯和这些人混在一起，叶斯都会迁就他的感受，和他见面的时候会把这些人支开，但是今天显然叶斯没有心情顾及他。

    他蹙了蹙眉，语气冷淡：“叶斯，我想和你单独谈谈可以吗？”

    “你说单独谈谈就单独谈谈，你把我们斯斯当成什么人了？使唤丫头吗？呼之则来挥之即去！哪来的脸？”

    叶斯认真的瞅了孟羽风几眼就移开视线，然后安抚的拍了拍姚湛的肩膀说：“兄弟，你淡定一点。”生活如此美好，你却如此暴躁，不好，不好。

    “斯斯，你还要帮着这个陈世美说话吗？”姚湛就是看不过去叶斯这么向着孟羽风。

    一个小白脸而已，如果不是入了叶斯的眼，他早整死他了。

    叶斯无语，他哪一只眼看见她帮着孟羽风了？

    算了，她也懒得解释。

    还是说正题吧。

    叶斯拿过一旁桌上的水果，一口咬下去，浑身充满了放荡不羁的气息，“有什么事情，你说吧？”她还要准备出院去吃好吃的。

    孟羽风脸色有些难看，这是叶斯第一次对他这么冷待，不过他也不在乎，他又不喜欢叶斯，“我是想请你放过可欣，她是无辜的，你受伤的事情是意外和她没有关系。”

    “靠！我以为你是真心来看斯斯的，结果还是为了那朵白莲花？”梁月忍不住爆粗了。

    叶斯头疼的扶额，怎么她身边的小伙伴一个个都这么火爆脾气呢？

    “斯斯，我和你说，你这次不能在心软了。”

    叶斯把果肉咽下去，满足的露出了笑容，真好吃！

    孟羽风见叶斯这个样子，有些着急甚至挑衅的说：“叶斯，你要是有什么不满可以对我来，请不要为难可欣！”

    “等等，我都不知道我做了什么？你能不能先和我讲讲？”叶斯记得她这几天都在调养身体，应该没有动过那个秦可欣的一根手指头吧？

    虽然那天木板墙倒下来的时候，秦可欣自己先跑了，可是这是人性的本能，她也没有这么小气要找她秋后算账。

    所以她实在不明白，孟羽风到底抽哪门子的疯？

    “孟羽风，你还有脸来兴师问罪？我告诉你，封杀秦可欣是我的意思，秦可欣敢让斯斯受伤，就别想在娱乐圈混下去，如果你不想让她更惨，就最好别来烦斯斯。”姚湛敢作敢当的说。

    当然这件事没有SKS背后支持，姚氏也不会出这个头！

    叶斯惊讶的看了姚湛一眼：“啊？是你做的？还挺够义气的兄弟。”

    “叶斯，你……”孟羽风不敢置信的看着叶斯，她居然……

    “行了，我兄弟做的事情就是我做的，你要是实在喜欢那个什么秦什么心，你就把她娶了呗，多大的事儿啊！”叶斯又抓了一个苹果开始啃，真好吃啊！

    “我们去吃好吃的吧？”叶斯再次拍了拍姚湛的肩膀说。

    姚湛龇牙咧嘴的一声：“你能不能轻点，你的力气什么时候这么大了？”

    他的肩膀都要废了！

    啊？

    叶斯狐疑的看了一下自己的手，力气很大吗？看着姚湛一脸扭曲的样子，可能真的她力气太大了，她一脸歉意的说：“对不住啊，兄弟，我下次轻点。”

    姚湛嘴角一抽，还有下次？

    梁月笑了笑说：“斯斯，那你收拾下吧，我们出去等你，然后带你去吃好吃的。”

    “斯斯要换衣服了，你还不出去。”姚湛看着孟羽风不动，更是觉得碍眼了。

    孟羽风脸色不好的看了叶斯一眼，然后甩脸离开了。

    叶斯根本没注意他，她正兴高采烈的选衣服，然后准备去吃美食。

    “斯斯，月月，我学校还有点事情，我就不去了，你们去吧。”

    “姜岚冰，你怎么每次都这么扫兴啊？”

    姜岚冰委屈的低着头，不说话了。

    “算了，姚湛。”梁月说：“冰冰你去吧，有什么事情在打电话吧。”

    姜岚冰点了点头也走了，临走时，奇怪的回头看了叶斯一眼，总感觉哪里不对……