
    华新经纪公司。

    因为秦可欣的事情，整个华新的艺人都受到了影响。到手的合约纷纷像煮熟的鸭子飞走了，如果不是秦可欣还顶着孟羽风女友的身份，她可能已经被踢出娱乐圈了。

    “真没见过这么厚脸皮的女人，都把我们连累成这样了，还敢来公司。”

    “谁说不是呢，我好容易得到荣盛的合约就因为和她同一个公司就被人夺走了，真是害人不浅！”

    “你们也别这么说，谁知道什么时候她会东山再起呢，别忘了，人家还有一个影帝男友呢！”

    秦可欣出道至今还从来没有这么被人轻视过，以前这些人哪个不是眼巴巴的凑到她面前，来蹭她的流量，现在就因为她得罪了叶斯，一个个看她就跟看瘟疫似的。

    秦可欣正准备和她们理论，却被经纪人李琦拽住了。

    “你阻止我做什么，你没听到她们怎么说我的吗？”虽然她知道网上骂的更难听，可她不用面对，就可以当做没有听到，但是现在人家都在她面前指桑骂槐了，她不可能当做没听到。

    “我知道，可欣，但是你和她们争吵有什么用？你要明白她们都是在嫉妒你，你在忍耐一段时间，等你哥哥回国了，就一切都会好转的。”李琦拉住秦可欣劝导她。

    “我也想忍耐，可是我要等到什么时候？我哥哥什么时候回国？”自从她的所有通告被取消后，她每天面对的除了谩骂就是指责，这样的生活，她一天也不想过下去了。

    “在等等，很快的，你也知道，你哥哥现在是陆夫人面前的红人，只要陆夫人一句话，谁还敢在雪藏你！”

    “陆夫人？她是什么人？她有那么厉害吗？”连SKS集团都不惧吗？

    “当然，陆夫人是什么人，别说是叶斯，就是叶斯的父亲叶柏朝都得敬陆夫人三分，她的话在整个娱乐圈，还没有人敢违背！”只要秦可欣的哥哥争气，能哄得住陆夫人，让秦可欣复出还不是一句话的事情。

    秦可欣没有想到那个陆夫人这么厉害，她以前一直反对哥哥和一个年纪比他大那么多的女人在一起，但是现在不同了，在娱乐圈越久，她就越知道，在这个地方，没有后台，没有靠山，是根本站不稳脚跟的。

    “李哥，你知道那个陆夫人是什么来头吗？”叶斯那么喜欢孟羽风都能说翻脸就翻脸，万一她哥哥不小心得罪陆夫人怎么办？

    李琦忌讳如深的说：“你知道黑藤财阀吗？”

    “你是说世界三大财阀之一的黑藤家族？”

    “没错，就是它，外人只知道黑藤家族，却不知道陆才是黑藤家族的本姓，而那位陆夫人据说是黑藤家族现在的掌权人。”

    秦可欣惊到了！

    她以前一直以为叶家就是娱乐圈顶头的天，叶斯可以在这片天地里为所欲为，无所顾忌，可是现在她才知道天外有天！

    “那我现在应该怎么办？就这样一直干等着吗？”谁能保证那个陆夫人什么时候回国！

    李琦说：“你现在最重要的就是稳住孟羽风女友的身份，只有孟羽风爬的越高，你才不会被人踢出这个圈子，至于外人现在对你的评价，你根本不用理会，你要明白在这个圈子里，捧高踩低是惯有的事情，等你将来拥有足够的话语权和权利时，那些人还不是要看你的脸色。”

    不可否认，李琦的话说到了秦可欣的心坎里，她与其现在和这群人做一些无所谓的意气之争，还不如去和孟羽风培养感情，只要她一天是孟羽风的女友，那些人还不是不敢公然的针对她！

    “你说的对，我现在就去找羽风。”

    “等一下，你好歹去换件衣服，别忘了孟羽风最喜欢你与世无争的样子。”李琦一边说一边拿出一个请柬给秦可欣：“还有，这个给你。”

    “这是什么？”秦可欣打开请柬一看，惊讶道：“叶克和姜岚薇的结婚请柬，你怎么会有？”

    “姜岚薇的妹妹姜岚冰给的。”

    姜岚冰怎么会给她请柬？

    新海第一影视学院，门口。

    姜岚冰穿着一身淡雅的连衣裙，双手还捧着一束花，毫不掩饰自己的喜悦：“今天多谢你了，学长，谢谢你做我的搭档，让我拿到了第一名。”

    今天姜岚冰学校举行路演比赛，姜岚冰特地邀请了孟羽风。

    “不用这么客气，你的演技进步了很多，比我当时在学校的时候还出色，相信过不了多久，你就可以出道了。”孟羽风笑道。

    姜岚冰激动的说：“真的吗？学长，我真的可以出道了？”

    “当然，如果需要的话，我可以帮你联系几个小角色练练？”

    姜岚冰的笑容顿时僵硬在脸上，小角色？不是女主角吗？

    虽然她才二十二岁，但是也不可能从跑龙套做起，她要演就演第一女主，无人能挡住她的光辉才行。

    她笑的有些勉强的样子：“多谢学长了，暂时不用了，姐姐不希望我这么早出道，我还想在学校向老师多学习一段时间，好巩固我的基础。”

    “你说的对，其实有时候我也后悔当初那么早出道，如果当初我再成熟一些，或许就不会选择这条路了。”孟羽风自嘲的笑道。

    姜岚冰不懂他的意思：“学长，你怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “没事。”孟羽风不想破坏姜岚冰的梦想，他看了下手表说：“时间不早了，你早点回去吧，我先走了，有什么事情我们再联系。”

    孟羽风刚离开，就有人叫住了她，是梁月。

    “对不起啊，冰冰，我来晚了，演出结束了吗？”梁月一路跑过来，气喘吁吁的。

    “没关系，已经结束了，你怎么现在才来？是因为什么事情耽误了吗？”姜岚冰在叶斯和梁月面前一贯扮演善解人意的女孩。

    梁月稳了稳气息说：“还不是因为斯斯，听说一大早她就被人带走了，现在还没回来，叶叔叔都急疯了。”

    “什么？你们没打电话问问吗？”被人带走了？谁那么大的胆子敢带走叶斯？

    梁月一脸愤慨：“斯斯的手机一直没开机，也不知道她着了魔，问都不问清楚就跟人走了，现在一点消息都没有，姚湛正带着他的兄弟们到处在找她。”

    “怎么会这样？要不要报警？”

    “叶叔叔不让报警，说是不知道对方的目的，怕他们伤害斯斯。”

    “这样啊，那我和你一起去找斯斯，看能不能早点找到她。”

    彼时在四海城陆家的叶斯根本不知道外面发生的事情，她正专心致志的为陆止治疗腿……