
    当年秦可欣的母亲跟人跑了，导致秦慧珠的哥哥病情加重去世，所以秦慧珠在她大哥去世后就把秦可欣送去了孤儿院。

    谁知秦陌卿也闹着要去，秦慧珠一个单身女人带着孩子本来就不方便，要不是念及秦陌卿是她大哥唯一的儿子，她才不会管他。

    可是秦陌卿还是进了孤儿院，这么多年也没联系过。

    没想到……

    秦慧珠顿了顿，放下了往事，她知道事情不能耽误，就顺着李琦的话，去找医生签字。

    然而等待的时间总是漫长的！

    手术室外走廊。

    秦慧珠坐等了很久，忍不住问：“可欣的手是怎么回事？”秦陌卿在电话里没有和她说的太多，只是让她去医院签字，所以一切来龙去脉，秦慧珠都不是很清楚。

    李琦也想知道，到底是怎么回事？

    这时，一直静守在手术室门口的孟羽风开口了，他把叶斯在SKS大厦和他们发生争执的事情说了，还有叶斯动手的事情也描述的一清二楚。

    一点也没有打算为叶斯隐瞒。

    因为叶斯这次真的太过分了。

    任哥这时候不在，他去应付外面的媒体了，如果他知道孟羽风把责任都推到叶斯身上，一定会制止他的，荣盛怎么说和SKS还有叶家都关系深厚，不管叶斯出于什么目的针对秦可欣，荣盛在一定程度上都要维护叶斯的名声和利益。

    可是孟羽风已经顾不了这么多了，他现在只要一想到可欣在手术室里生死不明的样子，他就心如刀绞！

    “你说可欣的手是叶斯伤的？”秦慧珠万万没想到秦可欣的手是叶斯弄伤的？

    只是叶斯一个人吗？

    她有这么大的力气吗？

    刚才医生可是说严重骨裂啊？

    “你当时就在可欣身边，为什么没有保护好她？”怎么说孟羽风都是一个大男人，不可能连叶斯一个女人都应付不了吧？

    这句质问直接把孟羽风最后一丝尊严击的粉碎！

    空气在寂静中沉默。

    而外面的媒体记者议论声却声声不休！

    此时再次成为舆论焦点的叶斯已经回到了叶家，吃起了她的下午茶。

    姚湛和梁月赶来的时候就看到叶斯这副悠闲的模样，顿时头都疼了。

    “斯斯，外面都闹翻了，你怎么还在吃？”梁月发现从叶斯出院后，就一直不停的吃，好像她每次见叶斯不是在吃，就是在吃的路上。

    她是准备要和猪做亲戚了吗？

    这么能吃！

    “为什么不能吃？你们想吃吗？我让张妈给你们弄点过来我们一起吃。”多了两个人，份量一定会多，到时候姚湛和梁月不吃，就她一个人吃多好，这样张妈就不会觉得她吃的多了。

    梁月翻起了白眼说：“吃什么吃，现在是说吃的时候吗？”

    “不说吃那说什么？”叶斯觉得除了吃，她对任何话题都没有兴趣。

    “我问你，你是不是去打了秦可欣？”姚湛就知道叶斯去SKS查账是假，去见孟羽风是真，还故意糊弄他们，把他们支走了，自己一个人去找孟羽风和秦可欣。

    她怎么就不明白，孟羽风的心不在她的身上，不论她为孟羽风付出了多少，孟羽风都不会喜欢她的。

    叶斯觉得那不算打吧，不过当时秦可欣确实疼的很厉害，所以叶斯没有否认：“是啊，谁让她拿走我手机了，我就是教训她一下，怎么了？”

    梁月和姚湛顿时惊住了。

    “她拿你手机，这是什么时候的事情？”叶斯出院这几天他们倒是打过叶斯的手机，但都是关机状态，他们以为叶斯是不想面对孟羽风和秦可欣在网上被炒的如火如荼的恋情，所以才选择关掉手机的。

    绝没有想到秦可欣有这个胆量敢拿叶斯的手机！

    “就我在片场那天和她吵架来着，她就抢走了我的手机，这不，我去找她拿回来了，你们看这就是我的手机，不过我的银行短信被他们删掉了。”现在叶斯的眼里，孟羽风和秦可欣已经是一伙的了，说不定偷她手机，就是他们两合谋的。

    姚湛直接拿过叶斯的手机一看，语气充满嫌弃的说：“谁说这是你的手机？这是孟羽风的手机好吗！”

    梁月也拿过来看了看，还用自己的手机打了叶斯的电话号码，电话显示对方手机已关机，而摆在他们面前的这个手机还时不时有短信发过来，无不是什么合约代言取消的信息，这些足以证明这不是叶斯的手机！

    “靠！那个娘炮敢骗我，我去找他们算账去！”叶斯彻底愤怒了，她说怎么没有银行信息过来呢，原来这根本不是她的手机！

    他们肯定合起伙来把她的手机藏起来了，不行，她得去找回来！

    “斯斯，你现在不能去！”梁月急忙拦住了叶斯，几乎使出了吃奶的力气才堪堪拽住了叶斯的衣服。

    如果不是叶斯担心梁月揪坏了她的衣服，她才不会这么老实的被梁月拦住。

    “为什么不能去？他们拿了我的手机还有理了？”

    “你现在去，不是坐实你打了秦可欣吗？现在外面媒体记者都围在医院门口，你一出面，好了，矛头都对准你了，你怎么办？”

    “那我就把他们都打趴下，这不费事啊！”都敢拿矛头对准她了，她为什么还要客气，动手呗！谁怕谁！

    姚湛装作没听到，梁月提着一口气的说：“这是法治社会，你不能乱来的，打人是犯法的，就算你是SKS集团大小姐，到时候被媒体爆出来，每个人一口唾沫都能淹死你！”

    “这些人是丧尸吗？吐口唾沫都能淹死我？这么厉害？”不是说这个世界没有丧尸吗？难道是代名词不一样？

    姚湛和梁月都不说话了，完全没法沟通啊！

    好在，这个时候保姆张妈过来了，“大小姐，我把您的银行卡都收在这里了，您自己看看，还有这是龚管家让我拿给您的新手机和电话卡，还嘱咐您千万不能在把手机丢了。”

    姚湛和梁月一听顿时松了一口气，这手机送来的可真及时啊！