
    “你这腿是怎么伤的？”里面的筋脉都堵死了，如果不是她有电能，恐怕还真医治不了。

    陆止神色微冷的道：“车祸。”

    “哦，那你下回开车得小心一点，实在不行找个代驾，现在代驾的费用又不贵，你要是怕浪费钱，我可以帮你介绍司机，绝对童叟无欺，价格公道！”反正她这段时间不坐车，可以把司机借给陆止，这样下回他请吃饭的时候，她就可以理直气壮一些了。

    陆止：“……”

    站在陆止身后的顾南：“……”

    他家先生像是缺司机的人吗？

    叶小姐也太不把他们这些人当一回事儿了。

    经过短时间的相处，陆止已经发现叶斯的脑回路和正常人不一样，他说东，她能扯到西，几乎说不到一起去。

    叹气！

    叶斯不知道陆止和顾南的想法，她只是调动全身的电力输送到陆止的腿上，用来激活陆止腿部的筋脉，陆止一开始还没有什么感觉，没过一会儿，就感觉到腿部有股热流在窜动，他震惊的看着双手在他腿部按摩的叶斯，她这是什么手法？居然这么厉害，他似乎觉得他的腿在一点一点苏醒。

    糟了！电力不足！

    叶斯吃力的维持按摩的动作，本以为她吃了这么多的东西，电力已经充足了，没想到只是为陆止治个腿就耗完了，这要是搁末世打丧尸，她不得被咬死。

    不行，她不能在这么堕落下去了，她得吃东西！

    随着叶斯双手移开，陆止腿部的热流也消失了，他看着叶斯脸色苍白的样子，一向淡定的陆止也有些慌了，“你怎么了？”

    “我就是饿了，能给我点吃的不，可以多一点。”叶斯饿的人都虚了。

    陆止看着叶斯那双如小鹿一般水汪汪又带着一丝渴求的眼神，心跳不由的漏了一拍。

    其实叶斯长的并不难看，相反十分出色，她的长相是随她的母亲余潇潇，想当年艳名远播的余家女有多少追求者，他父亲就是其中一个，可是最后还是输给了叶柏朝，不过余潇潇也是红颜薄命，生下叶斯没多久就去世了。

    后来叶柏朝也因此断了奋斗的念头，只是守着SKS集团那一亩三分地，不然凭借叶柏朝的能力，他不应该止步于此。

    倒是叶斯，让陆止有些意外，按理说她SKS集团唯一继承人的身份应该多的是男人追求她，怎么会倒追一个男人，还弄到差点把自己命搭上的地步。

    这一点倒是和他那个母亲很像，为了一个心不在自己身上的男人，傻傻的付出一切，还不惜伤害自己最亲的人，想到那起人为的车祸，陆止的神色渐渐阴鸷起来，连带对叶斯都没有什么好脸色了。

    “还没找到斯斯吗？”这边叶柏朝听说叶斯被人带走后，就发了好大的脾气，几乎出动了所有人手去找叶斯。

    管家龚叔查到消息后立马汇报：“老爷，是陆家，小姐在四海城陆家那里。”

    “陆家？”叶柏朝脸色沉了下来：“凌美诗什么意思？她不想陆止和斯斯联姻，所以把斯斯带走了？”

    “应该不是陆夫人出的手，据说她人还在国外！”

    “不是她，那会是谁？”叶柏朝皱眉，陆家现在的掌权人除了凌美诗就是她大儿子陆止了，难不成是他……

    “应该是那位没错，也不知道他怎么会突然找上小姐？”

    叶柏朝才不管那么多，当初陆叶两家决定联姻的时候，陆止和叶斯都还没出生呢，谁也不知道，陆止会是个儿子，叶斯会是个女儿，叶柏朝如果知道他的斯斯是女儿，才不会允许她嫁到陆家呢，这也是叶柏朝不反对叶斯找男朋友的原因，“去，安排一些人过来，我亲自去接斯斯回来。”

    “是的，老爷。”

    叶家人都知道，叶斯是叶柏朝的命根子，心头肉。谁敢伤害叶斯，就要做好被叶柏朝报复的准备！

    和叶家的兴师动众不同，四海城陆家，一片寂静中，针落可闻！

    “顾先生，厨房的菜已经没有了。”厨师长一脸为难的看着顾南，声音压的极低，像似怕人听见。

    而顾南看着不远处餐厅里正吃的囫囵吞枣的女人，不由自主的吞咽口水，陆家所有人一周的储粮就这样被她吃没了，顾南觉得自己是个罪人！

    庆幸的是陆家不缺钱，不然还真养不起这样的祖宗！

    “唔，你家没菜了，那这些留给你们吃吧。”叶斯大方的住口了，她不是一个吃独食的人，她流失的电能已经补充了一半，那就不剥夺人家的余粮了。

    看着餐桌上七零八落的剩菜，陆止不忍直视的问道：“你怎么知道我家没菜了？”

    虽然陆止不管厨房，但也知道叶斯这顿饭吃的足够他们陆家整周的菜，可叶斯是怎么知道的？

    “哦，是你家厨师说的，别说你家厨师做的真好吃，就是太少了。”但即便是剩菜也足够让叶斯垂涎不已了。

    顾南往餐厅走的脚步硬生生停下来，他刚才听见什么了？

    叶小姐是长了一双顺风耳吗？

    那么小声都能听见？

    陆止看着顾南的样子，就知道叶斯没有说谎，可是她是怎么听到的，他应该没有耳背吧？

    没道理，叶斯听到了，他没听到？

    “咦，有人来你家了，还不少人！”叶斯耳朵动了动说。

    叶斯话音刚落，陆家的保镖就走进来说：“先生，叶柏朝带了几十个人来了。”

    陆止不由变了脸色，却是因为叶斯刚才的话。

    而顾南已经震惊的说不出话了。

    叶小姐，她还是人类吗？

    叶斯反应过来，叶柏朝？那不是她爸吗？

    “我爸带人来你家干嘛？”叶斯看了一眼餐桌上的菜说：“难道他知道你家饭好吃，所以带了人过来吃饭？”那真是太可惜了，陆家没菜了，估计饭也快没了。

    她爸来晚了！

    看着叶斯一脸惋惜又遗憾的表情，陆止的太阳穴处忍不住的跳了跳。

    而顾南险些被气的吐血，叶小姐是怎么产生出这样奇怪的想法？