
    叶斯正吃着欢，她旁边的章鱼丸子摊突然被人一脚踢翻了，锅里的油汁撒出来，鱼丸料落了一地，摊主一天辛苦的钱也被人夺走了，可以说要多惨有多惨。

    “哎呀，这些人又来了！”

    “快走，快走，晚了就遭殃了！”

    “我早说了，不能出来摆摊，你看看，这算怎么回事？”

    “我怎么知道他们今天还会来，不是昨天才来过了吗？”

    “真是命苦啊，我儿子还指望这些钱买校服，这下全没有了……”

    “斯斯，你没事吧？”姚湛和梁月急忙就跑了过来，就怕叶斯遇到麻烦了。

    叶斯本来坐在章鱼丸子摊不远处吃东西，好家伙，对方一脚踢翻了人家的摊子，还把她的东西弄撒了。

    是可忍孰不可忍！

    “斯斯，你干嘛去？”

    “他们弄撒了我的东西，我得让他们赔给我。”这些不少钱呢！

    姚湛急忙拉住她，“还赔什么赔，你看看他们有多少人？我们就三个人，能打得过他们吗？”

    叶斯说：“不用你们，我一个人能打得过。”他们又不是丧尸，她怎么可能打不过？

    “你开什么玩笑？他们一个个人高马大的，而且这些人背后明显是有组织的，我们没必要招惹他们，我们还是先走吧。”

    梁月平时和叶斯一起没少和人打架，那是因为身边都会跟着叶家的保镖，但今天就他们三个，而且他们以前打的都是富家子弟，彼此也深知不会闹到不可收拾的地步。

    何况冲着叶斯SKS继承人的身份，那些富家子弟也会让着点叶斯，像今晚出现的这些人，一看就是社会人，不一定把人命当回事，她可不想叶斯为了吃而赔上自己的命！

    叶斯才不管他们是什么人，她撸起袖子，把姚湛和梁月推到一边去，幸好叶斯控制着力道，否则姚湛和梁月非的摔出去不可。

    “斯斯……”

    叶斯上前就踹了一脚刚才那个用脚踢翻小摊的地痞头子，直接把人踢趴下了！

    “哎呀，疼死老子了……是谁踢的老子……”

    叶斯恶狠狠的瞪着地痞头子说：“是你老子我！”

    “你、你是谁？敢来管我们的闲事？”这些地痞流氓前前后后加起来也有十五六个，都分散到不同的小摊面前讨要保护费，有的小摊主不止要交保护费，还要任由他们随意吃喝。

    叶斯心想她都老老实实的花钱买吃的，这些人居然敢比她还横行霸道？

    简直欠收拾！

    “大哥，谁踢你了？”十几个壮汉顿时围了过来，一个个凶神恶煞，非常骇人！

    有些摊主生怕叶斯吃亏，劝她赶紧走，晚了就走不了了。

    此时的叶斯怎么可能走，只见她三步两步的冲到这群流氓面前，如同探囊取物般把领头的那个头子像拎小鸡仔似的拎在手里，完全没有给他们任何一丝反抗的机会，叶斯扫了他们一眼，语气不善的问：“刚才就是你踢翻这位大叔的摊子对吧？”

    叶斯的举动让所有人倒吸一口凉气！

    一定是他们今天出门的方式不对，不然怎么会看到一个柔柔弱弱的小女孩把一个起码一百八十斤的大汉拎在手里，而且还丝毫不费劲！

    那地痞头子被叶斯一手拎在半空中，还不忘叫骂威胁：“你，你知道我们是什么人吗？你快放开我，否则我让吃不了兜着走！你们干什么吃的，还不快救我！”

    叶斯身后的十五名地痞一个个目瞪口呆的看着她，一时间没反应过来，等他们反应过来要动手的时候，叶斯一手拎着地痞头子，另一只手横扫千军似的扫开了他们，然后像打地鼠似的把这群流氓地痞一个个打飞到地上，打的他们毫无招架还击之力，全部躺在地上哀嚎不已！

    小吃街的摊主们全部傻眼了！

    就连姚湛和梁月都一副不敢置信的样子。

    “姚湛，你快掐我一下，看我是不是做梦？”

    姚湛没有任何客气的掐了梁月大腿一下，把梁月疼的龇牙咧嘴的：“疼？！疼！姚湛！我就说说，你还真掐啊？”

    “不是你让我掐的吗？”姚湛特无语的说！

    梁月揉了揉自己的腿，朝姚湛翻了一个白眼，语气依旧吃惊的不行：“你说斯斯是什么时候变的这么厉害的？”

    “我也不知道啊！”

    叶斯把手中的地痞头子朝地上那一群人扔过去，顿时平地惊雷般又响起一阵哭嚎！

    “说吧，你们打算怎么赔偿我还有这些大叔大婶的损失？”

    地上这群被打的只剩下半条命的人那还敢讨价还价，几乎叶斯说什么就是什么。

    叶斯把所有摊主都叫来，让这群流氓把讨要的钱全部归还，然后还要把以前讨要的钱以及今天打坏的东西照价赔偿，最后保证再也不来这里收保护费，否则她见一次打一次！

    有这位在，他们哪还敢来啊？

    下次就是请他们来，他们都不来了。

    叶斯见这群地痞流氓都掏光身上所有的钱，终于大发慈悲的放过了他们。

    等这群地痞流氓逃命似的溜走后，那些摊主还有一些食客都跑来向叶斯道谢。

    “今天真是谢谢你啊，姑娘，我们都不知道怎么感谢你了？”

    “是啊，是啊，多亏这位小妹妹见义勇为，不然我们真不知道怎么办了？”

    “仙女姐姐，你好厉害，你可以教我法术吗？这样我就可以像你一样保护我妈妈了？”

    叶斯看着拽着她裤腿的小豆丁，水汪汪的大眼睛漂亮极了，叶斯一把把他抱起来，捏了捏他娇嫩的脸蛋：“小朋友，你几岁了？”

    还从来没有人叫过她仙女呢？

    叶斯顿时虚荣心爆棚，心里美滋滋的！

    小豆丁的脸被叶斯捏的红红的也没敢反抗，这已经是叶斯用的最轻的力道了。

    姚湛和梁月看到被围在人群中的叶斯，都有些不敢认了。

    “那还是我们的斯斯吗？”梁月低声说。

    在姚湛还没开口的时候，叶斯的声音已经穿过人群飘进他们耳边：“小湛，小月，你们快过来！”

    姚湛和梁月一脸拒绝的看着彼此，他们不想要这样的昵称！