
    叶斯很想说不用，钱这个东西不能让太多人知道，但是一想到姚湛是她的哥们，秉持有福同享有难同当的原则，叶斯也就没有拒绝。

    SKS集团，是国内首屈一指的超级集团，旗下服装，餐饮，房地产，影视，游戏，钢铁制造业，酒业等都有涉及。

    而叶家拥有SKS集团最多的股份，只叶家一家就占了全部股份的百分之七十二，其中叶家掌权人叶柏朝占据股份百分四十九，叶斯十八岁成年后名下也得到百分之五的股份。

    所以叶斯父女俩总共加起来的股份已经超越了一半，根本无惧任何人从他们叶家手里夺走SKS集团。

    作为新海市标志性建筑之一的SKS，位于市中心最繁华的地带，这里高楼大厦鳞次栉比，出入者不是权贵就是精英，当然也不乏当红偶像明星之类。

    毕竟这些企业也需要明星代言。

    可是像叶斯他们这样众所周知的纨绔子弟，却是鲜少出入这样的地方，因为他们一不管集团内务，二代表不了集团对外的形象，所以他们的出现着实惊讶了好多人。

    “你们看，叶斯来了……”

    “奇怪，她来干什么？”

    “你说干什么？你忘了，孟羽风正在签代言合约，听说这个月，他已经拿下了五个代言，估计今年最具商业价值的艺人奖项又非他莫属！”

    “说的也是，人家有叶家小姐做后盾，谁敢不卖他的面子。”

    孟羽风和秦可欣刚从电梯口出来，就听到了外面的窃窃私语，而远处走来的一行人正是叶斯和姚湛他们。

    今天孟羽风来SKS签一个游戏的代言，本来他想把秦可欣签进去，可是却被项目部经理拒绝，幸好他们的副总梁国兵出现了，同意了这个合约。

    这是秦可欣被封杀的这段时间里最值得祝贺的事情，因为只有SKS出面了，其他影视和综艺邀约才会陆续而来。

    但是没有想到，他们会在这里遇见叶斯。

    “羽风，叶小姐来了怎么办？”秦可欣有些担心的看着孟羽风，叶斯来了，她好容易得到的合约会不会又被人夺走？

    孟羽风安抚的握着秦可欣的手道：“你放心，我不会让她伤害你的。”

    姚湛他们也看到了孟羽风和秦可欣，可恶，他们两个怎么在这里？

    叶斯完全没有注意到他们，她见姚湛停下脚步不走了，扭头问他：“怎么停下了？”

    “斯斯，要不然我们回去吧？”姜岚冰低声的开口。

    看到孟羽风和秦可欣她也很意外，尤其是他们两个一副郎情妾意的样子，让人看的很生气，但是在叶斯面前，她不能发作出来，还要当做什么都不知道的样子。

    梁月怕叶斯看到孟羽风又旧情复燃的纠缠上去，到时候在这里闹开，丢脸的还是叶斯。

    叶斯不知道他们的顾忌，只是以为他们是有事情要忙，所以回了一句：“你们要是有事情就先走吧，已经到这里，我知道该怎么走。”她想着到了SKS，她还能迷路吗？随便找个人就知道财务部在哪里。

    没错，叶斯就是来财务部查账的。

    她总得知道SKS有多少钱吧？

    可是叶斯的话在姚湛他们的眼里，就变了味道。

    “斯斯，你是不是特意来找孟羽风的？”不然怎么会这么巧在这里遇见孟羽风？

    其实不光姚湛他们这么想，孟羽风和秦可欣也是这么想的，在他们看来，叶斯是不可能轻易放弃孟羽风的。

    “你说谁？难道他也在这里上班？”不是说孟羽风是个演戏的吗？演戏不去片场来这里干什么？

    难道他知道她今天要来查账，所以想着从她这里分点钱过去？

    那可不行，亲兄弟还明算账呢！何况她又和他没有关系，有关系的是原主，想要钱找原主去！

    虽然原主以前喜欢他，但也没有让她赡养他的程度，她的钱都是她的，是用来买粮食的，不能随便给男人花。

    “你还装傻，孟羽风就在那里，你难道还不承认？”姚湛是真生气了，但又拿叶斯没办法，只能冲她凶两句。

    叶斯一脸莫名其妙，不懂姚湛为什么生气。

    不过也能想到估计和孟羽风有关系。

    因为姚湛几度对叶斯发火都是因为孟羽风，想来是孟羽风什么时候得罪姚湛了，不过叶斯不关心他们的事情，也不想管，对她来说，姚湛是哥们，孟羽风是原主喜欢的人，她占了原主的身体，虽然不能像原主一样喜欢孟羽风，但也不能帮着哥们欺负他，男人之间的事情还是让他们自己去解决。

    “你们等着，我去和他说清楚。”叶斯觉得孟羽风不喜欢原主，应该不会厚着脸皮跟她要钱，实在不要脸，她就只能武力解决了。

    孟羽风看着叶斯气势汹汹的走过来，就下意识的把秦可欣拉到身后去，他冲着叶斯喊道：“叶斯，你有什么事情冲我来，不要伤害可欣。”

    SKS大厅里的人顿时都停下了脚步朝他们这边看过来，就是一开始不认识叶斯的员工，在听到孟羽风的话，也意识到事情的严重性，叶家的大小姐来公司了。

    “快，打电话给秘书室！”

    叶斯刚准备开口就被孟羽风身后的秦可欣打断了：“叶小姐，我已经什么都没有了，只有羽风了，我和羽风是真心相爱的，求你不要拆散我们。”

    “可欣，你不要求她，就算她用卑劣的手段逼迫我，我也不会喜欢她，我只爱你一个人！”

    纳尼？

    叶斯指了指自己说：“你们相爱是你们的事情，我为什么要拆散你们？”这是什么时候的事情，她怎么不知道？

    “叶斯，你不用假惺惺了，你对可欣做了什么，你心知肚明，我知道你是高高在上的叶家千金，想要什么就有什么，可是你怎么能这么自私，可欣能有今天的成绩得来不易，就因为你一句话，她的梦想就此终结，你太过分了！”

    叶斯听完孟羽风的指责后也觉得有些过分，只是这是原主做的事情和她有什么关系，不过她听到的是，孟羽风不喜欢原主，他喜欢他身后的那个女人。

    那一切就好说了。

    “你说你不喜欢我对不对？”叶斯想再确认一遍，免得以后上当受骗！