
    每天素面朝天，穿的像个男人似的！

    叶斯瞅了瞅身上的衣服，好像兜少了，装不了多少东西，那怎么可以？

    “张妈，你帮我找几件有兜的衣服过来，兜越多越好。”

    张妈：“……”

    随后张妈就翻遍了所有衣柜才勉强找了一件单兜的上衣和带有四个兜的工装裤。

    这都是前几年的款式了，现在几乎没人穿，可叶斯满意的不行，五个兜，不错。

    叶斯拎着衣服到卧室去换，然后把手机和那个装着戒指的盒子拿出来放在马桶盖上，换下来那身衣服直接把手机和戒指盒盖住，叶斯换好衣服就准备出门，到了门口发现手机没拿，她回头喊道：“张妈，我手机落楼上了，你帮我拿下来。”

    张妈正准备进洗手间清洗叶斯刚才换下的衣服，忽然听到叶斯的声音，就急忙忙的把床头柜上那个已经充满电的手机拿下去，“大小姐，您知道地方吗？要不要叫李虎开车送您过去？”

    叶斯忽然想起姚湛好像没有告诉她地址，她正准备打电话问问，却发现手机关机了，她莫名其妙了一会儿才开了机，刚开机里面就跳进来一条短讯，发件人是一串陌生号码，上面显示：龙泉路金盛俱乐部三层包厢309。

    叶斯看到短信觉得姚湛太够意思了，请她吃饭还专门弄了个包厢。

    任哥在金盛俱乐部门口等了半天，终于等到了孟羽风，他就知道孟羽风一定会来。

    “任哥，我……”

    “好了，你想开了就好，孙总已经在等你了，快进去吧。”

    彼时，三层包厢308。

    秦可欣紧紧的抱住秦陌卿，“哥，你终于回来了，你知道我这五年有多想你吗？”

    “你的手还没好，别太用力。”秦陌卿轻轻推开秦可欣，他已经五年不曾接触除凌美诗外的女人，突然被秦可欣靠近，他十分不适。

    秦可欣没有发现秦陌卿的异常，她只知道她哥回来了，而叶斯欠她的账也该还了。

    叶斯站在金盛俱乐部门口，观察了一会儿，这家新开的西餐厅不行啊，门口也不摆几个花篮装饰装饰，怎么吸引客户？

    姚湛站在自家新开的西餐厅门口等着叶斯，算着时间叶斯也该到了，可是一直没看到人？

    该不是迷路了吧？

    姚湛想着就给叶斯打电话，可是手机响了很久都没有人接听。

    此时叶斯的手机正在叶家二楼的洗手间里发出阵阵响动……

    四海城，陆家别墅。

    一直暗中监视秦陌卿踪迹的顾北匆忙的跑了进来说：“先生，秦陌卿离开叶家了。”

    “离开了？是谁去接他的？”以凌美诗对秦陌卿的重视程度，不可能不安排人保护他。

    虽然琳达被顾北的人看守着，但是凌美诗在新海还有其他势力。

    顾北说：“没有人去接他，是秦陌卿自己离开的，我们的人一直跟着他，看到他进了一家俱乐部。”

    俱乐部？

    难道是凌美诗在新海的势力据点？

    “带上我们的人一起去看看。”

    “是的，先生。”

    孟羽风跟着任哥走进309的包厢时，姚氏的制片人孙培胜和几个导演已经喝开了，整个包厢充斥着烟味和酒味，十分刺鼻。

    孙培胜见包厢门开了，抬头看了一眼，“小孟来了啊，来，过来坐。”

    “抱歉啊，孙总，羽风是在路上堵车才来晚的。”任哥知道孟羽风不喜欢这样的场合，可是谁让他得罪了叶家，总经理为了荣盛不得不做做样子，“羽风，还不快给孙总他们敬个酒陪个不是。”

    孟羽风身体十分僵硬，他忽然想起以前叶斯陪着他谈新戏的时候，那时候所有人都求着他，就是他来晚了，也没有人敢怪罪他，如今离了叶斯，他……

    “这个小事，小孟不是来谈新戏的嘛，正好，郑导缺个角色，我看小孟挺合适的。”孙培胜眯着眼看着孟羽风，“小孟，你去试试。”

    孟羽风回过神来拿起桌上的剧本，掀开来一看，脸色顿时涨红一片，他恼羞成怒的扔了剧本：“我不会接这种戏的。”

    “怎么？你觉得不合适？”郑导惯拍情爱片，还是哪种不入流的片子，偏偏这种片子有它的受众群，来钱快，所以郑导每年都会找圈内有点名气但又没有后台的演员来拍，今年正好赶上孟羽风了。

    “郑导，您别生气，羽风是没有演过这种角色，有点不适应。”任哥拉着孟羽风的胳膊，让他也说两句话赔个礼，可是孟羽风僵硬着不说话。

    孙培胜这时开口了：“不适应没关系，慢慢习惯就好，小孟啊，你要想这个圈子里发展下去，以后可少不得接这种角色的。”

    “不可能，我宁愿退出娱乐圈，我也不会接这种戏。”

    “羽风，你在胡说什么？”

    “退圈？这么有骨气？”郑导站起来拍了拍孟羽风的肩膀：“孟羽风，你以为你是谁？得罪了叶家就是得罪了整个娱乐圈，没有叶大小姐庇护你，你算个什么东西？你还真当自己是影帝啊，这几年如果不是看在叶家的面子上，你以为那些评委会这么恭维你，还影帝呢？真是笑话！”

    “你说什么？”孟羽风一脸震惊的看着郑导，难道他这些年的成绩都是假的？

    “我说没有叶家，你什么都不是，怎么？你不相信？那就问问你的经纪人。”

    “任哥，你告诉我这些都不是真的。”

    任哥欲言又止的看着孟羽风：“羽风，那些都是过去的事情，你不必放在心上。”

    “所以，他们说的都是真的？”

    任哥沉默了。

    孟羽风忽然笑了，笑声里充满了苦涩和悲哀！

    “小孟啊，你也别死心眼，虽然现在叶大小姐看不上你了，可还有我们啊，来，喝一杯！”孙培胜递了一杯红酒给他。

    孟羽风盯着眼前的酒杯，久久没有动作，直到他准备认命接过来喝下去的时候，包厢的门突然开了。

    “咦？什么味儿啊这么臭？”叶斯刚推开包厢的门，就捂着鼻子退出来，眼神里满是嫌弃。