
    程泽叹了一口气说，“楚桦那里你还是要给个交代，毕竟她等了你五年。”

    “你很清楚，我对她没有感情。”多余的解释也只是徒增麻烦，陆止说。

    “你这个人，天生薄情，被你喜欢的人也不知道是幸还是不幸！”

    陆止目光凉凉的看着程泽，程泽反应过来，急忙说：“我开玩笑的，你别往心里去，你不是想知道我怎么让唐家同意我和楚悦的婚约吗？我告诉你啊，讨好老丈人是一门学问，首先脸皮要厚，嘴巴要甜，手脚要勤快……”

    陆止：“……”

    我信了你的邪！

    午时，SKS大厦，董事长室。

    “老爷，您又头疼了？要不要叫赵医生过来。”

    叶柏朝摆摆手说：“不用，老毛病了。”

    “那您先吃点止疼药吧。”

    叶柏朝含了两颗药然后喝了水咽下去。

    “老爷，您这样下去不是个事情，还是去医院好好检查下吧，要是大小姐知道了会担心的。”

    “不能让斯斯知道。”叶柏朝说。

    龚叔犹豫：“可是……”

    “好了，我的身体我自己清楚，没什么大事，对了，斯斯今天来公司没有？”

    “大小姐十点到的公司，现在在财务室工作。”龚叔说：“要不要叫大小姐过来？”

    “还是算了，难得她能静下心来好好工作，等她接手的差不多了，我也就放心把公司交给她了。”

    “老爷放心，大小姐那么聪明，一定不会让您失望的。”

    彼时，四层财务室。

    叶斯从三层餐厅提了一堆糕点上来，放在办公桌上，然后问她们，“你们要吃不？”

    财务室里的人纷纷摇头，工作时间哪敢吃东西？

    叶斯敢！

    她看其他人不吃，就自己吃，财务室里时不时进来一些报账，或是提交合同的员工，他们看到了叶斯，都会发出惊讶的声音，叶斯瞅着他们惊讶的小眼神，就大方的问他们吃不吃，然后他们摇着头就出去了。

    叶斯疑惑，“他们怎么了？”

    “大小姐，公司规定工作时间不允许吃东西，您这……”让她们怎么说啊！

    “为什么不能吃东西？”

    财务主管说：“主要是怕影响工作。”

    哪家企业都不会允许员工在工作时间吃东西的，违者轻则罚款，重则开除！

    可是谁敢罚叶斯的款，或是开除她？

    “哦，这个没事，我不会影响工作的。”她的工作就是管钱，真正需要忙的工商走账，银行业务往来都有专门的人负责，她有的是时间吃东西。

    财务室里的人：“……”

    关于叶斯在财务室里吃东西的事情被传的沸沸扬扬，叶克当然也听说了，本来昨天婚宴结束后，他应该和姜岚薇去度蜜月。

    可是现在这种情况，他怎么可能离开？

    放任叶斯在公司里成长，然后挤掉他的位置，正式全盘接手SKS，那他这么多年的努力算什么？

    笑话吗？

    “叶总，梁副总来了。”

    叶克说：“让他进来。”

    梁国兵昨天是被叶克安排去招待宗家的人，可是他从婚宴开始到结束都没有见到所谓的宗家人。

    “叶总，您确定宗家的人来新海了？”

    “怎么？人你没见到？”叶克突然想起来，昨天他被叶斯送的那份礼物气的差点失去理智，居然忘记和那个人联系了！

    梁国兵说：“不知道宗家来的哪位？”

    既然来了，为什么又躲躲藏藏的不敢示人？

    叶克并没有告诉梁国兵宗家来的人是谁，所以梁国兵也不知道。

    宗霖接到叶克的电话并不意外，“什么事？”

    叶克对宗霖这个人了解不深，只是多年前见过一面，不过两个人是各取所需，宗霖答应帮他拿下SKS大权，而他许诺给宗霖SKS三成的收益。

    “叶斯已经进了董事会，你准备什么时候动手？”

    “你急什么？”

    叶克神色有些不耐：“老家伙身体越来越差了，不知道什么时候老家伙就会把公司彻底放手给叶斯，我能不急吗？”

    他又不是宗霖那种世代单传的独子，对宗氏有着说一不二的权利。

    “你放心，我宗霖答应的事情绝对会做到，你安心等着就是。”

    说完，电话就挂断了。

    叶克虽然还是不放心，但是宗霖既然这么说了，他就只能先按耐下来，反正叶斯就在他的眼皮子底下，谅她也翻不出什么大浪来！

    “扣扣！”

    办公室敲门声响起。

    叶克道：“进来。”

    秘书陈雪灰白着一张脸走进来，手里还拿着叶克早上递给她的报销单。

    “总经理，您的报销单被叶小姐驳回了。”

    “什么？”叶克瞬间就怒了：“她什么意思？”

    昨天婚宴结束后，叶克又独自宴请了一些生意往来的公司老总，花销巨大，以前这种账单，叶克根本不屑拿去财务室报销的。

    可是自从叶斯取消了他的婚礼费用，又撤裁了他的人，让手底下的公司个个人心惶惶，不敢再打SKS账上资金的主意，他就只能从别的地方得点补偿。

    却没想到叶斯又再次驳回了他的账单。

    “叶小姐说以后在外吃饭的账单公司一律不许报销。”

    “她现在只是个出纳，有什么资格不许？梁国兵没管她吗？”

    关键是能管的住吗？

    而且，“那个梁副总的账单也被驳回了。”

    昨晚去的人不止有叶克，还有梁国兵，最后他请那些老总去了桑拿，可是这些账单都被叶斯驳回了。

    叶斯的原话是，公司有免费的食堂不吃，去外面花钱吃饭还去蒸桑拿，还想拿来报销？

    当她人傻钱多啊？

    “这个叶斯！”叶克气的把秘书递回来的报账单扔在地上。

    原本以为让叶斯当个出纳，就可以很好的控制她，结果没有想到搬起石头砸了自己的脚。

    这个梁国兵也是太没用了，完全被叶斯牵着鼻子走。

    到底财务部是谁在管？

    接下来几天，叶克已经开始后悔当初在董事会的时候没有把叶斯踢去分公司，让她留在总部碍眼。

    确实碍眼至极！

    几乎叶克一派的都感到了不小的压力。

    没有人敢小觑叶斯这个出纳。

    