
    那日孙总和郑导的话他听的清清楚楚，他这些年之所以顺风顺水，完全是因为叶斯，因为叶家的关系，可笑的是他还以为自己够出色，才会让眼高于顶的叶家大小姐为他折腰！

    如今看来，是他太自以为是了。

    “你在说什么胡话，你忘了，你可是影帝？”

    孟羽风说：“我这个影帝是怎么来的，你不是很清楚吗？”

    任哥：“……”

    “那日郑导的话你不必放在心上，就算是因为叶家的关系，你才拿到影帝，那也是因为你本身的实力不是吗？你要是不甘心，那就靠自己的努力去拿一个影帝回来证明给他们看。”

    靠自己的努力？

    “我现在还有机会吗？”

    “当然有，总经理夫人正准备拍部科幻片，你要是想证明自己，这就是你的机会。”

    孟羽风问：“总经理夫人？你是说冯雪依冯导？”

    “当然。”

    “可是她一向反感我，她怎么会给我机会？”冯雪依是叶斯的表姐，以前叶斯喜欢他的时候，冯雪依一直没有给他好脸色，现在他这个样子，冯雪依还会器重他？

    “你放心，这件事总经理开口了，你也知道公司这些年培养你不容易，肯定不会轻易放弃你的。”

    孟羽风看着任哥，心想着既然总经理能开口，那上次为什么还让他去孙总那里？

    与此同时，李承哲在电话里说：“一个孟羽风不够份量，再加上一个冯雪依呢？”

    “你舍得拿自己老婆出来利用？”叶克以为李承哲所说的办法是什么，没想到是这个，所谓无毒不丈夫，还真是如此。

    “这有什么，我和她本就是商业联姻，这些年我早就受够她了，如果能用这个机会一并摆脱她，不是一举两得吗？”

    叶克说：“那我先祝你成功，如果你能利用冯雪依拖叶斯下水，那我就考虑帮你拿到南海项目。”

    “一言为定！”

    电话挂断，叶克盯着已经黑屏的手机，冷笑一声，一个冯雪依就能威胁到叶斯吗？

    “扣扣扣！”办公室的门被敲响。

    “进来。”

    秘书陈雪走进来说：“总经理，已经找到了一个相貌和叶小姐十分相似的女孩。”

    “很好，好好培养她，我留着有用。”

    “是的，总经理。”

    叶柏朝这段时间摸清了宝贝女儿的胃口，就把她叫来别墅吃饭，恰巧冯雪依也在。

    “嗨，表姐你也来吃饭？”

    冯雪依和叶斯有好一段时间没见面了，对这个表妹，冯雪依是真心疼爱的，所以她这次过来是，“斯斯，我是来向你道歉的。”

    “道歉？”叶斯盯着旁边餐桌上的菜道：“你们瞒着我已经提前吃了？”

    不然菜怎么这么少？

    因为自从叶斯出院后，就没有和父亲叶柏朝同桌吃饭，所以叶柏朝也不知道叶斯的饭量，只是让厨房准备了八道菜。

    可哪够她吃的。

    叶柏朝：“……”

    冯雪依：“……”

    眼看叶斯眼睛要秃噜出来了，管家龚叔连忙说：“大小姐说笑了，这些菜都是刚做好的，老爷和冯小姐一口都没动。”

    没动还这么少？

    “斯斯，你是不是还在生气？”毕竟喜欢了孟羽风这么长的时间，结果孟羽风却和别的女人发生那种事，而她这个做表姐的却还要帮着孟羽风，冯雪依很是自责的想。

    叶斯本来是挺生气的，可，“没事，我不气，谁让你是我姐呢。”

    “斯斯，你表姐这次过来是想请斯凯奇传媒投资她的电影，所以特意过来问问你的意见？”

    叶斯正满眼盯着桌上的菜，突然听到老父亲的话，她头也没抬的说：“我没意见。”

    这些她又不懂，能有什么意见？

    “斯斯，你真的愿意投资吗？”冯雪依没想到叶斯这么快就同意了？

    叶斯抓起筷子夹了块鸡腿开始啃，“什么投资？”

    她刚刚说了什么吗？

    冯雪依嘴角抽了抽：“……我这边有部电影要筹备，但是资金不够，你也知道荣盛近来绯闻缠身，股价跌的厉害，承哲那边挪不出资金给我，所以我只能来找姨父，不过姨父说现在SKS的资金都归你管，斯斯，你能帮下我吗？”

    叶斯边吃边听，等冯雪依说完了，她也听明白了，“所以，表姐你是来找我借钱的？”

    是这个意思。

    “行啊，你要借多少？”反正她现在有钱，亲人嘛，借一点没关系！

    冯雪依低声说：“五个亿。”

    什么？

    五个亿？

    叶斯鸡腿还没啃干净，鸡骨头就掉在地上。

    管家龚叔见状立即弯身捡起来！

    “斯斯，是有什么问题吗？”

    冯雪依不明白叶斯的反应怎么这么大，其实五个亿对SKS来说只是一笔小数目，可对浪费一分钱都心疼的叶斯来说，五个亿就是挖她的肉啊。

    “表姐，你拍什么东西这么烧钱？”

    冯雪依说：“一部科幻片，那五个亿主要花在特效和演员的片酬上。”

    “表姐，啥叫特效？”演员的片酬是说工资吧，现在当演员这么吃香的吗？

    她要不要也去当当？

    冯雪依耐心的为叶斯解释，一点也没有觉得叶斯问这个问题有什么问题，“就是一种现实中不会出现的现象，可是说是幻象，就是假象，你明白吗？”

    叶斯心说不会在现实中出现的现象，她看了看餐桌中央的那根银汤勺，想着那天在陆止家里，她把汤勺捏成针的时候，陆止和顾南好像都挺震惊的。

    所以这应该是他们没有见过的吧。

    于是叶斯如法炮制，她把牛肉羹里的那根银汤勺拿出来，捏了捏，或许是用力过度，整根汤勺被她一下子捏成银色的粉末。

    目睹这一幕的人……

    叶柏朝：“……”

    冯雪依：“……”

    龚叔：“……”

    叶斯一个喷嚏打出来，差点呛着，她说：“我是想把它捏成针来着，没想到这根汤勺这么不结实，比陆止家的那根质量差多了。”

    合着汤勺被你捏成末儿还是它的错？

    冯雪依反应过来，又惊又喜的说，“斯斯，你能在做一遍吗？”

    这可比特效值钱多了！