
    “斯斯，你知道南海项目是什么吗？”

    叶斯摇头，“不知道。”

    包括叶柏朝在内的众董事：“……”

    程泽来陆家的时候，顾南正向陆止汇报有关陆野的消息。

    “你先下去。”陆止说。

    “是的，先生。”

    程泽道：“怎么我一来，你的小助理就走？”

    “需要我把他叫来陪你聊天？”陆止看他。

    程泽说：“……那倒不用，我是来找你的。”

    “什么事？”

    “宗家的人来新海了。”

    陆止问：“是宗霖？”现在宗家的大权几乎都掌握在宗霖的手上，而能让陆止视为敌手的人也只有他。

    程泽高深莫测的摇头。

    陆止：“那是谁？”

    程泽一本正经的回答：“是宗霖的继母。”

    陆止：“……”

    就在陆止准备把程泽扔出去的时候，程泽说：“开玩笑，开玩笑，你别这么认真嘛！”

    “废话说完了吗？”

    程泽说：“说正事，我是为项目的事情来的。”

    “什么事？”

    “自从我们放出消息公开招标，现在接触我的人越来越多，就连SKS的人也在频频约我。”

    “叶家？”陆止颇有些意外，“说什么了？”

    程泽说：“是来试探唐家的底。”

    “那应该不是叶柏朝的人。”

    “你怎么知道？”

    “叶柏朝的姐姐叶海岚是唐家三太太。”有这层关系，叶柏朝还需要来试探唐家的底吗？

    程泽忽然明悟过来，唐家权利分的很清楚，三个兄弟每人各占唐家势力的三分之一，彼此对对方的底线都很清楚，而这次项目的事情是二爷唐锦鸿背后支持的，三爷不会针对自家兄弟。

    程泽离开后，顾南就回到客厅继续汇报刚才未汇报完的事情，“先生，孤影查到了小少爷回国的那趟航班是在12号晚7时35分登陆新海国际机场，用的是一张名叫路也的身份证。”

    路也，陆野，亏他想的出来！

    “那他现在人在哪里？”

    “我和顾北查访了所有见过小少爷的人，只说小少爷他……”顾南突然有些难以启齿。

    “有话直说。”

    “说是小少爷进了雾花会所。”

    陆止不明所以：“那是什么地方？”

    “……是新海权贵花天酒地的地方。”顾南犹豫的说。

    陆止脸色倏的一冷，“继续说。”

    “我和顾北去的时候已经迟了，那里的经理说小少爷在12号晚就被人带走了，我和顾北追问了很久，那个经理都不肯告诉我们是谁带走了小少爷。”

    所以线索到这里相当于断了。

    敢在新海拒绝陆家的人，其背景不能小觑，“你去查下雾花会所背后的人。”

    “是的，先生。”

    叶家别墅。

    知道叶斯家里藏着男人的梁月，心情复杂的在叶家等着叶斯回来。

    她觉得叶斯一定是被孟羽风伤透心才会做出这么出格的事情来，可她身为叶斯的好哥们，绝对不能看着叶斯越陷越深。

    所以一上午她都在坐等叶斯，连姜岚冰的事情都抛之脑后了。

    张妈瞅了瞅坐在梁月对面的秦陌卿和陆野，颤颤巍巍的给梁月端上一杯果汁，她就知道事情瞒不住，心里为自家大小姐发愁死了。

    而当事人叶斯还悠哉悠哉的在路上晃悠，根本不知道家里的事情。

    等叶斯悠哉回来了，客厅里的梁月看到她，目光都能喷出火了。

    “咋啦，出啥事了？”叶斯莫名所以的看着梁月。

    梁月气呼呼的指着秦陌卿和陆野：“那两个男人是怎么回事？”

    虽然秦陌卿和陆野长的不错，但叶斯也不能将他们安置在家里，要是被姚湛知道了，他们还能做兄弟吗？

    梁月倒不是反对叶斯找男朋友，可也不能找小白脸。

    起码要强过姚湛才行！

    “怎么回事？他们惹你了？还是你看上他们了？”叶斯问。

    梁月更气了，“我是问你家里怎么有两个男人？你该不是和他们发生什么了吧？”

    她知道叶斯喜欢美男，可两个男人，那也太骇人听闻了。

    “哦，你说他们啊，他们是我捡回来的，暂时住这里，放心，每日的房租水电费我都让张妈记着，等他们有钱了就还我。”

    被捡回来的秦陌卿和陆野：“……”

    为什么话到了叶斯嘴里味道就变了？

    好像他们和路边的乞丐没什么区别？

    而梁月听了叶斯的解释，脸色倒没有那么难看了，只是：“那他们要住多久？”

    “一个月吧。”

    “梁小姐放心，我们小姐一直洁身自好，不会和他们乱来的。”

    到底谁怕谁乱来？

    秦陌卿和陆野互视一眼，干脆回自己房间，不想听三个女人继续编排他们。

    怕听下去，他们估计都要卖身为奴了！

    秦陌卿刚进自己的房门，就看到陆野跟了上来，彼此都知道对方留在叶家目的，一个怕被凌美诗发现抓回去，一个担心被陆止控制在手里。

    但是他们留在叶家也不是毫无作为的，起码叶斯的身份他们弄清楚了。

    主要是李琦打电话给秦陌卿问他和叶斯的关系时，透露出了叶斯的身份和秦可欣的恩怨，秦陌卿也是在那个时候知道的。

    但是他并没有打算帮秦可欣对付叶斯，先不说双方谁对谁错，就说叶斯对他有恩，而且叶斯的性格也不是那种无理取闹，任意伤人的人，何况叶斯还那么厉害！

    他也打不过！

    “有事？”秦陌卿看着陆野。

    陆野问：“你准备在这里待多久？”

    “和你有关吗？”

    “当然，这是我大嫂家。”在梁月出现在叶家，问他们的身份和叶斯的关系时，陆野就默默用手机查了叶斯这个人，然后就知道了叶斯就是他大哥指腹为婚的未婚妻。

    秦陌卿眉头一皱：“什么意思？”

    “我父亲在我大哥未出生前就给他定一门婚约，而叶斯就是我大哥的未婚妻。”这桩婚事在陆叶两家不是秘密。

    秦陌卿似乎听凌美诗提过陆止有个指腹为婚的未婚妻，所以凌美诗一点都不担心陆止和唐家的联盟。

    只是秦陌卿想不到那个人居然是叶斯？