
    叶老说：“当年陆霸天提出和叶家联姻的时候留了信物，这个信物足以让那个女人回国。”原本那个信物是在叶斯母亲余潇潇那里放着的，可是余潇潇去世后，叶柏朝就把东西丢了，后来辗转到了叶老的手里。

    “是什么信物？”重要到那个女人放下国外的一切回到国内？

    “这个你无需知道，只要你做到我的要求，我就把信物给你。”

    “好。”

    叶柏辉为了那个女人已经疯狂，如今的他就是一只蛰伏的野兽，即将放出獠牙。

    四海城，陆家别墅。

    秦陌卿在这里住了几天，却一直没有秦可欣的消息，他忧心如焚，看到顾北进来，他问道：“还没有找到我妹妹吗？”

    “秦先生不必担心，令妹没有危险。”顾北其实已经查到了秦可欣的消息，只是秦可欣身边有保镖重重护卫着，而且有神秘势力在为她保驾护航。

    据说她已经签了新合约，即将进组。

    “你什么意思？”秦可欣的手机一直关机，现在连她的经纪人李琦都联系不上，这个叫没有危险？

    顾北知道秦陌卿不信，他也不打算解释，只是抛出了一个诱饵给他，“秦先生应该没有见过自己的母亲吧？”

    全国叫钟雅的女人成千上万，可符合条件的却几乎没有。

    顾北怀疑这个钟雅根本是个假名字。

    而秦陌卿对自己的母亲到底清楚多少？

    “我母亲早就过世，你问这个做什么？”

    顾北拿了一份资料给他，“秦先生看看吧。”

    秦陌卿不明所以的看了顾北一眼，然后拿过档案袋，打开来看，资料进入视野的那一瞬，他就惊住了。

    指尖微颤，“这、这不可能？”

    顾北见秦陌卿这副震惊的样子，就知道了他确实不清楚自己的身世。

    “这份资料是秦女士提供的，如果秦先生是秦家的儿子，那么秦女士当年也不会把秦先生送去孤儿院了。”秦慧珠送走秦可欣，还情有可原，可秦陌卿呢？

    秦陌卿握着资料，指尖从颤抖到僵硬，久久无法回神。

    顾北是因为找不到秦可欣，所以才去找了秦慧珠。

    而秦慧珠生怕秦陌卿和秦可欣招惹了什么麻烦，急于和他们撇清关系。

    当然顾北一开始是不相信的，直到秦慧珠拿出了这份资料。

    原来秦陌卿和秦家没有血缘关系，所以秦慧珠当初才会狠下心不管他。

    顾北能查到秦慧珠，宗霖自然也能查到。

    此时的秦慧珠就站在宗霖的面前，震惊的不能自己。

    “陌卿、这、这是什么地方？”为什么让人把她带到这里来？

    再一次听到这个名字的宗霖有趣挑了挑眉，他坐在沙发上，双臂张开，俊逸邪魅的脸露出一抹笑，“看来我和那个叫秦陌卿真的长的很像。”

    已经有不少人叫他这个名字了。

    秦慧珠怔了下，“……什么？陌卿你在说什么？”

    “我不是秦陌卿。”但是这个秦陌卿一定和他有关系，宗霖从来都不相信什么巧合。

    看着眼前的宗霖，秦慧珠突然想到了什么，她惊恐的后退一步，脸色惨白！

    他不是秦陌卿，那他是谁？

    难道是……

    “怎么？你知道我是谁了？”秦慧珠的表情已经说明一切。

    可是宗霖还是疑惑，那个秦陌卿和他到底是什么关系？

    “不、我不知道，我什么都不知道，你放我走吧。”

    宗霖嗤笑：“放你走可以，把你知道的一切告诉我，否则我可不保证，你和你的侄女会不会见到明天的太阳。”

    “可欣也在你的手里？”秦慧珠害怕极了。

    “只要你交代了我想知道的事情，你和你的侄女都能过上梦寐以求的日子。”

    秦慧珠心头抖动，她的身后数名保镖虎视眈眈的盯着她，她知道这个男人不是在开玩笑。

    因为那个家族的人都是疯子！

    她该怎么办？

    恰巧这个时候，有手机铃声在房间里响起。

    保镖拿起桌上的手机递给了宗霖：“是老先生的电话。”

    宗霖对自己的父亲宗衡还是有几分顾忌的，所以他接听了电话。

    电话里不知道说了什么，宗霖神色微变，只听他说：“我知道了，我马上回去。”

    挂了电话，宗霖转眸盯着秦慧珠，吩咐保镖：“把这个女人看好了，不许任何人和她见面。”

    保镖恭敬的应声。

    直到宗霖离开，秦慧珠才感觉到自己还活着，可是接下来的日子她该怎么办？

    本以为攀上了叶柏朝，她将来的日子就有了保障，没想到最后还是落入了宗家人手里。

    叶家别墅里。

    叶柏朝答应过宝贝女儿要和那些女人断干净，原本那些女人就是他一个精神寄托，现在既然宝贝女儿不喜欢，他自然不会在和她们有什么牵扯。

    “给她们每人一笔钱，就不要再联系了。”

    “是的，老爷。”

    叶柏朝看了看时间问：“斯斯快回来了吧。”

    “看时间应该到新海了，已经让李虎带着路也去接机了。”

    “那就好，这个路也的背景还是得查查，别让斯斯吃亏了。”

    虽然是用来对付陆止的，可留在自己女儿身边的人，还是要谨慎一些。

    龚叔心说，老爷也太小看大小姐的能耐了，大小姐不让别人吃亏就不错了。

    “对了，你让张妈多准备一些吃的，斯斯回来该饿了。”

    一说吃，龚叔就头皮发麻，他觉得就他家大小姐那胃，一些哪够啊？

    不过龚叔还是听从叶柏朝的吩咐去交代张妈。

    彼时，新海浦桥机场。

    陆野被迫跟着司机李虎来到机场，心里慌的不行啊！

    一路上都在想着怎么下车，可是李虎盯他盯的很紧，“你老实点，老爷让你来接大小姐是对你的看重。”

    陆野心想，这份看重他要不起啊！

    叶斯下了飞机，她回头看到顾南把折叠轮椅拿出来，然后掺扶着陆止坐上去，她嫌费劲就上去连人带椅一起搬下来。

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    身后的旅客们：“……”

    叶斯将陆止放在平地上，然后拍了拍他的腿，“这么久了还没好？”别是刺激过度真坏了吧？

    