
    这边顾北发现叶斯又把秦陌卿带走了，顿时不知道该怎么办？

    只能默默的把消息传回去！

    陆止知道消息后，神色有些冷峻，眼神透出一丝冷意，下颌绷紧，“看来秦陌卿是准备要利用叶斯了。”

    顾北垂着头，不知道在想什么！

    “先生打算怎么做？”总不能一直顾忌叶小姐放任秦陌卿自由吧。

    陆止道：“你在俱乐部的时候不是看到秦陌卿和一个女人在一起吗？去查下那个女人的身份。”

    陆止以前查过秦陌卿的资料，是个孤儿，没有任何亲属，这些年他的身边除了凌美诗外没有接触过任何人，如今秦陌卿身边出现了其他女人，而那个女人说不定是秦陌卿的突破口。

    “是的，先生。”

    在叶斯带着秦陌卿离开俱乐部后，秦可欣就被孟羽风强制拽走了。

    “羽风，你干什么？你拽疼我了？”秦可欣不满的看着孟羽风的侧脸。

    这是孟羽风第一次没有顾虑秦可欣的感受，拽着她那只没有受伤的右手，进了自己的车里。

    “羽风，你到底怎么了？”秦可欣现在摸不准孟羽风的态度，总感觉他现在很生气！

    孟羽风确实很生气，但似乎又不知道自己在气什么，他盯着秦可欣化着精致的妆容质问，“你不是去工作室录音？为什么在这里？”

    “我……”秦可欣这才想起来，她欺骗了孟羽风说是去工作，结果跑来和哥哥见面，她虽然可以解释，可是哥哥的身份她不能说。

    秦可欣欲言又止的样子让孟羽风一颗心彻底沉到谷底。

    他为了秦可欣都打算抛弃一切，甚至连尊严都不要了，结果他换来了什么？

    他突然觉得自己很可笑！

    “我们分手吧。”

    “什么？”秦可欣惊道：“羽风，你不要开这种玩笑，你听我解释，事情不是你想的那个样子……”

    孟羽风将秦可欣放在他胳膊上的手甩开，“不用解释了，我有眼睛能看到，你想要的一切我都给不了你，所以我们分手吧。”

    她不想离开演艺圈，他了解，她忍受不了贫穷的日子，他也了解，可他不是圣人，在面对那些人羞辱的时候，他做不到无动于衷！

    秦可欣被迫下了车，然后看着孟羽风绝驰而去！

    她想不明白，怎么会这个样子？

    她还没有质问他和叶斯的事情，他却先发制人了？

    秦可欣本就不觉得她和哥哥见面有什么不对，不懂孟羽风发这么大的脾气是为了什么？

    因为秦可欣不知道，在她和叶斯没有出现前孟羽风在包厢里忍受了什么样的屈辱！

    竖日一早，叶斯还在睡梦中的时候，一则娱乐新闻在新海炸开了锅。

    原是昨夜，孟羽风夜宿酒店，与女大学生共度良宵的画面被爆了出来。

    孟羽风虽然疑似被SKS封杀，但是他过去的成绩和流量也是有目共睹的，不少人等着挖他的新闻。

    可惜除了上次和秦可欣的恋情，孟羽风就再也没有什么有价值的消息值得爆料，如今这带着颜色的新闻一经爆出可谓是平地惊雷！

    孟羽风所属的经纪公司荣盛在第一时间就压下了这则新闻，可是在不明势力的干涉下，这个消息被传的越来越广！

    “怎么会发生这种事？你们谁来和我解释下？”李承哲一想到孟羽风的新闻压不下，以后要想利用孟羽风去对付叶斯就难了。

    任哥也是一头雾水的样子，昨天孟羽风带着秦可欣从俱乐部离开，他就留下来和孙培胜他们商谈合约的事情，可是因为叶斯的出现，孙培胜等人不敢再让孟羽风签约，于是就不了了之，他就回去了，谁能想着孟羽风会出这种事？

    “羽风，你怎么不说话？总经理还等着你的解释。”

    站在任哥身旁的孟羽风一脸憔悴的样子，眼帘青黑，再无往日的精致和潇洒。

    他昨晚和秦可欣分开后就去了酒吧喝酒，然后遇见了姜岚冰，后面不知道怎么的他就喝醉了，接下来发生的事情都不是他能控制的！

    “和你一起的那个女人是谁？”李承哲问。

    画面里清晰可见的只有孟羽风，而他身旁的女人被打了马赛克，很多人至今不知其样貌，只知道是影视学校的女学生。

    孟羽风低着头，他不能把姜岚冰说出来，她还没有出道，他不能毁了她……

    与此同时，得知消息的姜岚薇狠狠的打了姜岚冰一巴掌，“我早就警告过你，让你不要为了一个男人而毁了自己的前途，结果呢？我的话你根本没有听进去对不对？”

    “姐姐，我……”姜岚冰捂着自己的脸，她知道这次是她冲动了，可是她也是不想让孟羽风离开娱乐圈才这么做的，反正叶斯已经不喜欢他了，那她为什么不能和孟羽风在一起？

    “姐姐，你帮帮我吧，爸妈都在国外，我不想让他们知道，现在能帮我的只有姐姐你了。”

    姜岚薇扶着额头哼道：“现在知道让我帮你了，你做这件事的时候，怎么不想想我的处境？”

    她和叶克的婚礼在即，如果让叶斯知道和孟羽风在一起的那个女人是姜岚冰，还不知道叶斯会怎么对付她？

    姜岚冰怎么不知道姜岚薇的处境，她就是太知道了，所以才压抑自己的情感。

    她很早就喜欢孟羽风了，比叶斯和秦可欣都早，可是因为顾及姜岚薇和叶斯，她一直隐藏着，好不容易等叶斯放弃了孟羽风，等秦可欣伤透了孟羽风的心，她还有什么理由阻止自己去靠近他。

    姜岚薇不知道姜岚冰在想什么，她只是平衡利弊后说：“现在唯一的办法就是让孟羽风主动抗下一切，这样才不会连累到你。”

    “什么？”姜岚冰瞪大眼睛，有些为难的道，“这怎么可以？”

    “难道你以为你有能力承担这样的丑闻？”姜岚薇冷冷的说：“别忘了，你还没有出道，除非你放弃进入演艺圈！”

    一句话绝了姜岚冰的所有犹豫！

    她张了张嘴，沉默了。