
    但是他没这么说，而是找了一个借口，“婚礼一会儿才开始，他们不会这么快入桌的。”

    “哦，那没关系，等他们上桌的时候，我可以接着吃。”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    叶斯边吃边看着陆止，目光突然瞥到他身下的轮椅，疑惑，“你腿还没好？”

    不应该啊？

    “已经好很多了，”陆止说：“不过还没习惯走路，所以就坐着这个过来了。”

    “你还挺聪明的，今天人多，一会儿椅子可能不够，你自己带一个省得和人抢，早知道我也弄一个过来。”

    听着叶斯满满懊悔的话，陆止已经不知道说什么了，他想问偌大的凯瑞怎么缺椅子？

    顾南已经不敢去看自家先生的脸色了！

    这边叶柏朝和叶克正招待着唐锦城夫妻和唐褚英。

    “怎么不见斯斯？她今天没过来吗？”叶海岚虽然不怎么喜欢叶斯，可叶斯怎么说也是她唯一的侄女，不管为了唐家还是叶家，她都要拉近两家的关系。

    正好褚英楚悦和叶斯年龄相仿，可能比较谈得来。

    “斯斯，这个点她应该来了。”叶柏朝也想让叶斯和唐家人多接触些，毕竟以后集团要交到她手上，多一些人脉总是好的，“龚叔，去把斯斯找来。”

    “好的，老爷。”

    休息室里。

    叶老拄着拐杖，脸色不好的瞪着叶海敏：“宗家的人怎么没来？”

    人家叶海岚都能把丈夫叫来参加堂侄的婚礼，结果叶海敏这个亲姑姑连半个宗家人都叫不来，怎么不让叶老生气？

    “爸，宗衡说不来我也没有办法，再说我也可以代表宗家啊。”

    叶海敏怎么敢告诉叶老，今天是宗衡前妻的忌日，他带着宗霖和虞儿去给那个女人拜祭。

    “够了。”叶老简直气笑：“无能就直说，不必诡辩。”

    叶海敏被训的脸色涨红，却一句话都不敢说了。

    这个时候叶克站出来说：“爷爷消消气，姑姑已经尽力了，今天唐家三房的人都来了，还有陆止也来了，爷爷您要不要出去见见？”

    叶克知道当年宗家愿意和叶家联姻，是因为叶海敏算计了宗衡，这么多年，宗家始终没有真正接纳叶海敏，更遑论叶家了。

    可他知道宗家的人会来的，只是晚一些而已。

    “陆止来了？”叶老知道陆止和叶斯有婚约，只不过这么多年了，两家谁也没有提过这件事，原本以为陆家瞧不上叶家，可今天陆止居然来了，那么，“你陪我出去见见他，这个陆止可不简单。”

    能在虎狼环伺的陆家成长至斯，还拥有和自己母亲抗衡的能力，这样的人绝对不能小觑。

    “爷爷，放心，我知道该怎么做。”

    一个身不能行的人，都能让唐家把所有赌注压在他的身上，自然是有些本事。

    可他也不惧！

    程泽和唐楚悦见了面后，先是被唐褚悦好好数落了一顿，然后程泽赔了不少不是才把唐楚悦哄好，“我保证下次一定把你放在第一位好不好？”

    “还有下次？”

    “没有，没有，你永远都是第一。”

    “这还差不多。”唐楚悦毛被顺好后想起正事说：“堂姐让我问你，陆止最近怎么样？”

    程泽不走心的说：“挺好的啊。”

    腿治好了，未来的妻子也有目标了，能不好嘛！

    “那他怎么不接我堂姐电话？”唐楚悦不明白像她堂姐那么优秀的女人，怎么会有男人不喜欢呢？

    “还是让你堂姐别废心思了，就陆止那样铁石心肠的人，打多少电话都没用！”陆止要是喜欢根本不需要唐楚桦主动，可他偏偏不喜欢。

    如今陆止有了喜欢的人，那就更不可能接纳唐楚桦了。

    唐楚悦生气的拧了下程泽的胳膊，“你是说我堂姐死缠烂打是不是？”

    “没，没有的事儿。”程泽求饶：“你轻点，我说笑的。”他只是担心有人越陷越深，到时候连朋友都没得做。

    要知道陆止那个人，无情起来，可是谁都不认的！

    “陆止这人怎么这样？我堂姐为了他放弃了梦想进了公司，还一心一意的等了他五年，他难道不该给我堂姐一个交代？”

    程泽说：“可陆止也救过你堂姐啊，这应该算扯平吧？”所有人都知道陆止五年前出了车祸伤了腿，可却不知道他当初本来是有逃生的可能，却是为了救唐楚桦才再也没站起来。

    要不是遇见了叶斯，恐怕陆止一辈子都站不起来了。

    “你什么意思？”

    程泽看着唐楚悦危险的眼神，瞬间认怂：“我是说陆止今天也来了，不然你亲自去问他吧。”

    所谓死道友不死贫道！

    顾南看到有人向他们这边走来，就低声提醒一下陆止。

    陆止点了下头和叶斯说：“我去和你父亲打声招呼，再来找你。”

    “哦，那我和你一起去。”叶斯擦擦手又拿起一颗樱桃放嘴里。

    陆止不明所以的看着她。

    “我爸叫龚叔来找我了。”

    叶斯话音刚落，龚叔的人就出现了，“大小姐，姑太太和姑老爷来了，老爷让您过去见见。”

    “我知道啊，我正要和陆止一起去呢。”

    陆止怔了一下，叶斯知道？

    她不是一直在这里吃东西吗？

    而他身后的顾南直接愣住了！

    叶小姐的听力是不是太好了些？

    龚叔更是惊呆了，姑太太和姑老爷刚来大小姐就知道了？

    叶柏朝以为龚叔只是去叫叶斯，没想到陆家小子也来了。

    他对姓陆的从来都没有好感！

    “你来干什么？”

    “老爷，陆先生是来参加婚宴的。”龚叔在叶柏朝耳边低声说。

    叶柏朝质问：“谁邀请他的？”

    龚叔：“……”

    陆止：“……”

    这叶斯她爸对他的成见是不是太深了？

    顾南也觉得叶小姐的父亲对先生太不友好了！

    叶斯举手：“我邀请的。”

    身为小伙伴，她怎么能吃独食，在知道今天婚宴上有美食时，叶斯就给陆止打电话，叫他过来一起吃。

    其实不用叶斯邀请，陆止手上本来也有请柬，是程泽给的。

    