
    此时，某二手手机回收店里，叶斯充分发挥了她的三寸不烂之舌，将原本价格定位在一千多的手机愣是抬到了两千块。

    姚湛心想，孟羽风那只原价上万的手机被叶斯贱卖到两千块，顿时不知道该夸她什么好？

    叶斯平白无故的得了一笔意外之财，正兴高采烈的表示她要去吃顿好的，结果老父亲叶柏朝的电话就打来了，说是让她去参加公司的董事会！

    SKS大厦门口！

    姚湛目送叶斯进去，想着他是不是也该在姚氏某个职，别到时候叶斯当上SKS老总，他还是混二代，那就不好看了。

    叶斯刚进大厦，龚叔就着急的迎过来，“大小姐，您可算来了。”

    “咋啦龚叔？”叶斯一边吃着刚才路边买的煎饼果子，一边看着老管家龚叔，“有人欺负你了？”

    “大小姐说笑了。”龚叔说：“是老爷在会议室里等着急了，让我来接大小姐。”

    “哦，那我们上去吧。”

    龚叔盯着叶斯手中的煎饼果子，想着这个要是被大小姐拿进会议室，估计那些董事就更有话说了。

    叶斯刚要咬下去的时候，瞥见龚叔的眼神，问道：“龚叔，你想吃？”

    龚叔嘴角微抽：“……”

    “大小姐，您能在这儿吃完在上去吗？”

    叶斯反应过来：“会议室人很多？”

    “所有董事都在。”龚叔如实说。

    “那我还是吃完在上去吧。”

    龚叔刚要夸叶斯两句懂事，就听到叶斯说：“免得他们看上我的饼子。”

    龚叔：“……”

    此时，会议室里，众董事正争论着叶斯进董事会后应该在集团里安排什么职位。

    叶柏朝自然是想让女儿直接上位成为董事长，可也知道不现实，所以他就提了一个副总经理的位置，还可以让叶克带她一段时间。

    可叶克一派的不同意了，虽然叶斯是董事长的千金，可也没有一上来就是副总的职位，想当初叶克进公司的时候，还是在市场部里打杂了两年才提上来的。

    “董事长，副总经理这个职位可是要掌管集团旗下三家子公司的，大小姐刚进集团，对集团的业务和运行模式都不了解，冒然接手这个职位恐怕不妥。”梁国兵发言道。

    紧接着，副董事长吴尚东说道：“是啊，云阳那个烂摊子叶小姐还没处理干净，叶董，您放心把其他公司拿去给叶小姐玩，我们可不放心。”

    吴尚东虽然是副董事长，可他极少参加董事会，但这次不同，董事会有新成员加入，他身为继叶柏朝之外拥有SKS股份最多的一个董事怎么能不来？

    何况云阳管理层换血的事情确实引起很多董事不满。

    “二叔，我们知道您想培养斯斯，可斯斯毕竟还年轻，云阳的教训可一不可在，不然我们SKS势必要成为业界的笑话。”

    就在这个时候，叶斯推开会议室的门，所有的声音顿时戛然而止。

    叶斯走进来瞅了瞅他们，径自坐在父亲叶柏朝的身边，问道：“你们咋不说话了，我刚才听见说谁要成为笑话了？”

    会议室的门都是顶级的隔音门，里面人说的话外面的人是听不见的，所以叶斯是怎么听见的？

    “叶小姐，虽然你已经成为了董事会的一员，但进门前先敲门的规矩还是要遵守的。”吴尚东对叶斯的印象还保留在不学无术的太子女身上，所以关于叶斯近期的改变他还一无所知！

    叶斯觉得规矩这事还是要遵守的，所以点头认同道：“你说的挺有道理。”

    只见叶斯站起来，二话不说的走到门板上。

    会议桌上所有人面面相觑，不懂叶斯是什么意思？

    没一会儿，沉重的敲门声砰砰砰响起……

    除叶柏朝外的所有人：“……”

    叶柏朝看了看众董事发青的脸色笑道：“好了，斯斯，快进来，我们正商讨应该把你放在什么职位上，你自己有没有什么想法？”

    叶斯走过来坐下：“有。”她想法还挺多的。

    “不知道叶小姐看中了什么职位？”

    叶斯说：“出纳。”管钱的。

    他们都做好准备叶斯会提出副总或是分公司老总的职位出来，结果她要当一个出纳？

    “叶小姐莫不是在开玩笑？”

    “怎么了？我不能当出纳？”

    “斯斯，你想好了，你要去财务部当出纳？”叶克想着财务部是梁国兵掌管的，也许把叶斯放在那里才是最保险的！

    叶斯说：“当然。”

    叶柏朝自然不会反对宝贝女儿的决定，“既然斯斯要当出纳就这么决定吧。”

    只是当一个小小的出纳？

    所以他们一大早来开这个会是为了什么？

    “等一下，叶小姐要进集团工作我不反对，可云阳的事情，还需要叶小姐给个说法？”公司里很少有人知道，云阳前负责人钱德贵是吴尚东的大舅子，所以钱德贵被任免的事情，最生气的人不是叶克，而是吴尚东。

    叶斯一头雾水，“云阳怎么了？车床不是修好了？难道还有其他东西坏了？”

    “叶小姐不必避重就轻，云阳自从换了领导，流失了多少单子，所有和云阳有商业往来的公司都暂停了和云阳的合作，叶小姐让一个车间主任做老总，他会谈业务，会给公司创造盈利吗？”

    “我不用他盈利啊，只要不亏钱就行。”

    “叶小姐是什么意思？”

    “我看过云阳的账目了，这几年云阳好像没给公司进过一分钱，但是向公司要钱挺多的，你说云阳的单子都跑了，这不是挺好的嘛？反正都不赚钱，要那些单子做什么？”

    吴尚东：“……”

    云阳的猫腻，他是清楚的，可叶斯是怎么知道？

    “斯斯，虽然云阳不盈利，可没有生产单子，公司还是会亏损的，就手底下员工的工资和日常开销就是一笔不小的数字。”叶克说。

    叶斯点头：“这我知道啊，所以我决定把那个南海项目拿下来，不是说那个南海项目很赚钱吗？”

    南海项目？

    “斯斯，你知道南海项目是什么吗？”