
    陆止说：“拿给她看吧。”

    顾南看向陆止，心说先生该不是故意的吧，挑这个时间让他送招标文件过来就是为了引起叶小姐的注意？

    “嗯嗯，我就看看，不做别的。”话说怎么才能拿下这个项目呢？听陆止刚才的话好像要做一份投标文件。

    顾南得到陆止的同意就把招标文件递给了叶斯，叶斯接过来打开来看，结果眼睛都差点瞪出一个窟窿来，愣是没一个看懂的。

    艹！怎么都飙英文字母？

    这谁看得懂？

    “叶小姐，是哪里看不明白吗？”

    她哪是哪里不明白，她就没一处明白的好吗？

    “这出文件的人一定是个文盲。”叶斯合上招标文件后得出结论。

    陆止无声的笑了笑。

    顾南心想程泽可是常春藤毕业的，怎么也和文盲挂不上沟吧？

    陆止看了一眼叶斯道：“这个南海项目原本是个跨国项目，所以CK出招标文件的时候统一用的英文，你拿过来，我给你翻译。”

    “你看得懂？”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    叶小姐这话是在怀疑他家先生的智商吗？

    SKS大厦里。

    叶克正和人打电话：“当初答应你的条件前提是叶斯被踢出SKS，现在叶斯不止没有离开，还正式进入了董事会，你想让我帮你拿下南海项目，谁来帮我拿下SKS？”

    “叶克，人不能太贪心，你想要SKS，我可以帮你，可是你总要给我点甜头吧，现在我公司最得力的艺人已经废了，你总不能让我赔的血本无归吧？”

    “你威胁我？”

    “你我是同一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，再者说只有我拿下了南海项目，才能更有力的帮助你不是吗？”

    叶克挂了电话后冷哼一声，南海项目耗资巨大，其项目囊括了钢铁、水利、建材等，岂是一个荣盛可以独吞的？

    就是SKS出手，他都没有把握。

    李承哲的野心倒是大！

    叶斯听完陆止的翻译后，整个头都大了，她原本以为是多简单的一件事，没想到这么难？

    “南海项目分七个子项目，你们SKS如果想参与进来的话，倒是可以针对钢铁这块。”

    顾南心说，剩下的SKS也拿不出手！

    “针？”叶斯眼睛瞥见餐桌上的不锈钢汤勺，一把手抓过来，然后徒手捏成一根细针，“是不是这样他们就把项目给我？”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    陆止心想，如果程泽看到这一幕，说不定真会把项目给叶斯，毕竟命更重要！

    顾南吞了吞口水说：“叶小姐，您这样是拿不到项目的。”

    “啊？”叶斯郁闷：“这样也不行？”

    肯定不行啊！

    到了现场肯定会被人赶出去的。

    当然了，能赶得动叶斯的人估计还没出生呢！

    “那怎么样才行？”她已经在董事会上夸下海口了，说了要拿下南海项目的，她才不要被他们看扁！

    陆止扶了扶头疼的额头，无奈的为叶斯讲解如何才能拿下这个项目……

    一般钢铁项目的招标最重视技术，也就是产品的质量，其次是价格，最后是售后。

    只要质量达标，价格不触碰需方底线，产品售后到位，一般就能拿下项目。

    当然有一个前提是，和需方搞好关系。

    像陆止和唐家的关系，项目铁定拿到手。

    但陆止似乎并不打算，要以一己之力拿下全部项目。

    所以等叶斯兴高采烈的拿着招标文件离开后，已经看明白陆止打算的顾南就忍不住问道：“先生，您是准备让叶小姐参与南海项目吗？”

    那可是唐家专门为先生创造的项目！

    陆止看着叶斯遗留在桌上的戒指，嘴角弯起一抹弧度。

    “孤掌难鸣，独臂难支，南海项目是唐家人预订给我的没错，可唐家也早已放出消息，引来各方势力参与，目的也是为了抬高价格，程泽毕竟不是唐家人，他也做不了唐家的主。”

    “先生是怀疑唐家有异心？”

    陆止笑道：“在商场上没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “顾南明白了。”

    叶斯按照陆止所说的给云阳的负责人谢英打了电话，让他们出商务文件，还有技术图纸以及售后维修的承诺书。

    “大小姐，南海项目的投标方，您是要注明SKS，还是要以云阳的名义？”

    叶斯不懂：“有什么区别吗？”不都是她的公司吗？

    “是这样的大小姐，云阳虽然隶属总部SKS，但是营业执照等法人商业证明文件都是独立的，如果您要以SKS的名义，那投标文件的商务部分就要总部来做了。”

    “这么麻烦，那就写云阳好了。”反正对她来说都一样！

    这边叶斯的投标文件还没做好，那边叶克和姜岚薇的婚礼已经开始在筹备了。

    因为得知姜岚冰闹出的丑闻，叶克迁怒姜岚薇，连续几日都没有给她好脸色。

    而姜岚薇也只能受着，原本姜岚冰是要担任她的伴娘的，可是被叶克拒绝了。

    “你最好管好你的妹妹，后日婚礼上来的都是贵宾，若是出了什么差错，别给我没有给你脸面。”

    姜岚薇自然知道叶克有多在意这次婚礼，南海唐家，北川宗家的人到时都会出席，这是叶家三十年来最隆重的盛事，也是叶克搭上这两家的机会。

    所以叶克的顾忌，姜岚薇自然放在心上，她早已经警告过姜岚冰，让她这段时间不要出门。

    虽然那天事发后，孟羽风就发了新闻稿，声明和秦可欣已经分手，并承认和姜岚冰的恋情，可舆论和媒体并不买账。

    无奈之下，她只能让姜岚冰躲在家里。

    好在，姜岚冰还没有出道，想挖她信息的人并不多。

    但任哥在孟羽风私自发出新闻稿的时候，就气的火冒三丈：“你是不是疯了？你不想在这个圈子混了？”

    孟羽风自那日之后就没有再接过任何通告，整日躲在家里，一是避外面的媒体记者，二是反省他这几年的所作所为。

    “任哥，你觉得我还能混的下去吗？”没有叶斯的庇护，他什么都不是！