
    陆止已经放弃和叶斯继续这个话题了，他说：“我这边有个医生想向你请教按摩的手法，这样以后就可以不用麻烦你了。”

    让叶斯一个女孩子一直为他按摩腿部，陆止表示他有些难以接受。

    可是在叶斯听来，不用麻烦她了，就是陆止拒绝了她来陆家吃饭，真是一个让人心碎的答案。

    沈北捷听到陆止提到他的名字，顿时一脸期待的看着叶斯，虽然他觉得叶斯奇奇怪怪的，可是叶斯的医术也是他所向往的。

    叶斯只要想到以后不能来陆家吃饭，就有些神情萎靡的样子。

    陆止见叶斯不说话，似乎是在为难，他又问：“是不是不方便？”一般这种独门手法的确该保密一些，“不好意思，是我强求了，你可以不必放在心上。”

    沈北捷眼见希望落空了，赶紧出声：“叶小姐，我知道像您这样的神医肯定不会轻易传授外人医术，不过我研究陆止的腿疾已经有五年了，可否看在陆止的份上，指点我一二？”

    一旁的顾北怀疑是沈医生的眼睛有问题还是自己的眼睛有问题，不然他怎么一点都没看出来叶小姐身上的神医潜质？

    叶斯也没觉得自己是神医啊，不过听到沈北捷说他研究陆止的腿研究了五年都没治好，那是有些嫌弃了，“你要想当神医，就不能把目光放在他的腿上，你得多研究研究别的疑难杂症什么的？”

    “别的疑难杂症？叶小姐的意思是陆止的腿疾要用别的病症的方法来治疗？”他怎么没想到了？沈北捷觉得叶斯是看不上他的医术了，他不由得怀疑自己的医术是不是有外界吹嘘的那么厉害了。

    叶斯说：“差不多吧，反正你没这个能力医治他的腿，在研究下去也是浪费时间！”有这个时间不如多赚点钱，吃点饭，多好啊！

    “叶小姐说的对，是我执着了，不知道叶小姐师从何处？”沈北捷心想能教出叶小姐这样的高徒出来，一定是当世名医了，他也想着去拜个师。

    叶斯说：“什么师？我没有老师啊。”

    “那您的医术是谁教的吗？”总不是自学的吧？

    “哦，教官教的。”

    教官？

    “是叶小姐学校里的教官吗？”沈北捷记得叶斯的资料上显示她明年才大学毕业，可是她却已经拿到了毕业证书，是不是她太优秀了，学校才让她提前毕业的？

    如果学校校长知道沈北捷的想法，一定会气的吐血，完全是学校不想留叶斯这样的大佬又不想得罪叶家才不得不让她提前毕业。

    “学校？”应该和末世的基地差不多一个意思吧？“是吧，你有什么问题？”

    “不知叶小姐可否为我引荐下这位教官？”

    “引荐？”叶斯对这个词汇非常陌生，她小声的问陆止：“他是什么意思？”

    话说原主和叶斯最相像的地方，就是两个人都文化低，而叶斯只对数字这方面感兴趣！

    陆止这才想起来，外界传言叶斯不学无术，如今看来，恐怕真不是空穴来风，他忍不住扶了扶疼痛的额头为叶斯解释：“沈医生想见下你的教官。”

    陆止本来想说拜访，又怕叶斯问他‘拜访’什么意思，所以就说的直接些！

    沈北捷和顾北不懂陆止为什么要再解释一遍，而且还说的这么不客气？

    叶斯一听就明白了，她颇为同情的看着沈北捷说，“你还是别想了，这不现实。”

    她的教官都在末世，沈北捷不可能见到。

    沈北捷有些遗憾的追问：“是叶小姐的教官不愿意见外人吗？”

    “不是啊，他们不在这个世界啊，你怎么见的到？”除非沈北捷穿去末世，或是她的教官穿越过来，但这不是她能控制的。

    叶斯的话让陆止在内的三个人都愣了一下，不在这个世界？

    “原来叶小姐的教官……”沈北捷惋惜的叹了一口气，他没有想到叶斯的教官已经不在世了，这样的一个医学大师真是太可惜了。

    叶斯不懂沈北捷好端端的叹什么气，不过她也不关心，她想着她今天还得去云阳钢铁修车床去，所以就抓紧时间治疗陆止的腿。

    所谓治疗，无非就是把电力输送进陆止的腿部，激活那些已经没有生机的筋脉。

    沈北捷完全看不懂叶斯的按摩手法，他以为叶斯是用了什么特别的治疗办法才治好陆止的腿，结果就只是按摩下就好了？

    她的那双手还是手吗？

    “唔，差不多了，你自己每天多走两步，过一两周就能想去哪儿就去哪儿了。”叶斯拍了拍手，虽然不能再来陆家吃饭，但是她觉得陆止这个人还是不错的，起码这两天招待她很用心。

    陆止其实已经有感觉了，他只是有点不敢置信而已，“谢谢你，叶斯。”

    “不客气啊，谁让你是我的小伙伴呢。”

    小伙伴？

    沈北捷和顾北目光看向陆止，不是未婚夫吗？

    陆止对‘小伙伴’这个词有点接受无能。

    “叶小姐，叶老先生没有告诉您和我家先生的关系吗？”顾北奇怪的看着叶斯问。

    按理说叶小姐不可能不知道啊？

    陆止不悦的呵斥顾北：“够了！”

    叶斯愣了一下，她和陆止还有什么其他的关系？

    “我和陆止不是小伙伴吗？”

    “叶斯，你不是还有事要办吗？我让司机送你回去吧。”

    “对哦，你不说我都忘了，那个我就先走了，下次再见。”叶斯想起来她得赶紧把夜市那块地皮的协议给小豆丁他们送去，然后去那个什么钢铁公司挽救她的二十亿去！

    等叶斯走后，陆止目光冷冷的瞥向顾北。

    “对不起，先生，顾北无意冒犯您和叶小姐，只是您不觉得叶小姐很奇怪吗？”简直和资料上的判若两人。

    不可否认，叶小姐医治好了先生的腿，可是如果对方是有目的的靠近先生，他不能不做出警惕和防备！

    “顾北，你是不是想多了？”沈北捷丝毫不觉得叶斯是别有居心的人，何况就叶斯那样的女人，陆止总不会中了对方的美人计吧？

    如果是那样，那陆止的眼光就……有待研究了！