
    叶海敏在宗家做主母惯了，除了丈夫宗衡，还从来没有等过谁，“二哥，你宠女儿也要有个度，你看看都这个点了，叶斯还没到，让我们这么多长辈等她一个，像话吗？”

    没等叶柏朝说话，他身边的叶海岚就开口了，“又没有人让你等，是你自己从北川跑过来的，不高兴等，你可以回去啊！”

    叶海岚不见得喜欢叶斯这个亲侄女，但是怎么说叶柏朝都是她亲弟弟，再者她和叶海敏之间还有些陈年旧怨，不怼她怼谁！

    叶海敏顿时怒红了脸：“叶海岚，你是什么意思？我是阿克的亲姑姑，他的婚礼难道我不该来吗？”

    “原来你还知道是因为阿克的婚礼才来的，斯斯不过是个不成熟的晚辈，她来的早与晚无关紧要，婚礼上的事情，自有长辈做主，我说的对吗，二叔？”这声二叔叫的是叶老。

    叶老坐在主位上，他年逾七旬，双目有些混浊，方形脸，微微驼背，一手握着拐杖，一手握着小孙子叶烜的手，“海岚说的对，阿敏你也是做了母亲的人，怎么还如此沉不住气？你还不向柏朝和海岚道歉。”

    “爸！”叶海敏自从嫁入宗家后就再也没有被人训斥过了，想不到今天刚进叶家，不止被叶海岚冷嘲热讽，还被自己的父亲责怪，她心里怎能无气？

    这个时候坐在叶海敏右边的叶克站了起来缓和气氛，“爷爷，两位姑姑请不要动怒，这件事是我的错，是我没有提前告知斯斯……”

    “没有提前告诉我什么？”

    叶克话还没说完，叶斯的人突然就跑进客厅了，众人的眼睛一下子就都移到她的身上，随后叶靳也跑了进来，趁着众人都在看叶斯，他悄悄的又回到母亲温媛的身边。

    “斯斯，你怎么自己来了？不是让龚叔去接你吗？”叶柏朝刚才一直没发话，因为他对除自己女儿外的叶家人都没有什么特别深的感情，他这辈子唯一的耐心都给了妻子余潇潇和女儿叶斯，自从妻子过世了，就剩叶斯了。

    叶斯掂了掂手中的东西说：“哦，姜岚冰让我陪她去给你们买礼物，我就让龚叔先回去了。”

    “礼物？”坐在叶海敏左边的章蔓如看了看叶斯手中的两个大袋子：“你是说你手中的东西就是冰冰送我们的礼物？”

    今天姜岚薇也来了，她就坐在叶克的身边，再过几天她就要和叶克举行婚礼，然后融入叶家，这个时候她自然不能缺席。

    可现在她的脸色十分难看，即便是有炉火纯青的演技都掩饰不了。

    她让姜岚冰拉着叶斯去买礼物，不过是为了试探叶斯对她嫁进叶家的态度，可是姜岚冰这买的都是什么？

    叶斯说：“对啊，我帮她一起挑的，你们自己喜欢吃什么就自己拿吧，剩下不要的可以给我。”

    叶斯非常大方的把一大堆小吃零食堆放在桌上，五颜六色种类齐全，霎时间就占去了众人的视野。

    叶克母子的脸顿时黑了一片！

    叶斯挑了一包最大的酥饼递到老父亲叶柏朝面前，悄悄的说：“爸，这份是最多的，我给你挑的！”

    叶柏朝顿了顿，然后老怀欣慰的摸了摸叶斯的头：“我的斯斯长大了，都知道给爸爸买礼物了。”虽然用的不是她的钱，但是叶柏朝选择忽略不计，宝贝女儿有这个心比什么都重要。

    可叶海敏却不忿了：“这些上不了台面的东西，姜家也好意思拿出来送人？难道是姜小姐对我们叶家的聘礼不满意吗？”

    这话明显是指桑骂槐，可是叶克同样脸面无光，聘礼的事情是他心里的一根刺，他转头看了一眼姜岚薇，目含怒意。

    姜岚薇的脸色顿时白如雪！

    “抱歉，姑姑，是我的错，是我没有交代好冰冰。”姜岚薇急忙解释：“只是冰冰向来知道阿姨和两位姑姑的喜好，这次应该是有什么误会吧？”

    姜岚冰是被叶斯缠的没办法，才随她意买了一些零食小吃，如果她知道叶斯把这些东西以她的名义送给叶家长辈，一定会被气的吐血！

    叶斯拆了一包酥饼，一边吃一边说：“没有误会啊，这些都是我陪姜岚冰一起买的，我可以证明的。”

    姜岚薇：“……”

    叶克沉着脸转移话题：“斯斯，你多久没有来看爷爷了，进门半天了，怎么也不和爷爷打声招呼？”

    叶斯愣了一下，她爷爷不是早不在了吗？

    “阿克，斯斯还小呢，你别这么严肃。”叶老含笑的看着叶斯，端是一位慈眉善目的老人，可眼里的笑意却不达眼底。

    叶斯反应过来，原来叶克口中的爷爷是她的叔公啊，都是爷爷辈的，叫爷爷也是应该的。

    “二爷爷，你想吃什么？我帮你拿。”叶斯对于老人还是很优待的。

    叶老看了一眼茶桌上的零食小吃，表示他老了，嚼不动那些东西。

    “这个没事的啊，有棉花糖的，不用嚼的。”

    “斯斯姐姐，爷爷有高血压不能吃棉花糖的。”叶老身边的叶烜眼巴巴的盯着叶斯手中的棉花糖。

    叶斯哦了一声，“那等下回我买不甜的棉花糖给二爷爷吃。”

    随后叶斯就拆开棉花糖自己吃了。

    叶烜：“……”

    他一个小孩在这里看不到吗？

    老人不能吃，小孩可以吃啊？

    为什么斯斯姐姐不给他一块？

    “斯斯，你都多大了，怎么还吃这些小孩子的东西？”叶海敏觉得叶柏朝对叶斯太纵容了，再不管教管教，以后叶家的脸都要让她丢光了。

    叶柏朝最听不得有人说叶斯不好，他的女儿，愿意怎么样就怎么样，可是还没等他开口，叶斯就惊讶的说，“原来这些是小孩子的东西，那你们还是别吃了，都给我吧，二爷爷说了，我还小，我可以吃。”

    “你……”

    叶老打断叶海敏：“好了，斯斯也到了，大家说正事吧。”

    “什么正事？”叶斯将嘴巴里的东西吞下去说：“是要吃饭了吗？”