
    陆止示意顾北往下说。

    顾北知道先生不欲他查叶小姐的事情，所以顾北直接跳过这个话题，说起雾花会所的背景：“先生，这个雾花会所很奇怪，它是个连锁机构，在京城和各地也有分会所，可是查不到这家会所的老板信息，很神秘。”

    又是查不到？

    刚才顾南说起秦陌卿生母的信息也是这样！

    天水湾，11号。

    “大小姐，明天就是叶克少爷和姜小姐的婚礼了，您准备了什么礼物送给他们？”

    礼物？

    从来都不送礼的人怎么想到这茬儿？

    “我还得送礼吗？”她不是妹妹吗？不应该做哥哥嫂嫂的给她送礼吗？

    保姆张妈笑道：“您已经成年了，应该以您自己的名义送份礼物过去，不然明天酒店宾客云集，主持人唱报礼钱的时候，您面上多难看啊！”

    “没送礼很难看吗？”叶斯说：“我可以明天穿裙子，那应该就不难看了。”

    张妈：“……”

    话说这个世界的女孩好像都挺喜欢穿裙子的，就连她身边的梁月也时不时穿裙子。

    裙子虽然好看，但是一点都不实用！

    真要装食物，还是裤子管用。

    张妈心想送不送礼和穿不穿裙子有什么关系？

    不过经过这段时间的相处，张妈已经了解自家小姐非同常人的想法，只要说吃那一定是比谁都快，要说花钱送礼，那肯定门都没有，可是这次她不能纵着她了，“大小姐，这份礼物您是必须要出的，这样以后您嫁人了，在婆家有了委屈，家中的兄弟也好帮衬您啊！”

    “嫁人还得受委屈，那我干嘛还要嫁？”叶斯说：“而且我不用人帮啊，谁敢打我，我绝对打的他妈都认不出来。”

    这事儿张妈相信叶斯做的出来。

    因为叶斯从小到大打架斗殴就没少过！

    可是和婆婆打架？

    张妈真是不敢想象！

    好在张妈好说歹说，还是说服了叶斯，不过让叶斯花钱买礼物是不现实的。

    所以等叶斯抠抠搜搜的从她的一堆小吃零食里找出了一盒老婆饼时，张妈已经入睡了。

    如果张妈知道叶斯准备拿着一盒老婆饼当成礼物送人，一定会从睡梦中吓醒的。

    商界新贵和国际影后的婚礼自然是受万人瞩目的。

    叶克为了展示叶家和SKS对他的重视，不惜花费巨资包下新海最大的凯瑞大酒店，酒店门口还安排了隆重的迎宾团队。

    上午十点的时候，宾客们就陆陆续续的赶来。

    车库里一下子就挤满了数百辆豪车。

    在新海商界和娱乐圈有地位有名望的人物几乎都到场了，还有和叶家有姻亲关系的宗家和唐家。

    不过相比宗家只来叶海敏一人，唐家相对给面子多，唐家三爷一家四口都到齐了。

    叶海岚一个星期前就到了新海，而丈夫唐锦城，和儿子唐褚英以及女儿唐楚悦是昨晚刚到的。

    “今天这里人比较多，你们兄妹两个多注意一些，尤其是你楚悦，别像家里一样没轻没重的。”

    唐楚悦拉着叶海岚的手说：“妈，我都毕业了，你怎么还这么说我？”

    “你什么时候能像楚桦那样独当一面，我就可以不说你。”

    “爸，你看我我妈，总是变着法夸堂姐，我和我哥就像捡来的一样？”

    “你可别扯上我，爷爷说所有子孙里我和他长的最像，咱爸是捡来的我都是亲生的。”

    唐褚英话刚说完就迎来唐锦城一个爆栗：“臭小子，胡说八道什么呢？”

    唐锦城刚想再教育唐褚英两句，就有人上前和他打招呼，唐褚英和唐楚悦借势直接溜了。

    叶斯是守着服务员上糕点的时候来的，看着满目琳琅的美食，她的口水都要流出来了。

    在这个世界结婚就是好，能吃到这么多好吃的。

    叶斯出门前张妈特意交代了，要她一定注意仪表，就是吃东西的时候都要笑不露齿，绝对不能让人看笑话。

    可是叶斯转头就给忘了，美食在前，还有什么值得她记住的？

    “哥，你看那个女孩，好能吃啊！”唐楚悦拉着唐褚英到处走，结果发现叶斯一直徘徊在长桌边，手上还不停抓着糕点吃，没一会儿，她的身边就空了一片。

    唐褚英也是第一次见到这么能吃的女孩，而且还长的挺眼熟的，“那……那不是叶……”

    “哥，你认识？”唐楚悦手机来了一条信息。

    唐褚英也不确定，他正想走近看看，结果叶斯一转眼就不见了。

    唐褚英眨眨眼睛，怀疑自己是不是年纪轻轻就眼花了。

    唐楚悦低头回了一条消息过去，就抬起头：“哥，程泽来了，我去找他。”

    “那你去吧，自己小心点。”唐楚悦和程泽的婚事已经是唐家默认的，所以唐褚英也不阻止人家小两口相聚。

    只是刚才那个女孩……

    顾南推着陆止的轮椅刚进酒店大厅，就一眼看到了在餐桌边鬼鬼祟祟的叶斯，“先生，叶小姐在那里。”

    今天来参加婚礼的人大都认识叶斯，所以他们看到叶家大小姐，基本都避而远之。

    本来叶斯的两个小伙伴姚湛和梁月是可以来陪她的，可是这两个一个说要进公司祸害，一个说要去进娱乐圈玩票，有了叶斯的前车之鉴，姚家哪还敢让姚湛进公司，梁国兵更不可能让梁月进娱乐圈了，所以这两人就可怜的被关在家里。

    彼时叶斯还乐在其中的和美食战斗。

    如果不是服务员见哪块空了赶紧补上，这满餐桌的美食早就见底了。

    “叶斯，你在做什么？”

    叶斯正吃着蛋糕，突然听见陆止在叫她，就回过头说：“趁着他们都在说话，我赶紧多吃一些，你要不要也吃一点？”

    陆止看着叶斯双手沾满了奶油还不停的往嘴里舔，只觉得额头又开始疼了，他掏出纸巾给她，“你先擦擦，你不用担心，这些东西他们不会吃的！”

    “你怎么知道？”有好吃的还不吃？他们是傻子吗？

    陆止心说，今天过来的人都是非富即贵，像叶斯这样不顾形象吃东西的绝对不会有第二个。

    