
    现在两点钟，是吃午饭还是吃晚饭？

    趁着叶斯还没说出更奇怪的话前，叶柏安开口了：“斯斯应该是饿了，阿靳，带你斯斯姐姐去厨房吃点点心去。”

    叶柏安算是所有叶家男人中长的好看的，他是叶老的幺子，又是叶斯的堂叔，两边人都会给他面子的。

    叶斯一口应承下来，吃东西她怎么可能拒绝？

    没等叶靳反应过来，叶斯就牵起了他的手，十分焦急似的：“走，我们去厨房。”

    叶靳：“……”

    身后的叶家人：“……”

    所以他们今天叫叶斯过来是干嘛的？

    这边姜岚冰和叶斯分开后，就回过头去找孟羽风，却无意中在俪达的走廊拐角处撞见了孟羽风和他经纪人任哥的谈话。

    “你明知道我最讨厌这种场合，为什么还要安排我去应酬？”

    任哥安抚他：“羽风啊，今时不同往日，你想在这个圈子里活下去，就要接受这个圈子的规则，现在姚氏的孙总肯给你一个机会，你如果放弃，那么公司以后也不会在分给你一丝资源了。”

    这是总经理的原话，任哥也无可奈何。

    “如果我想退圈呢？”

    什么？

    孟羽风在这个圈子里活跃了五年，这五年他风光过，荣耀过，可现在他一朝跌落谷底，就想离开了。

    “羽风，这种不切实际的幻想，我劝你还是打消吧，不说你和荣盛的合约，就说秦可欣还指望你帮着她东山再起，这个时候，你根本离开不了。”

    “不，可欣不是那种追逐名利的人，如果她知道我的难处，她一定会支持我的。”孟羽风觉得以他和可欣现在的资产，退圈后，做点小本生意，养家糊口不是问题。

    任哥笑了，笑孟羽风的天真，“好，既然你这么说，那你就去找秦可欣，看看她愿不愿意陪你一起离开娱乐圈，如果她愿意，那么我就去找总经理和你解除合约。”

    任哥赌秦可欣一定会拒绝，所以他没有和孟羽风说合约赔偿金的问题，要知道孟羽风和荣盛可是签了十年，如今才过了五年，剩下的五年违约金可是一笔天价数字。

    姜岚冰捂着嘴巴，根本不敢发出一点声音，心跳因为过度惊讶而加速，孟学长竟然想带着秦可欣离开娱乐圈？

    这怎么可以！

    秦可欣见到孟羽风的时候也很惊讶：“羽风，你怎么过来了？”

    “可欣，我有件事情想和你说。”孟羽风在心里酝酿了许久还是决定告诉秦可欣。

    秦可欣看了一眼经纪人李琦，李琦识趣的说：“那你们谈，我先回公司了，可欣，四点我来接你去周老师工作室录音。”

    “好的，李哥。”

    李琦刚走，孟羽风就问道：“你下午要去录音？你的身体还没康复，为什么这么着急工作？”

    秦可欣一脸委屈：“我也不想着急，可是如果我没有曝光率，那我将来再想复出就极其困难了，你理解我吗？羽风。”

    孟羽风心里的话忽然说不出来了，可欣她还想着复出？

    看到孟羽风这个样子，秦可欣低声问：“你怎么了？羽风，是和孙总谈新戏不顺利吗？”

    “不是。”孟羽风还抱着一丝希望说：“今天和孙总的饭局我拒绝了。”

    “什么？”秦可欣的脸色顿时难看起来：“孙总是姚氏的制片人，这么好的机会，你为什么拒绝？”

    孟羽风他知不知道，他现在的身价和地位关乎着她的未来？

    孟羽风眼里瞬间聚拢着浓浓的失望，却还没有彻底绝望：“姚湛和叶斯的关系你也知道，可欣，姚氏不可能轻易帮我的。”那个孙总有着不为人知的癖好，孟羽风不愿意为了一部不知反响如何的新戏而委曲求全。

    “你不试试怎么知道？”秦可欣神情迫切的抓着孟羽风的手，声音轻柔又带着一丝蛊惑：“羽风，你去试试好吗？你知道的，我现在能依靠的只有你了。”

    孟羽风望着秦可欣眼里流露出来的期待和鼓励，心里有再多的难言之隐也无法诉之于口了。

    保姆张妈每周末都要收拾卫生，今天正好是周六，她打扫完一楼，就开始打扫二楼，在打扫到叶斯的房间时，看到了掉落在床底下的手机，上面已经覆盖着一层灰尘。

    大小姐怎么又随手把手机丢在地上？

    张妈唉声叹气的放下拖把，弯身捡起手机，仔细把屏幕上的灰尘擦干净，然后找到充电器，给手机充电。

    等电量充的差不多了，叶斯也回来了。

    她还把带去叶家老宅的零食全都带回来了。

    “张妈，我给你们带好吃的回来了。”

    张妈现在一听到吃的就头大。

    而在客厅里的秦陌卿和陆野只觉得心头一抖。

    对他们来说吃就就是暴力的代名词！

    叶斯将几大包的零食放桌上，秦陌卿走了过来说：“叶小姐，我下午想出去一趟。”

    秦陌卿上午和秦可欣的经纪人联系上了，约了下午和秦可欣见面。

    叶斯见他们都不吃，就自己拆开一包零嘴，她一边吃一边看向秦陌卿：“你要走了？”

    没等秦陌卿回答，叶斯就转向张妈：“他吃住的钱记得收一下！”

    秦陌卿：“……”

    以为叶斯色令智昏的张妈突然高兴了，大小姐终于想开了，真是太好了！

    “叶小姐，我只是出去一趟，办完事就回来。”

    还要回来？叶斯顿了顿交代张妈：“那就先收这两天的。”

    秦陌卿：“……”

    本来也想出去溜溜的陆野顿时不敢出声了，他身上一毛钱都没有，还是别刷存在感了！

    这头秦陌卿一脸无奈的看着张妈郑重其事的把他这两天的伙食费、房租费、水电费一一清算后才走出了叶家的大门。

    等秦陌卿离开后，叶斯就接到姚湛的电话，说是今天姚氏旗下开一家西餐厅，邀请她去，重点是有好吃的，叶斯一听二话不说就答应了。

    “大小姐，您准备就穿这身去吗？”张妈记得以前的大小姐最注重打扮了，可是自从上次出院后，就完全换了个人似的。