
    陆止感到腿部一阵酥麻，身体紧绷着，他忍着内心的异动，说：“我的腿没事了，你别担心。”

    “那你别老坐轮椅了，多麻烦啊，虽然省事不用走路，可懒着不动，对身体也不好啊！”

    懒着不动的陆止：“……”

    刚走过来的顾南：“……”

    就在陆止不知道该怎么解释的时候，顾南的手机响了，顾南看了一眼就接听了，没一会儿就挂了电话，和陆止说：“先生，顾北的车已经到了。”

    陆止点了下头问叶斯：“要不要去我家坐坐？”

    “你家准备好吃了没？”有好吃的才去。

    陆止笑：“准备了，还有你喜欢吃的蛋糕，两个。”

    “那我要去。”

    顾南见他家先生三言两语的就把叶小姐拐回去了，真不知该笑还是该哭。

    陆家的厨房又要遭难了。

    不过叶斯还记得给龚叔打电话，说她要去陆止家吃饭，晚点在回去。

    已经接到通知的李虎只能原路返回去，同时嫌弃的看了陆野一眼，长的好看有什么用？

    连个残废都比不过，真是白瞎了这张脸了。

    陆野不知道司机李虎在想什么，他只知道不用和大哥见面了，那真是太好了。

    躲过一劫！

    可是当他回去看到未来大嫂的父亲，正用着无比谴责的目光盯着他时，他的头皮都要裂开了。

    他真是太难了！

    这边叶斯坐上了陆止的车，跟着他回陆家。

    顾北看到叶斯，神色有些复杂，陆止看了他一眼，问：“查到陆野的消息了？”

    “对不起，先生，我……”

    “谁是陆野啊？”在顾北准备解释的时候，叶斯好奇的打断了。

    陆止看着身旁的叶斯，想到她可能见过陆野，于是说：“陆野是我的弟弟，他前段时间回到新海，却莫名失踪了。”

    “啊？你还有弟弟？”在末世人失踪的话，那肯定是变成丧尸了，不用找了，可在这里叶斯就不知道了。

    陆止心想他有弟弟很奇怪吗？

    几乎没有人不知道陆家有两个儿子吧？

    可是想到叶斯第一次见到他的时候根本不认识他，甚至连陆止这个名字的含义都不知道，他就不在纠结了。

    “陆野是我唯一的亲人，我知道叶家在新海的人脉比较广，叶斯，你能帮我找下他吗？”

    “行啊！”叶斯安慰陆止：“你别担心，你弟弟要是活着总能找到的。”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    顾北：“……”

    本来以为叶斯知道陆野消息的陆止突然叹了叹气。

    他好像不该把寻找陆野的希望放在叶斯身上。

    顾南心说叶小姐刚才的话到底是在安慰先生，还是在诅咒小少爷？

    顾北看叶斯的眼神始终带着怀疑和警惕，可看如今先生对她的态度，他内心越发不安了。

    SKS大厦里。

    经久不到公司的叶老突然出现了，还有叶家一向以风流着称的叶三爷叶柏辉也来了。

    董事长和叶总如今都不在公司。

    现在叶老代表叶家人出面也是理所理当，只是这来势汹汹的架势，不像是来管理公司的，倒像来找茬的。

    确实是来找茬的。

    叶柏辉隐忍多年，不出手则已，一出手必然达到目的。

    会议室里，叶老以叶家人的身份召开了董事会。

    还给每人发了一份资料。

    “这是什么？”

    “诸位打开来看看不就知道。”

    众董事看了资料后，一个个面面相觑，震惊不已。

    “这是真的还是假的？”

    叶柏辉说：“是假的我也不会拿出来给诸位看了。”

    “这么说董事长真的会这么做？”

    “太过分了！”

    “简直岂有此理！”

    项目部经理朱凯拥有SKS百分之一的股份，他看到这份资料后，也确实有些气愤，不过凭借他多年对董事长的了解，这其中一定是有什么猫腻。

    所以，他开口质疑了：“叶老，您手上有SKS的股份自然有资格进入董事会，可叶先生似乎和SKS没有什么关系，您让他出面，还拿着董事长的股权抵押书是不是太过儿戏了？”

    没错，资料上是叶柏朝在叶斯十八周岁后，所签下的遗嘱，因为担心叶斯不会管理公司，所以他决定在自己去世后变现所有股权，留作资金给叶斯。

    却不想这份遗嘱落到了叶柏辉的手中。

    虽然股权变现的前提是叶柏朝不在人世，可叶柏朝这么做，把SKS视作什么？

    把SKS的所有董事又当做什么？

    是以众董事难免会愤怒和抵抗！

    如果叶柏朝真把SKS的股权变现，那么SKS最后会变成谁的还犹未可知。

    天水湾，叶家别墅。

    龚叔接到公司的电话，整个人都慌了，此时叶柏朝正在他的身边，问道：“出什么事了？”

    “老爷，叶老拿着你三年前签下的遗嘱去公司了，而且已经召开董事会了。”现在众董事正准备讨伐董事长呢！

    叶柏朝听后，也是神色大变，他知道那份遗嘱被爆料出来后势必会引起SKS集团里所有董事和员工的恐慌。

    所以当初他立下遗嘱的时候，就让人把遗嘱收藏进银行的保险柜里，却没想到会被人知道？

    “去备车，马上去公司。”SKS是他留给斯斯的，不管什么原因，他都不许外人打SKS的主意，包括叶家人。

    与此同时，四海城。

    陆家别墅。

    因为陆止不喜吵闹，所以整个区域只有陆家一栋别墅。

    虽然只有一栋，可占地面积极大，还带着偌大的花园和马场，是以视野非常辽阔。

    秦陌卿不能出陆家范围，就只能在花园和马场里逛逛。

    陆家的保镖也不管他。

    此时，他骑着马，没有带护具，他知道这样很危险，可是他需要这样的感觉去驱散内心的不安。

    他是一个无名人！

    没有父母，没有背景，连内心唯一的支撑都是假的。

    他以为他和可欣相依为命，为了她的前程，他选择留在凌美诗的身边，虚以委蛇。

    可是如今这一切都没了意思！

    在顾北递给他资料的那一刻开始，他突然不知道自己活着的意义。

    手上的缰绳突然被勒紧，马儿仿佛受了刺激一般，奔驰的更快了。

    