
    而且他双亲早就不在了。

    如果不是叶斯话语里没有恶意，秦陌卿都怀疑她是故意寒碜他的。

    “我的父母都不在了，家？”秦陌卿自嘲的说：“我在这里没有家。”他只有一个妹妹，而且还在医院里，他现在这个样子根本不能去见可欣，万一被陆止的人发现了他和可欣的关系，说不定连可欣都会遭遇危险。

    叶斯说：“原来你是孤儿啊，没关系，我也是啊，这没有什么大不了的。”在末世很多人都是孤儿长大的，她也是啊，不都照样打丧尸！

    张妈刚打开别墅大门就听到了她家大小姐说的话，顿时惊呆了！

    大小姐说她自己是孤儿？

    这是什么时候的事情？

    是老爷出事了吗？

    还是大小姐和老爷决裂了？

    “咦？张妈，你出来了，饭做好了没有，我饿了。”

    “大小姐，您先告诉我是不是老爷出事了？”

    “出事？”叶斯说：“我下午还和我爸打电话来着，他能出什么事情？”

    “那是您和老爷怎么了？是不是吵架了？”就算是吵架也不能说自己是孤儿啊？而且在张妈的印象中，老爷疼大小姐都来不及，怎么会和大小姐吵架呢？

    “吵架？我和我爸没有吵架啊，谁说我和我爸吵架了？”

    那刚才说自己是孤儿的人是谁？

    秦陌卿和张妈：“……”

    四海城，陆家。

    听完顾北汇报完结果后，陆止仍是有些不敢置信：“你确定秦陌卿是被叶斯带走的？”

    叶斯怎么会认识秦陌卿？

    “没错，确实是叶小姐。”顾北也不愿意相信这样的现实。

    顾南问了句：“那叶小姐没有看到你吗？”

    “叶小姐没有注意到我，她一出现就把秦陌卿带走了。”至于叶斯和秦陌卿之间的对话，顾北没有顺风耳，他没有听清楚。

    顾南心里猛喊卧槽啊！

    先生最厌恶秦陌卿了，不止是因为这个男人和陆夫人之间暧昧不清，更是因为这个男人居心叵测。

    如今连叶小姐都被他迷住了吗？

    话说先生比秦陌卿长的好看一百倍，叶小姐是不是眼光有问题啊？

    “罢了，这件事先不宜声张，你们先着力去找陆野吧。”叶斯的事情他还需要好好考虑下。

    顾北还想说什么的时候，顾南直接把他拽走了。

    “你干什么？我还有话没说。”顾北瞪着顾南道。

    顾南松开他：“你不就是想说叶小姐可疑，让先生不要相信她吗？”

    “你知道还拦着我？”

    “你傻啊，叶小姐是先生的未婚妻，而且她还治好了先生的腿，不管怎么说，叶小姐对先生都是有大恩的，你不要因为唐家小姐喜欢先生，你就帮着唐家小姐，阻断先生和叶小姐之间的可能。”

    “你是说我假公济私？”

    “是不是你心里清楚，我在先生身边多年，如果先生喜欢唐小姐，早就和她结婚了，也不会拖到现在，你明知先生对唐小姐没有任何一丝情义，你还这么帮她，你说你是不是假公济私？”

    “顾南，你不要胡说八道？你怎么知道先生不喜欢唐小姐？先生这么多年受困于腿疾，对唐小姐的爱慕当然无法回应，可是现在先生好了，唐小姐未必没有机会嫁给先生，你好好想想，先生想要夺回完整的黑藤财阀，必然少不了唐家的帮助，而那个叶小姐又能帮到先生什么？”

    “顾北！先生的婚事由先生自己做主，还轮不到你来指手画脚。”

    “顾南说的对，陆止的婚姻不是你们该操心的。”沈北捷突然出现在二人背后说道。

    “沈医生！”

    沈北捷说：“你们想要帮助陆止夺回陆家的大权，就应该全力去找陆野，而不是在这里浪费时间争吵，而且以陆止的骄傲，他还不屑用商业联姻来稳固他的地位。”

    “对不起，沈医生，是我们错了。”

    “知错能改，你们抓紧时间去办正事吧，一个月时间可不多了。”如果下个月十五号之前还找不到陆野，那么黑藤财阀就避免不了被分割的可能。

    等顾南和顾北离开后，陆止从沈北捷的身后走了出来说，“从小到大，也只有你最了解我。”

    “你可得了吧，我是一点都不想了解你，你还是赶紧找个妻子吧，没看到你两个下属都开始操心你的终身大事吗？”

    “妻子？你是说叶斯？”

    “不然呢？”沈北捷打趣道：“难不成你还真像顾北说的那样，喜欢唐家那个唐楚桦？”

    陆止闻言没好气的瞪了一眼沈北捷。

    “我就知道，像你这样性格的人，越是淑女你越不喜欢，还是叶斯那样的性格适合你。”

    此时，德馨苑私人公寓。

    李琦打了秦陌卿的电话一直没有开机，按理说这个时候，秦陌卿应该到新海了，怎么会联系不上呢？

    “李哥，还没联系上我哥哥吗？”秦可欣今天刚出院，想到哥哥马上回来，她就能报复叶斯，心里总是激动和畅快的。

    可是，秦陌卿却和她失联了。

    李琦说：“可能是你哥哥在陆夫人那里不方便接电话，你别担心，既然你哥哥都回国了，他一定会来看你的。”

    秦可欣点了点头，可是心里总是有些不安。

    天水湾，叶家别墅。

    叶斯在餐桌上大快朵颐，身边两个男人正大眼瞪小眼。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    两个人异口同声道。

    陆野没有想到叶斯会把秦陌卿带回来？她不是去吃饭吗？难道她跑去A国的玫瑰庄园吃饭去了？

    秦陌卿也是震惊的很，凌美诗在国内外都找不到的人居然就在他的眼前？

    而造成这种意外的人……

    两人同时看向叶斯。

    叶斯一勺子一勺子的把菜不停的往嘴里放，没有丝毫停顿，也不见她嘴巴怎么动，反正一桌的菜很快就见底了。

    已经见识过了叶斯饭量的陆野和秦陌卿都再次惊呆了。

    而一边端菜的张妈则是不忍直视的说：“大小姐，您慢点吃，又没有人和您抢，您这么着急做什么？”好歹是个集团千金，怎么能是这样的吃相？