
    叶海敏正陪着姜岚薇结识商界的人，虽然今天宗家的人没来，可是她也是名正言顺的宗太太，她的名头还是好用的。

    “没什么，可能是我看错了。”宗霖怎么会来新海呢？他今天应该是和他父亲去拜祭他母亲了，不可能来的。

    秦可欣被宗霖拉到一个没有人的角落里，想挣开他的手，却被宗霖拽的死死的，“哥，你在干什么？你拽疼我了。”

    “你叫我哥，你知道我是谁？”宗霖心中冷笑，他什么时候有了个妹妹，他怎么不知道？

    秦可欣不敢置信的看着宗霖：“哥，你到底怎么了？你是秦陌卿啊，我们两是血脉相连的亲兄妹啊。”

    秦陌卿？

    宗霖没听过这个名字。

    很陌生！

    “你刚才说你哥哥为了叶斯不认你是怎么回事？”宗霖没有兴致和秦可欣解释他的身份，他更感兴趣的是叶斯，因为叶斯是叶家兴衰的关键。

    秦可欣总觉得她哥哥对她越来越冷漠了，难道分开了五年，她哥哥就不想要她这个妹妹了吗？

    这边，顾南接到了一个电话，电话结束后，顾南在陆止耳边说：“先生，我们派去监视秦可欣的人发现了秦陌卿。”

    “在哪里？”

    “就在凯瑞，他们兄妹两个都在。”

    “让人盯紧他们。”陆野至今都没有消息，看来只能先控制住秦陌卿，以此来威胁凌美诗。

    “是的，先生。”

    顾南刚离开，叶斯就端着一块蛋糕过来，“给，我尝了所有蛋糕，就这块最好吃，你吃吃看？”

    看着叶斯手上那块五颜六色的蛋糕，陆止的额头又开始突突的跳动。

    他说：“吃太多甜食不好，一会儿正菜就上了，你先忍一会儿。”别吃了，没看到周边的人都开始拿有色眼镜看着他们了吗？

    “我刚才去厨房看了，还有五分钟呢，不着急，我可以先吃着。”

    “你去厨房了？”什么时候去的？

    陆止的声音都不自然了。

    实在是叶斯的胃口太可怕了！

    叶斯说：“就刚刚我去拿蛋糕的时候啊，我还在厨房尝了两道菜呢，别说这里的菜和你们家的一样好吃。”

    同一个菜系的厨师做的能不好吃吗？

    陆止在意的是，叶斯口中说的吃了两道菜，就真的只是两道吗？

    彼时厨房要上菜的时候，发现菜品少了很多，起码少了二十道，厨师长脸色都变了，“怎么回事？你们谁把菜端走了吗？”

    几位厨师摇摇头，汗都流下来了。

    忙活了一上午，结果菜没了？

    “赶紧调监控看看。”

    监控里，在所有厨师忙着调菜品，炒菜的时候，那些已经做好的摆在盘子上的菜正以肉眼可见的速度在减少，然而他们只看到一抹灰蒙蒙的影子在来回飘移，然后菜就没了。

    “妈呀！”

    “鬼啊！”

    等厨师长把事情上报给经理的时候，经理都惊呆了。

    顾南接到经理的电话时，都不知道该摆什么表情了？

    不用说，能做出这种事的人只有一个！

    偏偏他还不能说。

    “时间来不及了，你让厨房的人把所有菜匀一匀，每个盘子装点菜就行。”形式上过的去就行。

    经理一听，都愣了。

    还能这样操作呢？

    凯瑞的信誉不要了？

    顾南也不想的，可是刚刚先生就是这么交代的。

    陆止好像早有预感一样，在叶斯说她去过厨房的时候，他就交代顾南了。

    所以等新郎新娘的婚礼仪式开始时，已经入座的宾客看着服务员端上的菜都一个个惊呆了……

    只见偌大的圆形餐桌上，摆放着十几个碟子，然而碟子上的菜量只有碟子的十分之一，有的甚至菜品相同。

    宾客们见状都开始窃窃私语起来，怀疑叶家有意慢待他们？

    或是说叶克不受叶家重视，连个像样的菜品都出不起。

    听到这话的叶克脸直接黑了，“怎么回事？菜单怎么变了？”

    秘书陈雪负责今天的菜单，“对不起总经理，我马上去厨房问问。”

    “阿克，先让人唱报礼单。”章蔓如沉着脸走到叶克身边说，婚礼仪式进行到这里已经乱了，现在只能先转移众人的视线，以此来挽回叶家的脸面。

    叶克也不是傻的，肯定是有人故意捣乱。

    可是事情已经发生了，他不能坐以待毙。

    “好，我马上让人安排。”新海的婚俗一向有唱报宾客礼单这一项，为的是方便以后回礼。

    叶斯和陆止他们坐一桌，主要是这桌的菜看起来最多，她看着所有人都不吃，也不管，自己自顾自的吃。

    陆止心中叹了叹气，时不时的抽张纸巾给叶斯擦嘴。

    顾南努力装作自己是隐形人，心想叶小姐可真心大！

    居然还能吃得下东西？

    没看到新郎新娘的脸都变了，好好的喜宴都成笑话了。

    他都能想象，今天婚宴结束后，有关婚宴的新闻一定会传出去。

    唐褚英和唐楚悦以及程泽也和叶斯陆止坐一桌，他们看着陆止这么照顾叶斯，已经惊呆了，哪儿有精力管发生了什么事情。

    唐楚悦和程泽本来是来找陆止的，结果婚宴开始了，他们就先坐一起，后来唐褚英给唐楚悦介绍叶斯，两个表姐妹之间也就打了一个招呼，再也没有说别的。

    之后就是上菜，叶斯吃东西，陆止递纸巾。

    “哥，你不是说陆止和叶斯不认识吗？”陆家和叶家的婚事，唐家知道，可是他们从来都没有当真过。

    因为谁都知道，叶柏朝不会让叶斯嫁给陆止，而且陆止也表明过，自己不会履行和叶家的婚约。

    那现在是怎么回事？

    唐褚英也不清楚，“或许陆止改变主意了。”

    舅舅都能打算让叶斯继承SKS，陆止和叶斯在一起也不是什么稀罕事。

    “那堂姐怎么办？”唐楚悦倒不是对叶斯有意见，而是她和堂姐的感情深，知道堂姐这么多年对陆止的心意，先入为主了而已。

    一旁程泽听到兄妹两的话，很想提醒他们，快别说了，陆止和叶斯都听到了。

    叶斯听是听到了，不过她听的是台上主持人唱报礼单的名字，她很激动，“现在结婚这么赚钱呢？”

    