
    叶克当然不肯了，可是无论他怎么逼迫，都拿凯瑞没办法，最后只能徒生闷气。

    “这家凯瑞摆明是店大欺客，你就没查出来这家老板是谁？”叶老当时看到桌上的菜都气的差点晕过去，要不是心理承受能力强，估计这会儿都在医院躺着了。

    叶克说：“总不过那几家，爷爷放心，叶家的脸不会白丢的。”

    叶克送叶老回去后，就掏出手机打电话，可是对方一直没有接。

    这边宗霖带着秦可欣离开凯瑞后，就发现被人跟踪了，好在宗霖不是一般人，这次来新海他也带了不少人，更不用说新海本来就有他的势力，甩掉跟踪的人还是绰绰有余的。

    “哥，他们是什么人？为什么一直跟着你？”秦可欣总觉得这次秦陌卿突然出现的很奇怪，和她上次在金盛见到的秦陌卿有些不一样。

    宗霖带着秦可欣来到了他在新海的住所，是一个很隐蔽的地方。

    这里离市区很远，周边叶没有人居住的样子，可是房子看起来很奢华。

    宗霖示意身边的保镖退下，然后对秦可欣说：“我的事情你不必过问。”

    宗霖从来没有向人解释的习惯，就是面对他父亲，他也从不解释。

    “可是……”秦可欣看着宗霖冷冽的眼神，突然不说话了。

    现在的‘秦陌卿’给她一种很可怕的感觉，一点都没有原来‘哥哥’身上给她那种温和的亲切感。

    秦可欣在想，是不是她哥哥在那个陆夫人身边过的不好，所以才会性情大变。

    可是她不敢问。

    “刚才在凯瑞你的话还没有说完，你还没有告诉我你和叶斯是什么关系？”

    秦可欣本来就想让她哥哥帮她报复叶斯，现在宗霖主动问起，她当然不会隐瞒。

    彼时，四海城，陆家。

    顾南一脸惭愧的说：“对不起，先生，人我们跟丢了。”

    “原因？”陆止相信顾南的实力，他不会平白无故的跟丢人，何况还是在凯瑞，他的地盘上。

    顾南说：“有一批人在暗中保护秦陌卿，而且这个秦陌卿很厉害，阿三他们在他手下过不了两招就倒下了，先生，这个秦陌卿可能一直都在伪装。”

    以前的秦陌卿不过是一个英俊斯文的青年男子，而今天阿三他们遇到的秦陌卿冷酷霸气，简直判若两人。

    “去把顾北叫来。”顾北上次和秦陌卿交过手，秦陌卿的真实能力如何，顾北应该最清楚。

    此时的顾北正在找陆野的踪迹和雾花会所背后的幕后老板。

    突然接到顾南的电话，他没有任何犹豫就回了四海城。

    “先生，您找我？”

    陆止示意顾南告诉顾北前因后果。

    然后顾南就把他们今天在凯瑞看到秦陌卿，以及跟丢秦陌卿兄妹的事情说了出来。

    顾北听完，很疑惑：“先生今天在凯瑞遇见了秦陌卿？”

    这怎么可能？

    “怎么了？有什么不对？”陆止问。

    顾北说：“自从上次叶小姐带走秦陌卿后，我就让阿四和阿七蹲守在叶家别墅，除了上次金盛那回，秦陌卿一直没有离开叶家别墅，所以先生说在凯瑞看到秦陌卿这不是很奇怪吗？”

    而且秦陌卿怎么敢明目张胆的出现在凯瑞，他不要命了吗？

    听了顾北的话，陆止也惊了。

    “你是说今天在凯瑞的人不是秦陌卿？”难道这个世界上有两个长的一模一样的人？

    “我不是很确定，不过我上次见过秦陌卿，他和普通人一样，没有练过任何术种，而且夫人在新海的势力已经被我们控制住了，不可能还有遗漏。”

    这里毕竟不是A国，凌美诗在国内的势力有限。

    陆止没有怀疑顾北的话，如果凌美诗在新海还有其他势力，上次秦陌卿就不会差点落在顾北的手里。

    可是不是秦陌卿，那会是谁？

    “顾北，你去查下今天出现在凯瑞的宾客名单。”能参加叶家的婚礼，必然是和叶家的人认识。

    “是的，先生。”

    “顾南，去备车，我们去叶家。”到底是不是秦陌卿见了面就知道了。

    “好的，先生。”

    秦陌卿在叶家别墅里接到李琦的电话，听说秦可欣今天去了凯瑞，还打算破坏叶家的婚礼，他很担心，很想亲自去劝她，可是外面有陆止的人，他不敢轻举妄动，只能让李琦拉着点秦可欣。

    后来李琦说秦可欣不见了，他终于着急了。

    “秦先生，这么晚了您要去哪儿？”张妈看到秦陌卿准备出门就叫住了他。

    秦陌卿说：“我出去一趟，可能不回来了。”

    如果可欣在陆止的手里，他必须拿自己去换她。

    “啊？你不回来了？”这个时候叶斯正好回来了，下午婚宴结束后，叶柏朝就说要请唐锦城夫妻吃顿饭，还让她一起去，吃饭的好事，叶斯当然不会拒绝啊，可是她饭量大的事情也就此暴露了，不过叶斯浑不在意，仍旧吃的欢快！

    秦陌卿看到叶斯，觉得心里有愧，“我在这住的也有段时间，也是时候离开了。”

    陆野听到秦陌卿要走，还有些不舍呢，这几天他都习惯有秦陌卿了。

    “怎么突然要走？”是不是他母亲的人来了？

    秦陌卿看到陆止就知道他在想什么，难得解释了一次：“家里出了点事情，我得回去了。”

    陆野记得秦陌卿说过，他还有一个亲人在新海，这次回来不是为了帮他母亲找他，而是为了和亲人见面，所以现在是他的亲人出事了？

    叶斯就想的简单了，“你要回家了，那你家在哪儿啊？到时候我去找你，我们一起去吃好吃的。”

    秦陌卿请过叶斯吃东西，对叶斯来说请她吃饭的人就是她的小伙伴，一顿饭的友谊是非常珍贵的！

    秦陌卿：“……”

    明明是非常伤感的时候，愣是被叶斯几句话说出了喜感？

    “大小姐，那秦先生这两天的钱还算吗？”张妈悄声的问叶斯。

    叶斯义正言辞的说：“当然要算了。”

    小伙伴归小伙伴，钱还是要分清楚的。

    所以您刚才表达的那么友好是在逗人家玩吗？

    