
    “啊？你是让我再捏一根汤勺？”这会不会对汤勺太残忍了？

    “不用汤勺，随便什么东西都行，只要你刚才那样再让我看看就行。”冯雪依兴奋的都语无伦次了，就像发现新大陆一样！

    叶柏朝同样被宝贝女儿的这么一手惊的魂飞天外。

    他家斯斯什么时候学的这些东西？

    龚叔更是惊的目瞪口呆，比上次他家大小姐去公司查账的时候还手足无措！

    叶斯一向满足自家人的需求，她瞅了瞅屋子里有没有不值钱的东西，因为太贵了她舍不得。

    可整个客厅连接餐厅，都布置的富丽堂皇，就连装饰品都是昂贵至极的花瓶和书法画，这些东西看样子就很贵！

    所以叶斯把目光锁定在客厅里那块一米长的风景石上，石头应该不值钱。

    那可是镇宅用的石头，无价之宝呢！

    “就那个吧。”

    就哪个？

    叶柏朝和冯雪依不知道叶斯说的是什么？

    可当他们看到叶斯单手把那块一百多斤的石头抱起来，然后另一只手在石头上拍了几下，不多时，那块偌大的石头不见了，只有地上一层厚厚的黑土。

    叶柏朝等人直接原地石化了。

    第二天，叶斯要出道拍电影的消息就传的人尽皆知，不止如此，SKS旗下的斯凯奇传媒还专门调拨了五亿作为投资资金。

    这可把叶克和一群董事气坏了。

    “这叶斯到底要做什么？”拍电影？就她那样的，是拿钱砸着玩吧？

    叶克以为李承哲所说的办法就是利用冯雪依把叶斯拖下水，可是叶斯不但投钱还亲自出演，这就不在叶克的意料之中了。

    梁国兵也是刚知道的消息，他现在越来越看不懂叶家父女的套路了。

    “董事长怎么也任由叶小姐胡来？”

    叶克冷笑：“我那个二叔对我们就一套套大道理，好像大公无私的很，到了他自己女儿那里，完全是毫无底线的纵容！”

    “叶总不用担心，叶小姐可是在诸位董事面前承诺了，要亲自拿下南海项目，你我都知道要拿下这个项目可不容易。”

    “你说的对，你和那边的人联系的怎么样？”

    梁国兵说：“已经和他们的负责人搭上线，也拿到了投标资格，只是他们拒绝了我们的邀约。”

    “唐家人大都清高孤傲的很，没想到一个唐家外姓人也摆这种架子。”

    “那叶总准备怎么办？”

    “去查下这人的背景，对症下药，混商场的哪个没有弱点？”

    梁国兵应声说是。

    下午，程泽来到陆家，告诉陆止有人在查他。

    “这么多年都过来了，你还怕人查？”

    程泽笑道：“我不是怕，我是来告诉你，查我的人是叶家。”

    叶家？

    陆止闻言，抬起眼盯着程泽，将程泽都盯的发毛了，“你干什么这么看我？”

    “叶斯父女不会做这种事，查你的人应该其他叶家人。”陆止前几天刚把南海项目的招标文件拿给了叶斯，今天就有叶家的人查程泽，这应该不是巧合。

    看来叶家的浑水比他想象的还深！

    程泽似笑非笑的说：“你这语气不大对劲啊？前段时间，你不是还信誓旦旦的和我说你，叶家和你没关系，难道今天就有关系了？”

    连人家父女俩会做什么事情不会做什么事情都敢保证了？

    “你话很多！”陆止不耐烦了。

    程泽翻白眼：“明明是你心眼多，还怪我话多。”

    陆止凉凉的眼神瞥过来，程泽忙道：“行，我不说了，反正和叶家有关系的人又不是我。”

    “你看来很闲？”

    “我哪里闲了？你是没看到我这几天忙的跟个陀螺似的，连楚悦的毕业晚会都没回去参加，骂都快被她骂死了，还闲？“程泽扫了陆止一眼：“哪像你，天生一副绝情脸，人家一颗心捧到你面前，你还嫌弃！”

    陆止知道程泽说的是什么，不过他没兴趣听，“你说完了？”

    程泽听出陆止的语气不好，所以心虚的移开眸子，不说话了。

    每次谈到这个话题，这个家伙就是这样！

    陆止又道：“我这边还缺份招标文件，你回去传一份给我。”

    程泽回过头来说：“我不是让秘书拿了一份给你吗？”

    “我记得你那里有中文版的，我需要中文版的。”

    “什么意思？”程泽问：“当初拟订招标文件通用语言的时候，不是你要求要用英文的吗？”

    唯一一份中文版还是程泽译出来自己看的，结果这家伙改口就要传一份给他？

    “有什么问题吗？”陆止反问。

    程泽听完只觉得胸闷气短想晕！

    顾南看着程泽离开的背影，那一副被人凌虐过的样子是怎么回事？

    “先生，秦可欣和秦陌卿的资料已经查到了。”

    陆止接过顾南手中的资料，打开来看，没一会儿就合上资料。

    资料上是和秦陌卿相关的秦家人物信息，为首的叫秦朝是个武术教练，二十年前就去世了，他有个妹妹叫秦慧珠，现在是叶柏朝身边的情人，他第一任妻子叫钟雅，查不到任何信息，但是他们有个儿子叫秦陌卿，第二任妻子叫魏红，二十年前跟人跑了，现在人在R国，他们有个女儿名叫秦可欣！

    所以秦陌卿和秦可欣是同父异母的亲兄妹！

    “先生，有关秦陌卿生母的信息一点都查不到，如果钟雅这个名字不是假的，那么就是有人故意隐藏秦陌卿生母的信息。”

    这一点陆止也想到了。

    “秦陌卿是五年前出现在凌美诗身边的，他的出现很有可能不是意外，你让人在仔细查秦陌卿五年前都和什么人接触过，事无巨细查清楚。”

    “是的，先生。”

    顾南离开后，顾北就进来了。

    陆止问：“有陆野的消息吗？”

    “还没有，不过小少爷被人带走那晚，有人在雾花会所里看到了叶小姐。”

    叶斯？

    她在雾花会所做什么？

    陆止按了按额头，“继续说。”

    “虽然不能确定小少爷的失踪是否和叶小姐有关，但是叶小姐应该是见过小少爷。”

    叶斯见过陆野？

    