
    好在叶斯对这样不痛不痒的眼神没太在意，否则进手术室的人就要多一个了。

    “龚叔，你让开，让我来。”既然她爸不想看见这两人，她就帮忙提溜出去。

    龚叔：“……”

    “叶斯，你想干什么？你还想对我们动手不成？”

    叶柏朝是怎么教育叶斯的，连长辈都敢动手了？

    本来叶斯是想给他们几分颜面的，可是叶柏光和章蔓如太不识好歹了，她的心情不美妙，自然得有人就要倒霉了。

    看着叶斯像拎两只小鸡仔一样的把人拎出去，叶柏朝和龚叔都倒吸了一口凉气。

    他家斯斯什么时候变的这么厉害的？

    叶柏光和章蔓如被叶斯提溜出来时，腿都软了。

    叶斯嫌弃的将人扔在门口，警告道：“在来找我爸，就把你们的腿打断。”

    到了这个时候，叶斯才不管他们是不是亲戚呢！

    叶柏光和章蔓如：“……”

    正巧走过来的姜岚薇：“……”

    她知道现在的叶斯和以往不同，可是这差距也太大了？

    难怪能把叶克打成那个样子？

    入夜，南海迎来了小幅度的降雨，雨丝冰凉的打在人身上，寒气入骨。

    格林酒店门口。

    听到叶斯要赶回来的陆止让顾南打着伞在门口守着。

    果然，没一会儿，叶斯就顶着一身雨水出现在顾南的视野里。

    “妈呀，这天气说下雨就下雨，也不提前打个招呼！”叶斯站定在顾南面前，抖落身上的雨滴，没一会衣服就干了。

    傻傻打着伞的顾南：“……”

    他眼睛没问题吧？

    刚刚浑身湿透的叶小姐和现在一身清爽的叶小姐是同一个人吗？

    “小顾，你傻站哪儿干什么呢？”

    顾南忙收起伞，问，“叶小姐，您衣服……”

    “哦，没事，已经干了，有吃的没？我快饿死了。”

    顾南：“……”

    看您这么精力活跃的，一点也不像快饿死的样子？

    然而顾南没胆子说。

    “先生已经在房间备好了，您快进去吧。”

    陆止是在叶斯房间里等着她的，本来唐家人请了他去唐家吃饭，不过他拒绝了。

    从叶斯离开到回来也不过四个小时时间，这段时间，陆止心里是紧张的。

    他很担心叶斯一个人会出事，虽然叶斯很强悍，可是他没有亲眼看到叶斯回来，始终不放心。

    所以当叶斯完好无损的站在他面前时，他才知道他真的沦陷了。

    很莫名其妙的陷进去了。

    “先吃饭吧，一会儿菜该凉了。”

    陆止给叶斯订的是总统套房，房间里有一张两米长的餐桌，上面摆满了食物，都是热乎的。

    叶斯坐下来就开吃了，一边吃还一边说：“我四个小时没吃东西了，差点饿死了。”

    陆止：“……”

    四个小时没吃东西就会饿死？

    这样奇怪的谬论他还是第一次听说？

    不过，他没反驳。

    而是询问道：“你父亲没事吧？”

    “哦，没事啊，已经出院了。”叶斯离开新海之前把叶柏朝送回叶家别墅了，让张妈在家里照顾着。

    反正等她明天拿到项目就回去了。

    出院了？

    这么说不严重？

    那怎么会突然晕厥住院？

    陆止心里有很多疑问，不过他知道这是叶家的家务事，他现在还没有明确的资格可以过问。

    可耐不住叶斯是一个藏不住心事的人，一秃噜就把她在新海做的事情说了。

    陆止：“……”

    推着第二波食物走进来的顾南：“……”

    “所以你堂兄现在还在医院里？”

    陆止早就怀疑叶克对叶斯不安好心，只是没想到他会把主意打在叶柏朝身上？

    看来还是他小觑他了。

    只是陆止不明白叶克怎么会突然发难？

    “是啊，我离开的时候，他刚从手术室里出来，估计得在床上躺三个月了。”

    躺三个月？

    伤筋动骨一百天！

    顾南心说，叶小姐该不是把叶克打残了吧？

    陆止倒不关心叶克怎么样？他担心的是叶斯。

    “董事会的人没找你麻烦？”据他所知，SKS里不满叶斯的人有很多，这次叶斯公然伤了叶克，想来他们更加反对叶斯掌管SKS了。

    叶斯回想会议室里的情景说：“没有，他们不敢。”

    吓都吓死了，还敢找叶斯的麻烦？

    不要命了吗？

    顾南就知道凭借叶小姐的身手，肯定是所向披靡，万夫莫敌。

    陆止觉得自己问了个傻问题。

    顾南心里还是有个疑问，“叶小姐，新海距离南海一千多公里的路程，您是怎么回去的？”

    虽然叶斯说是跑回去的，可正常人能跑得过飞机？

    就是飞机来回也要四个小时，还只是降落在郊区，而叶小姐仅用了四个小时往返，还顺带去了医院，打了人，这是什么神仙操作？

    叶斯很诚实的说：“我跑回去的，你不是看到了？”

    顾南心说，他就看到一阵风过去了，哪知道叶斯真的从南海跑回新海了？

    晚八点，唐家书房。

    程泽让秘书整理了所有参与南海项目的投标文件，合成一份清单，拿到了唐家。

    “老董事长，这便是所有投标方的报价清单了。”程泽不明白不是早就说好要把项目给陆止吗？这个时候让他送清单过来是什么意思？

    唐老自然有他的用意，“我听说这个云阳钢铁是SKS旗下的是不是？”

    叶家和陆家有婚约的事情唐老知道，可是他从来都没有放在眼里过。

    如果陆止连他唐家最出色的孙女都看不上，又岂会和叶家那个只会逞凶斗狠的野丫头在一起。

    只不过防不住两家会合作！

    “您说的没错，这个云阳确实是SKS旗下的。”

    程泽觉得唐老要搞事情啊？

    不得不说，程泽的预感很准。

    “既然是同一家企业，就没有同时竞标的资格。”唐老肃着脸，眼睛矍铄的盯着程泽：“阿泽，不要忘记你是我唐家人。”

    程泽：“……”

    老爷子是逼着他把叶斯踢出投标名单啊？

    如果没有见识过叶斯的手段之前，程泽还敢冒险一试，可是想到叶斯下午在唐氏大厦会议厅里露的那一手，他瘆得慌啊！

    