
    陆止动了动自己的腿，刚才叶斯手掌的温度还停留在上面，他虽然也很怀疑叶斯，可是他并不想去查证她。

    很多事情，参杂了利益和算计在里面就会变了味道，他相信叶斯，更相信他自己！

    就让时间去证明吧！

    与此同时，SKS大厦，集团会议刚刚结束。

    紧张的气氛仍旧无法散开！

    副总梁国兵随着叶克进了总经理办公室后，才小声的询问：“叶总，刚才董事长是什么意思？是准备让大小姐接管SKS？”

    “做梦！”叶克冷哼一声：“有我在，怎么也轮不到叶斯那个黄毛丫头在SKS指手画脚？你放心，叶斯嚣张不了多久的，我们等着瞧吧！”

    看着叶克这副信心十足的样子，梁国兵始终无法放心，他想着是不是让女儿梁月去叶斯那里打探打探消息。

    双管齐下，才能立于不败之地不是吗？

    这边，梁月和姚湛在电话里与叶斯约好了在夜市碰头。

    今早看了新闻，他们就知道昨天的预感得到印证了，可他们实在很好奇，叶斯是怎么把鸿威整的破产的？

    叶斯说：“我就只是要了块地皮，其他的不关我的事情！”把人家公司整的破产的这种缺德事，叶斯是不会承认的。

    “就只是要了块地皮？”姚湛和梁月不相信这么简单，叶斯一定还做了什么！

    “哦，昨天赵鸿威和他老婆打架来着，可能是他老婆做的。”叶斯这锅甩的简直666！

    也不想想，昨天是谁把赵鸿威的老婆逼去会所的！

    姚湛和梁月听的糊里糊涂的，鸿威破产和赵鸿威老婆有关？而且他们夫妻两个昨晚还打架来着？

    怎么听起来这么玄幻呢？

    “那你又是怎么拿到这块地皮的？”姚湛对赵鸿威这个人还是有点印象的，是个比较功利又狡猾的人，否则也不会拖欠SKS那么多年的钱不还了，所以叶斯到底是怎么让赵鸿威妥协的？

    想到叶斯昨晚对待那些地痞流氓的粗暴手段，他心想叶斯该不是动用武力了吧？

    不得不说姚湛真相了！

    “很简单啊，就是赵鸿威被他老婆打的半死不活的时候，我让他把地皮给我，他就点头了，然后他老婆要签离婚协议，我就顺便让他把地皮协议也签了，你们说，我是不是很聪明？”

    姚湛和梁月听完简直惊呆了！

    所以说叶斯昨晚不光把鸿威整的破产，还逼的赵鸿威和他老婆离婚了？

    我的天呀！

    叶斯什么时候有这样的心计和手腕了？

    梁月像看外星人的目光看着叶斯：“那个，斯斯，我突然想起来，我家还有点事，我就不跟你去郊外了。”她得去和她爸忏悔去！

    姚湛紧跟着说：“我也想起来了，我爷爷这两天身体不好，我得回去陪他，斯斯，你一个人要不还是别去了。”

    修车床这样的鬼话，姚湛和梁月是不信的，是去修理人还差不多？

    叶斯打算处理好地皮的事情就准备去郊外云阳镇的云阳钢铁公司去，本来梁月和姚湛是准备陪着叶斯的，可是现在他们跟着去，万一叶斯又把云阳钢铁怎么了，到时候背黑锅的人是不是换成他们了？

    “那怎样行？我不去的话，我就得多花二十亿，那得多浪费钱啊！”她的钱都是用来买粮食的，不能随便乱花的！

    姚湛和梁月不说话了，完全没法沟通啊！

    于是叶斯把地皮协议的事情处理完后就一个人去了郊外！

    新海市郊，云阳镇。

    云阳钢铁股份有限公司。

    因为是重工业的公司，不能地处市中心，所以就坐落在郊外了。

    自从知道总部SKS要派人来修车床，上到领导高层，下到车间工人一个个都翘首以待。

    叶斯来的时候手里还拿着两个冰淇淋，她一边吃一边和云阳钢铁公司的门卫说：“我是来修车床的。”

    门卫是一个五十几岁的退休工人，他略带混浊的眼睛仔细看了看叶斯，怀疑是不是自己耳朵出问题，不然他怎么会听到一个年级轻轻的漂亮姑娘说她要修车床？

    这不应该是维修工人的事情吗？

    “小姑娘，你是不是来错地方了？”

    叶斯瞅了一眼门牌号，又看了大门上刻印着云阳钢铁的标志，摇头说：“没错啊，就是这里，你们那个头目叫钱德贵，他认识我。”

    龚叔说了SKS旗下的二十六家子公司老板都认识叶斯，因为每年SKS召开年度总结会议的时候，叶斯都会适当性的亮个相，用叶柏朝的话说，谁也不能忽视他宝贝女儿的存在！

    而钱德贵是目前云阳钢铁的总负责人！

    门卫听到年轻小姑娘说到他公司老总的名字，顿时意识到不对劲了，“小姑娘，你稍等下，我打个电话问问。”

    “没事，老伯随便打！”叶斯对上了年纪的老人还是很友善的！

    门卫这边一个电话打过去，可把公司里的人惊的不轻。

    钱德贵以为总部驳回了购买新车床的申请，是打算从国外请来专家修理这批车床，绝没有想到居然是董事长的千金亲自来了？

    关于叶斯的绯闻，钱德贵是没有少听说！

    而且每件新闻都不是什么正面新闻！

    “钱总，我听说这次总部查账就是这位叶小姐起的头？您说是不是董事长借用叶小姐的名义准备清查我们这些子公司？”财务总监何荣松十分不安的问。

    毕竟总部多年来都不查账了，这次突如其来，难免让他们人心惶惶！

    钱德贵也想知道这位鼎鼎有名的娱乐圈太子女到底想干什么？

    “你也不必太过紧张，总部旗下的子公司何止我们一家，再者说叶总和董事会也不会眼睁睁的看着她乱来的！”

    “钱总说的是，那我们现在要怎么办？”这位重不得轻不得的大小姐已经在大门口了，难道他们还能避而不见吗？

    钱德贵当然也不敢把叶斯挡在大门外不见。

    “走吧，我们亲自去迎接这位大小姐！”他们把面子给足了，如果这位大小姐还是咄咄逼人，不肯罢休的话，他钱德贵也不是吃素的！