
    “恭喜你，陆止，拿到了南海项目。”唐楚桦是唐氏集团的副总，也是CK的副总裁，她微笑的走向陆止，身上淡紫色的裙摆迎风飘荡。

    陆止依旧坐在轮椅上，表情淡漠，他不像一般商人圆滑通达，他的身上有种矜贵的贵族气质，即便是在世俗的商界里也掩藏不了。

    此时，他正和程泽商议项目的开工时间，看到唐楚桦走过来，他也只是点了个头，没有任何特殊对待。

    然而唐楚桦却有些失落，她以为她帮陆止拿到了项目，她会对他刮目相看，可他们之间的关系似乎和以前没有什么两样？

    不，比起以前，他对她更冷淡了！

    “陆止，你和叶小姐什么时候回新海？”程泽看到唐楚桦过来就故意提及了叶斯，他希望唐楚桦早日对陆止死心，以免泥足深陷，越陷越深，到时候回不了头。

    这时叶斯走了过来，她端着程泽秘书给她的小蛋糕，吃的一嘴的奶油。

    陆止瞥见叶斯的嘴角，有些头疼的从裤兜里掏出一包纸巾出来，然后抽出一张递给叶斯，“先擦擦。”

    “哦，他家的蛋糕没有你家的好吃。”主要是料太少了，要是放点水果布丁什么的就更好了。

    程泽：“……”

    不好吃还吃这么多？

    整整十六寸的大蛋糕就剩个纸盒了！

    叶斯擦拭了嘴角后又把纸巾还给陆止，陆止接过来，说：“恩，等回了新海让厨师在给你做一个。”

    “两个，我要两个。”

    “好。”

    程泽：“……”

    唐楚桦看到这一幕，瞬间红了眼眶。

    叶斯觉察力强，看到唐楚桦眼角的泪花，然后瞅了瞅陆止，一头雾水的问：“她怎么啦？”

    怎么看着他们哭啊？

    虽然眼泪没掉下来，但那表情一看就是受了委屈。

    程泽是极少看唐楚桦流泪的，她在外人面前一向强势有主见，可是每回到了陆止这里，她就收起了所有坚硬的外壳，变的柔弱依赖。

    他听说昨天唐楚桦也是哭着回唐家的，她若是想得到陆止的喜欢，明显用错了方法。

    看看叶斯就该知道，陆止喜欢什么样的女孩。

    可是唐楚桦习惯在陆止面前弱势，当年的车祸她亲眼看着陆止向她扑过来，然后送她出去，自己却被车子压在下面无法移动，鲜血从他的小腿流出来，红了她的眼。

    从那时起，他就住在她心里了。

    她，再也忘不掉这个人。

    然而她现在所做的一切都是为了他，可是他一点都不在意，连个笑容都吝啬给她，她到底要怎么做，才能让他心里有她？

    他可知道，看着他对另一个女人和颜悦色，温柔以对，她的心有多痛？

    陆止听到叶斯问及唐楚桦，心里冷不丁紧张起来，虽然他和唐楚桦之间清清白白，可外界的流言蜚语却是不少，尤其唐楚桦现在站在他们面前，他担心叶斯误会。

    但是他明显想多了。

    他看着叶斯薄唇启了启，“叶斯，我们该走了。”

    “啊？哦。”叶斯连忙吞下最后一口蛋糕，把沾了奶油的双手在衣服上蹭了蹭，然后和程泽挥手，“我们走了，再见！”

    程泽：“……”

    陆止的额头忍不住又跳了跳。

    身后的顾南在忍笑。

    唐楚桦却是白了脸颊，只能眼睁睁的看着陆止他们离开。

    “为什么他都不回头看我一眼？我到底哪里不好？”

    他宁愿让一个粗俗不堪的女人跟在身边，都不肯接受爷爷的好意，和她结婚？

    这是为什么？

    “楚桦，没有谁必须喜欢谁的，陆止他已经心有所属了，你还是放下他吧。”也放下你自己，不要强求了。

    程泽很想说，你争不过叶斯的。

    唐楚桦擦掉眼角的泪，笑了出来：“我不会放下的，我不相信我会输给叶斯。”

    看着唐楚桦转身而去的背影，程泽叹了叹气。

    新海，第一医院。

    昨天叶克手术出来后，又去牙科做了整形修复，整个过程他都没有打麻醉，他要记住叶斯给他的羞辱。

    然后狠狠的报复回去。

    此时，他躺在病床上，眼神充满了暴戾，似乎想要毁灭谁。

    “医生说了，要三个月才能恢复，公司的事情你不用担心，我会亲自去盯着。”叶老知道这回是彻底和叶柏朝撕破脸了。

    叶克还不能开口，所以他点了下头。

    叶老手上还有百分之八的股份，比叶斯多，叶斯都能进入董事会，他自然也能。

    尤其现在叶柏朝抱病在家，他身为叶家最年长的长辈，拥有很大的话语权。

    叶老回了老宅后，就把叶柏辉叫进了书房。

    他知道三个儿子里，叶柏辉是最有野心的，只是他从来不显露出来。

    老大他是不指望了，可气的是老三，在叶克住院当天去看过他后就带着老婆孩子出国了，这样临阵脱逃的儿子他还不如不要。

    所以他现在能指望的也只有叶柏辉了。

    叶柏辉四十出头的年纪，发丝染黑有少许银白，他的面向偏于阴柔，五官并不出众，唯独声音显得磁性低沉，“父亲，想我怎么做？”

    “这些年，你也闲散够了，是该为叶家做点事了。”叶老握紧手边的拐杖盯着叶柏辉，“我要你帮阿克拿下SKS，驱逐叶斯父女。”

    “那父亲又准备拿什么交换？”叶柏辉不傻，他可以去争夺SKS，可凭什么要白送给叶克。

    虽然叶克是他的侄子，但是他这个人最不看重的便是亲情了。

    叶老听了这话气的脸色涨红，“你真当我不知道你这些年做了什么？那个雾花会所你每天都去，里面找来的女人像谁，你以为我不清楚？”

    叶柏辉神色如常的说：“那又如何？”

    他就是要所有人知道，他喜欢那个女人。

    虽然现在他还没有能力得到她，可是他会用尽一切手段。

    “只要你帮阿克拿下SKS，我有办法让那个女人回国。”叶老说。

    “父亲以为我是三岁小孩吗？”那个女人天生薄情，对两个儿子都视若无睹，又怎么会为了一个不相干的外人回国？

    