
    毕竟是在国内，不管凌美诗的人再厉害，也是强龙压不过地头蛇！

    “是的，先生，我马上就去办！”

    “等一下！”陆止突然叫住了顾北说：“先让厨房的人把早点端上来。”看时间叶斯马上就要到了。

    如果没有餐桌上的美食去吸引叶斯的注意力，陆止实在不知道和叶斯说什么。

    “先生是饿了吗？”顾北一脸莫名的看着陆止，先生早上不是已经吃过了吗？现在离午餐还有段时间，先生一向注重时间观念，什么时间做什么事情，今天怎么了？在讨论这么重要的事情时候说要吃早点，太不像先生平时的处事风格了！

    陆止没想解释，只是淡淡的看了顾北一眼，顾北立即领会，转身就先去厨房吩咐人端菜！

    叶斯一下车就好像闻到了从餐厅里传来的香味，迫不及待的就往别墅里冲，丝毫没有给陆家保镖一点进门禀告缓冲的时间！

    身后的沈北捷只感觉一阵风从他眼前刮过去，把他定型好的头发都刮乱了。

    这是怎么回事？

    叶斯人呢？

    “你们看到叶小姐了吗？”

    “刚刚还在这儿的？”

    几个镇守陆家大门的保镖愣愣的看了看对方，说：“刚才一阵怪风冲进去了，不知道是不是叶小姐？”

    沈北捷顿时风中凌乱了！

    叶斯突如其来的从外面冲进来，着实让客厅里的陆止和顾北惊了一小会儿。

    陆止还算有点心理准备，可是顾北完全惊呆了，什么时候陆家的防卫这么疏松了？

    “你……”顾北刚想问叶斯是怎么闯进来的？可是话音未落，叶斯就熟门熟路的直奔餐桌而去，完全把顾北丢一边了！

    叶斯一看到餐桌上的美食，就双眼发光，她双眼不离桌的喊了一声陆止问：“这都是给我的吗？”

    陆止点了点头默认，他还不想和造型如此奇特的叶斯说话。

    本以为昨天的印象就已经够难接受了，没想到今天更是……

    早知道沈北捷的耐性还不如顾南，他就不让沈北捷去接叶斯了。

    刚走进客厅的沈北捷狠狠的打了一个喷嚏，肯定是刚才被风吹到，着凉了！

    顾北正震惊于先生与这个疯女人的关系，忽见沈北捷进来，待看到他头上和叶斯几乎同款的发型，简直不忍直视，沈医生不是去接叶家小姐给先生治腿，怎么把自己搞成这样？等等……叶家小姐？

    顾北目光艰难的看了一眼已经埋首于餐桌的女人。

    这……难不成就是叶家小姐……先生名义上的未婚妻？

    顾北仿佛听到了一阵雷鸣在脑海中响起……轰隆隆的！

    “顾北，你在这里正好，那个叶小姐在门口突然不见了，你赶紧带人去找找。”沈北捷想着在陆家的地盘上，人总不至于丢了吧？

    顾北已经说不出话了，他示意让沈北捷看右边餐厅的方向。

    “你怎么了？哑巴了？顾北，你……”沈北捷顺着顾北手指指着的方向，顿时和顾北一样石化了。

    我的天啊！上帝啊！

    陆止的未婚妻怎么在餐厅吃东西？

    那些食物是谁准备的？

    沈北捷把目光瞥向陆止，一连串的问号从眼神里发出来，什么情况？

    陆止坐在轮椅上不动如山，一点回答的意思都没有。

    等叶斯把一桌的美食三下两下扫进肚子里，还意犹未尽的开口问：“还能再来一桌不？我还没吃饱。”

    没……没吃饱？

    沈北捷和顾北困难的看向那张惨不忍睹的餐桌，都这样了还没吃饱？

    那是怎样神奇的胃？

    陆止似乎已经习以为常了：“顾北，让厨房在准备一桌端上来。”

    顾北一下子反应过来了，原来所谓的早点是为叶小姐准备的！

    顾南这家伙，居然没告诉他？

    正陪着程泽考察工地进程的顾南突然打了一个喷嚏，走在他前面的程泽不怀好意的笑了出来：“就你这样弱不禁风的身子骨能照顾好你家先生吗？”

    顾南：“……”

    他可是前年的空手道冠军，还是国际IDPA的高级会员，说他身子骨弱？

    顾南真想把手中的报纸甩在程泽面前，他虽然不能像叶小姐一样以一敌百，可他一对三还是不成问题的！

    “怎么？还不服气？”程泽调侃不了陆止还揶揄不了他的助理吗？

    顾南皮笑肉不笑的道：“怎么会？我是想着我这么弱的身子骨确实照顾不了我家先生，将来肯定得麻烦少夫人多费心了。”

    少夫人？

    程泽的注意力一下子被转移了，“陆止有夫人了？他隐婚了？”

    顾南笑道：“程总真是贵人多忘事，我家先生的少夫人您不是见过吗？那天在凯瑞您不是还为我家少夫人省了一顿饭钱。”

    说起这个，程泽的脸色一下子黑了，提起那天的事情，他就忘不了他刷了一顿天价的饭钱，他的女朋友还特意打电话问他，吃个饭怎么花了这么多的钱，是不是做坏事了？把他给气的！

    叶斯再次扫完一桌菜后，终于有了一分满足感，在这里吃饭就是舒服，没有人在她旁边逼逼叨叨的影响她吃饭多好啊！

    “陆止，问你个事儿，我帮你治好腿后还能再来你家吃饭不？”叶斯一脸讨好的看向陆止，希望陆止看在她治好了他的腿的份上，可以免费让她来陆家吃饭！

    这个要求……

    见识过叶斯的饭量后，顾北和沈北捷真想替陆止拒绝！

    而厨房里的厨师和陆家的保镖如果听到这样的话也一定会恳求陆止不要答应。

    可陆止依旧不动如山的样子，他说：“你先把嘴擦了，上面有东西。”

    陆止看到叶斯嘴角上有类似玉米粒残渣的东西，便想递个纸巾给她，结果叶斯反应快，舌头伸出来一卷直接进了嘴巴里。

    已经把纸巾递到叶斯面前的陆止：“……”

    身后的顾北和沈北捷：“……”

    气氛顿时安静如鸡。

    几秒后，只听到叶斯洋洋自得的说：“放心，我是不会浪费你家的粮食。”

    正常的女孩不是该羞愧或是觉得失礼吗？

    为什么叶斯一点身为女孩的自觉都没有？