
    她根本不可能放弃进入演艺圈，她这么青春，这么漂亮，她还没有站在闪闪发光的舞台上绽放属于她的光芒，她怎么可能……

    所以学长一定会理解她的，对吧！

    姜岚冰这样安抚自己。

    俯视着她的姜岚薇，脸上露出一抹讽刺的笑。

    叶斯还在睡梦中的时候，就听到耳边有两只手机在响，为什么有两只？

    因为铃声不一样！

    叶斯一睁开眼睛，果然看到了两只手机！

    原来昨天张妈清洗叶斯衣服的时候看到了手机和首饰盒，就收起来放在叶斯的床头柜上。

    叶斯把两只手机拿起来，她自己的那只手机姚湛来电一直在响，而另外一只手机应该是上次从孟羽风经纪人手里拿过来的，上面是不明来电。

    叶斯直接把孟羽风的那只手机关机，然后接起了姚湛的电话。

    还没等她开口，姚湛就噼里啪啦的讲了一大堆，叶斯愣愣听的一会儿，才反应过来，她昨天居然错过了一顿美食，顿时整个人都不好了。

    而姚湛听完叶斯说她昨天是因为拿错手机，才没有来赴约，更是无语了！

    “我上次叫你把孟羽风的手机扔了，结果你还留着？”

    叶斯哭丧着脸说：“我是扔了，应该是被张妈捡起来了。”

    “你扔哪儿？”寻常地方，张妈总不会去捡吧？

    叶斯诚实的回答：“床底下。”这是原主的一贯作风！

    姚湛：“……”

    所以你是有多舍不得孟羽风的手机？

    叶斯觉得两只手机确实挺麻烦的：“你说我是不是应该把孟羽风的手机拿去卖点钱回来？”

    您老是有多缺钱？

    随后姚湛义正言辞的声音传过来：“卖，必须卖，我支持你！”

    ……

    四海城，陆家。

    “查到了，先生，昨天和秦陌卿在俱乐部见面的那个女人叫秦可欣，是一个女明星，而且她还是秦陌卿的亲妹妹。”

    “兄妹？”那就难怪了，如果是其他关系的女人，凌美诗不可能放任秦陌卿回国，“你去盯着那个女人，把她和秦陌卿的背景查清楚。”

    “是的，先生。”顾北正准备走，突然停下来看着陆止。

    “怎么了？还有其他事情？”

    “是关于叶小姐的。”昨天顾北看到叶斯出现在俱乐部就顺便查了一下，结果发现和叶斯有绯闻关系的那个孟羽风也在俱乐部，想着叶斯这样朝三暮四的女人实在是配不上先生。

    陆止瞳孔微深，语气倏然一冷：“叶斯的事情无需你插手。”

    顾北猛的一惊，低头：“是的，先生。”

    等顾北离开后，陆止叫来了顾南道：“叶斯出什么事了？”

    顾南颇有点一言难尽的意思，他能说叶小姐昨天出现在俱乐部完全是意外，她原本是和朋友约了要去西餐厅吃饭，结果不知道因为什么原因去了俱乐部，所以才遇见孟羽风和秦陌卿！

    陆止听完顾南的长篇大论文，头都有些疼了，想着这是叶斯能做出来的事情！

    “那个孟羽风的新闻不必在管了。”既然已经知道了真相，陆止觉得就没有必要花费精力在这些无关紧要的小事上。

    毕竟能掀起荣盛力压的丑闻，在整个新海市除了SKS，就是陆家了。

    “是的，先生。”

    秦可欣觉得自己现在就是个笑话，在她还没有和哥哥说叶斯的事情之前，她哥哥已经和叶斯走在一起，而孟羽风直接背着她和其他女人……

    她突然觉得自己好失败！

    她是不是永远都比不过叶斯？

    “可欣，你先冷静下，事情还没有你想的那么糟！”李琦觉得事情有些奇怪，秦陌卿是怎么和叶斯认识的？而孟羽风又怎么会突然和秦可欣分手？

    这两件事都透着一丝古怪！

    “李哥，我现在什么都没有了。”事业没有了，孟羽风没有了，现在连哥哥都没有了。

    李琦说：“你不要胡思乱想，你哥哥的事情还不能下结论，至于孟羽风，可能是有什么误会，那个女大学生，你不觉得她很眼熟吗？”

    虽然画面上打了马赛克，可是那身形，李琦总觉得在什么地方见过。

    秦可欣反应过来，她拿出手机放大了和孟羽风勾肩搭背的那个女人照片，仔细看着她的身形，然后发现照片里女人穿着的连衣裙是她曾经代言过的那个牌子。

    那是国际一线品牌，国内存货不多，都需要预订的。

    “李哥，你打电话给珈美的品牌方，问下今年夏季新款的那件连衣裙都定给谁了？”

    “怎么，你发现什么了？”

    李琦手下不止秦可欣一个艺人，他的价值也不会随着秦可欣被封杀而所有贬值，所以他的电话，珈美的品牌方还是很乐意接听的。

    等李琦结束了电话，脸色都变了。

    “李哥，是谁？”

    “一个你绝对想不到的人。”李琦说：“在新海市拥有这款裙子的人除了你，就是姜岚薇了。”

    “姜岚薇？怎么可能是她？”姜岚薇可是国际影后，她的咖位比孟羽风只高不低，而且她马上要嫁到叶家，怎么可能和孟羽风搅和在一起？

    “姜岚薇虽然拥有这条裙子，可是并不代表穿这条裙子的人就是她，如果姜岚薇是给别人买这条裙子，比如她的妹妹……你忘了，姜岚冰不就是影视学校的学生，而且她还是孟羽风的学妹。”

    秦可欣脸色刷的一白，她万万想不到，和孟羽风在一起的女人居然是姜岚冰？

    比起秦可欣，梁月更了解姜岚冰，她一看到新闻就知道画面里的女人是姜岚冰，不过她想的简单，以为姜岚冰是被孟羽风胁迫的。

    所以她打了电话给姜岚冰，姜岚冰在电话里虽然没有把全部责任推给孟羽风，但是她不停哭泣的语调足以表达一切！

    梁月好打不平惯了，当下就想去找叶斯给姜岚冰讨个公道，可是她去叶斯家里扑了个空，但却发现叶斯家里居然藏着两个男人……

    “张妈，这两个人是谁？和斯斯什么关系？”为什么住在这里？

    张妈一个头两个大，她也不知道到底怎么回事，于是推托说：“梁小姐，您还是等大小姐回来解释吧。”