
    梁国兵适当说了几句话。

    叶柏朝还算是信任梁国兵的，否则也不会让他掌管财务部了。

    最后他拍板敲定：“这件事先听梁总的，就这么办吧。”

    四海城，陆家。

    程泽查访完工地进程后，听顾南说起陆止的腿好了，又惊又喜的吵着要来陆家看看，顾南无奈之下只能妥协。

    “你这腿是怎么好的？我现在还糊里糊涂的？”

    陆止动了几下腿，依旧坐在轮椅上，他盯着程泽，郑重其事的提醒：“我腿好之事不要外传。”让程泽知道，只是为了增加他们合作的保障而已。

    程泽诧异：“你是担心你母亲那里？”

    “还有北川宗家。”现在黑藤财阀表面还是团结的，可是内里早就分崩离析，各自为政了。

    不说凌美诗她一个人占据了黑藤财阀百分三十一的股份，还有她暂时保管的属于陆野的那百分之二十的股份，以她为首的人不少。

    当然陆止这里也有不少衷心者拥护，只是他的股份并不比凌美诗的多多少，只有百分三十五，剩下的那些股东都是持观望态度的。

    近来北川宗家，屡屡接触凌美诗，不知道他们暗地里是否在谋划什么不可告人的事情。

    陆止虽然痛恨凌美诗，但是也不会把黑藤财阀拱手让人！

    “宗家？他们的总部不是在京城，怎么他们也想来新海分一杯羹？”

    众所周知，北川宗家，南海唐家，再加上黑藤陆家是世界上三大顶尖家族，他们拥有的财力人力超乎世人的想象，只不过若论三大家族谁强谁大，那还真是不好分说，毕竟宗家和唐家长年在国内，一南一北，互不干预，而黑藤财阀主战国际，总部在A国。

    近两年，唐家人试图走出国门，所以才有了CK，只不过CK的成立，陆止背后出力不少，而这次陆止想进驻南海，唐家人不好袖手旁观，所以才有了这次的南海项目。

    可是消息传的太广，陆家和唐家的合作，被有心人看在眼里就是要针对北川宗家。

    毕竟三足鼎立的局面由来已久，只要是有野心的人都想打破这个局面。

    所以唐家和陆止的这次合作，也让宗家迫不及待的和凌美诗接触起来。

    陆止冷笑：“新海地处南北中心，而叶家在新海盘踞已久，势力不容小觑，只是叶柏朝膝下只有一女，偌大的集团如果没有一个能力强悍的继承人，恐怕被人蚕食是迟早的事情。”而宗家想要入侵南部唐家的地盘，势必要收割新海叶家的势力，恐怕宗家已经付诸行动了。

    程泽说：“不是还有你吗？你是叶家的女婿，总不会袖手旁观吧？”

    “叶柏朝未必想要我这样的女婿。”而且叶斯的态度也不明朗，两相顾忌，他不愿下这样的赌注。

    程泽恍然大悟：“我忘了，叶柏朝需要的是一个一心一意辅佐他女儿上位的人，而不是有可能趁机吞并SKS的人，看来你在叶柏朝的眼里和宗家并没有什么区别。”

    陆止笑了笑，不置可否。

    话说两头，叶斯在云阳丢下这么一个炸弹后，就欣欣然的跑去镇上买东西吃。

    可能是太晚了，叶斯想要的红枣蒸糕和花生豆米糊都没有了，好在这个点镇上小吃摆摊的已经出来了，有凉皮和千盏糕以及公婆饼，多少安慰了叶斯对没有吃到云阳特产的失落。

    到了饭点，叶斯也没有着急回去，而是往一家人潮涌动的自助餐店跑去。

    这么多人来，这家店的东西肯定很好吃。

    叶斯遵守纪律的排着队，等到她的时候，服务员面露微笑的问她：“您好，请问几位？”

    “哦，我一个人。”叶斯一边说一边盯着玻璃窗下面的菜，忍不住流口水。

    服务员笑着继续说：“我们这边是五十八元一位，吃多少拿多少，您可以这边先交费。”

    叶斯一听吃多少拿多少，顿时激动了，扫了五十八过去，就拿着碟子去装菜，一个碟子不够，叶斯就拿了五个。

    这样的行为惹来周围的食客频频侧目！

    等着叶斯第三次去拿菜的时候，周围的食客已经傻眼了。

    到了第八次去拿菜的时候，自助桌上的菜已经没有了，店里的经理都闻风而来，“你好，这位客人，你需要去补交餐费。”

    “残废？？”叶斯扫光碟子里最后一口菜抬起头含糊不清的说：“我不是残废？”她虽然能吃，但跟残废绝对不是一回事。

    “是餐费？我说的是这些饭菜的费用。”经理忍无可忍的说。

    叶斯反应过来道：“哦，餐费，可是我已经交过钱了？还要再交吗？”

    “我们店里的东西都被你一个人吃光了，你觉得你不用再交钱吗？”经理发誓他从来没有见过这么能吃的人，而且还是一个年纪轻轻的女孩。

    叶斯指着刚才收钱的服务员说：“是这位姐姐叫我吃多少拿多少的，你们又没有说不能全吃了？”

    当她人傻钱多好欺负吗？

    被叶斯指着的服务员快哭了，来自经理的死亡注视。

    “你瞪她干什么啊？我把你们店里的菜都吃光了，说明你们店里的菜好吃，而且这样也不会浪费啊，你看那边的人桌上还剩下那么多东西没吃就走了，是不是很糟蹋粮食。”

    正准备跑路的食客：“……”

    他们没吃完是谁的错？

    经理发现和叶斯说不通后，就招来了保安，“看来这位小姐是存心来捣乱的，你们把她先扣下，我去打个电话。”

    靠！这是要逼她动手的节奏啊？

    她打是不打？

    正当叶斯犹豫要不要反抗的时候，有人开口了，“请等一下。”

    说话的人正是刚回国的秦陌卿，他身边还坐着琳达以及几个保镖，不过这样的小镇，并没有太多人关注他们，他们抵达新海的时候，被人发现了，有人要抓走秦陌卿，琳达只能带着秦陌卿往人烟多的地方跑，于是就跑来了云阳镇这个地方。

    琳达低声道：“秦先生，这个时候，您不该理会这样的小事。”要是被大少爷的人发现了，就糟了。