
    “那你为什么不告诉叶斯你的身份，这样她就会送你去大哥那里，不是更安全？”

    “那怎么行，我就喜欢我大嫂这里，有人管吃管喝，又不用学东西，多自由。”

    在玫瑰庄园的时候，凌美诗虽然想把他养废，但是对他的要求也是极高的，除了金融管理方面外的东西都会让他学一些，杂七杂八，他学的好，她会打，学的不好，她会骂。

    总之有这样的母亲，是他十八年来的一场噩梦。

    而他大哥，他为数不多和大哥接触的那一段时间，是他大哥请了一堆老师为他讲课，即便没有责骂，可那种被拘束的感觉仍让他不舒服。

    在叶斯这里就不同了，除了不能出门，没有人要求他必须做这个必须做那个，他喜欢这里，在这里有他寻求多年而不得的安全感。

    秦陌卿笑道：“难道你还能在这里住一辈子？叶斯早晚要嫁人的。”

    不知道为什么，他说到叶斯要嫁人的时候心里有种奇怪的感觉，涩涩的，说不清道不明。

    或许是突然知道了叶斯和陆止的关系，有些不适吧。

    毕竟叶斯对他有恩，而他对叶斯……从刚开始的感激到利用。

    “这有什么不行，等我大哥和大嫂结婚的时候我就搬去和他们一起住，反正我大嫂这么厉害，我大哥一定不会说什么！”

    “你怎么知道叶斯一定会嫁给你大哥？”听到陆野口中一口一个大嫂，秦陌卿觉得很刺耳。

    陆野说：“除了我大哥，我大嫂还能嫁给谁？”

    秦陌卿不语了。

    叶斯送走梁月后，就接到了陆止的电话，说是他腿疾犯了想请叶斯过去看看。

    叶斯当然不会拒绝。

    去陆家意味着有美食吃。

    叶斯赶紧拾掇了一下，还带上了准备送给陆止的礼物。

    沈北捷看着双腿已经可以自如的陆止，问道：“你的腿不是已经没事了吗？还叫叶斯过来干嘛？”

    陆止淡淡的瞥了沈北捷一眼，沈北捷立马领会，“我知道了，你是要和叶斯培养感情对吗？早说啊，你这个性子就是太闷了，约女孩子出来还找这么正经的借口！”

    难道他应该找不正经的借口？

    “你还有事吗？”

    “有事啊。”沈北捷说：“我明天要回A国一趟，反正你现在腿好了，也用不上我了。”

    “出什么事了？”陆止知道如果没什么要紧的事情沈北捷是不会离开他的，毕竟他的腿疾‘未好’，沈北捷身为他的私人医生，要随时待在他左右。

    沈北捷说：“你不用担心，只是研究室出了点问题，我回去看看，处理好了，我就回来。”

    沈北捷是医痴，所以陆止没有阻止他。

    沈北捷走没多久，叶斯就来了，还是那么风风火火的。

    陆止扶了扶额头，颇有些认命的意思。

    “你吃午饭了吗？”

    叶斯瞅了瞅餐桌的位置说：“还没吃呢。”

    于是接下来不用陆止多说什么，叶斯已经自顾自跑到餐桌上吃起来。

    陆止光看叶斯吃东西就已经饱了。

    叶斯见陆止看着她吃，难得有些不好意思：“你怎么不吃啊？”

    陆止看了看桌上七零八落的盘子说：“我不饿。”

    “你们这里的人饭量少就是好，不轻易饿肚子。”

    陆止：“……”

    你们这里的人？

    什么意思？

    她经常饿肚子吗？

    想到叶斯那个饭量，陆止说：“你以后要是饿了，可以来我家吃。”

    “真的吗？”叶斯直勾勾的看陆止。

    陆止点了下头，他想就叶斯治好了他的腿，别说管几顿饭，就是她想要什么，他都不会拒绝的。

    “你真是个好人啊，你这么大方，我也不能小气，给……”叶斯从裤兜里掏出一枚虎形戒指递给陆止：“送你的。”

    陆止低着头看向叶斯手中的戒指，然后抬起头盯着叶斯：“你知道一个女人送一个男人戒指代表什么含义吗？”

    这枚虎形螺旋戒是他旗下绮华珠宝的镇店之宝，当初叶斯拿走的时候，他以为叶斯会送给别人，没有想到戒指转手就回到了他的手上。

    他该说这是天意吗？

    “这戒指还有含义？”叶斯小心的问：“难道这戒指是假的？”

    昨天那个经理就说他们店里有假货，难道她运气这么差，一挑就挑中了？

    陆止：“……”

    市值几千万的戒指被叶斯说成假货？

    “当然不是假的。”陆止心里泛起了一丝紧张：“你真的要送我？”

    “当然啊，你的手那么漂亮戴上戒指会更好看的。”

    所以是因为他的手好看，不是因为其他原因？

    “怎么？你不喜欢？”叶斯见陆止神色怪怪的，以为他腿疾又犯，“是不是你腿不舒服？”

    陆止想说是他心里不舒服！

    但是看叶斯迷茫的眼神，陆止心里叹了一口气说：“是有些不舒服。”

    “那我给你看看。”

    “好。”

    顾南拿着资料进来的时候，就看到叶小姐神色认真的蹲下身将双手按在他家先生的腿上，而他家先生目光柔情的看着叶小姐。

    许是察觉到顾南的存在，陆止抓住叶斯的手说：“我已经好很多了，你先休息下吧。”

    “啊？我不累啊。”她刚刚吃了那么多东西，陆止示意叶斯看了看顾南的方向，叶斯秒懂：“哦，那行吧。”

    原来陆止害羞了呀！

    害羞的陆止觉得叶斯看他的眼神怪怪的，但什么也没说。

    见叶斯站了起来，顾南就走了过来道：“先生，这是南海项目的正式招标书。”

    南海项目？

    招标书？

    叶斯眼睛亮了！

    陆止瞥见叶斯的发亮的眼睛，嘴巴动了动，终于转了话题：“让企划部对照招标文件的要求整理一份投标文件出来。”

    “是的，先生。”

    见顾南要将招标文件带走，叶斯叫住了他：“那个，可以给我看看不？”

    她爸说SKS还没有拿到CK的正式招标文件，有的只是网上的范本。

    所以叶斯看到顾南手中的招标文件才会这么激动。

    “叶小姐要看招标文件？”这可是南海项目，相当于公司机密，他可做不了主。