
    顾南安排好秦陌卿的住处后，就去见了陆止。

    “先生，您相信秦陌卿的话？”

    陆止说：“他没有撒谎。”

    “可是我们找遍了整个新海市都没有小少爷的下落，秦陌卿就只有一个人，他是怎么找到小少爷的？”

    “顾北说过陆野在雾花会所失踪那晚见过叶斯，而秦陌卿也在叶家住过，或许，陆野在叶家出现过。”陆止猜测。

    “可我们今天去叶家并没有见到小少爷？”

    小少爷总不至于躲他们吧？

    陆止也觉得不可能，可除了叶家，陆野还会去哪里？

    竖日，叶家别墅。

    昨天张妈问叶斯在婚礼上送了什么，叶斯如实相告后，张妈就狠下心断了叶斯的口粮。

    叶斯眼巴巴的看着对面正吃着早餐的陆野，可怜兮兮的说，“你别都吃完啊，给我留点。”

    “……”陆野盯着碗里最后一块蒸蛋，看着张妈不在，就默默的把碗推到叶斯面前，“你吃吧。”

    叶斯朝陆野笑了一下，然后毫不犹豫的端起碗一口下肚。

    趁着张妈来收拾餐桌之前，她又把碗推给了陆野。

    陆野心想，他这个大嫂的日子也过的忒惨了点？

    “叶姐姐，你不是有钱吗？你可以去外面买吃的啊？”

    何必在家里受窝囊气呢？

    叶斯虎着脸教育：“你傻呀，家里免费的不吃，去花钱买外面的，我钱多烧的慌啊！”

    陆野心说那能花多少钱啊？

    您是有多缺钱啊？

    张妈在厨房里听到叶斯的话，心想大小姐虽然送礼不靠谱，可还是有可取之处的，起码不会乱花钱。

    这点好！

    所以好不容易找到叶斯身上一点优点的张妈，决定恢复叶斯的口粮。

    正准备出门去陆家蹭饭的叶斯看着张妈从厨房端出来的鸡蛋羹和香菜饼，下意识的挪不动脚了。

    “大小姐要出门？”张妈问。

    叶斯的眼睛就像长在蛋羹里一样，眨都不眨一下，直接否认：“没有。”

    美食在前，她怎么能走？

    “那大小姐要不要吃早饭？”张妈是明知故问。

    叶斯说了声要还怕张妈反悔了一样，直接冲到餐桌上，抱着鸡蛋羹开始吃了。

    张妈瞅了第一眼，就不想瞅第二眼了。

    不忍直视啊！

    这个时候，冯雪依拿着剧本上门了。

    叶斯从碗里抬起头，打招呼，“表姐，你来啊，要不要吃一点？”

    是真的只剩一点了。

    冯雪依看着叶斯碗底的蛋渣，有些惊讶，她记得叶斯小时候最不喜欢吃的就是鸡蛋了，如今口味怎么变了？

    “冯小姐，还没吃早饭吧？我去给您准备些吧？”

    冯雪依说：“谢谢张妈，我吃过了，张妈你不用忙了。”

    “那我给冯小姐倒杯茶吧，您和大小姐先说话。”

    “好。”冯雪依见张妈走了，就坐在叶斯的身边，她是从小看叶斯长大的，对叶斯的了解可谓是最多的，但是现在她发现她有点糊涂了，“斯斯，你喜欢吃鸡蛋？”

    不喜欢也不会吃的这么干净了！

    “只要是吃的我都喜欢。”叶斯把蛋渣舔干净后放下碗，那样子似乎还没吃饱。

    冯雪依有些奇怪了，不过也没有太纠结了，斯斯现在和以前不一样，兴许口味也变了。

    “表姐，你这么早来找我干什么？”

    冯雪依想起正事，“我是过来给你送剧本的，现在资金已经到位了，主创人员也在商谈中，预计一个月后就能进组，不过因为有科幻元素，所以场地定在了A国，斯斯，你没有问题吧？”

    叶斯对这些不了解，所以也没有什么意见，“我没问题啊，剧本写了什么，我看看。”

    冯雪依把剧本递给她。

    叶斯打开来看，剧本名为【向黎明前行】，讲的是末世浩劫，丧尸横行，主人公莫曦出生在一个支离破碎的家庭，从小被科研所收养，为了抵抗被病毒驱使的丧尸，她和科研所的伙伴们历经磨难，最后为了保护人类消灭丧尸英勇牺牲的故事。

    主人公莫曦邀请的演员是国内一线女星韩冰，男主董厉拟定孟羽风，男二肖逸则由一线小生席子辰饰演，而叶斯要饰演的是女二号名叫安安，是一个具有超能力，但个性孤僻的女孩，她喜欢男二，为了保护男二不惜以身犯险，最后自曝。

    叶斯只看了丧尸二字，就傻眼了。

    冯雪依见叶斯蹙眉，问：“斯斯，你怎么了？是不是不满意这个角色？”

    其实女二的戏份很重，又有特殊能力，冯雪依觉得这个角色非常适合叶斯。

    因为斯斯没有演过戏，所以冯雪依尽量让编剧无表情化安安这个角色，这样斯斯就不用费劲琢磨安安的神态和语气。

    叶斯的关注点和冯雪依不在一个频道上，只见她睁大眼睛说：“原来这里也有丧尸啊？”她以为末世才有呢？

    冯雪依：“……”

    “斯斯，你没事吧？”

    “没事啊。”不就是打丧尸嘛，这个她拿手，“我们什么时候去打丧尸？”

    这个宜早不宜迟！

    冯雪依嘴角抽动，她以为叶斯是不满意女二的戏份或是孟羽风参演了这部戏，可是她发现她想多了，所以她缓了缓心态说：“道具组的人已经提前去布景，韩冰的档期还有一个月时间才能空出来，正式进组也要下个月底。”

    下个月底？

    叶斯想立刻去打丧尸，那才是她的老本行。

    可是她又想到，她得帮云阳拿下南海项目才行，不然云阳的工人要饿死了。

    所以下个月底就下个月底吧。

    “斯斯，剧本还有问题吗？”

    只看了剧本简介的叶斯说：“没问题。”

    “那就好，没其他问题，我就先走了。”

    叶斯立即挥挥手：“表姐再见！”

    冯雪依：“……”

    这边孟羽风接到冯雪依的回复后，简直不敢置信，叶斯居然没有异议？

    任哥看着有些失魂落魄的孟羽风道：“羽风，这部电影叶家可是投了五个亿，还同意让你当男主，说明叶小姐对你还是有感情的。”

    就是这样，孟羽风才难受。

    他宁愿叶斯真的封杀他，也不愿在自己跌落谷底的时候去抓她伸出的那只手。

    