
    A国，玫瑰庄园。

    整个庄园因盛开的玫瑰花而闻名。

    这里原本是陆家的总部，神秘而宏伟。

    但是十几年前，凌美诗就将这里改造了，周边的土壤全部开垦出来，种上了玫瑰花，红艳似血，花香扑鼻，给人一种神迷目眩的晕惑之感。

    这两天凌美诗几乎调集了所有人手去寻找陆野却没找到，而国内那边的电话却突然响起。

    红菱接听之后，一脸紧张的道：“夫人，秦先生那边出事了。”

    “出事？”凌美诗顿时变了脸色：“陌卿怎么了？”

    “蓝鹰那边传来消息，说是琳达带着秦先生一踏入新海，就被大少爷的人截住了，琳达现在被大少爷的人控制住了，而秦先生失踪了。”

    凌美诗冷艳的脸庞上充斥着一股浓浓的怒色：“陆止，他竟然敢！”

    “夫人，大少爷这些年把财团的主力渐渐转回国内，应该是打算和夫人分庭抗礼！”

    “分庭抗礼？”凌美诗笑容一冷的说：“我掌控陆家大权多年，陆止以为这么容易就能击败我吗？既然唐家选择了陆止，那我也如他所愿，红菱，去回复宗氏，就说我答应了他们的合作。”

    “是的，夫人。”

    这边叶斯刚准备出门，姜岚冰却突然找上门。

    “斯斯，你这是要出去？”姜岚冰现在一看到叶斯就很怵，那天她在夜市看到叶斯，就把消息告诉了叶克，后来叶克安排了赵鸿威的手下提前去夜市，本以为会让叶斯吃一些苦头，但没有想到，叶斯爆发力那么强！

    叶斯对姜岚冰的感官不如对姚湛和梁月的深刻，来自于直觉，叶斯对姜岚冰的态度也只是比普通人好一些而已。

    “对啊，我去买吃的，你去不？”

    姜岚冰觉得叶斯的话越来越奇怪了，不过她还是应承下来：“好啊，正好我也要去买东西，斯斯，你帮我拿下主意吧？”

    “啊？”叶斯不懂她的意思：“什么主意？”

    “我想给叶家的长辈买份礼物，不过我不知道他们的喜好，所以就想请斯斯帮我一起去挑选礼物，斯斯你不会拒绝我吧？”

    叶斯眨眨眼：“你为什么要给他们买礼物？”

    叶家长辈说的应该是她家的那些亲戚吧？

    “下周我姐姐就要嫁到叶家了，以后我们两家就是一家人了，我作为晚辈买些礼物孝敬长辈是应该的。”

    一点也没有当晚辈自觉的叶斯，“貌似我们家长辈挺多的，你要给他们都买了？那有我爸的不？”身为闺女得为老父亲争取福利啊！

    叶家在新海是大家族，从叶斯曾祖父那代往下算起，叶斯的爷爷排行老大（已逝），叶克的爷爷排行老二（在世），还有一位姑奶奶排行第三（未知）。

    叶斯爷爷有一子一女，就是叶斯的父亲叶柏朝和姑姑叶海岚。

    叶柏朝娶了余潇潇只生了一女叶斯。

    叶海岚嫁给了南海唐家三爷唐锦城，生了一子一女，唐褚英，唐楚悦。

    叶克爷爷有三子一女，长子叶柏光，次子叶柏辉，三女叶海敏和幼子叶柏安。

    叶柏光娶的是三十多年前名声鼎盛的歌星章蔓如，生了一子叶克。

    叶柏辉浪荡惯了，有传言他心系陆夫人，至今未娶无子。

    叶海敏嫁给了北川宗家的家主宗衡，不过是去做继母，有一继子宗霖，还生了一女宗虞。

    叶柏安是和自己的初恋情人温媛在一起，生了一对双胞胎儿子，叶靳和叶烜。

    至于那位姑奶奶因为早些年就嫁到了海外，至今并无联系，也不知其子孙如何。

    但是这么一算下来，叶家的长辈还是不少的。

    “斯斯说笑了，当然有伯父的。”本来是没有的，但叶斯这一开口，没有也得有，不然不是得罪人吗？

    叶斯说：“我从不说笑的，你要买东西找我就对了，我知道哪里有卖好吃的，我们快走吧，晚了又卖光了。”

    还没反应过来就被叶斯拉走的姜岚冰“……”

    云阳镇。

    姜岚冰将早上吃的东西吐个一干二净，偏偏叶斯还不肯放过她，“给，你快吃吧，吃完这个，我们去下一个店。”

    看着眼前黄油油的糖糕，姜岚冰又有想吐的冲动。

    “斯斯，你不是要带我去买礼物吗，我们什么时候去？”赶紧离开这里吧，她待不下去了。

    叶斯见姜岚冰不吃就将糖糕一口吞下去，她说，“就是这里啊，什么好吃的都有，你随便买吧。”

    “什么？你是说在这个地方买礼物？”姜岚冰目光艰难的看向那些摊位上摆着五元两块蒸糕，二十元三盒酥饼的东西，叶斯是要她拿这些东西送给叶家长辈？

    该不是在耍她玩吧？

    叶斯咬了一口煎饼说：“对啊，这里东西好吃又便宜，你可以多买点，他们要是吃不完，可以给我。”

    姜岚冰：“……”

    后面那句才是重点吧！

    姜岚冰委婉的说：“斯斯，我想起姐姐说过章阿姨和叶姑姑都喜欢绮华的珠宝，我们还是回市区去买吧。”

    绮华是国内顶尖的珠宝品牌，就是在国际上也是名列前茅的奢饰品之一。

    可对叶斯来说，一块钻石和一个包子摆在她面前，她一定会毫不犹豫的选择包子。

    废话，在末世的时候包子能填饱肚子，钻石有毛用？

    “珠宝不是石头做的吗？这么多好吃的都不喜欢，喜欢石头？太没品位了！”

    姜岚冰：“……”

    到底是谁没品位？

    还有那不是石头，是钻石好吗？

    姜岚冰忍着不说，等叶斯吃的差不多了，她才让叶斯带她回市区。

    新海俪达广场。

    绮华专柜。

    “斯斯，你觉得哪款项链适合阿姨？”

    叶斯看着玻璃柜上摆放着各式各样的项链，花样是挺多的，有链身不同的，有坠子不同的，不过相同的是价格极高。

    叶斯盯着某条项链旁边标注的价格，三个阿拉伯数字后面跟着四个零，这能买多少粮食啊？

    “把这个拿给我看看。”叶斯要看看这什么石头做的这么值钱？