
    明明自己都拒绝她了？

    她为什么还要这么做？

    同情他吗？

    “羽风，你该知足了，叶小姐都不追究你的过去，还愿意拿钱出来捧你，你还有什么不满意的？要知道这可是你唯一的机会了？”

    孟羽风何尝不知道，只是……

    荣盛大厦，总经理室。

    李承哲接到财务室的电话，说斯凯奇传媒的五个亿已经到账了，脸上顿时露出得意的笑容。

    如果叶斯知道，【向黎明前行】这部剧只是个空壳子，拟定的主演韩冰根本不会来，所谓的投资就是个彻头彻尾的骗局，到时候SKS旗下唯一一家影视投资公司将成为业界最大的笑话。

    叶斯也会被SKS逐出董事会！

    李承哲沉浸在自己的幻象里，连冯雪依来了都不知道，“什么事，让你这么开心？”

    李承哲反应过来，收敛笑容说：“没什么。”随即找了个借口：“就是突然想起我们刚结婚的那段时间。”

    那段时间他们真的很甜蜜，毕竟两个人是青梅竹马一起长大的，要说没感情是不可能的，如果不是婚后两个人都忙着工作顾此失彼，在原本该有孩子的年纪里耗费时间，也不至于让夫妻情感流失徒剩算计。

    其实李承哲早就不满了，只是碍于冯雪依和叶家的关系，所以才迟迟不敢提出离婚这个要求。

    冯雪依对忽略了丈夫的自己感到自责：“对不起，承哲，这段时间我太忙了，都没有时间好好陪你，你说吧，希望我怎么补偿你？”

    李承哲：“……”

    他不是这个意思？

    “要不然我们去渡个假吧，反正我的新戏还有一个月时间才开机，你这次工作要是不忙，我们就一起去。”

    本来就不忙的李承哲脸有一瞬间僵硬：“这两天有个项目要下来，我可能抽不出时间，要不然我们下次再去吧。”

    冯雪依听后有些遗憾的看着李承哲：“那好吧，你工作忙，我就不打扰你了，多注意休息。”

    “我知道了，我让司机送你吧。”

    “不用了，我自己开车了。”

    看！她根本不需要他这个丈夫！

    距离市中心不远处，有一个被开发出来三个月的地皮，此时正如火如荼的筹建中。

    施工队顶着烈阳挥洒汗水，视野可见，规模不小。

    今天唐锦城要求来看工地进程，陆止就只能亲自作陪，“三叔，觉得这里怎么样？”

    “你的眼光向来不会有错的。”唐锦城对这里的地理位置十分满意，如果不是国外市场已经饱和，CK没了争夺目标，唐家也不会在这个时候让CK回到国内。

    不过国内市场竞争还是非常激烈的。

    尤其是新海这块，南北交汇中心，不论是他们唐家还是宗家亦或是陆止自己，都不会轻易舍弃。

    “等南海项目开始，这里的施工也快结束了。”陆止在休息区停下了。

    唐锦城问：“我听说你有意让叶家参与南海项目是吗？”

    这里距离叶家的SKS集团可不远，当初陆止将地点定在这里，其目的有些令人迷惑了。

    “三叔可是觉得不妥？”

    虽然南海项目是为了陆止进驻南海开创的项目，可如果陆止本人想拉人合伙，也不是不可以。

    只是为什么是叶家？

    包括宗家在内，他们三家都心知肚明，彼此都对新海这块的经济看作囊中之物，偏偏新海有个屹立几十年的叶家，如果想要拿下新海经济，势必要瓦解叶家，可他瞧这陆止的意思，好像不是这样？

    似乎还是帮着叶家的？

    “这个项目是老二家管的，你自己心里有数就行。”老二家的丫头是全心全意的为陆止铺路，可他觉得陆止未必会领这份情。

    陆止微笑：“多谢三叔提醒。”

    “爸，你们怎么跑这来了？”唐楚悦和程泽今天也来了，不过唐楚悦嫌弃这边脏乱就没有跟进来，只是在附近大厦逛了逛。

    唐锦城对这个女儿向来疼爱，不过却不会纵容，“你哥哥已经回南海了，你什么时候回去？”

    “什么啊，我到新海满打满算才一天半时间，爸你就让我回去啊？”唐楚悦瞅着程泽，想让他说两句，可他就是不说，气的唐楚悦差点原地跺脚！

    身为唐楚悦的父亲，唐锦城怎么会不知道她在想什么，可是就是因为两个人快结婚了，才更不能待在一起，他可不想自己的女儿未婚先孕，闹出丑闻！

    当然，唐锦城不是不信任程泽，而是男人的劣根性让他没法相信。

    “我和你妈明天就回去，难道你还想留在新海？”

    “我都毕业了，怎么不能留在这里？我可以进公司帮程泽啊！”唐楚悦想当然的说。

    这话直接让唐锦城黑脸，他睨着程泽道：“你也这么认为？”

    “三爷，楚悦是在开玩笑，您别当真。”他怎么敢让唐楚悦留下来，不怕唐锦城扒了他的皮吗？

    唐楚悦听了程泽的话，气的直想打他，可最后还是被唐锦城带走了。

    等唐锦城父女俩离开后，程泽才松了一口气，“都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，怎么到了老丈人这里，就成了仇人了？”

    “如果你有一个从小宠爱长大的女儿，最后却跟着别的男人跑了，你也会是这种心情。”陆止凉凉的回了一句。

    程泽怼道，“咱两是半斤八两，你也别嘲笑我，我看你那个老丈人可比我这个难对付的多了，你还是自求多福吧。”

    说到这个，陆止就不免想起昨天婚宴上叶柏朝对他的态度，确实十分不友好，比唐锦城对程泽的态度更加嫌弃。

    他看了眼程泽问，“你当初是怎么让唐家人同意把女儿嫁给你的？”

    “呦，我们陆大少爷怎么想起问这个了？”

    陆止也没有想到有一天自己会想着怎么讨好老丈人，但是现实遇到了，他也没有办法。

    “你如实说就是。”

    程泽正了正脸色，“你是认真的？”

    陆止说：“我不会拿婚姻大事开玩笑。”

    “这倒是，你想做的事情没人拦得住你，你不想做的事情也没人逼得了你，不过啊……”

    