
    没等陆止理解叶斯的话，叶斯就对秦陌卿说：“那你就住他家吧，他家条件和伙食比我家好，所以房租可能会贵点，不过你也不差钱，就这样愉快的决定吧。”

    这什么和什么？

    所以叶斯是不反对他去陆止那里了？

    不知道为什么，秦陌卿心里有些难过。

    陆止却有些开心了，眉眼舒展，连看秦陌卿的时候，敌意都少了几分，“既然叶斯这么说了，那就委屈秦先生暂住陆家了。”

    陆止虽然怀疑秦陌卿要和他离开的目的，但是不妨碍他想让秦陌卿离开叶家。

    不管怎么说秦陌卿都是个危险人物，尤其他牵扯上了凌美诗，眼下凌美诗不在国内，可依凌美诗对秦陌卿的重视程度，她若是知道秦陌卿曾住在叶家必然不会放过叶斯的。

    即便叶斯能力强悍，可凌美诗毕竟不是一般人，所以他不想叶斯对上她。

    秦陌卿跟着陆止坐上他的车，车驶离天水湾后，陆止开口：“已经离开了叶家，秦先生有什么话便直说吧？”

    “我妹妹是不是在你那里？”李琦给他打过电话，说秦可欣是被人带走的，秦陌卿想不到除了陆止外，还有谁会去对付可欣。

    陆止轻笑：“我以为秦先生会否认你有一个妹妹。”

    秦陌卿盯着陆止，眼底透出几分愤怒，却又隐忍着，“可欣真的在你那里？”

    陆止敛了笑意，让顾南把阿三他们拍到的照片拿出来给秦陌卿看，他还不屑抓一个女人。

    坐在副驾驶的顾南从手机里调出照片，拿给秦陌卿看。

    “这是什么？”

    “秦先生连自己的妹妹都认不出来吗？”顾南嘲讽道。

    秦陌卿凑近手机里看，照片里是一男一女在奔跑的画面，虽然拍的不是很清晰，可是他还是一眼就认出来了，照片里的女人是可欣，而另一个……

    “这个人是谁？”为何会和他长的如此相似？

    简直是一个模子印出来的一样！

    “这个就要问秦先生自己了。”顾南收回手机说。

    问他自己？

    难道照片里的男人和他有关系？

    “陆止，我们之间的恩怨请不要牵连到我妹妹身上，她什么都不知道。”秦陌卿承认，凌美诗确实因为他的关系屡屡针对陆止，可是这不是他能控制的。

    他看到陆止就本能的感到排斥，而凌美诗在乎他，所以就不停的伤害陆止，但这和可欣没有关系。

    陆止看到秦陌卿难免会想起那段不愉快的过去，不过，他选择忘记。

    他压低声音，“秦先生似乎忘记自己的身份了，你只是陆夫人的情人，和我有何恩怨可说？”

    和他有恩怨的是那个恨不得他这个儿子死去的女人。

    秦陌卿，他还从未放在眼里过！

    被陆止言语侮辱的秦陌卿似乎已经习惯了这样的话，早在他选择跟在凌美诗身边，他就注定要接受千夫所指。

    所以，他并觉得愤怒。

    只是，“你要怎么样才能放过可欣？”

    “要找到你妹妹，得先找到那个人，秦先生与其浪费时间在我这里，还不如好好想想，自己是不是见过这个人？”

    根据阿三他们的说法是，秦可欣是自愿跟着这个男人走的，可见秦可欣知道这个人的身份。

    这边秦可欣说完她和叶斯之间的恩怨后，就楚楚可怜的看着宗霖。

    宗霖走到客厅里的玻璃柜前，拿出了一瓶红酒出来，给自己倒了一杯，然后问秦可欣：“会喝酒吗？”

    秦可欣点头，身为艺人，难免要应酬，次数多了也就练出来了，所以她的酒量并不低。

    宗霖给秦可欣倒了一杯，只有三分满，递到她面前，“女孩子还是少喝点酒。”

    “哥哥，你以前都不喝酒的，是不是在陆夫人那里过的很辛苦？”秦可欣心里还在怨怪秦陌卿那天跟着叶斯离开，可是秦陌卿毕竟是她唯一的亲人，她不可能和自己哥哥断绝血缘关系，何况她哥哥还有陆夫人这个后盾。

    陆夫人？

    在国内能被称为陆夫人的只有凌美诗那个女人，宗霖虽然没有见过凌美诗，可对她的了解并不少，没想到眼前这个女人和凌美诗也有关系。

    倒是意外之喜！

    宗霖没回答秦可欣的问题，而是看着她发抖的手问，“你的手也是叶斯伤的？”

    果然不愧是娱乐圈太子女，下手够重的。

    都骨折了！

    “哥哥，你可以让陆夫人帮我吗？”她的经纪人说过陆夫人背景强大，在国内娱乐圈还没有人敢不给她面子，就连叶家都不敢。

    宗霖轻轻的抿了一口红酒，“你想复出？”

    秦可欣点头。

    宗霖知道秦可欣是个女明星，还是一个被雪藏的过气明星，不过，这个女人非常有利用价值，他倒是不介意帮她一把。

    “我可以帮你复出，还可以帮你报复叶斯，不过，你要听我的话知道吗？”宗霖嘴角露出一抹邪魅的笑。

    秦可欣仿佛被迷惑了。

    彼时，跟着陆止回到四海城的秦陌卿终于忍不住说：“如果我用陆野的消息和你交换，你是不是可以帮我找到我妹妹？”

    陆止坐下的轮椅停下了，他让顾南放手，他自己推着轮椅到秦陌卿面前，即便需要抬头，也给人一种俯视之感，陆止说：“你知道陆野在哪儿？”

    “只要你能找到我妹妹，我就告诉你陆野的下落。”秦陌卿知道，陆止和凌美诗一样都急于找到陆野，因为距离陆野十八周岁快到了，陆止不想黑藤财阀落入凌美诗的掌控中，就必须找到陆野。

    他原本不想让人知道陆野躲在叶家，可是眼下他没有办法了。

    他答应过父亲，要好好照顾秦可欣，他不能失信。

    陆止知道秦陌卿没有骗他，可是他怎么知道陆野的下落？

    他派了多少人在找陆野，结果都没有消息，倒是被秦陌卿先找到了？

    “好，我答应你。”陆止清楚这个要求他不能拒绝。

    “不过，这段时间你要住在这里。”

    陆止话里的意思很明显，到了这里秦陌卿就不能随意出门了。

    秦陌卿没有异议。

    