
    其实相比孟羽风这种要靠着大小姐才能站稳脚步的男人，龚叔更满意陆止。

    虽然陆止腿不能行。

    但往好处想，以后大小姐嫁过去后，就不会被欺负了。

    龚叔，您想的真远！

    “你是不是被陆家小子收买了，居然帮着他说话？”

    叶柏朝只要想到有一天宝贝女儿会和陆止在一起，就气的浑身发抖。

    当初陆叶两家的婚事，他本就不同意，是潇潇说陆家会生个女儿，到时候他们老叶家娶回来，当牛做马多好。

    谁知道事与愿违，陆止成男的，他的斯斯居然是个女儿，不过女儿也是宝，叶柏朝疼叶斯疼的像眼珠子一样。

    只要斯斯不和陆家人参和在一起，叶柏朝就对陆家人没意见。

    可是现在，光是意见都不够。

    龚叔担心自家老爷会被陆家人气出个好歹来，就急急忙忙的扶着叶柏朝离开。

    “先生，叶先生好像很生气的样子？”顾南不明白，他家先生这么优秀，和叶小姐在一起多般配啊，为什么叶小姐的父亲会这么反对？

    陆止没有错过刚才叶家管家龚叔那抹落在他腿上的遗憾眼神。

    叶柏朝是担心叶斯跟了他委屈吧？

    毕竟他现在只是个‘残废’。

    “先生，您怎么了？”

    陆止想着这次从南海回来，他是不是该换个面目示人了？

    “陆止，走了，飞机准备飞了。”叶斯一边吃着东西一边叫陆止。

    两个小时后。

    飞机抵达南海市。

    南海气候多潮湿，即便是夏季，吹来的风也带着海水的气味。

    “唔，这边的空气比新海的好。”虽然高楼大厦没有新海的多，可是环境条件并不差。

    “南海市位于南部中心，重工业较少，其污染程度轻，空气自然好，你若是喜欢，以后可以常来。”

    陆家马上要进驻南海市，以后他的重心可能也会偏移南海，他自然希望叶斯能留在这里。

    叶斯瞅了瞅周边的环境说：“可这里吃的东西没有新海的多。”

    周边大部分是服装店，奢饰品店，饮食店不多，视野可见的都是海鲜店，冷饮店之类。

    哪像新海，品类齐全，应有尽有。

    陆止说：“我们现在在郊区，你喜欢吃的东西市区都有。”

    就算没有，以后他也会让它有的。

    “真的吗？”叶斯惊喜的问。

    陆止含笑点头。

    这时顾南说：“先生，叶小姐，接我们的车来了。”

    陆家在新海也是有势力的，不过为了给唐家面子，陆止就没有让自己的人来接，而是用了唐家的人。

    可是陆止没有想到，来接他的人会是唐楚桦？

    唐楚桦身着深蓝色的连衣裙，脚踩平底鞋，只见她步伐轻快的从车内下来，满脸的笑容，优雅又不失可爱，和唐楚悦有几分相像的眼睛里盛满了温柔。

    周边是唐家的保镖，早就等候在那里。

    唐楚桦朝陆止走近，轻声唤了一声：“陆止。”

    陆止没有回复她，而是转头看了一下叶斯，结果发现叶斯直勾勾的看着唐楚桦，准确的说是看着唐楚桦手里的礼盒。

    唐楚桦对陆止说：“今年茶叶出来了，你上次说味道不错，我就给你留着了，你到时候尝尝，看看喜不喜欢？”

    是茶叶啊？

    叶斯嫌弃的移开了目光，没了兴致。

    怎么不送个吃的呢？

    唐楚桦自然没有错过陆止看向叶斯的眼神，心里冷不丁咯噔一下，陆止从不对女人另眼相看的，即便是她，得到的目光也是少的可怜，而这个女人……

    目测一米七的身高，穿着十分简洁，短衫长裤，颜色也不是陆止喜欢的那种淡雅的海蓝色，而是拼接条纹，看着有些花俏，头发不长不短，梳着马尾，还穿着凉鞋？

    叶斯的五官秀致，眼睛明亮，加上皮肤白皙，更显年轻活力，比唐楚桦那种展露出来的美丽干练，更有一种令人亲近的感觉。

    “陆止，这位是……”上次唐家人去新海的时候，她本也想去，可父亲不同意，而且她多次给陆止打电话，陆止都冷漠不回，她也怕拒绝，所以就忍着没去。

    可是陆止回国短短时间，身边怎么就有了其他女人？

    “哦，你是问我吧，我叫叶斯，是陆止的小伙伴，你也是陆止的小伙伴吧？”

    什么小伙伴？

    唐楚桦听的一头雾水。

    陆止脸色有些黑，他不知道叶斯为什么把他们的关系定位在小伙伴上，不过如果叶斯认为小伙伴是最亲密的关系，他也不会拒绝，可为什么还要加上唐楚桦？

    顾南听了心里忍不住偷笑。

    唐楚桦看到陆止有些难看的脸色，瞬间有些明悟过来，叶斯？叶家人？

    陆止从小指腹为婚的未婚妻？

    他们是怎么走在一起的？

    “原来是叶小姐，算起来我们也是亲戚，我听说叶小姐这次也是来参与南海项目的，却没想到你和陆止同一个航班过来了，不知道叶小姐下榻的地方找好了吗？”

    啥下榻？

    陆止看着叶斯迷惑的眼神，扶了扶额头替她回答：“她和我住一起。”

    什么？

    唐楚桦脸色顿时又变了，她忍着心里的酸涩说，“如果叶小姐不介意，不如让我尽尽地主之谊，请叶小姐到唐家做客，想来三婶也会高兴的。”

    做客？

    “你是说你要请我吃饭是吧？”亲戚什么的暂时忽略，吃饭为主。

    唐楚桦觉得叶斯怪怪的，她的话难道很难理解吗？

    不过想起叶斯以前的那些传闻，唐楚桦的脸色瞬间好看了很多。

    据她所知，叶斯可是有很多前任的，而且风评极差，她不相信陆止会喜欢这样的女人？

    “是啊，你是三婶的侄女也就是我的表妹，住在唐家是应当的，陆止，你说对吗？”

    “叶斯是代表云阳来南海竞标的，她如果就这样住在唐家，恐怕会引起非议。”

    唐楚桦：“……”

    谁都知道，南海项目已经是陆家的囊中之物，陆止这话明显是在维护叶斯？

    难道他已经喜欢上叶斯了？

    叶斯不耐烦的说，“可以先吃饭不？”

    嘚啵嘚啵的在这说这些没用的干什么？不知道吃饭要紧啊？

    