
    可是等他们声势浩大的走过来时，叶斯已经和门卫聊开了，“伯伯，你说的那个云阳酥饼哪里有卖的？”

    “就在云阳镇上，那是我们云阳的老特产了，还有枣泥蒸糕，花生豆米糊，小姑娘你是刚来云阳的吧，那你可要好好尝尝了……”

    叶斯一想到自己能吃到这么多美食，顿时乐的花枝乱颤！

    “钱总，您确定那就是叶小姐吗？”怎么就一个人？没有司机，没有助理，更是连车都没有，这位叶小姐是怎么来的？

    他记得云阳镇离新海市区有两百多公里的路程，叶小姐总不是走路来的吧？

    还别说，叶斯就是走路来的，以叶斯的脚速两百多公里也就是几分钟的事儿！

    钱德贵看了何荣松一眼，“你赶紧拿手机查一下，别是认错了。”

    叶斯如今在网上很火，照片肯定不少，只不过评价褒贬不一！

    钱德贵主要想看眼前的叶斯和照片上的有没有出入，毕竟去年年会的时候，他也就是远远的看了一眼，当时叶小姐浓妆艳抹的，活生生的小太妹一个，现在都快半年时间了，而且今天叶斯打扮的很朴素，甚至连妆都没化，他哪还记得那么清楚！

    何荣松很快就查到了，一看到某头条新闻，他的手都抖了抖。

    “怎么了？没查到？”

    何荣松苦着脸说：“好像真是本人！”

    今早的财经新闻何荣松他们是知道的，可是有关叶斯勇斗流氓地痞的新闻，他们并没有多加关注，刚才何荣松看了一下，近二十个粗壮大汉居然就这么轻易的被叶小姐踩在脚下，其中一个还被叶小姐拎在手里过？

    那还是人吗？

    钱德贵一听，有些火了，“什么叫好像，是就是，不是就不是，你眼睛被屎糊了不成了？连个人都看不清楚？”

    说完，钱德贵就拿过何荣松的手机一看，然后差点把手机摔了，好在何荣松接住了。

    “这个新闻是真的还是假的？”钱德贵莫名的怀疑是不是董事长为了给叶斯造势而做出来的假新闻。

    何荣松说：“这条新闻是咱们新海的官方媒体独家报道的，应该不会是造假。”

    说海新社会发假新闻，还不如说叶小姐是假的！

    钱德贵看了新闻之后就不敢在轻视叶斯了，几乎是毕恭毕敬的去迎接叶斯。

    叶斯很早就看到钱德贵他们了，不过刚才她和门卫伯伯聊的正欢就没有搭理他们，等门卫把云阳镇的美食都一一给叶斯做了一番介绍后，钱德贵和何荣松才杉杉来迟！

    “叶小姐，真不好意思，刚才有事耽误了，您别介意，快请进去吧！”

    门卫看到公司老总和财务部总监亲自来接这位小姑娘，顿时吓呆了。

    “没事，反正我和伯伯也刚聊完，走吧，带我去修车床。”修完车床，她还得去镇上买吃的。

    钱德贵还想招待叶斯去会议室坐一下，尽尽地主之谊，结果人家真的是为了来修车床？

    一点想和他客套的意思都没有？

    钱德贵怀疑叶斯是不是打着来修车床的借口来查探车间作业的进度和产量的虚实。

    毕竟云阳是SKS旗下最大的钢铁公司，参与的也都是国内外大型项目，可是这些年云阳向总部的进账并不多，而向总部申请的资金和更换机械工具却是非常之多。

    当然这其中的猫腻，钱德贵和何荣松心知肚明，当初SKS总经理叶克提出要以分公司向总部申请项目投资金额的办法用来转移SKS部分的账上资金时，他们这些人都是同意的。

    因为这样一来他们就有一些灰色收入的，可是这样的好景也不过两年，叶斯就出现了。

    昨天叶克已经暗自告知了几家子公司负责人，让他们想方设法糊弄住叶斯，千万不能让叶斯发现账上的马脚。

    否则叶克这些年来苦心谋划的一切都有可能化为乌有！

    “你们车间在哪儿？赶紧带我去啊！”修完了车床，她还得去镇上买特产呢，晚了，那个蒸糕和米糊就没有了！

    钱德贵连忙说：“前面就到了，叶小姐请！”

    云阳有六个车间，每个车间约莫容纳十到十五台车床。

    因为都是从国外引进的顶配数控车床，控制系统的电气元件常常一天保持十几个工作时间，长年累月之下，电气元件老化是正常的事情。

    所以钱德贵在提交更换新车床的申请时，并不怕总部来查。

    只是，他遇到了叶斯！

    叶斯作为进化人种，修个车床还不是分分钟的事情。

    车间的主任听说总部派人来修车床，就带领工人一起过来看看，结果他们看到了什么？

    只见叶斯在车床的控制系统的位置扭来扭去，没一会儿，整个车床就像被注入新的生命力一样重新运转了。

    车间里的人全部惊呆了！

    现在修个车床都这么简单吗？

    如果不是他们每天和车床在一起工作，他们都会以为这批车床根本没有问题。

    简直太令人不敢相信了！

    话说叶小姐没有带任何工具，也没有询问他们关于车床的老化问题，就这么直接上手是不是太……

    “主任，这台车床的电源根本没接上，叶小姐是怎么让它运转的？”一工人看的目不转睛的。

    谢英看着叶斯没一会儿已经把车间里所有的车床整修完毕，顿时瞪大了眼睛。

    这种几天几夜的功夫都维修不好的车床，在叶小姐手里宛如吃饭喝水般简单？

    是他们太没见识了，还是叶小姐太神奇了！

    叶斯将六个车间的车床修好后，突然问道：“你们这里一共就八十三台车床，只有六十二台有问题，为什么要申请买一百台回来？”那不是浪费钱吗？而且买回来，车间也装不下啊？

    是这些人不会数数吗？

    那怎么行？

    叶斯想着这么大的公司怎么可以让不会算数的人管理？

    不行，她得考虑换人！

    这么多钱让这种人管理太不保险了！

    钱德贵和何荣松还不知道叶斯已经打算换掉他们，本来他们是看不起叶斯的，想着就她这样娇生惯养的千金大小姐懂什么，恐怕连车床是什么都不知道。

    可是在看到叶斯就这么一会儿功夫就把车床全修好了，他们就一个个都傻眼了。