
    礼金都是几百万几千万的。

    叶斯捅了捅陆止的胳膊，“你也送礼了？”

    “嗯。”陆止点头，心里却在想着刚才唐褚英兄妹说的话叶斯听到了没有？

    她的听力这么好，他都听到了，她一定也听到了，那她是怎么想的？

    叶斯又问：“你送了什么？”

    能收到这么多钱，她也想结婚了。

    多结几次，她就能成富婆了。

    话说这个世界一个人能结几次婚的？

    “什么？”陆止正纠结叶斯是怎么看待他们的婚约，冷不防没听清叶斯说什么。

    顾南替自家先生回答：“先生送了五百万礼金。”

    五百万？

    叶斯惊的直接站起来：“你家这么有钱呢？”

    唐褚英兄妹和程泽不懂叶斯这么惊讶做什么？陆家是世界顶尖财阀，陆止身为陆家唯二的继承人当然有钱了。

    而且五百万也不是什么大数目！

    陆止心知叶斯为什么这么激动，他转头瞪了顾南一眼，好似在说‘要你多嘴！’

    顾南胸口仿佛中了一箭，哇凉哇凉的！

    此时台上正念到叶斯的名字，可是主持人愣是念不出叶斯送了什么？

    “叶小姐，你送了什么？”让主持人这么为难？程泽问。

    唐褚英兄妹叶好奇极了。

    顾南也十分疑惑。

    只有陆止静静的看了叶斯手中的龙虾一眼，心中有着不祥的预感。

    叶斯心疼陆止那五百万，狠狠的咬了一口龙虾说：“我送了一盒饼，还压了十块钱在里面。”

    看她这才是正常的送礼！

    在末世几块馒头都是厚礼了，他们这些人一点都不懂得节俭！

    “噗！”唐楚悦正拿起果汁喝，突然听到叶斯的话，就喷了出来，好在叶斯眼疾手快，直接拿起桌上的空盘子一挡，避免剩余的菜遭难。

    陆止一听叶斯送的东西，突然明白叶斯看他的眼神为什么那么奇怪了。

    好似带着谴责！

    这边叶克听到主持人在他耳边说完，气的脸色都变了，他寻着叶斯坐的方向，狠狠的狞了一眼，回头低声和主持人说：“略过叶斯，直接往下念。”

    “好的，叶总。”

    叶斯耳尖听到叶克的话，疑惑的问陆止：“我那个堂哥不让主持人念我送的礼，是不是以后不想回礼给我？”

    陆止：“.……”

    叶斯觉得她送了吃的又送了花的，是非常贵重的，而叶克让人略过她，很有可能是不想以后回礼给她？

    这怎么可以？

    陆止的额头又开始突突的跳，人生第一次不知道怎么面对一个人。

    顾南很想装死。

    唐褚英兄妹更是无语的很，就叶斯送的那礼也好意思叫人回礼？

    人家不让念出来也是为了叶斯的面子着想，更准确的说是为了叶家的脸面。

    程泽似笑非笑的看着陆止，如果陆止真的选择和叶斯在一起的话，他觉得陆止以后的生活会非常有趣。

    可他们都低估了叶斯。

    “叶小姐，您要做什么？”

    顾南见叶斯站起来，顿时就紧张了。

    叶斯说：“我得让主持人把我送的礼念出来让大家知道。”

    顾南：“……”

    您这是何必呢？

    唐褚英：“……”

    舅舅确定要把叶家交到这样的表妹手里？

    唐楚悦：“……”

    所以陆止是喜欢叶斯这点？

    程泽：“……”

    他很确定唐楚桦争不过叶斯了。

    最后还是陆止拉住了叶斯说：“菜已经上齐了，你不吃了再去？”

    叶斯看了下桌子上的菜，没有犹豫的坐了下来“……你说的有道理，我吃了再去。”

    唐褚英兄妹：“……”

    程泽：“……”

    顾南抹了抹头上的汗，他还真怕先生拉不住叶小姐。

    在场的除了陆止就只有顾南见识过叶斯强悍力量了，叶斯要做什么事情，还真没人拦得住，除非她愿意。

    也许是怕叶斯又出幺蛾子，叶克让主持人报礼单的时候尽量快点，所以等叶斯吃完的时候，礼单也报完了。

    可今天的婚宴菜品依旧成为宾客们的谈资。

    等陈雪从厨房回来，叶克就问：“查出来是谁做的没有？”

    陈雪想到刚才在厨房看到的监控录像，顿时不知道该怎么回答了？

    她能告诉总经理，厨房闹鬼了吗？

    “你没查到？”见陈雪半天不回答，叶克脸上的怒意已经很明显了。

    陈雪低着头道：“对不起总经理。”

    “你去找凯瑞的负责人，今天的事情他们必须给个交代。”

    “是的，总经理。”

    凯瑞在新海成立了五年，短短时间就一跃成为了新海唯一一家七星级大酒店，他不相信今天的事情和凯瑞没有关系。

    凯瑞背后的老板到底是谁？

    顾南再次接到经理的电话，整个人都不好了，听说对方要追究凯瑞的责任，他真想反驳一句，那些菜都是叶小姐吃的。

    要负责也是叶小姐负责啊！

    可是他不敢说。

    眼看婚礼要结束了，宾客们也都陆陆续续告辞，顾南不得不把这件事告诉陆止。

    陆止正和程泽谈论南海项目的相关内容，一旁的叶斯一边吃一边听，现在也只有这个话题能转移叶斯的注意力了。

    否则陆止真担心叶斯会跑到台上大声说她送了什么礼物，到那时就真丢人了。

    好在宾客们都走的差不多了，陆止也不用担心了。

    因为知道叶斯耳力惊人，所以顾南就借故有事，让陆止先离开一会儿。

    等顾南汇报完事情，陆止的神色依旧如常。

    他知道叶克一定会追究这件事，虽然叶克和叶斯是堂兄妹的关系，可是他的直觉告诉他，叶克对叶斯绝对没安好心。

    叶家的股份大多在叶柏朝身上，而叶柏朝膝下只有叶斯一个女儿，如果叶克是个有野心的人，他势必会对付叶斯，因为没有一个男人愿意对一个女人卑躬屈膝。

    陆止冷声说：“让财务把叶家支付的款退回去。”

    “都退回去吗？先生？”顾南心想，那可是一笔不小的数目啊。

    陆止看了顾南一眼：“全退？那剩下的钱从你工资里扣？”

    顾南：“……”

    要是他没理解错，先生的意思是只退菜钱？

    可是叶家肯吗？

    