
    “窝不急！”这已经是叶斯很正常的吃饭速度了，放在末世，估计菜都没看清，就已经进了叶斯的肚子里。

    连话都说不清楚了，还不急？

    张妈在心里唉声叹气。

    看了看叶斯，又看了看叶斯身边的秦陌卿和陆野，心里更愁了。

    等叶斯吃完了，张妈忍不住把叶斯拖回房间问：“大小姐，您是个女孩子，怎么能随便把陌生男人带回来？万一他们是坏人呢？”

    “坏人？能比丧尸坏？”叶斯控制着力道，让张妈能够拖得动她，至于张妈的话，叶斯一点也没有放在心里。

    彼时，陆野和秦陌卿也在另一个房间对峙。

    “说吧，你想怎么样？”

    秦陌卿说：“是你想怎么样才对吧？”

    “什么意思？”陆野警告他：“你别忘了，这里不是A国，我是不会怕你的。”

    “你放心，我回国不是为了你，我也不会把你的事情告诉你母亲。”

    “你觉得我会相信你？”陆野不相信凌美诗，更不会相信凌美诗的男人。

    秦陌卿失笑：“如果我要出卖你，我也不会帮你逃出玫瑰庄园。”

    “你说什么？”陆野惊讶的瞪大眼睛：“那天是你？红菱是你的人？”这件事他母亲知道吗？

    “不，红菱是你母亲的人，只不过我帮过她，她欠我一次人情，所以我让她放了你。”正好那天陆止的人出现了，红菱也就顺水推舟。

    陆野没有想到事情的真相居然是这样？

    “我问你，你为什么帮我？”陆野盯着他问。

    秦陌卿说：“我不会向你索要回报，所以你也不必追问我原因，总之我有我的理由。”

    “想不到我母亲对你这么好，你还背叛她？”陆野不知道该替自己庆幸，还是替凌美诗难过了。

    秦陌卿笑了笑，没有回答陆野的话，直接转身走了出去。

    张妈为了捍卫叶斯的清白，把陆野和秦陌卿都安排在一楼的客房里，还一脸严肃的警告他们：“我告诉你们，我可不像我们大小姐心善好骗，你们要是敢对我们大小姐图谋不轨，我的菜刀可不是吃素的！”

    说完，张妈还特地的亮了亮她的菜刀，上面有几滴红色的液体流了下来。

    陆野和秦陌卿对视一眼，彼此都无语的别开脸，然后各自回了房间。

    就叶斯那样的力气，他们疯了不成，敢对她图谋不轨？

    张妈正得意刚才切西瓜时没有洗菜刀，正好用来吓唬这两男人，结果叶斯的声音突然从楼上传了下来：“张妈，西瓜切好了没有，没切端上来我自己切吧。”

    张妈：“……”

    第二天，SKS集团大厦。

    云阳突然更换负责人的事情在公司里传开了，叶克和梁国兵昨晚就接到了消息，只不过他们吃不准叶斯的态度，所以才闹到了董事会上。

    叶柏朝也是刚知道的消息。

    “董事长，钱德贵和何荣松管理云阳多年，两个人兢兢业业，不说功劳也有苦劳吧，斯斯就算在怎么样，也不能随便开除他们，还让一个车间的小主任和门卫取代他们，被外界的媒体知道，该怎么看待我们SKS了？”叶克只要想到叶斯这几天的所作所为，就恨的牙痒痒的。

    先是坏了他的计划，然后驳回了他的婚礼费用，现在又拿他的人开刀，要说叶斯不是故意的，只有傻子才相信。

    梁国兵紧接着发言：“是啊，董事长，大小姐就算是SKS的唯一继承人，也不能越过董事会直接任免下面的公司负责人。”

    “叶总，梁总，我觉得这件事我们应该问问大小姐，或许是有什么原因，我们还是不要在这里断章取义，胡乱猜测了。”项目部总监朱凯说道。

    “朱总监是什么意思？是说我造谣生事了？”

    “好了，你们别吵了，云阳任免的事情是我同意的，和斯斯没有关系，你们不要什么事情都怪到斯斯身上去。”叶柏朝突然想起来，斯斯昨天和他打过电话说了这件事，虽然他不清楚斯斯为什么要换人管理，但是只要是宝贝女儿做的事情，叶柏朝都无条件纵容。

    “董事长，这件事可大可小，您可要考虑清楚。”明眼人都知道叶柏朝是替叶斯背锅的，只不过谁让人家是父女，叶柏朝愿意又什么办法。

    “没什么可考虑的，公司早晚要交给斯斯的，提前让她换上自己的人也无不可。”叶柏朝直接把话挑明了。

    这下所有人都没话说了。

    会议结束后，叶克回了办公室，愤怒的再次砸了办公桌上的所有东西，“这个叶斯就是故意和我作对！”

    “叶总，您先不要生气，这件事也不是没有挽回的余地。”梁国兵跟着后面说。

    “挽回？”叶克冷哼：“还能怎么挽回？你没看到我的那个二叔直接宣布公司是叶斯的，我们这些人就是给叶斯打工的，叶斯愿意换谁就换谁！”

    “叶总说笑了，大小姐就是个小孩脾气，她哪懂得管理一个公司，否则也不会让一个车间主任做老总了是不是？”

    “说的也是，就叶斯那个乳臭未干的丫头怎么可能会管理公司，不过，她的存在始终是我的心腹大患，得想个办法除去她这个唯一继承人的身份。”

    “叶总的意思是说……”

    “你以为我二叔就叶斯一个女儿吗？”叶克冷笑，姜岚薇从姜岚冰口中得知，叶柏朝可能还有其他私生子，而姜岚薇把这个事情告诉了叶克。

    于是叶克知道，他的机会来了。

    梁国兵一脸惊骇的看着叶克：“难道董事长还有其他私生子？”

    为什么他从来没有听说过？

    “当然是真的，这件事是叶斯亲口说的，怎么可能有假？现在我们最重要的就是找到我二叔其他的孩子，然后把控住他们，让他们和叶斯争夺这份继承权。”

    如果叶斯知道自己和龚叔的一句戏言，被有心人当真了！一定会骂对方一句傻缺！

    梁国兵总觉得从叶斯口中说出来的话并不一定是真的，可是看到叶克这副坚信不疑的样子，他也说不出任何反驳的话，只能静观其变了。