
    会议室里不属于叶克一派的听了叶斯的话，开始面面相觑，董事长是被叶总气病的？

    这是怎么回事？

    几分钟后，保安上来，叶克已经被叶斯打的奄奄一息。

    “叶小姐，叶总再不对，也是你们叶家人，还是你的堂哥，你这样不分青红皂白的乱打人，实在太过分了！”

    叶斯说：“我打人就过分了？他还把我爸气晕过去，你们怎么不说他过分？”

    这个……

    “椰、丝，尼右什么整句说窝巴二叔气云的？”

    叶斯：“……”

    众董事：“……”

    “你说什么，再说一遍？”叶斯眨眨眼睛看着被秘书陈雪扶起来的叶克。

    叶克牙齿全部被叶斯打落了，鲜血不停的流，身上几乎没有一块好地方，他委实没有想到叶斯会回来，而且她怎么这么厉害，那拳头打在身上跟一块石头砸下来一样。

    如果不是叶斯控制着力气，叶克早废了。

    好在已经有人去叫救护车了。

    没等叶克在重复一遍，他就晕过去了，救护车过来直接把他抬走了。

    今天的闹剧实在始料未及，一个瓜分SKS大权的会议就此解散。

    然而还是有很多人意外，叶斯是怎么突然回来的？

    叶斯回到医院的时候，叶柏朝已经醒来了。

    他的身边还聚集了七八个女人。

    或年轻或中年，有的长相还有几分相似叶斯。

    叶斯瞅了她们一眼，然后坐在叶柏朝的床边说：“爸，你放心，我帮你报仇了。”

    叶柏朝：“……”

    众女人：“……”

    刚刚提水回来的龚叔：“……”

    大小姐在说什么？

    “斯斯，你怎么回来了？”叶柏朝醒来听龚叔说叶斯回来了还不相信，这会儿亲眼看到叶斯，他才相信他不是在做梦。

    原以为他会见不到他家斯斯最后一面，想不到老天爷还是垂怜他的。

    叶斯用手抬起叶柏朝的后脑勺，然后按了按，还不忘回答父亲的问题，“龚叔说你中风了，我就回来了。”还好，堵塞的地方不多。

    “那你没去南海投标？”叶柏朝不知道他这个宝贝女儿要做什么，就只能配合着她，可没一会儿他发现沉重的脑袋轻快了许多，手脚也不似那么无力了。

    叶斯按了一会儿就放下老父亲的脑袋，然后说：“我去了啊，他们说明天才能出结果，爸你放心，陆止帮我盯着呢，项目不会跑了的。”

    听完叶斯的话，叶柏朝更不放心了。

    他本来就对陆家的男人没有好感，现在听着他宝贝女儿对陆止那个小子那么信任的样子，他更加想晕了。

    “老爷，您没事吧？”

    叶柏朝这才注意到房间里的人，“她们怎么也在？”

    龚叔能说这些女人担心老爷有个三长两短，怕自己后半辈子没了依靠，所以特意来守着，看看能不能分得一点财产。

    秦慧珠怕龚叔说她们的坏话，所以抢着回答：“叶董，我们是担心你才过来看看的，现在您没事了，我们就先回去了。”

    原以为叶斯不在，可以趁着叶柏朝病重，从他那里分点财产出来，没想到叶斯突然回来，打的她们措手不及。

    所以赶紧离开是最好的选择。

    “恩，你们先走吧。”别留在这里碍眼了。

    听着叶柏朝中气十足的声音，秦慧珠有些奇怪，不是说他快不行了吗？

    怎么叶斯一回来就好全乎了？

    然而不等她探查究竟，跟着她一起来的人都走了，她也不好在逗留就只能先离开了。

    等她们都走了，叶斯才说：“爸，你又不能给她们幸福，干嘛不和她们分了？”平白耽误人家青春都不好，而且人家也不喜欢他，她爸看不出来吗？

    叶柏朝：“……”

    龚叔低着头走出去，没一会儿又进来了。

    “怎么了？龚叔？”一副看见鬼的样子是怎么回事？

    龚叔惊恐的道：“刚刚叶总被推进手术室了！”

    叶柏朝也惊了，叶克进了手术室？

    这是怎么回事？

    叶斯不以为意的说：“没什么，我打的，他死不了。”

    她自己下的手，她有分寸，不会闹出人命的。

    “斯斯，你打了叶克？”这是什么时候的事情？龚叔不是说斯斯刚回来吗？

    龚叔则是一脸惊悚的看着叶斯，大小姐才离开十来分钟，就把人打进医院了？

    他该不是幻听了吧？

    叶斯听着外面的动静，好像叶克的父母和姜岚薇来了，呵呵，她爸晕的时候没人来，换了叶克这么多人，搞区别待遇呢？

    “爸，你别担心，谁欺负你，我就给你报仇。”她叶斯的名头可不是白混的。

    本来听了这话很欣慰的叶柏朝突然不知道说什么了？

    他居然要靠宝贝女儿保护了吗？

    不过这感觉还不赖啊！

    他一晕倒，他家斯斯就回来了，说明他比陆家小子有分量多了。

    龚叔却很担心，大小姐打了叶克，不知道叶老他们知道后，会怎么讨伐大小姐？

    没等龚叔担心完，叶柏光夫妻就气势汹汹的跑到叶柏朝的病房里。

    原本他们还忌惮叶柏朝，可是现在他们唯一的儿子躺在手术室里，他们所有的希望都寄托在叶克身上，如果叶克有个什么不测，他们该怎么办？

    龚叔拦不住他们，就只能护在叶柏朝的病床前说：“老爷刚动了手术，身体还虚弱着，两位有什么话可否改天再说。”

    “不能改天了，叶柏朝，你今天必须给我个交代。”叶柏光难得在叶柏朝面前硬气一回，怎么会放过他？

    最好把他气死了给他儿子抵命。

    他可是听叶柏朝的主治医生说了，叶柏朝现在不能动怒，否则会有生命危险，那真是太好了。

    “龚叔让人把他们赶出去。”叶柏朝觉得是不是他近来太给叶家脸了，才让他们这么肆无忌惮？

    不过是一群寄生虫，还真当自己是盘菜了？

    还是他家斯斯说的对，这种人就不能给他们好脸。

    “叶柏朝，叶斯把我家阿克打成那个样子，你就不用给个说法吗？”章蔓如瞪着叶斯，如果眼神能杀人的话，估计叶斯都死千百回了。

    