
    彼时，唐家。

    知道唐老拿项目威胁陆止，让他和唐楚桦联姻的唐锦龙，怒气冲冲的回了唐家。

    客厅里。

    唐老正和老二唐锦鸿以及老三唐锦城商量陆止和唐楚桦的婚事。

    “爸，您也太偏心了，当初说好了，我和老二各凭本事，您现在让楚桦嫁给陆止，明摆着就是帮着老二。”

    “放肆，你这是什么态度？”唐老爷子叱咤南海大半辈子，还从来没有人敢在他面前这么说话。

    唐锦龙心里不服气，可他不敢和唐老顶嘴，唐老虽然表面上不管事了，可唐家人都知道他的话不能违背。

    “大哥，我们一直想把陆止拉入我们唐家的阵营，现在有这么好的机会，父亲当然不会放弃了。”

    听了唐锦鸿的话，唐锦龙更气了：“到底是拉入唐家的阵营，还是你自己的阵营，你自己心里有数。”

    这么多年老二一直不阻止唐楚桦和陆止往来，不就是为了今天吗？

    二房只有唐楚桦一个女儿，要想守着手中的势力，势必要找一个靠山，而陆止就是那个最好的对象。

    “够了，你们都给我闭嘴。”唐老看着身边两个不成器的儿子，心中越发失望，他唐家在南海屹立百年，可惜到了他这一代子孙大都有勇无谋的很，只会想着争夺本家的地盘，殊不知宗家早就对他们虎视眈眈了。

    现在不联合陆家，难道要等着唐家被外人瓜分吗？

    真是愚蠢至极！

    唐锦城不干涉两房争执的事情，而是关注唐老的脸色，“爸，别动怒，身体要紧。”

    唐老看着唐锦城，想听他的意见，“老三，说说你的看法。”

    是看法，还是赞同？

    唐锦城心思不显的说，“这件事还是要陆止本人同意为好，以免结亲不成反倒结仇了。”

    “老三，你什么意思？”

    唐老倒是对唐锦城的话有几分重视，毕竟陆止不是一个轻易妥协的人，即便现在他妥协了，他未必不会报复回来？

    如果不是楚桦那个丫头对陆止情根深种的话，唐老也不想这么做。

    “二哥，联姻的事情还是要两厢情愿的好。”

    唐锦龙跟着说：“就是，老三说的对啊，买卖不成仁义在啊。”要不是他大房没有女儿，他也想和陆止联姻。

    唐锦鸿怒道：“陆止就算再厉害，他也是个残废，楚桦能看上他，是他的福气，他还有什么不满的？”

    “你们说够了没有？”唐老瞪着唐锦鸿说：“老二，这种话我不想在听到，你记住没有。”

    陆止即便腿不能行，他也是陆家最有力的争夺者。

    想向他献殷勤的女人数不胜数。

    还轮不到别人说三道四。

    唐锦城心中冷笑，程泽已经把陆止的腿康复的事情告诉他了，而且他还知道陆止对叶家那个丫头不一般，虽然唐楚桦是他唐家人，可是叶斯也是他的侄女，为了他三房的利益着想，他还是决定站在陆止这边。

    新海市，SKS大厦。

    董事长办公室。

    龚叔安抚着说，“老爷，您先别生气，咱们把叶总叫上来问问就知道怎么回事了。”

    明知道大小姐要去南海竞标，叶总还故意叫梁副总去，这是什么意思？

    故意给大小姐难堪吗？

    “你现在就去把叶克给我叫来。”叶柏朝倒要听听叶克有什么解释。

    叶克没想到事情会变成这样？

    在梁国兵电话打回来后，他就知道叶柏朝不会轻易放过他了。

    可是唐家是怎么回事？

    叶斯是凭什么入围的？

    “扣扣扣！”

    “进来。”

    叶克看着走进来的秘书陈雪说：“什么事？”

    “叶总，董事长那边来电话了，让您到董事长办公室去一趟。”

    叶总脸色微变，“我知道了，你先下去。”

    现在叶柏朝叫他上去，一定是为了梁国兵去南海投标的事情质问他，他该怎么解释？

    电话号码拨起，叶克给宗霖打了个电话，电话瞬间接通，对面的声音传过来，“有事？”

    叶克知道宗霖说话做事都十分干脆果断，所以也不拐弯抹角，把事情说出来，找他要办法，“现在老家伙叫我上去，要是我没有一个合理的解释，恐怕会影响我在SKS的地位。”

    “这有什么可担心的，你不是说叶柏朝身体不行了吗？现在叶斯在南海，一时半会儿也回不来，这么好的机会摆在你的眼前，难道你不打算趁机拿下SKS？”

    “可是叶柏朝的股份……”

    “只要他病入膏肓，又没有了后继之人，那他的股份还不是你的。”

    电话挂断。

    久久之后，叶克脸上本有几分犹豫之色，可是在想到如果他放弃了这个机会，以后就只能在叶斯面前卑躬屈膝了。

    所以他该放手一搏的！

    南海，美食街。

    在程泽说竞标结果要明天才能出来后，叶斯就跑到街上去吃好吃的。

    顾南推着陆止紧跟叶斯的步伐，他不懂先生明知道跟不上叶小姐的脚步，还要跟，这是何必呢？

    陆止当然有他的用意，他看着叶斯像一只出笼的小鸟欢快的在街边小店上来回蹦哒，那种从未有过的暖意将他笼罩。

    叶斯每买到一份食物都会跑过来，问陆止吃不吃，看到叶斯手里的美食，陆止基本已经了解了叶斯的胃口。

    她是一个不挑食的，只要是能吃的，她都喜欢吃。

    而在这个时候，叶斯的手机响了，是龚叔打来的。

    “陆止，帮我把手机拿出来。”叶斯双手拿着小吃，然后侧着身对着陆止，让陆止掏她裤兜里的手机。

    陆止突然手足无措起来……

    叶斯见陆止半天没反应，就叫顾南：“小顾，你帮我拿。”

    顾南：“……”

    叶小姐您别害我啊？

    陆止转头看向顾南，目光似在说‘你敢拿试试？’

    顾南迅速低着头，装作隐形人。

    “别磨蹭啊，快拿！”叶斯裤兜里的手机一直在振动，但是她又放不下美食。

    陆止好半天才把手伸向叶斯的裤兜，许是有些紧张，他的手伸进叶斯裤兜里时有些抖。

    “陆止，你抖什么啊？快把手机拿出来啊？”

    