
    陆止深知叶斯是饿不得的，早上飞机过来，飞行中是不能吃东西的，她能忍到现在，已经很难得了。

    “你别急，我已经让顾南订了餐，现在就可以过去。”

    那还等什么？

    一直到了南海最大的格林酒店，唐楚桦都没有反应过来。

    陆止刚才对叶斯说话的语气绝不是对待一般人，她今天特意求了父亲亲自去接他，而陆止似乎对她和其他唐家人没有两样！

    他怎么可以这样对她？

    这边顾南推着陆止陪着叶斯进了包厢，而唐楚桦却停在了原地。

    “唐小姐不一起吃一点吗？”顾南看着唐楚桦还停在包厢外面，就礼貌性的问了一句。

    虽然自家先生对唐小姐无感，可唐家的面子还是要给的。

    唐楚桦看着已经入座餐桌的陆止和叶斯，心口骤然一缩，她别开眼：“公司里还有点事情，我就不进去了，改天我在过来。”

    她看不下去了！

    “好的，那唐小姐慢走。”顾南见唐楚桦转身走了，就关上包厢的檀木门，然后轻轻的松了一口气。

    唐小姐刚才那泫然欲泣的样子差点让他崩溃。

    他想正常男人都不会忍心这样对待一个女人，可他家先生还真不是什么正常人。

    陆止帮叶斯把食物都转到她面前，然后还给她剔鱼刺，看着叶斯吃的囫囵吞枣的，他无奈的说：“你慢点吃，没有人和你抢。”

    “你也吃啊，别管我，一会儿菜凉了就不好吃了。”

    陆止让顾南订的是南海最着名的满汉全席，共有九九八十一道菜，他不确定叶斯能不能吃完，但是多订一些总是没错的。

    “我登机前已经吃过了，我不饿，你吃吧。”

    “那都过三个小时了，你还不饿？你的饭量真是太小了。”

    陆止：“……”

    唐家别墅，占地极大。

    因为老爷子还在，所以三房人都没有分家，十七口人都住在一起。

    唐老爷子最疼爱的是大房的两个龙凤胎曾孙，最喜欢的是三房的孙子唐褚英，最宠溺的是二房的孙女唐楚桦。

    所以当看到唐楚桦抹着眼泪跑进来，在场的唐家人都惊住了。

    “这是怎么了？怎么哭成这样？”二房就唐楚桦一个独生女，身为唐楚桦母亲的方晴兰看到她这个样子，自然心疼不已。

    唐楚悦自从新海回来后，就一直被唐锦城关在家里，哪里也不许去，还不是担心她跑去新海找程泽，所以让她家里修身养性。

    而唐楚悦和唐楚桦的关系最好了，唐楚悦也一直把唐楚桦当做自己的榜样，看到唐楚桦哭成这样，她也难受，“堂姐，你怎么了？出了什么事了？”

    堂姐不是去接陆止的机吗？怎么哭着回来了？

    难道是陆止把堂姐弄哭的？

    唐老爷子看着唐楚桦这个样子，叹了叹气，他这个孙女样样出色，可就是逃不过情关，明知道陆家那个小子对她没什么感情，还死心塌地的往里跳，这不就伤了自己了？

    “楚桦，你倒是说话啊？”方晴兰都急死了。

    唐楚悦说：“堂姐，是不是陆止欺负你了？”

    “……不是，和陆止没关系，是我自己的问题。”唐楚桦擦了擦眼泪，她一向坚强，从不在外人面前软弱，可是今天看到陆止和叶斯那副样子，她实在是忍不住了。

    她等了他五年，就换来这个结果吗？

    “好了，楚桦，你别伤心了，爷爷会让陆止给你一个交代的。”

    当年陆止为了救唐楚桦，而牺牲了一双腿，唐家是感激不尽的，甚至想用联姻来回报陆止，可是陆止拒绝了。

    如今五年过去了，唐楚桦也到了该结婚的年龄了，不能在耽搁下去了，这次不管如何，唐老都会让陆止给个明确的说法。

    “爷爷，您别逼他……”唐楚桦始终不忍陆止为难。

    唐老爷子说：“傻丫头，爷爷还不是为了你啊。”

    唐楚桦抿了抿唇，无法掩饰眼里的喜悦之情。

    这边叶斯吃完饭后已经是一点多，距离下午开标不到一个小时。

    开标地点定在唐氏大厦的二层会议厅里。

    众多投标方已经提前到了唐氏大厦。

    叶斯和陆止到的时候，唐氏集团的经理专门来给他们指路。

    他们进会议厅之前，电话突然响了，顾南举着手机递到陆止的面前，“先生，唐老的电话。”

    陆止转头看着身旁兴致勃勃的叶斯说，“叶斯，你先进去，我去接个电话。”

    “哦，你去吧。”叶斯眼力好，一眼就看到会议厅里的熟人了。

    正是梁国兵和她表姐夫李承哲，他们也来了。

    “叶小姐，这边请。”唐氏的经理引叶斯进去。

    叶斯看着顾南已经推着陆止走开了，就跟着唐氏的经理进去了，梁国兵和李承哲也看到她了。

    “大小姐，您怎么也来了？”梁国兵佯装不知的问。

    叶斯说：“我来投标的啊。”

    “斯斯，SKS不是已经委托梁副总来投标的吗？你怎么也来了？”李承哲面露惊讶的问道。

    “我爸让你来的？”她爸没和她说啊？

    梁国兵看到叶斯本能有些怵她，明明只是一个黄毛丫头，他干嘛怕她？

    反正叶总已经安排好了，叶家父女这次完了。

    “大小姐，是叶总安排我来南海竞标的，您不知道吗？”

    她怎么可能知道？

    “斯斯，一家企业不能有两方代表参与投标，梁副总已经递交了投标资料，你可能参与不了了？”

    什么？

    叶斯捧着手里的投标书顿时火大了，这是耍她玩的吧？

    彼时，陆止接听了唐老的电话，电话里唐老说了好一番话，除了刚开始的寒暄，让陆止去唐家做客，然后就是软硬兼施的说着南海项目，最后是有意无意的提出两家联姻，编制出一幅共赢的辉煌蓝图。

    “唐爷爷，您这是要违反承诺？”当初许诺他南海项目的时候，可没有说让他一定要娶唐楚桦，如今开标在在即，唐家准备出尔反尔了？

    唐老手上掌握着南部经济大权，他看重陆止的能力，但更看重唐家的未来。

    