
    就在马儿要撞上栏杆的时候，秦陌卿仿佛看到了一个熟悉的身影冲了过来。

    是叶斯。

    叶斯刚下车的时候就耳尖的听到了马的嘶鸣声，所以就过来看看。

    这一看不要紧，妈呀，这是要闹人命啊！

    所以她飞奔过来抵在马儿的面前，马儿受到强大的阻力，差点被震晕了。

    马背上的秦陌卿险些被甩出去，好在叶斯眼疾手快跳上马背上将秦陌卿提在手上，跳了下去。

    这个时候顾南带着陆家的保镖赶到了。

    “叶小姐，您没事吧？”

    叶斯松开了秦陌卿，说：“我没事啊，不过他和马有事，你们叫个医生给看看吧。”

    顾南：“……”

    “秦先生怎么会在这里？”这片马场自从先生车祸后就一直空着，除了管理员来给马儿喂喂粮草，基本没人。

    秦陌卿还没有从刚才的状况中反应过来，他以为这次就算不死也会重伤，结果叶斯赶到了，还救了他。

    “喂，你吓到了？”叶斯见秦陌卿傻傻的看着她，以为他刚才吓傻了，就用力拍了下他。

    秦陌卿感得肩膀一痛，瞬间就清醒了，他深深的看了叶斯一眼，心里的那股涩薏和不安突然就消失了。

    “对不起。”他不会再犯傻了。

    叶斯听的一头雾水，不明白他道歉做什么？

    莫名其妙！

    顾南发现秦陌卿看叶小姐的眼神有些奇怪，似乎和先生看叶小姐的眼神相似，秦陌卿他该不是喜欢上叶小姐了吧？

    “秦先生既然没事，就先回去休息吧。”看来不能再让秦陌卿接触叶小姐了。

    秦陌卿听出顾南话里的敌意，身体顿时有些僵硬，他垂了垂眸，避开了顾南眼里的试探。

    “叶小姐，这里的事情交给我吧，先生还等着您吃饭呢！”

    叶斯点了点头，她留下来也帮不上什么忙，还是回去吃饭要紧。

    然而叶斯刚走进餐厅，龚叔的电话就打来了。

    电话接起，话还没说两句，叶斯就挂了电话怒气冲冲的冲出去。

    陆止看着满桌的菜肴还有叶斯消失的背影，顿时皱起了眉头。

    “先生，出什么事情了？叶小姐怎么走了？”还走的那么急？

    这是顾南从来没有见过的。

    陆止也没有见过叶斯这么焦急的样子，连她最重视的饭菜都不吃就走还是第一次！

    “你去查下，叶家是不是出事了？”

    叶斯在意的人就那么几个，陆止猜测可能是叶柏朝那里出事了。

    不过他还不确定。

    “是的，先生，我马上就去查。”

    叶斯几乎是在龚叔电话落下的一分钟内赶到的。

    会议室里的众董事看着突然出现的叶斯，一个个都毛骨悚然起来！！！

    昨日叶斯在会议室里殴打叶克的画面还历历在目，他们不敢不吸取教训啊！

    “大小姐，您可算来了！”

    “龚叔，你说谁欺负我爸了？”

    龚叔：“……”

    他有这么说吗？

    他明明说的是老爷和董事们发生争执了。

    此时，叶柏朝坐在主位上，正和叶老自己叶柏辉对峙，突然看到自家宝贝女儿出现，差点喜极而泣。

    “斯斯，你来了。”

    叶斯越过龚叔走到叶柏朝面前，看着坐在会议桌上的人，又看了看她爸坐的好好的，“咋回事啊爸，不是说有人欺负你吗？”

    她急忙忙过来，连饭都没吃，就给她看这幕？

    “叶斯，你来的正好，你父亲在你十八岁后立了遗嘱还签了股权抵押协议，既然你们父女不想管SKS了，那不如就此放手吧！”

    “你谁啊？瞎逼逼一些什么东西？”叶斯完全没听懂。

    但不妨碍她对这个人的不爽！

    叶老怒极的敲了敲拐杖，呵斥：“叶斯，你怎么说话的？柏辉是你的长辈，你就是这么和长辈说话的吗？还有教养没有？”

    反正已经撕破脸了，叶老也不想和叶斯父女俩打什么感情牌！

    “叶老先生，这声长辈就免了，你们心里打什么主意，我心里清楚的很。”叶柏朝也不给叶老留面子。

    叶老听了更气了，“好，就算你要和我们撇清关系，那么你也该给董事会一个交代。”

    “你们要我爸给什么交代？”叶斯觉得这些人是合起伙来欺负她爸，顿时目光不善的看着他们。

    除了朱凯外的董事们一个个低着头，不敢直视叶斯。

    笑话，枪打出头鸟，谁敢在这个时候去碰叶斯的拳头？

    “你们怎么不说话？”叶老和叶柏辉没有经历昨天那一幕，所以不知道叶斯的武力值，更不知道这些董事们是被叶斯吓怕了。

    “我不打上了年纪的人，但是你们要是欺负我爸，那我就不客气了。”叶斯这话明显是对叶老他们说的。

    叶老气的差点晕厥！

    而叶柏辉似乎有些失策，他没有想到这些董事这么没用。

    叶斯没来之前，一个个义正言辞的说要叶柏朝给个说法，结果叶斯一来，就躲起来当龟孙子。

    “吴董，你不说两句？”

    吴尚东是整个董事会里最怵叶斯的人，叶柏辉现在让他说话，明显是推他去死。

    所以为了不挨揍，吴尚东立马转了态度，捧起叶斯父女的臭脚，还直夸叶柏朝教女有方。

    叶柏朝：“……”

    龚叔：“……”

    叶老及叶柏辉：“……”

    董事会成员：“……”

    叶斯被夸的飘飘然，迷之自信的说：“原来我这么优秀，我自己都不知道！”

    你自己什么样的，心里没点数吗？

    听不出来那些话都是被逼的吗？

    “你、你们……”叶老手指颤抖的指着他们，他着实被气的不轻，如果身后不是有叶柏辉扶着，他可能已经被气的倒地了。

    叶柏朝知道叶老就是要让他给个明确的说法，否则不会轻易善罢甘休的。

    “龚叔，把我重新立的那份协议拿出来。”

    其实来SKS之前，叶柏朝已经有办法应对这个局面了。

    只不过他想知道公司里还有哪些人是叶老一系的。

    可惜，斯斯及时赶来了，那些眼线都惧怕斯斯的武力值躲起来了。

    SKS里也有陆家的人，只不过没有人知道。

    