
    等程泽走了出去，唐楚桦就走进了唐老的书房。

    “爷爷，三婶是叶家人，而程泽又是三叔一手培养起来的，他会不会……”

    “你不必担心，程泽没那个胆子。”唐老觉得他都亲自放话了，要是程泽敢背着他阳奉阴违的话，就不要怪他不给老三面子了。

    唐锦城在知道老爷子把程泽叫去书房的时候，他就猜到老爷子要出手了。

    说到底，老爷子更看重的还是二房。

    毕竟二房是原配生的，他和老大不过是老爷子一夜风流的产物，生母都不被承认，所以追根究底老爷子对他们三个儿子还是有区别的。

    唐锦城冷笑一声，在电话里对程泽说：“你先照老爷子的意思办，这件事我会和陆止商议的。”

    说到底项目是给陆止的，他们唐家不要云阳，那如果陆止自己要呢？

    合同里可没有规定乙方不能和第三方合作……

    天水湾，叶家别墅。

    叶斯不放心叶柏朝就把他接回了自己家，可她忘记了别墅里不是只有保姆和司机，还有一个陆野。

    此时叶柏朝就和陆野大眼瞪小眼的看着彼此。

    “张妈，这是怎么回事？”怎么有个男人在家里？

    看这熟门熟路的样子，应该住的时间不短了。

    陆野不认识叶柏朝，可张妈叫他老爷，这么说他是大嫂的父亲了，那他应该叫什么比较好？

    此时的张妈一个头两个大，如果老爷知道先前还有一个男人住在小姐家里，恐怕会被再气晕过去。

    偏偏大小姐离开前也没给个交代，这让她怎么解释？

    她能说这男人是大小姐带回来的？

    那还不把老爷气死？

    叶柏朝见张妈支支吾吾的样子，更是气不打一处来，“我让你们好好照顾斯斯，结果你们就是这么照顾的，瞒着我让一个野男人住在这里？”

    张妈很想说不是一个是两个，可是她没敢说。

    还是龚叔担心叶柏朝再气出病来，宽慰他说：“老爷，大小姐的性子您又不是不了解，她要做的事情谁能拦得住，要不然您给大小姐去个电话，问问情况。”

    反正张妈也解释不清楚，关于这个男人的来历，不问明白，怎么能放心就让他和大小姐住在一起？

    万一他对大小姐图谋不轨怎么办？

    龚叔眼里的防备和警惕，让陆野冷不丁心跳加快，他是不是还没认亲就被人家厌恶了？

    叶斯秒接龚叔的电话，“咋啦龚叔？”

    “把电话给我，我和斯斯说。”叶柏朝伸手向龚叔要手机。

    龚叔无奈的把手机递给叶柏朝，心道：老爷真是原来越像小孩子了！

    “斯斯啊，你吃饭了没？”下午叶斯送叶柏朝出院时说她要赶回南海，可把他惊的不轻，虽然他已经看到了宝贝女儿超速的能力，可是他还是有些难以置信。

    对面那头，叶斯已经在吃第三桌的饭，而她旁边坐着陆止，时不时给她剥剥螃蟹，或是盛汤递水，把叶斯侍候的极为舒适，她说：“我在吃，爸你要是饿了，让张妈给你做点。”

    陆止差点手抖：“……”

    未来的老丈人不会像叶斯这么能吃吧？

    被宝贝女儿关心到的叶柏朝笑的合不拢嘴：“爸爸不饿，斯斯啊……恩？你在和谁说话呢？”

    这边叶斯正叫陆止给她捋袖子，正好被叶柏朝听到了，叶斯一向诚实，也没觉得有什么不妥，“陆止啊，我和他一起吃饭呢！”

    陆止很想说他没吃。

    不过还是算了。

    可是叶柏朝听的一肚子火，都八点了，陆家那个小子还和他家斯斯在一起呢？

    这么晚，他想做什么？

    “斯斯，你快把那个小子赶出去，这么晚了，不安全知道吗？”叶柏朝忍不住放低声音哄着道，就怕伤害到宝贝女儿的自尊心。

    殊不知叶斯的脸皮厚，压根领悟不到叶柏朝的心意，以为她爸对残障人士偏见太深，所以连带对陆止都极为不满。

    “爸，咱们待人要和善，把陆止赶出去这种事太不礼貌了，而且他还是我的小伙伴，又给我弄好吃的……”

    叶斯噼里啪啦的讲了一大堆陆止的好话，就是想扭转她爸对陆止的印象。

    可叶柏朝听完叶斯的话，一颗老父亲的心顿时拔凉拔凉的。

    叶斯挂了电话，对陆止笑：“我已经和我爸说通了，他不会在歧视你了。”

    陆止：“……”

    他心想，未来老丈人估计不是歧视他，而是是想杀了他吧？

    不过他还从来不知道，他在叶斯心里这么有分量，还有这么多的优点？

    身后的顾南都不忍看他家先生那志得意满的表情了。

    都被老丈人嫌弃成这样了，先生还笑的出来，那也是够了！

    龚叔看着自家老爷一副被人抛弃的委屈样，真不知道该说什么了。

    该问的一句没问，倒把自己又气了一通！

    陆野觉得他这边认亲不顺，可他大哥那边给力啊，听他未来大嫂的话，他大哥应该已经俘获了她的芳心吧！

    “你笑什么？”叶柏朝看到一旁傻笑的陆野，恨恨的道：“斯斯都被人抢走了，你还笑的出来？你还有没有出息？”

    被怒火殃及的陆野：“……”

    这和他有什么关系？

    “我不管，你得把斯斯给我抢回来，不能让陆家小子得了便宜去，听到没？”

    陆野：“……”

    他也姓陆啊！

    这是要让他和大哥抢未来大嫂吗？

    他不敢啊！小心肝颤啊颤的！

    陆止回了自己的房间后，顾南把刚才唐锦城打了电话的事情说了。

    “先生，唐三爷的意思是让您先顺着唐老的意思，可叶小姐那边怎么办？”

    叶小姐今天在新海和南海来回奔波，就是为了拿下南海项目，如果她知道唐家故意耍她，那肯定不会轻易善罢甘休的。

    “南海是唐家的地盘，我们现在不宜和唐家撕破脸。”

    陆止也知道唐老是故意破坏他和叶家的合作，不过唐锦城说的对，有些合作未必要摆在明面上。

    只是叶斯那里会明白吗？

    第二天，上午九点，唐氏集团公布竞标结果。

    