
    “叶小姐如果以后想找我，可以随时联系我，这是我的号码。”秦陌卿不确定他落入陆止的手里后，他的手机会不会被收走，但是这是他唯一可以用来联系叶斯的东西了。

    叶斯刚要记下秦陌卿的号码，保镖李虎就进来说：“大小姐，陆家的人又来了。”

    什么叫‘又’？

    人家陆止是第一次来的好吗？

    “陆止他给我带好吃了，我去接他。”叶斯听到外面的声音了，顿时顾不上记秦陌卿的手机号码了，兴高采烈的就冲出去了。

    秦陌卿看着叶斯消失的背影，把手机悄悄放下，心里那股紧张也随之淹没，到底是他奢望了。

    陆野也紧张了，他哥来了，怎么办？

    叶斯一秒冲到大门口，正好陆止刚下车，他身边的顾南还提着一盒老婆饼。

    叶斯看着那盒老婆饼，眨了眨眼睛，这不是她今天送给叶克和姜岚薇的礼物吗？

    啥意思？

    叶克把她的礼物回给陆止了？

    “你的礼物被遗落在凯瑞，顾南看到了，就顺手拿回来了。”这样你也不用担心人家不回礼给你了，陆止心想。

    其实是叶克看不上叶斯送的礼物，所以才看都没看就丢在一边了，好在凯瑞的经理报上来，顾南就顺道去凯瑞把东西拿回来。

    叶斯说：“所以你是专门给我送饼来了。”

    这小伙伴也太称职了。

    “还有南海的招标书，你上次不是说英译版的看不懂嘛。”陆止把从程泽那里要过来的招标书递给叶斯：“给，这本是汉译版的。”

    叶斯激动的拿过招标书，然后弯下身抱抱陆止：“你太够意思了。”

    陆止怔了一下，他的手突然不知该何处安置，他还从来没有和人如此接触过。

    好在叶斯抱了一下也就放开了。

    陆止怀中一空，有种怅然若失的感觉。

    顾南觉得先生这次真的栽了。

    陆止恢复常态后，看着叶斯道：“你不请我进去坐坐吗？”

    “啊？你要进我家？”叶斯愣了一下，她以为陆止就只是来送东西的，送完就要走了。

    陆止却以为叶斯不想让他进叶家，于是他找了个借口说：“我这两天腿有些不舒服，所以想请你看看。”

    先生这借口也是绝了，顾南心想。

    “那你进来，我给你按按吧。”叶斯没觉得这有什么问题，小伙伴吗，按个腿而已！

    陆止点了点头，让顾南推自己进去。

    此时客厅里就只剩下秦陌卿和张妈了，陆野知道一旦被他哥发现他在叶家，一定会把他带回去，可是他现在不想回去。

    所以他警告了秦陌卿一下，让他别出卖他，就躲回房间里了。

    秦陌卿根本没搭理他。

    他心里想着秦可欣到底在不在陆止手里。

    其实他知道，陆止找他无非是想利用他威胁凌美诗，好救出陆野。

    然而陆野现在就在这里，如果他告诉陆止他弟弟的消息，是否可以换回秦可欣？

    陆止一进门就看到了秦陌卿，对这个男人，他一向是防备居多，可是现在明显是敌意多一些。

    秦陌卿也看到陆止，他不是不想躲，可是在叶斯家里，他不想躲，也不能躲。

    那日他刚到新海的时候，顾北曾问过他是不是只会躲在女人的背后，他当时是极其愤怒的。

    不是所有人都能像陆止一样，天生下来就能继承偌大的财团，虽然凌美诗一直想掌控陆止甚至摧毁他，可是陆止这么多年也拥有了反抗的能力，相比他的处境，他并觉得陆止过的艰难。

    而且，陆止还有叶斯这样的未婚妻，秦陌卿承认自己是嫉妒陆止的。

    陆止目光平静的开口，“秦先生也在这里？”

    “你们认识啊？”叶斯让张妈去厨房拿点好吃的过来，就看到陆止和秦陌卿打招呼。

    秦陌卿知道陆止是明知故问，可他还是说：“我现在无家可归，所以在叶小姐家暂住。”

    是暂住还是躲避风险只有秦陌卿自己知道。

    叶斯说：“对啊，那天他差点被人抢劫了，还是我救了他，你说现在抢劫的人怎么这么多？”她遇见陆止那次，也正好看到有人抢劫。

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    叶小姐说这话不亏心吗？

    像他们这样身份的人还需要抢劫吗？

    陆止现在能确定他们今天在凯瑞见到的人不是秦陌卿了，可是那个人会是谁？

    这个世界上居然有和秦陌卿长的一模一样的人，而且连秦可欣都没有辨认出来？

    “秦先生，您这样住在叶小姐家里不合适吧？”顾南觉得秦陌卿太不要脸了，仗着叶小姐心善，居然有恃无恐？

    没等秦陌卿回答，叶斯就问：“怎么不合适了？他交钱了啊，你放心，我没让他白住。”

    叶斯拍了拍顾南的肩膀，让他放心。

    “……”顾南觉得肩膀处火辣辣的疼，他忘记躲开叶小姐的魔爪了。

    陆止揉了揉眉心说：“时间不早了，叶斯，我先回去了。”

    “啊？这就走了啊？我还没帮你按腿呢？你腿不疼了？”叶斯说。

    陆止想说他头疼，不过估计说出来，叶斯也不知道他为什么头疼，所以干脆不说了。

    “不用了，我想回去休息了。”

    叶斯觉得陆止不开心了，可是不知道他为什么不开心！苦恼！

    在陆止准备离开的时候，秦陌卿突然开口了，“陆先生，请等一下。”

    “有事？”秦陌卿应该躲他都来不及吧？

    秦陌卿犹豫了下说：“陆先生不介意的话可否让我去陆家暂住几天，刚才顾助理说得对，我和叶小姐孤男寡女，的确不适合住在一起。”

    他得确定可欣在不在陆止的手里。

    顾南嘴疼，他刚才的话不是这个意思。

    什么孤男寡女？

    他秦陌卿把叶家的保姆和保镖放在什么位置了？

    “叶斯，你认为呢？”陆止把决定权交给叶斯。

    叶斯还在想陆止为什么不开心，突然听到陆止的声音，她想明白了：“原来你想让他住你家啊，也是，你今天刚花了五百万，能赚点房租费也好。”

    陆止：“……”

    