
    SKS想和CK合作，就邀请程泽来参加婚宴，程泽觉得叶家的喜事，陆止一定想去，所以就把多余的请柬给了陆止。

    一听到是宝贝女儿邀请的，叶柏朝就不说话了。

    “阿止，你也来了。”唐锦城和陆止的父亲陆霸天是好友，也算是看着陆止长大，所以他对陆止非常亲和。

    陆止也笑着和唐锦城夫妻还有唐褚英打招呼，“唐爷爷最近身体好吗？”

    “还不错，就是老念叨你，你什么时候有空，回去看看老爷子。”

    “一定。”

    唐锦城看到陆止身边的叶斯，就问道：“这位是……”

    “这是斯斯，你很多年没见她了。”叶海岚说。

    叶柏朝这个时候也拉着叶斯介绍：“斯斯，这是你姑丈，那位是你表哥，你小时候和你表哥玩的好，一直缠着要和你表哥回家，你还记着吗？”

    “他家有好吃的？”不然她干什么要缠着他回家？

    唐褚英看到叶斯时就愣住了，他刚才和唐楚悦看到的女孩居然是叶斯？

    他就说那个女孩很眼熟，原来是他的表妹！

    陆止在听到叶柏朝说叶斯小时候缠着唐褚英的时候，就脸色难看，虽然知道他们是表兄妹，可心里就是不舒服！

    “南海水特产丰富，如果斯斯喜欢的话，可以去我们家住一段时间，让褚英和楚悦好好招待你。”唐锦城对叶斯挺喜欢的，看小丫头爽直不做作，又不浓妆艳抹，多好。

    叶斯一听到南海就想到了南海项目，她说：“行，等我拿到了南海项目，我就去。”

    等处理完南海项目，她还得去A国影城拍戏赚钱去。

    南海项目几个字一出，在场的人都惊了。

    “斯斯，你对南海项目也感兴趣？”唐锦城以为叶斯只是个养尊处优的千金大小姐，没想到她还对生意场上的事情也精通，还知道南海项目？

    知道内情的陆止又开始头疼了，而顾南身体一阵僵硬。

    叶小姐这胆子也太大了，当着唐家人的面前说自己要拿下南海项目，好像她说能拿下就能拿下的？

    叶斯说：“只要能赚钱的我都感兴趣。”多赚点钱，才能多买一些好吃的。

    “柏朝啊，你后继有人了。”唐锦城拍了拍叶柏朝的肩膀说。

    叶柏朝也觉得脸上有光。

    只有叶海岚沉着脸色，唐锦城对叶斯不了解，可她却是一清二楚的，叶斯哪懂得生意上的事情，她就是一个被宠坏的富二代。

    叶家要是真交给她手里，那就完了！

    陆止觉得叶斯要是真能把SKS掌握在手里，或许能改变叶家现在的现状也未知。

    唐褚英怔住了，他爸的意思是，舅舅打算让叶斯掌管SKS？

    不是开玩笑吧？

    临近十二点，婚礼仪式开始准备了！

    叶克本来想扶着叶老去和唐家人打声招呼，可来找他说话的宾客太多了，尤其是那个李承哲还故意和他叙旧，今天这个场合，他又不能拒绝，就只能等婚礼结束在去见唐家人。

    叶老说：“CK要迁总部到新海，唐锦城亲自来新海应该是为了这件事，来参加你的婚礼只是顺便，短时间内他不会离开的。”

    “爷爷放心，我不会操之过急的。”南海项目还有十天公开招标，到时候去了南海，还怕见不了唐家人吗？

    “你明白就好。”叶老是对叶克寄予厚望的。

    宾客们进场完毕后，就陆陆续续入坐，等着婚礼开始。

    而一边角落里，秦可欣托着受伤的胳膊在经纪人李琦的陪同下观察着四周。

    “可欣，我打听过了，今天姜岚冰没有来，可能是姜家担心她的出现会影响到叶家的婚礼，所以没有让她来。”

    “姜岚冰这个贱人居然没来？她勾引羽风破坏我和羽风的感情，我不会让她好过的，她姐姐姜岚薇那么帮她，那我就毁她姐姐的婚礼。”

    “可这也是叶家的婚礼，可欣你不要乱来。”李琦以为秦可欣只是想来找姜岚冰要个说法，没想到她居然想毁了叶家和姜家的婚礼？

    她是想被彻底逐出娱乐圈吗？

    秦可欣已经彻底失去理智了，她哥哥不帮她，孟羽风背叛她，连她引以为傲的事业也被叶斯毁了，她还怕什么？

    叶家的婚事？

    她就是要破坏叶家的婚礼，让叶斯难受！

    “可欣，你先冷静下，孟羽风和秦可欣的事情是意外，不然我们先去找你哥哥，问你哥哥，让你哥哥帮你好吗？”

    李琦想现在能安抚住秦可欣的人只有秦陌卿了，可是秦陌卿现在在哪儿？

    自从那天秦可欣亲眼目睹秦陌卿跟着叶斯离开后，她就不指望她哥哥了，在她眼里，男人都一样。

    其实秦陌卿那天是担心陆止的人盯上秦可欣，才佯装和秦可欣不认识跟着叶斯离开，他的本意是保护秦可欣，只是被秦可欣误会了。

    “可欣，你要去哪儿？婚礼马上要开始了？”

    李琦见秦可欣不听他的劝告，反而往人群多的地方去，顿时不知道该怎么办？

    只能掏出手机给秦陌卿打电话。

    这边秦可欣盯着人群中众星拱月的姜岚薇，正准备冲过去找她，却突然撞上一个人。

    她抬起头一看，惊住了：“……哥，你怎么在这里？”

    “你叫我什么？”宗霖神色冷漠的推开秦可欣，看了一眼四周道，“这位小姐应该是认错人了。”

    宗家人向来神秘，鲜少出现在人们的视野里，所以知道宗霖身份的人并不多，在场能认出宗霖身份的人除了他继母和叶克外几乎没有。

    可宗霖没想到，他第一次出现在新海就被一个女人缠上来了。

    秦可欣不甘心的抓着宗霖的手，“哥，我是可欣啊，你为了叶斯那个女人连我这个妹妹都不认了吗？”

    叶斯？

    宗霖对这个名字可不陌生，他看着眼前的女人，问：“你和叶斯什么关系？”

    “我……”

    秦可欣刚要说话，就被宗霖拉走了。

    “姑姑，您在看什么？”姜岚薇看着叶海敏神色惊讶的看着其他地方，有些奇怪。

    