
    好在叶柏朝的情人就那么几个，查起来也不难！

    秦慧珠是被外界传的最广的叶柏朝情人之一。

    只不过只有她自己知道，叶柏朝对她并不像外界说的那么好，他每回看她就好像透过她看着什么人，他甚至不曾和她亲昵过，除了会给她银行卡和金银珠宝，她从来没有从他那里得到过任何东西。

    其实她知道，她和叶柏朝外面的那些女人都一样，她们只是一个人的替代品，都是叶斯母亲余潇潇的替代品，她们不过是长的有几分像余潇潇，所以才能得到叶柏朝的青睐。

    可是近来叶柏朝对她们越来越冷淡了，连钱财都极少给她们。

    所以当有人给秦慧珠一笔不菲的金钱时，她根本无法拒绝。

    “你想知道什么就问吧？”秦慧珠看着眼前带着黑色墨镜的男人，有几分紧张。

    私家侦探压低帽沿，开口：“叶柏朝是不是还有其他私生子？”

    听到这话，秦慧珠突然笑了出来：“所有人都知道叶柏朝只有叶斯一个女儿，你这话不是明知故问？”

    在余潇潇去世后，叶柏朝就去做了节育手术，除了表示自己对余潇潇的忠贞外，也防止有心人去算计他，更是为了保护他的女儿叶斯。

    现在居然有人问她，叶柏朝是否还有其他私生子，这不是太可笑了吗？

    “你确定没有，还是连你自己都不知道？”

    “我确定没有，如果你不相信我，可以去查叶柏朝其他的女人。”反正长的像余潇潇的女人不止她一个。

    私家侦探想了想，还是按秦慧珠的话去查了叶柏朝其他的女人，可是得到的结果都和秦慧珠一样。

    他把这个消息告诉了叶克的秘书陈雪，陈雪就将结果汇报给了叶克。

    “不可能，我不相信，你们再去查，实在找不到，弄出个假的总是有的。”叶克已经容忍不了叶斯在SKS继续嚣张下去了。

    “是的，叶总。”

    梁国兵说：“叶总，这件事不宜操之过急，眼下还是稳定下面子公司的人心才是最重要的。”

    “怎么了？下面又有什么事情？”叶克有些不耐烦了。

    “自从钱德贵等人被换下后，一些子公司的负责人就人心涣散，担心自己会变成下一个钱德贵，所以他们希望叶总能给他们一个保障。”

    “愚蠢，这么好的机会摆在眼前都不知道利用，还来找我寻求保障？他们不知道，你也不知道吗？”

    “叶总的意思是？”

    “云阳管理层换血，运营不善，项目流失，只要一件小事就能把叶斯推到风口浪尖上，我二叔不是想借此为叶斯立威吗？正好，让他亲眼看看他的宝贝女儿是怎么把一个公司管理的濒临倒闭。”

    梁国兵脸色微变，然后称赞：“叶总高招！”

    “下周我和岚薇的婚礼就要举办了，这次叶斯断我财路，我也不会让她好过，她不是想入主SKS吗？这回我不但要让他们父女俩威信扫地，还要让叶斯绯闻缠身，成为人人喊打的过街老鼠。”

    “叶总是想重新启用孟羽风和秦可欣这两枚棋子？”可他女儿说叶斯不喜欢孟羽风了啊？

    “当然，物尽其用，才不枉费我们苦心栽培他们一场。”

    梁国兵：“……”

    四海城，陆家。

    “还没找到陆野吗？”距离下个月期限越来越近了，如果在找不到陆野，黑藤财阀有可能彻底落入凌美诗的掌控中，而且，陆止最担心的还是陆野和他当初一样遭遇了危险。

    顾南回说：“我们调动了全城人马，都没有小少爷的一点消息，会不会小少爷根本不在新海。”

    “不会，孤影得到可靠消息，陆野确实在新海。”

    顾南心说，那就奇怪了，琳达等人已经被顾北控制了，而且他们也不知小少爷的下落，那么小少爷到底去哪儿？

    “大小姐，这么早您要去哪儿啊？”张妈看到正准备出门的叶斯，急忙叫住了她。

    现在张妈最怕叶斯出门了，如果叶斯这次出门再带回一个男人，张妈绝壁会疯的。

    叶斯今天起了个大早，她是准备去云阳镇买蒸糕和米糊吃，昨天没吃到，她想了一晚上，现在去应该能买到。

    叶斯笑嘻嘻的说：“我去买吃的。”

    可以不要再提吃的嘛！

    “大小姐，您是不是忘了什么事情？”带回的那两个男人就这样放着不管了？

    叶斯眨了眨眼睛，恍然大悟般：“我想起来了，我应该吃了早餐再去。”

    说完，叶斯就直奔餐桌而去。

    “……”身后张妈的脸瞬间黑了一半！

    到了餐桌上，叶斯就看见了秦陌卿，还主动的打起招呼：“嗨，早上好！”

    秦陌卿觉得叶斯很奇怪，她把他带回来，不问他的来历不问他的姓名，就这么让他白吃白喝的，她到底怎么想的？

    “叶小姐，你知道我是什么人吗？你就这么放心把我放在你家里？”陆止的人都在新海，而陆家在整个国际商会都是巨无霸的存在，这次凌美诗没有回国，也就没有人制衡陆止，秦陌卿担心因为自己的存在而害了叶斯。

    叶斯咕噜咕噜的喝了一大碗奶，正咬着面包，突然看向秦陌卿，含糊不清的说，“哦，你不是孤儿吗？我记得你挺有钱的，你把吃住的钱给张妈就行，其他的我不关心。”

    叶斯是觉得反正房子那么大，房间也多，就她一个住，太浪费了，现在有人住了她的房子，又能给钱，这么好的事情她有什么可不放心的。

    吃住的钱？

    秦陌卿不懂他们话题的重心是怎么偏到这个方向的？

    不过听叶斯的意思，她是不反对他住在这里的，现在陆止的人到处在找他，琳达也联系不上，可能住在这里才是最安全的，至于叶斯说什么吃住的钱，秦陌卿完全没有往心里去。

    他想着叶斯的家世应该不错，能住得起这样的别墅，又雇得起保姆和保镖，不会稀罕他那点钱，她应该是怕他不自在，才会这么说的。

    如果叶斯知道秦陌卿心里的想法，一定会说：傻缺，你想多了！