
    说是个出纳，可谁敢指使她做什么？

    顾南听说SKS的情况后，乐的和陆止汇报，“先生，叶小姐这招高，把SKS的命脉抓在手里，任那些牛鬼蛇神也没法了。”

    正在整合黑藤财阀资料的陆止抬起头说，“可狗急了也会跳墙的。”

    尤其SKS里不满叶斯的人那么多。

    如果叶斯没有有效的业绩和能力镇着，那些不服她的人早晚会出乱子。

    “先生是担心有人会对叶小姐不利？”就叶小姐那样的武力值，谁能威胁得了她？

    “明枪易躲，暗箭难防，叶斯现在是摆在明面上，她又那么单纯，任何事情都有意外。”

    顾南听都愣了，“先生，您确定说的人是叶小姐？”

    外面的人可是把叶小姐传的人憎狗嫌的，您还说她单纯？

    “怎么？有什么不对吗？”陆止冷声反问。

    求生欲爆棚的顾南急忙摇头：“没有，您说的太对了，叶小姐确实很危险，先生您打算怎么做？”

    “南海项目马上要招标了，你让企划部把投标文件拿过来，再问下叶斯，他们的投标文件出来没有？”

    顾南：“……”

    合着您都帮叶小姐想好了，拿南海项目给叶小姐冲业绩？

    叶斯在财务室里接到顾南的电话，声音很欢喜，“小顾，你找我有事？”是不是要请她去陆家吃饭？

    小顾：“……”

    叶小姐的声音怎么这么恐怖？

    像诱拐小女孩的巫婆？

    呸呸呸！他想什么呢？要是被叶小姐知道他把她形容成巫婆，就小命休矣了！

    “叶小姐，先生让我问您投标文件做好了没有？后天南海市就开始招标了。”

    啊？

    叶斯说：“我不知道啊，这个我得问一下啊。”

    顾南：“……”

    叶小姐的心也太大了，当着外人的面信誓旦旦说要拿下南海项目，结果自己却不关心投标文件做没做好？

    难怪他家先生要操碎心了。

    叶斯让顾南等一下，然后用座机给云阳钢铁的谢英打电话，问他投标书做好没有，谢英说商务部分做好了，只是技术部分遇到点问题。

    叶斯问：“啥问题？”

    “大小姐，招标文件里技术要求钢体的壁厚要达到国际的机械标准，可是国内的钢体正常只能达到正规的化工标准，我们云阳也是一样的，如果要达到国际的机械标准，相当于我们所有冶炼的钢体全部更换。”这将是一笔巨大的开销，而且还未必会回本。

    “这两个标准有什么区别吗？”叶斯不懂。

    谢英说：“国际的机械标准比国内的化工标准厚度要求厚五毫米。”

    叶斯明白了，就是厚度的问题了。

    “那除了更换钢体还有其他办法吗？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “让对方更改技术要求。”谢英说：“这个钢铁项目最终是在南海施工的，依照南海的气候条件和地理位置，国内的化工标准完全适用，而且我们有十年的保质期和售后维修。”

    “那就让他们改。”国内的能用干嘛要用国外的。

    赶潮流吗？

    叶斯挂了谢英的电话，就拿起自己的手机和顾南说话，电话那头的顾南早就开了免提，把电话递给了陆止。

    “小顾啊……”

    “是我。”陆止揉揉眉心说。

    刚才叶斯和谢英的话他都听到了，尤其叶斯那句让对方改技术要求，他听的头都疼了。

    “哦，陆止，我和你说，这个钢铁项目有点问题，我得和他们的负责人……”

    “我听到了，这个交给我来解决吧。”反正让叶斯花钱重新买钢体是不可能的。

    陆止打断了叶斯的话，心想她在SKS的财务室里还敢这么大大咧咧的讲话，也不怕被人听去？

    顾南见陆止挂了电话后，就小心翼翼的问了一句：“先生，您真的要让程总改技术要求？”

    其实他更想说，南海项目的招标文件都发出去了，现在改是不是晚了点？

    “有什么问题吗？”

    当然……

    “没问题，我现在就联系程总。”

    程泽接到电话的第一反应是陆止是不是疯了？马上要开标了，让他改什么技术要求？

    “你要是不给我一个合理的解释，休想我给你改标书？”

    陆止扶了扶额头，一本正经的说：“那个技术本就不适应国内，你拿国外的标准要求，确实过于苛刻了。”

    程泽：“……”

    “我没听错吧？”程泽掏掏耳朵，仿佛听到天方夜谭一样，“当初我可是问过你取用什么标准的，是你说用国际的，你要是要用国内的，你怎么不早说？”

    陆止道：“反正还有两天才开标，现在改也不晚。”

    程泽：“……”

    这家伙怎么能这么理直气壮的说出这句话呢？

    就算这个项目已经内定了要给陆家，可他太张狂了？

    陆止说：“总成本我让利百分之五总行吧？”

    这是要贿赂他的意思？

    他看起来那么好收买吗？

    “行！你早说啊，我现在就改。”

    陆止又补充了一句：“改好了标书直接给叶斯就行，不用再给其他人了。”

    程泽：“……”

    合着是为美折腰啊！

    这边顾南都不忍看了！

    两天后，南海项目正式开标。

    南海市靠近海域，距离新海有一千多公里的路程，飞机需两个小时。

    换作叶斯的脚程，只需半个小时。

    当然她还不会这么傻，有飞机不坐，去跑路。

    标是下午两点才开的，叶斯一大早就起床了。

    昨天她已经和叶柏朝说了要去南海投标，叶柏朝本想让龚叔陪着一起去，可叶斯直接拒绝了，说有陆止陪着她去，不用担心。

    谁料叶柏朝听后更担心了，简直要骂娘了。

    叶斯觉得老父亲对残障人士有偏见，所以义正言辞的纠正父亲的价值观，让他和陆止好好相处。

    临登机那一刻，叶柏朝看陆止的眼神都杀气腾腾的。

    幸好陆止心理承受能力良好，他还对着叶柏朝笑笑。

    可把叶柏朝气个不轻。

    “老爷，您别激动，其实有陆先生陪着小姐去挺好的。”龚叔对陆止没什么意见，只要叶斯喜欢就行。

    