
    绮华的柜员是认识叶斯的，因为这位柜员是秦可欣的粉丝，对叶斯厌恶感可想而知，不过她还不会傻到冒着被老板炒鱿鱼的风险得罪叶斯。

    所以柜员还是把项链拿给了叶斯。

    可是叶斯一贯力气大，又没控制着自己，她接过项链就轻轻的摩擦了一下项链的坠子，结果那钻石项坠就碎了。

    真碎了……

    叶斯：“……”

    姜岚冰：“……”

    柜员：“……”

    气氛一时间安静如鸡！

    “……这是假的吧！”叶斯反应过来脸不红心不慌的先把自己责任撇清楚了先。

    笑话那可是几百万呢！

    万一让她赔呢？

    “斯斯，这是绮华专柜，不可能有假货吧？”姜岚冰突然想起叶斯被称为‘大力女神’的传闻……此时她看叶斯的目光都带着小心翼翼。

    那可是连钻石都能捏碎的人！

    “我给你说，越是假货越是要摆在高档的地方，摆在地上的那叫地摊货！”叶斯挤眉弄眼的朝姜岚冰使眼色。

    姜岚冰顿时默了。

    你力气大，你说什么都对！

    被两人同时无视的柜员：“……”

    彼时门口来了一群人，是西装制服的保安，大约有十来个，他们拥簇着孟羽风朝这边走来，原来孟羽风今天是来绮华珠宝站台的，却没有想到会遇见叶斯。

    他忘了，叶斯本就是一个浑身充满铜臭气的千金大小姐，她来这里有什么奇怪的？

    叶斯也看到了孟羽风，不过她只是随意的看了他一眼就继续和柜员扯皮。

    “你们这个是假的，坏了真不能赖我。”要是知道哪里有矿石，叶斯倒是不介意去挖两块赔给人家，可是涉及了钱，那就不行了。

    花几百万买一块石头，那是傻缺才会干的事情！

    柜员被气的脸涨红，想要据理力争，可叶斯太胡搅蛮缠了。

    好在这会儿绮华专柜的经理来了：“叶小姐，实在不好意思，这条项链确实是赝品，是我们审核小组的失误，让这样的赝品流入市场，给您带来了不好的体验，实在抱歉！”

    “经理！”柜员都惊呆了。

    姜岚冰也惊呆了。

    唯有叶斯开心了，“你的意思是不用我赔了对吧？”

    “当然，您为我们识别了赝品是我们的荣幸，作为补偿，您可以带走本店任何一款珠宝。”

    什么？

    姜岚冰不敢置信的看着经理，绮华作为国内一线的珠宝品牌，对外宣称自己的珠宝是赝品，这会带来多大的负面影响？

    柜员更是接受不了这样的事实。

    只有叶斯兴致缺缺的问：“是免费送的不？”要钱的就不要了。

    “叶小姐说笑了，当然是免费的。”

    叶斯虽然不喜欢石头，但是看经理这么有诚意，而且白送的东西不要白不要。

    所以叶斯就挑了一款个头最大的戒指，虎头形，中间镶嵌着一颗黑宝石，主要是叶斯视线扫了一遍，就这枚戒指最贵，要好几千万呢。

    “叶小姐，您选的这款戒指是男士的。”经理提醒。

    叶斯说：“我就是要男士的。”

    叶斯记得陆止那手挺好看的，她送一枚戒指给他，他说不定会邀请她去他家吃饭。

    可是叶斯口中的男士让所有人的目光都转向了孟羽风。

    姜岚冰心想叶斯果然还是对孟羽风余情未了，居然想着当众送孟羽风戒指！

    而这边孟羽风听到叶斯的话，顿时厌恶的看了她一眼，叶斯以为一枚戒指就能挽回他吗？

    妄想！

    他孟羽风也是有尊严的！

    所有人都等着叶斯拿到戒指后当面送给孟羽风，可是谁能料到叶斯接过装着戒指的首饰盒后，看都不看一下，直接丢进裤兜里。

    叶斯的裤兜都是来装吃的，能装一枚戒指已经是很看得起它了。

    所有人：“……”

    叶斯看了下时间，快十一点了，她问姜岚冰，“你还要逛不？不逛我要回去吃饭了。”

    此时姜岚冰心里五味杂陈，乱的不行，她发现她对叶斯越来越不了解了。

    等叶斯和姜岚冰离开后，所有人看向孟羽风的目光都带着一丝同情！

    看来传言是真的，叶斯真的放弃孟羽风了。

    孟羽风双手紧握，脸上是掩饰不了的强颜欢笑。

    而这边经理送走叶斯后，就去了俪达的贵宾接待室。

    “先生，叶小姐走了。”

    助理顾南见陆止有些沉默，就替他开口：“先生已经知道了，你先下去吧。”

    “是的，先生。”

    等经理离开后，顾南才再次开口：“先生，顾北私自安排孟羽风来绮华站台是为了试探叶小姐，刚才您也看到了，叶小姐的确放下了孟羽风。”

    很少有人知道，俪达是陆止的产业，五年前陆止打算把黑藤财阀主力转回国内时，就建立了这个庞大的商业产业链，以便接应黑藤的回归。

    只是没有想到五年了，他依旧无法彻底掌握黑藤。

    “去告诉顾北，调他来新海是为了找陆野，不是为了一些无关紧要的事情。”

    叶斯的事情，陆止还没有想好怎么处理，因为现在最重要的是找到陆野，今早孤影那边就传来消息，说凌美诗已经和宗家接上头了，如果下个月十五号陆野没有出现，他的那份股份还会继续被凌美诗掌控。

    这样于他，于陆野都极为不利，他当初用了三年的时间才拿回了他的股份，而陆野会不会步他的后尘？

    叶斯刚回到家，叶柏朝的电话就打来了，说是让她回叶家老宅一趟。

    叶家老宅目前就住着叶克的爷爷以及几个保姆和司机。

    今天叶老召集叶家的人聚集一起主要是为了叶克的婚礼。

    叶克作为叶家的长孙，他的婚礼势必要隆重举办。

    客厅里，叶家人齐聚一堂，不止叶海岚从南海过来，就连叶海敏也特地从北川赶来，整个叶家就差叶斯未到。

    “阿靳，你去外面看看你斯斯姐姐过来了没有？”温媛小声的对叶靳说。

    叶靳虽然才十二岁，但是他聪明又机智，他朝母亲点了点头，转身就溜了出去。

    这个时候谁也不会多度关注一个十二岁小孩子的去向。