
    陆止呆滞了好一会儿，才把手机拿出来，脸有些红。

    叶斯又催促：“是龚叔的电话，你接啊。”

    她双手都是油。

    陆止何曾这么迟钝过，他慢吞吞的按下了接听键然后抬高手放到叶斯的耳边。

    叶斯把脸贴过去，白皙光滑的脸颊碰到了陆止的指尖，有些烫。

    “龚叔，你找我有事啊？”叶斯丝毫不觉陆止的奇怪。

    电话里龚叔都急疯了，“大小姐，您快回来吧，老爷出事了。”

    “啊？我爸出事了？”叶斯一着急手中的东西就掉在地上了，“我爸怎么了？”

    早上不是还好好的？

    “老爷中风了，现在在医院，您赶紧回来吧。”

    中风了？

    叶斯初来这个世界的时候，第一眼看到的人就是叶柏朝，也知道叶柏朝有中风的征兆，只不过还没发作，不过这个病不算啥大病。

    叶斯能治！

    “龚叔，你别着急啊，我马上就回去啊。”

    电话挂断后，叶斯就想把手中的油渍擦到自己的身上，在末世的时候她一直就是这样，可是她刚想往自己身上抹的时候，陆止就及时把纸巾递给了她，“你别担心，叶叔叔不会有事的，我马上让顾南去准备航班。”

    “啊？”叶斯说：“我不担心啊，你不用准备了，飞机太慢了，我跑回去就行。”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    跑回去？

    他们没听错吧？

    叶斯擦完手就把手机拿回来塞回裤兜里，然后又去旁边的摊子上买了块烧饼。

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    叶斯拿着烧饼回来说：“我爸那挺急的，我先回去看看，等我爸没事了，我在回来。”

    陆止反应过来，“……用不用我和你一起回去？”

    “你回去干嘛？你得帮我盯着啊，万一他们反悔不把项目给我，我这几天不就白忙了？”

    陆止：“……”

    新海市，第一医院。

    下午三点半。

    距离龚叔给叶斯打电话已经过去了半个小时。

    手术室走廊外，龚叔闭着眼睛在心里祈祷大小姐快回来。

    十秒后抬眼，叶斯人已经站到他面上，龚叔顿时傻眼了，“大、大小姐……”

    叶斯一路飞奔，发型全乱了。

    如果不是那张脸太过熟悉的话，龚叔都以为他家大小姐被人冒充了。

    “龚叔，你咋啦？你也中风了？”

    龚叔愣了好半天才反应过来，“大小姐，您真的回来了？”

    他不是在做梦吧？

    “对啊，不是你叫我回来了吗？”叶斯说。

    龚叔心说他是没想到大小姐这么快就回来了啊，明明刚才打电话的时候大小姐还在南海市的，怎么突然就到这里了？

    真是太玄幻了！

    同样不敢置信的人还有陆止和顾南，他们是亲眼看着叶斯在他们面前消失的。

    就像一阵风一样，突然就没了。

    顾南揉揉眼睛的说，“先生，叶小姐她不是人吧？”

    人类有这样的速度吗？

    还有那惊人的力气？

    那是人能拥有的？

    陆止心里的震惊不比顾南的少，以前忽略的细节突然清晰起来，叶斯她确实有些奇怪，甚至还有着非人的能力，而且她还丝毫不掩饰的在他面前展露出来？

    她到底是怎么拥有这样的能力的？

    “今天的事情不许向任何人提及，包括顾北。”

    其实顾北早就见识过了叶斯的特殊能力，就在叶斯扛走秦陌卿那天，不过顾北没有想太多，只以为叶斯学了什么武术。

    顾南点头：“先生放心，我不会乱说的。”

    他也不敢乱说啊，怕被叶小姐灭了。

    医院，手术灯灭了。

    护士推着叶柏朝出来，叶斯和龚叔都围了上去。

    医生从后面摘了口罩走出来，龚叔急忙问：“医生，我家老爷怎么样了？”

    “病情暂时稳住了，只是拖的太长时间了，现在只能保守治疗，尽量不要让病人情绪激动，否则病情恶化的话，病人极大几率会全身瘫痪。”

    “这么严重？我爸不是中风吗？”

    “是的，病人脑部供血不足，脑血管处有堵塞，尤其生活上饮食作息不规律，身体拖的太长时间，再加上急怒攻心，所以才会突然中风晕厥。”

    “急怒攻心？”叶斯黑脸了，她就说他爸不可能这么快中风的啊，原来是有人把她爸气病了，“龚叔，是谁把我爸气晕的？”

    “大小姐，老爷是因为叶总瞒着老爷让梁副总去南海投标才气病的。”最主要的是叶克在董事长室说的那些话，不过龚叔没有说出来。

    可叶斯火大了，她本来就对这件事气的不轻，现在他们又把她爸气病了，真当她是泥捏的？

    “大小姐，您干嘛去？”

    叶斯说：“我找他们算账去啊！”

    她早就看叶克不顺眼了，上次婚礼的钱还想忽悠她，她不给了吧，就把她的礼钱吞了，那天陆止把饼盒送回来的时候，叶斯发现少了十块钱，那就是大事了。

    十块钱也是钱，叶斯想着都是亲戚，她就忍了。

    结果人家蹬鼻子上脸不识好歹？

    那她干嘛还和人家客气？

    “可是老爷还没醒来，您就这样去不好吧？”龚叔担心叶斯一个人去会吃亏。

    可叶斯才不怕呢。

    “没事，龚叔你留在着照顾我爸，我一会儿就回来啊。”

    说完叶斯就跑了，龚叔拉都没拉住。

    SKS大厦，因为董事长突然中风住院，叶克联合副董事长吴尚东急忙召开了董事会。

    会议上，叶克发言：“现在董事长住院，集团里的事情就暂由我和吴董事长负责，你们各部门……”

    “碰！”

    叶克话还没说完，会议室的门就被人砸掉了。

    叶斯出现了。

    叶克：“……”

    吴尚东以及各股东：“……”

    “叶斯，你……”

    叶克率先反应过来，刚想斥责叶斯就见叶斯一个拳头抡了过来，他躲避不及，被叶斯打个正着。

    然后牙齿掉了，流了一嘴的血。

    这画面……

    太骇人了。

    秘书陈雪跑进来，“叶小姐，您快停手啊，有话好好说。”

    “他都把我爸气晕了，我还怎么好好说？”不打死他都算轻的了？

    