
    整个包厢里的人都惊呆了。

    叶小姐？

    叶斯？

    她怎么来了？

    叶斯捏着鼻子瞅了几眼，没看到姚湛，倒是看到孟羽风了，还有他的经纪人以及几个不认识的人，“你们也是姚湛请来吃饭的？”

    靠！姚湛那个家伙怎么请这么多人？还请了孟羽风，难道他们两个人发展成小伙伴了？

    孟羽风看着叶斯，突然不知道该怎么面对她，尤其是现在这种情况，他不想让叶斯觉得他离开了她就堕落了。

    孙培胜看见叶斯就忙不溜的上前问好：“叶小姐，您别误会，我们就是请孟先生过来谈合作的。”

    孟羽风冷声嗤笑。

    叶斯没来之前，他们一口一个小孟的叫，轻视他贬低他，如今叶斯来了，就叫他孟先生，奉承他逢迎他，真是可笑又现实！

    “合作？姚湛不是说来请吃饭的吗？”叶斯说：“姚湛呢？他怎么不在？”

    “叶小姐说笑了，我们怎么敢让二少请客？”姚湛是姚氏的二少爷，虽然没有在公司挂职，但也是老总的亲儿子，孙培胜一个制作部经理怎么敢让二少请他吃饭？

    嫌命长了吗？

    “什么意思？姚湛没来？”那饭后谁付钱？耍她玩呢？

    这时隔壁308包厢的门打开了，秦陌卿和秦可欣走了出来。

    整个走廊顿时鸦雀无声！

    孟羽风盯着突然出现的秦可欣问道，“你怎么在这里？”

    秦可欣看着对面的孟羽风和叶斯站到一块，脸色十分难看，不是来谈新戏的吗？为什么叶斯也在？

    叶斯看了看秦陌卿和秦可欣，再看看身旁的孟羽风双眼发红的样子，这是情敌见面的意思？

    秦陌卿看到叶斯也很惊讶，他正准备向叶斯介绍他妹妹秦可欣，结果那天晚上要带走他的人出现了。

    “叶小姐，我忘记了回去的路，你可以送我回去吗？”秦陌卿想着有叶斯在，陆止的人应该不会太肆无忌惮！

    虽然他不知道叶斯的身份，可是依那天晚上的事态来看，陆止的人似乎十分顾忌叶斯，否则这么多天过去了，为什么陆止的人迟迟不敢动手？

    叶斯愣了愣说：“我饭还没吃呢就回去？”而且张妈知道今晚姚湛要请她吃饭，指不定就没有做她的份，那她出去岂不是要饿肚子？

    秦陌卿经过两天的相处多少了解了一些叶斯的性格，他笑着说：“我也没吃，叶小姐不介意的话，我们一起吃了在回去，你放心，我请客。”

    这个可以有！

    没了姚湛，还有秦陌卿，叶斯觉得不亏！

    “那行，我们去哪儿吃？”

    “叶小姐决定！”

    然后叶斯就带着秦陌卿离开了。

    他们身后的众人直接傻眼了！

    什么情况啊？

    此时，叶家老宅。

    叶老把老大叶柏光一家还有三女叶海敏叫进了书房。

    “爸，我听说叶柏朝取消了阿克的婚礼费用，这是怎么回事？刚才叶柏朝在的时候，为什么没人提出来？”

    “阿敏，你的性子也该改改了，一把岁数的人还这么冲动！”难怪嫁到宗家十几年，一点权利也没抓着。

    “爸，您怎么这么说我？我这都是为了谁？”

    叶老不耐烦的呵斥：“好了，叫你们来就是为了阿克的事情，刚才在柏朝姐弟面前，我必须这么说。”

    “什么意思？难道叶柏朝怀疑我们了？”

    叶老原本拥有SKS百分之十八的股份，那是当初SKS上市的时候，叶斯爷爷分给叶老的，而叶老这些年没有干预SKS的商务往来，也没有将自己的股份分给三个儿子。

    主要是因为三个儿子都不堪大用，大儿子碌碌无为无一技之长，二儿子只懂得花天酒地，三儿子倒是聪明，却成天想着带着老婆儿子去旅游。

    说到这个他就生气，所以他直接掠过儿子，培养孙子，好在长孙还算争气，年纪轻轻的就坐到了SKS总经理的位置，于是他就把他的百分之十八的股份分了百分之十给他。

    剩下的百分之八，是留给另外两个孙子叶靳和叶烜的。

    “姑姑，您说错了，二叔他不是怀疑我们，而是根本不相信我们，他现在所做的一切都是为了给叶斯铺路，上次董事会议上，二叔已经宣布要让叶斯进董事会。”

    “什么？叶柏朝他疯了吗？他那个女儿懂什么？”

    就算不懂，叶斯也是叶柏朝唯一的女儿。

    叶柏光夫妻两虽然没有SKS的股份，但也知道SKS市值多少，这么大一个集团，叶柏朝就放心交给叶斯吗？

    “不，叶斯并不是什么都不懂。”她看得懂财务报表，还会修车床，甚至还会在子公司里安排她的人，“总之叶斯不是表面上看的那么简单，是我们以前低估她了。”

    叶克的话可把叶老等人惊的不轻，他们以前一直没有把叶斯放在眼里，就算她是叶柏朝唯一的继承人，可她不学无术，没有经营和掌管一个公司的能力，所以他们争夺SKS的计划里几乎都没有叶斯这个人，可如今却不得不将她列为头号心腹大患了！

    “那你要怎么对付她？”

    “这个姑姑不用费心，叶斯虽然会伪装，可她的弱点也是显而易见的。”

    “什么弱点？”

    滨江路，夜市！

    离开俱乐部后，叶斯直接带着秦陌卿来夜市吃东西。

    叶斯一边吃一边说：“这些东西不贵，放心，我不会占你便宜的。”

    对着眼前麻辣烫无从下口的秦陌卿：“……”

    这不是贵不贵的问题，而是他怎么也没有想到叶斯会吃这种东西？

    叶斯应该不缺钱吧？

    “叶小姐，您这边先吃着，我在给您弄点别的去！”因为叶斯把这块地皮无偿给他们使用，那些摊主十分感激叶斯，对叶斯简直比对亲闺女还亲。

    秦陌卿不明所以的看着叶斯，这些摊主好像和叶斯很熟的样子！

    叶斯也不客气，吃的十分欢快！

    “吃啊，你怎么不吃？”叶斯瞅了瞅秦陌卿手中的麻辣烫几眼，眼里的觊觎昭然若揭。

    秦陌卿低着头像有人拿刀架着他脖子似的从泡沫盒子里挑挑拣拣的夹了一块豆腐，然后视死如归的放进嘴巴里………