
    秦陌卿并没有回答琳达的话，而是从裤兜里拿出一碟现金递给了经理：“我想这些应该够赔偿这位小姐对贵店造成的损失。”

    经理看了一眼秦陌卿，被对方的气质和容貌震撼了一下，随即道：“既然先生愿意替这位小姐做赔偿，那么我们就不追究这位小姐的过失了。”

    叶斯看到经理就要拿过秦陌卿的钱，眼尖的一伸手挡住了他：“他们那一桌一口菜都没吃，你居然要拿人家那么多的钱？”

    秦陌卿和经理都愣了一下。

    叶斯把钱推回秦陌卿的手中，悄声问：“你是不是傻，没吃东西还给钱？”

    她吃了那么多也才给了五十八，这家伙一口没吃还要给……起码好几千块？

    果然人傻钱多！

    叶斯的行为彻底把经理惹怒了，他暗示几名保安直接把叶斯抓去老板那里去，反正叶斯长的不错，而他们的老板多了会调教人的手段，他得让叶斯知道知道厉害才行！

    可是保安的手刚触碰到叶斯身上，就像被雷电击中了一样，浑身抖动了不停，就连头发都像爆米花一般炸开了，几名保安撞到自助桌上顿时掀倒了一大片，食客们见状纷纷跑了。

    店里面顿时乱成一团。

    琳达几个人赶紧把秦陌卿保护起来：“秦先生，我先护送您离开。”

    “可是……”

    “秦先生，您别忘了夫人交代您的事情。”夫人最不乐见的就是秦陌卿接触别的女人，如果今天的事情被夫人知道了，这位女孩的下场显而易见。

    秦陌卿也知道自己的身份，他只是看到叶斯就想起了自己的妹妹，所以才会心生不忍的去帮帮她，只是眼下的情况可能不需要他的帮忙。

    因为叶斯的武力值超乎他的想象！

    只见叶斯几个呼吸间就把对她出手的人丢在地上，砰砰砰！连同经理在内的人顿时滚成一片，哀嚎遍野。

    这些保安比夜市那些地痞流氓弱多了，叶斯直接秒殴！

    店里面的惨状，让叶斯不由的心虚了一丢丢，她硬着头皮说：“是你们先动手的，那些东西也是你们自己碰坏的，不关我的事情，反正饭钱我给过了，没什么事情我就先走了。”

    三十六计，跑为第一！

    叶斯要跑，还真没有人能拦住她。

    彼时，黄昏交替，黑夜的帷幕渐渐挂满天空。

    距离高架不远处的一个无人地，秦陌卿一行人和一群身穿黑色西装的人打了起来。

    “秦先生，我带您先走，这里交给他们。”琳达始终记得夫人交代她要保护好秦先生，所以她首先顾及的就是秦陌卿的安危。

    这群人看似不简单，极有可能是大少爷的手下人，她绝对不能让秦先生落入大少爷的手中。

    秦陌卿也知道这群人的目标是他，所以他没有拒绝琳达的提议，决定先走，可是哪有那么容易。

    这次是顾北亲自带队拦截秦陌卿，他誓要带走秦陌卿，“秦先生最好不要反抗，否则伤及了贵体，可是我们的罪过了。”

    不一会儿，琳达的人就被包围了。

    秦陌卿开口：“琳达，他们要的人是我，你们先走。”对方人多势众，而且强弱悬殊太大，秦陌卿并不想要无畏的伤亡。

    “秦先生是夫人的人，难道大少爷也要反抗夫人吗？”能对秦先生这么有敌意的人除了大少爷外，琳达不做第二人想。

    顾北心知先生和陆夫人之间的恩怨，可以说从先生懂事起，陆夫人就不曾待见过先生，甚至还经常因为一些小事责罚先生。

    直到陆老先生去世后，陆夫人对先生的不满和厌恶更是变本加厉，有时候他们都怀疑先生是不是陆夫人的亲生儿子，就连先生都暗自去做过血液检测，可是结果总是伤人的。

    五年前，在先生终于拿到了属于他的黑藤财阀股份时，陆夫人居然狠下心要除去先生，这份恶毒心肠，也让先生和陆夫人彻底决裂。

    所以琳达说什么先生胆敢反抗陆夫人的话，简直是荒谬。

    他们这些人都知道，先生和陆夫人之间绝无任何转寰的余地。

    琳达也知道她的话起不了什么作用，她只是想拖延时间，夫人在新海也是有不小势力的，只是上次对付大少爷时损失惨重，剩余的人马在非比要时刻，琳达并不想去动。

    但如今却不得不动了。

    叶斯在高架上飞快奔跑时，耳尖的听到了有人打架的声音，其中有两个声音还挺耳熟的，只是她想不起来是谁了。

    所以她决定跑去看看。

    这边顾北率先钳制住了琳达，连同她的手下人一并控制在内。

    “秦先生，身为一个男人，总是躲在女人的背后不好吧？”

    秦陌卿双手紧握，俊逸的脸庞上划过一抹寒意。

    就在这个时候，叶斯的声音突然出现了，“靠！又是打劫啊？”

    看到叶斯，一向淡定示人的顾北都不由的变了脸色。

    叶小姐？

    她怎么在这里？

    “咦？是你啊？”在自助餐店要给经理钱的那个傻缺！“我说的吧，钱财不能外露，这不就遇到抢劫了，你真是太不小心了。”

    这什么跟什么？

    秦陌卿听不懂叶斯的话，只是提醒她说：“这里很危险，你快走。”

    “我是要走啊，不过看你这么傻，我帮帮你吧！”

    “什么？”

    “准备好了吗？”

    还没等秦陌卿回答，叶斯就一手把他扛了起来，然后跑了。

    顾北及他的下属们：“……”

    琳达及她的保镖们：“……”

    整个过程发生的太快，顾北反应过来要去追的时候，叶斯和秦陌卿已经消失不见了。

    于是所有人都玄幻了！

    几分钟后，天水湾，叶家别墅门口。

    秦陌卿弯着身体吐个不停，叶斯惊讶的瞅了他两眼，“你没吃东西都能吐？”

    换作谁被倒挂着跑了两百公里都会吐好吗？而且他吐的是酸水，是酸水好吗？

    等秦陌卿缓和过来后，叶斯问：“你家在哪儿啊？要不要打个电话叫你爸妈来接你啊？”

    谁这么大个人还让爸妈来接的？