
    唐老爷子有三个儿子，能力都不弱，但也最多守着唐家如今的势力，要想发展出去，和宗家一争高下，还欠缺魄力。

    可陆止不同，他从小就是在压力下长大的，他机智，隐忍，果决，即便现在他处于劣势，他也相信陆止终有一天会拿回陆家的一切，而唐家愿意帮助他，创造共赢的局面。

    当然前提是，他必须娶唐家的女儿。

    如此才能让唐家全心全意的帮助他。

    “阿止，我从小看着你长大的，你的性子我了解，我不想逼迫你做出选择，但楚桦那个丫头已经认定了你，你如果拒绝她，便是拒绝了我们唐家，如此，我们两家的合作便会有裂痕，你明白我的意思了？”

    唐老让陆止好好考虑下就挂断了电话。

    话到这里，陆止岂会不明白？

    可他这个人最讨厌的就是威胁，而唐家人已经触碰了他的底线。

    原以为唐家会是一个很好的合作对象，没想到，是他棋差一招。

    “先生，唐家人这么做未免太不厚道了？”顾南听着都有些生气了。

    拿着合作项目逼迫他们先生娶唐家的女儿，这和‘逼良为娼’有什么区别？

    当初要不是先生救了唐家的女儿，他们能有今天这么嚣张吗？

    何况唐家的CK还是先生一手促成的。

    陆止也不喜唐家如今的嘴脸，可他也知道唐家的人向来利益至上，唐老爷子毕竟老了，三个儿子表面看着和谐平静，实则暗地里剑拔弩张也不少。

    唐老把自己的势力一分成三，平均分给三个儿子，表面看着公平，可实际上三个儿子都不满意。

    大爷唐锦龙和二爷唐锦鸿为了唐家的势力早就争的势如水火了，而三爷唐锦城从不参与老大老二的地盘竞争，说明他是一个有远见的人，因为CK的成立就是最好的证据。

    南海项目表面上是二爷唐锦鸿负责的，可CK的幕后掌权人是三爷唐锦城，否则那日唐锦城就不会亲自来新海视察情况了。

    而唐锦城也是最不乐见陆止和唐家二房联姻的人，毕竟一旦联姻，陆止势必会偏帮二房的人，到时候唐锦城想拿下全部的唐家大权就会面对更大的压力。

    所以唐老的话，陆止并不担心，就算他不娶唐楚桦，南海项目也最终会是他的。

    此时，会议厅里。

    气氛有些低迷。

    程泽作为招标方代表已经坐在主席台的位置，他的身旁是一摞投标文件，还有一份单独的投标书。

    上面落款是云阳钢铁公司，投标代表是叶斯。

    原本这份标书不该收入的，可刚才叶斯当着众人的面，把会议桌上那颗半径三十厘米的水晶球捏成粉末的时候，所有人都傻眼了。

    看着叶斯那副‘不收她的投标书，就犹如此球’的眼神，秘书就只能战战兢兢的接过她的投标书，还单独放在一边。

    陆止和顾南进来的时候，看到的就是这样的一幕。

    所有人都如坐针毡的坐着，连动都不敢动一下。

    包括程泽。

    程泽看到陆止，差点喜极而泣。

    他用从未有过的热情，走到陆止的面前，还嘘寒问暖的问候陆止。

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    这是羊癫疯发作了？

    程泽用他那双堪比牛铃大的眼睛看着陆止，示意他管管叶斯，放着这么大的凶器在这里，你能心安理得吗？

    陆止无视程泽的眼神，他让顾南推他到叶斯的身边，发现叶斯脸色有着难看，立即关心的询问：“叶斯，你不舒服吗？”

    叶斯本来还憋着脸，看到陆止回来了，就恢复了很多，不过还是有些生气，所以开始告状，“他们刚才不让我投标。”

    陆止立马凉凉的眼神盯着程泽！

    程泽：“……”

    好嘛，一顶大冤帽从天而降落他头上了！

    他简直要冤死了！

    “不是这么回事，你得听我解释。”程泽觉得如果他说不清楚，那他今天就别想走出这里了。

    等程泽解释完，陆止冷漠的眼神就瞥向了梁国兵那边，本来就被叶斯吓的不轻的梁国兵瞬间就腿软了。

    太可怕了！

    真的太可怕了！

    早知道叶斯这么可怕，他就不听叶克的话来南海了，这下好了，得罪叶斯了，他以后还能好得了吗？

    本来就知道叶家水很深的陆止，并不意外会有这样的事情发生，所以，他表情很淡的说，“准备开标吧。”

    只要结果出来了，这些跳梁小丑就不足为虑了。

    程泽就等着陆止这句话。

    本来这些人就是来陪坐的。

    南海项目早就内定了。

    是他们不甘心非要来一争长短，所以就不要怪他们不留情面了。

    “准备开标……”

    惠春总报价两百五十亿八千万。

    荣盛水利项目报价三十亿两千万。

    SKS总报价二百九十亿七千万。

    ……

    云阳钢铁项目报价四十五亿。

    黑藤财阀总报价五百亿。

    ……

    唱标结束。

    程泽开口：“请各位先回去休息，待我们统计好数据，再公开竞标结果。”

    程泽话音刚落，那些投标方就一哄而散，平常都巴不得留在招标现场的人，现在跑的比兔子还快。

    “刚才发生什么事了吗？”顾南看着那些人离开的背影疑惑道。

    程泽目光瞥到地板上那层白色粉末，顿时不想说话了。

    叶斯走过去瞅着程泽问，“标书已经给你了，你什么时候把项目给我？”

    程泽：“……”

    哪有这么快的？

    “刚才那些人是来和我抢项目的对不对？”叶斯又问，那语气满是戾气。

    程泽小心肝噗通噗通跳个不停。

    好害怕啊！

    叶斯她想做什么？

    “陆止，你别不说话啊？”这个时候，你沉默个鬼啊！

    兴许是程泽求救的目光太浓烈了，陆止开口了：“叶斯，你放心，项目一定是你的，那些人就是来走个形式。”

    程泽：“……”

    说的这么直接，他颜面何存？

    “真的？”叶斯有点怀疑，她觉得得让程泽给她一个保证。

    陆止的眼神立马飘向程泽。

    程泽立马道：“真的，我哪敢骗叶小姐？”除非他不要命了！

    