
    车间主任谢英反应过来叶斯的话，惊讶道：“一百台车床？最近车间并没有接到什么大单子，怎么会需要一百台车床？”

    “谢主任，你胡说什么？车间有没有大单子，你怎么会知道？”钱德贵惊醒后赶紧制止车间主任说下去。

    叶斯看着车间主任被钱德贵训的面红耳赤的，有些不懂他们为什么争吵了，就问道，“他是车间主任，他不知道？那谁知道？”

    “叶小姐，您别误会，我不是这个意思，只是云阳目前正在争取南海区那个项目，那是CK在国内的首个项目，需求量大，我也是为了提前做好准备，如果到时CK的南海项目拿下了，我们在引进新车床就晚了。”

    “靠！还没影儿的事情，你给我准备个屁啊！”那是二十亿啊，不是二十块，万一项目没拿下，她得损失多少大米和白面？“你是不是看我人傻钱多好忽悠？”这sb敢浪费她的钱找死啊！

    钱德贵和何荣松忙说哪敢，赔尽了小心和笑脸也没有挽回叶斯的信任，甚至还加大了叶斯的怀疑。

    叶斯越看他们，越觉得他们不安好心，肚子里指不定装什么坏水呢？

    还不如现在就换掉他们！

    反正现成的人也有了。

    叶斯瞅着这个车间主任就不错，“那个，谁，你是车间主任是吧？”

    谢英一边点头，一边惊讶这位叶小姐是什么来头，居然把钱总和何总监训的跟孙子似的？

    “这个老头心眼有问题，以后这里你来管理吧，不行的话叫门卫伯伯帮你！”在叶斯眼里门卫伯伯给她介绍了那么多好吃的，一定是个好人，而这位车间主任刚才提醒她了，起码不是坏人。

    暂时把钱交给他们管理，她还是放心的！

    钱德贵没想到，叶斯居然要换掉他？而且直接叫一个车间主任顶替他？

    “叶小姐，您这样做不合适吧？”钱德贵不想和叶斯翻脸的，至少目前不想。

    叶斯说：“怎么不合适了？”她的公司她的钱要交给谁管，她还不能说了算？

    “叶小姐有所不知，我和钱总都是董事会任命到云阳做管理的，即便要换人，也要董事会那里同意的。”就算叶斯是SKS的继承人，她也不能直接越过董事会开除他们！

    “董事会？你是说还得我爸同意？”在叶斯心里，SKS董事会就等于她爸，而她爸还不是她说什么就是什么！

    钱德贵和何荣松很想说不是，可是如果叶斯的父亲叶柏朝坚持要撤除他们，就算是总经理叶克开口，也是没有任何婉转的余地！

    毕竟叶柏朝手中拥有SKS最多的股份！

    可以说整个董事会基本是他的一言堂。

    而圈内盛传，叶柏朝还是个典型的女儿奴！

    钱德贵和何荣松互视一眼，觉得彼此都前路堪忧了！

    “你们等着，我现在就给我爸打电话！”叶斯想着就打个电话而已，并不麻烦。

    电话当然很快就接通了，叶柏朝就算是在睡觉，也不敢不接自己宝贝女儿的电话，何况只是在开例会！

    “斯斯，找爸爸什么事情？”

    叶斯没说太多，就说她现在云阳钢铁这里，想把两个头目换了，“就一个姓钱的，还有一个，你姓什么？”

    何荣松连忙报上自己的姓氏，只感觉脸疼！

    叶斯点了点头就继续说：“还有一个姓何的，我要把他们换掉，爸，你同意一下就行！”

    什么叫你同意一下就行？

    钱德贵和何荣松完全傻了？

    还能这么操作呢？

    叶柏朝从来都是叶斯说什么就是什么，这次也不例外！

    “爸爸同意，斯斯说什么爸爸都同意！”

    叶斯摁了免提，“好了，你们听到了，我爸说他同意了，现在没问题了吧？”

    钱德贵脑子都懵了一下，董事长都不问句为什么吗？

    就算他们心存不轨，也要走一个形式啊，就这么草率的说换人就换人了？

    何荣松也是心慌意乱的很，早在叶斯来之前，他就有不好的预感，果不其然，这位叶小姐果然不是善渣！

    不出手则已，一出手就一鸣惊人！

    谢英和车间工人更是惊傻了，他们还没有从叶斯真实身份反应过来，就面临领导被换，而车间主任谢英直接鲤鱼跃龙门，成为云阳负责人！

    到底是他们在做梦还是这个世界太玄幻了？

    此时，SKS大厦，董事会议中。

    “董事长，是大小姐那边有什么事情吗？”怎么他们好像听到什么要换人？

    叶柏朝等叶斯那边挂了电话，才收起了手机，轻描淡写的说：“没什么事，我们继续谈论刚才的项目吧。”

    叶克和梁国兵互看了一眼，总觉得事情没有那么简单。

    可是这次会议的重点不在叶斯身上！

    这边项目部总监朱凯说：“董事长，关于CK在南海市的那个项目我查过了，竞争对象有很多家，据说还有陆家，CK背后的投资人是南海唐家人，唐家和陆家同为世界三大家族，关系深厚，所以我认为这次CK的公开招标可能只是个幌子，只是为陆家强势入驻南海铺路而已！”

    毕竟有传闻，CK有意将总部迁进新海，而其中陆家帮了不少忙，两家互惠互利，已经心照不宣了！

    “那朱总监的意思是，这次CK的南海项目，我们SKS就不参与了？”叶克发言了，他何尝不知道南海唐家有意和陆家合作，可是让他就这么放弃这次机会，他怎么向那个人交代？

    “叶总误会了，我不是说SKS不参与，而是建议不要在这个项目上投入过多的人力物力。”毕竟在明知道不可能中标的情况下，还投入大量的资金，那岂不是赔本赚吆喝？

    “照朱总监这么说，我们直接退出竞标不是更保险吗！”叶克冷哼道：“任何项目都不是稳赢的，如果我们不奋力一搏，只是做做表面功夫，那和主动放弃这个项目何异？”

    “叶总说的也是有道理的，虽然陆家和唐家背景强大，实力雄厚，可是我们SKS也是新海的龙头集团，未必就没有一争的可能，我听说唐家目前对外的负责人是个姓程的，或许我们可以和这个人接触一下。”