
    顾南收到消息后，就立即去禀报陆止。

    “先生，叶家人为什么选择这个时候发难？”他们背后是有什么倚仗吗？

    陆止一直知道叶家的水很深，所以对叶家发生的事情并不奇怪。

    他奇怪的是，叶家老三叶柏辉在里面扮演一个什么样的角色？

    明明手上没有一分SKS的股份，却能在叶克倒下的时候被叶老力挺，这其中一定有什么问题。

    “你去查下叶柏辉这个人。”陆止觉得叶柏辉不像表面看起来的那么简单。

    单说他可以弄到叶柏朝的遗嘱和股权抵押书就令人吃惊！

    更别说他背后可能还有其他势力了！

    “是的，先生，我马上去查。”

    在顾南准备离开的时候，陆止又叫住了他，“等一下。”

    顾南停步，回头问：“先生，还有什么吩咐？”

    “刚刚马场那边发生了什么事？”陆止只知道叶斯下车后突然去了马场，并不知道那里发生了什么。

    顾南本来不想告诉他家先生的，可现在他家先生主动问起，他就无法隐瞒了，所以他只能把叶斯在马场救了秦陌卿的事情告诉陆止。

    陆止听后，果然神色有变。

    “马场的马怎么会突然暴动？”就算秦陌卿骑术不精，也不至于差点撞上栏杆？

    顾南将自己心里的猜测说出来：“先生，我怀疑秦陌卿是想自杀。”

    否则好好一个人怎么会突然去骑马，而且还不带护具，甚至骑的那么猛烈，一点都不在意自己的生命安全。

    这不是想自杀是什么？

    “你去把顾北叫进来。”

    这两天他和顾南都在南海，秦陌卿的事情只有顾北最清楚。

    “是的，先生。”

    顾北进来的很快，他知道先生一定会有话问他，所以一直在等着。

    “你把秦陌卿的身世告诉他了？”除了这个，陆止想不到有什么原因会让秦陌卿想不开。

    只是他很意外，秦陌卿怎么会这么脆弱？

    连这点承受能力都没有吗？

    “是的，先生。”顾北承认。

    陆止冷眼睨着顾北，“为什么不先报备我？谁允许你自作主张的？”

    顾北知道陆止最痛恨欺骗和隐瞒，所以诚恳的承认错误：“对不起，先生。”

    “顾北，你自从京城回来后，变了很多，是不是心也变大了？”

    以前只有顾北一个人负责京城的势力，陆止给了他很大的决策权，所以他养成习惯了，可如今让他事事都要事先报备，顾北反而做不到了。

    “对不起，先生，是我的错。”

    陆止眼里透着一丝失望，“你的确犯错了，你故意把秦陌卿的身世告诉他，不止是想试探他，也是想逼死他对不对？”

    不用自己动手，就能除掉一个敌人多好！

    可是顾北没有想到，叶斯会跟着陆止回来，还该死的又救了秦陌卿一次。

    “先生，秦陌卿跟在陆夫人身边多年，他是一个有野心的人，这样的人不能放在身边。”顾北自认这么做都是为了陆止好。

    可陆止不是个傻子，他会不知道顾北这么做的真正用意吗？

    秦陌卿是他从叶斯家中带出来的，不管秦陌卿和叶斯是什么关系，只要秦陌卿在陆家出了事，那必然是陆止的责任，就算叶斯不会怪他，可他们之间的信任势必会破裂。

    也许秦陌卿对叶斯来说没有那么重要，可陆止不想去赌。

    何况秦陌卿的存在对他来说还有用。

    陆野还没有找到，只要他拽着秦陌卿，凌美诗就不能轻举妄动！

    “顾北，你回A国吧，我会让孤影回来接替你的位置。”

    “先生？”顾北听到这话直接愣住了，他知道先生从不开玩笑的，可这个处罚对他来说太过严厉了！

    他只是想帮先生除掉这些人而已，为什么先生不信任他？

    “顾北，我给了你太多的机会了，可你一次次让我失望，这次回A国你好好反省吧，什么时候想明白，什么时候再回来。”

    毕竟是从小跟在他身边的人，陆止也做不到就这么放弃他。

    但也只有最后一次机会了，如果顾北还是一意孤行的话，他势必会给他个教训，然后逐出陆家。

    顾南看着顾北失魂落魄的离开，心里也不好受，只是顾北犯了错是必须要承担后果的。

    先生这是在给顾北机会，不让他留在国内，他就不会在犯错，不会在针对叶小姐。

    其实先生最在意的是顾北对叶小姐的敌意，只是顾北自认为掩藏的很好，殊不知他做的一切都被先生看在眼里了。

    “去给孤影打电话吧，让他安排好那边的事情后就回来吧。”

    “是的，先生。”

    叶柏朝重新签署的协议很简单，他直接把他在SKS的股份全部无条件转让给了叶斯。

    这下子，所有董事包括叶老在内都没有话说。

    本来叶老是打着叶柏朝抱病住院的时机拿着他的遗嘱来SKS夺权的，谁知道叶柏朝头脑清醒，人也好好的，还有叶斯的出现……

    一切都让他始料未及！

    猝不及防！

    因为叶柏朝还在世，所以他后面签署的那份协议，比前一份更具备法律效益。

    可是叶柏辉出声阻拦了。

    “等一下，这份协议我不赞同。”

    叶柏朝怒道：“你有什么资格不赞同，斯斯是我唯一的女儿，我把我自己的财产全部给她，谁能有异议？”

    “爸，你不用全留给我啊，你自己也留点啊！”

    叶柏朝：“……”

    “大小姐，老爷是让你继承集团，只要您签了协议，以后您就是SKS的董事长了。”龚叔拉着叶斯说。

    虽然眼下不是最好的时机，可龚叔相信以大小姐的能力能应付的过来。

    叶斯一听让她当董事长，顿时就拒绝了，“不行，我不当董事长，我要当出纳。”

    董事长又不能管钱，她才不要当。

    龚叔：“……”

    他家大小姐该不是傻了吧？

    放着好好的董事长不当，愣是要做个小会计？

    而会议室里的人都惊悚了，还有人放着权利不要？

    “既然叶斯不愿意当董事长，那就让别人来当吧。”

    