
    他疼爱小辈一回事，可是小辈不听话，难免让他心里生气。

    陆止和唐锦城是一同出现在会场大厅的，他们的出现着实引起了一番轰动。

    因为陆止的腿好了。

    所有人是看着他走出来的，再也不是被助理推着轮椅过来的，这就让一些人心思起伏了。

    “怎么陆止的腿好了吗？”

    “谁知道啊，说不定早就治好了，只是一直瞒着而已。”

    “看来陆家的水很深啊！”

    “谁说不是呢！”

    顾南早陆止他们一步出来，本来他是准备去叫陆野的，可是他查遍了整个宴会和角落都没有发现小少爷和叶小姐的踪影，这可把顾南吓坏了。

    他急忙忙的跑到陆止身边说，“先生，小少爷和叶小姐都不见了。”

    “你说什么？”

    顾南极为自责的说：“好像有个服务员以先生的名义叫走了叶小姐和小少爷。”

    陆止闻言脸色瞬间就变了。

    陆野看着前面的服务员直接把他们带出了会场门口，就感觉不对了。

    “你不是我大哥的人，你到底是什么人？”

    服务员回过头冷笑：“小少爷终于反应过来了，可惜已经晚了。”

    话音落下，蓝鹰和红菱带着了一群人出现了。

    叶斯瞅了瞅突然出现的人，没有任何惊讶，她刚才就感知到了周围的人，只是不知道又是那群要抢劫的人？

    他们还没完没了了？

    “你们想抢我的东西？”她刚才装了不少食物，这个服务员一定是想劫她的食物。

    红菱面无表情的开口：“叶小姐还是束手就擒，否则就别怪我们不客气了。”

    那个药水有没有后遗症，他们还没有研究出来，可是如果叶斯不识好歹的话，他们就只能痛下狠手了。

    “奶奶的，想抢我的东西，还让我不要还手，你们咋不上天呢！”

    这年头强盗越来越猖狂了。

    陆野总觉得红菱他们这次是有备而来，以凌美诗谨慎的性子，是一定准备了对付大嫂的东西，难道会是那种东西吗？

    陆野以前在玫瑰庄园的时候，经常听见有人突然发狂的声音，当时红菱就告诉他，如果有人不听话就会变成那个样子，所以让陆野乖一点。

    那时候陆野吓的要死，根本不敢问太多。

    而现在他又惊又怕的。

    红菱没有想着和叶斯打嘴皮子，这里离会场太近了，如果被大少爷的人发现，夫人的计划就功亏一篑了。

    所以他们必须速战速决。

    “蓝鹰，动手。”

    “动手就动手，老子怕你啊！”叶斯把手里的折叠包放在陆野身上，然后就和对方的人打了起来。

    一些没有见识过叶斯力量的人第一次感受到有人的力气那么大，一拳打过来，骨头都要碎了，一脚踢过来，直接起不来了。

    红菱也知道这些人不是叶斯的对手，所以将手中的药水准备好了，就等叶斯不注意的时候，注射到她的身上。

    “大嫂小心。”

    陆野一直看着叶斯护在他身前和那些人打架，头一次感受到被人保护的滋味，心里滚烫滚烫的。

    可是他又担心叶斯被人害了，叶斯对他这么好，他不想因为自己而让叶斯受到伤害。

    这边红菱拿着喷射机对准叶斯，食指一弯就要发射出去。

    叶斯一拳打飞别人的时候，突然闻到一股和末世丧尸差不多的气味，顿时怒气暴涨。

    只见那针药剂被红菱发射出去时却被一道雷电击中，然后以肉眼可见的速度在气化，直接在空气中消失不见了。

    一瞬间众人傻眼了！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    群星闪耀的夜空，突然被乌云笼罩，雷电来的突如其来，毫无预兆。

    堪比火山爆发的雷声在空中炸响，会场大厅的人听到这声音都瞬间变了脸色。

    “怎么突然打雷了？”

    “不知道啊，不是说新海这几天天气都不错吗？”

    “这气象局也是有失误的时候？”

    “听说前几天新海有个庄园就是被雷劈碎了。”

    “我听说了，那个庄园是陆夫人的。”

    “啊？”

    顾南很震惊，“先生，会不会是叶小姐？”

    这种奇怪的雷霆声应该和叶小姐有关系！

    “诸位抱歉，先失陪一下！”

    陆止一想到叶斯和陆野有可能落入凌美诗的圈套里，就心急不已，眼下又听见这诡异的雷电声，更是担忧了。

    不管这雷电是不是叶斯弄出来的，叶斯现在一定是有危险了。

    “顾南，让孤影安排好人在这里守着，一定不能让这里的人出去。”

    越少人发现叶斯的异常对叶斯来说才越安全。

    “是的，先生。”

    红菱和蓝鹰带来的人一个个被雷电劈的烧焦了，如果不是红菱和蓝鹰身手敏捷恐怕也躲不过这雷电。

    此时他们的心里惊恐万状，他们万万想不到叶斯居然会控制雷电？

    上次的雷电他们以为只是意外，毕竟这种不现实的事情让他们怎么相信？

    可是现在他们亲眼看到了，不，是亲身经历了，这个世界上真的有人拥有这种特殊能力？

    怎么能不让人害怕？

    陆野基本已经吓傻了，完全没有反应过来。

    叶斯还在骂不停的朝红菱和蓝鹰扔雷电，没错，就是扔。

    “两个龟孙，我让你们躲。”

    只听，“碰！”一声，蓝鹰躲避不及，直接被叶斯扔的正着，整个人都竖着，身上散发出一股焦味儿。

    红菱见情势不对，就迅速跑了。

    叶斯还想追的时候，陆止带着顾南来了。

    “叶斯，你没事吧？”

    叶斯拍了拍手，说：“没事啊，刚才有人抢我的东西被我打跑了，你说我厉不厉害？”

    顾南看着地上一个个黑不溜秋的人，心口突然一紧，这些人都是刚才那雷电劈的吗？

    如果刚才他还不确定那雷电和叶小姐有关的，现在他决定可以肯定了。

    不然雷电怎么会光劈在别人身上，叶小姐这欲盖弥彰的本事也太明显了。

    陆止很诚心的夸了叶斯两句，然后仔细认真的看了看叶斯确认她没有受伤后，心里的那块石头才落了下来。

    “大哥，你的腿好了？”陆野刚反应过来，就呆呆的看着陆止的腿。

    