
    陆野在见到陆止的时候终于回过神来了，这会儿看到陆止站在他面前，不在是以前坐着轮椅的时候，他真是惊讶了。

    在陆止还没有回答之前，叶斯说：“你叫他什么？”

    她没听错吧？

    这两个人是兄弟啊？

    陆止和陆野互视一眼，顿时头皮发麻了！

    “叶斯，你听我解释。”

    “解释什么？”叶斯不明白，“你上回说你弟弟失踪了，这下好了，你找到你弟弟了，你怎么还不开心啊？”

    一副紧张的样子是做什么？

    怕陆野不认他？

    可陆野不是叫大哥了吗？

    “你不生气吗？”他早就知道陆野在她家里，他却没有告诉她，她难道就不生气吗？

    “我为什么生气？”叶斯说：“你找到弟弟是好事啊，不过亲兄弟明算账，你弟弟欠我的房租和伙食费你得给，但是看在我们是小伙伴的份上，你可以少给点。”

    陆止：“……”

    陆野：“……”

    顾南：“……”

    所以现在的重点是钱？

    叶斯心想陆野在她家里吃了这么多顿的饭，她是不是也可以去陆家多吃几顿？

    凌美诗是在陆止出来后到的会场，她的到来，几乎所有人都在注视着她。

    毕竟当年陆霸天去世后，是凌美诗一手掌控了濒临乱局的黑藤财团，而她的威名，让很多商界的人忌惮不已。

    “唐老，宗先生，多年不见了，别来无恙。”

    在场的人配让凌美诗打招呼的人也只有这两位。

    唐老爷子是很欣赏凌美诗这类女人的，只是这个女人野心太大了，她和宗家一样，绝对不会甘心继续让三大家族和平共处的，所以她的回归也相当于他们唐家的阻力。

    宗衡和凌美诗见过几面，对于这个女人的能力也清楚，像今天这个局面，他相信凌美诗能控制的很好。

    “陆夫人还是和以前一样，没有什么变化。”

    确实，现在的凌美诗看起来也就三十多岁的样子，一点也不显老气。

    宗衡身边的叶海敏既是顾忌又是嫉妒的看着凌美诗，这个女人明明比她还大几岁，结果保养的这么好？

    唐老身边的唐锦城只是看了凌美诗一眼就移开了目光，心里却是十分担忧陆止，刚才陆止离开的十分匆忙，他猜想一定是凌美诗做了什么？

    否则不会陆止刚离开，凌美诗就出现了？

    对于凌美诗的出现，很多人惊艳，犹豫，怀疑，唯独隐在人群中的叶柏辉露出兴奋的笑容。

    她终于回来了！

    这个时候，凌美诗身边的琳达突然接到了红菱发来的消息，脸色顿时大变，她努力保持镇定的跟在凌美诗身边。

    凌美诗很快发现了琳达的异常，上次让琳达在庄园里反省了几天，她做事也稳重了很多，像今天的场面，应该不会慌张才对。

    那么一定是红菱那里出事了！

    难道是红菱和蓝鹰失败了？

    凌美诗心里记挂着事情就和唐家以及宗家的人寒暄了一会儿。

    等到琳达找到时机准备告诉凌美诗发生什么事情的时候，陆止带着陆野以及叶斯回来了。

    凌美诗美艳的棕色瞳孔瞬间放大，不可置信的看着出现的三个人，陆野居然回来了？

    还有陆止的腿？

    是什么时候好的？

    即便是琳达已经有了心理准备，可还是很震惊。

    这次红菱和蓝鹰带去的都是以一敌十的精英，而且还有夫人让研究室特地准备的药水，结果却一败涂地，连人都拦截不了。

    这是凌美诗自从来到这个世界后第一次尝到失控的滋味。

    叶斯！

    又是叶斯！

    为什么每次都是她？

    “陆止回来了。”

    “他身边的人就是他的弟弟吧，兄弟两个长的挺像的。”

    “走在他们旁边的女孩是谁？”

    “你连叶家大小姐都不认识啊？”

    “原来是叶家大小姐？我怎么记得以前不是这样的！”

    “那是你消息太落伍了。”

    “我听说陆家和叶家是有婚约在身的，看来两家处的不错。”

    叶斯刚才能量使用过度，听力没有原来那么强，所以没有听到人群里的窃窃私语。

    “楚桦，你刚才去哪儿了？”方晴兰看到自己的女儿失魂落魄的回来，有些担忧的看着她。

    唐楚桦还没有从刚才目睹的惊变回过神来，直到方晴兰叫了她好多声，她才僵硬着脸摇摇头。

    她抬起头看着不远处站在陆止身边的叶斯，心里不禁瑟缩了下，她忽然想起刚才在外面那场诡异的雷电，她知道那都是叶斯弄出来的。

    叶斯，她到底什么人？

    怎么会拥有这么神秘的力量？

    “斯斯，你刚才去哪儿了？”叶柏朝刚才在会场里找了很久都没有看到叶斯，又打了叶斯的电话，结果叶斯手机关机了，他担心的不得了。

    叶斯安抚的拍了拍老父亲的肩膀，说：“刚才有人骗我出去，还想抢我东西，我去教训他们了。”

    叶柏朝：“……”

    今天能进入会场的人都是非富即贵，比之叶家的更是多如牛毛，居然还有人抢他宝贝女儿的东西？

    难道他宝贝女儿已经富有到了这个地步？

    叶柏朝想着是不是他对自己的财富有了错误的认知！

    他们其实已经可以和三大家族比肩，只是他自己还茫然不知！

    一旁的顾南不知道叶小姐和她父亲在说什么，只是提醒陆止，徐世南来了。

    今天这场宴会的重点也来了。

    名义上是陆野的生日宴，可是实际上是黑藤财团股份的变动夜。

    徐世南说：“大少爷，所有董事都到齐了，夫人也来了，您可以带着小少爷准备开始了。

    “我知道了，麻烦徐叔了。”

    “那里，这是我应该做的。”

    陆止厉目扫了一眼会场，然后问陆野：“准备好了吗？”

    陆野点点头，他已经准备好了。

    他马上就可以有钱了，到时候就可以给未来大嫂房租费了。

    叶斯不懂他们在搞什么阵仗，只是心疼折叠包里的食物都坏了，都怪刚才那群人，害她的美食泡汤了。

    “感谢诸位拨冗莅临我陆家的晚宴，我为诸位介绍一下，我的弟弟，陆野……”

    