
    而张妈把一个同款红色的手提包放在晚礼服旁边直接被叶斯忽视了。

    张妈出去后，叶斯就翻起了房间，因为张潇潇那天被叶斯吓住了，再也不敢住叶斯的房间，所以叶斯又搬回来。

    只见叶斯翻动了整个房间，终于找到了一个堪比行李箱大的折叠包，她兴奋了。

    这下去了宴会，不怕装不了东西了。

    叶柏朝知道自家宝贝女儿要去参加陆家的宴会，所以为了让陆家小子知难而退，他执意让叶斯带上陆野去。

    这样叶斯身边有了男伴，他看陆止怎么办？

    叶斯觉得可以啊，带陆野去，家里少了一个人吃饭，省了粮食多划算。

    陆野有些懵逼，他还没开口让未来大嫂捎上他，结果他们就已经决定了？

    “先生，小少爷那边说，他会跟着叶小姐准时出席。”

    陆止点了点头，复又交代：“明天多安排一些人手，别让人钻了空子。”

    这个别人指的谁，显而易见！

    “是的，先生。”

    凌美诗本就没什么事，故意住在医院也是为了降低陆止的防备心。

    而现在距离十五号只剩下一天的时间，明天陆野的生日宴也是他的股份交接日，她势必要出席的。

    “夫人，蓝鹰已经在会场安排好人，等小少爷一出现就会让人带走他。”

    上次能顺利能带走陆野纯属意外，而这次凌美诗是势在必得。

    虽然那个叶斯有些诡异，可是没有人能阻拦她。

    凌美诗问：“研究室的药水都配好了吗？”

    “夫人放心，药水已经配好了。”

    这种药水是用来对付叶斯的，毕竟叶斯身上的力量太过强悍了，如果想从她的手上带走陆野，估计不大可能，所以凌美诗只能兵行险招。

    十五号晚，夏季的夜晚有些炎热，天空中星光璀璨，明亮似火。

    陆家举办的宴会是在世贸大厦的餐厅里。

    那是陆家在新海新建的商贸大厦，也是陆止回国后创造出来的新帝国。

    叶斯穿着张妈特地准备的晚礼服，手里还提着一个折叠包，双眸明亮，只是走路有些不得劲，脸上还带着嫌弃的表情。

    “大小姐，您手里提着是什么？”总归不是礼物，张妈心想。

    叶斯说：“包啊，不是说可以搭配个包吗？”

    张妈一愣，“我给您配的包，是那个红色的手拿包，您没看到吗？”

    “你说的是那个差不多我手掌大的包？”叶斯声音扬了八度上去。

    张妈默默的点头，有什么问题吗？

    “你让我带那种包？能装什么？”装个手机没了。

    大小姐的话让张妈有种她犯了什么不可饶恕的罪一样。

    晚礼服配手包不是正常吗？

    难道提着一个像行李箱那么大的折叠包大小姐才满意。

    “斯斯，怎么了？”

    叶斯提着折叠包说：“我要提着这个包去。”

    张妈选择沉默了，现在这个时候多说多错。

    就让大小姐作去吧！

    叶柏朝看着那个折叠包，眼角不由一抽，即便在怎么无条件纵容宝贝女儿，他也无法认同叶斯的审美。

    明明晚礼服那么漂亮，非要提着那个黑色的折叠包，这还能看吗？

    叶柏朝叹了叹气。

    龚叔不解的问：“大小姐，您提着这个包去做什么？”

    谁参加宴会的还提包啊？

    叶斯说：“装东西啊。”提着包当然是装东西了。

    龚叔心想，大小姐该不是准备拿着这个包去装宴会上的食物吧？

    还别说，这是叶斯能干出来的事情。

    上次叶克回礼的时候，她就想这么干了，可惜忘了带包，差点成为她毕生的遗憾。

    如今遗憾可以挽救了！

    叶柏朝还想着劝宝贝女儿，可是看着叶斯一副不让她带包她就不去的样子，只能无奈的妥协了。

    同样无奈的人还有陆野，只不过他选择不发表观点，反正未来大嫂再奇怪的行为他都见识过了，也不差这一桩了。

    他只担心一会儿到了宴会上，他和大哥相认的时候，未来大嫂能不能这么淡定？

    不止陆野担心，陆止更加担心。

    他没有告诉叶斯，住在她家的陆野就是他的弟弟，到时叶斯发现的时候，还不知道会怎么样？

    “先生，一会儿叶小姐到的时候，您还是把小少爷的身份告诉她吧。”

    免得叶小姐最后才知道，和先生生了嫌隙。

    陆止其实几次想告诉叶斯，只是都没有找到合适的机会，如今拖到陆野的生日宴上，已经迫在眉睫，不得不说了。

    “叶斯未必会计较这件事。”陆野当初是被叶斯捡回去的，而且叶斯从未问过陆野的来历和身份，甚至连陆野的姓名，叶斯都不在意。

    叶斯仿佛随意的很，也许陆野的身份对她来说无关紧要。

    可是顾南却不这么认为，“先生，叶小姐不知道是一回事，可是您瞒着她就是另一回事了。”

    尤其先生是为了让叶小姐可以保护小少爷才瞒着她的，如果这份心思要是被叶小姐知道了，叶小姐未必不会生气！

    “你是说叶斯会介意？”

    顾南想说会，可是在陆止漆黑如黑夜的眼神下，他摇头了。

    这个时候，宴会的宾客已经陆陆续续来了。

    孤影推开门进来说：“先生，唐家的人来了。”

    不同于叶克的婚礼，今天来参加宴会的人都是顶级豪门的负责人和国内高企的代表人物，十分盛大和隆重。

    “凌美诗来了没有？”自从五年前那场车祸后，陆止就再也没有叫过凌美诗母亲，两个人的关系已和仇敌没有什么区别。

    孤影回道：“夫人还没有出现，不过阿三他们发现了夫人的人出现在会场上。”

    今天是凌美诗最后一次机会，她势必会不惜一切代价的。

    “让我们的人多注意一些，别出差错了。”

    “是的，先生。”

    “先生，您要出去了吗？”

    “再等等。”凌美诗和宗家的人都没有出现，他不能这个时候出去。

    “好的，先生。”

    关于黑藤财团的股份变迁，领导人是否会换血，陆家权利争夺的大事，整个商界的人都会高度关注。

    