
    所以她不容许任何人提及她的年龄。

    陆止的话没有明说，但他的意思就是如此。

    就在这个时候，凌美诗的手机来了一条短信，本来还在想该用什么办法可以让陆止心甘情愿的接受陌卿来财团，结果这条短信起到了用处。

    “你的那个助理是叫顾南吧？”

    陆止心里升起一抹不安，面上却若无其事。

    “是又如何？”

    “不如何，他现在庄园里，可能受了点伤，你觉得我该给他请个医生看看吗？”

    陆野说过庄园里有古怪，陆止只是让顾南去了解下情况，没想到凌美诗的人那么敏锐，居然抓了顾南？

    “你放了顾南，我让那个男人进财团。”

    “很好，我会让人把你的助理送回来的。”

    凌美诗露出一抹得意的笑容。

    陆止垂在腿侧的手紧紧握住，直到僵硬！

    两人都不屑说谎，所以在凌美诗走后，顾南就被送了回来。

    看到顾南脸上和身上那不少处的淤伤，陆止瞳孔蓦然缩紧。

    “她让人折磨你了？”

    顾南十分自责的低着头：“对不起，先生。”

    “不必说这些了，我让沈北捷过来帮你看看。”早知道凌美诗的防备这么强，陆止就不会让顾南一个人去玫瑰庄园了。

    如果连顾南都被发现了话，想来他在庄园里的心腹也是凶多吉少了。

    沈北捷接到陆止的电话就赶来了。

    “发生什么事情了？怎么这么着急叫我过来？”沈北捷提着医药箱问。

    陆止说：“顾南受伤了，你帮他检查一下。”

    从表面上看不出什么，就怕凌美诗背地里耍了阴招。

    沈北捷顺着陆止的目光看过去，才发现躺在沙发伤的顾南，他惊讶了好一会儿，“顾南怎么了？”

    “我让他去庄园，发生了意外。”陆止言简意赅的说。

    意外？

    沈北捷更是惊了，去庄园能发生什么意外？

    难道陆止和他母亲已经到了兵戎相见的地步了？

    否则顾南怎么会受伤？

    “我先帮他看看。”沈北捷提着医药箱走过去。

    顾南脸色有些苍白，额头红肿，嘴角有血丝，手背破了皮，这都是肉眼能看到的伤口。

    沈北捷帮他处理了这些皮外伤，然后问顾南：“还有感觉哪里不适吗？”

    “已经好很多了，谢谢沈医生了。”

    “不必那么客气，你如果觉得那里不舒服，还是到医院去拍个片比较保险。”

    虽然沈北捷相信自己的医术，可是自从那次在新海被叶斯一番打击之后，他就没有那么自信了。

    顾南确实只是受了一些皮外伤。

    因为凌美诗暂时不想和陆止翻脸，让人打了顾南也是小惩大诫，给陆止一点脸色看看而已。

    何况凌美诗欲将‘秦陌卿’安排进财团，还不宜帮‘陌卿’竖下敌人。

    叮嘱了顾南几句，沈北捷就开始问：“你让顾南去庄园做什么？”

    陆野已经不在那里，沈北捷不懂庄园里还有什么值得陆止去探究的？

    “陆野说庄园有鬼。”

    沈北捷忽而大笑：“陆野的话你也信？这个世界上怎么可能有鬼？”

    “我知道没有鬼。”可不代表没有别的东西。

    “你知道你还让顾南去冒险？你是不是忘记你母亲是多么狠辣的一个人，这次顾南运气好，可不代表下次还会这么好运了。”

    面对沈北捷的指责，陆止也有些理亏之处。

    顾南却站出来说：“沈医生，您误会先生了，先生让我去庄园不单单是为了小少爷，还是因为……”

    “够了，顾南，这些话不必说了。”

    陆止虽然痛恨凌美诗，但也不愿意谈及她的私事，尤其是她和别的男人之间的事情。

    这会让他觉得很耻辱。

    沈北捷很了解陆止，看陆止欲言又止的样子。就知道他有苦衷，“算了，你既然不想让我知道，那我就不问了。”

    “谢谢。”

    “谢什么，没什么事情我就先回去了。”

    陆止说：“我让人送你吧。”

    “不用了，我自己开车了。”沈北捷笑了笑，提着医药箱就离开了。

    顾南在沈北捷走后，有些不解的开口：“先生，为什么不告诉沈医生？”

    “沈家和陆家关系深厚，凌美诗不会主动对付沈家，所以我不能把沈北捷拉入这场斗争中。”

    不管他和凌美诗最后结果如何，只要沈北捷不参与他们之间的战争，他们沈家就能独善其身。

    顾南听明白了。

    “对不起，先生。”

    “有些事你心里有数就行。”陆止安抚了两句就问起了别的事情：“你这次入庄园有没有什么发现？”

    “其他发现到没有，就是那个假的‘秦陌卿’很奇怪，陆夫人并没有把他赶出去，甚至他的待遇比之前还要好。”

    陆夫人喜欢的明明是秦陌卿，为什么会对一个冒牌货这么好？

    陆止将心底的猜测说出来：“那个男人或许掌握了凌美诗的弱点，所以才这么有恃无恐。”

    顾南疑惑了，陆夫人有什么弱点？

    她连先生和小少爷都可以不要，居然还有弱点？

    凌美诗最大的弱点，就是秦陌卿！

    庄园里，宗霖得知凌美诗已经说服了陆止让他进入黑藤财团，脸上终于露出了少许的笑意。

    “谢谢你。”宗霖难得真心实意的和人道谢。

    如果不是凌美诗对秦陌卿异于常人的沉迷，他也不会顺利的进入黑藤财团。

    所以他真的应该好好感谢下凌美诗。

    凌美诗今天穿了一身粉色的旗袍，领口绣着红色的玫瑰，手臂上带着同款颜色的手套，整个人宛若上个世纪的贵妇人，对着宗霖，她还是那副想靠近又怕靠近的样子。

    声音更是温柔的吓人。

    “只要是你想要的，我都会帮你夺来的。”

    宗霖很无奈的说：“我只是想要学点东西，你不要误会。”

    “好，你说什么就是什么。”

    似乎这种无条件的纵容让宗霖有些无力，可他眼底却不经意间闪过一抹凌厉的光芒。

    片场，原本设计好的戏码砸在了陆野的手里，他们都高估了陆野的能力。

    在梁月扮演的女n号倒在地上时，陆野本该一力将她抱起来……

    