
    “今天是他十八周岁的生日，也是他正式成为黑藤财团董事会成员的日子……我父亲临终时，为陆野留下了百分之二十的集团股份，如今也该物归原主了。”陆止居高临下的看着凌美诗：“凌女士，不知道陆野的股份继承协议你准备好了吗？”

    凌美诗：“……”

    凌美诗觉得她这辈子最痛恨的时候就是现在，面对陆止的咄咄逼人，面对众人异样的眼色，如果不是她心理承受能力够大，恐怕已经倒下了。

    “等一下。”正当凌美诗准备开口的时候，隐在人群中的叶柏辉站了出来，“我有话要说。”

    人群不由自主的给他让开了路。

    叶柏辉一身西装革履的走了出来，稳稳的站定在凌美诗的身边。

    凌美诗看着这个人就感到一丝厌恶，原本以为可以利用叶柏辉整垮叶家，结果这个人这么没用，这么无能的人也配站在她的身边？

    叶柏辉自然没有感知到凌美诗眼里的厌恶和恶心，他只是想着这个时候只有他可以帮她了，心里的兴奋顿时澎湃肆意。

    “不知道叶先生要说什么？”

    “如果我这次帮了你，你可不可以答应我一件事？”叶柏辉并没有回答陆止的问题，而是转头低声的问凌美诗。

    凌美诗一双美眸带着冷光瞪着他，“你想做什么？”

    “你不想失去陆家的控制权我可以帮你！”

    凌美诗权衡利弊后说：“成交。”

    先不管叶柏辉有什么办法，先稳定眼前的局面最重要。

    至于后面的，凌美诗自有办法。

    叶柏辉听到凌美诗的回答，高兴的差点不能自制。

    “叶先生，如果你没有什么要说的，请先离开。”叶柏辉现在给陆止的感觉很危险，尤其他和凌美诗之间的互动，他以前并不知道叶柏辉和凌美诗的关系。

    只是隐隐约约听说了一些。

    而现在，总觉得有不好的事情要发生。

    “陆止，你父亲在世时，曾经为你和我们叶家定了一门婚约，这个你知道吧？”

    凌美诗不知道叶柏辉现在说这个事情做什么？难道他还想促成叶家和陆家的联姻？

    陆止猜不透叶柏辉的目的，但是关于他和叶斯的婚事，他并没有否认。

    人群中已经有不少人开始交头接耳。

    叶斯见大家的目光都瞅向自己，一脸懵的样子。

    “他们都看着我干什么？”难道她脸上有好吃的？

    “叶柏辉，你给我闭嘴。”陆止和叶斯的婚事可以说是叶柏朝心里的一个伤疤，他根本不愿意提起，没想到叶柏辉这个混蛋，居然在大庭广众之下公然谈及这件事，怎么能让他不怒不气？

    唐老也有些生气，因为陆止是他选定的孙女婿，原本陆止有腿疾，他还顾虑几分，如今他是巴不得赶快促成陆止和楚桦的婚事。

    结果叶家人想横插一刀？

    唐楚桦揪心不已，她希望陆止否认，不要承认和叶斯的婚事。

    因为她总觉得陆止承认后，她就再也没有希望了。

    然而陆止还是让她失望了，他直言不讳的说：“我和叶斯确实有婚约在身。”

    纳尼？

    叶斯彻底懵逼了。

    她和陆止还有婚约呢？

    “爸，我什么时候和陆止有婚约了？”为什么她不知道？

    因为叶柏朝从来没有想过把叶斯嫁给陆止，所以从来没有在她面前提起过这件事，却没有想到今天被叶柏辉那个王八蛋说出来。

    “斯斯，你别担心，爸爸不会让你嫁给陆止的。”

    别以为拿个婚约出来就能抵事，他叶柏朝不怕他陆家。

    叶斯琢磨着这门婚约有没有什么好处。

    叶柏辉就知道陆止不会否认的，他要的就是不否认。

    “既然你承认了，那么你父亲留下的信物你应该知道吧？”

    信物？

    叶柏朝忽然想到什么，他怒瞪着叶柏辉，喊道：“叶柏辉，你这个王八蛋，你赶紧给我闭嘴。”

    众人不知道叶家掌权人叶柏朝为什么突然这么激动？

    难道那个信物有什么不能让人知道的吗？

    叶柏辉笑：“二哥，你在二嫂离开后就把信物丢了，如果不是我好心帮你捡回来，你可能就错过陆家这门婚约了。”

    “你胡说八道什么？什么信物？根本没有这回事。”叶柏朝打算抵死不认。

    可叶柏辉怎么会好心放过他，“二哥，事实胜于雄辩，两家的婚事是众所周知的，就算你不承认，也改变不了。”

    凌美诗心里很是震惊，她没有想到陆霸天死前还留下了信物？

    那个信物到底是什么？

    陆止也很想知道！

    当初父亲立下婚约的时候，他还没有出生，根本不知道两家有没有交换过信物，如果有，会是什么？

    能让叶柏辉如此肆无忌惮拿来威胁他？

    还有叶斯父亲为什么这么紧张？

    叶柏朝知道自己阻拦不了叶柏辉了，就想拉着叶斯离开，“斯斯，我们走。”

    “啊？哦。”叶斯还云里雾里的，不过待在这儿也没有什么意思，还不如回家吃饭呢？

    刚才能量消耗的有点多了，是该回去补充补充。

    “二哥，你这么着急走做什么？难道你不想知道那个信物是什么？”

    叶柏朝当然清楚信物是什么，正是因为知道，他才不想留下来。

    “爸，那个老东西抢你东西了？”作为末世人的叶斯，亲缘本来就寡淡，她认可的亲人也就只有叶柏朝，张妈和龚叔，其余的叶家人，她不熟。

    所以看到那个叶柏辉一直挑衅她爸，她当然来火了。

    叶柏朝想让宝贝女儿别管这件事，可叶斯怎么让别人欺负她爸呢？

    即便她现在的能量不在鼎盛时期，可拿下一个叶柏辉还是轻而易举的。

    陆止明显感知到叶斯的愤怒，生怕她当着众人的面使用她那个强悍又神秘的力量，到时候她的身份就藏不住了。

    所以他走到叶斯的面前，拉住她的手安抚住她，“别担心，不会有事的。”

    叶斯：“……”

    “你给我放手！谁允许你拉斯斯的手？”叶柏朝直接掰开两个人的手，然后一脸防备的盯着陆止。

    