
    “你以为我不敢？”凌美诗冷笑，容颜艳丽，迷的叶柏辉心神不定。

    他敛了笑容，“我死了，那个男人也就活不成了。”

    “你威胁我？”

    “如果你不在意那个男人，你可以不接受我的威胁！”叶柏辉有恃无恐。

    凌美诗怎么可能不在意秦陌卿？这个世上再也没有比秦陌卿对她来说更重要的人了。

    “交易吧，说出你的条件。”

    无论如何，她都是要救出陌卿的。

    叶柏辉拉起她的手，郑重其事的说，“嫁给我。”

    “休想。”凌美诗毫不犹豫的拒绝了。

    叶柏辉很淡定，他温柔的揉捏她的手，双眸痴迷的道出第二个要求：“那就陪我……”

    晨光微曦，太阳升起，转眼到了月底。

    因为要去A国拍戏，所以叶斯把财政大权交给了龚叔，让他替她管钱。

    看着大小姐耳提面命，反复叮嘱，龚叔简直哭笑不得。

    反正账户里一分一厘的钱都不能随便花！

    “大小姐要不要给老爷交代两句？”大小姐这一去就是两三个月时间，老爷能舍得才怪。

    叶斯说：“叫我爸多注意身体，等我回来。”

    龚叔：“……”

    “还有那个张小姐呢？”上次大小姐说什么要给张潇潇弄什么复骨，龚叔没听懂！

    叶斯撇撇嘴，“别提了，我还没动手，那个女人就吓的晕过去了，还是让张妈给她补补，等我回来再操作吧。”

    开脸复骨挺麻烦的，叶斯主要怕张潇潇心理承受能力不行，到时候直接吓死了。

    那就不好玩了！

    龚叔：“……”

    大小姐是什么意思？

    “斯斯，准备好了吗？我们要出发了？”冯雪依本来前两天就要先过去的，后来想着叶斯第一次去A国，人生地不熟的，还是她亲自带着保险。

    叶斯对此没有什么意见，反正梁月已经先过去了。

    而且陆止也会跟着去。

    这么多人陪着，她还能丢了吗？

    “来了，表姐。”叶斯朝里面喊了一声：“张妈，把我的包拿给我。”

    “大小姐，等一下，马上就拿过来。”

    不消片刻，张妈就大包小包的提过来递给了叶斯，“大小姐，我把您喜欢吃的东西都包装好，放进您的包里了，您要是饿了，就自己拿出来吃啊。”

    叶斯心满意足的接过三个堪比行李箱的大包，别人家的千金大小姐出远门，带着都是好几十套衣服和化妆品，换了叶斯，装的全是吃的。

    熟知叶斯饭量的人都沉默了，随她去吧！

    此时，候机厅里。

    陆止和顾南已经等了一会儿了。

    “先生，孤影说夫人带着秦陌卿已经回A国了，您这次去A国会不会有什么危险？”

    毕竟A国是凌美诗的势力范围，不比国内，以凌美诗对陆止的态度，恐怕会下狠手。

    陆止似乎并不担心，他神色无常的说：“凌美诗带走的人不是秦陌卿。”而是那个和秦陌卿长的很像的男人。

    可惜到目前为止，陆止都还没查到那个人的身份，只是隐约猜到和宗家有关系！

    宗家现在为了得到中南部的经济，已经无所不用其极，甚至不惜使用这样下三滥的手段了！

    顾南惊讶：“不是秦陌卿，先生怎么知道？”

    当初先生放秦陌卿离去，并没有安排跟踪他，所以秦陌卿的下落，他们并不知道。

    “直觉，秦陌卿既然决定离开凌美诗的身边，就不会再重蹈覆辙，而且秦可欣还在我们的手上。”

    秦陌卿当日虽然知道真相了，可他也不会轻易放弃从小一起长大的妹妹，更不可能不顾她的生死，跟着凌美诗去国外。

    顾南恍然大悟般：“先生说的有道理，那夫人带走的那个人一定是故意伪装成秦陌卿的样子，很可能想对先生不利。”

    一想到有这样一个阴险可怖的人躲在暗处，伺机对付先生，顾南就不由的寒毛直竖！

    “静观其变吧！”该来的总是躲不掉！

    顾南点了点头，抬头正好看到那叶斯他们来了。

    “先生，叶小姐和冯小姐他们到了。”

    陆止问：“陆野呢？”

    刚才还在他们的身边，这会儿就不见人了？

    陆野一开始不知道拍戏要回A国，前几天知道后，一直闹着不去，后来陆止说陪着他去，陆野才勉为其难的同意。

    可是到了机场后，他越想越慌张，A国的玫瑰庄园是他的噩梦，他一点都不想回到那里去。

    所以他忍不住借口去厕所溜了。

    顾南也是刚发现陆野不见了，他叫来阿三阿四赶紧去找小少爷。

    “阿野肯定躲起来了。”陆止以为陆野只是小孩子脾气，所以才说不去，可是现在这个情况，让他不得不多想。

    这些年，陆野在玫瑰庄园经历了什么？他为什么会这么害怕回到那个地方？

    “先生放心，阿三他们肯定会找到小少爷的。”

    叶斯和冯雪依过来的时候，正好听到顾南的话，叶斯耳力好，刚才陆止和顾南的话她都听到了，她一脸嫌弃的说，“小顾啊，你的人肯定找不到陆野的。”

    “叶小姐，您知道小少爷在哪里？”难道小少爷去找叶小姐了？

    叶斯耸了耸肩膀说：“他在女厕所里啊。”

    顾南：“……”

    陆止：“……”

    冯雪依：“……”

    于是顾南亲自带着人在B区三号楼的女厕所里找到了陆野。

    陆野看到顾南的那一瞬间，生生绝望！

    他都躲到这里来了，他大哥的人还不肯放过他？

    真是太可悲了！

    “小少爷，要登机了，先生让我们来接您过去。”

    陆野气愤：“我藏的这么好，你们是怎么找到这里来的？”

    就是查监控都没有这么快的！

    顾南如实相告：“是叶小姐说的。”

    其实，顾南也不知道叶小姐是怎么肯定小少爷在女厕所的。

    反正很奇妙就是！

    “我未来大嫂说的？”真是天要亡他啊！

    顾南点头，然后就不顾陆野的挣扎，架起他往候机厅走去。

    这边，冯雪依还在问叶斯是怎么知道陆野躲在女厕所里的？

    叶斯说，“我听到他的心跳声了。”

    