
    “当然为了保障斯斯的利益，财团所得盈利和分红给斯斯。”

    冯雪依完全是站在叶斯的立场说话，这个无可厚非！

    毕竟她们是表姐妹！

    陆止原本就是这么想的，只是怕叶家人尤其是叶斯的父亲看不到他的诚意，所以才把他和陆野的股份都拿了过来。

    没想到冯雪依的想法和他不谋而合！

    “斯斯，表姐的话你同意吗？”

    叶斯大慨听懂一点，就是陆止得把赚到的钱都交给她。

    这是好事啊！

    “我同意啊！”这有什么不同意的！

    “那就好，陆先生可以回去重新拟份协议了，我和斯斯要商量进组的事情了。”

    陆止：“……”

    他不可以旁听吗？

    叶斯说：“表姐，你让陆止待一会儿吧，外面太阳这么大，他这么白，晒黑了怎么办？”

    冯雪依：“……”

    这丫头还没嫁过去呢，就净帮着人家说话？

    陆止颇有些哭笑不得，他虽然想留下来，可这个理由让他委实无法接受。

    他的皮肤是偏白，但也没有怕晒黑的程度。

    是叶斯自己不想陆止晒黑了。

    白白的多好看啊！

    既然叶斯都这么说了，冯雪依也不好赶人家走，不过陆止有自知之明，本来叶斯身边亲近的人就少，他还是不要留下来碍眼了。

    “那你回去小心点，别晒黑了。”主要是叶斯今早见了姚湛和梁月，发现两个人都黑了不少，也不知道两个人是不是挖煤矿去了？

    陆止刚起身，就冷不丁的停顿了下，他是不是错估了叶斯的审美？

    冯雪依在两个人看不到的地方抿唇一笑。

    傍晚，雾花会所。

    凌美诗应邀前来，侍者在前面引路。

    今天的雾花会所没有了平时的乌烟瘴气，显得格外安静，空气中还隐隐约约能闻到一股玫瑰的香气。

    “夫人，据说这里是新海权贵进行一些特殊交易的地方。”红菱在凌美诗耳边低声说。

    凌美诗点了点头，她多年没有回国，对于国内甚至新海的发展肯定有疏忽的地方，不过没关系，她这次回来，就是要掌控新海经济这一块。

    这也是她答应和宗霖见面的原因。

    可是今天注定要让她失望了，宗霖没有出现。

    包厢里只有叶柏辉一个人。

    当包厢的门被侍者打开的时候，凌美诗脸色都变了。

    她瞬间就明白了这是一个圈套了。

    多少年了，还没有人能算计到她的身上？

    叶柏辉和宗霖？

    很好！

    他们胆子都挺大的！

    “美诗，你不要走。”

    凌美诗停下脚步，厉声喝道：“谁允许你这么叫我的？”

    “你不要生气，美诗，我们坐下来好好谈谈好不好？”叶柏辉几乎放下了所有身段去迁就凌美诗，这是对外人甚至是对叶家人都没有的态度。

    但凌美诗却一点都稀罕！

    凌美诗虽然厌恶这个男人，可目前还得用他，所以凌美诗并没有马上走，而且她要弄清楚，叶柏辉和宗家人之间到底有什么计划瞒着她？

    “我的时间很宝贵，你有什么话快说。”

    侍者很聪明的关上了包厢的门，这次凌美诗就带着红菱来了，她料想宗霖不敢对她怎么样，只是没有想到见到的人是叶柏辉。

    不过，叶柏辉更加不敢害她，所以她没有丝毫顾虑。

    叶柏辉不会害她，可是对她有所图。

    而且对于她的一切都极为关注，他说：“美诗，这么多年，我一直在想你。”

    “够了，我没有功夫听你说废话。”凌美诗只要一想到叶柏辉在暗处觊觎她，她就恶心。

    如果不是整垮叶家还需要用到他，她早就废了他了！

    即便被凌美诗厌恶，叶柏辉也不生气，相反他觉得自己还能引起她的情绪波动而感到兴奋和激动。

    真是一个疯子！

    凌美诗冷眸看他，“你如果没有话要说，我就离开了。”

    “秦陌卿！”

    “你说什么？”

    叶柏辉看到凌美诗变化的脸色，更加兴奋了，他眯着眼，眼角的皱纹叠成一道波浪，“你不想知道秦陌卿的下落了。”

    关于凌美诗身边有个男人的事情叶柏辉早就打探清楚了，而且他还知道凌美诗自从回国后一直在找那个男人。

    很不幸，他知道秦陌卿在哪里！

    凌美诗确实有些失控，若说她最放不下的是黑藤财团，那么她最牵挂的人就是秦陌卿了。

    可是，她毕竟不是一个不谙世事的小姑娘了，叶柏辉这话明显是在给她设套。

    “一个男人而已，我有什么可在意的。”

    凌美诗话音刚落，包厢的门就被打开了。

    只见‘秦陌卿’一脸震惊的站在门口，一动不动的看着她，眉宇间有着受伤和难过。

    凌美诗神色慌乱的站起来，她想解释，可秦陌卿不发一言，直接转身离开了。

    “陌卿……”

    凌美诗刚想追出去，叶柏辉就拽住了她的胳膊，她转头怒喝：“放手。”

    “不就是一个男人而已，美诗你何必这么在意？”

    “放开夫人！”红菱见叶柏辉对凌美诗不敬，直接出手。

    凌美诗顾及着秦陌卿，制止红菱：“红菱，住手。”

    “夫人。”

    “你先出去，我和他说。”

    “是的，夫人。”红菱看了一眼凌美诗，然后才恭敬的退出包厢。

    叶柏辉在红菱退出包厢的时候，就猛地抱住了凌美诗，将头埋在她的脖颈处。

    凌美诗别开头，一巴掌扇在叶柏辉的脸上，“你放开我。”

    叶柏辉吃了一巴掌，还高兴的笑了出来，“美诗，你生气了，你愤怒了对不对？”

    “你给我闭嘴！”如果不是为了知道陌卿的情况，凌美诗都想立刻宰了叶柏辉。

    她的陌卿怎么会在这个地方？

    叶柏辉舔了舔嘴角：“很奇怪是不是？”

    凌美诗很少生气，即便是陆止和她争夺黑藤财团的时候，她都没有这么愤怒过。

    而叶柏辉成功的引起了她的杀意！

    留这么一个人在她的身边，只会给她造成威胁！

    “叶柏辉，不要挑衅我，你知道我生气的后果。”

    叶柏辉笑，笑容阴亵，极丑，“所以，你想杀了我？”

    