
    什么意思？

    只见叶柏辉拍了拍手，会议室的门瞬间被人推开了，一个长相和叶斯相似的女人在两个保镖的拥戴下走了出来。

    “这人是谁？”

    “长的好像大小姐？”

    “该不是董事长的私生女吧？”

    耳尖的叶斯，听到众董事的窃窃私语，她悄悄的走到老父亲叶柏朝的身边，低声问他：“爸，你真有私生女啊？”

    叶柏朝：“……”

    “别瞎说，我和你妈就你一个女儿，哪有什么私生女。”

    这个要不是亲闺女，叶柏朝都要动手打人了。

    敢侮辱他对潇潇的感情？

    “不是就好，那我就放心了。”叶斯倒不是在意叶柏朝有没有私生女，她是在意有人来和她分财产。

    不过既然老父亲说不是，那她就不担心了。

    这个女人原本是留着以后用的，只是叶克突然住院了，叶柏辉想尽快拿下SKS，就不得不使出一些手段了。

    “二哥，这个女人，你该认得吧？”

    叶柏朝本来没有仔细看女人的长相，被叶柏辉一提醒，他朝那个女人看了一眼，顿时就呆住了。

    “……潇潇……”

    这个名字一出来，叶柏辉就知道自己成功了。

    他可是非常清楚叶柏朝的弱点，他就不信叶柏朝不会就范！

    龚叔也傻了，这个女人长的好像夫人，比大小姐长的还像夫人，几乎和夫人一个模样刻出来的。

    叶斯看着老父亲和龚叔都呆呆的看着对面的那个女人，有些莫名其妙，一个削过骨的丑女人有什么值得看的？

    女人始终安静的站在那里，她身上穿着洁白的连衣裙，眉眼如画，没有紧张，即便是孤身面对这么多人，她都没有怯场，还隐隐有几分兴奋之色。

    她学习了那么久，终于可以出场了。

    那个人说，她带着这张脸，可以为所欲为！

    所以她迫不及待的想出来试试。

    “董事长，这个女人是谁？”为什么会出现在这里？

    叶柏朝的视线似乎不舍得从女人身上移开，虽然理智告诉他，潇潇已经不在了，她也不可能是潇潇，可是他就是无法控制自己。

    “老爷，大小姐在看着您？”

    叶斯是在看叶柏朝，确切的说是在看他的骨头，她本来不怀疑她爸还有私生女的，可是她爸的表现太奇怪了。

    所以她自己去印证，好在他爸没说谎。

    叶柏朝被自己女儿冷冰冰的视线吓到了，瞬间就惊醒过来，他紧张道：“斯斯，你别误会，爸爸不认识她。”

    真不认识！

    叶斯点头说：“我知道。”

    叶柏朝的骨头里显示他只流过一次骨血，所以他没有私生女。

    叶斯眸里的冷光渐渐消散了，又和以前一样！

    叶柏辉看了叶柏朝一眼，然后抬了抬眼看向女人，女人开口了：“柏朝，是我，我是潇潇，你不认识我了？”

    叶柏朝：“……”

    叶家老宅。

    叶老从SKS大厦回来后，就怀着疑问，他看着身边的叶柏辉，神色不悦，“那个女人是你找来的？”

    余潇潇去世的早，但见过余潇潇的人却不少。

    叶柏辉说：“人是叶克准备的，我不过是借来用用而已。”

    “阿克准备的？什么意思？”

    “叶克不知道从哪里听来的谣言，以为叶柏朝还有其他私生子，所以让人找来这个女人，想利用这个女人来和叶斯争夺SKS的继承权。”

    叶老听后，狠狠的拍了下拐杖，不知道是在说谁：“愚蠢。”

    叶柏朝如果还有其他私生子，他们岂会不知道？

    “父亲何必生气，虽然叶克的初衷是错的，可得到的效果却是好的，你看叶柏朝不是把那个女人领回去了吗？”

    只有天真的叶克才会找人去和叶斯争夺继承权，现代医学那么发达，随便就能证实那个女人的身份。

    而他利用的是叶柏朝的弱点，叶柏朝是溺爱叶斯没错，可没有人知道叶柏朝为了余潇潇，可以付出一切，包括生命！

    现在那个女人在叶柏朝身边，只要她开口，他们想得到的一切还不是唾手可得！

    天水湾，叶家别墅。

    叶柏朝看着宝贝女儿，小心翼翼的问道：“斯斯，你让爸爸带那个女人回来是做什么？爸爸真的和她没关系，你得相信爸爸。”

    “我知道啊。”叶斯手里在捣鼓着什么东西，叶柏朝看不明白。

    “你在做什么啊，斯斯？”

    叶斯装着头骨模型，说：“我在想怎么给她装块骨头进去。”

    叶柏朝：“……”

    “斯斯，你没事吧？”

    叶柏朝觉得他宝贝女儿是不是被气出病来了？

    不然怎么会突然买个头骨模型回来，还说要给‘她’装块骨头？

    听起来就有些毛骨悚然啊！

    叶斯想给那个叫潇潇的女人恢复原貌。

    这里的人看不出她削过骨，可叶斯看的出来啊。

    等她在模型上试验出来后，就给她装回去。

    非要顶着一张和她相似的脸出门，叶斯看的碍眼！

    彼时的潇潇正打量着别墅里的一切，她听说这栋别墅是叶柏朝在叶斯十八岁生日那天送给叶斯的生日礼物。

    她不懂一个将来要嫁出去的女儿，叶柏朝为什么对叶斯那么好？

    在他们那里，女儿就像泼出去的水，都是不值钱的，所以她看到叶斯所拥有的一切，她就嫉妒了。

    那个人告诉她，她的这张脸是她的利器，只要她顶着这张脸，她想要什么，叶柏朝都会给她的！

    所以她要夺走叶斯的一切！

    四海城。

    顾南捧着一堆资料走进客厅，“先生，查到了，那个叶柏辉确实有问题。”

    陆止接过资料看了下，眉头微皱：“雾花会所？”

    “是的，先生，那个雾花会所的背后老板就是叶柏辉。”顾北查了很长一段时间，都查不到，却没想到居然是叶家人。

    陆止也很意外，他以为雾花会所和北川那里有联系，说不定是宗家人搞的鬼，没想到一向不起眼的叶柏辉居然还有这样的势力？

    陆止将雾花会所的资料抽出来时看到一张照片，发觉她很叶斯长的很像，随即问道：“这个女人是谁？”

    