
    等叶斯吃完了，陆止就让顾南送她回去，陆野也想跟上去，可是陆止开口了，“我们兄弟两个也有好长时间没有好好说话了。”

    叶斯点头赞同：“小陆啊，那你和你哥好好聊聊吧，我就先走了。”

    吃饱喝足，她可以回去睡觉了。

    陆野心说，别啊，大嫂，带他一起走啊！

    他不想和大哥一起待着啊！

    可是他还是被迫留了下来。

    “陆野，跟我到书房去。”

    看着他大哥这么严肃的表情，陆野就不敢拒绝了，只能默默的跟在陆止身后。

    与此同时，琳达送宗霖到凌美诗的房间后，就退了出去。

    凌美诗睨着宗霖，朝他招招手，“过来。”

    宗霖若无其事的走过去，坐到凌美诗的身边，神色无奈的说：“你又喝酒了？”

    凌美诗一手端着紫色的酒杯，一手握着宗霖的手，宗霖神色似乎没有异常，任由凌美诗握着他的手。

    房间里香味弥漫，参杂着酒香，给人一种神迷目眩的感觉。

    偏偏宗霖表现的毫无察觉。

    “你陪我喝一杯吧！”凌美诗把酒杯递过去，眉眼诱惑的看着他，她虽已过不惑之年，可她保养的不错，除了眼角细微的皱纹，她的皮肤仍然紧致。

    宗霖为难的把酒杯推过去，说：“你知道的，我从不喝酒。”

    关于秦陌卿的习惯和性格，宗霖早就从秦可欣那里打听的一清二楚。

    比起只和秦陌卿相处五年的凌美诗来说，当然是秦可欣这个从小一起的长大的妹妹更为了解了。

    凌美诗手突然停了下来，眼中的萎靡之色尽消，她复杂的看着宗霖，然后抬起那只抓着宗霖的手，这次她没有带手套，她欲将指尖触碰到他的脸上。

    这时，宗霖有些不情愿的别开脸，语气不悦：“你说过不会勉强我的？”

    凌美诗忽然手心张开，一巴掌直接甩在宗霖的脸上，声音狠戾，再无往日的温柔模样，“你算什么东西，也配这样和我说话？”

    宗霖本可以躲开的，只是他没躲，他神色漠然的看着凌美诗，一缕血丝从他嘴角溢出，给他那张颠倒众生的脸添了一抹脆弱。

    仿佛凌美诗稍稍用力，他就会消失不见。

    凌美诗心有些沉痛，她多么不想伤害这张脸，可是因为这个男人，她忍受了多大的屈辱，结果她的陌卿依旧没有回来。

    所以她怎么不恨他，怎么能不毁了他？

    “别用这种眼神看着我！”

    对着这样的眼睛，凌美诗必须很理智的告诉自己，他不是陌卿，可他为什么和陌卿长的这么像？

    她的陌卿到底去了哪里？

    “你讨厌我了是吗？”宗霖轻声的问。

    明知道不是，可他就是要用秦陌卿的身份去瓦解她的心智。

    然而他还是低估了凌美诗。

    她重过了两世，唯一的弱点就是秦陌卿，谁伤了秦陌卿，谁就是她的敌人。

    而且她当初看中的并不是秦陌卿的皮相，而是他眉心的那颗红痣。

    这是这世上最独一无二的。

    宗霖的那颗红痣，可以迷惑凌美诗一时，却迷惑不了她永远。

    更不用说他那颗红痣是假的。

    “来人！！”

    守在门外的红菱推开门走进来，谦卑的低着头，“夫人，有什么吩咐？”

    “把他压去暗室。”

    “夫人……”红菱不可置信的抬起头。

    凌美诗冷声道：“怎么？连你也想违抗我？”

    “红菱不敢！”

    她只是震惊，难道这个男人真不是秦先生？否则夫人怎么会忍心这么对待他？

    那真正的秦先生去了哪里？

    红菱不敢多问，只能按照凌美诗的命令行事：“秦先生，请吧！”

    这边，陆野跟着陆止进了书房。

    他内心的不安和紧张已经完全落入了陆止的视线当中。

    “顾南，出去把门关上。”

    “是的，先生。”

    偌大的书房里，只剩下陆止和陆野了。

    陆野心里更慌了，他知道他大哥一定是想问他玫瑰庄园的事情。

    可他应该说实话吗？

    但他没有证据啊？

    坐在书房黑皮沙发上的陆止，拿起桌上的茶具给陆野冲了一杯茶。

    茶有缓解压力的特效。

    凝神静气！

    “喝一杯吧，喝完了，我们在说话。”

    陆野小心翼翼的接过茶杯，闷声的喝的下去。

    然后又眼神不安的看着陆止。

    陆止觉得陆野的情绪安抚的差不多了，就开始问，“你为什么那么害怕回玫瑰庄园？”

    从庄园改造后，陆止就没有回去过，可陆野却是从小在那里长大的。

    如果不是那个地方给陆野造成了巨大的阴影，他应该不会想着逃离那个地方。

    甚至非常害怕回去。

    陆野垂着眸，似乎想到了什么，神色露出一抹恐惧和惊怕。

    暗室？

    这两个字，一听就不是什么好地方？

    宗霖没有自虐的爱好，他见凌美诗已经不为所动，索性也不在装了。

    他缓声开口，“如果当初我没有带你逃走，你也不会变成这样对不对？”

    简单的一句话让凌美诗再次变了脸色。

    “你说什么？”

    红菱本来还在怀疑夫人的话，可是这会儿宗霖的话出来后，她就知道了，他不是秦先生了。

    可凌美诗却仿佛陷入了回忆当中一般。

    那是一个红砖绿瓦的年代，花巷的夜晚，又冷又涩，寒气刺骨。

    穿着青色长袍的青年拉着软若无骨的女人的奔跑，逃亡。

    却逃不过命运的审判！

    身后的追杀无穷无尽，他们穷途末路，没有回头之处。

    女人停下来，劝告男人：“你回去吧，别为了我这样的女人落到这个下场。”

    “不，要死我们就死一块！”男人语气坚决，神色无畏无惧。

    然后枪声毫无预兆的响起。

    男人倒在女人的怀里，没了呼吸……

    女人被抓了回去，成了某门阀的姨太太，过着行尸走肉的生活，半年后，门阀大院失火……

    红菱见凌美诗脸色苍白无色，神色痛苦的样子，有些奇怪。

    “夫人，您……”

    “滚出去！”

    红菱想问秦陌卿是不是在这个男人的手里，也想问凌美诗会不会救秦陌卿，可是凌美诗不想让红菱知道的太多。

    