
    此时这些人都恨恨的想，叶斯为什么不是他们的女儿？

    叶斯一瞬间成了香饽饽了！

    “哼！我们斯斯才不稀罕呢！”

    叶斯根本不知道他们在争执什么，所以她偷偷的问站在陆止身边的顾南：“我和陆止真有婚约啊？”

    “是的，叶小姐。”

    这就不好玩了呀！

    兴许是看出了叶斯脸上的纠结，顾南开始大力的卖他家先生的好，“叶小姐，只要您同意嫁给先生，先生手里拥有的股份都是您的。”

    “股份？能吃的？”

    顾南：“……”

    那可比吃的重要太多了好吗？

    “不能吃？”叶斯又问。

    顾南说：“有了股份您想买什么吃的都可以？”

    “那我可以天天在陆家吃饭？”

    “当然。”

    顾南觉得此时的自己就像一个拐卖无知女孩的狼外婆！

    叶斯觉得这个可以有！

    貌似陆止很有钱，家里又有好吃的，这样的人嫁给他也不亏。

    而且他们还是小伙伴，有感情基础啊！

    “行吧，那我嫁！”

    顾南：“……”

    您答应的也太突然了吧？

    他还有很多话没说呢？

    叶柏朝顾此失彼，忙着应付陆止却忘记他身边还有个难缠的助理，结果一不小心被人钻了空子，把他的宝贝女儿忽悠走了。

    “你，你太阴险了！”

    陆止心虚的垂头，心里却在为顾南鼓掌，干的不错！

    叶斯看着陆止这么委屈的样子，赶紧拍拍她老父亲的肩膀，说：“爸，以后陆止就是你女婿了，你得把他当成儿子，不能老是凶他。”

    叶柏朝：“……”

    他闺女这是有了丈夫不要爸了吗？他怎么这么苦？

    陆止：“……”

    示弱果然有成效！

    顾南：“……”

    叶小姐真是语出惊人啊！

    徐世南原本还想问叶斯愿不愿意嫁给陆止，如果不愿意，还有陆野，结果没等她问出口，叶斯就答应了。

    好吧，是他多余了！

    “那我什么时候可以去你家吃饭？”

    陆止笑笑：“随时都可以。”

    徐世南觉得不妥，“大少爷，您手上有黑藤财团百分之二十五的股份，如果您要和叶小姐结婚，那么这些股份将成为您给叶家的聘礼，受益人就变成了叶小姐。”

    陆止点点头：“这是应该的。”

    “什么股份？”不是钱和吃的吗？她要股份干嘛？

    陆止解释：“以后我的股份都是你的。”

    “那以后我是不是要管你的公司了？”自从接了SKS，叶斯觉得股份多了也是个拖累，她连自己的公司都管不过来，哪有时间管陆止的公司？

    “是的，我的股份是财团里最多的，你拥有了就可以管理黑藤财团。”

    “那我不要。”叶斯斩钉截铁的拒绝了。

    陆止一怔：“……”

    不要？

    为什么？

    以陆止对叶斯的了解她不应该拒绝啊？

    老父亲叶柏朝似乎一下子看到了希望，“对，我们斯斯不要，我们才不稀罕你们陆家的臭钱。”

    陆止：“……”

    听到叶斯拒绝的人一个个都傻眼了，居然还有人拒绝这样泼天的财富？

    这叶小姐是不是疯了？

    叶斯才没疯，“爸，你别这么说，钱我稀罕啊！”

    叶柏朝：“……”

    那刚才说不要股份的人是谁？

    这个时候唐楚桦站了出来，“陆止，你真的要娶这样的女人吗？”

    “楚桦，你给我冷静一点！”唐老爷子没有想到自己最引以为傲的孙女突然在大庭广众之下和一个女人争夺男人？

    她想丢尽唐家的脸吗？

    就算陆止是他看中的孙女婿，可既然人家不要，他唐建海也不会死缠烂打，把孙女硬送上门。

    “楚桦，听你爷爷的，别说了。”方晴兰知道绝对不能让老爷子对楚桦失望，否则他们二房就完了。

    可此时的唐楚桦已经顾虑不了这么多了，“爷爷，让我争取一次，我不能失去陆止。”

    她爱了陆止五年，做不到眼睁睁的看着他和别的女人成双成对！

    陆止也没有想到唐楚桦胆子这么大，居然敢公然质问他。

    他已经察觉到叶柏朝对他的不满了，如今更是增添了一桩。

    “斯斯，你瞧见没有，这样的男人绝对不能嫁，太容易朝三暮四，拈花惹草了。”

    叶斯无所谓的说：“没事啊，我管的住他。”

    叶柏朝：“……”

    合着他宝贝女儿已经吃了秤砣铁了心要嫁给陆止了？

    陆止瞬间心花怒放了。

    唐楚桦还想说什么的时候，直接被方晴兰和唐锦龙拉住了。

    这边凌美诗原本以为可以见证陆止和唐家翻脸，却没想到唐家居然轻拿轻放？

    不过没关系，经此一事，唐家和陆止的合作不会久远的。

    陆止余光中瞥到凌美诗的那张冷艳的脸，随即问道：“陆夫人，阿野的股份可以交接了吗？”

    听了陆止的话，众人这才想起今天的重点。

    凌美诗没有想到在这个时候，陆止都不忘帮陆野夺取股份。

    “阿止，怎么说我都是你的母亲，难道你就这么不相信我？阿野还小，他会管理财团吗？”

    对凌美诗来说，刚才陆止答应和叶斯结婚就等同于放弃了陆家的继承权和黑藤财团，所以陆家就只剩下她和陆野。

    她的股份比陆野多百分之一，并没有多少优势，可她是陆野的母亲，又掌管黑藤财团多年。

    她不信那些董事会让陆野越过她主掌财团！

    叶斯戳了戳陆止，问道：“那个女人是你妈啊？”

    咋长的不像啊？

    陆止没有办法隐瞒叶斯，他只能说：“她曾经生下我，也差点夺走我一条命，我欠她的已经还了，所以她不是我的母亲。”

    叶斯听的糊里糊涂的，不过有一点她听明白了，陆止和那个女人没有关系！

    “她不是你妈就好，她身上有丧尸的味道，你不要和她离的太近。”

    陆止：“……”

    什么丧尸的味道？

    他怎么听不明白？

    陆野还记得他得拿回股份才能还清未来大嫂的钱，所以在凌美诗准备打感情牌的时候，他就开口了：“我继承了股份就给我大嫂，我不管理财团。”

    什么？

    这陆家两兄弟都疯了吗？

    