
    红菱只能低声应是，然后退出房间。

    红菱走后，凌美诗突然把一旁的酒泼向了宗霖的脸上。

    宗霖有些意外，他内心狰狞，脸上却淋漓一片，液体气化时，他眉心处的红痣仍然存在。

    他突然反应过来，怔怔的看着凌美诗。

    凌美诗看着他眉心那颗红痣失神，是她错了吗？

    他是陌卿，是那个为了她付出生命的男人。

    陆止居然骗她？

    想到她今天对陌卿造成的伤害，她骤然摔碎了酒杯，然后徒手去抓碎片。

    宗霖察觉到她要做什么，一把抓住了她的手，“诗儿，你要做什么？”

    “对不起，陌卿，是我错了，我应该惩罚自己。”凌美诗用力的抱住宗霖，不断忏悔自己的错误。

    宗霖身体一僵，然后顺势就拍了拍凌美诗的后背，眼底溢出一抹讥讽。

    陆止看到陆野这个样子，心里的怀疑更加重了。

    玫瑰庄园到底藏了什么秘密，会让陆野惊惧至此？

    “你如果不想说，就不要说了，天色很晚了，今天就在这里休息吧。”

    陆止站起身，准备离开书房。

    陆野突然叫住了他，“大哥，那个地方有鬼，你不要去。”

    “你说什么？”陆止停下脚步回头。

    陆野指尖微抖，他的掌心溢出少许汗来，每次回想起那个地方，他都会紧张和恐惧。

    虽然他没有亲眼面对过，可是每到夜晚，庄园里就会响起恐怖的哭嚎声，而且每道声音都不同，可给人惊惧的感觉是一样的。

    陆野没有见过鬼，但如果这个世界上有鬼，那么庄园里的那些声音就是鬼！

    陆止以为庄园里会藏有什么不可告人的秘密，可绝对没有想到会和鬼扯上什么关系？

    “阿野，你是不是太累了？”这两天拍戏，还是那种科幻戏，可能已经产生幻觉了！

    陆野知道他大哥不相信他，换作任何人都不会相信他。

    只有在那个庄园生活过的人才知道，那种鬼怪的声音真的存在。

    陆野很小的时候，就人说过，庄园里死过人，所以凌美诗才会将那里改造。

    红菱在宗霖离开凌美诗房间后，就拦住了他，“站住，你到底是什么人？”

    这个男人绝对不是秦先生！

    对凌美诗，宗霖或许还愿意虚以委蛇，可对一个下人，他何必委屈自己。

    “陆夫人已经睡了，你确定要吵醒她？”

    这句话隐隐带着威胁的意思。

    红菱不知道这个男人用了什么办法骗过了夫人，可她清楚这个男人很危险。

    “夫人的房间有隔音门，她听不到。”

    正是如此，红菱才敢在门口拦住宗霖，这个时间四处无人，她需要问清楚这个人的来路，还有打探出秦先生的下落。

    宗霖露出一抹明悟的情绪出来，“原来如此。”

    “你想干什么？”红菱的武力值不弱，宗霖未必是对手。

    所以宗霖也不傻，他不会贸贸然和红菱对上。

    何况，观察人的情绪摸透人的心理是他的强项。

    这个红菱很有趣！

    居然喜欢上了凌美诗的男人。

    那个叫秦陌卿的，还真是有魅力啊！

    宗霖嘴角勾起，露出一抹邪肆的笑意出来，似乎也不怕红菱怀疑他。

    “你冒充秦先生到底有什么目的？”红菱担心夫人被骗，却更担心秦先生的安危。

    宗霖收起笑容，压低着嗓音，用他原本暗哑又带有磁性的声调，做了一个禁声的手势：“嘘，这样的话我不想听到第二遍，否则你会有危险的！”

    “夫人只是暂时被你蒙蔽过去，你以为你能欺骗夫人一辈子？”

    “你想多了，我只是想提醒你，如果我是秦陌卿，你或许还能活着，如果我不是，你的下场绝对会比我更惨？相信吗？”

    和凌美诗那个女人相处了几天，宗霖自问已经很了解她了。

    她是一个眼里容不得沙子的女人，更无法忍受被人欺骗和背叛，如果，他这个秦陌卿是假的，那么红菱这个亲眼目睹她承受了羞辱，甚至被当傻瓜愚弄的人绝对活不了。

    所以宗霖才警告她。

    可惜他忽略了红菱的忠诚度，红菱面无温度，对宗霖的威胁毫不在意，“我不怕死。”

    这倒是一个意外的答案。

    宗霖极少见到这么衷心不二都下属，可是她是凌美诗的人。

    “你不怕死，但你怕不怕秦陌卿死？”

    “秦先生果然在你的手里？”

    红菱觉得这个男人一定是绑架了秦先生，然后从秦先生那里知道了一些和夫人有关都事情，所以才利用和秦先生长的相似的面容来试探夫人。

    “所以不想秦陌卿受到任何伤害的话，你最好保持沉默。”

    红菱：“……”

    宗霖看到红菱脸上缄默的情绪，就知道他的威胁奏效了！

    女人啊！再厉害也会为情所困！

    叶斯一觉睡到自然醒，收拾了一遍就去吃早餐。

    正好她爸的电话打来了，问她过的怎么样？能适应吗？然后什么时候能回国？

    父女俩在电话里说了半天，等叶柏朝挂了电话，龚叔才把药递过去，“老爷，那个张潇潇您打算怎么处理？”

    上回张潇潇在粥里下药被张妈发现了，可他们都当做若无其事。

    不打算戳穿她，但一直这样下去也不是个事情！

    “不急，她和叶柏辉一定还有其他计划，我得将他们连根拔起才行。”这样他才能完整的把SKS交给斯斯。

    可龚叔心里总觉得不安。

    叶柏朝吃了药问：“叶柏辉今天去公司了？”

    “已经好几天没去了，听说身体不适在老宅休养，对了，老爷，那个叶克出院了，听说梁副总还去见他了。”

    自从知道叶克的狼子野心后，叶柏朝就安排了不少人在监视他，没有想到公司里背地里和他接触的人这么多？

    居然还有梁国兵？

    “梁国兵？”叶柏朝问：“他去干什么？”

    龚叔摇头，“目前还不清楚，不过大小姐临走前说，要重新审查下面子公司的所有往来账目，可是梁副总好像不同意。”

    叶斯本来是打算去子公司查账的，可计划赶不上变化就耽误了。

    