
    李承哲没想到冯雪依敢拿这个威胁他，可是让他把叶斯的五个亿还回去，那他前段时间所做的一切不是白费了吗？

    但是让他放弃韩冰和她肚子里的孩子，他又做不到。

    李家世代单传，他的父母早就盼望有个孙子了，冯雪依这么多年都没有为李家生下一个孩子，李家上下早就对她不满了。

    他已经三十多岁了，不能耽误下去，所以韩冰肚子里的孩子，他必须留下。

    “好，只要你签了离婚协议，我把叶斯的钱还给她。”

    “李承哲，我不会再相信你了，你先把斯斯的钱还给她，否则离婚协议我是不会签的。”

    就刚刚发生的一切，冯雪依对李承哲的信任已经消失殆尽了。

    李承哲没有想到冯雪依这么强硬，早知道当初就不该为了得到叶家的关系，而娶这个女人，结果到头来什么也没有得到。

    如果不是这么多年来，冯雪依不肯用叶家的关系为他拉拢生意，他也会对她越来越失望，最后生了厌恶。

    座机电话拨到财务室里，李承哲交代了几句话就挂了电话，他语气不善的说：“我已经让财务汇钱了，离婚协议你可以签了吧？”

    “等斯斯的钱到账了，我自然会签。”冯雪依讥讽道：“你放心，我还不屑为了你这种人而赔上自己的后半辈子。”

    李承哲：“……”

    “斯斯，我们走吧。”

    叶斯想着要不要告诉她表姐，那五个亿她已经拿回来了，让冯雪依早点离婚算了。

    不过，她又想多拿五个亿给表姐当赡养费也不错，所以就没有吭声。

    看着冯雪依和叶斯两人走出办公室后，李承哲才喊道：“你们还愣着干什么？还不送我去医院。”

    刚才在她们面前，李承哲都是强撑着的，这会儿早就支持不住了。

    冯雪依拉着叶斯走出荣盛大楼时，就看到救护车来了，她随即对叶斯说：“斯斯，你以后不能这么任性了，要是你出事了，我怎么向姨夫交代？”

    如果叶斯为了她而背上什么罪名，冯雪依恐怕一辈子都不会原谅自己的。

    “出事？我怎么会出事？”这会儿出事的不是李承哲那个渣男吗？

    冯雪依是从小看着叶斯长大的，说实话她很喜欢这个表妹，不希望叶斯被人伤害。

    “斯斯，表姐答应过你让你去拍戏，现在却不行了，那个电影项目李承哲没有备案，我们不能拍了，对不起。”

    “备案？”叶斯想起来龚叔拿给她的那份备案资料，说：“已经备案了啊，我看到了，表姐放心，我们能拍的。”

    “斯斯你怎么知道已经备案了？”李承哲不会这么好心的，他既然要用这个圈套设计她和斯斯，就不会只是小打小闹？

    叶斯道：“龚叔说的，我给龚叔打电话，表姐你问他。”

    反正这些她也不懂，让那懂的人去交流吧。

    电话很快就接通了。

    “大小姐，您去哪了？”

    “龚叔，我表姐有话问你，她和你说啊。”叶斯把手机递给冯雪依：“给，表姐你有什么问题问吧。”

    冯雪依：“……”

    电话里，冯雪依问了一些关于电影备案的事情，然后龚叔就告诉她，是陆家人帮忙在国外备案的。

    拍摄地本来就定在国外，倒是没有冲突。

    只是她奇怪的是，陆家怎么会帮她？

    “表姐，你问完了？”叶斯听电话里没声了，就挂了电话。

    冯雪依还是有些不放心，“斯斯，你告诉我，李承哲那些照片你从哪里找来的？”

    以冯雪依对叶斯的了解，她不是一个细心的人，根本不会关注到李承哲的私人感情事情上去，连她这个妻子李承哲都可以瞒的很好，斯斯又是怎么知道的？

    叶斯实话实说：“哦，龚叔拿给我的。”

    冯雪依微怔，这么说，李承哲的那些照片也是陆家给的？

    陆家到底有什么居心呢？

    “咋啦？表姐？”电影备案了不是好事吗？难道表姐还舍不得那个渣男？

    冯雪依笑笑，没说什么。

    顾南把资料送到了叶家就回来了。

    “先生，我在叶家看到了那个女人。”

    “查到了什么？”

    “她的脸应该是整的，阿七已经去了那个女人的老家，应该很快就会有消息。”

    “好，让阿七盯紧点，别出差错了。”

    “是的，先生。”

    陆止总觉得那个女人的作用应该不止于此。

    或许有什么是他疏忽了。

    顾南想起一件事说：“先生，那个程总和唐小姐来了新海，说是要监督项目施工。”

    所谓项目是指CK在新海的项目，南海项目还在各种合同签订中，离真正运行还有段时间，所以陆止不会马上去南海。

    唐楚桦想靠近陆止就不得不来新海，而且他们CK在新海也有项目，有正当理由。

    “下回这样的事情不必汇报了。”陆止眉头微皱：“你让孤影查下徐叔他们来新海的时候，有没有和凌美诗见过面。”

    马上就十五号了，陆止不得不防。

    “先生是担心徐董事他们会倒戈夫人那边？”这可能吗？

    夫人即便再厉害，对于陆家人来说她还是个外姓人，难道徐董事他们甘愿让一个女人来领导黑藤财团？

    陆止并没有告诉徐世南他们，他的腿已经康复了，因为他不确定这些人当中没有凌美诗的眼线，所以保险起见，他要知道这些董事们有没有和凌美诗接触过。

    彼时，私人医院里。

    唐楚桦带着礼物来看凌美诗，她在南海的时候就接到消息，说陆止的母亲来了新海，所以她不顾家里的反对跟着程泽来了新海。

    她事先查过，陆止的母亲喜欢知书达礼女孩，而她是唐家最精心培养的千金，她一定能获得陆夫人的喜爱。

    凌美诗对于唐家人的出现并不意外，虽然她和陆止母子关系疏离，可是他们毕竟没有真正的撕破脸，所以整个唐家除了三房外，并没有人知道陆止和凌美诗早就势同水火了。

    唐楚桦在红菱的引路下，进了凌美诗的病房。

    