
    “换了女主？”冯雪依眼睛突然一亮，是啊，她与其纠结找合适的女演员，为什么不把女主改成她想要的那个角色。

    “你有什么建议？”

    “我觉得故事里女二的那个角色就很适合女主，冯导不是也最满意这个角色吗？”

    “你是说安安这个角色？”冯雪依当然满意这个角色，只是安安这个角色是斯斯演的，让斯斯直接演女主，她能适应吗？

    副导演说：“这个角色很讨喜，相信会有很多观众喜欢。”

    “你让我考虑下。”冯雪依觉得这件事还得和斯斯商量下。

    副导演在冯雪依离开后就拿出手机，打了个电话出去，“顾先生，我已经照您的话和冯导建议了。”

    顾南在电话里说，“很好，我们这边后续的投资会逐步到位。”

    副导演忙不迭的点头应了声，然后顾南就将电话挂断了。

    “先生，已经按您的交代吩咐下去了。”看着陆止认真的审查一部电影资料，顾南心里就一阵不适应。

    自从叶小姐说要演电影后，他家先生就跟着了魔一样，背地里的投资赞助就不算了，还力挺叶小姐当女主？

    这可真是哔了狗了！

    “顾南，你说这个世上真的有人会超能力吗？”陆止预览了影片里安安的一生，以前从不相信的事情，如今却一点点在相信。

    顾南懵了懵，超能力？

    他家先生是怎么了？

    怎么突然问这么奇怪的问题？

    难道被叶小姐传染了？

    叶家老宅。

    叶柏辉在知道叶斯不光拿回了被荣盛坑走的五个亿，还从荣盛那里多赚了五个亿，顿时恼怒不已。

    “这就是你对付叶斯父女的办法？”叶老显然也失望极了。

    他以为老三的能力足以打败叶斯父女，谁知光是个叶斯，就让他焦头烂额，手足无措。

    叶柏辉沉了沉声道：“父亲不必激我，我知道自己在做什么，你放心，很快就有结果了。”

    既然叶斯这里暂时动不了，就只能从叶柏朝那里下手了。

    龚叔看着张潇潇亲自为老爷下厨，心里冷笑不止，如果夫人还在世，老爷才舍不得让夫人下厨，也不知道这个张潇潇到底怎么想的？

    龚叔在厨房门口摇了摇头就走。

    厨房里，张潇潇熟练的切菜炒肉，这些东西都是她以前常做的，本来她以为拥有了这张脸后，她就可以享尽荣华富贵，什么都不用愁。

    可是谁能告诉她，这张脸的价值并没有这么高？

    不说迷倒陆野了，就是让叶柏朝为她鞠躬尽瘁都做不到，这样她的计划还怎么完成？

    所以，她无奈之下只能改变战略了。

    叶斯回来的时候，闻到了厨房的香味，她以为是张妈在煮饭，她喊了一声张妈，结果张妈从楼道里出来，还提着一件晚礼服下来。

    “大小姐，您回来了，快过来看看这件衣服合不合身？”

    叶斯瞅着张妈手里的衣服，瞧着挺漂亮的，但是不实用啊，而且和张妈的身材也不符合啊。

    “张妈，你喜欢穿裙子？”

    张妈：“……”

    她都多大年纪了还穿什么裙子？

    张妈吸了吸气说：“大小姐，这是给您的裙子，明天黑藤财团的二少爷举办成人礼，送了请柬过来，让您和老爷参加。”

    黑藤财团？

    那不是陆止家的？

    “他找到他弟弟了？”

    这个时候陆野从房间里出来，他摸了摸鼻子，不知道明晚的时候，他出现在宴会上，他未来大嫂会不会吓一跳？

    今早他大哥的人已经联系上他了，让他跟着未来大嫂一起出席宴会。

    他当然知道现在跟在未来大嫂身边才是最安全的。

    只是他有点紧张。

    张妈不知道叶斯在说什么，只是催促她去换礼服试试，她家大小姐自从医院出来后，就再也没有穿过礼服了，也不知道尺寸合不合身。

    趁现在有时间，赶紧试试，不合身还能改。

    叶斯还没问厨房今天做了什么，就被张妈推到房间里换礼服。

    黑色单肩的晚礼服，简洁，优雅，华丽，但没有兜。

    以前叶斯最喜欢黑色或是红色的礼服，因为一个酷一个艳丽，可是如今叶斯满满嫌弃的说：“参加个宴会干嘛要穿成这样？”

    宴会不就是吃东西的场合嘛，那穿的不舒服还怎么吃东西？

    张妈以为叶斯不喜欢这件晚礼服的款式，所以说道：“大小姐不喜欢这款还有别的款，您等下，我给您拿过来。”

    叶斯百无聊赖翻起抽屉拿出零食开始吃，没一会儿张妈就推着一辆衣架过来，衣架上面挂满了各种款式的礼服的，颜色不一。

    叶斯瞅了眼，兴致缺缺的说：“没有兜，不穿。”

    兜？

    谁家的晚礼服还带兜的？

    张妈无奈的说：“大小姐，晚礼服是没有兜的，不过可以给配个包，您看怎么样？”

    “可以带包？多大都行吗？”叶斯激动了。

    张妈：“……”

    张妈心想手提包能有多大？

    “您想带什么包都行。”反正晚礼服必须换，否则去了宴会上不是给人看笑话吗？

    大小姐现在好歹也是SKS的负责人了，言行举止都是SKS的脸面。

    叶斯不知道张妈想什么，她只想着她得带多大的包去宴会上才好。

    “大小姐，礼服您选好了吗？”

    这么多款衣服，大小姐应该有看中的吧？

    叶斯心不在焉的说：“随便挑一件就行。”

    晚礼服她不挑，包一定得挑最大的。

    张妈听叶斯这话，总算松了一口气，她真是担心大小姐执意不穿礼服呢。

    因为上次叶克结婚的时候，叶斯就没有穿礼服，还是张妈死活求着叶斯，才让她勉为其难的穿了件类似礼服的套装。

    如今黑藤财团的宴会那可是顶级豪门的盛宴，来往的都是国内外的精英，叶斯作为叶家的代表，自然不能看低了。

    所以张妈凭借自己多年来学到的时尚经验，给叶斯挑了件红色的斜肩裙，大气又尊贵，她俩大小姐穿上一定艳压群芳。

    叶斯无所谓穿什么裙子，见张妈把礼服定好了，她就去挑她的包去。

    