
    她以为孟羽风和秦可欣分手就是她的机会，可是孟羽风却把心思转向了叶斯。

    孟羽风没有承认，也没有否认。

    可他的态度已经很明显了。

    “为什么？你以前不是很讨厌她的吗？叶斯那么霸道，又蛮横，还经常和人打架，她到底哪里值得你喜欢？”

    “够了，岚冰，你不要这么说叶斯。”孟羽突然有些疑惑，姜岚冰和叶斯不是好朋友吗？

    为什么她对叶斯的态度这么不满？

    “学长，你不要喜欢叶斯好不好？”姜岚冰几乎放下身段在恳求孟羽风。

    孟羽风想挣开姜岚冰，可姜岚冰突然说：“学长，你放弃叶斯吧，我有了你的孩子。”

    “你说什么？”孟羽风一脸震惊的盯着她，连手都僵硬了。

    姜岚冰低声说：“我的经期从来没有延迟过，这次晚了半个月，应该是有了。”

    其实她也不确定，只是她急需一个孩子来绑住孟羽风。

    她费尽了一切，就是为了得到孟羽风，所以她怎么可能半途而废，让孟羽风再度回到叶斯的身边。

    躲在不远处的叶斯，差点忍不住爆个粗。

    这个女人，居然说她坏话？

    看她怀了祖国未来花朵的份上，她不和她计较了。

    最多以后不和她一起玩了。

    至于孟羽风是不是喜欢她，和她一点关系都没有。

    她才不会傻到赚钱给男人花。

    于是叶斯听了半路，就走了。

    孟羽风还没有回过来神儿，听到姜岚冰可能怀了他孩子时，他内心一点喜悦都没有，反倒是空落落一片，相似失去了一切。

    陆野在片场等了半天才把叶斯等回来。

    “你怎么去了这么久？”

    他以为他未来大嫂和人跑了，都想着要不要去找他大哥坦白从宽。

    叶斯说：“都怪他们说话慢吞吞的，浪费我时间，我肚子都饿了，我们去吃东西吧。”

    陆野：“……”

    摆脱了一个要钱的人，叶斯心中高兴，她一高兴就想吃东西。

    陆野根本没反对的余地。

    叶斯不知道在她和陆野走后，有人拿着刚才拍到的照片，急忙忙的离开了片场。

    A国，玫瑰庄园。

    满庭的花，却给人一种压抑的感觉。

    红菱说：“夫人，蓝鹰查到小少爷的下落了。”

    “找到陆野了？”凌美诗这段时间为了找陆野，不知耗费了多少人力物力，可是就是半点消息都没有。

    眼看陆野的生日要到了，她心中急迫的要找到他，然后控制在手里，绝对不能让陆止的人先一步找到陆野。

    “是的，夫人，蓝鹰的人在国内新海市看到了小少爷和一个女人在一起。”

    一个女人？

    陆野从小在凌美诗的严厉监管下长大，接触的女人除了她就是红菱，所以他从小对女人就有着本能的害怕，没找到他这次失踪，却不在畏惧女人了？

    凌美诗怎么会允许这样的事情发生。

    “去安排，马上回国。”

    如果她不能把陆野控制在手里，也绝对不会允许陆野活着出现在黑藤财团的股份交接现场。

    “是的，夫人。”

    国内，四海城，陆家。

    “先生，刚才阿三传来消息，说有人意图救走琳达他们。”

    陆止早就知道，凌美诗不会轻易放弃她的人。

    不过，秦陌卿已经离开了，陆野也有了下落，凌美诗的人，留不留都无所谓了。

    “那些人不必管了。”陆止说：“我让你查的事情查到了吗？”

    顾南颇有些一言难尽的意思，他说：“叶小姐带着小少爷去片场试戏。”

    “试戏？”陆止眉头轻皱，对这个说法有些奇怪，他想不到陆野会去演戏？

    顾南也很奇怪，叶小姐自己要演戏就算了，还拉着小少爷，要是让黑藤财团的股东或是陆夫人知道了，还不知道会怎么样呢？

    说不定会派出全部人手去抓小少爷回来。

    还真被顾南的乌鸦嘴说中了。

    叶斯带着陆野夜市吃东西，吃完刚离开，就被一群人围上来了。

    好家伙，数数也有三五十个了。

    “你们是来抢劫的？”叶斯瞅着一些人和上次打劫陆止的长的差不多，也是穿西装打领带，她心想这个年代的劫匪都穿的这么体面？

    好像比她还有钱的样子。

    “小少爷，夫人请您跟我们回去。”

    陆野的脸色刷的一下就白了，他本来就担心这些人是凌美诗的人，没想到还真的是！

    这下可怎么办？

    叶斯瞅着陆野惨兮兮的样子，不由的拉住他，“你怕什么？有我在呢。”

    陆野瞬间回过神来，是啊，有他未来大嫂在，他怕什么？

    “我不会和你们回去的。”

    叶斯觉得他们好像认识，不过看陆野这么紧张恐惧的样子，想来那些人也不是什么好人。

    为首的蓝鹰说：“夫人马上要回国了，如果小少爷不肯跟我们回去，被夫人知道了，小少爷该知道是什么后果。”

    听到凌美诗要回国，陆野心里更害怕了。

    离开玫瑰庄园快一个月时间，他都险些忘记在那里的日子。

    “靠！吓唬小孩子呢！我打你奶奶的果！”叶斯发飙了。

    蓝鹰等人并没有把叶斯看在眼里，他们觉得叶斯就是一个手无缚鸡之力的女人，哪想到她这么厉害！

    电光火石之间，叶斯仿佛一道虚影，直冲而来，蓝鹰抬起手，刚准备拦截叶斯的拳头时，只听‘碰！’的一声！

    蓝鹰被打飞出去了，撞出地上一层灰土。

    灰尘飞舞，三五十个人惊呆了。

    叶斯扛着傻傻的陆野，一霎那间跑的没影了。

    “咳咳、人、人呢？”蓝鹰撑着身体起来，猛的咳了好几下才反应过来。

    他手底下的人一个个面面相觑，然后才说：“老大，小、小少爷跑了。”

    “你们还傻站着干什么，还不去追。”蓝鹰气的吼了一声。

    叶斯扛着陆野一路跑回了叶家别墅，此时已经临近傍晚了。

    天渐渐黑了下来。

    叶斯将陆野放到一边，然后拍了拍身上的尘土。

    “妈的，衣服又脏了。”

    陆野被叶斯放在地上的时候还没有反应过来，等回过神来的时候，他趴着身子，开始呕吐不止。

    