
    冯雪依和陆止都惊了！

    叶斯自顾自的拿出一包零食吃，根本不知道她的话给陆止和冯雪依造成了多大的心里波动！

    陆止一早就知道叶斯和普通人不一样，可也太惊人了！

    这个世界上有人可以随意听到别人的心跳声吗？

    冯雪依不断的安抚自己，这是正常的，没有什么奇怪的，可是对象放在叶斯身上，她就觉得不正常了！

    她这个表妹到底是什么时候变成这样的？

    太不可思议了！

    “叶斯，答应我到了A国，不到万不得已的时候不要轻易使用你的特殊能力好吗？”

    国外不比国内，那些对未知领域探究的疯子何其多，他不希望叶斯受到任何一丝一毫的伤害。

    “是啊，斯斯，你要听陆先生的话。”

    “行吧。”

    叶斯虽然不懂他们语气这么严肃做什么，不过只要没有人来惹她，她不会随便和人动手的！

    叶斯的话让陆止和冯雪依安心了几分，等陆野过来的时候，他们直接登机了。

    因为机票是冯雪依买的，走的就是普通国际航空路线。

    陆止也没有要求特殊待遇，叶斯就更不在意这些小细节了。

    因为要坐七八个小时的飞机，飞机上有午餐，可惜量不多。

    叶斯扒扒两口就吃没了。

    而冯雪依和陆止他们才刚拿起筷子，此时几双眼睛互相凝视着对方。

    陆止轻咳了一声，默默的把他那份午餐推给了叶斯，“我不饿，你吃吧。”

    主要是叶斯带来的包被送去托运了，她身上装的零食已经在登机前吃完了，要让叶斯忍着几个小时不吃东西，完全是不可能的。

    所以陆止直接把自己的那份给叶斯了。

    叶斯一点都没有客气，接过来就开吃了。

    对她来说这个世界的人胃口都极小，尤其是陆止，每次在她面前饭量都特别少。

    这让叶斯很满意！

    这样以后他们两结婚的时候，她就不用担心陆止和她抢吃的了。

    飞机一路平稳的抵达A国机场。

    因为时差关系，A国还正处于白天。

    梁月和剧组的副导演等人早早的等候在那里。

    等叶斯他们拿回行李后，两方人就聚集了。

    “斯斯，你可来了。”梁月早叶斯几天到了A国，和叶斯不同的是，她几年前到过A国，很想念这里的影视城，所以就提前来看看。

    可是来了之后就发现没什么好看的，而且她对剧组的人还不是很熟悉，就特别想叶斯。

    一直在催叶斯快来，于是看到叶斯的时候，她才这么激动。

    梁月是影片里一个小配角，是叶斯让冯雪依加的，也算是让梁月体现一把演戏的滋味。

    主要是叶斯觉得演戏能挣很多钱，有好事不能忘记兄弟啊她！

    叶斯在梁月飞奔过来的时候，制止了她，她咬着刚才买的热狗，含糊不清的说：“我吃东西呢！”不能抱你。

    梁月也只是表达一下她的兴奋之情，没有真想抱着叶斯。

    “斯斯，你有这么饿吗？”买这么多热狗吃的完吗？

    叶斯手上抓着五六个热狗，两口就吃完一个，她说：“我快饿死了。”

    在飞机上她忍了好几个小时没吃东西。

    来到这个世界还是第一次坐飞机，叶斯一点感觉都没有，只觉得饿。

    尤其在飞机上她带的东西又少，很快就吃完了，所以一下飞机，她看到有卖吃的，不管不顾的就买了好几个。

    反正她得先填饱肚子再说。

    梁月觉得这个话题不能继续下去了。

    好在冯雪依已经和副导演交涉了，东西都搬上车了。

    陆止这边也有人来接他。

    毕竟黑藤财团的总部还在这里，如今陆止是黑藤财团里拥有股份最多的继承人，他的到来，财团上下都极为重视。

    “叶斯，我回去处理下事情在来找你。”

    叶斯吃了东西点头：“嗯嗯，你去吧。”

    她有吃的就行。

    陆止扶了扶额头，无奈的笑了笑。

    随即问陆野：“你是要跟着叶斯去剧组，还是先和我回去一趟。”

    陆野的股份虽然和他合并了，可陆止也没有亏待他，基本以高出市价的金额买下了陆野的股份，所以陆野现在很有钱。

    只是那笔钱，陆止帮着他管着。

    在陆野可以完全独当一面之前，那些钱陆止并不打算交给陆野。

    所以陆野还并不知道他有一大笔财产。

    他瞅了瞅陆止，又瞅了瞅叶斯，决定道：“我跟着大嫂。”

    还是大嫂身边安全。

    陆止点头，“那好，你别给她添麻烦就行。”

    虽然叶斯本身就是个麻烦，可陆止心悦她就没办法了。

    陆野很是受伤的看了陆止一眼，这有了媳妇就不要兄弟的人是他大哥吗？

    以前那个冷酷无情，不近女色的人去哪儿了？

    面包车开到了距离影视城很近的一个酒店里，副导演早就为他们登记好了房间，叶斯和冯雪依都是单独一间房间。

    梁月跟着叶斯进了她的房间，惊喜的发现叶斯的房间很大，而且布局装饰都很好，最让人羡慕的是那张双人床。

    “太不公平了，斯斯，你睡这么大的床，我居然睡单人床？”

    这也太区别对待了！

    “那你把房间退了，和我一起睡。”这样能省不少钱呢。

    梁月高兴：“这可以吗？”

    她记得斯斯以前从不和人睡同一间房间的？

    “可以啊，这有什么的，我饿了，我要去吃饭了，你快点搬过来，我们一起去吃饭。”

    梁月要是记得没错，叶斯在车上又吃了五个汉堡，她居然还饿？

    她是天上掉下来的那头猪吗？

    这边冯雪依收拾好后，就和副导演去了影视城，她得先看看布景和道具安排的怎么样？

    明天就要正式开拍了，这次拍摄的所有费用都是她自己出的，所以她格外仔细和认真，容不得一点差错。

    她要证明自己，就算了没有李承哲，她还是可以拍摄电影，当她的导演。

    “导演，我能跟着你一起去吗？”陆野垂着头眼巴巴的看着冯雪依，仿佛一只被人丢弃的小狗。

    冯雪依眉心一皱，静静的看着他。

    