
    叶斯再去公司的时候，发现每个人脸上都怪怪的。

    “大小姐，出事了。”

    叶斯眨眨眼睛，“怎么了？食堂今天不做饭了？”

    财务总监：“……”

    食堂不做饭算大事吗？

    “不是，是叶副总要求要召开董事会，好像是您上次投资的那部电影是个假项目，现在斯凯奇资金周转不灵，董事会要求您承担责任。”

    “什么假项目？我有投资过假项目吗？”叶斯不明白。

    财务总监说：“就是那个投资合同是假的，叶副总已经查了对方的资料，根本没有上报过海电备案，还有演员签据的劳动合同也是违法的。”

    因为根本没有备案，所有的投资和签约协议都将不具备法律效益。

    叶斯这回是被人骗了。

    叶斯愣了愣，所以她是被自己表姐骗了？

    冯雪依在接到律师函的时候，也很意外。

    她跑到荣盛总经理办公室，将律师函丢在办公桌上，质问李承哲：“你说，这是怎么回事？”

    关于电影备案的事情，一直都是李承哲安排人去负责，可是今天冯雪依才知道，李承哲根本没有让人去备案。

    那么他们的电影根本无法拍摄。

    而且之前签署的一系列合同都得作废！

    李承哲原本也没有想到事情会这么快爆料出来，不过没关系，斯凯奇的钱已经拿到了，他该得到的利息也得到了，现在他不怕叶斯找他，更加不怕冯雪依。

    “怎么？SKS给你发律师函了？”李承哲目光扫过桌上的信封，冷笑道：“你不是叶斯最信任的表姐吗？她舍得告你？”

    “李承哲，你利用我？你是我的丈夫，你居然这么对我？”冯雪依不傻，看李承哲的反应就知道，他是故意的，只是她不敢置信这一切居然是李承哲设的圈套。

    “为什么？”冯雪依说：“为什么这么做？我哪里对不住你了吗？”

    “商场上一直是尔虞我诈的，是你太傻，我说什么你都相信，不过也怪你有个无能的表妹，现在叶斯该被众人讨伐了吧。”李承哲毫不留情的奚落冯雪依。

    冯雪依惊住了，原来李承哲这么做是为了针对斯斯？

    “李承哲，你疯了？你这么做到底能得到什么？”斯斯是她的表妹啊，李承哲居然联合别人对付斯斯？

    李承哲嗤笑：“我得到什么你不是很清楚吗？那五个亿我可是不费吹灰之力就拿到手了。”

    “啪！”

    李承哲话音刚落，冯雪依一巴掌就甩到了他的脸上，“你个畜牲，你把钱还给你斯斯。”

    电影她可以不拍，但是她不能让斯斯成为众矢之的。

    李承哲抹了一把被冯雪依打偏的嘴角，“不可能。”

    “你还不还，不还我们就离婚？”

    “早就该离了，你以为你还能威胁的了我？”李承哲从抽屉里拿出一份早就起草好的离婚协议，摆在冯雪依的面前。

    冯雪依面色一白，原来，他早就计划好了！

    四海城，陆家。

    顾南匆匆忙跑进来说：“先生，叶小姐那边出事了。”

    “什么事？”

    “李承哲和叶柏辉合起伙来用假项目诱使叶小姐投资，如今被人爆出来，SKS的董事要求叶小姐给个说法，否则就要叶小姐自请离开董事会。”

    “是上次我让你查的那个项目。”

    顾南点头，“是的，先生，那个项目是叶小姐的表姐组建的，可是被李承哲利用了，您放心我已经在国外备案了，还是可以进行拍摄的。”

    “你把备案资料送去给叶斯，还有上次查到李承哲出轨的事情也告诉她。”

    顾南那次查荣盛的时候，不小心查到李承哲和女星韩冰出轨的消息，不过因为顾及叶斯，所以陆止让顾南先压下来。

    没想到那个李承哲实在不是个东西，这样也好，摆脱这样的人渣，对叶斯的表姐来说未必不是一件好事。

    “是的，先生，我现在就去。”

    董事会上，鉴于叶斯的强悍，众董事虽然对叶斯投资虚假项目而不满，但是依旧不敢得罪她。

    主要怕被打。

    所以说话都极其委婉，好在叶斯听明白了。

    “行了，你们说这么多，不就是让我把钱拿回来吗？”叶斯丢了五块钱都心疼的要命，更不用说五个亿了，虽然她相信冯雪依，可是这么多人都说她被人骗了，她自然要去问问清楚了。

    众董事面面相觑，他们是这个意思吗？

    投资出去的钱还能拿回来吗？

    从未听说过啊！

    别人不行，但叶斯绝对行！

    “不知道大小姐要怎么把钱拿回来？”叶柏辉如今代替叶克，成为SKS的副总，对于这件事，他有发言权。

    叶斯说：“怎么借出去的，怎么拿回来呗，这有什么难的？”

    叶柏辉：“……”

    说的这么轻松，好像银行是她开的一样。

    银行虽然不是叶斯开的，可是叶斯绝对有办法把钱拿回来。

    “就算大小姐能把钱拿回来，可是因为你管理失职，现在斯凯奇资金周转不灵，好几个项目都停了，这笔损失，大小姐怎么解释？”

    “啊？”叶斯问：“损失了多少钱啊？”

    她可以找该她钱的人补回来。

    叶柏辉看着叶斯一本正经的和他谈论项目得失，心里不由一堵。

    一个什么也不懂的败家女，也配管理公司？

    原本叶柏辉没有想这么早发难的，可是谁让叶斯伤了不该伤的人。

    “大小姐管理财务，损失多少还需我多说吗？”

    叶斯懵了一下，她只管进账，不管出账啊！

    话说从她管理财务以来，好像除了发工资，公司账户里就没有任何出账。

    叶斯对此表示很满意。

    “好吧，我回去查查，损失了多少，我到时补回来。”

    “真能补回来吗？我听说大小姐投资的项目可是冯小姐的，以大小姐和冯小姐的关系，那笔钱到底进了谁的口袋里，大小姐心知肚明。”

    众所周知，叶斯和冯雪依是表姐妹的关系，所以叶柏辉这话明显就是在说叶斯公饱私囊。

    叶斯心想这个世界还有能装五个亿的口袋？她怎么不知道？

    不过没关系，真有的话，她肯定可以找到！

    