
    更不用说和黑藤财团齐名的宗家和唐家，唐家的人都来了，宗家的人怎么会不来？

    “爷爷，宗家人向来不涉及中南部的经济发展，这次他们真的会来吗？”唐楚桦扶着唐建海的胳膊和各地名流寒暄了一会儿问道。

    唐建海摸了把花白的胡子说：“他们会来的。”

    宗家不愿居于人后，这次关乎三大家族的地位发展，他们自然是要来的。

    可是唐楚桦从来没有见过宗家人，她只是担心宗家的人来了会不会给陆止难堪？

    毕竟当初陆止回国的时候，宗家可没有少下绊子。

    这次他们会不会故技重施？

    宴会厅里，酒杯交错，谈笑风生。

    不知人群中谁说了一句宗先生来了，众人的目光都投了过去。

    年过半百的宗衡丝毫不显老气，身材英挺，五官硬朗，依稀可见年轻时的俊美。

    他跨步而来，身边跟着他的妻子叶海敏以及女儿宗虞。

    宗家和唐家齐名，甚至名声比唐家更显，相比较唐家子嗣庞大，宗衡只有一个独子，未来继承之事不会有任何偏差。

    与之合作起来更加保险。

    当然随着陆家的回归，宗家也不得不小心谨慎起来。

    毕竟陆家和唐家已经率先达成了合作，他们两家是否会共同对付宗家，谁也说不准。

    “宗先生，好久不见了。”

    “唐老先生，近来身体可好？”

    唐建海和宗衡见过几面，正是因为见过，也知道宗家的野心，所以唐老爷子才会退而求其次和陆家合作，因为陆家没有独霸的野心。

    而宗家却是有的。

    唐家子孙不团结，逐渐式微，为了不被宗家蚕食，就只能和陆家合作。

    正好陆止也想利用唐家的力量夺回陆家大权，两家也算互惠互利吧。

    “介绍一下，这是我孙女，楚桦。”唐老爷子对唐楚桦说：“这是宗先生，宗家的家主。”

    “宗先生好。”

    宗衡看了一眼唐楚桦，含笑的点了下头，也跟着介绍自己的妻子和女儿。

    说来两家还有姻亲关系的。

    叶家两姐妹分别嫁入宗家和唐家，只是姐妹两关系不好，所以连带的两家的孩子也没有走动。

    宗虞个性偏霸道和骄横，尤其见到比自己漂亮的女孩，更是容易心生嫉妒，所以她对唐楚桦的示好没有任何回应。

    反正她是宗家的小姐，是父亲唯一的女儿，在三大家族里，还没有任何女孩的地位可以比过她。

    唐楚桦自然是看到宗虞的排斥，她心里冷笑一声，没想到宗家的女儿也不过如此。

    她早前也听说过宗家的女儿不好相处，性格比之叶斯更加难缠，不过眼下看来，不好相处是一方面，也容易控制。

    “宗虞妹妹是第一次来新海吧？我也是第一次，看来我们俩挺有缘的。”

    宗虞确实第一次来新海，以往叶老过寿或是叶家有事情发生时，宗衡都不许她来，因为对叶家，宗衡摆明了态度是厌恶。

    如果不是叶海敏生了宗虞，宗衡也不会让她当上宗家的女主人。

    所以叶海敏在自己丈夫面前，一贯是小心翼翼的，生怕惹了丈夫不悦，更不用说敢瞒着丈夫带宗虞回新海了。

    而宗虞本身也不想回来。

    叶家对她来说不过是一个中等的豪门，和他们宗家比起来差远了。

    至于唐家，宗虞也没有放在眼里。

    所以对唐楚桦的话，她冷哼道：“谁和你有缘！”

    场面一度有些尴尬！

    “宗虞，谁让你这么说话的？”宗衡极少管教宗虞，所以对她的为人处世都不大了解，这还是宗衡第一次见到宗虞这么不客气的和人说话。

    叶海敏担心宗衡发火，更担心宗衡怪她没有管教好女儿，所以暗暗捏了把宗虞，还朝她使了眼色。

    宗虞最怕宗衡生气了，在宗家她最怕宗衡还有她大哥宗霖。

    因为他们不会无条件纵容她，每次她只要做了什么出格的事情，宗霖都会用很奇怪的眼神看她，而父亲更不用说，直接用家法。

    所以，面对宗衡的怒火，她总是唯唯诺诺的低声认错，这次也不例外，“对不起，爸爸，我错了。”

    见此，宗衡的脸色才好看了许多。

    唐老爷子也不喜欢宗家的孩子，对他来说像他孙女这么出色的女孩已经不多了，难得孙女还会主动和人家结交问好，结果人家不但不领情该出言讽刺。

    这种缺乏教养的孩子，他怎么可能看得上。

    “宗先生不必生气，都是小孩子玩闹，当不得真。”

    唐楚桦也是天之骄女，既然宗虞不给面子，她也不会上赶着给人羞辱。

    而宗虞心里更是厌恶唐楚桦了。

    这样虚伪做作的女生，她在北川见多了！

    一个个道貌岸然，人前一套人后一套，恶心的很！

    两家打完招呼后，周边一些人也纷纷上前和他们问好。

    唐家这次几乎全出动，而宗家唯独除了宗霖都来了。

    唐锦鸿刚才看到唐老带着女儿和宗家人会面，所以赶紧走过去问问情况：“父亲，宗衡他是什么意思？”

    “宗家有意和陆夫人合作，这次应该是来探探我们两家的虚实。”

    “陆夫人现在还没出现，老三他们去见了陆止，陆野到底会帮着他母亲，还是站在陆止这边，我们都还不知道。”

    “这个不必担心，陆止既然敢举办这个宴会，应该是和陆野统一了战线。”

    唐老爷子相信自己不会看错人的。

    唐楚桦一直想帮陆止和他母亲重修于好，可是听她父亲和爷爷的意思似乎陆止和他母亲的关系已经势同水火了。

    唐锦城第一次看到陆止脱离轮椅站起来，心里对两家的合作更有把握了几分。

    “宗家的人已经来了，你母亲可能已经和宗家达成了什么协议，你万事小心一些。”

    宗家人一向低调，这次却这么公然的出现在新海，一定有别的目的。

    陆止心里清楚，凌美诗和宗家的合作不过是为了来抵制他，而宗家打着什么主意，他也猜到了。

    “三叔放心，我心里有数。”

    