
    他知道那应该就不会是假的。

    “大少爷，把文件打开看看吧。”徐世南也想知道如果文件是真的，陆止会做什么选择？

    是顺从陆霸天的遗愿，娶了叶家女，然后把集团股份拱手相送？还是拒绝和叶家联姻。

    这确实一个两难的选择。

    陆止也只是犹豫了一下就打开了文件，即便知道是真的，此刻他还是难以置信，里面所写的内容比叶柏辉说的更加全面和苛刻。

    原来父亲早就为黑藤财团规划好了未来，即便他不和叶家联姻，还有陆野，他的父亲真是一个都不想放过。

    不过，他父亲还是失算了。

    陆止并没有那么在乎黑藤财团，他只是不想让财团落入凌美诗手中而已。

    “大少爷，里面写了什么？”

    “陆止，把文件拿给我，你父亲留下来的东西我有权过目。”

    凌美诗说的没错，在法律上她也是陆霸天的继承人。

    只是陆霸天这个人，连两个儿子都不在乎，更不会在乎凌美诗了。

    凌美诗这些年都是靠自己挣得今天的名利。

    所以她绝不会允许任何人动摇她的地位。

    陆止又岂是听话的人，既然文件已经不能保密，干脆公之于众！

    “徐叔，麻烦你把文件的内容告诉大家吧。”

    徐世南有些意外，如果文件是真的，那么陆止应该是想方设法藏起来才对，为什么会这么迫不及待的告诉大家？

    难道文件是假的？

    陆止的举动让不少人心思起伏，疑虑丛丛！

    徐世南还是把文件接了过来，打开文件的那瞬间他和陆止一样都震惊不已。

    他缓和了下，抬起头问陆止：“大少爷，您真的准备公布出去？”

    这份文件确实是真的，可文件里的东西对陆止来说一点益处都没有？他为什么还要说出去？

    “是的，麻烦徐叔了。”陆止没有丝毫犹豫。

    对他来说如果能依靠黑藤财团的股份而娶得叶斯的话，是一本万利的事情。

    而叶斯的父亲叶柏朝应该也不会再反对了吧！

    徐世南听了陆止的话，叹气的摇头，“好吧，我尊重你的意思。”

    众人屏息聆听！

    当徐世南念出文件里的内容时，众人难免再次惊讶了一会儿，更多的是觉得陆霸天疯了吧？

    黑藤财团的股份代表什么？他不知道吗？

    居然只是因为一个女人就心甘情愿的拱手相送？

    叶斯听到有人念到她的名字，有些疑惑的问：“爸，他们叫我干什么？”

    “斯斯，咱们叶家也是家大业大，咱们不稀罕别人的东西啊！”

    叶柏朝生怕宝贝女儿因为陆家给出的福利，而盲目的嫁给了陆止，那他干脆不活了！

    叶斯认真思考了一会儿，“那得看是什么东西。”

    如果是美食和钱，她还真没法不稀罕！

    叶柏朝：“……”

    所以他幻想着宝贝女儿高风亮节，不染红尘只是奢望吗？

    都是陆家人害的！

    他怒瞪了陆止一眼，又瞪向陆野，这两兄弟是把他们父女当傻瓜啊，明明是陆家的继承人，非要赖在他叶家，居心叵测，用心险恶！

    陆野感觉到未来大嫂的父亲对他的凶狠目光，他不由的缩缩脖子。

    他也不想骗人的，可是他也是没办法啊！

    反正以后他们两家就是一家人，以前的恩怨应该可以化解！

    陆野在心里不断的安抚自己，才能摆脱叶柏朝充满怒意的眼神。

    可是冷不丁的他听到了徐世南正念他的名字，顿时整个人都不好了。

    他爸想干什么？

    想让他和大哥反目为仇吗？

    人群里已经开始议论纷纷了，都觉得陆家人是不是疯了？叶家的女儿到底有什么好，值得陆霸天不惜拿两个儿子做伐，还赔上巨额的股份。

    要知道不管是陆止还是陆野，他们都拥有不低于百分之二十的黑藤股份，而这些股份，足以影响黑藤财团的格局。

    可是陆霸天丝毫不介意，或者说他就是故意的，拿整个家族和荣耀为他的爱情陪葬。

    他甚至不考虑他的儿子会不会喜欢叶家的女儿？

    凌美诗的脸色也不甚好看，不过这份协议威胁不了她的利益，因为不管是陆止还是陆野在，只要顺从了陆霸天的意思，他就没有资格留在黑藤财团了。

    这对她来说是利大于弊的！

    “父亲，陆止他想做什么？”唐锦龙有些担心的问。

    唐老爷子也不知道，此时他已经看不透陆止的想法了。

    倒是唐锦城猜出了几分，没想到他那个不学无术的侄女却是个好命的，别人拼死拼活的都争不来财富，却轻而易举的落到了她的手里？

    真是命运啊！

    宗衡看着陆止，目光若有所思。

    而宗衡旁边的宗虞在陆止一出现的时候，一双眼睛就落在他的身上，再也没有移开目光。

    即便是在北川，她也没有见过比陆止更为出色的男人。

    而这样的男人天生就该属于她的。

    所以她选择性的忽略掉了他们在说的话。

    是个人就应该知道怎么选择对自己有利的一面，宗虞相信陆止不会放弃偌大的财团股份，而委曲求全的迎娶叶家的女儿。

    刚才在宴会上的时候，她就听到不少说起叶斯曾经的丰功伟绩，而且她母亲也说过了，叶斯就是一个混二代，经常让叶家丢脸，所以这样的女人怎么配得上陆止？

    在场的不光宗虞这样想，很多人都是这样的想法，包括唐楚桦，可是她心知自己无法改变陆止的决定。

    她只能在心里祈祷，陆止还是以前的陆止，她宁愿他永远不知情为何物，也不愿意他为了叶斯而放弃未来。

    人群中央的陆止，在徐世南问出他是否愿意遵循陆霸天的遗愿和叶家缔结联姻的时候，他点头了。

    呲！！

    众人不由的倒吸一口凉气！！

    陆止居然答应了？

    他和他父亲一样都疯了吗？

    只有凌美诗弯起了嘴角露出了一抹得意的笑。

    “我不同意！”叶柏朝在陆止点头时，就厉声出口了。

    “叶董啊，这样的好事你怎么还不同意啊？”换作别人求都求不来。

    