
    顾南没有说，那部影片里的男主是孟羽风，要是先生知道了，还不知道怎么想呢？

    叶小姐也真奇怪，孟羽风都背叛她了，她还挖空心思浪费财力去捧他？

    他家先生这么好，也不见叶小姐来讨好。

    真是人比人气死人。

    “顾南，你是不是有事瞒着我？”叶斯要进入娱乐圈这么大的事情，他居然不知道？

    顾南深知自己失职，他低着头，等着被陆止训斥。

    可陆止揉了揉眉心说：“叶斯的表姐好像和荣盛关系非浅，你去查下，顺便探探他们要拍摄的影片有没有问题。”

    他记得那日南海项目开标的时候，荣盛的人也来了，而且和SKS的投标方代表坐在一起。

    那个投标方代表不出意外应该是叶克的人。

    所以荣盛和叶克很有可能有见不得人的关系！

    他不想叶斯被人欺骗。

    所以他要顾南去查清楚。

    “是的，先生。”

    这边，孟羽风也得到消息，是他的经纪人任哥告诉他，叶斯带着一个男人去了片场。

    “不是我说你，你多长时间没有和叶小姐联系了？你总不能每次等着人家来找你吧？”

    任哥记得总经理的交代，想让孟羽风在去勾引叶斯，可是孟羽风这个人不好操控啊？

    孟羽风自从那次和姜岚冰爆出绯闻后，就一直没有见过叶斯。

    他不知道叶斯现在怎么看待他的？

    在知道他和她的好朋友发生那种事后，她还会正视他吗？

    他不敢赌。

    所以只能躲着叶斯。

    直到叶斯投资了他的电影，他不知道叶斯心里怎么想的？

    是不是还喜欢他？

    还是只是纯粹想帮她表姐？

    “羽风，叶小姐已经够迁就你了，你看你当初和秦可欣闹出的那事，叶小姐有说什么吗？还有你和姜岚冰……”

    “够了，任哥，你别说了。”

    孟羽风不想听他以前做下的蠢事。

    他知道秦可欣对他没感情，否则不会这么长时间不联系他，甚至在有了能力复出后，还极力撇清了和他的关系。

    至于姜岚冰……

    他已经不知道怎么面对她，姜岚冰约过他几次，可他都拒绝了。

    那次的事情是意外，他不怪她，可也不想就此接受她。

    “好，我不提以前的事情，马上要进组了，这次你和叶小姐同台演戏，你难道还能对她避而不见吗？”

    任哥不清楚总经理为什么一定要让孟羽风缠上叶小姐，可他知道他是荣盛的员工，总经理交代的事情他必须去做。

    所以任哥继续说：“羽风，叶小姐是一个念旧情的人，否则她不会投资你，让你成为男主角，如果你还是对叶小姐不冷不热的样子，是个人，心都会凉的，你知道今天片场的人怎么说吗？”

    孟羽风抬起头看着任哥，他内心的想法已经被任哥看穿了。

    “今天叶小姐带去的那个男人，长的十分出色，丝毫不逊于你，他们说没了你，叶小姐也会有别人，如果你不珍惜这次机会，别人也不会再给你机会。”

    孟羽风张了张嘴，突然说不出话了。

    可没一会儿，任哥就看见孟羽风在换衣服，他明知故问：“你要去哪儿？”

    “去片场。”

    孟羽风对叶斯不是没感觉的，那次在金盛的时候，叶斯突然出现，他除了有被人撞破的自卑和难堪，还有一丝期待。

    因为叶斯的出现，孙培胜和郑导再也没有为难过他，这种被人尊重敬仰的感觉是他久违的。

    从离开叶斯身边后，他面对的都是嘲讽和指责，那种感觉糟糕透了。

    他再也不想经历了。

    任哥看着孟羽风终于想通了，脸上露出了得意的笑。

    彼时，片场。

    陆野一脸窘迫的说：“我不会演。”

    冯雪依：“……”

    就是让他蹲在角落里，做出一副害怕的表情有什么不会演的？

    他只要本色出演不就行了？

    叶斯看了一会儿，发现她表姐好像挺失望的，所以她走过去把陆野压在角落里，吓唬他：“你不演戏就不能还钱，不能还钱我就把你丢出去。”

    表情很惊恐的陆野：“……”

    冯雪依：“……”

    还能这样操作呢？

    叶斯看了陆野的表情，确定很害怕后，挺得意的回头：“表姐，他害怕了，这行了不？”

    冯雪依：“……”

    片场所有员工：“……”

    这确定不是来搞笑的？

    冯雪依扶了扶额头，叹气道：“算可以吧，那个你把剧本拿回去好好研究下，月底进组。”

    陆野迷茫的抬头，他试戏成功了？

    “冯导，这种没有演技的人也可以进组？”

    这个时候一道质问的声音传了出来，是刚到片场的孟羽风。

    “孟羽风来了？”

    “天啊，这是情敌见面，要现场battle吗？”

    “是新欢旧爱，难舍难分吧？”

    “端看叶小姐在意谁了？”

    “我赌孟羽风！”

    “我赌路也。”

    冯雪依看着突然出现的孟羽风，有些担心的看了叶斯一眼，然后道：“马上要进组了，你不回去温习你的角色，来这里干什么？”

    叶斯对孟羽风这个人没有感觉，所以表情挺轻淡的。

    反倒是陆野情绪有些激动，他瞪着孟羽风，这个男人是谁？

    对他有敌意？

    陆野在玫瑰庄园其他没学到，察颜观色倒是练出来了。

    所以他很确定这个叫孟羽风的男人对他很不满。

    孟羽风也是下意识的看着叶斯，以前叶斯就会强求他不许看别的女人，多看一眼她都要生气，可是如今，时过境迁，面目全非。

    他说：“我是来找叶斯的。”

    叶斯：“……”

    她指了指自己道：“你找我？”

    他们之间还有什么事情没有扯清楚吗？

    叶斯想不到。

    孟羽风走过去，嗓音压的很低，还带走一丝温柔，是对以前叶斯从未有过的温柔，“我们能单独谈谈吗？”

    “你在和我说话？”叶斯对孟羽风的温柔无感，她只是觉得奇怪，孟羽风找她干什么？

    难道是要钱的？

    冯雪依看到孟羽风是来找叶斯的，脸色顿时难看了，斯斯好不容易和孟羽风分开了，她不希望孟羽风再去纠缠斯斯。

    