
    叶斯的饭量永远让人稀奇，光看她吃饭，别人就觉得饱了。

    “斯斯，你慢点吃，还有很多呢！”不用那么急的。

    叶柏朝不是第一次看叶斯吃饭，可是他还是很奇怪，他的宝贝女儿到底是什么时候变的这么能吃的？

    都赶上十几个人的饭量了，这不会吃坏肚子吧？

    叶斯根本没听见老父亲的话，她抓着张妈特地为她做的糖酥排骨，一口一块，没一会儿，一盘的糖酥排骨就见底了。

    不同张妈，龚叔很少见叶斯吃饭，所以脸上惊讶的表情根本藏都藏不住。

    “张妈，我还要吃。”叶斯扫光桌上最后的几道菜后，又眼巴巴的看着收拾碗碟的张妈。

    张妈手一顿，差点没拿稳。

    这都第三桌了，大小姐还没吃饱吗？

    “大小姐，厨房就剩下一些面了，您还要吃吗？”

    “吃。”有什么吃什么，叶斯不挑的。

    叶柏朝觉得是不是他以前没给女儿吃饱饭，所以他家斯斯才这么饿的？

    要不是龚叔从小看叶斯长大，他都以为大小姐被人掉包了！

    陆野自从见识过叶斯强悍的力量后，对叶斯的一切都见怪不怪了。

    也不知道他大哥能不能接受这样的大嫂？

    与此同时，四海城。

    临近十五号，不止凌美诗特地从A国飞过来，黑藤财团的各董事也相继来了新海。

    而陆止已经让顾南将拥有黑藤财团股份的董事接到四海城，进行商谈。

    “大少爷，我听说你已经找到小少爷了是吗？”徐世南，继陆家之外，拥有黑藤财团股份最多的人，中立派。

    陆止淡淡颌首，“阿野现在很安全，两日后的股份交接日，他会准时出席。”

    他已经让孤影安排了人手待在叶家别墅附近，只要十五号一到，孤影就会把陆野带过来。

    几个董事听到这话，面上的忧虑顿时少了几分。

    本来他们以为陆野失踪这么长时间，可能已经都凶多吉少了，没想到陆止已经找到人了。

    看来相比较陆夫人而言，陆止更加值得他们辅佐。

    “虽然大少爷已经找到了小少爷，可也不能大意，我听说夫人已经来了新海，大少爷还是万事小心为好。”

    毕竟陆止和陆野这对兄弟在凌美诗手里吃了不少亏。

    “徐叔放心，我知道怎么做。”

    “那便好，大少爷如今拿下了南海项目，想必夫人也没有什么反驳之地了。”

    另一个董事常丰说：“最近宗家动作频频，和夫人接触不少，肯定是打什么主意，夫人手里未必没有底牌，大少爷可知道？”

    凌美诗最大的底牌便是陆野，如今陆野脱离了她的掌控，她势必不会善罢甘休。

    如果最后她掌控不了黑藤财团，说不定会和他玉石俱焚。

    那个女人的疯狂，陆止早已领教过。

    她是绝对不会允许有人凌驾在她的头上。

    可是，陆止也不是无能之人。

    一家私人医院里。

    下午的那场意外虽然爆发突然，但是凌美诗并未受到什么伤，只是红菱等人保守起见，还是送凌美诗到医院里。

    这家医院也是凌美诗在新海的势力，鲜少有人知道。

    “夫人，我们的人折损了不少，是否要重新安排人过来？”

    主要国内不是凌美诗的地盘，他们做起事情来难免束手束脚。

    而且新海还有叶家这个绊脚石，尤其是那个叶斯，简直就是一个移动的大杀器。

    他们不得不防啊！

    凌美诗一开始并未打算对叶家怎么样，可是今天叶斯给她的屈辱，她不可能轻易放过她。

    “不必安排人过来。”

    叶斯身上的力量，她还没有弄明白，安排再多的人过来，也是以卵击石，徒增麻烦。

    还不如让他们叶家自己斗起来。

    就在这个时候，蓝鹰进来说：“夫人，外面有个叫叶柏辉的先生，说要见您。”

    凌美诗来新海的事情并不是什么秘密，只要有心人去查，势必会查到。

    所以凌美诗不意外会有人找上来，只是她的这个地方很隐秘，叶柏辉居然知道？

    不过也好，这个叶柏辉还对她心存妄想，正好用来对付叶家人。

    “去和他说，我受了伤，不方便见客。”如果叶柏辉能整垮叶家，她或许还会对他另眼相看，如果不能，她自然视他如无物。

    叶柏辉在医院大厅耐心的等着，不算俊逸的脸上透着一股年少的倾慕和期待，仿佛在等候他生命中最重要的人一样。

    蓝鹰走了过来说：“对不起，叶先生，我们夫人现在不方便见客。”

    叶柏辉从来没有被人这么冷待过，可是只要想到对方是他最心爱的人，他就甘之若饴。

    “那没关系，我明天再来。”凌美诗拒绝他也不是一次两次了，叶柏辉早就习惯了。

    当然，他是不会放弃的。

    “抱歉，我们夫人这段时间都不方便见客。”

    叶柏辉急问：“是不是她不想见我？”

    陆霸天都死了这么多年了，难道她还是不肯忘记陆霸天这个负心人吗？

    “不是，是夫人受伤了，不方便见客。”

    受伤？

    “她怎么会受伤？是谁干的？”

    黑藤财团是什么样的背景，而凌美诗又是何等样的人，她怎么会受伤？

    “这就要问问叶先生的好侄女了，下午叶大小姐突然闯进了夫人的别庄，还动手伤了夫人，夫人大度不与之计较，可是叶家也该好好管教叶大小姐了。”

    “你说什么？是叶斯伤了她？”叶柏辉惊住了，叶斯居然敢伤了她？

    蓝鹰说：“叶先生若是不信，可以回去问问叶小姐。”

    叶柏辉谁的话都可以不信，唯独相信凌美诗。

    再者说，叶斯都敢打叶克了，去伤害凌美诗也不是什么值得意外的事情。

    “你让她放心，我会给她一个交代的。”

    本来叶柏辉没有想对叶斯父女赶尽杀绝的，可是叶斯居然伤了凌美诗，那么他就不能轻易放过她了。

    看着叶柏辉怒气冲冲的离开，蓝鹰脸上露出一抹冷笑。

    还是夫人高招，这样不费一兵一卒，就能让叶家兵荒马乱，自顾不暇。

    ……

    