
    就在这个时候，龚叔拿了份资料走了进来。

    龚叔虽然是叶柏朝的秘书，可他也是SKS秘书室的首席秘书长。

    只要他没有离职，他依然有进出SKS的权利。

    这不顾南故意把资料拿给了龚叔，就是想帮自家先生在叶小姐父亲那里博得几分好感。

    叶斯看到龚叔过来，手里还拿着东西，一看不是吃的，她兴致缺缺。

    “大小姐，这是您需要的东西。”龚叔把资料递给了叶斯。

    叶斯伸手接过，“我要的东西？”打开看了看，是一份影视剧备案资料，下面还有几张男人和女人的照片，她眨眨眼睛：“这是什么？”

    会议桌上的董事们也看到那份备案资料，虽然不是很清楚，但是封皮上面写着《向黎明前行》几个字，他们肯定不会认错。

    “这是假的。”叶柏辉不相信这份备案资料是真的，荣盛的人根本没有送剧本去备案，所以这份资料一定是伪造的。

    叶斯的关注点根本不在备案资料上，她抽出那张照片，问龚叔：“这照片上的男人不是我表姐夫吗？”

    龚叔探头过去看了一眼，确认：“是荣盛的李总没错。”

    “那这女人是谁？我表姐整容了？”叶斯疑惑了，她前几天还和冯雪依见面了，不长这样啊？

    龚叔嘴角抽了下，照片一看就知道男人出轨了，大小姐难道还看不出来吗？

    “这不是冯小姐。”龚叔说。

    叶斯也反应过来了，“靠！我表姐被人绿了？”

    “您别喊这么大声，这么多人看着呢。”

    “看怎么了？我又没说错。”

    龚叔：“……”

    “大小姐，您去哪儿？”

    叶斯拿着照片准备走人，还不忘回头和龚叔说一声：“我去拔草。”

    拔草？

    除了龚叔外，会议室里的人交头接耳，不明所以。

    冯雪依看着桌上的离婚协议，久久之后才笑出来，“你当年和我结婚也是因为我和叶家的关系吧。”

    可笑的是，这么多年了她居然还被蒙在鼓里！

    “你明白就好，签了协议，你我就没有任何关系了。”韩冰已经有了他的孩子，他得尽快解决冯雪依这个麻烦。

    指尖缩紧，冯雪依拿起桌上的钢笔，正准备签上名字的时候，办公室的门突然被踹掉了。

    只听到轰隆一声巨响，荣盛的员工都被吓了一跳。

    冯雪依看着骤然出现的叶斯，还没反应过来。

    “斯斯，你怎么来了？”

    叶斯瞅了一眼眼眶发红的冯雪依，被绿的女人真可怜，不过没关系，有她在。

    李承哲看着自己办公室的两扇檀木门就这样不堪一击的倒在地上，心头猛的一颤。

    他听冯雪依提过叶斯身上强悍的力量，他以前一直不以为意，可是如今亲眼看到，他才知道自己还是小看了叶斯。

    秘书和保安跑进来，气喘吁吁的解释道：“对不起总经理，叶小姐非要闯进来，我们根本拦不住。”

    “叶斯，这里是荣盛不是你们叶家的SKS，请你出去。”

    李承哲现在一点都不想看见叶斯，只想让她赶紧离开，总觉得她现在不走，一会儿会给他带来天大的麻烦。

    叶斯岂是李承哲两句话就能吓走的，她掏了掏平时装食物如今装照片的兜，然后把照片甩在李承哲的办公桌上，“说吧，是要断手还是断脚？”

    “你什么意思？”李承哲刚低下头看向桌上的照片，脸色瞬间就白了，他一脸震惊的看着叶斯：“这照片你从哪里来的？”

    他和韩冰每次约会都小心翼翼的，确认没有狗仔跟踪，他们才约出来见面，没想到会被叶斯发现？

    冯雪依这时也看到了照片，她颤抖着手拿出来了一张，“李承哲，这就是你要和我离婚的原因对吧？”

    什么对她没有感情都是鬼话，真正的原因是他有了别的女人。

    “不管什么原因，我们都是要离婚的。”他已经答应了韩冰下个月和她结婚，他不能和冯雪依拖下去。

    叶斯听的火大了，她拽过桌上的钢笔直接丢向李承哲。

    因为力道过大，瞬间让李承哲头上破了个窟窿，鲜血直流！

    “啊！”

    “快报警啊！！”

    “叫救护车！”

    “叶斯，你疯了！！”李承哲捂着头上的伤口，怒视着叶斯。

    叶斯看到李承哲头上的血，脸上的火气小了一些，“你坑了我五个亿，还绿了我表姐，我没把你打死，已经不错了。”

    “斯斯，对不起，都是表姐害了你。”是她识人不清，错信了男人。

    不过李承哲想和她离婚，给别的女人腾位置。

    想都别想！

    “没事儿，表姐，我不怪你！”梁月说过女人一辈子怎么能没有遇到过几个渣呢？

    听了叶斯的话，冯雪依更内疚了。

    “你放心斯斯，表姐不会让你吃亏的。”

    冯雪依收起了脸上的伤心，她拿起桌上的离婚协议书直接撕碎了。

    李承哲瞪大眼睛：“冯雪依你想做什么？”

    “那个女人怀孕了吧，你迫不及待和我离婚，是因为你要当父亲是吗？”

    照片里的女人挺着大肚子，一看就是有孕，而这个女人冯雪依还非常熟悉，是她新电影的女主。

    原本冯雪依以为韩冰是因为档期问题才拖延时间，没想到人家早就和她的丈夫搞在一起了。

    很好！

    “你到底想说什么？”李承哲被叶斯打的那一下，简直头痛欲裂，现在冯雪依咄咄相逼更是让他恼怒不已。

    叶斯也不明白她表姐要干什么？

    这样的种马，不离婚还留着干什么？

    冯雪依说：“斯斯的钱和那个女人的孩子，你只能留一个，不然这几张照片传出去，你荣盛总经理养小三，新晋影后自甘下贱勾引有妇之夫的新闻就会传满商界和娱乐圈。”

    除非李承哲以后不想在商界混了，否则他不可能不在意自己的绯闻。

    冯雪依的意思很明白，要离婚可以，把叶斯的钱还回去，不然李承哲就等着身败名裂。

    想要钱又想要孩子，坐享齐人之乐，妄想！

    叶斯心想，她那五个亿已经用电能操作拿回来了，难道李承哲还该她其他钱了？

    