
    “是斯斯吗？”

    房间里的叶柏朝在问。

    龚叔说：“是张小姐。”

    “不见。”叶柏朝一听不是宝贝女儿，就更加委屈和难过了。

    龚叔只能抱歉的和张潇潇说：“对不起，张小姐，老爷现在心情不好，谁也不见。”

    “没关系，我理解的。”张潇潇善解人意的说：“这是我亲手做的粥，你让柏朝吃一点吧。”

    龚叔听的一阵恶寒，从夫人去世后，除了叶老就在没有别人叫过老爷的名字了。

    这个张潇潇胆子够大的！

    可是龚叔还是接过了那碗鸡肉粥：“多谢张小姐了。”

    “这是我应该做的。”张潇潇留恋不舍的看了房间里一眼，才转身了楼。

    回到自己的房间里后，张潇潇就给那个人打电话，“我已经照你的意思给叶柏朝的饭菜里下药了。”

    “你有亲眼看着他吃下去？”电话里的叶柏辉声音阴狠的问。

    张潇潇不敢撒谎，“叶柏朝现在不见我，我没办法亲眼看着他吃。”

    “废物，他不见你，你就不会想其他办法吗？我告诉你我的耐心是有限的，你如果不想过以前的穷日子，最好别给我耍花招。”

    电话挂断，张潇潇的手心里溢满了冷汗。

    徐世南看着陆野手中的那份股权转让书，不明所以：“小少爷，你这是做什么？”

    “我要把我的股份都给我大嫂。”陆野很认真的说。

    徐世南：“……”

    他以为昨天在宴会上，陆野是开玩笑，没想到他来真的？

    “小少爷，大少爷转让股权是陆总的遗愿，是迫不得已的，您这是在干嘛？”是觉得陆家的股权烫手吗？

    那昨天干脆不要不是更好吗？

    费劲要回来，结果是送给别人的？

    现在陆野才十八岁，手里也就只有这点股份了，他不像陆止。即便没有了黑藤财团的股份，他的产业也足够他挥霍一辈子了。

    所以徐世南才会这么反对。

    可是陆野想做的事情，他绝对不会退缩的。

    “我答应过我大嫂，我不能说话不算数。”

    徐世南心里有了计较：“所以这股份是叶小姐主动找您要的？”

    这叶家千金的心计也未免太深了？

    她是想彻底把控黑藤财团吗？

    陆野说：“不是啊，我欠了大嫂房租和伙食费，我要拿这些股份抵啊！”

    陆野说的理所当然，徐世南却听的心惊胆战。

    他心说，叶斯是给你吃了金山银山，还是让你住了海市蜃楼，你要拿黑藤财团百分之二十的股份去抵一个月的伙食费？

    这个时候，陆止走过来说：“徐叔，阿野既然已经决定了，你就不要劝他了。”

    “大少爷，小少爷他犯糊涂，难道您也跟着犯糊涂？”那可是陆家积累了几辈子的财富啊？

    陆止的脸上没有任何一丝玩笑：“我想的很清楚了。”

    与其让凌美诗分散他和陆野的股份，不如一起集中到叶斯那里，这样黑藤财团最大话语权的人就变成了叶斯。

    即便叶斯没有那个能力管好黑藤财团，不是还有他吗？

    见陆止都这么说了，徐世南也就不在多说什么了。

    只是他那关好过，其他董事那边也就未必了。

    一旦陆野要将股份转让出去的事情被那些董事知道了，他们未必不会倒戈相向。

    现在陆止兄弟两的股份加起来也就百分之四十五，能不能斗得过凌美诗还是为未知数。

    凌美诗把陆野的股份给他，当然留有后手。那些董事在知道陆霸天的遗嘱时，就纷纷向她靠拢了。

    怎么说她都是陆夫人，比叶斯来的更加名正言顺些。

    而且加上她手上拥有的筹码，她基本已经立于不败之地了

    “夫人，那个叶先生又来了。”

    自前天凌美诗出院后，她就搬到新海市富豪区的一栋别墅里。

    这里的隐秘性不高，叶柏辉能找到这里来，凌美诗并不觉得意外。

    只是想到那个男人，她只觉得作呕！

    “把他赶出去。”这样的男人还妄想待在她的身边。

    “是的，夫人。”

    “陌卿还没有消息吗？”

    红菱摇头：“整个新海都找遍了，还是没有秦先生的消息。”

    “秦可欣那个女人呢？”凌美诗原本想利用秦可欣找到秦陌卿，结果那天叶斯突然闯进来，把整座庄园都夷为平地，红菱他们顾着她，也就把秦可欣忘记了。

    现在秦可欣落在了陆止的手里，相当于捏住了她一条弱点。

    她并不是在意秦可欣的生死，只是没有了秦可欣，她的陌卿怎么回来她的身边？

    红菱说：“蓝鹰已经安排人手去救秦小姐，可是没有得手。”

    陆止的人早就有了防范！

    “可恶！”凌美诗愤恨的道：“早知今日，就不该放任那个孽种成长。”

    这样的话没有人敢应，红菱等人都低着头。

    这个时候琳达走进来说：“夫人，宗家送来的请帖。”

    宗家是北川贵族，很多礼节都是遵循老一辈的规矩，就是约人谈生意，都要递一个请帖过去，告知对方。

    凌美诗自然知道宗家的习惯，对于宗家人约她见面，她并不惊讶，她奇怪的是，约她的人并不是宗衡，而是他的儿子宗霖？

    “你不是查过，宗家这次来新海的只有三个人？”这个宗霖是什么时候来的？

    为什么她事先一点都不知道？

    这些年生意场合上，她都是和宗衡接触的，对于宗衡的儿子她并不了解，也从来没有见过面。

    即使宗衡已经把宗家大部分的权利都放给了宗霖，但是她的这一块，宗霖一直没有涉及。

    所以凌美诗才会这么意外！

    “对不起，夫人，宗霖是昨天才到的，我们的人没有接到消息。”

    昨天才到的？

    今天就特意约她见面？

    这么说宗霖这次来新海的目的是因为她？

    “给宗霖回帖，就说我答应和他见面。”

    凌美诗想知道宗家人到底在搞什么鬼？

    “是的，夫人。”

    彼时，雾花会所一间顶级包厢里。

    “人，我已经帮你约出来了，你答应给我的SKS股份可不能反口。”宗霖笑容邪魅的说。

    