
    然后躲过丧尸的攻击。

    可是卡就卡在陆野抱不动梁月！！

    陆野：“……”

    梁月：“……”

    冯雪依：“……”

    片场的人：“……”

    叶斯眨眨眼睛，不懂他们在做什么？

    冯雪依气急的喊了一声：“卡！！”

    “陆野，你过来一下。”

    陆野抱歉的看了看梁月，然后走到冯雪依的面前：“对不起，导演，我尽力了。”

    梁月心说她才一百斤，陆野居然说他尽力了？

    她一脸绝望的看着叶斯，“斯斯，我真的很重吗？”

    叶斯想着她还没有抱过梁月，所以不好下结论，就一手把梁月扛起来掂了掂，然后说：“你太轻了，你应该多吃一点。”

    梁月还没有反应过来，就突然凌空被叶斯扛起，整个人被脱离地面，差点把她吓死。

    片场的人看到叶斯这么轻易的扛起一个人，而他们的男主居然连个女人都抱不动？

    这差别也太大了！

    梁月苦着脸，“斯斯，你先把我放下来。”

    “哦。”叶斯立马就把人放下来。

    梁月一到地面就离的叶斯远远的，一副劫后余生的样子。

    这边冯雪依还在训导陆野，“你怎么回事，不是事先对过戏吗？怎么会抱不起来？”

    如果梁月是个一百八十斤的大胖子，冯雪依也就无话可说了，可梁月明明体重很轻，陆野怎么会连个女人都抱不起来？

    陆野垂着脸，他也以为自己抱得动，谁知道临到关头，胳膊就使不上力气了！

    看着陆野这个样子，冯雪依有再大的火气都发出来了。

    “导演，不如这场戏改为安安扛着女配吧？”副导演刚才看到叶斯这么轻而易举的就扛起梁月，所以福灵心至想到这一点。

    反正故事的重心是围绕女主展开的，给女主多加一些光环也没有什么不好的。

    冯雪依蹙眉：“陆野，你觉得呢？”

    如果陆野是正经的艺人，或许对这种把自己的戏加给别人会介意，可陆野不是。

    相反他听了副导演的建议很开心，“导演，这场戏让我大嫂来吧，她力气大，一定可以的。”

    他本来就不想和陌生人有身体接触，如此最好了。

    冯雪依见陆野脸上一点芥蒂都没有，都不知道说什么好了，“去把斯斯叫过来，我和她说一下。”

    “好的，我马上去。”

    不用陆野叫，叶斯听力好，自己就走了过来，“表姐，你叫我啊？”

    冯雪依不善拐弯抹角，所以就把副导演的提议告诉叶斯，问叶斯的意见。

    叶斯说：“我都可以啊。”

    好吧，冯雪依知道是她想多了，接下来这场戏从新开拍，进度比前两天快了很多。

    预计两个月就可以完成了。

    可国内的情况却有些不容乐观了。

    自从陆止决定要和叶家联姻，唐家的心态就变了。

    尤其是唐老爷子，本来他还想借由楚桦和陆止的婚事，拓展唐家的势力，结果陆止宁愿娶叶家那个一无是处的女儿，也不肯要他们唐家的千金，这口气，唐老怎么忍的下去。

    而唐楚桦自从那日从新海回来后，就一直把自己关在房间里，连公司也不去了。

    唐家人想安抚她，都被她隔绝在外！

    她这次确实是伤心了。

    身为陆家和唐家合作的枢纽人物，程泽也很无奈。

    说到底，这件事根本是唐家人一厢情愿，人家陆止从头到尾都没有承诺过要和唐家缔结联姻。

    现在陆止和叶家的婚事已经闹的人尽皆知，也是没有办法的事情。

    最忍不下这口气的人是唐锦龙，“爸，您得帮楚桦做主啊，陆止就这样抛下她，然后带着叶斯出国，也不给交代，分明是不把我们唐家放在眼里啊。”

    其实陆止出国前给唐锦城去过电话，只是这件事唐家人并不知道。

    所以唐锦城在听到唐锦龙的话时，不悦的皱起了眉头：“二哥，你这话太武断了，陆止从来没有和楚桦交往过，怎么算抛弃她？”

    “老三，你是站着说话不腰疼吧！这种事没有发生在你女儿身上，你当然不着急了。”

    “你这说的是什么话？”

    “好了，老二，老三，你们都少说两句，没有看到父亲正心烦吗？”

    唐家的男人说话，一向没有女人插嘴的余地。

    所以坐在唐锦城身边的叶海岚只是默默拍了拍他的手，给他无声的鼓励。

    她认为丈夫说的对！

    不因为叶斯是她侄女，她觉得婚姻是自由的，不该是家族利益衡量的筹码。

    唐锦城点了点头，夫妻两十分默契。

    唐老对于老二老三的争吵非常不满，其实他心里和老二想的是一样的。

    陆止就算没有和唐楚桦交往，可他们已经是他们唐家公认的一对，结果陆止来了这么一招，打的他们措手不及。

    就连楚桦都每日失魂落魄的。

    这笔账，他们唐家自然是要找回来的。

    “这件事老二说的不无道理，现在外面不少人在看我们唐家的笑话，我不管陆止是因为什么原因而和叶家联姻，他辜负了我们唐家是事实，老大，在新海的时候，你不是和宗衡见过面了吗，找个机会，和宗家建立合作。”

    既然陆止不稀罕他们唐家，他们也不是非要巴着陆止不放。

    “爸，宗家狼子野心，您怎么可以让大哥和宗家合作？”唐锦城脸上满是不敢置信。

    唐老最忌讳别人反驳他的决定了，尤其是他的儿子，“老三，你是怪我引狼入室？”

    “爸，我不是这个意思。”

    “好了，老三，宗家打的什么主意，爸怎么会不知道，爸这么做也是逼不得已，要怪就怪陆止吧。”

    唐锦城听了唐锦鸿的话，心里却在冷笑，怪陆止，怎么不说你自己也想和宗家合作呢？

    看来陆止说的对，宗家上次来新海根本是不怀好意，而他们唐家内部问题重重，老爷子有偏爱和宠信的人，他的话老爷子根本听不进去。

    所谓不破不立，他们唐家是到了该抉择的时候了。

    这边陆止接到唐锦城的电话，并不意外，因为他们一直都有联系。

    