
    叶斯更加觉得莫名其妙了？

    陆止有些无奈，“对不起，叶叔叔。”

    “谁是你叶叔叔，我和你没那么熟！”

    “爸，陆止是我的小伙伴，他叫你一声叔叔不是应该的吗？”叶斯不明白，陆止不叫她爸叔叔，那该叫什么？

    叶柏朝看着叶斯帮着陆止说话，顿时心如刀绞。

    虽然知道叶斯的话是无意的，可陆止心里还是泛起一丝丝甜。

    凌美诗看到陆止这个样子，心里更加痛恨了。

    她和陆霸天本来就没有感情，生下的两个儿子原本就是为了巩固的她的地位，结果现在两个儿子都背叛她了，甚至视她为仇敌！

    叶柏辉知道身边的凌美诗不耐烦了，所以直接从西装内侧里拿出一个文件袋……

    所有人都等着叶柏辉拿出所谓的信物，却没有想到那是一份文件。

    凌美诗也很意外，叶柏辉说这个信物可以帮助到她，她倒是想知道他是怎么帮她的？

    而叶柏朝看到那份文件的时候，眼睛都怒红了。

    “爸，那是你的东西啊？”

    叶斯没有忘记刚才叶柏辉说这个东西是她爸丢掉了，难道是她爸不小心弄丢了，现在想拿回来了？

    叶柏朝不知道该怎么和叶斯解释这个东西。

    但是叶斯秒懂了她爸的意思。

    “爸，你别难过了，我帮你拿回来就是了。”

    叶柏朝：“……”

    他不是这个意思啊！

    陆止刚想拉住叶斯的时候，叶斯就像一阵风似的，冲到了叶柏辉的面前，此时叶柏辉刚打开文件，准备公布出来给大家知道。

    谁料到，一只手突然伸出来把他手里的文件夺走了。

    等他看清是谁抢走了他的文件时，文件已经到了叶斯的手里。

    “叶斯，你想干什么？”叶柏辉觉得在凌美诗面前被叶斯轻而易举的夺走东西简直难看至极！

    叶斯说：“这是我爸的东西，我帮我爸拿回来啊！”不然她爸都快哭了。

    叶柏朝确实快哭了，他看到文件已经落到了宝贝女儿的手里，心里的一块石头瞬间就落地了。

    “叶斯，你以为你把文件拿走，我就没有办法了是吗？”

    “怎么？你还想抢回来？”叶斯很认真的说：“你抢不过我的。”

    “你……”叶柏辉气急。

    叶斯不想理他，直接回到叶柏朝的身边，把文件递给他，“爸，东西我给你拿回来了。”

    叶柏朝根本不想要这个东西，可是更加不能落到叶柏辉那个王八蛋手里。

    “斯斯，咱们回家吧。”等回到家，他就把这份文件销毁。

    陆止特别想知道文件里写了什么，可是在叶斯和叶柏朝面前，他开不了这个口。

    到底父亲给叶家什么承诺了。

    “二哥，我已经看过文件里的内容了，就算你把文件拿走，我可以告诉大家。”叶柏辉也不怕现在和叶柏朝闹翻。

    反正早在叶斯打了叶克的时候，他们两房叶家就水火不容了。

    这个时候，徐世南开口了：“叶先生，那份文件到底写了什么？”

    “既然大家也想知道，那我就告诉你们，陆霸天当初定下和叶家的婚约时，曾公证过一份协议，如果陆家生女嫁到叶家必陪嫁黑藤财团百分之十的股份，如果陆家生子娶叶家女，则男方无条件将拥有的黑藤财阀股份送给叶家。”

    什么？

    这陆霸天是疯了吗？

    凌美诗忽然笑了，她就知道陆霸天那个变态为了余潇潇什么都做的出来。

    陆止眼里闪过一抹震惊。

    他没有想到父亲为了一个不属于他的女人可以做到这种地步？

    而陆野到不觉得有什么大惊小怪的，反正对他来说黑藤财团的股份有和没有都一样！

    倒是唐家人几乎变了脸色。

    这份协议是真的？

    有人会这么疯狂吗？

    叶家到底有什么好？

    值得陆霸天拿整个黑藤财团做赌注。

    宗家人的脸色看不出异常，似乎没有任何变化。

    只有叶柏朝怒火交加，他早就知道当初陆霸天这么做是为了刺激潇潇，也是为了羞辱他。

    所以当年那份文件落在他手里的时候，他就销毁了，可是他怎么也没想到，文件会落到叶柏辉的手里？

    “叶先生，空口无凭，这样的话可不能乱说。”徐世南是黑藤财团的董事，他怎么样都不会让财团股份落到外人手里。

    叶柏辉知道这些人不会相信，所以他带了公证过的文件过来，可惜被叶斯抢走了，他说，“证据就在我二哥手里，至于你们想要证人的话，可以问你们集团法务部的人，陆霸天当年可是做过备案的。”

    说起陆霸天谁都知道，他是出色的商人，曾一手将黑藤财团壮大，可是自古英雄难过美人关，他也不例外。

    在心上人余潇潇死后，他就得了重病，最后撒手人寰。

    却不想陆霸天还这么优待余潇潇的子女，不惜拿自己的子嗣做陪衬？

    叶斯不懂这群人乱七八糟的在说什么？而且他们干嘛都看着她？

    她脸上有美食不成吗？

    “叶叔叔，事关父亲的名誉，可否将文件交给我？”陆止不想叶柏朝为难，可是这件事t必须亲自证实。

    叶柏朝捏紧手中的文件，脸上溢满了怒气。

    “陆止，你也想要我爸的东西啊？”叶斯不明白了，不就是几张纸而已，他们干嘛这么重视？

    陆止很抱歉的看着叶斯，“那是我父亲留下的东西，我必须要证实。”

    “原来是你爸的？”叶斯很有原则，不轻易拿别人的东西，本来她以为那东西是她爸的，既然不是，还给陆止也没有损失，她拉着老父亲的胳膊说：“爸，你把东西给陆止吧，你要是想要，大不了回家，我给你弄几张。”

    叶柏朝：“……”

    那是几张纸的问题吗？

    哎呦，他的傻闺女什么时候这么天真了？

    可是叶斯都开口了，叶柏朝再生气也不会拒绝他的宝贝女儿。

    所以他直接把文件扔给了陆止，愿意看就看去吧。

    反正他说什么也不会把斯斯嫁给陆止的。

    陆止小心的接过文件，几乎都不敢打开去看，虽然叶柏辉的话很荒谬，可是连叶柏朝都没有否认……

    