
    他不是怕，他是尊敬好嘛！

    叶斯用心听冯雪依和那些人的对话，本来以为没什么事情的，结果上升到赔偿问题。

    这可相当于要挖叶斯的肉了。

    叶斯怎么忍的下去，咻一下，人就不见了。

    陆野刚一抬头，就看到他未来大嫂一阵风一样消失了。

    不是说不能过去吗？

    冯雪依看到叶斯，脸色瞬间就不好了，她刚和人家谈好了赔偿金额，没有想到叶斯就过来了。

    这下可好了，她这个表妹，一向视钱如命，让她知道要赔钱出去，肯定会再惹出麻烦的。

    “我听到他让你赔钱了，我当然得过来了。”

    冯雪依：“……”

    他们离的这么远，又说的这么小声，她都听到了？

    冯雪依突然想到，昨日在机场时叶斯也是听到陆野的声音才找到他的，所以对这种事情，她也只是惊讶了一会儿就放下了。

    然而对面几个闹事的人就没有那么容易善罢甘休了。

    “就是她，就是她那东西砸我的！”那个被叶斯砸破头的男人，捂着头上伤口，指着叶斯怒骂：“不会演戏，还砸人，什么东西，不赔钱就等着吃牢饭。”

    叶斯陶掏耳朵，不耐烦的回道：“你说我砸你，我拿什么砸你了？”

    冯雪依一开始是想多一事不如少一事，而且这里是A国，他们不好太张扬，就想忍气吞声，息事宁人，赔点钱算了。

    结果这几个人得寸进尺，还侮辱斯斯！

    那人捂着头，想说叶斯是拿石头砸他的，可是刚才砸到他脑袋上的分明是个纸盒子，难道他要说他是被纸盒子砸破头的？

    这有人信吗？

    所以他就说谎了。

    反正他是受害人，他的话没有人会认为是假的。

    “你拿石头砸我的，都砸破头了，你还想抵赖？”

    叶斯最讨厌说谎的人了，她如果真是拿石头砸的，这个脑袋早就不在了。

    “你想干什么？”

    只见叶斯弯身捡起一块拳头大的石子，那样子好似要砸人。

    “你别乱来啊，不然我要报警了。”话说他被纸盒子砸到，怎么会这么疼。

    那人都不确定他到底是不是被纸盒子砸到的了！

    “你不是说我拿石头砸你，我得试试啊！”还想坑她的钱，她非得打他脑袋开花！

    冯雪依担心叶斯真闹出事情来，所以劝着点：“斯斯，你这件事找陆先生来处理吧！”

    陆止在A国人脉广，地位高，这样的小事应该能处理好。

    冯雪依主要是不想耽误剧组的进度。

    也怕叶斯再惹出麻烦来了。

    可叶斯受不了被人冤枉啊。

    她直接在那几个人面前，把手掌上那块石头捏碎，“你要不要试试？”

    那个人看着巴掌大的石头在叶斯手里成为粉末，简直不敢相信，这石头是真的还是假的？

    他忍不住摸了摸头上的伤，其实纸盒子打到头上的时候，只是破了皮，有点血丝出来，如果真被石头砸中，他不死也是重伤啊！

    哪有现在这么精神还能找人要赔偿的！

    几个人被叶斯的一手吓的不轻，想证实吓她是在做戏，可叶斯就是要证明给他们看，她用石头砸人，可就不是简单的破头了？

    于是又一块石头在叶斯手里化为灰烬。

    “你、你等着！！我会回来的！！”

    那人想说他会回来找叶斯算账，可话还没说完，就被吓的逃走了。

    他那两个同伴见人都走了，也不敢狐假虎威，就都走了。

    不过临走前还是放下了狠话。

    冯雪依在那几个人走后，叮嘱叶斯：“斯斯，你下回可不能这么意气用事了。”

    “嗯嗯，我下回会省着点力气！”

    冯雪依：“……”

    “哇哦，你刚才是在表演魔术吗？”

    就在这时，有个白胡子的老人走到她们的面前，发出了惊叹了声音。

    叶斯对老人一向优待，所以她实话实说，“不是魔术啊，是这石头比较脆弱，我一捏就捏碎了。”

    “斯斯……”冯雪依捂住眼睛，也就斯斯敢拿这种话告诉别人。

    老人一听嘴角都抽了抽。

    这世上还有人说石头脆弱，他真是长见识了。

    叶斯以为老人就是好奇，问问就离开了。

    结果老人执着的很，还非要叶斯在表演一次，不过他表示可以不用石头。

    “小姑娘，你可以再展示一次吗？”

    叶斯觉得没什么问题啊！

    可冯雪依直接替她拒绝了，“不好意思，这位老先生，我们还在拍戏，恐怕不太方便。”

    然后冯雪依就拉着叶斯走了。

    麻烦解决了，叶斯也没想留下来，就跟着冯雪依回去，不过她还是和老人说了声再见。

    老人虽然想让叶斯在表演一次可人家不愿意，他也不能勉强，所以他掏出了一张名片给叶斯，“小姑娘，希望我们还有机会再见面。”

    叶斯接过名片，直接揣兜里，也没看名片上写的什么。

    老人见叶斯就这么走了，顿时无奈的笑了出来。

    许是看出来老人对叶斯没有什么恶意，冯雪依也就没有说什么。

    带着叶斯回剧组继续拍戏。

    下午，凌美诗带着红菱去了黑藤财团。

    她知道陆止已经回来了，而且在不断割据她的势力，她不会坐以待毙，所以属于他们母子两的战争正式拉响了。

    “先生，夫人来了。”

    办公室里，顾南的声音响起。

    陆止知道凌美诗一定会来见他，所以并没有什么意外。

    “让她进来吧。”

    “是的，先生。”

    凌美诗这几日待在玫瑰庄园，就是想看看陆止回了财团后想做什么，结果他的动作还真是迅速。

    一点都不留余地！

    而且还羞辱了陌卿，她自然不能忍受。

    办公室的大门被推开，气氛一下子紧张起来。

    这是陆止和凌美诗五年来的第二次见面。

    两人对彼此都不陌生，甚至是仇视的。

    很多年以前，陆止还会顾及与凌美诗的母子关系，然而现在他不会了。

    “陆夫人不请自来，不知道为了何事？”

    凌美诗一贯以优雅示人，极少会面露异色，除了在新海那几次。

    红菱搬了把椅子，凌美诗顺势坐下。

    