
    叶斯对了一遍剧本后就呼呼大睡，而陆野基本一夜没睡。

    但陆野却不停的打哈欠，困的不行。

    陆止早早的就离开去了财团处理事情。

    冯雪依同样一夜没睡，可她是导演，早就习惯了。

    唯一睡的香只有叶斯梁月和一些小演员了。

    他们不是重要角色，有些甚至是昙花一现的炮灰，无足轻重，自然睡到自然醒。

    梁月昨天没有退房，她还是睡自己的房间。

    在剧组里还是不要搞特殊比较好。

    因为起的早，酒店门口，没有多少人。

    而且他们都是陌生面孔，也没有人会去关注他们。

    司机开着面包车送他们去片场。

    冯雪依和副导演提前到了片场，准备好了一切。

    大家都到了之后，举行了简单的开机仪式，冯雪依给每个人发了一个红包，然后就正式开始进入拍戏流程……

    彼时，黑藤财团。

    一个简单的工作会议结束后，顾南给陆止汇报，有关拳王比赛的事情。

    “果然不出先生的所料，针对顾北的人确实是陆夫人，而且昨天那个男人也出现在武斗会场。”

    陆止一眼就看穿了对方的计谋，冷声嗤笑：“他想激化我和凌美诗的矛盾。”

    应该说对方一点也不怕陆止知道，因为他们早就是两个对立面了。

    “先生，那个男人的手伸的越来越长了，听说他还和几个董事见过面。”这野心已经昭然若揭了。

    “我知道了。”陆止不惧与之对上，他只是好奇这个人的真正身份，“徐叔回来了没有？”

    “还没有，徐董事在国内和宗家商谈合作。”那是陆夫人当初以财团名义和对方签署的项目，现在财团大权落在陆止手里，可项目还要继续。

    “让孤影去盯着，这个项目结束后，我不希望和宗家还有牵扯。”

    “是的，先生。”

    片场，在叶斯顺利的完成第一场戏后，第二场戏，冯雪依对她持有高度期待。

    可现实总是用来打破的。

    叶斯在见到所谓的丧尸后，刚要一拳打过去，突然想起昨天陆止交代的话，让她得害怕，所以她直接扭头就跑了……

    镜头前面的冯雪依：“……”

    “斯斯，你干什么？”冯雪依按住脾气叫了一声叶斯。

    叶斯停下脚步，回头：“我在演害怕啊？”

    冯雪依：“……”

    片场的人：“……”

    您那是害怕还是逃跑？

    “谁告诉你那样演的？”剧本里的安安只写了她看到丧尸食人时，眸子里闪过一瞬间的害怕，并没有说要让她逃跑啊？

    叶斯眨眼：“陆止啊，不是这样演的吗？”

    冯雪依真后悔，昨天就不该让陆止陪叶斯对剧本，这对的都是什么？

    “斯斯，你过来。”

    叶斯非常听话的过去，冯雪依耐心十足的给叶斯讲了一段戏该怎么演，还亲身给叶斯示范。

    毕竟叶斯是第一次演戏没有什么经验，她可以控制她的肢体，可一些情绪拿捏不到位也是白搭。

    因为叶斯耽误的时间，片场的一些演员和工作人员已经有不小的微词了。

    觉得冯雪依对叶斯太迁就了。

    要知道叶斯根本不是科班出身，整个娱乐圈里也没有那个女演员能有这样的优待？

    可是叶斯的身份注定是他们无法逾越的鸿沟，他们不敢在她面前放肆！

    但他们不敢，自然有人是敢的。

    这座影视城每天都有不少剧组来这里拍戏，而且拍的大部分都是科幻片。

    冯雪依为了节省资金，只是租下场地，道具的人都在忙，一些围观的人发出窃窃私语，她也阻拦不了。

    “瞧，那位女演员怎么演戏的？”

    “戏演成这样，有人看吗？”

    “就是，就是，拍的简直是垃圾吧！！”

    叶斯本来在听冯雪依讲戏，结果周边一些杂音跑过来，在听到有人骂她表姐拍的垃圾，她愤怒了。

    “斯斯，你做什么？”

    只见叶斯随手抓起一个道具，朝外面围观说话的人扔过去。

    平地一声惊雷！

    说垃圾的那个A国人被叶斯一个纸盒子砸破了头，哭叫连天，哀嚎不已。

    因为叶斯出手太快，除了冯雪依，谁也不知道叶斯刚才做了什么，更遑论他们那些人了。

    “斯斯，你为什么这么做？”

    冯雪依了解叶斯，她不会无缘无故朝别人扔东西的。

    一定是有原因的。

    叶斯从不撒谎，“谁让他们说我们拍的是垃圾！”

    冯雪依：“……”

    她确实没听到外面的人说什么，可叶斯听到了，甚至她还出手了。

    冯雪依突然觉得自己不该让叶斯进入演艺圈这个混乱的地方。

    “表姐，你别在意，不就是打丧尸吗？这个我会！”而且她最拿手了。

    冯雪依简直不知道说什么了。

    随她去吧。

    冯雪依以为只要没人知道是叶斯打的人，外面的那些围观者，就不会来找麻烦。

    但他们原本就看不惯她们在这里拍戏，这会儿他们有人受伤了，自然要找她们晦气了。

    “出什么事情了？”

    “导演，他们蛮不讲理，硬说我们砸了人。”道具组的人解释说。

    冯雪依毕竟是导演，她深知是刚才围观的那些人来找茬，斯斯动手是情有可原，她不可能让斯斯出来赔礼道歉的。

    反正没证据的事情，谁也说了不算。

    “你是这部戏的导演？”来找事的中年男子气势汹汹的问。

    此时，拍戏的机组都停了下来，冯雪依没回答男人的话，而是冲副导演喊道：“都停下做什么？”

    副导演见冯雪依不用人帮忙，就继续开始录拍。

    他负责拍b组的戏，也就是一些配角的戏，所以叶斯没有跟上去，在一旁听冯雪依的话和陆野对戏。

    “大嫂，导演好像有麻烦了。”

    “嗯嗯，表姐不让我过去。”叶斯心里烦躁极了。

    刚才人找上来的时候，叶斯就想出去了，可冯雪依拉下了她，让她稳住。

    所以叶斯就没有过去。

    “要不，我过去吧？”陆野觉得自己也是个男人，怎么也能说上两句话吧。

    叶斯瞅了他两眼，摇头：“你连我表姐都怕，还是算了。”

    陆野：“……”

    