
    所以叶克才会让秘书陈雪警告梁国兵。

    梁国兵一时脸色难看，叶克居然在威胁他？

    不过，他也不傻，这个时候两不得罪才是上策。

    “请让叶总放心，我知道该怎么做。”

    陆止看着突然说要和他见面的秦陌卿，神色平静，“你想离开陆家？”

    “是的。”既然顾北说秦可欣过的很好，他也就放心了，当年他答应过秦昊也就是他的养父，要好好照顾秦可欣，如今秦可欣不需要他了，他也该为自己活着了。

    顾南给陆止提醒过，秦陌卿似乎对叶斯有着不同寻常的情愫，而这些陆止并不想去探究，前提是秦陌卿不能去打扰叶斯。

    他始终没有忘记秦陌卿与凌美诗的关系。

    “好，只要你告诉我陆野的下落，你可以随时离开。”

    十五号马上就要到了，这次黑藤财团的众董事都会回国见证陆野股份的交接，如果陆野没有出现，他的股份就会捏在凌美诗的手里。

    而凌美诗对陆家的觊觎，已经迫不及待了！

    即便这个女人是他的亲生母亲，陆止也无法与她共存了。

    秦陌卿不想出卖陆野，可是就如同陆止所说的，十五号马上就要到了，凌美诗也快回国了，如果他不离开，他的日子还会和以前一样。

    像个男宠，像个只能依靠女人的软脚虾，永远没有机会去追求自己想要的，甚至连资格都没有。

    所以他只能对不住陆野了。

    “他就在叶家。”

    秦陌卿没有说太多，他知道这些就够了。

    陆止是聪明人，他早就怀疑陆野在叶家，只不过上次去叶家的时候，没有看到陆野，如今看起来，陆野是故意在躲他了。

    “别留在新海，最近有股不明势力的人在找你，应该和你妹妹有关。”

    陆止对秦陌卿没有那么多探究的心思，只要他不在叶斯面前碍眼，不参与陆家的事情，他可以放他一马。

    秦陌卿点了点头，他知道那个和他长相相似的人一定会找他，或许从他那里会知道他母亲的事情。

    秦陌卿走出去后，顾南走进来说：“先生，您就这么放心让秦陌卿离开，万一他去找陆夫人。”

    “放心，他不会的。”现在的秦陌卿和以前不一样了，他以前有软肋，而今他是有了前进的目标。

    顾南不知道先生为什么这么说，但是既然先生相信秦陌卿，顾南也就不在说什么了。

    “先生现在要去叶家接小少爷回来吗？”

    刚才秦陌卿说小少爷在叶家的时候，顾南还惊讶的不行，但是很快就接受了现实。

    毕竟叶小姐那个人不能用常人的眼光去看，想她能把秦陌卿带回去，再带个小少爷也不是什么大问题。

    他奇怪的是，小少爷为什么要躲先生？

    难道小少爷是担心先生会害他吗？

    陆止说：“暂时不必了，让他留在叶斯那里吧。”

    也许叶家才是最安全的。

    凌美诗绝对想不到陆野会在叶家，而且秦陌卿知道陆野的下落却不肯告诉她。

    这个事情要是凌美诗知道了，绝对会是一个打击。

    “先生是担心我们身边有夫人的内应？”

    陆止没有回答，但是他的表情已经不言而喻。

    凌美诗到现在都没有动手，即便知道秦陌卿在他手里，也按耐的住，无非是因为不知道陆野的下落，一旦陆野的消息暴露，凌美诗势必会不惜一切代价抓陆野回去。

    必要时候说不定会狠下杀手。

    所以陆止不得不防。

    陆野很不喜欢那个叫潇潇的女人，偏偏他又没有资格赶走她，所以只能徒生闷气。

    餐桌上，叶斯正吃着东西，突然听到陆野叹气的声音，有些莫名其妙。

    她不懂在这个没有丧尸世界里怎么还有人不满足。

    看她每天过的多开心。

    叶家别墅很大，叶柏朝和潇潇不和他们同桌吃饭，所以餐桌上只有叶斯和陆野。

    陆野在叶斯面前，就没有那么懂得隐藏自己的喜怒。

    “你是不是有什么话要说啊？”

    陆野抬起头看着叶斯，他的情绪这么明显吗？

    他以为就他未来大嫂那智商会看不出来呢？

    如果叶斯知道陆野在想什么，一定会锤爆他的狗头。

    敢嫌弃她智商不行？

    是个人都不能忍。

    何况她还是进化人种！

    叶斯以为自己猜到真相，“你是不是没钱给我了？”

    陆野：“……”

    叶斯夹了块藕片放进嘴里，然后也给陆野放一块，她想着一个月时间也快到了，看陆野那个样子，也不像是有钱的，真可怜！

    好在叶斯也不是什么黄世仁，她拍了拍陆野因为震惊而抖擞的肩膀说：“放心吧，你要是没钱给我，我也不会赶你出去，等你以后有钱在给我也是一样的。”

    反正一辈子时间那么长，叶斯等得起。

    当然，陆野要是想赖账，也要看叶斯的拳头能不能退让。

    陆野突然不敢喘气了，他明明是想说那个女人的事情，怎么说钱上面去了？

    而且他什么说过不给钱了？

    生怕被未来大嫂看不起，陆野急忙说：“我有钱，在过几天，不，再过五天，我就有钱还你了。”

    秦陌卿离开都给钱了，他陆野还能赖账吗？

    反正离这个月十五号就剩五天了，他来得及。

    “哦？那你打算给我多少钱？”叶斯没把陆野的话放心上，但是还是想问两句。

    钱，是个好东西啊！

    给多少都不嫌多的！

    陆野：“……”

    话说他那些股份能换多少钱啊？

    陆野长年被凌美诗关在玫瑰庄园里，对黑藤财阀在国际上的地位还懵懂不知，更不知道他即将拥有的那些股份，令多少人争的头破血流。

    陆野突然很丧，他不知道他有多少钱？

    看到陆野这个样子，叶斯突然说：“要不然你去我公司打工吧？”

    不是有一句话叫打工抵债吗？

    叶斯还是很开明的。

    结果陆野更丧了，“可我什么都不会。”

    凌美诗除了让他学会基本的生活能力，其余的谋生手段一样都没教他。

    叶斯瞪大眼睛，她没想到这个世界上居然还有比她还没用的人？

    