
    如果不是丈夫李承哲要求她让孟羽风参演电影的男主角，冯雪依绝对不会用他。

    “孟羽风，这里没有你的事情，你先回去。”

    孟羽风知道冯雪依肯给他这个角色很难得了，他应该知好歹，可是他想为自己争取一次。

    “冯导，请给我点时间。”孟羽风深情的望着叶斯，“我真的话和你说。”

    叶斯觉得如果孟羽风真的是来要钱的，还是不要在大庭广众下比较好，这样她拒绝的也没人知道。

    “行，我们找个没人的地方谈。”

    孟羽风：“……”

    冯雪依：“……”

    陆野：“……”

    片场众人：“……”

    姜岚冰自从被爆出和孟羽风的绯闻后，就没有再去过学校。

    所以姜岚薇就帮她在一些剧组里安排了角色，虽然不是女一，但也不是无名无姓的跑龙套。

    姜岚冰心里有些不满，可她也知道，如今是最好的结果。

    等她拿到重要角色，然后一鸣惊人的时候，就可以像她姐姐一样，名耀国际。

    韩宝仪是姜岚冰的舍友，这次剧组里的角色也有她。

    “冰冰，我刚才看见叶斯了，还有孟学长了。”

    姜岚冰正在背剧本，突然抬起头来：“你在哪儿看见的？”

    自从那件事后，姜岚冰几乎和叶斯他们断了联系，所以她已经很长时间没有见过叶斯了。

    不过据她姐姐说叶斯这段时间过的不错，已经进入了SKS董事会，还打了叶克。

    这样的叶斯既让她熟悉又让她害怕。

    所以姜岚冰不敢往叶斯面前凑。

    可是，孟学长为什么还要和叶斯见面？

    她几次约孟羽风出来，他都拒绝了。

    韩宝仪指了指隔壁的片场，说：“就对面那个剧组，听说荣盛的人在那里拍摄一个公益片，叶斯也在那里，你说孟学长是不是来找叶斯的？”

    “不、不可能。”孟学长厌恶叶斯都来不及，怎么会主动去找她？

    一定是叶斯逼迫孟学长的，她要去找孟学长。

    他一直不肯见她，一定是因为上次的事情在怪她。

    她不知道孟羽风是不是知道了真相，就算知道了，她也是因为太喜欢他了，才会这样做，她情有可原。

    他不能因为这个原因就和她断绝关系。

    “冰冰，马上就到你了，你要去哪儿？”

    姜岚冰放下剧本，头也不回的朝对面片场走过去。

    背后的韩宝仪露出讥讽的笑容。

    一个带着丑闻的人凭什么压过她拿到女三？

    这边导演在喊人了，“姜岚冰，到你了！”

    “好，这就来！”

    孟羽风跟着叶斯走出片场，越走越荒无人烟。

    “叶斯，你没有话要问我吗？”他和秦可欣以及姜岚冰的事情，她不想知道吗？

    以前他的任何事情，叶斯都视同大事，从不肯轻易放过。

    如今她却问都不问一句吗？

    叶斯扭头：“啊？我要问什么？”

    难道他还希望她主动给他钱的？

    叶斯脸色顿时臭下来，孟羽风看着叶斯脸色不好，心想她还是在意他的吧？

    “叶斯，我和秦可欣已经分手了。”至于姜岚冰，他们之间只有那一晚，连开始都不算。

    叶斯愣了愣，“……！？”

    他和别人分手了给她说做什么？

    “你别误会，叶斯，我只是想告诉你，我们之间没有别人了，我想和你重新开始。”

    纳尼？

    他想从她这里骗钱的吧？

    她看起来很傻吗？

    正在叶斯准备发飙的时候，姜岚冰走了出来，她一脸惊讶的看着他们，“斯斯，孟学长，你们怎么在这里？”

    叶斯看到姜岚冰并不意外，她来片场的时候就看到她。

    叶斯只是突然想起，梁月和她提过孟羽风和姜岚冰有一腿。

    所以孟羽风要钱应该找姜岚冰，不该来找她。

    孟羽风看到姜岚冰就不由的想到那晚的事情，其实那天晚上他喝的酩酊大醉，根本不知道发生了什么。

    只是一大早起来，姜岚冰不着寸缕的躺在他的床上，而他百口莫辩。

    “斯斯，孟学长，你们怎么不说话？”

    看着叶斯这个样子，姜岚冰本能的感到害怕，姜岚薇早就警告过她，这段时间不要和叶斯见面，可是她一想到孟学长来找叶斯，她就忍不住。

    她担心孟学长和叶斯重修旧好。

    那她设计的那件事情和这段时间的努力又算什么？

    叶斯不会说谎，她指着孟羽风，“是他有话和我说，我没什么要说的。”

    只要孟羽风不是来找她要钱的，她可以保持沉默，随便他们说什么。

    孟羽风觉得这是叶斯在给他选择的机会，如果是以前，他肯定会选姜岚冰，但是现在，他想选叶斯。

    “叶斯，我……”

    “孟学长，我有话和你说。”

    在孟羽风开口之际，姜岚冰急切的打断了他。

    她似乎已经猜到孟羽风要说什么了。

    她喜欢了孟羽风这么多年，又怎么会不了解他。

    孟羽风如果不是对叶斯动了真情，他不会来找叶斯的。

    以前叶斯为他争取了多少资源，他也不见得感动半分，这次却……

    叶斯见他们二人有话说，急忙道：“那你们有话赶紧说，我就先走了。”

    孟羽风：“……”

    姜岚冰：“……”

    叶斯说走就走。

    几乎没有给孟羽风挽留的余地，她就走的没影了。

    孟羽风心里说不清的复杂和难受。

    姜岚冰满目柔情的看着孟羽风，“孟学长，你是不是还在怪我当初没有站出来澄清绯闻？”

    她当初接受了姐姐姜岚薇的建议，让舆论的导向对准了孟羽风。

    她不是故意的。

    她只是一个还没出道的新人，还承担不起这样的后果。

    可孟羽风不一样，最起码他已经在娱乐圈站稳了脚跟。

    就算有绯闻缠身，他是男人，也不会太吃亏。

    所以姜岚冰放任了。

    孟羽风并不介意姜岚冰把责任推到他身上，那件事不管起因是什么，后果他应该承担，他只是对姜岚冰没有感情而已。

    “岚冰，那件事我不会怪你，你永远是我学妹，仅此而已。”

    学妹？

    姜岚冰脸色惊变，“难道你喜欢上了叶斯？”

    