
    在夜市吃的东西全部被他吐了出来，脸色比刚才还苍白。

    叶斯愣了下，“你怎么还吐了？”

    陆野没空回答她，一股脑的晕吐中。

    想那次跟着叶斯从雾花会所离开的时候，他是没吃什么东西，否则估计也是吐。

    “你是不是吃撑了？”怎么吐的这么厉害？

    陆野：“……”

    他抖着身体，摇头。

    叶斯摸着鼻子说：“你不是吃撑了，那就是吓着了？”

    陆野仿佛吐的更多了。

    他未来大嫂为什么就不能往自己身上找找原因，他吐就一定是他的原因吗？

    明明是她跑的太快，他一路被扛着，整个人几乎倒挂着，他能不吐吗？

    叶斯帮他拍了拍后背，差点把他肠胃拍出来，陆野心想以后还是离他大嫂远一些吧。

    看到叶斯和陆野回来，保姆张妈着急的迎了上去，“大小姐，你可回来了。”

    “出啥事了，张妈？”

    张妈气愤的说：“还不是那个叫潇潇的女人说不想住客房，她想住大小姐的房间。”

    “哦，让她住吧，多大的事啊。”不就是个睡觉的地方吗，叶斯不讲究这些。

    可张妈在意啊，叶斯的房间是整个别墅里最好的，还是张妈费心布置的，怎么能让来历不明的女人住进去。

    “张妈，我饿了，你饭做了没？”

    身后的陆野还捂着不舒服的肚子，突然听到叶斯的话，整个人更加不好了，她刚才在夜市吃了多少东西，结果她一回来就饿了？

    张妈倒是见怪不怪了，她家大小姐就没有一刻是不饿的。

    反正天大的事情塌下来，叶斯也能不忘记吃饭。

    潇潇一直等着叶斯回来和她闹，可是直到张妈让她去叶斯的房间，叶斯也没有在她面前出现过。

    这到底是怎么回事？

    她下午接到那个人电话，让她尽力破坏叶柏朝和叶斯的关系，所以她就向叶柏朝提出了这个要求。

    叶柏朝当时是想带她回他的别墅的，可是她找了很多理由留下来。

    结果叶斯不吵不闹，甚至还让她住了她的房间？

    潇潇住进的叶斯的房间，确实眼前一亮。

    张妈已经把属于叶斯的东西都拿走了，除了那个头骨模型。

    所以潇潇打量那半天，在她的视线落在床头柜上那颗银白可怖的头骨时，她吓的整个人都傻了。

    那颗骨头是叶斯从医院借来的，是真正的人体头骨，头骨下颌处有明显的划痕，旁边还放着刮骨刀，桌柜上还有白色的粉末。

    如果潇潇没有进过整形医院，她永远也不知道这些代表什么，可是正是因为她知道，她才害怕。

    叶斯的房间怎么会有这种东西？

    就在潇潇瑟瑟发抖的时候，叶斯推开门进来了，“咦？你已经住进来了，没事，我就进来拿个东西。”

    潇潇看到叶斯，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    她颤抖着问：“你要拿什么东西？”

    叶斯奇怪的瞅了她一眼，然后走到床头柜前，把那颗西瓜大的头骨提起来，“我来拿这个啊。”

    潇潇抖的更厉害了。

    “你别怕啊，等我研究成功了，我就给你开脸装骨。”

    什么？

    潇潇瞪大双眼，舌尖都抖的跟筛子似的，“你、你说什么？”

    “你别装傻啊，你的脸谁给你整的，削骨很疼的吧？你挺厉害的，这都能挺过去。”

    叶斯掂了掂手中的头骨，医院就借给她一周的时间，已经过了两天，她得抓紧时间研究了。

    潇潇已经被吓的三魂不见七魄。

    叶斯她什么都知道？

    她以为自己伪装的天衣无缝，结果人家早就查清楚了？

    龚叔正准备上三楼给叶柏朝送药，结果刚到二楼就看到叶斯提着一颗头骨出来，他惊恐的不行，“大小姐，您手上提的是什么？”

    叶柏朝没有把叶斯研究头骨的事情告诉任何人，所以就连龚叔也不知道。

    叶斯说：“这是我医院借来的头骨啊，龚叔你要看看不？”

    龚叔寒颤的退后一步：“大小姐，您拿着这个干什么？”

    是谁又惹到大小姐了吗？龚叔发愁的想。

    “我就研究研究，过几天就还回去。”

    龚叔：“……”

    谁没事研究头骨玩的？

    大小姐是玩人玩腻了吗？

    “大小姐，公司的事情还等着您处理。”所以您干点正事吧，别研究旁门左道了。

    叶斯点点头，“龚叔放心，我的钱没人敢动，谁动我打谁。”

    龚叔表示他一点不担心大小姐的钱，谁不要命敢把主意打在大小姐的身上。

    看着叶斯就要下楼梯，龚叔又问：“大小姐这么晚了，您不回房间休息？”

    还提着头骨要去哪儿？

    “我是要回一楼的客房啊。”不过她想去厨房拿点东西吃，这个就不要说了。

    龚叔愣了愣：“您去客房干什么？”

    难道是要去找那个路也？

    “去睡觉啊。”叶斯如实说。

    龚叔：“……”

    “大小姐，您还没结婚，就这样去不好吧？”

    虽然知道大小姐不在意这些东西，可龚叔还是无法眼睁睁的看着大小姐误入歧途啊！

    叶斯不明白，她去睡觉和结不结婚有什么关系？

    “龚叔放心，我还没打算结婚了。”结婚了代表要花很多的钱，所以叶斯不想结了。

    龚叔：“……”

    所以大小姐要和那个路也不明不白的过下去？

    没等龚叔问出了所以然来，叶斯就下楼了。

    所以龚叔只能拿着药去找老爷说道说道了。

    谁知叶柏朝听了这个一点都不生气，还拍手叫好，“那个小子总算有点用处。”

    “老爷，您就一点都不担心？”龚叔不知道叶斯会主动让房间给潇潇住，所以满脑子里想的都是路也耍了什么花招，竟然勾引住了他家大小姐。

    叶柏朝说：“只要斯斯不和陆家小子在一起，我没什么担心。”

    龚叔：“……”

    看着巴不得大小姐能和路也有什么发展的老爷，龚叔无比心塞。

    陆野也无比心塞，因为那个说要住在叶斯房间的潇潇突然跑到他房间了。

    “你想做什么？”

    面对如凌美诗那样的女强人，陆野或许会怕，可是潇潇这样的徒有野心却没什么能力的女人，他只会恶心。

    