
    这里毕竟是新海不是北川，宗家的势力还没有到一手遮天的地步。

    唐锦城听陆止这么说，他心里就安心了几分。

    毕竟他和陆止的合作是为了长远的目标，他也不想两家的合作出了任何差错。

    “先生，叶小姐和小少爷来了。”

    陆止点了点头，也准备出去了。

    唐锦城听到顾南的话，倒是有些意外，“你把陆野放到叶家了？”

    难怪这么多人都找不到陆野，谁也想不到陆止会把一个可以决定成败的关键人物就这么随意的放到别人家里？

    也不担心叶家出卖他？

    “陆野在叶斯身边才是最安全的。”上次陆野被凌美诗带走了，也是叶斯一个人把陆野带回来的。

    陆止现在相信叶斯比自己还多。

    “看来你很满意叶斯这个未婚妻了？”

    唐锦城只是想调侃陆止，却没想到陆止不反驳？

    陆止不只是满意，他是心悦。

    唐锦城心里很稀奇，但没有表示出来。

    其实陆止能和叶斯在一起，总比和老二家搅和在一起好。

    会场大厅，人来人往，叶斯跟着叶柏朝以及带着陆野出现的时候并没有怎么引起别人的注意。

    因为在场的诸位都是国内外一流豪门的代表人物，即便叶家在新海名声显赫，可是放眼全国过去，和顶级的唐家以及宗家都无法相比拟了。

    叶斯也不喜欢被人围观，这样正好，就没有人发现她提着折叠包，多好。

    别人不会注意叶斯，可是唐楚桦会。

    她一直记得在南海的时候，陆止对待叶斯的与众不同，那种眼神是她以前从未在陆止和旁人身上看到过的。

    而今天叶斯也来了，她看到叶斯的时候也惊艳于她的装扮，毕竟在南海的时候，叶斯打扮的很随意，可以说是纯素颜，而今天的她，格外美丽。

    如果没有她手上拿着那个奇怪的东西，应该会引起很多人的注意。

    唐老看到身边的孙女失神，不由的咳嗽了一声：“楚桦，你在看什么？”

    今天这种场合是可以随便出神的吗？

    听出唐老爷子声音里的不悦，楚桦赶紧回神解释：“爷爷，你看叶斯身边的那个男孩是不是很像陆止？”

    唐老顺着唐楚桦的目光看过去，一眼就看见了叶斯，然后注意到叶斯旁边的少年身上，因为陆野侧着身，唐老看不真切。

    只不过光看侧面的话，确实有几分相似，“楚桦，叶家根本无足轻重，你不必过度关注叶家人。”

    以叶家的级别来说还引起不了唐家的关注。

    “爷爷，这次陆止把南海项目分给了叶家，我怎么能不关注她？”

    “你说什么？”

    唐楚桦也是来了新海才知道，因为陆止和程泽一开始并没有想让唐家人知道，只不过这种事根本瞒不了多久，所以陆止干脆公布了。

    但是唐老是今天才知道的。

    “爷爷，陆止对叶家极其信任，如果陆止和叶家合作了，将来未必不会放弃我们唐家不是吗？”

    虽然叶家的财力比不上唐家，可是如果陆止愿意呢？

    唐楚桦绝对不会让这样的事情发生。

    唐老也觉得陆止的心思有些不好猜，还是以防万一的好。

    叶斯一进会场，就直奔餐桌而来，当看到长形餐桌上摆放着的美食时，她已经移不开目光了。

    叶柏朝遇见了几个生意上的熟人就去打招呼，而陆野则是紧跟叶斯的身边。

    他来之前，顾南给他打电话了，让他在陆止出现前一定不能离开叶斯身边。

    陆野也知道，今天的场合格外隆重，虽说是他的生日宴，可是危机四伏。

    凌美诗不会轻易放过他的。

    他只有跟在未来大嫂身边，才不会有危险。

    可是陆野一出现，凌美诗暗地里的人就发现了。

    “小少爷已经来了，让红菱去准备。”

    叶斯一边吃，一边挑着可以放入折叠包的食物，陆野跟着她，低着头，觉得有点丢人。

    为什么他未来大嫂一副没有吃过饭的样子？

    明明来之前，她已经吃了不少东西，结果来了这里，还是老样子。

    “你别跟在我后面，你也赶紧吃啊。”这样回家了，就不用叫张妈准备夜宵了啊。

    陆野有些为难的道：“我可以不吃吗？”

    “为什么？你觉得不好吃？”这样的美味都入不了口？陆野他也太挑了吧？

    陆野很想说不是，可是叶斯根本不给他这个机会，“我给你说，你现在不吃，一会儿回去了，张妈也不会给你做饭。”

    他也没想着让张妈给他煮夜宵啊？

    何况一会儿他能不能回的回去还是个问题呢？

    “大嫂……”

    陆野刚想说什么的时候，一个服务员走了过来，“小少爷，先生请您过去。”

    叶斯吃着东西看着说话的服务员，“你叫他什么？”

    她没听错吧？

    小少爷？

    陆野他不是孤儿吗？还是没有钱的那种？

    陆野也很奇怪，大哥不是说等他出来在叫他过去吗？怎么这个时候就叫他了？

    “叶小姐，小少爷是我们先生的弟弟，我们应该这样称呼他。”

    “你们先生是陆止啊？”叶斯记得顾南就是这么叫陆止的。

    服务员有些紧张的点头，他可是听说过叶斯的诡异，生怕她不相信，他又加了一句：“叶小姐如果不相信可以一起过去。”

    反正红姐那里已经备好了药水，应该不会有什么问题。

    对叶斯来说见陆止就等于见美食，所以她直接答应了，“可以啊，不过你等一下，我先拿点东西。”

    然后服务员和陆野就看到叶斯回过头把折叠包拿出来，开始装东西。

    陆止那边的东西要吃，这边的食物也不可以浪费！

    陆野：“……”

    服务员：“……”

    会场上已经有不少人把目光瞥到这边，尤其是唐楚桦，她很奇怪叶斯在做什么？

    然而没一会儿，叶斯就提着装满食物的折叠包带着陆野跟着服务员离开了。

    唐楚桦忍不住跟了上去。

    这边唐老刚想为唐楚桦介绍一些人的时候，发现她已经走开了，顿时有些生气了。

    