
    她把陆野的下巴抬起来，仔细瞅了瞅，觉得他比孟羽风长的好看。

    陆野心脏狂跳，他未来大嫂要做什么？

    下巴被人捏在手里，陆野快哭了，他不能对不起他大哥啊！

    “你去演戏吧？”叶斯突然说。

    陆野：“……？！”

    演戏？

    他还能演戏？

    “可我没演过？”

    叶斯松开手，继续吃东西，一边吃一边教育他，“我也没演过，人都要有第一次嘛！你看你什么都不会，可你长的好看啊，不能浪费天赋知道吗？”

    说的好有道理！

    “可我去哪里演戏？”他在A国的时候倒是知道那里有个影视基地，是专门拍戏用的。

    不知道这里有没有？

    叶斯说：“等月底，你和我一起去吧，我表姐是导演，让她给你安排个角色，我们一起演戏，听说能赚好多钱的，到时候你拿到钱在还给我就行。”

    “你也要演戏？”还不还钱的事情，陆野暂时不去想，他惊讶的是叶斯也要演戏？

    “对啊，我片酬挺高的。”叶斯挺得意的。

    忽略了她投资的钱，她的片酬确实挺高的。

    因为冯雪依直接按一线女演员的片酬给叶斯签合同的。

    陆野惊讶过后，也来了一丝兴趣。

    听他未来大嫂这样说，演戏应该挺轻松的。

    所以陆野考虑了下就答应了。

    而冯雪依直接傻了，前几天叶斯已经把梁月塞进来了，如今又要塞一个进来，她这个表妹太胡闹了。

    “斯斯，拍戏不是儿戏，不是每个人都和你一样有特殊能力的。”冯雪依是看中了叶斯身上强悍的武力值所以才让她参演女二的，并不是因为亲戚关系。

    在工作上，冯雪依还是很有原则的。

    叶斯在电话里说：“不都是戏吗？应该没啥区别吧！”

    冯雪依：“……”

    此戏非彼戏好吗？

    冯雪依气的脑门疼，不过她已经放弃了和叶斯讲道理，因为根本讲不赢她，索性给她说：“斯斯，你要是非要安排人进来，必须试戏，这是正常程序。”

    “试戏？怎么试啊？”叶斯不懂啊。

    “你把人带过来，我在片场等你。”冯雪依说。

    叶斯挂了电话后，就把冯雪依的要求告诉陆野，问他要不要去试戏。

    “我行吗？”陆野对自己的能力十分怀疑。

    叶斯不在意的说：“放心，我也试过戏，很简单的。”

    就是搬搬石头，磨磨粉而已！

    陆野觉得既然他未来大嫂说简单，那就一定不复杂，何况他也想去试试。

    有叶斯在身边，陆野倒不担心有人来抓他。

    毕竟像叶斯这么厉害的人，在这个世界上几乎没有第二个。

    怀揣着对叶斯的信任，陆野答应了。

    冯雪依月底要去国外拍那部《向黎明前行》，在这之前，她的时间很充裕，就在片场拍一些公益短片，还有确定电影的一些非主要演员和群众演员。

    叶斯带着陆野过来的时候，片场所有人都还在工作，冯雪依在指导演员怎么演，拍摄完成后，副导演就提醒冯雪依，说叶斯来了。

    冯雪依朝叶斯打了个招呼：“斯斯，你把人带过来吧。”

    冯雪依有些近视，她看到叶斯身边还有一个男孩子，不过看的不是很清楚。

    所以当叶斯带着陆野走过来时，片场所有人都盯着陆野看。

    倒不是叶斯长的难看没人看，而是叶斯的名声太盛了，即便她长的出色，也没有人敢明目张胆的盯着她。

    而陆野就不同了，这是继孟羽风后，叶斯身边出现的第二个男人。

    虽然长的有些稚嫩，可陆野身上纯真的气质以及他帅气的相貌，俨然超过了一些国内的顶流小生。

    连一向挑剔的冯雪依都不得不承认，陆野确实长的一副好相貌。

    不过想来也是，就她表妹那眼光，能找个丑的吗？

    “斯斯，这就是你要安排进来的新人？”

    叶斯说：“对啊，表姐你看着安排吧。”

    冯雪依看向陆野，很认真的问：“演过戏吗？”

    陆野有些怯怯的看了叶斯一眼，他感觉他未来大嫂的表姐气势好强啊，和他那个母亲凌美诗有几分相似。

    所以他本能感到害怕。

    “没事，没演过戏怕啥，我也没演过，对吧，表姐。”

    冯雪依：“……”

    她吸了一口气继续问：“那你有什么特长吗？”

    其实那部电影的演员基本都已经确认了，只不过还有一个特殊角色没有找到合适的演员。

    就是女主莫曦的弟弟，莫寒。

    影片里，在女主莫曦被科研所收养后，她弟弟莫寒就被人带到了一所药物实验室里，被一些非法分子用于药物研究，最终变成了丧尸里的一员。

    而故事最后，女主莫曦也是认出了弟弟莫寒，所以才会选择和弟弟一起死亡。

    关于弟弟莫寒这个人物设定，冯雪依一直在修修改改，所以直到现在也没有找到合适的演员。

    只不过她刚才看到陆野的那一眼胆怯，突然觉得陆野和莫寒身上的气质十分相似。

    单纯，胆怯，又不谙世事。

    最容易被人控制和诱导的一种人物性格。

    陆野不知道冯雪依为什么这么看着他，他只是顺从本能的告诉她，“我没有特长。”

    冯雪依还是第一次见到这么诚实的人，连委婉的谎话都不会说。

    跟她表妹一样。

    直来直去！

    不过好歹叶斯还有亿万家产以及强大的武力，这些足以抵消叶斯身上所有的缺点。

    倒是这个陆野，看起来年龄也就二十出头的样子，怎么会像没见过什么世面一样。

    冯雪依很想知道，叶斯是从哪里找来的这么一个人？

    叶斯神来一笔：“表姐，要不要让他像我一样搬块石头吧？”

    冯雪依：“……”

    顾南在叶家别墅外安排了人，所以在看到叶斯带着陆野离开时，他就把消息告诉了陆止。

    “你说叶斯带着陆野出去了？”

    顾南点头：“是的，先生，我们的人跟着叶小姐和小少爷，发现他们去了东洋的片场。”

    “去片场做什么？”

    “前段时间，有消息说叶小姐投资她表姐的一部影片并担任其中的女二一角，想来叶小姐是去拍戏的吧。”

    