
    听到这个消息，凌美诗难免愤怒，“自己去刑房跪着。”

    “是的，夫人。”

    他们这些人没有谁敢挑衅凌美诗的威严，更加不敢为琳达求情。

    “夫人，秦先生还有个妹妹，或许她知道秦先生在哪里？”

    凌美诗看着出声建议的红菱，冷声道：“去抓过来问问。”

    “是的，夫人。”

    如果秦陌卿在，凌美诗或许还会对秦可欣礼遇几分，可是秦陌卿不在，秦可欣不受罪就不错了。

    秦可欣近来在宗家的支持下，拿到了很多以前根本接触不到的资源。

    还成为了一个大电影的女主，合作的演员都是业界大咖，这让她有种登上了顶峰的感觉。

    周边的人都来奉承巴结仰视她，这种滋味让她沉迷其中，不可自拔。

    “可欣，你哥哥已经消失了好几天，你不问问吗？”经纪人李琦被宗霖的人找来跟在秦可欣的身边，可是对于宗霖的身份李琦并不清楚。

    他以为这些都是因为陆夫人的关系才拿到的。

    秦可欣想到她那个哥哥，顿时有些畏惧和慌惶恐，“李哥，我哥哥的事情我们最好不要过问。”

    宗霖警告她的话，秦可欣记得清清楚楚。

    李琦却有些奇怪，因为他和秦陌卿联系过几回，虽然没有见过面，可是就他看人的眼光，秦陌卿不可能对秦可欣这么冷淡？

    而自从他被带到秦可欣身边后，以往和秦陌卿的联系方式全部都更换了。

    这就有些耐人寻味了。

    “可欣，你哥哥是不是和你说过什么？”

    秦可欣摇头，宗霖只是让她听话，其余的并没有交代。

    而在这个时候，有几个西装男人闯进了秦可欣的休息间。

    蓝鹰目光锁定秦可欣，“秦小姐，陆夫人要见你，请跟我们走一趟。”

    秦可欣今天是在拍一个香水广告，由于对她的看重，广告商单独给她设立了休息室，却没想到有人直接闯进来了。

    “你说陆夫人要见我？”秦可欣曾问过宗霖她要不要去拜见陆夫人，可是宗霖一口回绝了。

    如今是怎么回事？

    蓝鹰没有和秦可欣废话，直接让人带走了她。

    秦可欣惶惶不安的被人带进车里。

    李琦以及摄影蓬的人都震惊不已！

    凌美诗在新海居住的地方十分豪华，一点也不比玫瑰庄园差。

    因为她是一个极其享受物质生活的女人。

    所以当秦可欣当看到那座堪比皇宫的别墅时，内心难免有几分震撼。

    耳边不由想起李琦曾经说过的话。

    陆夫人是黑藤财团的掌权人，她的话代表了一切。

    客厅里，凌美诗穿着银白色的旗袍，五官艳丽，双手带着同款颜色的手套，一身女王气质，给人一种压迫感。

    秦可欣从来没有见过这么气场强大的女人，所以这些年，她哥哥都是跟在这样的女人身边吗？

    凌美诗淡淡的看了她一眼，犹如打量物品一样的眼光，她示意蓝鹰放她过来，然后近距离的看着她，“你就是陌卿的妹妹？”

    长的似乎不像！

    也是，她的陌卿是独一无二的，这个世界上没有人能比得过他。

    秦可欣低着头应了声是，内心十分紧张，对于凌美诗的打量她有种恐慌感，似乎她不配当秦陌卿的妹妹一样。

    “我听说你和陌卿关系很好是吗？”

    秦可欣想说是，可当她抬起头看着凌美诗那双冷漠阴寒的眸子时，她突然否认了。

    她隐约记得当初叶斯对孟羽风就是那种独霸的眼神，而这位陆夫人对她哥哥似乎更甚。

    所以她哥哥才不愿意让她去见陆夫人？

    “这么说，你和陌卿的关系并不好了？”

    秦可欣不知道该回答是还是不是？

    “不必害怕，你是陌卿的妹妹，我不会伤害你。”只要秦陌卿对秦可欣没有什么特殊的感情，凌美诗并不会太为难她。

    “谢谢夫人。”秦可欣似乎也感觉到陆夫人对她那个哥哥的重视。

    只是，陆夫人为什么不让哥哥和她见面？

    “我听说你前段时间住院了，怎么样身体康复了吗？”

    说起这个，秦可欣就不由的想起叶斯对她的伤害，她的手并没有康复，只是宗霖找了国内最好的骨科医生帮她做了修复手术，她现在只是表面看的没什么问题。

    “多谢夫人关心，我的手已经好了。”可是仇还没报。

    凌美诗记挂秦可欣的身体无非是秦陌卿对这个妹妹的在乎，而今，秦可欣康复了，秦陌卿也就没有必要和这个妹妹见面了。

    “既然康复了，那就在这里住一段时间吧。”

    秦可欣有些受宠若惊的说：“我、我可以吗？”

    “当然，你是陌卿的妹妹。”在没有找到秦陌卿之前，秦可欣哪里都别想去。

    凌美诗不用问秦可欣，就知道她对秦陌卿的去向一无所知，因为事先蓝鹰已经查过了，秦可欣周边的人都没有见过秦陌卿，所以她只能利用秦可欣引秦陌卿回来。

    秦可欣以为这是陆夫人对她的看重，可是过了一晚后，她才发现她太天真了。

    陆夫人是想把她软禁在这里。

    她还有戏要拍，不可能永远待在这里。

    “我要见我哥哥，你们让我见下我哥哥吧？”

    李琦不是说陆夫人十分看重她哥哥吗？那为什么这么对她？

    她做错了什么吗？

    “秦先生已经失踪了好长时间，秦小姐难道不知道吗？”

    失踪？

    怎么可能？

    难道她哥哥要逃离陆夫人的身边，所以陆夫人才把她抓过来？

    秦可欣一瞬间想了很多，陆夫人确实很有权势，可是她毕竟是上了年纪的女人，不管怎么保养，她和哥哥的年龄摆在那里，她哥哥不可能不在意。

    可是她哥哥既然要离开陆夫人身边，为什么不告诉她？

    难道他不管她这个妹妹吗？

    突然间，秦可欣想到了一个可能，她哥哥离开陆夫人，一定是为了叶斯那个女人。

    上次在金盛的时候，她哥哥不就抛下她和叶斯离开吗？

    “你们去告诉陆夫人，我知道我哥哥在哪里。”既然哥哥无情，那就不要怪她无义了。

    她也是被逼的。

    