
    她极为热情的上前问候：“夫人，听说您身体不好，母亲让我带了一些南海的特产过来给您。”

    “很多年没见过你母亲了，她还好吧？”

    凌美诗知道这具身体的前主和方晴兰未结婚之前也算闺中密友，虽然许多年没有联系了，但交情依然在。

    唐楚桦温柔的笑，“母亲身体很好，她也很挂念夫人，等夫人身体康复了，母亲想邀请夫人到唐家做客。”

    “你和你的母亲很像，都是那么好客。”凌美诗没有拒绝也没有答应，都是人精，自然不会追问到底，弄的彼此难看。

    唐楚桦聪慧，她微笑的说起别的事情，然后引到了陆止的身上……

    凌美诗脸上依然带着妆，苍白的脸上露出优雅的笑容，言语间又似玩笑话，“我也很长时间没见到阿止了，大概他忙着工作吧。”

    唐楚桦有着吃惊。

    “陆止他没有过来看您吗？”这怎么可能？

    凌美诗住院这么大的事情陆止他怎么能不来呢？怎么两个也是母子吧？

    虽然爷爷说过陆止和他母亲的关系不好，可唐楚桦认为，再怎么不好，也是亲生的母子关系，不可能一辈子不见面。

    那个儿子巴不得她死，怎么会好心开看她？

    凌美诗有些落寞的说：“他大概还在怪我吧。”

    唐楚桦顿时明白了，当年凌美诗只是想把陆止留在国外，可陆止执意要回去，所以才造成了那场车祸，而当时她也在车里，幸好陆止救了她。

    说来，她应该怪凌美诗的，可是一想到她是陆止的母亲，唐楚桦就没有办法怨怪她。

    还想和她维持好关系。

    “陆止应该是误会了，当年的车祸是意外，陆止不清楚您是为了他好，等有机会我帮您和他解释下，您毕竟是他的母亲，他会体谅您的。”

    凌美诗心中冷笑，难怪陆止不喜欢唐楚桦，这种自以为是的女人。

    “你能劝得了他最好。”劝不了，陆家和唐家的合作也会到此为止。

    凌美诗了解陆止，如果不是一条心的合作伙伴，陆止和唐家的合作早晚会有裂痕，所以她很期待。

    唐楚桦也希望能和陆止见面。

    李承哲让财务打的五个亿到账了，只不过钱打出去的时候，财务突然发现荣盛已经往斯凯奇传媒的公司账户里打过一笔钱，而且不多不少正是五个亿！

    也就是说加上那一笔，他们打了十个亿给斯凯奇传媒？

    “总经理，出事了。”

    李承哲的头上包裹着纱布，从医院出来，本来医生建议他住院观察一段时间，可是他拒绝了，执意出院。

    “出什么事了？”

    助理不敢隐瞒的把财务那边发生的事情告诉李承哲，现在整个荣盛都乱套了。

    因为公司银行账户是VIP高级账户，是可以超支的，可是如今账户里的钱连这个月的员工工资都支付不了了。

    老董事长还打电话过来问责。

    李承哲瞪大眼睛，显然也震惊的很：“到底怎么回事？”

    怎么会莫名其妙多划出去五个亿？

    助理也不知道怎么回事？

    叶斯揣着五个亿的银行卡，乐滋滋的去找她表姐冯雪依。

    “斯斯，你这是做什么？”为什么拿银行卡给她？

    叶斯说：“有个傻缺多转五个亿，正好给你啊。”

    傻缺说的是谁？

    “这个我不能要，这是你的钱。”冯雪依虽然不知道哪个傻缺给斯斯钱了，但是不属于她的东西她不能拿。

    叶斯愣了下，这世上还有不要钱的人？

    “表姐你都要和那个渣男离婚了，你怎么能不要他的钱，这不是白白便宜别人吗，你傻啊！”

    从来都是骂人的火爆导演第一次被自己的表妹骂。

    还说她傻？

    “斯斯，这是李承哲欠你的，你不应该给我。”

    “哦，他欠我的，我已经拿回来了，这是多余的，多了五个亿，正好你不用找人投资了，这些钱你随便用。”

    多五个亿？

    冯雪依瞪大眼睛，她没听错吧？

    李承哲什么时候这么大方了，居然多打了五个亿给斯斯？

    就是让她签离婚协议的时候，夫妻财产那块他都没有任何让步，和她渭泾分明的很。

    所以这该不是有什么问题吧？

    此时，李承哲顶着脑袋上的伤包，厉声的问财务经理，“账户里的钱怎么会莫名其妙的少了五个亿？”

    “对不起总经理，我也不知道啊，我上午查余额的时候，金额还没变动，可是往斯凯奇汇款的时候，就发现少了五个亿。”

    “账户里的钱除了你还有谁能动？”李承哲不相信这种推诿的说辞。

    财务经理觉得自己冤死了。

    可是他又无从解释。

    冯雪依刚接过叶斯手中的银行卡，就接到了李承哲的电话，她看了眼，直接拒接了。

    这个时候李承哲打电话找她，一定是为了钱的事情，冯雪依不傻，既然已经决定和他离婚了，她也就不想和对方纠缠下去。

    就像斯斯说的，这笔钱是她该得的。

    她何必觉得不安！

    李承哲看着被拒接的电话气的脑袋发胀。

    冯雪依是故意的，她一定是故意的。

    “去查下冯雪依现在在哪里？”

    “是的，总经理。”

    如果只是几百万亦或是几千万，李承哲也就忍了，可那是五个亿，是荣盛近一年的利润，他不可能白白的丢掉。

    而且还是丢给了叶斯。

    所以他一定得找叶斯要回来。

    当然他也不笨，知道不能直接去找叶斯，这件事还是要通过冯雪依。

    有了那五个亿，冯雪依可以重新找演员，因为李承哲和韩冰的事情，她已经决定换人了，只是女主找起来比较很费劲。

    国内一线的女星很多，可是符合条件的也就那几个，冯雪依删删减减后发现竟然没有一个合适的。

    她很苦恼。

    “冯导，既然女主找不到合适的，要不然就换了故事里的女主吧？”

    其实这部电影的女主并不是那么的讨喜，副导演很担心影片出来的时候，观众不一定会买账！

    反正现在也没有合适的女主，与其耽误下去，不如直接换了女主比较好。

    