
    别人争的头破血流的都抢不回来的股份，他们兄弟两个却争先恐后的要送人？

    这是什么奇幻的世界？

    “你给我股份干什么？你不打算还钱了？”叶斯眼睛瞪圆盯着陆野。

    当了有钱的小少爷，居然想不还钱？

    可他是陆止的弟弟，以后也就是她的弟弟，似乎不还钱也是对的。

    就在叶斯准备说可以不还的时候，陆止替叶斯开口：“你确实该给你大嫂一份见面礼。”

    陆野：“……”

    他那些股份是还钱用的，不是见面礼？

    众人再次傻眼了，堂堂黑藤财团的股份就这么被这两兄弟当成大白菜送人了？

    还有没有天理？

    “小少爷，您是在说笑吧？”

    陆止送股份还情有可原，陆野呢？

    陆野完全是想拿股份抵债，因为他现在能拿出手的东西就是黑藤财团的股份了。

    不过不管陆野要拿股份干什么用，凌美诗都不得不签署这份股份继承协议。

    因为众目睽睽之下，她根本无法拒绝。

    被逼的签署了继承协议，凌美诗就带着怒气离开了。

    于是一场隆重的生日宴，也就以这样怪诞的形式划上了句号。

    当然关于宴会上种种传言正以燎原之火传遍整个新海市。

    原本还在想方设法混进姚氏集团的姚湛听到叶斯和陆止的婚事，瞬间抛弃了大哥给他布置的任务，急忙的去找叶斯问清楚。

    还有梁月，因为想和叶斯一样进入娱乐圈混混，所以临时抱佛脚，找了几个学表演的老师在家里学习，结果还没等她学出师，叶斯成了别人的未婚妻了。

    叶斯是在吃早饭的时候看到姚湛和梁月，她还高兴的和他们打招呼：“你们怎么来了？吃早饭了吗？没吃的话，坐下来我们一起吃。”

    好久没有看到这两个小伙伴了，叶斯挺想他们的。

    姚湛以为叶斯最起码该给个解释，结果她若无其事的当做没发生过，如果不是昨天他哥去了宴会，恐怕他也会以为那是空穴来风。

    “斯斯，你真答应了陆家的婚事？”梁月听她爸说的有鼻子有眼的，应该不是作假。

    可是斯斯怎么突然就答应了啊？

    她和姚湛居然是最后知道的？

    叶斯吃了一口蛋卷点头：“是啊，反正都要结婚，嫁给陆止也不错啊。”

    而且陆止家有很多好吃的，还没有人管她怎么吃，多好啊！

    叶斯的话让姚湛又心酸又难过，他这段时间起早贪黑的在姚氏工作就是想拼出一份业绩回来，证明他也是有能力的人，可是他还没有证明给叶斯看，她就属于别人了！

    梁月隐约知道了一些姚湛的心思，不过她也清楚叶斯只是把姚湛当做好兄弟，没有其它的意思，所以他们的这层关系还是不要戳破比较好，否则两个人都尴尬。

    梁月聪明的转移了话题，“斯斯，我今天过来是给你道歉的。”

    “啊？”叶斯不懂：“你做了什么对不起我的事情。”

    梁月：“……”

    “不是我，是我爸，他这段时间应该做了很多让你为难的事情，我爸说他是被逼的，你别见怪啊。”

    由于叶斯即将拥有黑藤财团的股份，在集团的地位已经不可动摇了，所以梁国兵让梁月过来和叶斯打好关系，免得他要受叶克连累。

    叶斯根本没把梁国兵当回事儿。

    “你放心，怎么说他都是你爸，我不会打他的。”

    梁月：“……”

    听了叶斯这话，她更加不放心了怎么办？

    自从住进叶家后，张潇潇一直没有什么收获，还被叶斯恐吓，昨晚那个人已经给她下了最后通碟，如果她在没有行动的话，她就只能过以前食不果腹的日子了。

    “斯斯，她是谁啊？怎么住你家？”

    梁月刚看到正准备上楼的张潇潇，一开始她还以为是保姆张妈呢，可发现两个人身材不像，而且张妈从来不穿裙子。

    姚湛根本不在意叶斯家里的其他女人，只要不是男人就行。

    叶斯头也没抬的说：“哦，一个像我妈的人。”

    她昨天能量消耗太多，恐怕得多等几天才能给张潇潇复骨了。

    就在忍她几天吧。

    “什么？斯斯，你爸该不会打算给你找继母了吧？”

    这斯斯刚要嫁给陆家，她爸连后妈都找好了？

    姚湛听到这话瞬间提起了精神，“你爸不会真的这么做吧？”

    “当然不会啊，我爸的钱都给我了，没多余的钱养别人了。”

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    所以是因为没钱？

    “大小姐，这样的话不能随便乱说。”张妈端着炸出来的油饼过来，正好听到了叶斯这话，赶紧制止她说下去。

    不然老爷在大小姐嘴里都要成穷光蛋了！

    叶斯觉得她没有乱说啊，不过看在张妈给她做美食的份上，她不还嘴了。

    “姚少爷，梁小姐，你们一起吃点吧。”这样她还能好受点，不要让大小姐一个人把东西都吃了。

    天知道，老爷入住的时候第一件事就是问她，大小姐的饭量怎么突然增多了，是不是以前没吃饱饭？

    这可把张妈冤的不轻！

    以前的大小姐，每餐都是定时定量的，不会少吃，也不会多吃，除非是在外面，可是自从上次出院后，大小姐的胃口就大变了。

    她根本措手不及啊！

    想她每次去超市和菜市场的时候，多少人用异样的眼光看着她！

    她没有得抑郁，都是她心理承受能力强了！

    可姚湛和梁月哪敢和叶斯抢食，即便他们早饭都没吃，这会儿也都摇头了。

    楼上，张潇潇端着自己做的鸡肉粥敲响了房门。

    房间里，龚叔还在安慰叶柏朝想开点，“老爷，大小姐也长大了，总要嫁出去的，我看那个陆先生就挺好的，对大小姐体贴入微……”

    “你懂什么？斯斯不是你的女儿，你不心疼，我心疼啊！”叶柏朝根本听不进龚叔的话，还怒声的打断了他。

    龚叔：“……”

    他又说错了什么吗？

    怎么老爷一副他要把大小姐推进火坑的感觉？

    就在这时房门敲响了，龚叔以为是大小姐过来安慰老爷的，所以连忙去开门，结果看到的是张潇潇……

    