
    “闭嘴，别胡说。”让叶斯听到怎么办？

    好在叶斯心思没在他们的身上，她刚吃饱，前面消耗的能量几乎都补回来了，这让她很满足。

    “陆止，你家小顾太够意思了，给我准备了那么多好吃的。”

    陆止的脸色瞬间黑了。

    顾南连忙站出来解释：“叶小姐，您误会了，那些菜都是先生命人准备的，和我没什么关系。”

    他顶多打了个电话交代下去而已。

    他哪有那个资本请叶小姐吃饭啊，不怕破产吗？

    “啊？那些菜都是陆止请的啊？”叶斯神色不太好看了。

    顾南不懂，先生请的怎么了？

    陆止就更加迷惑了。

    沈北捷似乎隐隐约约猜到一点。

    可惜他不敢说出来。

    叶斯敢，她虎着脸教育陆止：“你的钱就是我的钱，怎么可以随便乱花呢？下午那顿多少钱啊？”

    陆止：“……”

    合着花员工的钱就可以？

    顾南顿时心碎了！

    沈北捷暗自偷笑，陆止的未婚妻可真是个活宝！

    “那我下次不乱花了好不好？”陆止也不知道叶斯吃的那顿饭花了多少钱，但该解释的还是要解释。

    看在陆止认错态度良好，叶斯就抓紧时间补充几句，“你以后花钱得我说一声，我们凡事要节俭一点，能不花的地方尽量不花。”

    陆止乖顺应着：“好。”

    顾南有着惊悚，他家先生就这么被叶小姐管住了？

    “噗呲！！”沈北捷实在忍不住了，“哎呦，不行了，让我笑一会儿。”

    陆止这个样子太好笑了！

    “他怎么了？”抽风了？

    叶斯不明白沈北捷笑的那么古怪做什么？

    陆止对叶斯笑了笑，然后一抹凉凉的眼神扫向了沈北捷。

    沈北捷瞬间止笑，可心里还是乐的不行！

    他就没有见过陆止这么怂的一面。

    他总算知道什么叫妻管严了！

    就是陆止这样的！

    好在这会儿，冯雪依带着陆野回来了。

    因为剧本从新改写了，没有了女主，自然也就没有了男主。

    叶斯和陆野直接上升男女主。

    两个人都是第一次演戏，也不知道到了现场是什么情况。

    “斯斯，明天是你的第一场戏，你回去看看剧本，然后早点休息。”

    相比较冯雪依的担心，叶斯一点紧张情绪都没有，不过她还是要回去背剧本。

    “陆止，你过来帮我一块背吧。”要是有不认识的字，她还可以问。

    陆止求之不得，“好。”

    冯雪依知道他们是未婚夫妻，所以也懒得管了。

    “导演，我一个人背不下来，你帮我吧？”陆野也要背剧本的，他的台词可一点不比叶斯的少，他也想有人帮他一起背。

    冯雪依：“……”

    她还是第一次见到有人要求导演一起背剧本的？

    偏偏这个人还理直气壮的提出来，好像她不答应都是一个罪过。

    于是沈北捷笑的更厉害了。

    这兄弟两个真不亏是陆家的男人，一个比一个厉害啊！

    陆止觉得把陆野扔给冯雪依管管挺好的，起码不会吃亏。

    叶斯非常认同陆野的说法：“表姐，那你帮陆野一起背吧，我先回房间了。”

    不是你们两个一起背才正常吗？

    冯雪依有些头疼的看着叶斯拉着陆野离去的背影。

    “导演……”

    冯雪依泄气：“走吧，我帮你回去熟悉熟悉剧本。”

    陆野瞬间心花怒放。

    沈北捷眼巴巴都看着两对人走开，突然觉得自己有些荒凉。

    这边陆止在叶斯念了一遍剧本后，突然发现自己错估了叶斯的文化程度。

    她念的是挺顺的，可表情和台词完全不是一回事。

    “怎么了？我表现的不好？”叶斯见陆止沉默不语，以为自己哪里念错了。

    其实新影片里的安安就是一个会打丧尸的怪力少女，而且有些迟钝。

    叶斯觉得自己简直就是本色出演。

    陆止咳了两声，有些为难的说：“你表现的不错，只是有个地方我觉得可以更好。”

    “什么地方？”

    陆止指着剧本道：“这里画红线的地方，女主人公第一次见到丧尸的时候，她肯定很惊讶甚至有点害怕，而你刚才那样好像……”很愤怒，一点也不像第一次见到丧尸的样子。

    “怎么算害怕？”叶斯就没怕过，哪次她不是迎难而上的。

    在末世，要是每个人都怕丧尸，人类要灭亡了。

    陆止打个比如说：“像身体颤抖，或是闭上眼睛，亦或是逃走这都算是害怕。”

    这是人类基本的生理反应！

    叶斯一听逃走，立即摇头了，“那怎么行，我是去打丧尸的，却被丧尸吓走了，像话吗？”

    陆止：“……”

    那你看到丧尸就打上去着像话吗？

    “……其实，你也可以不逃走，但第一次就和丧尸对上，就打灭了，有点超剧情了。”毕竟以女主迟钝的反应，没有人和她解释丧尸是什么种类的生物之前，她应该表现出对未知恐怖事物的恐惧。

    这才符合人类的性格。

    陆止是研读了整个剧本后，才把自己的见解告诉叶斯。

    叶斯听了以后，觉得好像有这点道理。

    可她一点也想不起来，她第一次见丧尸的时候是什么样的？

    仿佛她一生下来就是为了打丧尸，他们基地的人都没有害怕丧尸的，这让她怎么演出来？

    叶斯有点犯难了！

    “别着急，我们慢慢来。”虽然时间不多了，可陆止有十足的耐心。

    同一时间里，冯雪依的耐心却不多了，她本来就是一个暴躁脾气大的导演。

    陆野一开始的笨拙她可以体谅，可接二连三表现不出她想要的感觉，她就觉得生气了。

    “你到底有没有好好熟悉剧本？”

    陆野很委屈的说：“我不会演。”

    冯雪依：“……”

    这么理直气壮告诉她不会演的人，陆野还是第一个。

    她非常头痛的坐下来，然后和陆野好好解说剧本，毕竟演员是她挑的，她应该对他们负责。

    “没事，你第一次演戏，别着急，我们再来一次。”

    陆野点点头。

    时间很快就过去了。

    对了一夜的剧本，叶斯和陆野才勉勉强强可以过关。

    叶斯对了遍剧本后就呼呼大睡。

    