
    “你今天刚到，可以跟着斯斯一起休息或是逛逛周边的环境，等明天正式开拍了，就没有这个时间了。”

    “大嫂和她朋友去吃东西了，我不想逛。”陆野委屈十足的说。

    冯雪依有些无力，她以前一直觉得陆家人应该是像陆止那样，强大有魄力，而且智慧果决，却没想到他的弟弟陆野居然是这样一个不谙世事的小男孩。

    也罢，既然签下他了，她就该对他负责。

    “那你跟我走吧，到了片场别乱走就行。”冯雪依以为陆野不属于这里的影城，所以耐心的叮嘱他。

    也确实，陆野一点都不了解。

    他极少出玫瑰庄园，对外面的事情差不多是一无所知的，所以他对什么都很好奇。

    一副天真无邪的样子。

    冯雪依摇摇头，失笑！

    黑藤财团的总部屹立在这座城市的金融商务街上，远远看去就像一座巨人一样，非常宏伟壮观，让人不敢直视！

    陆止虽多年未回来，可这里的一切他却非常熟悉。

    当年为了夺回属于他的一切，他在这里磨练多年，对这里的一砖一瓦，他都刻骨铭心。

    这边顾南收集了所有要汇报的事情，挑最主要的说：“先生，夫人先前已经从公司账户里抽调了三十亿，并且没有说明金额去向。”

    因为南海项目，黑藤财团大部分资金都暂时不予挪用，而凌美诗的做法就是公然掣肘他。

    “顾北呢？”陆止当初让顾北回A国就是让他看着总部，如今总部资金被挪用，他却一点都不知道。

    顾南有着难以启齿的道：“顾北从回A国后，一直流连武道馆，挑战各路拳王，已经很长时间没有问过总部的消息。”

    好在阿九他们还在总部，不至于对总部的消息一无所知。

    可陆止还是失望至极！

    他给顾北机会，结果他就是这么回报他的？

    “他挑战那些拳王做什么？”陆止需要的是衷心服从的属下，而不是只会逞凶斗狠，罔顾命令的人。

    顾南解释：“听阿九他们说，顾北应该是因为叶小姐，所以……”

    剩下的话顾南不用多说，陆止也明白了。

    顾北以为只要他努力练习，就能打败叶斯是吗？

    前几次因为叶斯，顾北的任务都失败了，尤其是上次，叶斯当着他的面把秦陌卿劫走了，这让他在一众属下面前颜面无存。

    而且，也是因为叶斯，陆止才会驱逐他，这让他心里的对叶斯的芥蒂已经上升到敌视了的程度。

    顾北已经把叶斯当成了他的敌人！

    “马上叫他回来。”

    “是的，先生。”

    因为明天才正式进组，所以叶斯和梁月下午没事，就去逛街吃东西。

    梁月很佩服叶斯的精神力，坐了七八个小时的飞机，居然一点都不累，而且活力十足。

    “斯斯，这里的东西都不太好消化，你别吃太多了。”

    叶斯和梁月坐在一间西餐厅里，点了三份披萨，吃的津津有味，主要是叶斯在吃，梁月在看。

    “嗯嗯，放心，我能消化的。”

    梁月放弃了劝告叶斯，就随便左右看看。

    正好看到西餐厅的墙壁上挂着一台投影仪，还连着电脑。

    她跑过去问餐厅经理，可以放电视来看吗？

    经理当然不会拒绝客户的要求。

    马上就让服务员开了投影仪，调开了电视频道。

    此时，屏幕上播放着一个拳王比赛。

    梁月见叶斯还在吃，就专心的去看她的比赛。

    这是她来A国后，最喜欢的节目了。

    因为国内没有这样的电视节目，所以梁月很新奇，看的目不转睛。

    只见擂台上，一个黑发黄皮肤的男人和一个金发蓝眼睛的壮汉在不停的朝对方挥拳头，拳拳相击，汗水挥洒，那画面看的在场的人激情澎湃，热血沸腾！

    “啊呀，阿北要输了！”梁月激动的拍起了大腿！

    叶斯自顾自的啃披萨，什么比赛都没有她吃东西重要。

    过了好一会儿，画面里，黑头发的男人被蓝眼睛的壮汉一拳击倒在地，腹部又受了狠狠的一拳，嘴角溢出了鲜血。

    “妈呀，阿北流血了！”

    叶斯这会儿吃的差不多了，她用手背擦了擦嘴角，准备叫梁月走人，结果一抬头就看到了投影仪上被人揍的半死的顾北。

    这不是陆止的小弟吗？

    居然有人揍陆止的小弟？

    不能忍了！

    “斯斯，你要干嘛？”

    叶斯问：“他们在什么地方打架？”

    “什么？”梁月一脸懵的样子。

    “陆止的小弟被打了，我得去帮他。”这是身为小伙伴的义务。

    梁月更加糊涂了。

    陆止的弟弟不是陆野吗？

    难道陆止还有其他弟弟？

    “斯斯，你是说那个叫阿北的男人是陆止的弟弟？”看着不像啊？

    叶斯点头，继续问地址，“你知道地方不？”

    不知道她得叫别人带她去。

    梁月说：“知道啊，我还去过呢，不过门票好贵啊，斯斯，你真的要去吗？”

    虽然斯斯不缺钱，可是以斯斯对钱的重视程度，应该不会舍得花这种毫无意义的钱。

    叶斯根本没把门票的事情听进去，拉着梁月就让她带着去找顾北。

    别一会儿晚了，顾北直接被人揍死了。

    叶斯觉得这个地方的人都太不友好了，怎么可以随便打架呢？

    拳王比赛是在一座武术会场里，会场上的人很多，再加上保安解说人等，可以说的上是人山人海。

    不同于国内，这里的人非常喜欢这种比赛。

    他们热爱这种依靠力量夺得荣誉的场合！

    会场门口有保安，管理的很严。

    叶斯拉着梁月来的时候好不意外被拦在门口。

    梁月说可以花高价买两张票，可是场内的票都卖完了。

    叶斯没空和不认识的人逼逼，一把推开两个保安后，就堂而皇之的走进去。

    梁月目瞪口呆的看着被叶斯一手推到地上的两个保安，现在保安都这么弱的吗？

    该不是碰瓷吧？

    进了会场，迎面而来的欢呼声此起彼伏，听的叶斯很是烦躁。

    “斯斯，我们这里人生地不熟的，千万别闹事知道吗？”

    