
    她看着和以往不同的陆止，眼底不由溢出一抹冷光，“我上次见你的腿好了，你这次回国，都不肯去见我，我这个做母亲的只有亲自上门了。”

    凌美诗虽然在玫瑰庄园，可她对黑藤财团和陆止所发生的一切，都知道的一清二楚。

    陆止的腿是叶斯治好的，想到叶斯身上那与众不同的特殊能力，凌美诗眼底有抹暗茫闪过。

    这个叶斯一定有问题！

    “你我之间就不必虚以委蛇了，你容不得我，我也不愿意有你这样的母亲，在谈母子亲情只会让彼此难堪。”

    陆止从懂事起就没有享受过亲情，也不会去期待。

    凌美诗脸色微变，她没有想到陆止连和她的表面关系都不肯维持。

    “你以为你已经掌握了财团大权，所以不肯把我这个母亲放在眼里了？”

    “直说来意吧。”

    凌美诗气急：“让陌卿进财团工作。”

    “这是他要求的？”陆止眉心微蹙：“还是你的要求？”

    “有什么区别吗？”

    “你和秦陌卿相处了五年，你认为你对他了解吗？”

    “你什么意思？”凌美诗问：“你休想挑拨我和陌卿的关系。”

    如果陆止在意凌美诗这个母亲，他或许还会挑拨，可他不在意。

    凌美诗的私生活，和他一点关系都没有。

    “秦陌卿如果想进财团工作，可以，让他亲自来找我。”

    凌美诗恼怒：“你明知道陌卿最不想见的人就是你，你还逼迫他？”

    身后的红菱也皱紧眉头。

    陆止对凌美诗的的愤怒视而不见，他淡淡道：“是不想见我，还是不敢见我？”

    “你到底想说什么？”

    陆止从座位上站起来，从柜子里拿出了一份资料，本来他不想告诉凌美诗的，只是那个人开始触及他的底线了。

    所以他要出手警告他了。

    “这是什么？”

    陆止把文件推过去，“一个跟在你身边五年的男人，你居然认不出别人和他的区别，你不觉得自己很可笑吗？”

    触碰文件的指尖猛的一抖。

    陆止他是什么意思？

    文件打开，里面只有一张照片，是宗霖在叶克婚宴上拿着酒杯和秦可欣说话的画面。

    红菱看到照片时，瞳孔一缩，似乎有些不敢相信。

    凌美诗是见过秦可欣的，这张照片从表面上看没有什么问题。

    问题是陆止让顾南把照片里的那个男人五官放大。

    很精致俊美的一张脸，张扬邪肆！

    然而属于秦陌卿眉心独有的那颗红痣，他却没有。

    如果不了解秦陌卿是什么样的人，绝对认不出他们之间的区别。

    偏偏凌美诗自认最了解秦陌卿，她的陌卿温润如玉，骄傲自谦，绝不是照片里的样子。

    所以这张照片一下子就让她的血色褪尽，脸色苍白。

    “不可能？这怎么可能？”

    这个世上怎么还有和陌卿长的一模一样的男人？

    如果现在玫瑰庄园的那个男人不是陌卿，那她的陌卿去了哪里？

    凌美诗一向是冷静自持的人，这么慌乱无措的样子，陆止还是第一次见。

    当年他车祸的时候，凌美诗恐怕还在笑吧？

    如今为了一个男人，却方寸大乱。

    所谓母子，竟是如此荒谬可笑。

    “夫人，您先冷静下，这张照片或许是假的。”红菱是亲眼见证凌美诗为了救那个‘秦陌卿’而付出了什么样的牺牲，如果那个男人不是秦陌卿，夫人恐怕会毁了他甚至她这个目睹过她难堪的人。

    陆止目光扫了红菱一眼，然后视线落在凌美诗身上，神色微冷，表情沉默。

    这会儿凌美诗已经冷静下来，她似乎也意识到自己刚才失态了，所以她漠着脸，转身就走了。

    已然不再提及让那个男人进入财团工作的事情。

    红菱犹豫了一遍，还是拿起照片跟了上去。

    凌美诗和红菱走后，顾南走了进来，“先生，您一开始不是打算让那个男人进了财团，然后在监视他吗？”

    怎么突然改变决定了？

    “凌美诗进来之前，沈北捷给我打了电话，说昨夜有人闯进了研究院，而且没有留下任何痕迹。”

    如果不是沈北捷一向谨慎，所用东西都严格归置到原来的位置，他恐怕也不会相信，会走人能悄声无息的进入研究院。

    所以陆止怀疑昨夜那个人就是假冒秦陌卿的人。

    只是他不明白，那个男人为什么要闯进陆家的研究院？

    “先生，夫人早前在研究院成立了一个项目，后来因为成果太具杀伤力，所以被销毁了，那个人会不会是来盗取研究成果的？”

    除了这个原因，顾南想不到还有其他原因。

    能盗取的东西，只能说明……

    “那个成果没有销毁！”

    顾南也是这样想。

    陆止回想起，半个月前在新海世贸大厦发生的那件事。

    凌美诗明明畏惧叶斯的力量，却还是让红菱等人来设计她，必然是有所依仗，而那个可以对付叶斯的依仗或许就是这个具有杀伤力的成果！

    凌美诗把那个成果藏了起来，据为已有！

    她想做什么？

    “你让阿九秘密监视玫瑰庄园的一切，然后去把陆野接过来，我有话问他。”

    陆野在玫瑰庄园生活了十几年，或许他知道一些不为人知的内幕。

    “是的，先生。”

    此时片场，人山人海。

    在叶斯和拍第二场戏，以一个常人不能完成的高难度动作把陆野单手扛起来飞奔时，片场的所有人，包括冯雪依在内都傻眼了。

    冯雪依本来只是想让叶斯弄个假人给她，结果她真的从高台下跳下来，还一把接住了陆野，引得周边围观的人越来越多。

    “卡！！”

    叶斯在冯雪依喊卡的时候，就放下了陆野。

    陆野呕着嗓子，想吐，却吐不出来。

    “大嫂，你下回动手的时候可以提前告诉我一声吗？”他也好做个准备啊！

    叶斯懵了下：“我表姐刚才问你准备好了没，你不是说准备好了？”

    陆野：“……”

    “斯斯，你过来下。”冯雪依觉得刚才的动作戏漂亮极了，只可惜叶斯跑的太快了，一些镜头跟不上，所以她想让叶斯补几个镜头。

    