
    “叶斯？”凌美诗听到秦可欣的话，难得变了脸色，“叶家那个不学无术的大小姐？”

    “是的，哥哥回国后，和叶斯接触的最多。”以陆夫人的势力收拾一个叶斯绰绰有余了。

    凌美诗似乎记得和陆止有婚约的人就叫叶斯，没想到叶家人把主意打到了她的头上。

    “蓝鹰，带着红菱去叶家一趟。”

    “是的，夫人。”

    因为南海项目的预付款下来了，云阳的车间开始作业，叶斯一大早就去了公司安排。

    反正在月底进组之前，她得守好SKS的钱。

    有叶斯在财务室坐镇，去批款和报账的人越来越少了，对此现象，SKS的员工都默不作声。

    他们想不透，已经拥有了SKS百分之五十四股份的叶斯，不去董事长办公室待着，非要在财务室赖着算怎么回事？

    “大小姐，一会儿的董事会还开吗？”

    叶斯趴着吃从餐厅里拿过来的泡芙，头也不抬的说：“不开。”

    “可是，吴副董说……”

    “给他们说，有开会的时间还不如好好工作，天天整那么多会议烦不烦！”她就不乐意开会。

    财务总监彻底无语了。

    行，您是老板，您说了算！

    就在这个时候，叶斯的手机响了。

    叶斯舔了舔手，用指背在手机划了一下接听，“龚叔，什么事啊？”

    “大小姐，出事了，家里来了一伙人，把路也带走了。”

    本来蓝鹰是带人去找秦陌卿的，没有想到意外之喜，倒把陆野给找着了。

    叶斯一听，眉头瞬间竖了起来，好家伙，打劫打到她头上了。

    “龚叔，别担心啊，我这就回去。”

    陆野欠她的钱还没还了，想从她手里抢人，没门！

    彼时，四海城。

    陆止也接到了消息。

    “怎么回事？”

    “是夫人的人带走了小少爷。”这次不同以往，叶斯不在家，叶家的保镖也就那几个。

    而蓝鹰带着最具实力的红菱去找人，叶家的人以及陆止安排在别墅外的人不是对手，于是陆野就被带走了。

    “让孤影准备人，我亲自去见她。”

    “是的，先生。”

    陆野在看到凌美诗的时候整个人都慌了。

    凌美诗还是那么雍容华贵，给人很大的压迫感，即便是面对自己的儿子时，她的神色也没有丝毫变化，“阿野，出去了这么长的时间，玩够了吗？”

    陆野别着头，闷不吭声，心里的恐慌感已经消失了。

    反正落入了凌美诗的手里，他也出不去了，再害怕也没有什么用了。

    “怎么？看见母亲不高兴吗？”

    陆野抬起头看她，双眸赤红：“我没有你这样的母亲。”

    这个世界上哪有做母亲的软禁自己的儿子，还把儿子当成奴隶禁锢着？

    陆野没有接触过外面的世界，不知道外面的母亲是怎么对待自己的孩子，但绝对不是凌美诗这样！

    凌美诗脸上带着嗤讽的笑意：“看来你在外面玩野了，连规矩都不懂了，红菱，带他下去清醒清醒。”

    “是的，夫人。”

    红菱走到陆野面前，单手便擒住了他，他丝毫反抗都没有。

    而在这个时候，蓝鹰匆忙的跑进来，正要说什么，别墅大门突然轰塌下来，造成了短时间的地震。

    “发生什么事了？”

    蓝鹰惊慌道：“夫人，有一个女人闯进来了。”

    “你们是废物吗？连一个女人都拦不住？”凌美诗怒道。

    蓝鹰很想说，他们真拦不住！

    叶斯砸开别墅的铁门后，就冲了进来，阻拦她的人被她左丢一个，右丢一个，砸在地上，骨头都要碎了。

    这是哪里来的怪物？

    这么厉害！

    叶斯一路打进来，还不忘瞅瞅别墅的装饰，妈呀，这也太豪华了，现在打劫的都这么有钱？

    比她还富有？

    凌美诗看着叶斯就这样横冲直撞的闯进来，脸色瞬间便沉了下来，十分难看。

    叶斯跑进富丽堂皇，堪比古代宫殿的客厅里，只一眼就看到了还没有被红菱带离的陆野。

    陆野看到叶斯，顿时激动的喊道：“大嫂，快救我，这个女人要害我！”

    叶斯愣了愣，大嫂，什么鬼称呼？

    凌美诗的脸色已经不能用难看来形容了，她盯着叶斯，“你就是叶斯。”陆止的未婚妻？

    “是啊，你是谁？”叶斯鼻子嗅了嗅，发觉凌美诗身上有一股很奇怪的味道，好像和末世的丧尸味道差不多了，她瞬间移到凌美诗的身前，仔细闻了闻。

    凌美诗从来到这个世界后，就没有被人这么轻视过。

    红菱和蓝鹰等人也被叶斯的举动惊到了，她是怎么做到了？

    “你好大胆……”

    叶斯捏住凌美诗的嘴巴，“嘘，别说话。”

    凌美诗：“……”

    红菱：“……”

    蓝鹰：“……”

    陆野：“……”

    哇！他未来大嫂好厉害啊！

    “你干什么？快放了夫人。”红菱反应过来，冲着叶斯喊道。

    叶斯靠近凌美诗的身体，她身上确实有奇怪的味道，可是叶斯很确定，凌美诗不是丧尸，那她是怎么有这个味道的？

    想不通的问题，叶斯向来不会去想，眼下，还是先把陆野救出来要紧。

    “要我放人行啊，你也放人。”叶斯心想，现在当强盗的都挺有文化的，把头目叫夫人。

    “喂，你是他们的头目？”

    凌美诗阴寒的眼瞪着叶斯，叶斯看到她还捏着凌美诗的嘴巴，打着哈哈说：“我松开了，你现在可以说了。”

    凌美诗嘴巴得以解放，可她没想到叶斯的力气这么大，只是捏了那么一会儿，她的嘴巴竟然肿了？

    叶斯眼巴巴的盯着凌美诗的香肠嘴，乐不可支的笑起来。

    红菱和蓝鹰等人，从来没有见过这样的夫人。

    被红菱抓在手里的陆野也跟着毫不客气的笑出来。

    凌美诗想到自己这个样子，身上的冷意和杀意瞬间爆发出来。

    叶斯却丝毫不惧，“你再瞪我，我就把你眼睛挖出来。”

    吓唬人谁不会啊！

    凌美诗怒红了眼，心里恨不得把叶斯千刀万剐，可是对叶斯非比寻常的力量，她还是心有畏惧，所以她吩咐红菱放人。

    