
    顾南说：“她叫潇潇，目前还没查到她的背景，今天叶柏辉的人带着她去了SKS，据说她和叶小姐的母亲长的十分相似，如今还被叶小姐的父亲领回了家中。”

    这绝对是要闹事啊！

    “叶柏朝不是一个糊涂人，这个女人你仔细查一下。”

    “是的，先生。”顾南又拿起一份合同给陆止看。

    “给叶斯的合同？”

    “是的，这是黑藤财团和云阳拟定的合同，先生您看看。”

    因为唐家突然出尔反尔，陆止就只能剑走偏锋，暗度陈仓了。

    陆止打开看了一眼说：“将总金额提至五十亿，然后给叶斯送过去。”

    五十亿？

    顾南惊讶的瞪大眼睛，先生未免太大方了吧？

    要知道云阳竞标的报价也只有四十五亿，先生竟然眼睛眨都不眨一下就给提升了五亿？

    “怎么？有什么问题吗？”

    顾南摇头：“没有，我这就给叶小姐送过去。”

    叶小姐看到这份合同估计该高兴毁了！

    叶斯确实很高兴，她收到合同后，乐的眉开眼笑的，多了五个亿，她可以买很多的粮食了。

    那天陆止就和她说了，云阳的标一定会中，让她不要在意结果。

    叶斯不是一个钻牛角尖的人，只要把项目拿下来就行。

    现在还多了五个亿，她自然高兴了。

    可叶柏朝不高兴了，他觉得陆家小子别有用心，想用钱拐走他的宝贝女儿，简直用心险恶！

    “斯斯，你不能被陆家小子给骗了，这份合同一定有阴谋。”

    叶斯疑惑：“什么阴谋？”

    多给了她五个亿还有阴谋？

    “这个……”叶柏朝突然语塞了，他总不能说陆止想用钱财收买他的女儿吧？

    那多伤他女儿的自尊！

    叶斯一脸淡定的瞅着叶柏朝，“爸，我和你说啊，陆止这个人挺好的，等下次我带你去他家吃过饭，你就知道了。”

    叶斯想是不是因为上次陆止没有让她爸在陆家吃饭，所以她爸才会记恨陆止，如果是这样，一顿饭能搞定的事情，都不叫事情！

    叶柏朝：“……”

    他为什么要去陆家吃饭？

    他还想说什么的时候，叶斯拿着合同直接出去了。

    叶柏朝叫都没有叫住她。

    正好这个时候，陆野从餐厅里出来，叶柏朝一看他就来气，尤其在发现陆野和陆止有几分相像的面容时，更是气的眼睛发红。

    “都不知道留你有什么用？”连他宝贝女儿都留不住，还让陆家小子把他女儿的心勾走了！

    陆野：“……”

    他又怎么了？

    怎么他未来大嫂的父亲看他这么不顺眼？

    陆野不知道他是被迁怒的，他看着叶柏朝气呼呼的离开，莫名其妙的转头，然后，突然对上了一双讨厌的眼睛。

    “你好，你也住在这里吗？”

    陆野防备的看着她：“你是谁？”为什么在叶家？

    而且还用那双充满野心的眼睛看着他？

    真是太讨厌了。

    昨天叶柏朝带着潇潇回来的时候太晚了，陆野没有见过她，潇潇也是第一次见陆野。

    太惊艳了！

    潇潇微笑：“我叫潇潇，你呢？你叫什么名字？”

    这个男生长的太好看了，是她长这么大以来见过最帅气的男生，而且他还住在叶家，他和叶斯有什么关系吗？

    陆野和陆止长的有几分相像，五官深邃，眉眼精致，没有见过他的女人都难以移开视线。

    陆野简直恶心透了，“我凭什么告诉你，你滚开，别用那恶心的眼神看着我。”陆野的脾气不是很好，这些年在玫瑰庄园一直隐忍着，到了叶家，他是太喜欢这里了，所以没了脾气。

    可这个女人一看他，就把他内心隐藏的野兽叫唤出来了，让他不禁想起那段在玫瑰庄园的日子，非常难过且痛苦！

    潇潇被陆野的眼神吓住了，她忍不住后退一步，他为什么用这么凶狠的眼神看着她？

    她做错了什么吗？

    陆野厌恶的移开视线，准备直接走开，却不想潇潇被吓的又后退一步，身后临着楼梯口，她不小心跘倒，摔在地上，惊痛的叫出了声。

    陆野顿时定在原地看着她，脸色更加不好了。

    这时，龚叔和张妈匆匆忙忙赶来，他们以为发生了什么事情，结果只是小事情。

    “潇潇小姐，你没事吧？”张妈想着好歹是老爷亲自带回来的人，还是重视一些。

    潇潇红着眼眶，一脸委屈的看着陆野，然后又别开头，对张妈说：“我没事，就是不小心摔倒了。”

    “用不用叫医生过来看看？”张妈好心的问。

    潇潇急忙拒绝：“不用，不用麻烦了。”

    装模作样！

    陆野冷哼一声直接走了。

    潇潇：“……”

    看着陆野消失的背影，潇潇拳头握紧，眼里闪过一丝志在必得的光芒。

    张妈和龚叔互视一眼，都沉默不作声了。

    这件事很快就传到叶柏朝的耳朵里。

    “既然查不到他们的背景，那就放在眼皮子下一块监视。”

    “是的，老爷。”

    叶斯带着合同去了SKS大厦，着实在集团里掀起了不小的波荡。

    原以为南海项目和SKS无缘了，毕竟梁副总都丧着脸回来，却没想到他们大小姐早就拿到项目合同了。

    真是太令人吃惊了！

    “这怎么可能？”梁国兵今天刚到公司，他听说了这两天的事情，简直不敢置信。

    叶克的秘书陈雪将叶斯回了新海，还打了叶克的事情如实告诉梁国兵，就是让梁国兵心里有个谱。

    此时的梁国兵哪还有什么谱，吓都快吓死了好吗？

    明明那天开标的时候他还见到了叶斯，结果半个小时后，她就到了新海？

    这是人能做到的事情？

    “叶总让我转告您，您和合讯以及展恒的事情他都知道，叶总说希望您好自为之。”

    合讯和展恒是SKS旗下的一家电子公司和餐饮公司，梁国兵掌管SKS财务多年，怎么可能没有中饱私囊假公济私，而叶克手中就有证据。

    叶克主要担心梁国兵会背叛他，毕竟现在叶斯占了上风，如果梁国兵见势头不对，又投靠了叶斯，也是人之常情。

    可叶克岂会白白便宜叶斯！

    