
    如果不是他亲眼看过那个男人和秦陌卿同时出现在不同的画面里，他恐怕也不会怀疑他。

    “你都知道他不是秦陌卿，怎么还不阻止他？”沈北捷有些生气了。

    研究院是他最重视的成果，如今被一个外人觊觎，他肯定会愤怒。

    但是陆止有自己的想法，他目视前方，离医院越来越近了，“他对研究院有所图谋，我得知道他的目的，才好出手。”

    “那你想怎么样？”

    陆止说：“你想个办法从他身上拿到DNA样本，我需要证实他和秦陌卿的关系。”

    上次秦陌卿和秦慧珠测验血缘关系时，还留了几根头发，这些足以证明那个人和秦陌卿是不是亲兄弟了。

    沈北捷倒没想到陆止已经考虑的这么远了，只不过，“那个男人很谨慎，要拿到你说的那些东西，很难。”

    能验证DNA亲属关系的物质，不外乎头发，指甲，唾液，血液等。

    而这些东西，都是极难得到的。

    陆止冷声道：“可以告知安院长，以后出入研究院需要提供健康证明。”

    对啊，沈北捷一喜：“还是你有办法。”

    这样一来，除非那个男人放弃对研究院的探究，否则他必须接受检查。

    陆止没说话，他只是在赌。

    没一会儿，医院到了。

    顾北做了手术已经清醒过来，顾南一直在陪着他。

    “你怎么还在这里？”顾北看到顾南还在，顿时皱起了眉头。

    顾南没好气的说：“不止我，先生和沈医生也来了，你这次算是因祸得福了。”

    本来先生对顾北忽略本职工作而去参加什么拳王比赛已经很不满了，但是现在顾北受伤住院，先生倒也不好在惩罚他了。

    顾北有些心虚，他早就知道先生要回来了，所以才想尽快拿下拳王比赛，想证明给先生看，结果却一败涂地。

    顾南看顾北脸色不好，也不想刺激他，主动说起别的事情，“对了，我让阿九帮你查了那个和你对打的拳王，他能这么快的击败你，是事先服用了兴奋药，属于违规，阿九提起了诉讼，那场比赛已经取消了，你没有输。”

    顾北没有想到事情会这样峰回路转？

    夜晚，玫瑰庄园。

    浓郁的花香形成一股雾气，将整座庄园笼罩其中。

    凌美诗似乎喝了很多酒，神色有些迷离。

    宗霖还是第一次见到这样的凌美诗，想到外界对凌美诗的评价，不外乎是什么女强人，巾帼不让须眉等！

    没想到她居然还有这么柔弱的时候？

    她这把年纪拥有的不该拥有的都有了，宗霖想不到她还有什么不满足的？

    “你回来了？”

    宗霖踏进来的时候，琳达他们都退了出去，将空间留给了他们。

    宗霖走过去，扶住凌美诗将要倒下的身体，“你喝太多酒了，该休息了。”

    “陌卿，你是不是还在怪我？”凌美诗用那一晚换回了秦陌卿，她知道秦陌卿一向骄傲，她这么做等于是折辱他。

    可她别无选择！

    宗霖没想到凌美诗还在为那一晚的事情耿耿于怀，她以为他在意？

    真是太可笑了！

    本就是他设计的局，他只是意外凌美诗可以为了秦陌卿做到这种地步，其余的什么感觉都没有。

    他来到她的身边为的只是搅乱黑藤财团和唐家的合作。

    “没有的事，你别想太多了，我扶你回去休息。”

    “陌卿，你知道你多久没有叫过我的名字吗？”以前会叫她诗儿的人如今一口一口陆夫人称呼她，她的心很痛，他知道吗？

    什么名字？

    难道秦陌卿不是称呼凌美诗陆夫人？

    宗霖想象不到秦陌卿会亲昵的叫凌美诗名字！

    凌美诗见‘秦陌卿’不说话，就要抬手抚摸他的那颗眉心痣，宗霖在她的手贴上来的时候，就转开脸。

    一个四五十岁的老女人也配摸他的脸！

    “陆夫人，你喝醉了！”

    “陌卿，你以前从来不会拒绝我的？”凌美诗有些委屈。

    她在外人面前一贯强势，可在秦陌卿面前，她自卑的很！

    因为他们一开始的地位和身份都是错误的。

    凌美诗无法忍受这具肮脏的身体去靠近秦陌卿，她的陌卿是世间上最洁白无瑕的存在，谁也不能污秽了他！

    宗霖根本不知道凌美诗和秦陌卿以前是怎么相处的，可看凌美诗这个样子，他似乎猜到一些了。

    他用试探的语气反驳：“你也说过不会勉强我做不愿意的事情。”

    果不其然！

    凌美诗听到这句话，神色有些慌乱的道：“对不起，陌卿，你不要生我的气，我只是太喜欢你了，只要你永远陪在我的身边，你想做什么都可以，我不会勉强你的。”

    “是吗？我想做什么都可以？”宗霖压低声音，无形中带着一丝魅惑：“如果我想要黑藤财团呢？”

    “你知道的，我的一切都可以给你……”凌美诗似乎真的喝醉了，“陌卿，你知道吗？那年你第一次来花巷的时候，我就喜欢你了……可是你的父母不喜欢我……你就带着我私奔，是我不好，是我害了你……”

    话音渐渐消失，凌美诗已经沉睡过去了。

    可宗霖心里却掀起了惊涛骇浪！

    秦陌卿养父死的时候，他才七岁，哪来的父母不喜？

    而且凌美诗在二十一岁的时候就嫁给了陆霸天，怎么可能和秦陌卿私奔？

    她是在说醉话吧？

    可是宗霖直觉告诉他，这不是醉话！

    因为凌美诗在说到她害了秦陌卿的时候，神情十分痛苦，那种濒临绝望的神色不是假的。

    所以只有一种可能，她说的都是真的！

    那么她嘴里的花巷是什么地方？

    宗霖为何从来没有听说过？

    看来他得好好查查凌美诗和秦陌卿的过去了！

    陆止和沈北捷去医院看过顾北后，就去了酒店找叶斯。

    在知道叶斯把酒店准备的十几桌饭菜都吃光的时候，沈北捷脸色都变了。

    明明在新海的时候，她还只是吃三桌的饭量，如今又增加了？

    他拍着陆止的肩膀，语重心长的说：“兄弟，你得努力赚钱了，你老婆可不太好养啊！”

    