
    潇潇已经被叶斯吓怕了，连她的房间都不敢待，甚至觉得叶家人都有问题，如果不是那个人要她留在叶家，她都想马上离开。

    现在除了陆野这，她都不知道哪里是安全的。

    她眨巴的眼睛，眼眶水波粼粼，十足的委屈和不安：“我害怕，我可以住在这里吗？”

    “滚！”陆野本就肠胃不舒服，那股恶心感还没彻底消除，这下又被引起来了。

    潇潇没有想到陆野对她这么反感？

    为什么？

    她长的不好看吗？

    那个人明明说过她这张脸无往不利，为什么他们都没有被她迷倒？

    难道他们都喜欢叶斯那样的疯子？

    陆野越发恶心了，“你滚不滚？”

    潇潇不信，她就要留在这里。

    “好，你不滚，我走。”陆野推开门直接走了。

    身后不敢置信的潇潇：“……”

    这边叶家老宅，叶柏辉接到电话，同样不敢置信，“这怎么可能？”

    以叶柏朝对余潇潇的在乎，他不可能放任潇潇受委屈。

    “你是不是没有按我说的做？”如果潇潇按照他说的办法去勾引叶柏朝，不可能没有任何收获？

    潇潇有些心虚，她来到叶家之后，就没有特定的去和叶柏朝培养感情，她看到是满目琳琅的叶家，她想要叶斯的一切，包括那个住在客房的男人。

    叶柏朝一个上了年纪的老头，她怎么会看在眼里？

    “张潇潇，别忘了当初是谁让你离开那个地方的，如果你不想在重新过以前的日子，你最好照我说的做，听到没有？”

    这个姓氏一出来，潇潇瞬间惊惧了，她以为自己的小聪明没有人知道，可他们谁都清楚，她只是他们博弈的棋子而已。

    叶柏辉心计深，张潇潇心里想什么，他怎么会不清楚？

    以为进入了叶家，就可以摆脱他的掌控，过上梦寐以求的生活！

    妄想！

    电话挂断后，潇潇连灵魂都在颤抖。

    叶家的人都是魔鬼，都是疯子！

    叶克已经能说话了，不过还不能下地，这两天姜岚薇都在医院陪着他。

    “爷爷把他的股份都给了三叔，你知道吗？”姜岚薇口中的三叔指的是叶柏辉。

    这件事叶克知道，叶老专门和他提过这件事，想让叶柏辉帮他整垮叶斯父女，就必须让叶柏辉进入董事会。

    于是叶老只能把手中的百分之八的股份给叶柏辉。

    当然叶老留了制衡叶柏辉的方法，不怕叶柏辉把SKS据为己有后不归还给叶克。

    “这件事你不必管，爷爷心里有数。”

    只是百分之八的股份，原本是要留给四叔叶柏安的两个儿子，谁知道四叔一家直接出国了。

    叶老气的很，就把股份都给了叶柏辉。

    姜岚薇也知道自己管不了这些，只是看着叶克这个样子，她有些担心将来会不会连累到自己身上？

    ……

    叶老每天都会询问叶柏辉的进展，叶柏辉一开始还会解释，渐渐的也懒得回答。

    叶老看到他这个样子，自然十分来气：“你这是什么态度？你难道不想要那个信物了吗？”

    “父亲恐怕还不知道，凌美诗已经回国了，您手中的信物对我来说已经不重要了，不过我答应父亲的事情绝对会做到。”

    “你说什么？”那个女人回国了？

    叶老想着他书房里那个信物还没派上用场，那个女人就回国了？

    叶柏辉难得露出兴奋的神色，“我答应的事情绝对会做到，父亲如果没什么事情我就先出去了。”

    叶老看着叶柏辉焦急离去的背影，若有所思起来。

    对于凌美诗的行踪，顾南一直十分关注，所以她的回国，自然引起一番轰动。

    “孤影回来了吗？”陆止这两天一直在积极的复健，虽然他已经和常人没什么不同，可他想在股东交接会上，正式站起来给他们看到。

    证明，陆家的继承人不是废人。

    他们没有理由让一个女人掌控黑藤财团。

    顾南说：“已经下机了，马上就到。”

    孤影几乎是和凌美诗一起离开A国的，所以凌美诗到新海的时候，他也到了。

    只不过凌美诗一落地，就有人把她接走了，她身边都是重重保镖，孤影也怕自己被发现，所以就没有继续跟踪，回了陆家。

    “让孤影到的时候，立即来见我。”

    顾南应了声，他算着时间，孤影的确很快就到了。

    孤影匆忙收拾了一下就来见了陆止。

    他个头极高，有一米九三，长相硬朗，额角有道浅浅的疤痕，双眸犀利，给人一种很不好惹的感觉。

    然而他在陆止面前，表现的恭恭敬敬，还特地弯下腰，“先生，夫人已经来了新海。”

    “我知道。”

    三天后就是陆野的生日，也是他的股份交接的日子，凌美诗为了那些股份无论如何都会来的。

    “先生，小少爷还没找到吗？”三天时间可不多了啊。

    陆止想到今天被叶斯带去片场试戏的陆野，扶了扶额头说：“已经找到了。”

    找到了？

    “先生没有把小少爷安置在陆家？”

    “陆野的事情我有分寸，我让你查的事情怎么样了？”

    “夫人确实和宗家达成了协议，只是协议内容是什么还没查到。”孤影很惭愧的说。

    陆止知道宗家和凌美诗都是极为谨慎的人，孤影能查到这些已经很不容易了。

    “你也辛苦了，先下去休息吧。”

    “是的，先生。”

    蓝鹰弯着身给凌美诗开车门，凌美诗踏步走出来，她脚下踩着银白色的高跟鞋，一举一动都优雅的像上个世纪的贵妇，然而她五官精致，又擅长保养，看起来也就三十多岁的样子。

    “夫人，您回来了！”琳达走了出来。

    因为陆止的有意纵容，琳达就被蓝鹰救出来了。

    或许是不想在这个时候和凌美诗撕破脸。

    “找到陌卿没有？”凌美诗对于琳达没有保护好秦陌卿这件事仍旧有些责怪，即便琳达是被陆止控制了。

    但是她无能也是事实。

    琳达自知犯了不可饶恕的错误，所以没有推托自己的责任，躬身认错：“对不起夫人，秦先生已经离开了新海，目前还没有他的下落。”

    