
    琳达不知道他是什么意思，这段时间夫人想接近秦陌卿，又害怕靠近他，琳达觉得夫人根本不必如此，以夫人的身份来说，秦陌卿根本没有拒绝的资格。

    可这样的话，琳达根本不敢说。

    “是的，车已经备好了。”

    “那走吧。”宗霖本来不想应付凌美诗，可喝醉的女人或许可以从她嘴里得到一些意想不到的收获。

    所以他同意回去！

    见秦陌卿没有拒绝，琳达也就没有说什么，因为如果秦陌卿坚持不回去，她也是一点办法都没有，夫人根本舍不得勉强他！

    顾南送叶斯回酒店之前已经让酒店的经理准备了十几桌的宴席，所以叶斯下车之后直奔酒店餐厅的方向，梁月紧跟。

    顾南目送叶斯进去后，就让司机开车送顾北去医院。

    顾北脸色苍白的拒绝：“我没事，我不去！”

    “肋骨都断了，你还没事？”顾南忍了一路的火气终于爆发了，“顾北，你是不是疯了？你对先生到底有什么不满？你看看你现在都变成什么样子了？”

    顾北抿唇沉默，他对先生没有不满，他只是突然不知道该怎么办了？

    今天叶斯突然出现救他，他觉得不现实，又觉得很荒谬。

    他不断挑战各路拳王，就是为了赢过叶斯，让先生知道他不是无用的，可是结果他还需要她的拯救？

    他是不是很可笑？

    他突然发现自己以前做的那些事，真的很愚蠢！

    顾南不知道顾北在想什么，他只是不想顾北继续错下去，“顾北，先生一直那么相信你，你不应该让先生失望！”

    顾北瞳孔微缩，好一会儿，在顾南以为他会一直沉默下去的时候，他开口了：“我会找先生承认错误的。”

    听到这话，顾南终于松了一口气！

    眼下陆野的股份都在陆止那里，相当于他身上潜在的危险消除了，所以他心安理得的跟着冯雪依去片场。

    因为是科幻片，现场有很多道具搭制的场景，还有很多的滤布，工作人员忙前忙后，冯雪依和副导演在商量明天开机后的第一场戏。

    陆野听不大懂他们在说什么，就找了一把椅子地方坐下来，坐了那么长时间的飞机，他身体肯定疲惫了，瞳孔慢慢失去焦点，靠着椅背渐渐睡着了！

    等冯雪依和副导演商量好明天的排戏后，就看到身后的陆野靠在椅子上睡的四仰八叉。

    她先笑了笑，然后问副导演要了条被毯轻轻的盖在了陆野的身上。

    虽然是夏季，可这里的夏天没有国内的炎热，盖着被毯免得陆野着凉了。

    不然会影响明天的进度！

    可冯雪依认为理所应当的行为，在片场的工作人员甚至是副导演的眼里都变了味道。

    要知道冯雪依在片场是出了名不近人情，甚至是不苟言笑，很少能看到她这么有人情味的一面。

    冯雪依回头看到不少人直勾勾的看着她，她脸一沉，“看什么？都不用工作了？”

    因为这次拍戏的所有费用，包括演员的片酬都是冯雪依独家支付，所以她的话语权是独一无二的。

    基本没有人敢和她呛声！

    叶斯的饭量再次出了名，酒店准备的十几桌餐点在以肉眼可见的速度跑入叶斯的肚子里。

    好在陆止提前招呼过，除了梁月没有人打扰叶斯吃饭。

    可即便是这样，酒店的服务员也知道道菜都是被叶斯和梁月吃的。

    无故背锅的梁月觉得自己很冤！

    “斯斯，你下回吃东西之前能不能和我打声招呼？”

    叶斯咬着手扒鸡，吃的满嘴油油的，神色满足，“为什么要打招呼？”

    梁月心说，这样她好提前开溜啊！

    她刚才去洗手间的路上，遇到的服务员看她的眼神都一样了！

    天知道，她顶多吃了一份沙拉，其余的东西都是被斯斯吃的。

    可是她总不能到处宣扬斯斯的饭量吧，那也太恐怖了！

    “你别担心，还有很多的，够我们两个吃的。”

    梁月：“……”

    她不是这个意思啊？

    陆止听说顾北伤的不轻，就打算去医院看看他。

    他表面冷漠，可熟知他的人都知道，他最重情义！

    知道陆止回A国的沈北捷特地从研究院跑出来，陪着他一起去医院。

    路上，沈北捷得得不停的说：“你未婚妻呢？怎么不带过来？你该不是把她放在酒店里了吧？你这个未婚夫当的也太不称职了。”

    “……你可以让我安静会儿吗？”陆止不知道沈北捷什么时候开始变的这么话唠了！

    沈北捷控诉加指责：“我总算知道重色忘友的人是什么样的？就是你这个样的！”

    陆止：“……”

    这家伙把脑袋研究坏了吧？

    “你干嘛这么看着我？”沈北捷心慌慌的。

    陆止干脆闭眼，眼不见心不烦！

    “喂，我还有话没说呢？你不想知道你母亲这段时间干了什么吗？”

    “她不是我母亲！”陆止突然睁开眸，黝黑清冷，寒气逼人！

    沈北捷以为陆止早就不在意了，没想到一句话还是露了破绽，“好吧，陆夫人，她这段时间给了那个秦陌卿不小的权利，还让秦陌卿进了研究院。”

    研究院？

    “是凌美诗主动要求的？”

    “应该不是，听说是秦陌卿对研究院感兴趣，陆夫人才让他进来的。”

    陆止蹙眉，下颌绷紧的道：“那个男人不是秦陌卿。”

    沈北捷顿时瞪大眼睛，比上次看到叶斯还惊讶，“他不是秦陌卿？那他是谁啊？”

    陆夫人难道连自己的男人都不认识了？

    “是一个和秦陌卿长的极为相似的男人，而且和北川宗家有联系。”

    陆止甚至怀疑那个男人和秦陌卿是同母兄弟，否则怎么会长的这么相似？

    这可把沈北捷吓的不轻！

    “那陆夫人知道吗？”听说陆夫人和北川宗家可是有合作的。

    陆止摇头：“她应该还不知道。”

    他对凌美诗的很了解，她是真的很重视秦陌卿，如果知道有人冒充秦陌卿待在她的身边，她不可能无动于衷！

    所以很有可能那个男人连凌美诗都瞒了过去！

    