
    叶斯一听，当然没问题。

    她现在可是在赚钱。

    “表姐，用不用我扛着陆野在补几个？”

    冯雪依嘴角微抽：“这个倒不用。”

    “哦，那好吧。”叶斯颇有些遗憾的表情。

    殊不知自己逃过一劫的陆野正捧着工作人员递过来的水，咕噜咕噜的喝，胃才好了一些。

    他发誓，以后绝不和他大嫂一起演戏了。

    太危险了！

    在叶斯补完几个镜头后，今天的戏基本拍完了，周边一些围观的人已经有不少想打听叶斯的消息。

    他们都觉得叶斯刚才的动作太飒了！

    比他们这边的武打明星还厉害！

    所以纷纷上去询问工作人员，现在剧组里的人对叶斯彻底改观了。

    叶斯的演技或许不行，可她的动作戏太完美了，都不需要后期特效，这可省了多少功夫了。

    所以他们对叶斯越来越喜欢了。

    这个时候顾南已经来了片场，正准备接陆野回去见陆止，结果看到这一幕，他简直震惊的忘记了自己来这里的目的。

    没有想到才一天功夫，叶小姐已经用自己的实力收服了一批粉丝？

    真是不简单啊！

    果然不能用常人的眼光来看待叶小姐！

    “小顾，你来了啊？陆止呢？他怎么没来？”

    顾南心里猛的‘咯噔’一下，他忘记要避开叶小姐了。

    他只知道要接小少爷回去见先生，却忽视了叶小姐这个重量级人物。

    他能告诉先生有事，所以没来吗？

    会不会破坏了先生和叶小姐的感情？

    于是，顾南一番斟酌后说：“先生正忙着给叶小姐准备晚餐，所以没过来。”

    相信先生看到叶小姐后应该会觉得很开心吧！

    叶斯一听晚餐，早已心情澎湃到忘乎所以了，“那我们赶快过去啊，别耽误时间了。”

    万一菜凉了怎么办？

    顾南被赶鸭子上架，只能把叶斯一起接回去，然后在回程的路上，给陆止发短信。

    这边陆止看到手机短信，眼角微不可查的跳了两下，他扶了扶额头，给家里的主厨打电话，让他们准备食物，份量约莫三十加。

    而接到陆止电话的厨师，一脸奇怪的盯着电话，他没听错吧？

    大少爷要在家里请客吗？

    还是三十多份？

    话说大少爷这次回来是要拓展人脉吗？

    自从玫瑰庄园被凌美诗改造后，陆止就搬出来了，陆家在A国房产众多，而属于陆止名下的房地产更是不少。

    他现在所居住的地方是一座单栋别墅，周边都是绿化，和在四海城的时候差不多。

    因为他喜欢安静。

    所以周边的地产几乎都被他买下了。

    如果叶斯知道他花钱这么随便，一定会好好再教育他的。

    彼时，凌美诗的车驶进了玫瑰庄园。

    琳达等车停稳后，弯身打开了车门，凌美诗不像往常一样扶着琳达的手走出来，她神色看似没有变化，可熟悉凌美诗的琳达还是第一时间发现了她身上的不同。

    “陌卿呢？”

    琳达回道：“秦先生在房间里看书。”

    这是秦陌卿的爱好，也是他的习惯。

    若是以前，凌美诗会很高兴，但是现在她只觉得愤怒和充满杀意。

    没有人可以在戏耍她后还能安然无恙的！

    即便那个人和陌卿长的如此相似，可他不是陌卿。

    那就该死！

    “叫他来我房间。”

    琳达不敢问原因，只能点头应是。

    夜色森森，庄园里的每个房间似乎都能闻到玫瑰花的香气。

    宗霖的房间也不例外！

    他倚在窗户边，看到凌美诗的专车驶进来，就放下了窗帘。

    然后他拿起了桌上的书籍，这些书据说是秦陌卿最喜欢的东西，他随意的翻看着，没了兴致。

    古文杂说，经书佛解！

    秦陌卿居然喜欢看这些东西？

    他似乎发现了一丝怪异之处。

    这个时候房门被敲响了，他知道是琳达来了。

    他走过去打开门，神态端的淡漠。

    琳达说：“夫人回来了，请秦先生过去一趟。”

    宗霖手里还拿着一本经书，他询问琳达：“她今天回来晚了？可是有事？”

    琳达觉得有些奇怪，以前秦陌卿绝对不会主动问凌美诗的事情，怎么这次回来后，这么关心夫人？

    这应该是好事吗？

    可琳达感觉夫人这次回来后，脸色一直不好！

    不过她还是回答了宗霖的问题，就当是他在关心夫人好了。

    “夫人刚从财团回来，可能是和大少爷产生争执了。”

    这是最有可能的事情，可夫人常与大少爷意见不同，倒也不会将情绪呈现在脸上。

    或许是琳达猜错了。

    宗霖眼底闪过一抹邪意，凌美诗去了财团？

    陆止那个家伙，似乎已经怀疑他了？

    他该不会告诉了凌美诗吧？

    琳达见他脚步停了下来，问：“秦先生，你怎么了？”

    “没什么，走吧。”宗霖心有底气，他早知自己装秦陌卿维持不了多久，但他也有把握全身而退！

    叶斯还是第一次来陆止在A国的居所，不过她没表现出多大兴趣，因为她对住的地方一向不大讲究。

    陆止亲自到门口迎接叶斯他们，叶斯看到陆止就想到了他的小弟，那个差点被人揍死的顾北，“你小弟没事了吧？”

    小弟？

    陆止和叶斯身后的陆野面面相觑，陆野不是好好在这里吗？

    还有什么事？

    顾南冷不丁咳了一声，给陆止提醒：“先生，叶小姐说的是顾北。”

    所以顾北什么时候成了他的小弟？

    他怎么不知道？

    “你放心，他已经没事了。”

    “我不担心啊，我们进去吃饭吧。”她就说随口问问啊，总不能一开口就问吃的，多没礼貌啊！

    陆止听了叶斯的解释，不由无奈失笑。

    一顿饭吃的很快，几乎都是叶斯一个人在吃，他们在看和说话。

    叶斯吃东西的时候，陆止就询问陆野，有关他在玫瑰庄园的生活。

    结果陆野一听到玫瑰庄园几个字猛的咳了好几下。

    “小少爷，您没事吧？”顾南连忙抽了几张纸巾递给陆野。

    陆野接过纸巾掩饰自己慌乱不安的情绪，“我没事。”

    坐在陆野对面的陆止，下颌微微一紧，关于那个话题就没有在继续下去了。

    