
    “早这么做不就好了嘛！”叶斯说。

    凌美诗目光冷冷的看着叶斯，她是一个非常会审时度势的人，眼下的情况不利于她，她自然不会自讨没趣，但是叶斯今天给她的羞辱，她一定会让叶斯百倍偿还。

    “是的，夫人。”红菱一向唯凌美诗命是从，所以没有丝毫犹豫的就放了陆野。

    陆野得到自由，就马不停蹄的跑到叶斯身边，寻求庇护。

    叶斯是个讲信用的人，红菱放了陆野，她也就把凌美诗放了。

    可凌美诗回到红菱和蓝鹰的保护区里，并没有打算轻易放过他们两个，她厉声道，“红菱，动手。”

    只见红菱掏出了一把金属的东西，朝叶斯那边开了一下。

    陆野眼睛发红的喊道：“大嫂，小心！”

    眼看子弹马上飞入叶斯的心脏时，叶斯轻飘飘的抬手握住，然后捏在手里，里面的金属物质已经碎成末了。

    叶斯摊开手掌，疑惑：“这是什么东西？”

    陆野：“……”

    凌美诗：“……”

    红菱：“……”

    蓝鹰：“……”

    “大嫂，你没事吧？”妈呀，这还是人吗？

    叶斯甩了甩手，把掌心的末儿甩掉，“我能有什么事，不过他们有事了！”

    敢对她说话不算数，还用奇怪的东西打她，找死！

    几分钟后，整栋别墅像经历了雷劈一样，碎成渣渣了。

    而被关在房间里的秦可欣，感到一阵地动山摇，心里无限恐慌，这是发生什么事了？

    陆止带着人赶过来时，就看到一地的黑土，整片别墅已经不复存在了。

    周边来了很多围观的人还有警察。

    “请问发生了什么事吗？”

    “听说刚才打了好几个雷，把整个别墅都砸碎了。”

    刚才的雷霆声，他们也听到了，轰隆隆的，特别吓人，可是今天晴空万里的，怎么突然有雷？

    “肯定是别墅的主人做了什么缺德事，不然好端端的怎么有雷劈下来？”

    说的好有道理。

    顾南询问了整个经过，又查了监控录像，才过来和陆止汇报，“先生，是叶小姐闯进了夫人的别墅救走了小少爷。”

    顾南就知道，有叶小姐在，根本没有他们用武之地。

    他甚至在想，那雷声会不会和叶小姐有关？

    陆止觉得自从遇见叶斯后，很多事情都超出了预料。

    “让人把监控录像抹去，别留下痕迹。”

    “是的，先生。”

    这样玄幻的事情，还是越少人知道越好。

    天水湾，十一号。

    被叶斯带回叶家的陆野，还晕晕乎乎的，他刚才看到了什么？

    张妈看到叶斯带着陆野回来，急忙上前，“大小姐，您可回来了？您没事吧？”怎么身上这么脏？

    叶斯整个人灰尘土脸的，像在黑土里滚过了一样，不过叶斯习惯了，她捂着肚子说：“张妈，你给我准备点吃的吧，我快饿死了。”

    刚才能量消耗太大了，她得补补。

    张妈：“……”

    这还到晚饭时间，您就又饿了？

    看着叶斯那可怜巴巴的眼神，张妈根本说不出拒绝的话，“那大小姐先上楼洗洗，我这就去做饭。”

    “好嘞，张妈你要快点哦。”

    张妈的腿刚迈出一步，就差点一个踉跄。

    叶柏朝和龚叔知道叶斯回来了，也赶紧来看她，好在叶斯完好无损的回来了，不然这两个老家伙后半辈子都不知道怎么过了。

    “斯斯，你以后可不能这么做了。”

    “是啊，大小姐，您不为自己着想，也得老爷想想啊！”

    那些黑衣保镖是什么人，他们根本不清楚，叶斯就这样贸贸然的去找人多危险啊！

    叶斯不觉得有什么问题，不过看老父亲和龚叔一副快要哭的样子，就顺着他们说了几句好话，然后上楼洗漱去了。

    躲在角落里的张潇潇看着叶斯回来了，不由的握紧了双手，可恶，那些人怎么就没有把叶斯抓走？

    陆野的待遇就没有叶斯那么好了，尤其在知道那些人是因为陆野来的，叶柏朝和龚叔更加不待见他了。

    一个会为他宝贝女儿带来灾难的男人，他怎么可能喜欢？

    不赶走就不错了。

    “哼！”

    叶柏朝气呼呼的看了魂游天外的陆野一眼，就甩手走人了。

    这么没用的男人根本配不上斯斯！

    难道真的要斯斯嫁给那个陆家小子？

    在别墅倒塌下来之前，红菱已经护送凌美诗离开了。

    不过对于刚才发生的事情仍旧心有余悸。

    谁也想不到，好好的别墅会被雷劈倒，那么脆弱不堪？

    “那个叶斯一定有问题，你们去给我查清楚。”凌美诗不是普通的妇人，她自己经历过那么奇幻的事情，不代表别人没有经历过。

    何况，那种力量根本不是常人可以拥有的。

    凌美诗怀疑叶斯根本不是人！

    红菱是亲眼见证她的子弹被叶斯捏碎在手里了，那种奇异的力量的确诡异。

    “夫人放心，我会去查清楚的。”

    顾南跟着陆止回到四海城后，忍不住问：“先生，夫人已经知道了小少爷在叶小姐那里，我们是否要把小少爷先接回来？”

    “还有两天时间，再等等吧。”

    有叶斯在，陆野不会有危险。

    顾南知道陆止的顾虑，就没有继续这个话题。

    正好这个时候，孤影也进来了。

    “先生，我们的人在别墅里发现了一个女人，不知道先生要怎么处置？”

    一个女人？

    “是什么人？”

    “阿三他们见过那个女人，说是一个女明星，叫秦可欣。”

    陆止眉头轻皱，他没想到，秦可欣居然在凌美诗的手里？

    看来，凌美诗突然找上叶斯，一定和这个女人脱不了关系。

    “让人好好看着她，再查下她这段时间都和什么人接触了。”

    “是的，先生。”

    孤影下去后，顾南开口：“先生，夫人应该是为了找秦陌卿才抓走了秦可欣。”

    为的就是逼问出秦陌卿的下落。

    可惜，秦可欣不知道。

    陆止点头，他只是好奇那个和秦陌卿长的一模一样的男人到底是谁？他不是一直在保护秦可欣的吗？

    怎么会放任凌美诗带走秦可欣？

    