
    黑色的大理石桌上摆放着两杯红酒，叶柏辉端起来递了一杯给宗霖：“SKS的股份让渡书我已经拟好了，等我见到了人，我就签字。”

    用SKS百分之八的股份换得和凌美诗一个见面的机会，叶柏辉觉得很值得。

    他是叶家最不正常的人。

    宗霖知道这个世界疯子很多，很幸运，他都遇到了。

    不过这样才好玩！

    “我欣赏你的魄力。”叶柏辉这个人可比叶克有胆识多了。

    敢想敢做！

    只是前提没有叶斯这个绊脚石。

    以前他布局了这么多的计划，都在叶斯这里毁于一旦了，这次他想亲自会会这个娱乐圈太子女！

    看看她到底有什么能耐！

    叶斯刚到SKS，陆止就来了。

    原本财务总监还想建议叶斯召开董事会，商议下SKS未来的发展，因为叶斯即将拥有黑藤财团的股份，等同于SKS集团的版图扩大，可是叶斯压根没有想到这回儿事。

    前台的人请陆止到接待室里，才去请示了叶斯。

    叶斯很快就到了，她以为陆止是来给她送好吃的，所以兴高采烈的，“你找我？”

    “恩，我给你送股权让渡书过来。”

    什么东西？

    送书？

    “我都这么大了，不用读书了。”叶斯很嫌弃的说。

    陆止：“……”

    他无力的扶了扶额头，把让渡书递到叶斯面前，“不是书，是股权让渡协议，只要你在上面签了字，你就拥有黑藤财团百分之四十五的股份了。”

    陆止把陆野那份股份也直接转移到这里来了。

    叶斯听的一头雾水：“你想让我给你管理公司啊？”

    她爸把股份转让给她，她就得管理SKS，所以陆止也是这个意思？

    他也看重她的管理能力？

    陆止心知叶斯没有什么管理公司的能力，她顶多有管钱的能力。

    所以即便他想违心的说是，都说不出口！

    “我知道你要管理SKS，所以财团那里我可以帮你管。”

    黑藤财团不是他自己的吗？怎么是帮她管呢？

    “我给你说，推卸责任是不对的，你自己的事情要自己做，不能指着我帮你管理公司。”

    陆止：“……”

    他只是想把股份送出去，完全没有让叶斯管理财团的意思？

    她是不是理解错了？

    “这个书我就不要了，你拿回去吧。”

    “那我们的婚约？”她是不是也不打算要了？难道昨天的承诺是敷衍他的？

    叶斯看到陆止有些受伤的眼神，更加迷惑了，“你怎么了？你不想结婚了？”

    “不是，我……”

    “不是就行，我虽然吃的有点多，可是我力气也大，我可以保护你，你和我结婚不吃亏的。”

    他没有觉得吃亏啊？

    “扣扣！！”

    这个时候接待室的门被敲响了。

    “大小姐，冯小姐来了。”

    叶斯今天和她表姐冯雪依约好了，说是要商量剧本的事情。

    陆止已经通过渠道事先知道了，所以他并不奇怪。

    眼下SKS和陆家的危局暂时过去了，叶斯去国外拍戏的话，他倒是可以陪同。

    “我表姐来了，你让她直接过来吧。”反正陆止也不是外人，不用避嫌的。

    陆止就喜欢和叶斯这样真诚相待的感觉。

    “是的，大小姐。”

    可冯雪依看到陆止的时候，还是有些奇怪。

    自从知道李承哲的绯闻是陆家背后操控的时候，她都忍不住怀疑陆家别有居心，可是眼下陆家和叶家要联姻了，而且听说陆止还要把他的股份都给了斯斯，这样一来她的疑虑就显得多余了。

    虽然她知道斯斯不是一个会吃亏的人，可她都总担心她被男人骗了。

    叶斯不知道冯雪依想什么，她心思简单的和冯雪依打招呼，“表姐，你坐啊。”

    “斯斯，陆先生怎么在这里？”

    虽然陆家鲜少涉及娱乐圈，可是她和斯斯交谈的话题也涉及商业机密。

    陆止他是什么意思？

    想旁听？

    “哦，我和陆止马上要结婚了，他来给我送书的。”

    可能是怕她不懂这个世界的知识，叶斯心想。

    陆止这会儿只觉得头疼。

    逃不过送书这个梗了是吧？

    冯雪依更是云里雾里，听不明白。

    “陆先生要送斯斯什么书？”叶斯从小就不爱读书，她的学历确实不高，所以陆止送书的意思是嫌弃斯斯？没结婚之前给斯斯一个下马威？

    陆止不想做多余的解释，直接把股份让渡书推过去，“斯斯看不懂这个，冯小姐应该看得懂吧？”

    冯雪依瞥到书皮上的几个字，瞳孔猛然一缩。

    “陆先生是认真的？”

    陆止居然真的要把黑藤财团的股份给斯斯？

    “陆某人从不开玩笑，更不会拿婚姻大事当儿戏。”

    冯雪依毕竟是导演，虽然在李承哲那里跌了一跤，可看人的眼光还是有的，她觉得陆止的话是真心的。

    这样也好，斯斯心思单纯，暗处觊觎叶家家产的人比比皆是，现在能有一个处处把她放在心上，又身负惊人财富的人，是一件好事。

    “表姐你喜欢这本书啊？”虽然书不厚，可字不少啊，反正叶斯看不下去。

    冯雪依说：“这是陆先生的心意，斯斯你不该辜负。”

    “我没有辜负啊。”难道表姐也觉得她懂的太少了，要多看点书？

    冯雪依了解叶斯，也知道她的问题在哪里。

    所以她直接帮叶斯和陆止商议，“陆先生，你应该知道斯斯其实并不适合管理集团，这些股份到了斯斯手里，除了会增加她的麻烦，并没有什么实际作用。”

    关于黑藤财团的背景冯雪依多多少少也有些了解，甚至陆止和他母亲的恩怨她也听说过。

    说实话，冯雪依并不是很赞成叶斯嫁到陆家，因为这样的家族太复杂太危险了，可既然斯斯都答应了，她也不会反对。

    但是她想为斯斯多争取一些保障条件。

    “冯小姐有什么话不防直说？”

    “好，那我也不拐弯抹角了，说起来这些股份是你们陆家的，我无权质喙，可斯斯是我从小看着长大的，她的能力我清楚，她管理不了黑藤财团，陆先生与其将财团股份给斯斯，不如自己拿着这些股份去经营财团……”

    