
    为了赚钱，她只能让财务部的人查账，再交代龚叔得仔细看好。

    “你觉得梁国兵有问题？”

    他们之前都没有怀疑过梁国兵，即便是梁国兵帮着叶克去南海投标，叶柏朝都没有怀疑他。

    如今……

    “照斯斯的意思，去查吧。”有没有问题查一下就知道了。

    龚叔点头。

    今天到了叶斯和梁月的戏。

    梁月和叶斯在故事里的人设不同，她家庭美满，在末世的时候，她还曾幸福的谈着恋爱。

    直到她结婚那天，丧尸潮突然来临，粉碎了她的美梦。

    在教堂里所有人一个个失去生命时，叶斯和陆野饰演的肖逸突然出现了，然后他们救了梁月，并带她回科研所从此成为他们的一员。

    今天的戏，就是在教堂里。

    梁月穿着新娘的礼服，出现在众人的视野里。

    叶斯还是头一次看梁月穿白纱，别说，还挺漂亮的。

    “斯斯，我怎么觉得有点怪啊？”

    叶斯点头：“是有点怪。”

    “你也这么觉得是吧？”

    “嗯，这裙子太白了衬着你皮肤有点黑。”

    梁月：“……”

    她说的怪不是这个好嘛！

    她的皮肤是天生的本来就不白，哪像叶斯，明明和她一起长大的，也没少在外面风吹日晒，怎么就黑不了呢？

    叶斯是天生的冷白皮。

    像她母亲！

    让人羡慕嫉妒恨！

    身边的工作人员听到叶斯的话，都不由笑了出来。

    正好这个时候，冯雪依喊人了。

    “表姐叫人了，我们过去吧。”

    梁月点了点头，拖着简单的白色纱裙，跟在叶斯后面问：“斯斯，陆野一会儿能接住我吗？”

    她穿着裙子肯定跑不快，到时候男主拦腰将她抱起来奔跑，能跑的动吗？

    梁月深表怀疑！

    叶斯摆手说：“没事，他接不住，还有我呢。”

    为什么听了叶斯这话，她更慌了！

    陆野很早就到了片场，他眼帘处有些青黑，看样子就知道昨晚没睡好。

    冯雪依走过去，递了一杯水给他，“你虽然是第一次演男主，可也别太紧张，晚上别熬的太晚，充足的睡眠很重要。”

    陆野：“……”

    导演以为他是因为演戏才睡不好吗？

    他能告诉导演，他昨晚做了噩梦，然后凌晨三点就吓醒了，所以才精神不好！

    可是导演难得这么关心他，他要是实话实说，会不会伤了导演的心？

    “我知道了，谢谢导演。”

    “你比斯斯小，私下的时候也可以叫我表姐。”反正斯斯和陆止也算是一家人了，陆野跟着叫也没什么不对。

    陆野从来没有叫过人姐，有些难以启齿。

    冯雪依见陆野为难，也就没有勉强他。

    就是一个称呼而已。

    “好了，准备好了，就过去吧。”

    这边，陆止让顾南送陆野去片场后，就让他去打听玫瑰庄园的情况。

    虽然陆止很早就搬出了玫瑰庄园，可庄园里还是有他的几个心腹。

    要想打听出一点事情并不难。

    顾南看着比往日更加严密庄园，突然觉得先生的担心不无道理。

    好在他也没打算进去，里面一个保安换岗的时候，正好换到了陆止的心腹。

    顾南趁机躲过去，两个人交接了几句话，顾南就准备离开。

    如果不是庄园信号屏蔽的话，顾南也不会冒险过来。

    得到了有用的信息，顾南就回去了。

    可他不知道的是，自从陆野从庄园失踪后，凌美诗就让人将庄园的每个角落安装了摄像头，不巧的是，顾南和庄园保安说话的画面被录了下来。

    彼时，黑藤财团总部。

    陆止没有见到回来的顾南，倒是见到了凌美诗。

    他有些意外！

    “怎么？觉得我不该来？”凌美诗只要一想到昨日她就是信了这个儿子的话而伤害了她的陌卿，她就恨不得毁了陆止。

    办公室里还有几个财团的员工在汇报工作，看到这一幕，都面面相觑。

    陆止看了凌美诗一眼，然后让员工们都出去。

    他们母子两的恩怨，不应该牵扯到别人身上去。

    “有什么话直说吧。”

    凌美诗这个样子倒像是来兴师问罪的！

    不过，她深知现在不是和陆止翻脸的时候。

    所以，她提了一个和昨天一样的要求：“让陌卿来财团工作。”

    陆止以为他昨天的话已经让凌美诗警醒了，她不可能还相信那个男人。

    没想到他失算了。

    虽然他不知道那个男人用了什么办法，迷惑住了凌美诗，但也不妨碍他了解了那个男人的能力。

    确实有些棘手！

    “财团的所有职位都是经过正规途经安排的，你想让一个什么都不会的人进来，不觉得太不公平吗？”

    那个男人的目的还是要进财团？

    他到底想干什么？

    凌美诗说：“这个世界上不公平的事情太多了，如果每个事情都追求公平，那么财团早就完了。”

    “所以我凭什么放你的男人进来？”陆止淡淡的反驳回去。

    凌美诗微恼，“那你想怎么样？”

    现在财团大权被陆止抓在手里，凌美诗不是没有办法对付他，只是不到那个时候而已。

    “用你的股份交换。”陆止提议道。

    虽然他的股份已经超过了凌美诗，可是陆止还是担心，毕竟凌美诗不是一个简单的女人。

    “你想要我的股份？”

    其实凌美诗完全可以直接安排‘秦陌卿’进财团，只是财团里的人必然会排挤他，她不舍得她的陌卿吃苦受罪。

    可她知道陌卿不愿意一辈子躲在她的羽翼下，他总要有一份底气。

    是她在新海的时候伤了他的心。

    让他不再像以往那么信任她了！

    陆止不清楚到底是什么原因，可以让凌美诗这么沉迷于‘秦陌卿’，为了一个男人她似乎都着了魔了？

    所以，陆止不会放弃任何一个收回权柄的机会。

    “没错，你也该颐养天年了！”

    “你……”凌美诗最记恨别人说她老了，如果不是她重生在这具身体里，她和陌卿会是天造地设的一对。

    是上天愚弄人！

    她改变不了，只能尽量保持自己的年轻，可即便如此，她的眼角的皱纹还是与日俱增。

    