
    梁月打听过这个比赛的平台方在A国势力挺大的，虽然不一定比得上陆家，可多一事不如少一事嘛！

    叶斯只知道有人欺负陆止的小弟，那就是欺负她的小弟，她不打对方满地爪牙就算客气了。

    让她不要惹事？

    怎么可能？

    此时擂台上已经进入尾声，双方结果评定已经出来了。

    顾北来这里已经打了半个多月，赢了好几场，可是别人看不下去，就找了一个最厉害曾经的拳王霸主来和他对打，没想到顾北确实不是对手。

    在对方几次出击时，他都接的费力，时间长了，他身上被击中了好几拳，舌尖有腥味跑出来。

    对方打的乐此不疲，他不甘心回击，却被对方抓到漏洞一拳击倒在地，就在对方准备出最后一击时，他闭上了眼睛……放弃了……

    然而想象当中的剧痛没有降临，他只听到对方一声惊呼，似乎被人打倒了，他睁开眼睛一看，瞬间傻眼了！

    那人一身短袖长裤，再简单不过的装束，头发绑成马尾，发丝随着她身体的跳动张扬的飞舞着。

    只见她捏紧拳头在格尔拉的身上胡乱击打，没有任何章法，可格尔拉却没有反抗的余地，被她几下打的口吐白沫！

    围观的众人和评委全部惊呆了！

    这个突然冒出来的少女把他们的一代拳王打倒了？

    人群中的窃窃私语没有影响到叶斯，她只是帮顾北打回来而已，在对方被打的毫无反击之力的时候，叶斯就停了。

    这边裁判回过神来，质问叶斯：“你是谁？怎么胡乱打人？”

    “对不起，对不起，这都是误会，误会！”梁月硬着头皮上前解释，她没有想到斯斯就这么上了擂台还把人家打的半死不活的。

    生怕人家追究叶斯的责任，梁月不得不赔不是。

    毕竟这里不是新海，还不能让她们任意妄为！

    “她破坏了我们的比赛规矩，不能就这么算了！”

    “你们这不就是打架的嘛，他可以打人，我为什么不可以？”

    谁跟你是打架的？

    这时顾北撑着身体站起来，“不关她的事……”

    “关我的事情啊，他打你，我帮你打他，你别怕啊！”

    顾北：“……”

    虽然他意外叶斯为什么在这里，可是他不能让叶斯承担这个后果。

    好在，这个时候顾南带着人过来了。

    在知道顾北不顾性命的和人拼搏，陆止就让顾南就把人带回来，只是顾南没有想到他会在这里看到叶小姐？

    “叶小姐，您怎么在这里？”

    难道叶小姐知道顾北这么努力练拳头是为了击败她，所以来教训他的？

    叶斯不知道顾南在想什么，她只是指着顾北道：“小顾啊，你来的正好，你弟弟被人打了，我帮他报仇了。”

    然后顾南和顾北一脸懵的看的彼此，他们什么时候成兄弟了？

    “他不是我弟弟！”

    “我不是他弟弟！”

    话说顾北比顾南年纪还大，只是叶斯觉得两个人名字都差不多，肯定是亲兄弟无疑了。

    因为顾南的交涉，这边会场的人给陆家面子，就放人了。

    其实，如果顾南不来，叶斯也能带着顾北安全离开，只是这个会场别想保全了。

    “叶小姐，我先送您回去吧？”

    叶斯看着顾南把顾北扶上车，想也不想的说：“我饿了，我先去吃饭，一会儿再回去。”

    身旁的梁月已经无力吐槽了，反正叶斯无时无刻都在饿的状态中。

    就是吃东西的时候，她还会感觉到饿。

    顾南觉得放叶小姐这么一个大杀器在这里非常危险，所以劝着叶斯先回酒店，还说酒店已经安排了宴席为她接风洗尘。

    “你是说真的？”

    顾南心说，必须是真的！

    “那好吧，我们先回酒店。”

    车上的顾北已经一句话都说不出来了，他甚至都不知道该怎么面对叶斯，本来是有些记恨她的，如今她救了他，他不想忘恩负义！

    只是他心里很乱……

    等叶斯跟着顾南他们上了车后，会场的管事就急忙上了楼，敲响了办公室的门。

    “进来。”

    管事推开门进来，就把刚才擂台上的事情汇报清楚，然后还说：“秦先生，那个顾北被人带走了。”

    秦陌卿，不，应该说是宗霖，他一直看着擂台上的一切，包括叶斯的出现，他以前只在新闻报道上或是暗处查来的资料里看到过叶斯。

    这么近距离的还是第一次！

    还挺意外的！

    他本来以为他们之间的第一次交手会在新海，没想到居然是在这里？

    “事情我知道了，你先下去吧。”

    “那陆夫人那里？”

    “她哪儿我会交代的。

    “那麻烦秦先生了。”

    宗霖顶着秦陌卿的身份从凌美诗那里得到了不少权利，可能凌美诗也觉得自己亏待了他，所以无论他要什么，她都没有拒绝。

    所以说女人有了感情就会成为她致命的弱点，凌美诗不例外，叶斯也不会是例外！

    “扣扣扣！”

    没等宗霖回答，琳达直接推开门走进来，态度比以往冷漠了不少，“秦先生，您该回去了。”

    这几天凌美诗变着法讨好他，宗霖高兴时就陪她，不高兴就晾着她。

    反正凌美诗不会生气。

    她对秦陌卿总是有用不完的耐心。

    可是凌美诗身边的人就对他反感许多。

    以前的秦陌卿从不会主动要凌美诗的东西，而他会！

    其实宗霖也很奇怪，要说凌美诗在意秦陌卿，这是毋庸置疑的，不然也不会为了救秦陌卿而复出那样的代价，可是他们之间连最亲昵的行为都没有。

    凌美诗似乎很怕亵渎他一样，和他极少有身体接触，即便是每次抚摸他脸的时候都是带着手套。

    这样的行为让宗霖很震惊！

    他原本以为秦陌卿是依附在凌美诗身边的，可现在看来，分明是凌美诗离不开秦陌卿！

    “我今天有事，就不回去了。”

    琳达有些不悦的说：“秦先生，夫人刚才和大使馆的负责人应酬，喝了不少酒，您应该回去照顾夫人。”

    “她喝醉了？”宗霖似乎若有所思。

    