
    “你胡说八道，什么一千万，我不知道。”冯斌脸色已经开始慌乱起来了。

    他以为这件事没有人知道的，可是冯雪依居然知道？

    “冯斌你还是不是一个男人，敢做不敢当，我告诉你，咱妈会被拘留都是因为你，你最好如实告诉警察，把那一千万上交上去，否则别怪我不认你这个弟弟。”

    这么多年来，冯雪依为两个弟弟收拾了多少烂摊子，她以前以为二弟冯军是最不像话的，结果没有想到冯斌才是那个最出格的人。

    连不明来路的钱都敢收，也不怕没命花。

    冯斌一听冯雪依要他把钱交上去，顿时怒吼道：“你疯了，那是一千万，不是一千块，你凭什么让我把钱交出去？”

    “你如果不交，我自有办法让你交，不过到时候有什么后果，都需要你自己承担。”

    这句话说完，冯雪依就挂了电话。

    该说的她已经都说了，如果冯斌还是执迷不悟，她也没有办法。

    谁让他已经被父母惯坏了。

    这边冯斌盯着被挂断的手机，脸都要气炸了，龇牙咧嘴的，好像要打人。

    冯父看着他，焦急的问：“怎么样？你姐姐怎么说的？她有没有办法救你妈出来。”

    “她算我什么姐姐，什么都不帮我，还让我把钱拿出来，我要是把钱交出去，我妈不是白被拘留了吗？”

    冯父也不赞同的说：“你说你姐让你把钱交出去？那怎么可以？公司现在亏损的这么厉害，没有这笔钱冯氏根本撑不下去。”

    “就是说，她就只顾着自己享受，根本不管我们的死活。”

    冯斌和冯父现在恨死了冯雪依。

    这个时候，一条短信出现在冯斌的手机上。

    冯斌看到后，蓦然瞪大眼睛。

    冯父奇怪的问：“怎么了？”

    “难怪冯雪依让我把钱交出去，原来她拿了李承哲给她的离婚费，五个亿。”

    “你说什么？”冯父也惊到了，“五个亿，你是说真的假的？”

    “怎么可能有假，她现在拍摄的电影就是她一个人独资的，如果她没有这么多钱，谁给她投资拍电影的，李承哲已经和她离婚了，她要是没拿到钱，怎么会对离婚的事默不吭声？”亏他们以为她在李家受了委屈，还上门去找人算账。

    结果她根本就是银货两讫，连和他们交代一声都没有。

    此时的冯斌根本忘记了，他是收到了陌生人转来的一千万，才开始关注冯雪依的事情，不然以前他根本没时间管她的事情。

    可是现在他只会把责任都推给了冯雪依。

    已经被冯斌洗脑的冯父也觉得冯斌说的话太有道理了。

    冯雪依拿到了五个亿，居然没有和家里说一声。

    这么多钱她就藏起来一个人花吗？

    她也太白眼狼了。

    竟然一点都不顾念冯家对她的养育之恩。

    如果冯雪依听到这番话，一定会狠狠的冷笑出来。

    她三岁就被小姨余潇潇接到了叶家，所有的花费都是叶家给她的，冯家对她只有生育之恩，根本没有多少养育之恩，不说她结婚前，每个月定时往家里打了一笔钱，就是冯军的工作还是她托人找的。

    结果现在家里面一点都没有顾念她的好，只念着她的钱没有给家里。

    他们打着她的名义去找韩冰的时候，怎么不想想她也是冯家的女儿？

    这边冯雪依挂断了和冯斌的通话后，就打给了龚叔。

    让他直接去举报冯斌。

    龚叔有些犹豫，“冯小姐真的要这么做吗？”

    他已经开始找人盘点冯家的资产了，只不过时间上有些缓慢。

    他以为冯雪依并不着急。

    一开始冯雪依是不着急，但她现在怀了孩子，就绝对不能落下任何把柄给李家。

    否则将来她一切都会很被动的。

    “麻烦你了，龚叔。”冯雪依说的异常坚决。

    龚叔沉默了一会儿，还是答应了下来。

    叶斯听副导演说让她去拍摄一个短片，还是动作戏的那种短片，有些疑惑，“我为什么要拍这个？”

    “是这样的，叶小姐，现在国内对您在影片中的剧照有些怀疑，觉得我们后期加了特效，所以导演和我商议了下，临时给您加了一个短片，就是一个简短的vcr，把您在影片中的动作戏都拍进去，没有任何后期和特效，就是单纯的录个影，您觉得怎么样？”

    叶斯听不懂副导演的话，只不过，既然是表姐建议让她拍的，那她就拍吧。

    “可是我要做什么？”

    副导演见叶斯同意了，就连忙告诉她要拍摄的内容……

    这几天陆止都会来接叶斯，没想到今天到片场时，他看到叶斯一脸素颜的站在高台上，那距离目视有十来米高，他问身边的工作人员，“她这是在做什么？”

    从他的视野看过去，叶斯的素颜非常能抗，即便没有任何妆颜，也是非常惹眼的。

    在国内新海的时候，他经常看的就是叶斯的素颜。

    只不过到了这里，因为要拍摄电影，她的妆容必须上镜，所以还是带着了点妆。

    不像现在。

    一身单调，但又极其好看。

    工作人员说：“副导在给叶小姐拍摄短片，很快就好了，陆先生等一下吧，我给您搬把椅子坐吧。”

    “不用了，我站着就行。”陆止看着高处的叶斯，虽然见识过叶斯的能力，可是他还是第一次看到叶斯站在那么高的地方，心里难免有些担心。

    叶斯视力好，一眼就看到了陆止，她高兴的朝陆止挥手打招呼。

    陆止也朝她挥了挥手，他顿了顿，又问身边的工作人员，“为什么要给她拍这个？”

    “是导演要求的。”工作人员也不清楚。

    陆止皱了皱眉，冯雪依为什么要让叶斯拍这个？

    电话里，面对陆止的质问，冯雪依说：“斯斯将来想在娱乐圈发展，就不得不面对这样的事情，你放心，我不会让斯斯受到伤害的。”

    “最好如此，她信任你，你不要辜负她。”陆止不希望叶斯以后每次都为了别人的怀疑和不信任而勉强自己。

    即便她自己不觉得。

    冯雪依：“……”

    