
    冯父对冯雪依的怨念特别深，他觉得如果不是冯雪依不管他们，还让人去举报了冯斌，苗桂兰也不会死，冯斌也不会入狱。

    这一切的源头都是因为冯雪依。

    所以他不允许冯雪依去看苗桂兰。

    “爸，姐她好不容易回来一趟，你就让她见见吧。”冯军压低声音在冯父耳边说：“再说了，我妈都去了，现在能救冯斌的就只有姐了。”

    听到这话的冯父面色露出几分犹豫，相比较去世的妻子，冯父自然更看重两个儿子了，毕竟冯斌代表着他们冯家的子嗣传承。

    而且，冯家公司现在倒闭了，一家人都没有了收入来源，也就冯雪依现在还光鲜着，她有养家和照顾他这个父亲的责任。

    所以冯父想了想，也就没有拒绝，默认冯军带冯雪依去看她母亲。

    冯雪依不知道冯父为什么又同意了，但她也不想知道，她跟着冯军去看过苗桂兰最后一眼，就拿了一张银行卡给冯军。

    “这里面有二十万，让她走的体面点吧。”

    冯军接了卡，有些愣，“姐，你这是要干什么？”

    “冯斌的事，我会尽力，以后别叫我姐了。”她说。

    冯军和冯父面面相觑，然后冯父质问她：“你这是什么意思？你是不打算管我这个父亲了？”

    “我三岁以后，你们不是也没有管过我吗？”冯雪依淡淡的说：“就这样吧，我这个女儿在你们心里并不重要，我这次回来也是尽我最后一丝义务。”

    “你这个不孝女，害死了你妈，现在连我这个父亲也不管了，你不怕天打雷劈啊！”冯父暴跳如雷的说。

    冯雪依坦然自若，要是天要打雷，早该打了！

    “你有两个儿子，每个月我会定时打一笔生活费给你，其他的，你也不需要我。”

    因为冯父除了惦记冯雪依的钱，也不想见她。

    交代完了，冯雪依就离开了。

    可是她还没有出医院门口，一大堆媒体记者还有李家的人突然出现了。

    “冯雪依回国了！！”

    “迫害韩冰肚子里孩子的幕后凶手出现了。”

    冯雪依虽然不是着名的大导演，可她也是娱乐圈的人，而且因为叶家和李家的关系，曾经名声斐然，轰动一时。

    “冯小姐，快从这边走。”龚叔没想到这么晚了，医院门口会堵着这么多的媒体记者，而且来者不善。

    冯雪依不是笨蛋，她今天刚回国，知道消息的人不多，她不相信姨父和龚叔会出卖她，而冯家的人，和她有些血缘关系的人却为了钱一次一次出卖她！

    走廊尽头的冯父和冯军看见这一幕，有些心虚的躲开了冯雪依的目光。

    正在这个时候，一道女声突兀的响起来。

    “谁欺负我表姐？”

    龚叔和冯雪依顿时愣在原地，忘记了身后追赶的记者。

    “是大小姐的声音。”

    “是斯斯的声音。”

    两人异口同声的说。

    只见记者们身后突然冒出来一个人，头发凌乱着，如果不是叶斯气场太强的话，那些记者根本想不起来她是谁！

    “是SKS的叶斯。”

    “叶斯回来了？”

    “她不是在国外拍电影吗？怎么突然就回来了？”

    叶斯根本不管记者们的议论纷纷，她直接冲过去，穿过人挤人的记者们，然后来到冯雪依和龚叔的面前，“表姐，我小外甥没事吧？”

    冯雪依：“……”

    龚叔：“……”

    “斯斯，你怎么在这里？”

    冯雪依到现在都没有反应过来，她怀疑自己是不是身体疲惫出现幻想了，不然斯斯这个时候怎么在这里？

    龚叔也是奇怪的很，明明下午打电话的时候大小姐人还在国外，这会儿就回来了？

    想到上次大小姐也是突然从南海回来，龚叔心里就十分复杂了。

    他家大小姐到底是什么时候变的这么有本事了。

    叶斯眨眨眼睛说：“我跑回来的，我刚回家吃了顿饭，听我爸说你在医院，我就来找你了。”她顿了顿指了指身后的那群记者道：“表姐，那些人是不是要欺负你？”

    对面的记者们听到叶斯这话，顿时噤若寒蝉，没过一会儿就作鸟兽散了。

    这就走了？

    冯雪依不在乎记者们怎么评论她诽谤她，只是她担心叶斯受她的影响。

    “斯斯，你不该回来的。”

    她觉得这次冯家被算计，很有可能是那些人为了对付斯斯。

    叶斯不懂：“为什么不能回来？”

    与此同时，玫瑰庄园。

    诡异的花香一阵阵漂浮着。

    电话里，一道阴沉的声音响起：“叶斯已经回到新海了，答应你的事情我做到了，我是不是可以去见你？”

    凌美诗眉头蹙起：“你急什么？叶斯虽然回去了，不代表她不会再回来，你先把我拖住她，最好能帮我解决她，等我这边事情处理好了，我自然会和你见面。”

    叶柏辉心里想什么凌美诗怎么会不知道。

    可是叶斯是一颗不定时炸弹。

    以叶斯的能力，想什么时候回来就什么时候回来，而她这边的事情才刚刚开始，她绝对不会允许叶斯回来破坏她。

    所以这就要看叶柏辉的能力了。

    对于凌美诗的要求，叶柏辉从来不会拒绝。

    此时，黑藤财团大厦里。

    纸张刷刷的声音响起。

    “这些都是凌家的资料。”

    “是的，先生。”

    陆止仔细的看过一遍后就合上了文件夹。

    “陆野现在怎么样？”

    “小少爷目前情况还好，只是沈医生还在想办法进庄园，不过夫人防备的很严密，恐怕不易。”

    闻言，陆止捏紧了拳头。

    “先生，小少爷的事情要不要和叶小姐说一声？”顾南想着，如果叶小姐在的话，闯进玫瑰庄园带走小少爷是一件轻而易举的事情。

    可惜现在叶小姐不在。

    陆止皱眉道：“先不要告诉她。”

    现在国内的情况恐怕也不容乐观，他不希望给叶斯增添麻烦。

    陆野的事情他会想办法解决。

    “孤影那边还没有秦陌卿的消息吗？”

    “孤影说有人看到秦先生在北川出现过，不过北川是宗家的地盘，孤影的人要渗透进去，还得一段时间。”

    北川？

    秦陌卿怎么会去哪里？

    