
    天水湾，叶家别墅。

    距离叶柏朝给叶斯打电话那会儿，快四个小时过去了。

    此时，天色黝黑，稀稀拉拉的雨滴正不停的下着。

    窗外，雨滴拍打着玻璃上，哒哒哒的响着。

    餐厅里，张妈准备好了晚饭端了出来，或许是同姓的关系，这段时间，张潇潇都会来帮张妈打下手。

    “张小姐，我自己来吧，您去吃饭吧。”

    张潇潇端着菜道：“我在这里白吃白住，过意不去，还是让我做点事情吧。”

    张妈闻言顿了顿，面色复杂，不再说话。

    而这会儿，张潇潇正把菜端到餐桌时，门外传来了响铃声。

    叶柏朝从楼上走下来道：“这么晚了，是谁来了？”

    “爸，是我啊，给我开门啊！”叶斯控制着力量按着门铃，担心自己力量太大把门铃按坏了，还得花钱换，那多不值得。

    叶柏朝听到宝贝女儿回来了，顿时惊喜若狂，叫着保镖李虎去开门。

    主要是龚叔去接冯雪依了。

    而听到叶斯声音的张潇潇已经开始身体发抖。

    厨房里的张妈，连忙关了火，“大小姐回来了！”

    叶斯头发不长不短，散散的披在肩上，发尾还滴着几滴雨滴，身上倒是不湿，只是看起来有几分凌乱和风尘仆仆。

    “大小姐，怎么没打伞啊？”保镖李虎惊讶的看着叶斯。

    叶斯很诚实的说：“出门太急，忘记了。”

    再说，她哪儿知道这天气说下雨就下雨。

    好像她每次出远门，都要下那么几滴雨，故意给她示威一样。

    “斯斯，你怎么回来的？”叶柏朝记得下午和她打电话，她还在国外的，怎么才三四个小时，斯斯就突然出现在家里了？

    就是坐飞机都得七八个小时，还不说等航班的时间，所以斯斯是怎么回来的？

    叶斯寻着餐桌香味走过去，说：“我跑回来的，回来看看你，在去看看我表姐，我再跑回去。”

    叶柏朝：“……”

    他没听错吧？

    跑回来的？

    一万多公里跑回来的？

    斯斯不是在开玩笑吧？

    张潇潇一看到叶斯就本能的怵她，所以呆滞在厨房里，不敢出去。

    而张妈想着叶斯刚回来，一定饿的不行，所以赶紧把菜炒好端出去。

    “大小姐，您回来的刚好，菜刚做好，您快吃吧。”

    “嗯嗯，我正肚子饿呢，还是张妈了解我。”

    就她这吃货属性，还有谁不了解。

    可是他们还是低估了叶斯的饭量，因为叶斯突然回来，所以张妈临时多加了几个菜，可是还是不够。

    这会儿张妈忽然觉得叶斯不在的日子，是她最轻松的日子。

    “咦，龚叔呢？他怎么不在？”叶斯吃到一半，发现平时都守在老父亲叶柏朝身边的老管家龚叔不在。

    叶柏朝看到叶斯的吃相，抹了抹头上的汗水说：“刚才龚叔来电话，说送雪依那丫头去医院了。”

    “啊？我表姐怎么了？她肚子不舒服？”

    叶斯就是担心冯雪依肚子里的孩子才特意回来的。

    叶柏朝道：“没听说雪依那丫头肚子不舒服，她是去看母亲最后一眼了。”

    “不是说表姐她妈死了嘛？还怎么见面？”叶斯问道。

    叶柏朝冷不伶仃咳嗽了下，他深呼吸了几下，笑着教育道：“斯斯啊，那是你表姨，你不能这么叫。”

    怎么能叫表姐她妈呢？

    多不礼貌啊！

    “哦。”叶斯难得乖乖的应了，心里却觉得没什么大问题，不就是一个称呼嘛！

    在末世的时候，他们都是直接骂来骂去的，不文明的时候太多了。

    也不会去计较这些东西。

    “那我表姨到底死没死啊？”

    “你表姨已经去了，你表姐只是去看一眼，然后顺便去处理下你表姨的后事。”

    “这样啊，那我得赶紧吃饭，给我表姐帮忙去。”

    说着，叶斯就开始大快朵颐的开吃了。

    叶柏朝想说，真不用了！

    他担心自己宝贝女儿去帮倒忙了。

    彼时，新海第一医院里。

    看到冯雪依出现的冯父怒气冲冲的走过去，朝她脸上狠狠的打了一巴掌，“你这个不孝女，你还知道回来？”

    龚叔站出来想阻拦，却被冯雪依制止了。

    “龚叔，没事的，您在外面等我吧。”

    龚叔还想说什么，在冯雪依坚持的眼神下，只能叹口气离开了。

    刚才那巴掌，冯雪依没有躲，因为她母亲的死，她确实有责任，所以她心甘情愿受着。

    脸颊有些刺痛，但她丝毫不在意。

    只是冷漠的对冯父说：“我来看她最后一眼。”

    这几天冯父经历了妻子去世，儿子入狱，公司倒闭，整个人憔悴不堪，仿佛一下子苍老了十岁一般。

    他怒视着冯雪依，“你还有脸来看你妈？都是因为你，要不是因为你，你妈不会死，冯斌也不会坐牢，早知道你这个丧门星会害我们到这个地步，当初我和你妈就不该生你。”

    “爸，你在干什么？”

    冯军和医院交涉了半天，他们才勉为其难的让他母亲苗桂兰的遗体停留在这里，可他没想到他刚处理完事情出来，他大姐就突然出现了，还和父亲吵了起来。

    冯父看到冯军过来，就止了声。

    说起来，冯军也是被溺爱长大的，不过他还算懂点事。

    违法乱纪的事情他不会做。

    也不会仗着冯雪依和叶家的关系胡作非为，所以冯雪依当初才愿意给他找工作。

    只是，他也只有这点好了。

    苗桂兰和冯斌的事情他多少知情一点，却没有告诉冯雪依，否则冯家也不会落到今天这个下场了。

    “姐，你回来了。”此时的冯军看到冯雪依还有点心虚。

    冯雪依淡淡的瞥了他一眼，对于冯家她已经仁至义尽了，冯父的责怪和谩骂，她听着，不予反驳。

    也算是全了他们当年对她的生育之恩。

    “我去看看妈。”

    人死如灯灭。

    不管她对冯家有多少怨恨，现在一切都过去了。

    冯军还指望着冯雪依以后来养这个家呢，毕竟他现在赚的钱也只够自己花，根本养不了他父亲。

    所以他对冯雪依的态度尤其好。

    “姐，我带你去。”

    “不许去，她没资格去看你妈。”

    