
    姜岚冰摇头道：“还是不要了，外面的狗仔这么多，被看到了会给你添麻烦，我现在已经好了很多，我去休息下就没事了。”

    孟羽风看到姜岚冰这么善解人意，心里有几分过意不去，但是他没有拒绝，而是顺势说：“那你去休息吧，我已经让孙嫂顿了鸡汤，等炖好了，我去叫你。”

    “羽风，你可以陪我吗？我心里紧张。”姜岚冰目光里闪过一抹黯然，稍纵即逝。

    孟羽风脸上不加掩饰的露出几分犹豫，但他又很快反应过来，最终点了下头，“好。”

    姜岚冰没有错过孟羽风那一抹犹豫，可她依旧装作若无其事的模样，因为她知道她斗不过叶斯，又不想失去羽风，就只能保持现状。

    但她清楚不想叶斯好过的人太多太多了，她只要放出一点消息，叶斯的敌人就会争先恐后的来买她的账。

    她当初和叶斯走的近，所以知道叶斯最看重的亲人就是她父亲和表姐，叶柏朝是业界大佬，她的身份根本动不了他，所以她只能从冯家那里下手。

    好在功夫不负有心人，她得知了冯家的弱点，所以她把消息告诉了她姐姐姜岚薇，姜岚薇就利用这个消息联合叶柏辉给冯家下套。

    果不其然，冯家的人去找了韩冰。

    说起来，姜岚薇和韩冰还是同一公司的师姐妹，只不过两个人的关系并不好。

    于是在知道韩冰的现状后，她第一想的不是帮她隐瞒，减少公司的损失，而是爆料出这个消息。

    姜岚薇认为自己现在不好过，抢了她不少资源的韩冰也休想好过。

    此时的韩冰确实不好过，因为李母刚从医院离开。

    李承哲就来了。

    公司的事情已经一团乱了，可李承哲还是来看韩冰。

    韩冰由于流产的缘故，整个人看起来特别虚弱，原本精致的瓜子脸看不到往日的一点的光芒。

    只有灰淡和晦暗。

    她抬起眸看到李承哲，双眸尽显委屈，她本就是演苦情戏出身的柔弱女主，只不过这些年，傻白甜和柔弱人设不受欢迎，所以她才改变了戏路，拿到了一个国内影视大奖。

    只不过随着娱乐圈新人辈出，她的演艺道路并不是那么通畅，所以她才找上了李承哲。

    都说背靠大树好乘凉，她韩冰一路走来，磕磕碰碰，也想有个靠山。

    而李承哲是她看中最好的选择，为了得到李家太太的身份，她确实做了一些不好的事情。

    可是娱乐圈本来就是这样，尔虞我诈比比皆是。

    谁敢说自己是干净的。

    进了娱乐圈这个大染缸，谁也别想独善其身。

    李承哲原本是带了怒火过来的，可是现在看到韩冰这个样子，他便说不出任何苛责的话来。

    他和冯雪依都是强势的人，从来不会对对方示弱，而韩冰会遵循他的喜好，会对他温言细语，让他回到她这里来，可以缓解一身疲惫。

    所以他才会喜欢上韩冰。

    “好了，我不是来看你了，你也知道外面都是狗仔和粉丝，等你好了，我就接你回去。”

    韩冰刚做了引产手术，还不能出院。

    否则李承哲早就接她出来了。

    韩冰道：“’我知道，伯母已经来看过我了，对不起，承哲，是我没有保护好孩子，让伯母失望难过了。”

    “你别这么说，这不是你的责任，我母亲的话你也别放在心上。”

    李母是什么样性格的人身为儿子的怎么会不清楚。

    她失望韩冰的无能也憎恨冯家的毁去了她第一个孙子。

    所以她会说什么话，他都清楚。

    “我知道，我只是怪自己没有能力保护自己的孩子，让他还没有好好来这个世界看一眼就走了。”

    说着韩冰眼眶就发红了。

    李承哲听着有些烦躁，“好了，你别难过了，以后我们还会有孩子的。”

    “真的吗？”韩冰问。

    李承哲不以为意的说：“当然。”

    这边，叶斯正拉着陆止去商场给冯雪依的宝宝挑选衣服和婴幼儿用品。

    陆止眉心跳了跳，“现在就要买吗？”

    还要七八个多月才分娩，需要这么着急吗？

    而且叶斯怎么比冯雪依还要着急？

    不知道的还以为是她自己的孩子呢？

    陆止有些无奈了。

    叶斯说：“当然要现在买了，我表姐肯定不喜欢她肚子里的宝宝，肯定不会给宝宝买衣服的，我这个小姨妈自然要帮忙买了。”

    知道叶斯有多省钱的陆止还是第一次见她这么大方的给别人买东西。

    看的他心里都有些发酸了。

    他还记得她第一次在绮华专柜上为了一条项链和柜员扯皮的样子。

    那时候她可是浪费一分钱都舍不得的。

    现在居然为了冯雪依的孩子，不惜花费自己的钱。

    真是难得了。

    可是想到冯家和李家的事情，陆止就不由皱起了眉头。

    也难怪冯雪依对这个孩子有所犹豫了。

    李家几代都是独生子，对于子嗣可谓是极其看重。

    如果知道了冯雪依有了李家的孩子，他们恐怕不惜一切代价都会来抢回去的。

    而叶家虽然强势，恐怕也没有立场去争这个孩子。

    “陆止，你快点啊，我看到前面有卖奶粉的……”

    陆止：“……”

    绝没有想到他和叶斯第一次逛商场居然买的是奶粉。

    如果不是叶斯问的那么认真，陆止都以为她是要买自己喝的。

    “叶斯，孩子刚出生只适合喝母乳，这个我们可以等以后再来买。”

    一旁的柜员说：“我们这里也有适合刚出生的幼儿奶粉，先生要看看吗？”

    “有吗？我要看。”在陆止回答之前，叶斯激动的说。

    陆止：“……”

    然后柜员就推荐了很多款幼儿奶粉，叶斯大笔一挥，直接全买了。

    差不多买了一车。

    叶斯当这里的孩子饭量和她一样？

    好在保质期是三年，屯着也不会坏。

    可陆止担心的是，在冯雪依孩子出生前，这些奶粉可能已经不剩了。

    因为让叶斯屯着粮食不吃，不大现实。

    等冯雪依看到十几桶奶粉被叶斯搬上来时，她的惊讶不亚于陆止，“斯斯，你这是干嘛？”

    难道斯斯的口味变了，想尝尝幼儿的食物？

    