
    具体哪一年哪一月哪一日，陆野可能记不清了，因为凌美诗从来不会让人告诉他时间，而且他住的地方也不允许有记录时间的东西存在。

    但他始终没有忘记，凌美诗让人抱着他进入那件黑漆漆屋子的一幕。

    那是个阴沉的雨天，生锈的铁门里面，满屋子的黑紫色的虫子，还有很多人的哭喊声。

    他挣扎着，恐惧着，哀求着，最后的印象里就是他被人捏着脖子，喝了一碗满是血腥味的东西。

    后来就是每隔一年，凌美诗会让红菱给他打一个药剂针，直到他十八岁那年，他终于忍不住反抗逃了出来。

    还幸运的遇见了他未来大嫂，摆脱了纠缠多年的厄运。

    虽然事情已经过去了很久，可是现在被他大哥提起来，他还是难免有心里阴影。

    看到陆野情绪受到如此大的波动，陆止眉头下意识的皱紧。

    他当年自顾不暇，就没有带走陆野。

    而且，他以为凌美诗只是厌恶他这个儿子，对陆野还是疼爱的。

    可是没有想到，凌美诗对陆野仿佛对待一只饲养的宠物，居然还用药物控制？

    简直是蛇蝎心肠！

    “陆野他怎么了？怎么脸色突然这么苍白？心跳还这么快？”叶斯一眼就看穿了陆野此时的情况，很不好的样子。

    陆止说：“他想起了过去那段不愉快的日子，不过我相信他自己能走出来。”

    陆野确实能走出来，他听到他大哥的声音，就回过神来了。

    他知道他大哥小时候也是过的非常痛苦，并不比他好过。

    可能他从小在凌美诗的眼皮子底下长大，凌美诗虽然想控制他，可是从来没有下过杀手。

    但是对他大哥却是实打实的下过毒手。

    如果不是他大哥运气好的话，可能他也见不到他大哥了。

    不过他一直心存疑虑，凌美诗既然不想要他和大哥这两个儿子，为什么当年要这么辛苦的生下他们？

    陆野的疑虑也正是陆止的心结。

    “对不起大哥，我不记得了。”陆野不想他大哥为了他去冒险。

    陆止知道陆野不愿意想起那段日子，所以他也不勉强。

    不过陆野还是提醒他，“大哥，你从来没有怀疑过凌美诗不是我们的母亲吗？”

    陆止怎么会没有怀疑过？

    他还亲自去试验过。

    可惜，事实总是残酷的。

    叶斯闻言疑惑的问，“陆止要怀疑什么？凌美诗本来就不是你们的母亲啊。”

    “大嫂，你说什么？”

    与此同时，玫瑰庄园里。

    凌美诗在电话里愤怒出声：“你到底什么时候能弄走叶斯？”

    今天凌美诗命人修复庄园，她想重新收集血虫，但这是一个不短的工程，可是现在叶斯就在她眼皮底下，她根本不敢轻举妄动。

    她担心她的心血再次化为乌有。

    她现在每天晚上看着卸下浓妆的自己，眼角的皱纹爬到脸上，额头的纹路伸到鬓角，她再厉害，也是抗不过岁月的衰老。

    而看着她的陌卿还是那么年轻，她深觉得自己配不上他。

    以现在的科技来说，即便她再驻颜有术，她也四十八了，真正青春的年纪已经消失了。

    很快她就要迈入老年了，她忍受不了自己变的垂垂老矣的站在陌卿的身边。

    那样，她会崩溃的。

    电话那头的叶柏辉耐心的哄着她，“你别着急，美诗，我会加快力度的，你在等等好吗？”

    “不许叫我美诗，我是陆夫人，我告诉你，你没有这个资格。”

    “我没有，难道就只有陆霸天有吗？当初要不是他从我手里把你抢走，你应该是我的太太才对。”

    “够了，这样的话我不想再听。”叶柏辉没有的资格陆霸天同样没有，真正有的人只有她的陌卿。

    只有陌卿一个人。

    琳达进来的时候就看到凌美诗一副怒不可遏的样子，她小心翼翼的走上前，低声道了一句：“夫人，这是红菱和秦先生这几天相处的监控录像。”

    凌美诗没有去看，她只是怒声问：“发现了什么？”

    她不相信她的陌卿会移情别恋喜欢上别人，可是她现在这个样子有什么资格强迫陌卿心里只有她一个？

    琳达欲言又止的说：“发现了……秦先生和红菱有一些不同寻常的亲密举动。”

    “你说什么？”本就满脸怒气的凌美诗，听了这话更是怒火中烧。

    琳达低着头，不敢直视。

    凌美诗冷声道：“去把红菱给我叫来。”

    她的陌卿一定不会背叛她，而红菱……她绝对不可饶恕。

    “是的，夫人。”

    这边红菱对宗霖虽然是寸步不离，可是她是为了监视他。

    这个男人自从那日庄园出事后，对夫人和庄园的秘密一直雀雀欲试，她不敢有丝毫松懈。

    所以这几天几乎除了睡觉，她都跟着他。

    本来夫人的意思也是让她保护他，她只不过是更换概念而已。

    “你觉得你还能跟着我多久？”宗霖坐在沙发椅上似笑非笑的问。

    红菱站在他旁边，看他装模作样的看书，眉心不屑的皱起，突然听到他的声音，她下意识的绷紧下颌，“你这话是什么意思？”

    “你很快就会知道了。”宗霖说着似是而非的话，可他的眼底是一抹目的得逞的讥笑。

    凌美诗可是一个眼里容不得沙子的女人。

    这几天，他故意和红菱亲近些，他相信凌美诗的人都看到了。

    只要凌美诗怀疑红菱有二心，就不会让红菱继续跟在他身边了。

    这样他以后的行动就会方便很多。

    至于凌美诗会不会怀疑自己，宗霖一点都不担心。

    因为‘秦陌卿’这个人已经成为了凌美诗的软肋，她舍不得动‘秦陌卿’一根毫毛的。

    红菱不是傻子，宗霖明显话里有话，她不会没有听出来，只是他到底想说什么？

    很快，红菱就知道了他的意思了。

    因为琳达出现了。

    她面色冷漠的看着红菱：“红菱，夫人要见你。”

    红菱下意识的看了宗霖一眼，她想她明白宗霖刚才那句话的意思了。

    原来这几天他一直在打这个主意？

    真是居心叵测！

    