
    果然不出陆止所料，他一提宴会，根本不用说其他，叶斯就一口答应要去。

    对叶斯来说，宴会就等于美食。

    完全没有抗拒力啊！

    正好她的戏份也快拍完了，冯雪依也不把叶斯拘束在剧组里，何况是陆止母亲的宴会。

    不管陆止和他母亲关系怎么样，这表面的礼貌要维持好。

    叶斯根本没想到这点，她只好奇的问：“表姐，你不去啊？”

    免费的大餐为什么不吃啊？

    “你去参加就行了，我是导演，剧组走不开。”主要是冯雪依根本没收到请帖，而且她也不想卷入那个混杂的圈子。

    叶斯表示理解的点点头，“那我到时给你带点好吃的回来。”

    冯雪依顿时细思极恐：“……”

    千万别了吧！！

    她能想像到叶斯如果真的带东西回来是什么样子？

    那样顶级的宴会上，叶斯的行为绝对会沦为笑柄的。

    所以她直接拒绝了。

    两日的时间很快就过去了。

    本来请帖上也有陆野的名字，可是陆野死活都不去，谁让他去，他就和谁绝交。

    一副抵死不从的样子。

    陆止没了办法，就随他吧。

    不过他突然想起陆野当日的话，庄园里到底有没有问题，这次正好可以去查下。

    毕竟是陆家的庄园，如果凌美诗真的做了什么，他也不会视而不见。

    “先生，要不要让阿九安排人手？”如果夫人真的要在庄园里暗算先生多安排一些人手总是好的。

    对于顾南的担心，陆止不以为意，他知道凌美诗这次让他和叶斯过去，一定是别有居心，可是他也知道，凌美诗不是一个轻举妄动的人。

    在这么多宾客面前，公然对他使用武力。

    那是不明智的！

    “你和阿九带几个人在外面守着就行。”在宴会上，他自然会随机应变的。

    顾南觉得有叶小姐在，应该不会发生什么大事情。

    所以就遵从先生的安排。

    不过顾南还是高估了叶斯，有叶斯在的地方，没事是几乎是不可能的。

    宴会当晚，整个庄园装饰的色彩缤纷。

    走廊过道都铺着红毯，每个仆人都穿着得体的套装，面露微笑。

    他们手上的盘子都装着红酒，盈光耀眼，听说还是庄园自酿的酒，平常极少拿出来招待人。

    所以到来的宾客十分满意。

    “陌卿，你过来，我给你介绍一些人认识。”凌美诗原本不愿意放‘秦陌卿’出去惹眼，可是自从上次差点伤了他之后，她就改变了想法。

    她不能把‘陌卿’当成笼中鸟一样圈在房子里，不让他出去交涉，他原本该是天之骄子一般的存在，不该因为她而成为一个禁俘。

    宗霖目光含笑，温润的如同君子一般，他穿着白色的燕尾服，衬托着高大挺拔的身躯，气质优雅，像极了上个世纪里的贵族少爷。

    “这位便是陆夫人身边的红人吧？”

    “听说陆夫人十分看重他，连陆家的两个少爷都比不上。”

    “陆夫人还真是性情中人。”

    像他们这些人不管在外面在怎么混，子嗣总是最重要的。

    怎么可能有人为了一个男人连自己的儿子都不要？

    难道以后一个外人能为你养老送终？

    别忘了，陆夫人几近五十的年龄了，而这个‘秦陌卿’才几岁？

    “真不知道陆夫人怎么想的？”

    他们都知道凌美诗保养的不错，看起来也就三十出头的样子，可是事实就是事实，不是一些化妆手段可以遮掩的了。

    不过他们说归说，在凌美诗面前还是不得不恭维这个男人。

    虽然他们打心眼里是看不上这种男人的。

    毕竟靠美色上位的人，自古以来就是令人唾弃的。

    宗霖见惯了这种虚以委蛇的场面，所以应付的游刃有余。

    凌美诗很少把‘秦陌卿’引荐给外人认识，所以对于‘秦陌卿’的外交手段，她并清楚。

    如今亲眼见到，有种恍如隔世的感觉。

    大厅里，交头接耳，好不热闹。

    这时，琳达走了进来说：“夫人，大少爷和叶小姐来了。”

    今天的重头戏来了。

    “请他们进来吧。”

    若是以往，凌美诗是绝对不会允许陆止进入玫瑰庄园的，但今天不一样。

    “把唐家那个丫头也叫过来。”

    “是的，夫人。”

    宗霖和凌美诗介绍的人打了招呼后，就对凌美诗说：“我有点不舒服，先去房间里休息一下。”

    他听到叶斯来了，这个叶斯可是能认出来他和‘秦陌卿’的区别，为了省去不必要的麻烦，他还是暂时不要和她对上。

    可凌美诗却紧张了，“你哪里不舒服？陌卿？要不要叫医生过来看看？”

    “没什么，你不用担心，就是有点闷，我去休息一下就好。”宗霖面露一丝虚弱道。

    凌美诗担心是不是周边的人说了什么，惹了‘秦陌卿’难过，所以他才不舒服的？

    “要不要我陪你？”

    凌美诗真的很担心‘秦陌卿’。

    可是现在宗霖不是‘秦陌卿’，他也体会不到她的那份担心。

    甚至他很好奇，凌美诗和秦陌卿的那段过去到底是怎么回事？

    难道真的前世今生这么一说？

    不，他不信！

    “不用了，今天是你的生日，宾客又这么多，我不能陪你招待客人已经很过意不去了，怎么还能让你陪着我。”

    宗霖一副很善解人意的表情。

    凌美诗也知道她不能任性，所以就顺着宗霖的话道：“那好吧，你去休息，我让红菱守着你，有什么事你交代她就好。”

    “好。”宗霖再次扬起一抹笑意。

    是真的笑。

    不是虚伪的笑！

    而宗霖的退场，让在场的宾客们都开始议论纷纷起来。

    都怀疑他是因为陆止的到来，所以才不得不离开的。

    毕竟‘秦陌卿’和陆止年龄相仿，一个是凌美诗的新宠，一个确实她的儿子，这两个人对上，必是一场好戏。

    可惜，看不到了。

    叶斯和陆止进来的时候，就听到人群里在窃窃私语，说到最多的就是陆止的名字。

    她的听力比陆止的好，陆止没听到的东西，她都听到了，她疑惑的问陆止：“这些人和你很熟吗？”

    