
    等孟羽风摆脱那些媒体记者后，任哥的脸色顿时阴沉了下来，“你知道你刚才在干什么吗？”

    “我知道。”

    孟羽风回答的掷地有声，一点也不惧任哥的指责。

    任哥果然怒道：“你知道，你还这么做？你知不知道，刚才那个是多好的机会，你为什么不好好抓住？”

    站在任哥对面的孟羽风依然还是儒雅的装扮，只是近些日子倍感压力，所以面色有些憔悴，只听他淡淡的反问：“抓住什么？”

    任哥怒视。

    “你是想让我抓住一切可以利用捆绑叶斯的机会，然后维持那一点随时可以消失殆尽的热度吗？”

    “我这么做还不是为了你？”

    “是为了我吗？”孟羽风嗤笑的说：“我孟羽风还不至于沦落到这个地步。”

    “你这话是什么意思？我不是为了你还是为了谁？”

    “需要把话挑明吗？”孟羽风面上带着讽刺的笑。

    任哥：“……”

    此时，荣盛大厦，总经理办公室。

    李承哲刚从医院回来，秘书说经纪部的任经理在他办公室等着他，他一进去，任哥就站起来。

    “什么事？”

    “总经理，孟羽风说他想解约。”

    “解约？”

    关于今天孟羽风应付媒体的事情，不用任哥多说，李承哲就已经知道的一清二楚。

    可是李承哲万万没有料到孟羽风敢解约？

    “他的合约还没有到期，为什么解约？”现在他的名气一落千丈，如果不是荣盛给他的那点资源，他还能保持现在的潇洒，解约？他有钱赔违约金吗？

    “他觉得我们利用他，他说自己现在没有利用价值了，他可能从别的途径那里知道了上次的事情。”

    任哥说的是诱骗孟羽风去孙总和郑导那次，他觉得公司在利用他，羞辱他。

    “你让他备好违约金，随时都可以解约。”现在荣盛正需要资金，如果孟羽风真有钱解约，李承哲倒是求之不得。

    反正孟羽风这颗棋子已经废了，叶斯根本不在意他，与其浪费荣盛的资源捧他，倒不如一拍两散。

    听到总经理这么说，任哥倒是没有什么意外。

    因为他一开始就知道总经理之所以看重孟羽风，其实是为了叶斯。

    现在孟羽风失去了利用价值，总经理也不想在他身上浪费时间了。

    可是孟羽风提出的解约，并没有想给公司任何赔偿。

    “总经理，当初和孟羽风签订合约时，公司承诺了会最大限度给他公司的一切可用的资源，如今公司现在的情况来说，如果孟羽风坚持不予理赔的话，恐怕解约的事情闹出来，会难看。”

    “你说什么？”

    这边黑藤财团总部，看到今天的国内娱乐新闻时，陆止眉头皱了皱。

    “先生，这个孟羽风说的话很显然不是他公司安排的。”

    李承哲既然选择和冯雪依离婚，就代表荣盛已经和叶家翻脸，所以身为荣盛艺人的孟羽风绝不会罔顾公司的意愿公然帮叶小姐说话。

    既然不是荣盛的要求，那么就只有一种可能，是孟羽风自己愿意这么说的。

    可是孟羽风疯了吗？

    他怎么对叶小姐突然这么友善了？

    陆止仿佛想到了某种可能，脸色瞬间就不好了。

    “顾南，你让孤影好好调查下，孟羽风和荣盛现在是怎么回事。”

    “是的，先生。”

    先前荣盛和叶克联合起来对付叶斯，现在李家和冯家的恩怨还没过去，荣盛会不会改变战略？

    彼时，身为导演的冯雪依自然是看到了国内对她拍摄这部剧的反应。

    她料想粉丝和影迷会质疑，所以这些都还在她的预料之内。

    当然这其中包括孟羽风的反应。

    当初她之所以选择孟羽风演男一号，除了因为他是荣盛的艺人，李承哲力捧他，还有就是她看重他的人品，他不像其他艺人为了爆红不择手段，他追求进步，也看重自己的前途。

    所以在他负了斯斯后，她还愿意给他一个机会。

    岂料他中途又辞演了。

    当然这是他的自由，冯雪依不会过问。

    只是目前国内对叶斯在新电影中的表现存在很多疑问。

    这些必须解决。

    所以冯雪依叫来了副导演，让他给叶斯单独拍一短片，无特效的那种。

    因为现在陆野的戏份都压着，叶斯的时间都空了出来，倒是可以好好利用。

    虽然国内预期的效果有些出入，可这边反应倒是出乎她的意料之外。

    不过具体效果如何，还是要等电影上映的时候才知道。

    等冯雪依和副导演商量妥后，一个电话出现在冯雪依的手机上。

    目光瞥到来电的号码，冯雪依脸色瞬间就难看了起来。

    副导演很懂眼色，“导演忙吧，我先出去和叶小姐商量下。”

    “好，你去吧。”等副导演离开后，冯雪依才拿起手机，然后吸了一口气接听了电话，“找我有事吗？”

    “冯雪依，我给你打了这么多电话，你怎么不接？”

    电话里是一道男声，听着年纪不大，可语气非常不善。

    冯雪依冷声道：“冯斌，有事就说事，不要说废话。”

    打电话的人正是冯斌，冯雪依的弟弟。

    “你他妈是出国了就不管咱妈了是吗？咱妈为了你的事情都进了拘留所，你居然不闻不问，你还算一个人吗？”

    “是为了我的事情，还是为了你的事情，你心里清楚，你不用把这笔账算到我的身上。”

    “你这话是什么意思？”冯斌以为冯雪依还不知道家里的事情，所以说的理直气壮，可听她的话似乎她已经知道了，所以他的声音难免有些心虚起来，可语气听起来还是强硬的不行。

    身为导演的冯雪依对人物的神态语气了解甚多，虽然她现在看不到冯斌的表情，可从冯斌的声音听来，她就知道冯斌是打着什么主意。

    他肯定以为她人在国外，什么都不知道，所以才说这种谎话骗她。

    冯雪依冷声道：“我结婚的时候，咱妈都没有管过我，我一离婚，她倒是想管了，你以为我不清楚是因为什么吗？你卡里那一千万是怎么来的，还需要我明说吗？”

    