
    叶斯是带着梁月一起来的，梁月一听说冯雪依怀孕了，就吵着要来看看，她还是第一次见孕妇。

    因为她是家里的幺女，所以她成长的过程中就没有和孕妇这一类人打过交道。

    知道冯雪依怀孕时，她就稀奇的不行。

    在她眼里，冯雪依就是那种不靠背景不靠男人的女强人，而这样的一个女人有了孩子时会是什么样。

    冯雪依照顾道：“梁月也来了啊，坐吧，别站着了，想喝什么，我去给你们拿。”

    “我想喝奶茶。”叶斯对于吃喝的东西是从来不落人后的。

    还是梁月懂得体贴人，只听她说：“不用忙活了，导演，我和斯斯在来的路上都吃饱喝足了。”

    冯雪依：“……”

    梁月：“……”

    叶斯手里还拿着她们在外面打包回来的孕妇餐，她把东西放在桌子上，然后瞅着冯雪依，等着冯雪依给她拿喝的东西。

    冯雪依无奈的说：“我这里就只有咖啡和果汁，没有奶茶。”

    叶斯很不挑的说：“那就果汁吧。”

    梁月说：“我听说孕妇不能喝咖啡的，冯导，你得爱惜自己的身体啊。”

    “你们不用担心，我已经很长时间没有喝过咖啡了。”冯雪依微笑的解释。

    “那就好。”

    说话间，冯雪依就端了一杯果汁递给叶斯。

    叶斯毫不客气的接过，直接打开来喝。

    冯雪依：“……”

    她就知道，只要是吃的和喝的，就别指望叶斯会拒绝。

    “你们找我是有事吗？”除了来送吃的，应该还有别的事情吧。

    叶斯一边喝果汁一边说：“我今天碰见了一个人，他给我了一张名片，想让我去客串一部电影。”

    “什么名片，拿来给我看看。”

    叶斯直接掏出名片递给了冯雪依，她对这里的人不大熟，所以没有冒然答应下来。

    她本来是不想问冯雪依的，可是陆止说冯雪依对娱乐圈的人的比较熟，可以问问她。

    所以叶斯就带着梁月来了。

    这边冯雪依接过叶斯手里的名片，当看到烫金名片上的名字时，她蓦然瞳孔缩紧。

    是劳伦斯导演？

    那可是享誉国际的世界级大导演。

    叶斯居然有幸被他邀约了。

    “斯斯，你答应吧。”

    这可是一个可以打开斯斯知名度的好机会。

    叶斯不在乎什么知名度，她很认真的问：“有钱吗？”

    没钱的她是不去的。

    冯雪依：“……”

    能搭上劳伦斯导演，哪位演艺界大咖还敢提钱啊，免费的都求不到。

    偏偏叶斯敢提。

    冯雪依知道要给叶斯说不给钱，她绝对不去。

    所以她说：“你放心，多少肯定会给点的。”

    毕竟是劳伦斯导演亲自邀约的，不会不给叶斯工资的。

    听到有钱，叶斯就放心了。

    毕竟谁会嫌钱少的。

    叶斯客串的角色和她这部电影的角色设定完全不同，劳伦斯将她设定成一个女王，还是一个美艳至极，能力出众的女王。

    戏份不多，但角色贯穿全剧。

    原本这个角色是给这里的一线女明星黛娜安，可劳伦斯总觉得这个黛娜安演不出他要的那种感觉。

    直到叶斯的短片发行出来，他仿佛看到一种代表力量和权利甚至是尊贵到需要仰视的感觉。

    所以他找到了叶斯。

    还特意研究了叶斯的简历。

    得知她是第一次演戏，而且本身出自豪门大家族，身上自然带有豪门千金的娇贵气息，何况她还掌管了公司，那上位者的气场不用演绎，完全可以直接诠释。

    可叶斯的空降，自然是得罪了一大堆人。

    尤其是本来女王扮演者的黛娜安，她的长相偏异域风，五官精致明丽，拥有不少粉丝，而且她还是上个年度的国际电影节的最佳女配。

    现在被一个名不见经传的刚出道的女艺人夺走了她的角色，她怎么能不气？

    叶斯是自己来到劳伦斯的片场，她今天在《向黎明前行》的戏份已经拍完了，就自己过来了，手里还拿着一个大汉堡。

    这副样子出现在国际大导演的剧组里，委实有些让人出乎意料。

    偏偏劳伦斯十分看重叶斯。

    片场的人还从来没有见过导演这么重视一个演员呢？

    “这个女人到底从什么地方冒出来的？为什么以前没有听说过？”

    “我也不清楚，只是听说是导演亲自找到她的。”

    “能取代黛娜安的人肯定不是什么小角色了。”

    “可不是，黛娜安在本土上名气不小，突然被这么一个人取代了，是个人都会不服气的。”

    黛娜安确实很不服气，她自问自己演的不错，不懂劳伦斯为什么换下她？

    公司的人都笑话她，说她被一个新人取代了，这口气她怎么忍的下去？

    所以她今天和经纪人一起来剧组，就是要来看看取代她的人到底是谁？

    黛娜安虽然无缘女王的这个角色，可是看在她以往的成绩和背后扶持的公司份上，劳伦斯还是给了她一个女三号的戏份。

    其实她这个女三可比叶斯的女王戏份多多了，只是角色看起来没有什么发展空间。

    但是为了上劳伦斯的戏，黛娜安也就答应了。

    但是她不想轻易放过替代她的人。

    也就是叶斯。

    “你们看，黛娜安来了。”

    黛娜安比叶斯年长几岁，她肤色白皙，是深褐色的瞳孔，身材惹眼，是少有的前凸后翘的完美身材。

    当然叶斯五官更为精致些，即便不化妆也是人群中最亮眼的存在。

    叶斯听到人群中的议论声，但是她没当回事。

    她是来挣钱的，不是来和这些人唱戏的。

    可是黛娜安看到她，就仿佛看到了敌人一样，眸中都带着火气，只是声音掩饰的很好。

    “你就是叶斯？”

    叶斯吃着汉堡，等着导演和她讲戏，结果导演还在忙，早知道她就晚点来了。

    偏她正不耐烦时，黛娜安主动来找她说话了。

    她抬起头瞅了一眼黛娜安，然后不感兴趣的移开眼，没搭理她。

    黛娜安还从来没有这么被人无视过，叶斯还是第一个。

    她也太目中无人了。

    黛娜安气大了。

    叶斯是有恃无恐还是看不起她？

    但都不可饶恕！

    