
    这些事情孤影自然不会来给她解答了。

    只听他冷声警告道：“秦小姐还是老实呆着吧，这些不是你该问的。”

    连自己的哥哥都认不出真假，这样的妹妹还有什么用。

    看着孤影放下话就转头离开，秦可欣心里更加紧张了。

    她是不是说错了什么？

    这边叶斯恨铁不成钢的盯着冯雪依说：“表姐，你是不是傻啊，他们害你，你还给他们钱？”

    不用说，堵在医院门口的记者一定是冯家通知的。

    难怪冯家压着苗桂兰不肯入殓，原来是为了逼冯雪依回来。

    真够阴险的！

    冯雪依自然也猜到是什么回事了。

    但是她不想计较了。

    在她准备回来的时候，她就猜到早晚有一天要面对这些事的。

    冯雪依安抚叶斯道：“斯斯，你别为我担心了，我知道自己在做什么。”

    也只有这一次了。

    “那怎么行，那钱是我帮你从李承哲那里要回来的赡养费，你以后要养孩子的，怎么随便给别人花？”叶斯理直气壮的说。

    冯雪依：“……”

    从血缘关系学上来说，冯父也不算别人吧。

    不过这话和叶斯说了，估计她该生气了。

    要知道，叶斯对所谓的血缘关系也是分种类的，重要的和不重要的。

    冯雪依就属于重要的那一类，而冯家人就属于不重要的那一类。

    冯雪依不想在谈论冯家的事情，所以她找借口转移了话题。

    “斯斯，你明天不是还要拍戏吗？你和副导演说了吗？陆止知道你回来吗？”

    叶斯闻言猛然反应过来，她好像没有和陆止说她回国了，不过这关系不大，她摆摆手说：“没事的，我能赶的回去。”

    “什么？你还要赶回去？这么晚了太不安全了。”冯雪依相信叶斯有这个能力赶回去，可是她不放心。

    叶斯想说没关系，但是想想，她还有事情没处理，所以就说：“那我明天在回去，副导演那儿，表姐你帮我说一声，我去给陆止打个电话。”

    “哦……”冯雪依语噎：“好吧。”

    此时，叶家老宅里。

    “你说什么？”叶老怒声道：“叶斯回来了？这是什么时候的事情？”

    叶柏辉道：“她不是坐飞机回来的，但是我的人看见她出现在天水湾别墅里。”

    不是坐飞机回来的，那她是怎么回来的？

    A国离新海一万多公里的路程，她难不成还是自己长翅膀飞回来的？

    “她不是在国外拍戏吗？为什么会突然回来？是不是你做了什么？”

    本来叶斯在国外，正好方便他们操作。

    叶克已经在暗箱操作收购SKS在市场上的股份，只要下面子公司一个个倒戈相向，他就不相信叶柏朝一个人还能坚持的住。

    只是这个时候叶斯突然回来，对他们很是不利。

    因为叶斯从来不按常理出牌。

    谁知道她会做出什么令人意想不到的事情。

    叶柏辉自然也知道叶斯那会兴风作浪的性格，要不然凌美诗也不会让他设计逼叶斯回来。

    可见叶斯在国外一定给凌美诗造成了不小的麻烦，而凌美诗又没有办法对付叶斯，才让他设计叶斯回来。

    但是他也没有把握叶斯会停留多久。

    所以他得让叶家人都知道叶斯回来了，要说现在最记恨叶斯的人一定非叶克莫属了。

    毕竟叶斯上次在董事会上公然把叶克打成重伤，让叶克名声扫地，叶克肯定恨她入骨了。

    知道叶斯回来了，一定会想尽办法找她麻烦的。

    叶柏辉的想法没有错，叶克在知道叶斯回新海的第一时间，确实在第一时间就在想办法对付她。

    本来叶斯在国外，他想下手还鞭长莫及，现在叶斯回来了，也是该他有仇报仇的时候了。

    姜岚薇看着叶克阴沉的脸色，有些担忧的提醒他，“你身体还没有完全康复，对付叶斯的事情可以从长计议，还是和爷爷好好商量一下吧。”

    “怎么？你觉得我对付不了叶斯？”叶克面色难看的盯着姜岚薇，这段时间都是姜岚薇在照顾叶克，对于叶克的情况，姜岚薇最清楚了。

    正是因为清楚，姜岚薇才知道叶克为什么那么痛恨叶斯。

    上次叶斯把叶克打成重伤，不只是辱了他的尊严，还让他彻底失去了生育的能力，这让叶克怎么不恨叶斯。

    只是这件事姜岚薇谁都没有说，她知道这种事对一个男人来说代表什么，她和叶克本来就是商业联姻，要说感情深厚，那是没有的，所以她只能在尽量保全自己的前提下，为他们姜家谋取点利益。

    现在明眼人都能看的出来，叶斯不是一个简单的人，要对付她，就避免不了被她报复，所以他们必须设计好一切。

    否则很有可能，最后万劫不复的人是他们自己。

    而此时的叶克还不值得姜岚薇抛下一切去赌。

    虽然他们现在是同一条船上的人，但是大难临头，必定是各自飞的结局。

    “我不是这个意思，我只是在想可以让冰冰去试探下叶斯，看看她这次回国的目的是什么，知己知彼，这样才方便我们出手不是吗？”

    姜岚薇的话引起了叶克的深思，的确，他们还不清楚叶斯为什么回国，这这一点对他们来说非常不利。

    “你妹妹姜岚冰和孟羽风背叛了叶斯，你确定叶斯还会搭理你妹妹？”

    要知道叶斯可是一个有仇必报的性格。

    姜岚冰做下这种事，叶斯怎么可能原谅她？

    “这个你放心，冰冰和叶斯待的时间不短了，她对叶斯的了解比我们多，她有的是办法安抚好叶斯。”

    毕竟姜岚冰并没有真正的和叶斯撕破脸，两个人还是有缓和的余地的。

    叶克将信将疑的道：“最好如此，我耐心有限。”

    “我知道，我已经把叶斯回来的消息告诉冰冰了，相信她很快就会给我们带来好消息的。”

    姜岚冰现在可是怀着孩子，不管叶斯怎么怨怪姜岚冰，她都必须顾忌姜岚冰肚子里的孩子。

    而且这个孩子还是孟羽风的，如果叶斯胆敢伤害姜岚冰，不就更加说明叶斯对孟羽风余情未了吗？

    