
    因为陆野的身体还没有完全康复，所以现在赶拍的戏份都是叶斯的。

    叶斯是个粗神经的人，好在梁月不是。

    她碰了碰叶斯的胳膊，小声的说：“你没有觉得你表姐今天很不对劲啊？”

    好像完全不在状态一样。

    叶斯正拉伸身体，准备一会儿的跳高和飞奔动作，突然听到梁月的话，她把目光投向了录影机前的冯雪依身上。

    冯雪依今天穿着黑色的短袖，橘色长裤，她头发绑成一个揪，很凌乱又很干练的样子，她肤色不白，脸颊两边隐隐约约能看到几颗雀斑，好在皮肤状态还不错，不粗糙，甚至有些细腻。

    因为她是导演，不像那些女明星一样，天天需要化妆才能出门，她平常在片场的时候都是纯素颜状态。

    而今天也是一样，只是她的黑眼圈好像很重，好像几天都没有睡觉一样。

    再加上她今天的装扮，仿佛清减了一些。

    “你说的有道理，我表姐好像瘦了很多，她是不是没有吃饱饭？”

    梁月：“……”

    她的不对劲和胖瘦跟吃不吃饭有什么关系？

    叶斯的关注点永远和她不一样！

    这边副导演开始叫人了，叶斯已经去站位了，而梁月退到了一边。

    正当冯雪依带上耳麦，准备做开始的手势时，她突然眼前一黑，倒了下去。

    “冯导……”

    只见叶斯一阵风似的冲了过来，及时扶住了冯雪依，以免她倒在地上。

    “冯导怎么了？”

    “快送去医院。”

    叶斯抱着冯雪依，神色有些怪异。

    梁月跑过来，担忧的问：“你表姐怎么会突然昏倒了？”

    “她有宝宝了。”叶斯的感知力不同于普通人，她很明显的察觉到冯雪依肚子里有孩子了。

    梁月蓦然瞪大眼睛，“斯斯，你不是在开玩笑吧？”

    有宝宝了？

    叶斯是说冯导怀孕了？

    身边一些片场工作人员听到叶斯的话，纷纷开始议论以来，简直比听到顶流明星的绯闻还八卦。

    他们都知道冯导已经离婚了，那她现在肚子里的孩子是谁的？

    叶斯摇头，“我没有开玩笑，我表姐真有宝宝了。”

    梁月：“……”

    她忍不住问：“斯斯，你怎么知道的？”

    这冯导有没有孩子，还能肉眼看的出来吗？

    当然，梁月不会怀疑叶斯在说谎。

    她只是很好奇。

    “感觉到的啊。”叶斯很诚实的说。

    梁月嘴角抽抽，这都能感觉到？

    你当自己是b超啊？

    很快，他们就把冯雪依送去医院了。

    两个小时后，医院的检查结果果然和叶斯所说的一样，冯雪依有了八周的身孕。

    “你表姐有了身孕怎么自己都不知道？”梁月小声的问叶斯。

    叶斯也不懂。

    有工作人员说，“冯导这段时间经常容易感到疲惫，而且她曾经说过她经期不正常，我劝过她去看看，可是片场太忙了，冯导说等回国再说。”

    没想到这个一等，冯导竟然怀孕了？

    在这个关键时候，不知道是好事还是坏事。

    这个时候陆止也闻风赶来了医院，他一开始只是听说剧组出事了，以为是叶斯出事了，所以紧张的不行，在赶来医院的路上听到是冯雪依昏倒了，情绪就没有那么不安了。

    “陆先生，您怎么来了？”副导演看到陆止，连忙热情的上前打招呼。

    陆止向副导演问了大致情况，就走向了叶斯。

    叶斯倒没有那么担心，她觉得有宝宝是一件好事啊，祖国未来的花朵啊。

    在末世培养一个孩子多么不容易，现在这里有条件当然生的越多越好了。

    陆止看的出来，叶斯很开心。

    她可能不知道，如果冯雪依知道自己怀了李家的孩子，就不一定会留下这个孩子了。

    “陆止，我表姐有宝宝了，我要当小姨了。”叶斯是真的很开心，她很得意的向陆止宣告这件事。

    陆止有些哭笑不得，听叶斯的意思，不知道的还以为是她有宝宝了。

    “你很喜欢孩子？”因为凌美诗的原因，陆止对孩子这一物体，无感甚至有些排斥。

    叶斯说：“我当然喜欢啊，他们是祖国未来的花朵啊。”

    陆止：“……”

    这么崇尚的原因，他表示有些接受无能。

    病房里。

    如陆止所料，冯雪依醒来后在知道自己有了李承哲的孩子时，确实一度想要打掉这个孩子。

    曾经她有多期待这个孩子，现在她就有多排斥和绝望。

    她想到两个月前，她瞒着李承哲偷偷备孕，而在她和李承哲结婚纪念日时，李承哲却送给她这么一份惊喜。

    当时她唯一庆幸的是，她和李承哲之间没有孩子牵绊，所以离婚时才会这么果决。

    现在这个牵绊来了，她该怎么办？

    她想不到一向干脆利落的自己，也会为了这种事而犹豫不决。

    如果不是医生告诉她，她的身体承受不住人流的风险，她或许真的会打掉这个孩子。

    叶斯知道冯雪依醒来后，就进来看她，主要是看她肚子里的宝宝，“表姐，小外甥在你肚子里乖不乖？”

    冯雪依在心里建设了许久，才勉为其难让自己接受了这个孩子，她苦笑的说：“你怎么知道是小外甥而不是外甥女？”

    医生说她孕期还不满两个月，可以安排进行b超和彩超检查。

    所以关于孩子性别，她并不知道。

    可听叶斯的口吻，她好像很确定她肚子里的孩子是男孩。

    她倒是宁愿是个女孩。

    这样李家那边即使将来知道了，也不会和她争夺孩子的抚养权。

    叶斯眨眨眼睛，兴高采烈的偷偷的在冯雪依耳边说：“我看到宝宝身上的小唧唧了。”

    冯雪依一脸愕然：“……”

    这也能看的出来？

    因为冯雪依告诫过叶斯，不让她随便使用她的能力，所以她也就没有第一时间发现冯雪依怀孕。

    但是刚才她用能量为冯雪依检查了一遍，关于孩子的性别当然也是一目了然了。

    冯雪依瞪了叶斯一眼，“你是女孩子，还没结婚，怎么能随便说这种话？像什么样子？”

    “没关系，陆止不介意的。”叶斯说。

    