
    陆野不知道冯雪依在想什么，他只是道：“已经好很多了，很快我就可以回剧组拍戏了。”

    “这个不急，你先好好调养身体，剧组的事情我会安排好的，对了，我给你熬了粥，你趁热喝吧。”说着，冯雪依就把保温桶拿了上来，然后拧开了盖子，将整个保温桶递给了陆野。

    陆野：“……”

    看着满满一桶的粥，他有点接受无能。

    随着保温盖被打开，那股鸡肉香味瞬间弥漫了整个房间。

    叶斯已经嘴馋的不行了。

    明明那么一大桶，陆野一个人也喝不完，为什么不能给她喝点呢？

    表姐真是越来越小气了！！

    陆野觉得房间里所有人的目光都在看着他，如此大的压力下，他真的没有办法心无旁骛的喝粥。

    何况还是这么一大桶。

    他能说真不愧是大嫂的表姐吗？

    给别人准备的饭量都是按双倍的。

    “怎么了？你不喜欢喝吗？”冯雪依见陆野面露犹豫之色，以为她做的不合他的口味。

    陆野硬着头皮摇摇头，他不是不喜欢喝，他是不敢喝。

    沈北捷说：“陆野一天没吃东西了，确实该好好补补，叶小姐，我的研究室有工作餐，你要不要尝尝？”

    现在也只有吃的能转移叶斯的注意力了！

    工作餐也行啊！

    彼时，庄园正进行一番大兴土木。

    其实叶斯昨晚不光毁了一个暗门，还把周边的玫瑰花毁的差不多，所以凌美诗才会这么暴怒。

    宗霖在知道凌美诗的暗门被叶斯毁灭后，心里还是有点遗憾的，他一直想知道那个秘密到底是什么。

    现在只能先按耐住了。

    毕竟凌美诗这两天的情绪并不是太好。

    这边红菱指挥着木工移栽玫瑰，却无意中发现了泥土下面的紫色虫子。

    当然是已经死了的。

    有些木工没有见过这种虫子，都很惊奇的发出怪叫。

    “闭嘴，不许大声喧哗！”

    这批木工是红菱新招进来的，所以对庄园里的规矩并不是那么了解。

    于是，他们一个个被红菱严肃的眼神吓了禁声了。

    不远处的宗霖看到这一幕，眼睛眯起，似乎若有所思起来。

    “秦先生，夫人找你。”

    琳达的声音突然出现在宗霖的身后。

    宗霖转过头，微笑：“好，我马上过去。”

    顺着刚才的目光看过去，是廊外的红菱和木工在移栽花种。

    琳达总觉得这段时间‘秦先生’的目光经常追随在红菱身上。

    而红菱私下里和‘秦先生’相处的时间，似乎也有点多了。

    不知道夫人知不知道这个情况。

    凌美诗见宗霖也只是想让他暂时不要去财团，经过昨晚一事，她和陆止算是彻底翻脸了。

    所谓的母子慈孝也只是做给外人看的东西，他们心里都憎恨彼此，现在陆止强势，又有叶斯辅助，在她没有十足的把握之前，还不能贸贸然和他们对上。

    而‘秦陌卿’是她身上最大的弱点，只要‘秦陌卿’在她身边，她心里的担忧就会少了很多。

    宗霖当然不会拒绝凌美诗的提议，不说叶斯和陆止早就怀疑他的身份，他现在也有更重要的事情要查清楚，财团的事并不急。

    “好，你放心，我会好好的待在庄园里。”

    凌美诗听了十分满意。

    等宗霖离开后，琳达就把她刚才看到的事情告诉她。

    “夫人，秦先生他……”

    琳达想告诉凌美诗，‘秦陌卿’或许有二心了。

    毕竟作为一个正常的男人，他也该到了有心上人的年纪，而他们这些人都很清楚，‘秦陌卿’并不是心甘情愿的待在夫人身边的。

    凌美诗一听这话，神色都扭曲了，“不可能，陌卿爱的是我，红菱她更加不敢背叛我。”

    琳达当然也知道，红菱不敢。

    可是男女之情，并不是那么容易控制的。

    当初，秦陌卿在新海的时候，也只是因为一面之缘就被叶斯吸引了。

    谁能保证一个男人的心会永远不变。

    何况，夫人的年纪摆在哪里，‘秦陌卿’到底是喜欢夫人，还是畏惧夫人的权势，迫不得已留在夫人身边，这些他们都不得而知。

    “够了，这些我都不想听。”

    琳达低着头，躬身沉默。

    “你去安排几个人盯着红菱，她若是有什么情况，及时上报。”

    “是的，夫人。”

    琳达知道，夫人还是把她的话听了进去。

    陆野在冯雪依的监视下，默不作声的把一桶鸡肉粥吃光了，还打了一个饱嗝。

    脸色迅速泛红。

    冯雪依满意的笑了起来，“你要是喜欢，我明天再给你带点。”

    “不……”陆野急忙摇头，“不用麻烦了，导演，我很快就可以出院。”

    “出院？”冯雪依皱起眉头道：“我刚才听你的主治医生说，你昨天做了一个手术，至少要躺半个月才能下床，你怎么出院？”

    半个月？

    陆野没想到沈北捷把他的情况都告诉冯雪依了，这下子，他什么话都说出来了。

    他本来就不善言辞，现在在冯雪依严厉的目光下，他更是安静如鸡了。

    冯雪依也知道陆野刚醒来，并不想打扰他休息，所以就嘱咐了他两句，让好好养病，不要担心剧组的事情，就离开了。

    正好叶斯这边也吃好了工作餐。

    不得不说，医生的工作餐真的不好吃。

    营养是够了，但并不美味。

    轻淡的很。

    于是没少被叶斯嫌弃。

    沈北捷还是第一次被人这么嫌弃，因为他吃习惯了，所以没觉得不好吃。

    他把目光瞅向陆止，问他：“你也觉得不好吃？”

    陆止根本没吃，他随意的瞥了餐桌上的饭菜几眼，面不改色的说：“确实不好吃，这里的厨房该好好改进了。”

    沈北捷：“……”

    这家伙，当初研究室推荐菜单的时候，他可不是这么说的。

    现在在叶斯面前倒装起好人了？

    真是太无耻了！

    这个时候，冯雪依已经从病房里出来，叶斯一抬头就看到她，“表姐，你要不要吃点？”

    叶斯知道冯雪依午饭没有怎么吃，现在这么晚了，肯定早饿了。

    只不过冯雪依是导演，饱一顿饿一顿是常态。

    