
    叶斯正闻着陆野身上的味道，和她在庄园里闻到的那股气味很像，她说：“陆野是中毒了。”

    还是尸毒的那种。

    妈呀，凌美诗那个女人太恶毒了，居然给自己的儿子下尸毒。

    “中毒？他中了什么毒？”沈北捷也怀疑陆野是中了毒，可是他检查不出来是什么毒，这会儿听叶斯言辞凿凿的说出来，他很震惊。

    陆止也震撼的不行。

    陆野居然是中毒了吗？

    顾北更是惊呆了，一句话都说不出来。

    “叶斯，你有办法吗？”知道陆野是中毒所致，陆止就不对凌美诗送来的东西抱任何希望了。

    万一，她送过来的东西也有毒呢？

    这个女人已经丧心病狂到无可救药的地步了。

    叶斯点点头，“陆野应该是被尸虫咬了。”这种情况她在末世见多了。

    好在，那尸毒是刚发作，还是可以医治的。

    “叶小姐有办法？”沈北捷看叶斯那副胸有成竹的样子，看她的目光简直像看外星人。

    估计外星人都没有她这么神奇吧？

    陆止的心思在叶斯那句尸虫上面，他很惊讶，那是什么东西？

    为什么陆野会被它咬？

    可是看叶斯正专心致志的给陆野医治，他就忍下这些问题，给叶斯安静的空间去治疗陆野。

    叶斯释放电能在陆野头骨间探了探，发现毒气还没上脑，那就还有救，她开口道：“有刀吗？”

    “有有有！”沈北捷立马把他专属的手术刀拿了过来，平常这些东西他都宝贝的不行，谁想用都不行，也就是叶斯，他才借出去的。

    叶斯撩开陆野的衣服，在他胸口处按了按，然后在他太阳穴处释放一道电流出去，陆野瞬间就安静了下来。

    这一幕看的沈北捷目瞪口呆的。

    叶斯接过手术刀，突然想起来说：“陆野是什么血型，这里有备用的血吗？”

    “啊？”沈北捷反应过来，说：“有，这里什么血型的血都有。”

    “那就行。”叶斯说完就一刀划开陆野的胸口，这一刀直接把陆止和沈北捷惊住了。

    现在也是治人都这么血腥吗？

    沈北捷刚想喊叶斯住手，陆止及时拉住了他，然后用眼神示意让他安静，不要影响了叶斯。

    沈北捷瞪着眼，他想说那是你亲弟弟，你就这样无动于衷？

    如果他知道叶斯拿手术刀是要做这个，他一定不会拿的。

    叶斯没管沈北捷和陆止的眼神交流，她找到了藏在陆野心脉血管里衍生出来的尸虫，然后直接一击击灭了它，紧接着给陆野缝纫胸口，最后再唤沈北捷过来给陆野输血。

    其实陆野流的血不多，叶斯都控制着呢。

    等沈北捷拿血包给陆野输血后，他反应过来的时候，叶斯已经完成了，这就好了？

    只见床上的陆野面色已经恢复平常的样子，除了嘴唇有些发白，其他都没有什么区别。

    沈北捷后悔极了，他刚才光顾着和陆止用眼神争执，根本没注意叶斯是怎么治疗陆野的。

    这下他把所有的怒气都转向了陆止。

    陆止送他一个凉凉的眼神，根本不理会他。

    只有一旁的顾北看的清清楚楚，他亲眼看到那只黑紫的小虫子在叶小姐手中消失不见的。

    简直神乎其技！！

    就在这个时候，顾南走进来道：“先生，夫人身边的琳达送了这个进来。”

    只见顾南手里拿着一瓶药剂，透明的玻璃瓶里装着红色的液体，像血一样。

    “这是什么？”沈北捷直接拿过顾南手里的瓶子，然后打开来，正准备闻嗅时，陆止阻止了他，“等一下。”

    “怎么了？”沈北捷莫名所以的看着陆止。

    陆止将沈北捷手里的瓶盖覆在瓶口上，说：“这是凌美诗送来的，你最好做好防护在打开。”

    沈北捷：“……”

    什么情况？

    难道陆止和他母亲已经到了兵不血刃的地步了？

    “小顾，你把瓶子拿过来给我。”刚才沈北捷打开瓶盖的时候，一股气味跑出来，其他人都闻不出来，可是叶斯闻到了。

    那是一股很熟悉的气味。

    顾南听到叶斯的话，不由的用眼神询问陆止，然后陆止点了下头，顾南直接从沈北捷手里把瓶子拿走，递给了叶斯。

    沈北捷：“……”

    说好的很危险呢？

    合着他看就很危险，叶斯看就没事吗？

    他该感动陆止对他的爱护吗？

    不过一个食指高的玻璃瓶被叶斯抓在手里，她拧开了瓶盖，仔细的嗅了嗅气味，得出结论道：“这个是抑制尸虫的药血，不过只能抑制两个月时间。”

    两个月？

    陆止忽而想到什么，他定目望着躺在床上的陆野，今天距离陆野逃出玫瑰庄园的时间，正好是两个月。

    难道说凌美诗以前就是用这个东西控制陆野吗？

    她怎么能这么恶毒！

    沈北捷也反应过来了，知道这个东西是陆夫人送来的，在联想到陆野现在的情况，他不多想都不行了。

    “叶小姐，那现在陆野他……”

    “哦。”叶斯盖上瓶子后，又说：“他现在不需要了，我已经把虫子毁了。”

    “虫子？什么虫子？”

    沈北捷真后悔刚才没有仔细看，错失了这么好见证奇迹的机会。

    一旁的顾北突然开口说：“是一只黑紫的小虫子，像米粒那么大。”

    “啊？你看到了？”

    顾北点头，他正是因为亲眼看到了，才这么震撼的。

    陆止听到顾北的话，心里对凌美诗的恨意与时俱增，如果可以，他宁愿凌美诗没有生过他和陆野。

    他想不到陆野一直生活在这样的环境下，难怪他抵死都不肯回玫瑰庄园。

    因为那里不是他的家，那是一座地狱。

    “叶斯，你有办法潜入庄园吗？”他现在和叶斯一样非常想知道凌美诗到底在庄园里藏了什么东西？

    会不会就是叶斯所说的尸虫？

    他不明白凌美诗藏匿亦或是养这种东西的目的是什么？

    还有她是从哪里弄来这些东西的？

    他必须弄清楚凌美诗的目的？

    否则危险的不只是陆野一个人。

    叶斯说：“可以啊，我现在就可以去。”

    