
    “秦先生，夫人请您过去。”琳达的声音在宗霖门外响起。

    房间里，宗霖正藏匿着一把钥匙。

    没过一会儿，他就打开了房门，对琳达道：“好，我现在过去。”

    琳达点了点头，她和红菱不同，她身上几乎没有什么弱点，所以宗霖从来没有想过去攻克她。

    在琳达面前，宗霖也尽量表现的和‘秦陌卿’一样，别无二异。

    只是一向敏感的琳达还是发觉了‘秦陌卿’的一丝不同。

    “秦先生自从回到庄园后，好像再也没有和秦小姐联系过。”

    琳达记得，以前的‘秦陌卿’会每个月联系秦可欣一次，这些凌美诗和她们都知道，‘秦陌卿’也从来不隐瞒他有妹妹的事实，只是‘秦陌卿’这次回来居然一次都没有提起他妹妹的事情。

    这让琳达有些起疑了。

    要知道当初‘秦陌卿’可是为了回去看望秦可欣才回国的，这才过了多久，难道‘秦陌卿’就忘记了他那个妹妹吗？

    一旁的宗霖闻言，眼神微变的道：“可欣现在过的很好，不需要我操心。”

    确实，宗霖已经很久没有过问秦可欣的事情，对他来说，秦可欣是一个无关紧要的小人物，不需要他操心。

    而且当初答应秦可欣的事情他也做到了，关于她的死活，他自然不会再过问了。

    可是这话在琳达听来，就是‘秦陌卿’对他那个妹妹寒心了，也是，秦可欣为了自己的前途，连亲哥哥都可以出卖，‘秦陌卿’会冷心也是情有可原。

    只是琳达总觉得有什么地方不对劲。

    所以她故意试探道：“秦先生应该还不知道吧，秦小姐现在在大少爷的手里，听说还受了伤，不过既然秦先生不在意秦小姐的话，想来大少爷也不会太过为难她。”

    宗霖闻言猛然抬起头看着琳达，似乎是在判断她这话的真假。

    秦可欣已经没有了利用价值，宗霖自然不会在意她。

    只是秦可欣毕竟见过他，而且当初为了套走秦陌卿的消息，他用了不少宗家的资源来帮助她在娱乐圈站稳脚跟，如果她现在在陆止的手里。

    这些事情未必隐瞒的了。

    虽然秦可欣不知道他的真实身份，但防不了陆止会顺藤摸瓜查到他。

    “秦先生怎么了？”琳达看到‘秦陌卿’微变的脸色，心里那点疑虑倒是减少了很多。

    看来‘秦陌卿’还是关心他妹妹的。

    这就好办了，一个人总要有点弱点才好控制。

    这个‘秦陌卿’长期待在夫人身边，如果真的什么都不求的话，她反倒有点担心了。

    与此同时，新海，一个广告商后台休息室里。

    “羽风，你还是在好好考虑下，你在荣盛待了五年，这五年公司没有亏待过你吧，而且你现在还处于上升期，如果突然传出你和公司解决的消息出来，对你也不利啊。”

    毕竟荣盛在娱乐圈里也算是数一数二的大公司了，虽然比不了SKS，但比起一些三流公司算好的。

    其实孟羽风也知道现在解约对他十分不利，光打官司都要花费不少财力，而他现在真的没有金钱负担起这个了。

    姜岚冰和她肚子里的孩子他必须负责。

    所以他犹豫了下道：“这件事我会考虑的，你先出去吧。”

    自从孟羽风向任哥提出解约的事情来，任哥就给他安排了别的艺人经纪，不在是任哥亲自对他负责了。

    新的艺人经纪姓周，叫周红，人称红姐。

    “羽风，你的手机响了。”

    孟羽风从红姐手上接过手机，“谢谢红姐，这段时间麻烦你了。”

    “客气什么，现在我们是一根绳上的蚂蚱，当然要互相扶持了。”

    孟羽风笑了笑，当看到手机来电的名字时他的笑容顿时僵硬在嘴角上。

    来电显示是一个‘欣’字，以前他和秦可欣还是男女朋友关系时，就经常会用单字命名对方，以显示对对方的亲切。

    只是现在看到这个名字时，他突然有种厌烦的情绪冒出来。

    “怎么了？这是谁的电话？”红姐察觉出孟羽风情绪不好，有些担心的问道。

    孟羽风摇摇头道：“没什么，一个不重要的人，红姐，你先出去帮我拿衣服，我接个电话就出来。”

    红姐看了他一眼，迟疑的点了下头，“那好吧，你快点吧，广告马上要开拍了。”

    孟羽风点点头，说自己知道了。

    等红姐出去后，休息室里就剩下孟羽风一个人。

    他看着响了很久的电话，终于接听了，“找我有事吗？”

    “羽风，是我，你救救我，救救我……”电话里传来秦可欣的呼救声。

    孟羽风奇怪的问：“你在说什么，你现在在哪儿？”

    “去找我哥，我哥叫秦陌卿，找他来救我。”

    “喂，你把话说清楚？”

    “嘟嘟嘟……”

    电话声很快就挂断了。

    孟羽风盯着被挂断的手机，忍不住又回拨了回去。

    可是这回电话里提示对方手机已关机了。

    孟羽风捏紧手机，久久无法回神。

    秦可欣她还有个哥哥？

    为什么他从来都不知道？

    “羽风，你好了吗？要开始了。”红姐的声音再次传了过来。

    孟羽风闻言抬起头，面色复杂的放下手机，然后应了一声，“我马上就来。”

    彼时，四海城陆家。

    “电话我已经打了，你们什么时候可以放了我？”秦可欣面色苍白的看着孤影，目光里尽是畏惧和胆怯。

    孤影人高马大，又脸色阴冷，让人看起来就觉得恐惧。

    “等秦陌卿出现了，你就可以离开了。”

    现在能换回小少爷的人只有秦陌卿了。

    “你们到底是什么人？为什么找我哥？是不是我哥得罪你们了。”

    秦可欣对于秦陌卿的过往都不了解。

    但是从几次见面来说，她觉得‘秦陌卿’变了很多，尤其是第二次见面，明显比第一次见面对她冷淡的很多。

    还有跟在他身边的那些黑衣保镖，每个人都很奇怪。

    如果那些是陆夫人身边的人，为什么她哥提起陆夫人的时候，态度那么奇怪。

    秦可欣心里有很多疑惑，可是她找不到答案。

    