
    沈北捷听的一脸惊悚：“你疯了，你让叶小姐一个人去庄园？现在那有多危险你不知道吗？”

    就算叶斯在厉害，也是一个女人，那个玫瑰庄园据说有几百人严守着。

    他们今天能全身而退，已经是侥幸了，陆止怎么敢让叶斯一个人去？

    对于沈北捷的不赞同，陆止当然清楚，只是如果可以，他甚至想亲自去，但是他没有把握可以不惊动凌美诗的人。

    今天他和叶斯发现那道铁门，已经算是打草惊蛇了，如果凌美诗为了以防万一，转移了那个地方，那么他和叶斯今天的发现就化为乌有。

    所以他才不得不开这个口。

    虽然他心里也不愿意叶斯去那么危险的地方可是他知道，即便他不说，叶斯最后也会一个人悄悄去的。

    与其这样，不如他说出来，这样最起码叶斯不会瞒着他去。

    不得不说，陆止十分了解叶斯，既然知道这个世界有人藏着尸虫，她肯定要去查清楚的。

    而且她上次就从凌美诗身上闻到了那股和丧尸差不多的气味，今天离的不远她自然也闻到了，所以她无论如何都不会放过这个机会的。

    这边凌美诗在叶斯他们离开后，似乎还心有余悸一般，她盯着红菱问道：“叶斯是怎么发现那个地方的？”

    这个庄园经过她改造，早就如同迷宫一样，在没有人带路的情况下，是不可能有人找得到那个地方的。

    可是偏偏叶斯今天第一次来庄园就找到了那个地方，怎么不让她吃惊！

    红菱低着头，十分自责的道：“对不起，夫人，是秦先生说要散散心，无意中走到花园走廊，至于叶小姐怎么会突然出现，红菱真的不知道。”

    一旁的宗霖面露无辜之色，实则正用复杂的心态揣摩红菱和凌美诗。

    今天的计划虽然无疾而终，但是还是有意外发现的。

    刚进庄园的时候，他就觉得这里很奇怪，明明这里的气候不适合栽种玫瑰花，可是却鲜花盛开，异香扑鼻。

    而且每到晚间的时候，守卫的人就会变多。

    种种迹象都表明这座庄园有问题。

    而今天，他终于证实这一点。

    凌美诗确实有不可告人的秘密，而这座庄园的人似乎都知道这点。

    尤其是今晚叶斯差点发现了凌美诗的秘密，所以她才投鼠忌器不得不放弃今天的计划放叶斯离开，甚至还对陆止妥协。

    这个秘密是什么，他一定要挖出来。

    听到红菱的话，凌美诗只是紧张的看了宗霖一眼，其余的什么指责的话都没有。

    “陌卿，叶斯她没有伤到你吧？”她的‘陌卿’不会武术，怎么能是叶斯那个强悍女人的对手。

    红菱暗戳戳把责任推到宗霖身上，非但没有让凌美诗怀疑他，甚至让她更心疼他了。

    看到这一幕的红菱，眼神瞬间就暗了下来，她以前一直觉得夫人是真心喜欢秦先生，可是夫人现在对着一个冒牌货都这么上心，甚至比对以前的秦先生还纵容包庇。

    她不懂，连她都看的出来这个男人是假的秦先生，为什么夫人看不出来？

    红菱心里在想什么，宗霖一眼就看穿了，只不过依凌美诗现在对他的态度，恐怕没有任何人能扭转。

    这是他无意中得到的利器，无坚不摧。

    所以他一点都不担心红菱会戳穿他。

    他面带微笑的看着凌美诗，身上的白色燕尾服沾了灰尘，有几块乌黑，趁着他整个人气质温雅，又有些落魄和令人怜惜的感觉。

    他开口说：“我还好，你不用担心。”

    此刻的凌美诗恨极了了叶斯，她自从重生到这具身体以来，还从未对谁低下过头，这个叶斯绝对是她的心腹大患。

    彼时的叶斯已经偷偷的潜入了庄园，以她的速度根本不是常人能发现的。

    本来陆止是想跟着来的，只是叶斯说带他不方便，所以他就没来，不过他还是蹲守在庄园不远处，因为担心叶斯，所以他十分关注庄园里的动静。

    凌美诗在叶斯发现那个地方后，就准备让人秘密转移里面的东西，只是还需要时间准备。

    所以派来看守的人足足多了好几倍。

    叶斯躲在无人的角落里，看着铁门前的那几个穿着黑色罩衣的保镖。

    她认真的数了数，有十个，不多，也不算少。

    其实这只是第一批人马，等到白天换班的时候还有十个。

    就是不知道武力值怎么样？

    那几个保镖都是凌美诗精心培养的，能力都不逊红菱。

    派来看守这个地方确实有点大材小用了。

    只不过他们并不知道里面到底有什么东西，只知道在里面东西被转移之前，他们必须严防死守，绝对不能让人闯进去。

    这边宗霖也在打这个铁门里面东西的主意，他半夜不睡，走出了房门，却遇上了红菱。

    红菱一直在关注他，发现他有这个意向后，出声警告他，“你最好别动歪脑筋，那后果你承担不起。”

    那是夫人多年来的秘密，他们这些人是夫人的心腹，所以才知道。

    而秦先生只在夫人身边待了五年，根本不清楚夫人的事情，更遑论宗霖了。

    原本只有三分兴趣的宗霖被红菱这么一说，更加想知道凌美诗到底藏有什么秘密。

    “你在担心我？”他语气调侃：“难不成你也喜欢上我了？”

    红菱怒红了脸：“你少自作多情。”

    “如果不是，我惹怒了陆夫人，不是正称你的意，你就可以顺势告发我了。”

    红菱告诉自己，她才不是担心这个男人，而是担心这个男人死了，秦先生的下落也就没人知道了。

    而且红菱记得叶斯说过，这个男人是秦先生的哥哥，不管是不是，她都会暂时保住这个男人的命。

    “你不想死，就不要这么多废话，别以为夫人看重你，你就为所欲为，如果夫人知道你对她的秘密有野心的话，她不会轻易放过你的。”

    夫人是红菱见过最狠心的女人，她连自己的两个儿子都可以狠心毒害，更不用说一个冒牌货了。

    