
    可是琳达直接拦着叶斯道：“夫人并没有请叶小姐，请叶小姐自行方便。”

    一旁的唐楚桦不知道发生了什么事情，不过陆止能同意去见他母亲，这证明他还是在意陆夫人的，而现在看到叶斯被琳达拒绝，她的脸上终于露出了一分得意。

    就算陆止喜欢叶斯又怎么样？

    陆夫人还不是不待见她！！

    陆止知道叶斯担心他，可是现在陆野的命捏在凌美诗的手里，他身为陆野的大哥，不能眼睁睁的看着他出事，所以他只能安抚叶斯，“你放心，我去去就来，你先去吃点东西，我一会儿来找你。”

    叶斯点点头，心说她要去哪里谁能拦得住她？

    不让她去，她就偏要去！

    琳达见叶斯不在跟着，就领着陆止和唐楚桦去见凌美诗。

    “阿止，我……”

    “唐小姐，我想我们之间没有什么话可说，还有烦请称呼我陆总，谢谢。”

    唐楚桦：“……”

    如此公事公办的态度让唐楚桦一颗心彻底沉到深渊里，为什么？

    在叶斯没有出现之前，他明明不介意她叫他阿止，凭什么她认识他的时间比叶斯长，却要和他划清界限？

    他怎么可以对她这么绝情？

    说话间，琳达已经停下脚步了，“大少爷，唐小姐，夫人已经在等你们了，请过去吧。”

    此时，凌美诗正与一些贵族夫人谈论陆止，本来不看好他们母子关系的一些人，突然看到陆止携着一个美丽又优雅的女人过来，顿时心思各异起来，看来传言有误啊？

    他们的关系不像传说中那么差啊？

    如果真是水火不容的地步，陆止也不会带女朋友过来见凌美诗了吧！

    收到想要的效果的凌美诗露出一抹温柔的笑容出来，“阿止和楚桦来了，快过来，我给你们介绍一些长辈认识。”

    陆止的脸已经冷若寒冰，看到这个场合，他已经明白了凌美诗的计划，以为区区几个人就能左右他吗？

    妄想！

    彼时，红菱亦步亦趋的跟着宗霖，她虽然不知道他有什么计划，但是她相信只要她跟着宗霖，他就没有办法去使坏了。

    宗霖走在前面低声的冷笑起来。

    红菱问：“你笑什么？”

    “相比较聪明的女人，还是你这样的女人更能让男人心悦。”

    这番调侃的话让红菱怒红了脸：“你闭嘴。”

    “不是你问我的吗？怎么我回答了你，你反倒生气了？”宗霖笑的邪魅，仿佛一个流连花丛的花花公子。

    如果不是这张和秦先生相似的脸，红菱怎么都忍不下去，她一定会毒哑他，“我告诉你，不要挑战我的底线。”

    她红菱也不是任人捏圆搓扁的女人。

    “是吗？”宗霖还是那副挑衅的样子的看着她，似乎在拭目以待。

    花园尽处的走廊，宗霖正得意的笑，可是突然他的笑意僵在了嘴角上。

    叶斯本来是要去找陆止的，可是刚才进庄园的时候，她似乎闻到了一股和丧尸相似的味道，很淡，和上次她在凌美诗身上闻到的一样。

    所以她就顺着这股味道寻了过来，然后就遇见了宗霖和红菱。

    “叶、叶小姐好巧啊？”宗霖有片刻的迟缓，这个时候叶斯怎么在这里？

    她不是应该在前厅和陆止在一起吗？

    红菱没有宗霖想的那么多，她看叶斯就像看一个闯入者。

    “叶小姐，这里是夫人的地方，请你出去。”

    花园尽处的走廊从来不对外公开的，这个叶小姐闯入了夫人的禁地，到底是什么居心？

    叶斯才不管这里是谁的地盘，她只知道这里有丧尸的味道。

    而眼前这两个人，一个是骗取陆止钱财的坏人，一个是帮助坏人的走狗。

    都不是什么好东西。

    所以，她指着宗霖鼻子道，“还钱！”

    难得她今天打扮的漂漂亮亮，锁骨还带着绮华新品的宝石项链，一张脸熠熠生辉，让宗霖有些短暂的迷惘，可是她一开口，宗霖什么旖旎都消失不见了。

    “叶小姐说什么？我听不懂。”

    “你还给我装，你装小秦的样子骗我家陆止的钱了，我看在你是小秦哥哥的面子上，只要你还钱，我就不跟你计较。”

    宗霖：“……”

    什么钱的红菱没听懂，但是叶斯口里的小秦是谁？

    “叶小姐，您说的小秦是不是秦先生？”

    难道叶斯知道秦先生的下落？

    也对，当初秦先生在叶斯家里居住过一段时间，或许她知道。

    “小秦就是秦陌卿啊。”叶斯说，“他不是小秦的哥哥嘛，你问他不就行了。”

    宗霖的神色瞬间就变了。

    红菱的脸色也变了。

    这个男人是秦先生的哥哥？

    “叶小姐，您说的都是真的？”既然是秦先生的哥哥，为什么要假装秦先生的身份来欺骗夫人，利用夫人？

    他到底有什么目的？

    宗霖知道叶斯不会帮他隐瞒身份，而红菱一直在怀疑他，索性他也不解释了。

    叶斯眨眨眼睛，“我从不说谎的，那个你，什么时候还钱？”

    “叶小姐，我从未欠过任何人的钱，你是不是误会了？”身为宗家唯一继承人的他怎么可能欠钱？

    这一定是陆止那个家伙说出来骗叶斯的鬼话，偏偏叶斯还相信了？

    真是让人窝火！

    叶斯对陆止的话几乎奉若箴言，怎么可能怀疑陆止会骗她，而且这个男人第一次见她的时候就骗她是秦陌卿。

    所以，这个人有前科，绝对不能相信。

    “你骗了陆止几万块钱还不承认？是不是想让我动手？”

    叶斯可没有不打漂亮男人的原则。

    宗霖丝毫不怀疑，他要是不给钱叶斯真会动手，已经从叶克和凌美诗那里知道了一些关于叶斯的武力值，他就没有打算和她硬碰硬。

    毕竟他这种对付普通人还说的过去的防身术在叶斯这里根本不值一提。

    红菱根本不想帮这个伪君子，只是现在夫人还被这个男人蒙在鼓里，如果这个男人受伤了，她也难逃责难。

    何况刚才叶斯说这个男人是秦先生的哥哥，她还没有弄清他的真实身份，不能让他折在叶斯的手里。

    