
    陆止在黑藤财团见到冯雪依时还有几分意外。

    “你找我有事？”

    冯雪依脸色有几分苍白，眼角细看还能看出刚哭过。

    不过陆止是个聪明人，有些事情看破不说破才是最好的。

    冯雪依来找陆止，只是想找他交代几句话，本来电话里交代也是可以，但是冯雪依还是有几分担心，所以就亲自来找他了。

    “我定了两个小时后的飞机，要回国一趟，斯斯那里就要拜托你了，我担心国内有人有要对付斯斯。”

    虽然斯斯能力强悍，可是她心思单纯，很可能被有心人士利用。

    叶家和李家不就是这样吗？

    他们看中了斯斯背后的SKS，都想踢掉斯斯，自己入主SKS。

    她不想斯斯因为她再次被人算计了。

    听懂了冯雪依话外之音的陆止点了点头，“你放心，叶斯在我这里很安全。”

    “那就好，顺便代我向陆野问声好。”

    陆止闻言点了点头。

    冯雪依走后，顾南开口问：“先生，您有没有觉得冯小姐今天有些奇怪？”

    是有些奇怪。

    “去问下孤影，是不是国内出了什么事情？”

    陆止恭敬问道：“是，我现在就去问。”

    冯雪依这次回国是瞒着叶斯的，所以此时的叶斯并不知道冯雪依已经前往机场了。

    她正和劳伦斯电影里的罗夜和西茜对戏。

    与其说是对戏，不如说是单方面被殴打。

    原本剧情设计的是，叶斯这个巫族女王用法棒击打男女主，但法棒只是个道具，打在人身上并不会太疼。

    可是不知道怎么回事，被叶斯拿在手里的道具法棒，一下下落在他们的身上，能让他们疼的皮开肉绽，仿佛骨头都在疼。

    罗夜和西茜已经疼的脸色都变了。

    但这一幕，被导演和片场工作人员看在眼里，都直呼他们演技太棒了。

    一个个都发出赞叹的声音。

    所以罗夜和西茜尽管疼的浑身颤抖，都不敢说不拍了。

    当镜头移到叶斯脸上，那表情就有点耐人寻味了。

    劳伦斯是一个追求完美的导演，他的电影里不能容许一点瑕疵。

    所以他扬声喊了一声：“咔！”

    罗夜和西茜以为这场戏终于拍完了，可是当他们听到导演的话，顿时都想昏厥过去。

    只听劳伦斯说：“叶斯啊，你的表情太僵硬了，你在看到男主为救女主奋不顾身时，你应该有不一样的情绪表现出来。”

    冯雪依和她说过，在演戏中遇到这种突发状况，她可以适当放空下表情，陷入一片茫然当中。

    这样就会减少ng。

    “行吧，那再来一遍。”

    劳伦斯看着叶斯一副仿佛领悟了的样子，终于欣慰的笑了笑，“好，各部门注意，再补一条！”

    此时的罗夜：“……”

    此时的西茜：“……”

    “导演……”

    西茜可忍不了再一次被棒打了。

    她白着脸，后背生疼，“导演，叶斯的演技行不行，我和罗夜这样被她打，要是出了问题怎么办？”

    “会出什么问题？”

    因为顾忌演员的身体素质，道具法棒实际是泡沫做的，打在身上，根本不会疼，所以劳伦斯不理解西茜这话是什么意思？

    难道她是觉得叶斯用泡沫法棒把她打疼了？

    西茜和罗夜不知道叶斯的法棒是泡沫做的，就他们亲身感受的疼痛，那法棒简直和铁棒一样了。

    “导演，我们怀疑叶斯公报私仇，她这样的演技，我们会一直ng下去。”

    公报私仇？

    劳伦斯眼睛眯了眯，“你们和叶斯之间有什么仇？”

    他可记得，叶斯今天是第一次进剧组。

    之前应该不认识西茜和罗夜他们吧？

    西茜突然语塞了一下，她和罗夜虽然没有对叶斯实际上做什么，可是他们的态度很明显排斥她。

    尤其还是在剧组这样人流混杂的地方。

    他们身为主演，有时候他们的态度就可以决定一个小演员的生死。

    所以他们看不惯叶斯，就下意识的表现出嫌恶的态度出来。

    让片场的人去排挤叶斯。

    当然叶斯是个粗神经的人，她之前是一点没感觉到周围人对她的恶意。

    只是黛娜安和西茜的眼神太直接了，所以她才轻微的察觉到了。

    只不过叶斯对待演戏还是认真的，毕竟这是她能赚钱的工作。

    所以她用法棒打罗夜和西茜时并不是心存算计什么的，而是她天生力气大又携带异能，就是一根绣花针在她手里都能发出如意金箍棒的优势。

    可是西茜和罗夜不知道，就以为叶斯是故意的。

    还故意ng！

    劳伦斯一看西茜的表情就知道她理亏了，只不过西茜也是他看重的女主角，他不想厚此薄彼，所以他提醒了西茜几句，又和叶斯说了两句。

    让她们一切以工作为主。

    叶斯完全没听懂，她以为劳伦斯是让她打人的时候认真些，不要让外人看出来是演戏。

    于是，接下来叶斯就没有任何手下留情了。

    反正是导演让她打的，出了什么事情也是导演的责任。

    这边，顾南很快查到了国内的情况，向陆止汇报。

    陆止闻言，顿时皱起了眉头，“这件事应该和叶家有关系。”

    他说的叶家是指除了叶斯父女外的叶家人。

    这些人对叶斯父女的家产，存有不良目的，狼子野心，恐怕为了达到目的不择手段也是可能的。

    “那先生准备怎么办？”

    现在他们人在国外，就是要对付那些叶家人也是鞭长莫及。

    而且还涉及了叶小姐，看起来就有点麻烦了。

    陆止道：“冯雪依上飞机了没有？”

    “冯小姐的航班半个小时前已经起飞了。”

    “你让孤影在国内接应她一下。”冯雪依这次回去恐怕要面对的麻烦不会小。

    叶斯如果知道了，恐怕也会追回去的。

    她最是见不得有人欺负她身边的人。

    “是的，先生。”

    顾南应了一声，办公室的敲门声就响起了。

    “进来。”

    进来的人是顾北，他眼角还带着伤说：“先生，夫人刚才派人把小少爷带走了。”

    “你说什么？”陆止闻言脸色顿变。

    顾南也惊到了，夫人现在已经明目张胆到这个程度了吗？

    