
    叶斯在国外的名气没有在国内的响，但是因为她出席了凌美诗的宴会，那次凌美诗设宴邀请的都是A国的世家贵族和大腕名流。

    叶斯在他们面前露了脸难免会引起关注。

    而且他们又听说了叶斯正在拍电影，还是女一号，更加让他们好奇不已。

    这边唐楚桦自从那日在玫瑰庄园被陆止拒绝后，就再也没有见过他。

    她虽然得到了凌美诗的认可，可是陆止一直拒绝她，她只是一个女人，也会伤心和难过的。

    所以今日凌美诗邀请她再次来到庄园，她内心难免有些雀跃。

    其实凌美诗今日不止邀请了唐楚桦，还邀请了本土的世家千金过来。

    在唐楚桦看来，凌美诗已经认准了她这个儿媳妇，所以才会给她融入A国上流社会的机会。

    毕竟唐家在国内名声显赫，在这里的地位却是谬之千里，和陆家还是有一定差距的。

    所以唐老爷子在知道唐楚桦一个人跑来A国后，虽然有些不满，但从唐家的利益考虑，还是纵容了她。

    凌美诗不管怎么说还是陆家名正言顺的女主人，她和陆止的恩怨外人并不知道，只当是豪门家族里都有一本难念的经。

    凌美诗给唐楚桦介绍了一些人认识，就拉着唐楚桦说起陆止的事情。

    “伯母，陆止他可能不喜欢我。”唐楚桦以为这五年来她在陆止心里的地位是举足轻重的，可是当叶斯出现的时候，她才知道，她根本无足轻重。

    甚至她没有在陆止的心里留下一点位置。

    这几年都是她在自作多情而已。

    凌美诗拉着她的手，笑容优雅的安抚道：“你放心，你才是我们陆家认可的儿媳妇，陆止和叶斯，我是不会承认的。”

    听到这一番话，唐楚桦心里闪过几分欣喜。

    “谢谢夫人。”

    “傻丫头，将来我们就是一家人了，客气什么。”凌美诗脸上闪过一抹笑意，但是笑意不达眼底。

    唐楚桦面上浮出一抹羞涩，但似乎又想到陆止对她的冷淡，那抹绯红很快就消失了，变成了一抹失落。

    “怎么了？”凌美诗意有所指的问。

    对于唐楚桦的心事，凌美诗了若指掌，唐家肯把这位千金大小姐送来这里，不就是打着做陆家少奶奶的目的嘛！

    如此她成全她又有何妨。

    “夫人知道，陆止他的心思不在我的身上，我怕他不会同意的。”

    她唐楚桦也是娇养长大的唐家大小姐，从小要什么有什么，从来没有失过手，唯独陆止他，屡屡让她受挫。

    她不愿意失去陆止，更加不可能向叶斯认输。

    “这个你不用担心，叶斯很快就会回国的，到时候我会把陆止留下来，让他好好和你培养感情。”

    这次唐家主动放弃了陆止，要拉拢她，如果她不让唐家如愿，岂不是给陆止反击的机会。

    唐楚桦听的有些糊涂。

    彼时，国内都娱乐圈对叶斯这样一个没有任何演技经验的富家女突然流传出来的剧照保持着巨大的疑问。

    因为剧照里的画面，叶斯看起来力大无穷，能一个人推动一辆火车，而且还能从十米高的台阶上一跃而下，这些的画面拍的极为逼真。

    当然粉丝群众们是不相信叶斯有这样的能力，认为这是剧组特地制作的特效。

    关于叶斯的绯闻，国内娱乐圈知之甚详，都怀疑她是靠着砸钱才拿到的一个女一号。

    当然为的还是报复孟羽风。

    谁都知道她曾经为了孟羽风暗地里拿钱砸了不少资源给他，现在孟羽风先是传出和秦可欣的恋情，现在又被爆料出已有家室，叶斯不甘心，所以为了打压他。

    撤掉了他的男一号，还为了捧一个新人，不惜亲自下场。

    这段时间孟羽风的通告很少，但也不算完全过气。

    有人怀疑他是为了避叶斯的风头。

    所以，在叶斯新电影的剧照流传出来时，不少媒体记者都开始围堵孟羽风。

    “请问你对叶斯新电影有什么看法？”

    “听说你曾经是这部电影的男一号，当初是什么原因，制片方才会撤掉了你？”

    “你和叶斯还有联系吗？对于她夺走了你的资源，你有什么感想？”

    “……”

    以前的孟羽风没少遇见这种情况，只不过那时候议论的都是他的新片和新广告。

    他没有想到有一天，这些媒体记者追着他，问的竟然是关于叶斯的话题？

    难道他们以为他和叶斯还有可能吗？

    早在那日，姜岚冰去片场找他，告诉他，她怀孕了，他就知道他和叶斯再也没有可能了。

    所以他就主动找了冯雪依，告诉冯雪依，他不参与这部电影了。

    因为他无法面对叶斯。

    外界的人都以为，是叶斯利用手段撤掉了他的男一号，殊不知是他自己躲不过良心的谴责，放弃了这次的机会。

    经纪人任哥看出了孟羽风不情愿回答问题，可是这是他保持热度的机会。

    所以他拦着孟羽风，让他对准记者的摄像头，示意他回答记者的问题。

    孟羽风目光惊讶的看着任哥，他已经明确表现出他不想回答了，为什么任哥还罔顾他的意愿，强迫他回答问题？

    任哥想做什么？

    孟羽风感觉自己都快不认识任哥了，自从那日任哥带着他去金盛俱乐部见孙总和郑导，他就觉得任哥似乎不是真心帮着他的。

    尤其他和总经理私下里对叶斯的摸黑，让他毛骨悚然，不寒而栗。

    虽然在这个圈子里想保持一点本性很难，但是孟羽风却不愿意丢下那最后一丝尊严。

    所以他狠狠的甩开了任哥的手，对着离他最近记者的摄像头说：“我和叶斯只是普通朋友，她有现在的表现让我很惊喜，我很期待她的新片上映，还有我得声明一下，是因为我未婚妻怀孕了，所以我才放弃了这部电影的男一号，这和叶斯没有关系，请你们不要恶意制造舆论，谢谢。”

    一旁的任哥直接惊呆了。

    而孟羽风的话更是让这群媒体记者争先恐后的，更多的问题犹如潮水一般涌来。

    