
    与此同时，红菱带着人来到了暗门。

    当他们看到连同那道铁门都消失不见的整个空地时，都如同见了鬼一般瞪大眼睛。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “是我们走错了地方吗？”

    已经心慌意乱的红菱根本分析不出什么因果来，她只知道夫人多年来的心血已经毁于一旦了。

    而他们明知道是谁出的手，却还是没有办法对付她。

    她想不出那个叶斯到底为什么会拥有这么神秘的力量？

    只是顷刻间就能毁去整个暗门。

    虽然当初在新海的时候他们已经见识过叶斯的能力，可是这个是暗门，是夫人凝聚了多少年心血建造起来的，里面更是安装了防爆装置，就是火药都难以攻破。

    而现在，她看到了什么？

    黑压压的一片尘土，空气中似乎该能闻到那股焦味。

    那是**被炸焦的味道。

    “这件事得尽快告诉夫人。”

    回程的路上，顾南不敢置信的透过后视镜看着叶小姐那面不改色的俏脸问：“您真的把庄园炸了？”

    所以他们刚才听到的雷声和感知的地动，都是叶小姐弄出来的？

    陆止也觉得有些不可思议。

    但是联想到叶斯身上的力量，似乎也引以为常了。

    反正只要是她做的事情，就没有一件不是惊天动地的。

    好在她没事就好。

    叶斯眨眨眼睛纠正说：“没全炸，就炸了一个房子，里面装的都是虫子，正好把它们炸成灰了。”

    顾南在心里为叶斯竖起了一个大拇指，叶小姐真牛！

    车缓缓行驶着。

    陆止在听到叶斯说到那道铁门里装的都是虫子时，神色顿时复杂起来。

    难道当初凌美诗改造那座庄园的目的就是为了饲养这些毒虫？

    她到底为什么要这么做？

    而这边凌美诗听到自己的暗门被毁的一干二净时，整个人差点都暴怒起来。

    “你说什么？”

    红菱低着头，一脸愧疚的道：“对不起夫人，是我们无能，没有守护好暗门。”

    怎么会这样？

    “你确定里面都什么没有了？”她费尽了多少心血才得到那些东西，就这样被毁了？

    只差一个晚上，就一个晚上？

    她就可以转移那些东西了。

    为什么？

    要毁她的心血！

    看着面露狰狞之色的凌美诗，红菱和琳达，都不敢出声了，仿佛她们呼吸的空气都是压抑的

    “查出来是谁做的？”

    凌美诗不相信这是意外，也绝对不是意外！

    根本不用查，能有这样力量的人除了叶斯还有谁。

    “叶斯！又是叶斯！为什么她总是和我作对。”上次在新海，连神秘药水都对付不了她，凌美诗恨极了了叶斯。

    想尽快找到她的弱点，铲除她。

    红菱和琳达也是束手无策，似乎自从他们遇见叶斯开始，就没有一件事情是顺利的。

    就连凌美诗对上她，都是屡屡碰壁。

    凌美诗一直以为她能重生，她便是这个世界的主角，可是为什么还有一个叶斯？

    “不能让叶斯继续留在这里和我作对了，想个办法驱走她。”

    明着对上肯定是不行的，虽然他们人多势众，A国又是她的地盘，可是那个叶斯太诡异了，凌美诗根本没有把握能对抗叶斯。

    武力斗不过她，智力她不信不行！

    第二天，叶斯就照常去拍戏了，陆野还在休养中。

    冯雪依保留陆野的戏份，等着他康复在拍。

    “斯斯，你见过陆野了，他现在怎么了？”昨天陆野昏厥时可把冯雪依吓的不轻，差点心跳骤停。

    按理说，演员在片场发生意外是常有的事情，她身为导演早就见怪不怪了，可是偏偏是陆野。

    她觉得她对陆野有种身为长辈看护的责任，陆止和叶斯把陆野交给她，她就必须对陆野负责，所以她把自己的担心归为正常范围。

    叶斯不懂这其中弯弯绕绕，她见冯雪依担心，就实话实说：“他已经没事了，只是陆止不放心，让他多休息两天。”

    “那就好，你告诉陆野，让他好好养病，不要着急回来拍戏，等身体养好了再说。”

    叶斯点了点头，冯雪依又不放心的拽着她，“一会儿收工后，你带我去看看他吧。”

    昨天陆野昏厥的太突然，片场乱成一团，她身为导演自然是走不开的，今天她把一切安排好了，又让副导演坐镇，应该没有什么问题，所以就有时间去看陆野了。

    叶斯觉得她表姐今天很不对劲啊。

    不过她弄不清原因，也懒得多问，就一口答应了下来。

    只是在拍摄过程中，副导演屡屡提醒心不在焉的冯雪依，“冯导，你没事吧？是不是太累了，要不要休息一会儿。”

    这段时间赶拍进度，不说演员就是导演和工作人员都有点累了，冯雪依自然也是累的。

    只是让她心思不属的原因不是这个，而是别的。

    “最近大家也累了，今天先拍到这里，收工吧。”

    副导演有些愣神，这就收工了，离天黑还早呢？

    不过冯雪依是导演也是制片人，自然是她说了算。

    反正拍摄超时的费用也不用他承担，他自然乐的轻松。

    叶斯听见冯雪依说收工时，终于明天她的不对劲在哪里了。

    “表姐，你身体不舒服啊？”看起来脸色很不好似的。

    冯雪依摇头：“我没事。”她又问：“你还有其他事情吗？没有的话，陪我去看陆野吧？”

    怎么最近从她表姐嘴里听到陆野的名字越来越多了。

    好像她表姐关心陆野比关心她还多？

    “表姐，你该不是喜欢上陆野的吧？”梁月说过一个女人如果对一个男人牵肠挂肚的话，就是喜欢他。

    她看冯雪依现在这个样子，就是喜欢人的表现。

    冯雪依听了叶斯的话，蓦然瞪大眼睛，连脸色都变了，声音都带着一丝紧张之色：“斯斯，你不要胡说，陆野才几岁，我怎么会喜欢他？我只是把他当成弟弟看的。”

    可是内心的起伏明明不是这样的。

    叶斯听冯雪依的心跳声，不断再加快，她好奇的说：“表姐，你心跳好快啊！”

    冯雪依：“……”

    