
    “伯母别生气，冯导的性格在圈内一向是这样的。”韩冰看着李母不悦的目光，含笑的解释道。

    熟料李母听完更加不满了，语气带着指责：“一个女人不好好持家相夫教子，当什么导演？那种圈子能干净吗？”

    韩冰顿时语塞，李母这话明显是把她也骂了进去，因为她也是娱乐圈的人，甚至她比冯雪依还不堪。

    李承哲不悦的制止这个话题：“好了妈，外面还有记者在蹲守着，我们还是先走吧。”

    近来荣盛的情况也不太好，股价跌的厉害，李承哲也是每天焦头烂额的，但是为了安抚家里的心，他还是抽出时间陪着李母来接韩冰。

    但是遇见冯雪依是一个意外。

    现在对于冯雪依的情况他不想知道太多，因为他失去了儿子，冯雪依失去了母亲，他们也算两清了。

    医院走廊人流不少，到处充斥着消毒水的气味，李母也不喜欢医院这样的环境，就没有多说什么，顺着李承哲的话就离开了。

    而站在李母身边的韩冰则是意外的看了李承哲一眼。

    他不是向她保证过，会让冯雪依给她赔礼道歉的吗？

    为什么现在是这种态度？

    难道李承哲对冯雪依那个女人还余情未了？

    此时，妇科主任办公室里。

    因为叶家特地打了关系，让冯雪依去做检查。

    “医生，我的情况怎么样？”

    妇科主任姓曾，是一个四十多岁的女人，她带着眼镜，手里拿着冯雪依的资料和检查结果，她沉了沉声说：“冯女士近来是不是感到非常疲惫和嗜睡？”

    坐在曾主任对面的冯雪依点了点头，“是有这样的情况，是不是对孩子不好？”

    “确实有些影响，冯女士的身体身体乏力，脾胃受虚，应该和你本职工作有关系，如果冯女士想要养好胎，就得注意饮食，注意休息，调节好心态。”

    “好的，我知道了，谢谢曾主任。”

    冯雪依现在三个多月身孕，倒不是很显身，只是对于这个孩子，她怀有巨大的压力。

    总是生怕被李家发现了，和她争夺这个孩子。

    虽然她和李承哲离婚了，可是如果李家知道了她有了李承哲的孩子，势必不会善罢甘休的。

    她倒是不怕，就是担心连累了叶家和她肚子里的孩子。

    所以她必须尽快找个人结婚，这样才能放心生下这个孩子。

    这边叶斯听到冯雪依说要找人结婚，惊的瞪大了眼睛，“表姐，你不和我出国了，你要留在这里找伴侣？”

    “恩，后面的戏份也不多了，有杜导在，应该可以顺利完成，我在新海还有些事情要处理，就不和你一起去了。”

    她留在国内，叶斯才能好好拍戏。

    叶斯盯着冯雪依的肚子里看，说：“表姐，你是要给小外甥找个爸爸是吧。”

    孩子必须有爸爸和妈妈才算个家。

    听了叶斯的话，就算冯雪依脸皮再厚，这会儿也烧的厉害。

    斯斯说话也太毫无顾忌了。

    “斯斯，这件事你心里知道就行，不要说出去知道吗？”

    尤其不能让李家的人知道，否则后患无穷。

    龚叔拿着叶斯端来的汤放到叶柏朝面前，过了很久才说：“老爷，要不要把汤拿去化验下。”

    虽然大小姐喝了没事，可是谁知道会不会有什么后遗症。

    那个张潇潇明显就是别有居心，龚叔不相信她会好心的给大小姐熬汤。

    “你去把张潇潇带过来，问清楚。”叶柏朝可以把张潇潇放在眼皮子底下观察，但是绝不容许她对自己的女儿下手。

    龚叔应了声，就去找张潇潇。

    彼时，张潇潇正和叶柏辉通电话。

    “叶斯说她马上就要回去拍戏了，你给我的药到底有没有用？为什么叶斯喝了之后，都没有什么效果？”

    “你说什么？”叶柏辉担心叶斯不受控制，离开新海，所以让张潇潇抓准机会对叶斯下手。

    然而他没有想到，他给张潇潇的药剂对叶斯不起作用。

    这种药剂和上次下给叶柏朝的不同，比较强烈，叶斯怎么会一点事都没有？

    “你亲眼看见她喝下去的？”对于张潇潇的能力，叶柏辉一直持有怀疑。

    光看她这么长时间都没有拿下叶柏朝就知道她的无用和无能。

    如果不是她现在还能留在叶柏朝身边监视他的一举一动，叶柏辉早就放弃了她。

    张潇潇听出叶柏辉话里的不满，可是她确实亲眼看见叶斯喝下她熬的汤，她不可能看错的。

    “我真的亲眼看到的，我没有骗你。”

    “现在叶斯在哪儿？”

    张潇潇说：“她去找她表姐了。”

    去找冯雪依了？

    “我会让人再给你送药，这次你若是再失误，就别怪我不念旧情了。”

    说完，电话挂断。

    这头张潇潇听到这话，脸色霎时就苍白了。

    就在这个时候，龚叔敲响了她的房门。

    她努力保持镇定的去打开门，然后扬起微笑：“龚管家，找我有事吗？”

    “是这样的，老爷有事找张小姐问下。”

    叶柏朝要找她？

    自从叶斯出国后，叶柏朝从来没有单独见过她，现在怎么？

    难道叶柏朝发现了什么？

    不可能的，叶柏辉说过她给叶柏朝下的药是慢性药，不会那么快发作的，所以应该是因为其他事情吧？

    与此同时，荣盛大厦。

    总经理办公室里。

    “你去给我查下冯雪依去了医院都做了什么？”

    冯雪依回国的目的李承哲知道，可是这次她回来对他的态度判若两人。

    仿佛已经把他当成陌生人了。

    上次他们在电话里争执还言犹在耳，他不相信冯雪依这么轻易的就放过这件事，毕竟冯斌还被关着。

    她不为她母亲讨个说法，总不至于不管冯斌了。

    冯雪依确实不会不管冯斌，她总要弄清楚利用冯斌对于叶家的人是谁。

    所以她去找冯斌了。

    被关了一段时日的冯斌已然消瘦的厉害，双颊凹陷，颌骨微凸，眼眸混浊充满血丝，他已经好几天没睡过觉了。

    此时他看见冯雪依，宛如看见救命稻草一样，嘶喊着求她救他，“姐，你救救我吧，救我出去，我不想待在这里了。”

    