
    只见叶斯捏了捏泡沫做的法棒，不过眨眼间，那根法棒被她一下子捏碎了，成了真正的泡沫，像雪花一样飘落下来。

    众人一下子看呆了眼。

    不是说道具造假吗？

    罗夜和西茜面面相觑，简直怀疑人生，他们刚才就是被这个东西打的后背生疼，痛苦不堪。

    结果这是真真实实的道具？

    还是泡沫做的？

    这下子所有人看他们的眼神都不一样了，有常识的人都知道，泡沫打在人身上是不会疼的，所以包括劳伦斯在内都觉得他们在说谎。

    罗夜和西茜从来没有觉得自己这么难堪过！！

    简直像被人拨开衣服观赏的小丑一样。

    几分钟后，艺人休息室内。

    “西茜姐，你的后背怎么都肿了？”

    化瘀消肿的药被助理抹在后背上面，疼的西茜冷汗从脸上流下来，她扭头怒道：“小心一点不会啊，没看到我疼的正难受吗？”

    助理颤颤巍巍：“对不起，西茜姐，我不是故意的。”

    “真是没用，连擦个药都不会。”

    西茜只要一想到她这身疼痛是因为谁而落下的，就恨不得剥她的皮，喝她的血。

    偏偏现在她不得不忍下这份屈辱，还不能让人知道。

    否则这份罪只会白受！

    罗夜这边也不好受，只不过他是男人，体质比女人多少好一点。

    但是一想到他被一个女人打了，这份羞辱他就无法忍受下去。

    因为男女主暂时无法拍戏，所以叶斯就先回去了，反正她的戏份不多，最重要的就是和男女主初次见面那场戏。

    既然现在拍不了，她也就可以回去休息了。

    “你回去再好好揣摩下角色，抓准角色的心理和神态变化。”

    叶斯把话记下了，准备回去问她表姐去。

    可她回去的时候，才知道她表姐回国了。

    叶斯：“……”

    梁月隐约知道一点情况，因为她每天都会和家里还有姚湛打电话，对于国内的消息多少知道一些。

    “好像是你表姐的母亲去世了，所以你表姐才不得不回去。”

    去世了？

    “是正常死的吗？”虽说这个世界没有丧尸，可她在玫瑰庄园看到了尸虫，所以她也不确定了。

    听到这话的梁月一脸懵逼中。

    斯斯这话问的，她都不知道怎么回答了。

    “具体情况我也不是很清楚，你要不要问问你爸。”

    叶斯想也不想的说：“那还是算了，我爸胆子不行，我怕吓到他。”

    梁月：“……”

    你爸知道他在你心里的位置是这样吗？

    远在国内的叶柏朝突然狠狠的打了一个喷嚏，管家龚叔紧张的上前问：“老爷是不是着凉了？”

    “没事，就是突然鼻子有点痒，可能是斯斯想我了。”叶柏朝想当然的说。

    龚叔：“……”

    “我有几天没有和斯斯打电话了？”

    “上次和大小姐通电话还是在五天前，老爷现在要给大小姐打电话吗？”龚叔问。

    叶柏朝想了想，说：“打吧。”

    这边叶斯刚吐槽完她爸的胆子，她爸的电话就来了。

    一旁的梁月简直了。

    叶斯在电话里果然没有谈及冯家的事情，她该不会真以为她爸胆子小吧？

    要知道在新海，SKS的董事长可是名副其实的大佬啊！

    还从来没有人说他胆子小的。

    夜晚，从A国飞来的航班抵达新海国际机场。

    冯雪依带着一身疲惫从机场打大厅走出来，龚叔早就接到消息，过来等着。

    毕竟叶柏朝将冯雪依也是看做半个女儿看待的，所以龚叔自然多关照几分。

    “冯小姐，这里。”

    冯雪依提着一个简单的行李箱走过来，“辛苦您了，龚叔。”

    “冯小姐哪里话，都是一家人，不用这么客气。”

    冯雪依道：“还是麻烦您了。”

    “不麻烦，冯小姐是准备先回冯家还是直接去医院？”

    毕竟苗桂兰的遗体还在医院里停放着。

    “去医院吧。”不管怎么样，苗桂兰总是她的母亲，她得去看她最后一眼。

    要说她心里不悲痛是不可能的，她三岁时被接到叶家，那时候不管表姨怎么疼爱她，她心里还是寄希苗桂兰能看她的。

    可是除了逢节过年，苗桂兰很少来看她。

    躲在暗处的孤影看到冯雪依上了叶家的车，就启动车跟上去了。

    彼时，一条短信发到了顾南的手机里。

    “先生，孤影发来消息说，冯小姐坐着叶家的车去了医院，他已经带着人跟在后面。”

    “我知道了。”

    冯家的事情他不便插手，只能冯雪依自己去处理，不过因为叶斯的关系，他可以让人保护冯雪依的安危。

    毕竟叶斯那么喜欢冯雪依肚子里的孩子。

    如果冯雪依的孩子有什么伤损，叶斯一定会伤心的。

    未来的叶斯会不会伤心没有人知道，但此时的她一定不会。

    因为她正赶着夜路飞速奔跑，仅仅用了三个半小时，她就看到了新海市的标志出现在她头顶。

    她摸了摸脸上的水，发现天上正在下雨！

    靠，这天气总是在她没有防备的时候突如其来！

    而梁月在叶斯消失了很久才反应过来，她着急的给陆野打电话，因为她没有陆止的手机号，只能给陆野打，陆野的电话还是她在片场的时候存的。

    电话响了很久，在陆野被凌美诗的人带走后，他的手机就被沈北捷交给顾南了。

    顾南听到他不熟悉的来电铃声，正奇怪着，突然想起来那是小少爷的手机。

    “先生，是小少爷的手机？”

    陆野从小生活在玫瑰庄园，认识的人不多，逃离玫瑰庄园后，也就认识了叶斯和她表姐。

    所以谁会给她打电话？

    “接起来吧。”

    顾南应了一声就接起了电话。

    这时梁月的声音传过来，“喂，陆野，是我，快和你大哥说一声，斯斯一个人跑回国去了。”

    “你说什么？”

    顾南听出来是梁月的电话，因为他开着免提，陆止也听到了。

    这边梁月反应过来，“你是谁啊，你不是陆野？”

    顾南没解释太多，就把电话挂了。

    他想起来冯小姐临走前还交代先生，不要让叶小姐回国，现在好了。

    叶小姐自己跑回去了！

    这都算什么事啊？

    