
    把叶斯带回家的陆止，让厨房准备了十几道大菜，看的叶斯口水直流。

    “这些都是这里的特色菜，你应该还没有吃过，你尝一下味道怎么样？”

    只见餐桌上摆满了鹅肝，松露，鱼子酱，烤奶酪，白汁烩小牛肉，车轮饼，鳎目鱼等等。

    每一道都是色香味俱全。

    “你家厨师太厉害了。”居然能做出这么多好吃的，比张妈都厉害。

    远在国内的张妈躺枪中：“……”

    陆止笑容温润，眼角勾起，薄厚适中的嘴唇微微弯起，“以后也是你的厨师。”

    “对啊，你的都是我的。”想到自己以后可以天天吃到这么多美食，叶斯开心极了。

    说着，她就开始大快朵颐吃起来。

    陆止对食物的需求不高，能吃饱就行。

    所以他也跟着叶斯随意的尝了几口。

    他的饭量和叶斯比起来确实太小了，吃没几口就饱了，而叶斯好像永远都吃不饱的。

    有时候陆止就会很好奇，为什么叶斯可以吃下这么顿的东西？

    正常人类的饭量可以这么多吗？

    然而他再看着叶斯吃这么香的时候，他就问不出来了，只要叶斯身体没有任何问题，她想吃多少，他都可以满足。

    等叶斯吃完整桌菜后，已经深夜十点多了。

    “已经很晚了，你今天就在这里休息吧，明天我让顾南送你去片场。”

    叶斯倒是不反对，可是：“我没带换洗衣服啊。”

    正值夏天，叶斯又是那种闲不住的人，整天跑来跑去，不出汗才怪。

    不过叶斯有一点好，她的汗水比一般人蒸发的快，所以她不轻易感冒。

    这种体质，若是被沈北捷知道，一定会被抓着去研究的。

    “没关系，在你来之前，这里已经准备了你的衣服，所以不用担心。”

    “啊？”叶斯惊讶：“你都准备好了？”

    她心思变换，露出一笑，手指勾了勾陆止的下巴，活像一个调戏良家妇男的女土匪，“小陆啊，你是不是早就想把我带回家啊？”

    陆止很诚实的看着她，没有否认，“是啊。”

    实则心里慌的不行，他没有和女人相处的经验，和叶斯在一起总是担心会让她不开心，或是担心自己做的不够好。

    所以每次都是束手束脚的，就连这次邀请叶斯到家里来，都是顾南建议的。

    不过留夜是他要求的。

    他这也算是进步了吧？

    他不安的看着叶斯，就怕叶斯会觉得他轻浮。

    可是下一秒叶斯直接往他的脸上啵了一下，惊的陆止三魂不见七魄。

    他彻底懵了。

    叶斯得意的笑了笑，收回手，转身就上了楼。

    浑然不知被她调戏的人心里已经掀起了惊涛骇浪。

    顾南带人进来收拾餐厅的时候，就看到这样的一幕。

    他家先生怎么了？

    怎么一直在傻笑？

    国内，龚叔把今早在厨房看到的事情如实的告诉了叶柏朝。

    等着叶柏朝的反应。

    叶柏朝皱着眉头道：“公司现在什么情况？”

    “您上回让朱经理暗地里查了下面子公司的财务状况，确实有问题。”龚叔斟酌着回答。

    “这么说梁国兵和叶克确实中饱私囊了？”

    财务部一直在梁国兵的掌管下，叶柏朝因为信任他，所以极少过问公司的财务状况。

    没有想到，就是因为他的信任才养大了他们的野心。

    龚叔叹气：“您说的没错，梁副总和下面的两家电讯公司有私下往来，朱经理还查到他们的有银行流水确实有不少的挂钩。”私下的交易可能更多。

    谁都知道，他们大小姐和梁国兵的女儿感情好，所以老爷也是看在大小姐的面子上，才这么优待梁副总，让他管理下面两个子公司。

    只是梁副总还是辜负了老爷的信任。

    所谓人心不足蛇吞象！

    真是不外如是。

    “这件事先不要让斯斯知道，免得伤了她和梁月那丫头的感情。”

    叶柏朝相信自己宝贝女儿的看人眼光，梁国兵虽然不是个好东西，可是他女儿梁月还是好的，这么多年都陪在斯斯的身边。

    因为斯斯强悍的性格，她身边的朋友很少，也只有梁月和姚家那个小子了。

    叶柏朝不忍心因为这件事而毁了她们之间的友谊。

    站在叶柏朝面前的龚叔点了下头，“老爷是准备去公司吗？”

    “嗯，现在斯斯不在，我得去盯着些。”后面几个字，叶柏朝说的声音极重。

    他是去盯着，顺便好好给他们算个账了。

    龚叔忽然想起，早上冯雪依给他打的那个电话，“老爷，冯小姐那事会不会和公司有关？”

    否则怎么会这么巧？

    公司的麻烦一波接一波，好像从大小姐离开没多久，管理层就开始频频出事，下面子公司更是，现在加上冯小姐这桩事，实在不得不让龚叔多想了。

    “雪依那丫头也不容易，谁道李家的人是个狼心狗肺的，你帮她好好查查吧，如果真是被人陷害的，能帮就帮吧。”

    虽然叶柏朝对冯家无感，但是看在潇潇和雪依那丫头的面子上，他还是不介意帮一手的。

    所以龚叔送叶柏朝去SKS后，就着手安排调查冯家和韩冰的事情。

    这边叶柏朝和和龚叔离开后，张潇潇就给叶柏辉打了电话，“我已经按你说的，把药下进他的早餐里了，你什么时候可以把我的那些照片给我？”

    本来张潇潇在是想借此机会脱离叶柏辉的掌控的，可是叶柏辉拿捏着她的把柄，她不得不受他的控制，帮他做一些不为人道的事情。

    虽然她也不愿意，但是谁让叶柏朝这么冷待她，但凡叶柏朝对她好一点，她也不会这么狠心。

    电话里，叶柏辉阴狠的声音传过来，“那些照片我留着还有用，等你的利用价值没有了，我自然会给你的。”

    于叶柏辉来说，张潇潇也只是一个棋子而已。

    “你……”张潇潇没有想到叶柏辉说话不算数，明明上次他已经说过她下完这次药，就把照片还给她的，结果居然在戏弄她？

    叶柏辉本来就是一个没有底线的人，他冷笑了几声就挂了电话。

    