
    这边宗霖故意火上浇油的添了一句：“陆夫人找红菱有事吗？”

    红菱：“……”

    这个男人是想害死她吗？

    琳达还顾忌凌美诗对‘秦陌卿’的看重，所以极其恭敬的回答：“例行工作而已，秦先生不必担心。”

    “那就好。”宗霖佯装不放心的看了红菱一眼。

    这一眼被一旁的琳达悉数收在眼里。

    红菱冷冷的瞪了宗霖一眼，她真是小看了这个男人。

    为了达到目的不择手段。

    真是无所不用其极！

    不用琳达引路，红菱自己走进了凌美诗的房间。

    她毕恭毕敬的站到凌美诗的面前，“夫人，您有什么吩咐？”

    此时的凌美诗已经恢复了以往优雅淡然的样子，她静静的看着红菱，用着审视的目光看着她，然后开口：“红菱，你跟了我多久了？”

    “红菱十六岁跟着夫人，如今已有十年了。”

    “是啊，十年了，时间不短了。”凌美诗突然感慨道。

    红菱猜不准凌美诗这话的意思，所以选择沉默不语。

    “像你这个年纪，是该谈婚论嫁了。”

    红菱瞬间惨白了脸，她胆战心惊的道：“夫人，红菱此生不嫁，绝无二心。”

    凌美诗笑道：“你不必紧张，我也是为你的将来打算，毕竟你也不能跟着我一辈子，在我身边浪费青春不是嘛？”

    “红菱不敢，红菱的命是夫人给的，自然一辈子衷心夫人。”

    “既然如此，你就代替琳达回国一趟吧，你的能力我信的过，上次叶斯炸了暗门，里面的东西都毁了，这里环境比较复杂，难以找到替代品培养，你回国去帮我收集吧。”

    收集什么，红菱心知肚明。

    她知道夫人是有意支开她，但是她根本拒绝不了。

    而且，她已经打听到了秦先生确实还是在国内，或许回到国内，她才能找到秦先生。

    这样她才有机会揭穿那个男人的阴谋。

    所以她恭敬的应了下来。

    凌美诗看到红菱脸上没有任何不甘和不愿，心里那点芥蒂总算消除了几分。

    而这边宗霖在知道凌美诗派遣红菱回国后，就开始暗自行动起来。

    他得抓紧时间了。

    黑藤财团的大权，凌美诗的秘密，他要一一解决。

    与此同时，国内。

    新海市，冯家。

    冯父正准备去警察局看望苗桂兰，突然几名警察出现在门口，在敲门。

    从防盗门猫眼看到这一切的冯父脸上闪过一抹惊慌，他回头看着坐在沙发上打着游戏的冯斌，见道：“门外有警察来了，你是不是在外面干了什么？”

    粗糙的手指在游戏机屏幕上一顿，冯斌抬起头，有些紧张的反驳一句说：“我能干什么？”紧接着又道：“我先上楼去躲起来，要是问是找我的，就说我不在。”

    冯父愣了下，冯斌已经从沙发上一步并三步的跑上二楼。

    缓了好一会儿，冯父才去开了门，因为冯家近来资金紧张，已经请不起保姆了，所以家里面看起来的乱糟糟的。

    苗桂兰在的时候还能收拾下，现在苗桂兰不在，指望冯父和冯斌两个大男人收拾房间，整理卫生是不可能的。

    于是警察上门的时候，就看到一间无比杂乱的客厅。

    空气中还飘着一股腐酸味。

    像是什么东西发霉的味道。

    不过警察也不管这些，他们上门是有要紧事。

    “这里是冯斌家吗？请问冯斌在吗？”

    “这是冯斌家。”冯父心慌不已，面上却佯装镇定，毕竟也是生意场上过来的，这点世面他还是能稳住的，“几位警察同志，不知道你们找冯斌什么事？”

    “有人举办他涉嫌诈骗，我们需要带他回派出所一趟进行调查。”

    “什么？”涉嫌诈骗？冯斌不是说他在外面没有干什么吗？

    怎么会涉嫌诈骗？

    “警察同志，是不是弄错了，我们冯斌是老实本分的孩子，绝对不会干这种事的。”冯父不由的想起冯斌卡里的那一千万，心里一虚，那钱到底是怎么来的？

    “是不是弄错，我们会调查清楚的，不过我们从这里的监控录像看到，冯斌从昨天开始就没有出过门，你确定他不在家里吗？”

    冯父：“……”

    十分钟后，冯斌还是被警察带走了。

    冯父看着冯斌被带上了警车，差点慌不择路的追出去。

    后来发现追不上他才停了下来，然后拿出手机给冯雪依打电话。

    现在能救冯斌的就只有冯雪依了。

    此时，远在国外的冯雪依正接到龚叔的电话，“冯小姐，您交代的事情办妥了。”

    “谢谢你了，龚叔。”

    “冯小姐客气了，我听大小姐说，您有身孕，老爷非常担心您，不知道您接下来有什么打算？”

    冯雪依从小被抱到叶家长大，叶柏朝虽然不能像疼爱叶斯那样疼爱冯雪依，可也是把冯雪依当成自己亲人的，所以自然会关心她几分。

    冯雪依知道斯斯很喜欢孩子，在知道她有身孕那天，就把消息告诉了姨父和龚叔，只是她目前只想把这个孩子平安生下来，其余的事情她还考虑不了太多。

    但是龚叔的话提醒了她，她不可能一辈子不回国，她总有面对李家和李承哲的一天，所以她必须安排好一切，防止李家知道这个孩子后，和她争夺孩子抚养权。

    “麻烦龚叔告诉姨父，我会尽快找个人结婚，然后再生下这个孩子。”

    龚叔听到冯雪依有打算，心里就放心了几分。

    然后就结束了通话。

    而冯雪依挂完电话没多久，冯家座机的号码就出现在她的手机上。

    不用想，冯雪依都知道这个电话是打来干什么的。

    无非是让她帮忙救冯斌出来。

    所以冯雪依直接按断了通话，根本没有打算接这个电话。

    她已经纵容冯家太久了，才让家里人这么不知道轻重，什么事情都敢做，什么钱都敢拿。

    这次如果不能让冯斌吃个教训，他下次还会再犯的。

    “扣扣扣！！”这个时候，她房间门被敲响了。

    “表姐，是我，我给你带了好吃的。”

    冯雪依听到是叶斯的声音，嘴角不由弯起一笑，“进来吧，斯斯，门没锁。”

    