
    要知道叶斯的手段，非常人可以忍受的。

    所以她开口说：“叶小姐，不知道他欠了多少钱，我代为归还行不行？”

    红菱身为凌美诗的心腹，自然是有不少财产的。

    只是她的身份容易让人忽视而已。

    宗霖还是第一次遇到有人替他还钱的女人。

    而且这个女人还是凌美诗的手下。

    主要是红菱知道秦陌卿是孤儿，所以对他哥哥身份的宗霖来说，她想的很简单，觉得他应该也是个贫瘠之人。

    所以才会欠大少爷的钱！

    如果宗霖知道红菱的想法，他一定会冷笑几声。

    叶斯是个很有原则的人，谁欠她钱，她就找谁还。

    “你们两是夫妻吗？”叶斯纳闷，“不然你怎么替他还钱？”

    在叶斯看来只有夫妻两才不会不分财产，因为亲兄弟还明算账呢？

    可这句话直接让红菱赤红了脸，而宗霖的脸色也不甚好看。

    “好了，叶小姐，玩笑也开够了，你想要多少钱直说便是？”

    他宗霖不缺钱，也不需要别人替他还。

    “你自己欠了多少钱你不清楚？还问我？”叶斯瞪着眼看宗霖。

    宗霖吸气，气的不轻，他怎么知道自己欠了多少钱？

    他努力微笑，他算是明白了，他这个储备部经理的工资是陆止施舍的，他最后还要还的。

    陆止也真够意思的。

    让叶斯来找他拿钱？

    行！这点钱他还不放在眼里！

    “叶小姐是想直接转账，还是我明天去银行提钱亲自还给叶小姐。”

    只要还钱就行，这个还钱方式，叶斯不挑的。

    于是，宗霖找叶斯要了帐号，直接了当的给她银行卡转了十万块。

    比陆止给的八万工资，他还多给了两万，这总可以吧。

    叶斯听到手里短信声音，就拿出手机，滑开一看，看到银行进账信息，还低头认真的数了数数字，然后惊讶：“陆止给我说少了，你原来欠了他十万啊。”

    宗霖：“……”

    红菱不想知道什么钱不钱的事情，她只想知道秦先生的下落。

    “叶小姐，您知道秦先生在哪里吗？”

    叶斯摇头：“我不知道啊，不过他应该知道啊，他是小秦的哥哥嘛！”

    这个他指的是宗霖，他心里冷笑，没想到红菱这么着急知道秦陌卿的去向，还投鼠忌器的找到了叶斯的头上。

    真是愚蠢至极！

    听到叶斯话的红菱心里突然气馁起来，如果这个男人肯告诉她秦先生的下落早说了，也不会耽误到现在？

    宗霖确实不会说的，即便说了，也是骗红菱的。

    何况他现在没时间关心秦陌卿的事情，宴会快开始了，叶斯不能在这里。

    他得引叶斯去前厅。

    “叶小姐，宴会已经开始了，你不担心陆止找你吗？”

    不是听说陆止非常在乎叶斯吗？怎么叶斯一个人出来这么久都没有去找他？

    难道是传言有误？

    宗霖不清楚凌美诗的打算，也不知道此时的陆止因为顾忌陆野的生命安全不得不留在凌美诗面前虚以委蛇。

    如果他知道，他一定会改变计划。

    听到宗霖提醒，叶斯才恍然想起，她好像耽误了不少时间，也不知道陆止那里怎么样了？

    就在她正准备回去的时候，那股和丧尸差不多的味道又飘出来了。

    她寻着味道，视力放远，她看到了走廊尽处的那道铁门，很古朴的大铁门，两边还有两座石狮子，门上落着铁锁，好像个监狱。

    叶斯欲上前去查看，红菱突然上前挡住了她，“叶小姐，那里是夫人的禁地，不许外人进入。”

    “什么禁地？那道铁门里面可能藏着丧尸，我得进去看看。”

    丧尸什么的，红菱没听懂，可是叶斯提到了铁门，她就不能不在意了，明明这里是看不到铁门的，叶斯是怎么知道的？

    想到叶斯在新海的施展出来的特殊能力，红菱不想在这里和她对上，否则会坏了夫人的大事。

    所以她努力转移叶斯的注意力，“叶小姐，夫人想撮合大少爷和唐小姐在一起，您不去看看吗？”

    “你说什么？”叶斯的注意力果然一下子就转移了。

    宗霖看了看叶斯，又看了下红菱，似乎若有所思起来。

    凌美诗的庄园里似乎藏着什么秘密，否则红菱不会这么顾忌重重。

    甚至是害怕叶斯发现！

    上次他潜入陆家的研究院一无所获，或许在这个庄园里可以得到他想要的。

    这边凌美诗确实在撮合陆止和唐楚桦，只不过陆止没有配合她，甚至直接戳穿了她，“抱歉，我已经有未婚妻了，陆夫人与我多年未见，看来是忘记了。”

    陆夫人？

    陆止居然叫自己的母亲陆夫人？

    看来外界传言果然不错，陆家这对母子确实关系疏远。

    凌美诗没有想到陆止这么不给面子，她拿捏着陆野的命就是用来威胁他的，他不是应该顺从她的话应承下来吗？

    只要陆止应了和唐楚桦的婚约，他就违背了陆霸天的遗愿，那他的那些股份就无法继承，而她身为陆霸天的原配妻子，自然是有可以继承他的股份的。

    只是陆止居然临时反口了？

    难道他不在乎陆野了？

    此时的唐楚桦也尴尬的很，她恨极了陆止口中的未婚妻，明明以前陆止也很反对这门婚事的，为什么现在这么全心全意的守着叶斯？

    凌美诗面露冷意的提醒陆止，“阿野呢？他今天怎么没来？”

    “他没来陆夫人心里不是很清楚吗？”陆止反问，态度看起来比凌美诗更冷漠。

    到现在为止，陆止都不知道陆野怎么会突然昏倒？

    顾南传来的消息只是说，陆野在片场突然昏厥，被阿九的人送去了沈北捷那里，可是现在沈北捷居然找不到任何病因？

    这就跟奇怪了？

    在联想到凌美诗这副有恃无恐的样子，他就知道凌美诗一定是对陆野做了什么，所谓虎毒不食子，凌美诗这个女人简直比蛇蝎还毒。

    可笑的是，这个女人竟然是他和陆野的生母。

    定是他和陆野上辈子做尽了坏事，所以这辈子才会投胎到凌美诗的肚子里。

    