
    “你们根本什么都不懂，陆止不能和叶斯在一起，叶斯会害了陆止的。”

    顾北：“……”

    顾南：“……”

    “唐小姐，请您不要胡说，更不要诋毁叶小姐的名誉。”

    两个人第一次没有产生争议的想到一起去了，唐楚桦一定是发现了叶小姐的不同之处，所以才会这么说的。

    这件事一定要马上告诉先生！！

    演播厅里，人头攒动。

    叶斯十分享受这种一边吃东西一边看电影的感觉。

    简直就是神仙日子啊！

    唯一的不好就是，上面演的东西她看不懂！

    所以她的注意力大都放在吃上面了。

    陆止倒是很认真的在看，主要在看电影里男女主是怎么相处的，以及他们为什么可以那么自然的亲热。

    他把画面里的男女主想象成他和叶斯的样子，只觉得心口跳动的厉害，甚至都有点不敢去看叶斯。

    “你怎么了？怎么脸这么红？发烧了？”

    陆止的脸呈现一种绯色的红，额角似乎还有汗渍出来。

    手心直冒汗，他心虚解释：“没有，就是有点热。”

    热？

    叶斯眨眨眼睛说：“那你要不要吃个甜筒去去热？”

    “也，也好。”

    叶斯找着手边的零食，发现甜筒都被她吃了，只剩一个她吃了一半的，“那个，要不要我再去买一个，这个快被我吃完了。”

    “没关系，我就吃这个吧。”

    叶斯有些不舍的递过去，“那给你吧。”

    陆止接过来，直接咬在叶斯吃过的地方，不知道这算不算亲密？

    应该算吧！

    陆止想着。

    叶斯眼见甜筒没了，就吃起爆米花，缓解她的心痛。

    电影很快进入了尾声，男女主在海滩上热情的拥抱在一起，然后亲热……

    周边的人多多少少受了点影响，开始和身边的伴侣有一搭没一搭亲昵起来。

    叶斯专心吃着东西，一点都不受影响。

    可陆止却无法心无旁骛起来，他的体温越来越高，似乎有些不受控制。

    叶斯明显发现了陆止的异常，她放下爆米花，用手探了探陆止的额头。

    陆止反应过来一把抓住了她的手，肌肤相触时，他身上的热度似乎减缓了不少。

    “哎呀，你身上好烫，肯定是发烧了。”叶斯觉得肯定陆止是吃了甜筒才发烧的，而甜筒是她给的，她有责任：“我带你去给医生看看吧，不行就打个针吧，这样好的快！”

    陆止：“……”

    为什么叶斯就认定他是发烧呢？

    “我没事，你别担心。”

    “都烫成这样了，怎么会没事？你是不是怕看医生？”叶斯虎着脸说：“你这样不行的，把脑子烧坏了怎么办？”

    陆止突然有些后悔带叶斯来看到电影了。

    他本来想着能增进他和叶斯的感情，结果弄的他进退不得！

    好在出了电影院，陆止的体温就正常了，叶斯也不强制带他去看医生了。

    陆止有种躲过一劫的感觉。

    这边唐楚桦愤怒离去后，顾南就接顾北出院了。

    “你脸上的伤是怎么回事？”刚才顾北就想问了，只是碍于唐楚桦在，他就忍着没问。

    要知道顾南的武力值不弱，甚至比他还强上那么一点，怎么会伤成这样？

    顾南没有隐瞒：“在庄园里不小心中了红菱的圈套，被爆打了一顿。”

    其实顾南也知道，夫人纯碎是把对先生的怨恨发泄到他身上而已。

    因为夫人目前奈何先生不得。

    顾北坐在车上后很是气愤的说：“早知道你当初就不应该放过红菱。”

    “都是过去的事情了，提这个也没用，她现在是夫人的心腹。”

    顾北说的是以前顾南参加IDPA会员赛时对红菱手下留情的事情。

    当初他们谁也不知道红菱是夫人的人，只觉得这个女人为了拿冠军不要命了。

    后来他们才知道，如果红菱没有拿到冠军，可能真的没命了。

    只不过那次顾南虽然手下留情了，可最后红菱还是没有拿到第一。

    说起往事，顾南只觉得看走眼了。

    “对了，我没问你，唐小姐怎么会出现在这里？”

    顾北翻白眼，“你不会以为是我请唐小姐来的吧？”

    只要顾南说是，顾北立马和他翻脸。

    顾南倒不是怀疑顾北，只是唐楚桦出现的很突然，而且还特意去看了顾北。

    她既然知道顾北住院了，必然也知道他们这段时间在A国发生的事情。

    那么她此次来A国的目的是什么？

    “我就是有点意外，你紧张什么？你以前不是还很看好唐小姐和先生的吗？刚才你怎么不帮着唐小姐了？”

    顾北突然语塞。

    他瞪着顾南：“你有完没完，你不是说过先生的私事不需要我们指手画脚吗？我只是尽我自己的职责行不行？”

    “行啊，怎么不行？”顾南发动了引擎，似笑非笑：“就怕某人是受了叶小姐的大恩，不得不改变心意……”

    顾北：“……”

    他以前怎么没有发现顾南这么八卦的？

    看着顾南向北驶离，顾北问：“我们现在去哪儿？”

    “去接先生和叶小姐。”顾南心里很得意的笑，先生明明叫他不用管了，结果刚看完电影，就对叶小姐没折了。

    顾北不知道顾南笑什么，唐小姐都来了，先生肯定会很麻烦的，顾南居然还在笑？

    陆止已经接到顾南发来的消息，对于唐楚桦的到来，他确实很意外，但也没有太在意。

    反正他已经给唐家警告过了，既然他们还要淌这趟浑水，利益得失就该他们自己负责了。

    这时候天色已暗，路边的霓虹灯纷纷亮了起来，色彩蔓延，好看极了。

    A国的夜晚总是比国内的热闹多。

    叶斯一如既往的吃，看到好玩的就多停留两步，她看着已经落后她好几步的陆止，回过头叫他：“陆止，你快点啊。”

    陆止很想追上叶斯，可是叶斯步伐太快了，自从了解了叶斯的特殊能力后，他就一直加上锻炼，就怕自己哪一天被叶斯撇下了。

    虽然他知道他可能一辈子都赶不上叶斯，可是他还是想为之努力。

    叶斯特意停下脚步等陆止。

    