
    张潇潇愤愤的看着被挂断的手机，整个人面容都扭曲了。

    和她这张美丽柔和的脸截然不符。

    龚叔从几个渠道里，打听到了冯家的事情。

    还特意去了警局，见了苗桂兰，也就是冯雪依的母亲。

    苗桂兰年近六十，中等身材，身材有些发福，腰若水桶一般，因为缺乏运动和保养，她眼角皱纹极多，眼帘下还肿着一块眼袋，有些青色。

    想来在警局待了两天并不好受。

    她看到龚叔，带着混浊的眼瞳发出一丝光亮，“龚管家，快救我出去，我不想待在这里了。”

    龚叔皱了皱眉，他刚才问了，李家打了关系，不允许保释，因为有人亲眼目睹苗桂兰和韩冰发生争执，而且还大打出手，甚至苗桂兰还用手推了韩冰的肚子，把她推到在地，让她意外流产。

    这属于故意伤害罪。

    就算叶家家大业大，势力不一般，也很难摆脱着悠悠之口，让苗桂兰出来。

    尤其那个韩冰还是个名气不小的女明星。

    这件事在娱乐圈里已经造成了不小的舆论。

    本来李承哲和冯雪依离婚，舆论还是站在冯雪依这边的，可是出了这样的事情，粉丝和民众们都偏帮韩冰了。

    他听说荣盛这两天股价还上涨了不少。

    而韩冰更不用说了，收服了一批同情怜悯她的粉丝。

    可怜的是冯小姐，什么都没做，就因为这件事就被推到了风口浪尖上。

    “冯太太，现在的证据都对您不利，您可以告诉我，您是怎么知道韩冰的存在？还上门去找她的？”

    按理说冯家只是个三流家族，又没有人脉在娱乐圈，连他和老爷都是听冯小姐说起，才知道李承哲出轨韩冰，两个人还有了孩子，那么冯家是怎么知道的？

    还准确的找到了韩冰？

    这不像是巧合。

    而且冯家对冯小姐素来漠不关心的，就算她离婚了，对冯家也没有什么影响？

    那么苗桂兰怎么会这么好心的为冯小姐出头呢？

    苗桂兰眼神闪烁，她躲避龚叔探寻的目光，含糊其辞的说，“我就是听说李家为了一个女明星才要和我女儿离婚，所以我就去找他们算账了。”

    龚叔能做到SKS首席秘书的位置，自然察颜观色的本领不低。

    苗桂兰那说的几句话，他是不信的。

    何况冯小姐和李承哲离婚都是一个半个月前的事情了，苗桂兰要找李家算账，也未免太迟了。

    这里面要是没有猫腻，龚叔才觉得奇怪。

    “冯太太，我希望你和我说实话，你要知道，如果李家坚持起诉你，你是要背负刑事责任的，故意伤害罪可是不轻的。”

    “什么？”苗桂兰根本没想到事情会这么严重，她就是上门打了一个狐狸精，难道就要她坐牢吗？

    “龚管家，你可得救我啊，怎么说我都是潇潇的姐姐，你们叶家不能不管我啊？”

    听到这话的龚叔拧起眉，如果不是因为这层关系，龚叔才不会管她死活呢。

    “冯太太如果不是想吃牢饭的话，还是不要隐瞒了，要知道时间越拖下去越不利。”

    苗桂兰被关了两天，又被龚叔几句话吓的不轻，根本守不住秘密，没两下就招了。

    龚叔听完，脸色顿时就变了，“冯太太的意思是有人给了你们一笔钱，让你们去找李家和韩冰的麻烦？”

    苗桂兰点头，她不是个蠢货，现在也反应过来她可能是中计了。

    但是事情已经发生了，她也没有办法。

    “那个人是谁？”难怪苗桂兰会突然找上韩冰？

    这下子龚叔越来越怀疑，对方的目的其实对准他们叶家的。

    因为冯家根本没有什么可值得算计的。

    苗桂兰摇头，“我不知道，对方是和冯斌联系的，钱也是直接打给冯斌的。”

    冯斌，苗桂兰的小儿子，也是冯雪依最小的弟弟，今年才二十四岁。

    听说打架斗殴，喝酒泡吧什么都会。

    而且专门干一些不入流的事情，为了一点钱可以丢掉原则和底线。

    早些年，冯家在冯雪依那里屡屡碰壁后，就不再和她联系了。

    所以这么多年冯家的情况，龚叔也不了解，刚才那些信息龚叔都是从小道消息查到的。

    “对方给了冯家多少钱？”冯家虽然是三流家族，但是经济上绝对过的去，如果不是大笔钱，冯家绝对不会动心的。

    苗桂兰犹犹豫豫的说了一个数字，龚叔听完后，他大概了解了，一千万确实是一笔不小的数目，当然只是对冯家来说。

    于他们叶家来说，根本不值一提。

    “龚管家，我知道的都说了，我什么时候可以出去？”

    龚叔没答，反问：“这两天冯太太的儿子有来过吗？”

    苗桂兰摇头。

    龚叔明白了。

    所谓母子亲情不外如是。

    苗桂兰看着龚叔转身就走了，顿时焦急了，他还没说她什么时候可以出去？

    她大声喊了两声，龚叔没有回头，民警就让她不要喧哗了。

    苗桂兰心里不安极了。

    警察局外，了解了大致经过的龚叔把情况告诉了冯雪依，等着她的打算。

    毕竟是冯家的家务事，龚叔也不好直接替她决定。

    虽然那个幕后黑手的目的是叶家，但是冯雪依也有知情权。

    冯雪依没有想到她妈为了区区一千万就去做这种事？

    而她两个儿子竟然不管她了？

    “对不起龚叔，给您添麻烦了。”

    龚叔：“冯小姐，您说的哪里话，您的事情怎么是麻烦，只是这件事可能不好解决，最好能找李家私下商议下，否则冯太太可能免不了牢狱之灾了。”

    “好，我知道了，我会和李承哲谈一下的。”冯雪依在电话里顿了一下，又说：“龚叔，还要在麻烦你把冯斌收的那一千万交给警察。”

    不义之财，他们冯家绝对不能要。

    龚叔想了想，应下了。

    虽然让冯家吐出那一千万有些困难，但是龚叔并非没有办法。

    得到龚叔的应答后，冯雪依就挂了电话，此时正处于深夜的她，完全没有任何睡意，她只感到无尽的烦躁和无力。

    她知道李家不会善罢甘休的。

    