
    叶斯的短片完成的相当完美，一共分了几组，展现叶斯真实的反应和演技，尤其是她的武力值，非常震撼。

    从十米高台跳跃下来，攀登百米高楼，极速奔跑，堪称现代版蜘蛛侠。

    副导演将其合成一个短片，然后让冯雪依过目后，上传到网上。

    很快引起了很大的轰动。

    国内外皆是！

    有谈论叶斯演技的，有议论叶斯行动力的，也有说叶斯弄虚作假的。

    说叶斯放着好好的千金大小姐，集团继承人不当，非要进娱乐圈，和那些科班女团的女艺人争饭吃？

    何必呢！

    叶斯收工后，就跟着陆止来看陆野了，不过一路上陆止都闷不吭声的，好像一副不高兴的样子。

    “你怎么了？陆止，是不是肚子饿了。”要问叶斯会因为什么而不开心，除了饿肚子，还真没别的了。

    所以她觉得陆止应该也是因为这个不开心。

    陆止转过头，看着叶斯，眉头舒展开来，他说：“没有，我不饿。”

    “啊？你不饿。”叶斯很诚实的说：“那我饿了。”

    陆止：“……”

    深知叶斯永远都吃不饱的陆止，在去沈北捷私人医院的路上，给叶斯买了很多糕点和甜品。

    于是沈北捷看到叶斯和陆止时，就看到一个在吃，一个在给她拨开吸管，喂她喝果汁。

    还别说，陆止这伺候人的架势还是挺像样的。

    “嗨，你这医院怪冷情的，也没有人，你平时是怎么赚钱的？”叶斯吃着泡芙，眼睛盯着沈北捷问。

    主要是上次在沈北捷这儿吃的晚饭太轻淡了，连点油星末儿都见不到，就更不用说肉了。

    所以叶斯就以为沈北捷过的很凄惨。

    三餐都吃不起肉。

    沈北捷如果知道叶斯的想法，一定会被气的吐血。

    他沈家在这里好歹也算是大家族，只是世代从医，习惯了低调和养生。

    对于学术上他们有着生生不息的向往和探究，但对于吃食，他们真没有太大的讲究。

    何况，这里的伙食费用都是陆家提供的。

    要说伙食差，那也是陆止的原因，和他有什么关系。

    “呵呵，叶小姐是在开玩笑吗……”沈北捷干笑了两声，巴巴的说，“我这儿不缺钱。”

    他本来就不靠治病救人挣钱。

    这些陆止没有和叶斯说吗？

    陆止当然不会和叶斯说起别人的事情，尤其还是别的男人的事情。

    叶斯就这陆止的手喝了一口果汁，然后听到沈北捷的解释，她眼睛突然发亮，“这么说，你家也很有钱了。”

    她在考虑要不要把表姐送来这里？

    毕竟现在冯雪依养胎才是最重要的事情。

    不知道叶斯在打什么主意的沈北捷，不敢贸贸然承认自己家有钱，只能保守的回了句，“只是勉强够养家糊口而已，叶小姐太高估我了。”

    勉强够养家糊口？

    沈北捷也真敢说？

    不说他每年在研究上花费的巨额，就说他自己的吃穿住行，哪个不烧钱？

    面对陆止那双冷厉的眼神注视，沈北捷有一丢丢的心虚。

    可是他还是硬着头皮没有改口。

    这几天陆野住在这里，他也约莫从陆野口里知道了一些关于叶斯的事情。

    总结就四个字。

    好吃贪财！

    虽然叶斯医术高明，可钱财才是他的医术可以立身的根本，他可不能因为顾忌陆止，就傻傻的入了叶斯的套了。

    要知道，陆止现在的钱可是叶斯做主。

    他可不确定，陆止会不会重情忘义。

    其实，他已经开始担心，未来他这家医院，还能不能顺利的经营下去了。

    叶斯一脸恍然大悟的说：“难怪你这里人这么少，其实你应该好好考虑下要不要改行了，不然和我一起去演戏吧，你长的还不赖，应该能混口饭吃的。”

    已经沦落到要混口饭吃的沈北捷：“……”

    他扪心自问，他现在在别人眼里有过的这么惨吗？

    听到叶斯在夸别的男人的陆止心里仿佛打翻了醋坛子一样，酸的不行。

    他看着沈北捷的眼神透着一丝冷意，冷的沈北捷一身战栗。

    沈北捷心里疑惑，叶小姐这话意思是，现在进娱乐圈只靠脸吗？

    他自觉的自己长的是不赖，但可惜的是，他对娱乐圈一点兴趣都没有。

    所以他婉拒了叶斯的提议。

    还故意转移了话题，催促他们去看陆野。

    好在陆野这会儿已经恢复了很多，脸色也不像那日那样苍白无色。

    即便是经历过那日的生死难关，他也依旧阳光灿烂的很。

    “大哥，大嫂，你们来看我了。”

    陆止一向面冷，指望他和陆止热情的打招呼，那是不可能的。

    但叶斯是个非常热情的人，尤其她非常看重陆野，在她心里陆野就是她的弟弟，所以她认真的和陆野回了个招呼，然后直接坐到陆野床边的座椅上。

    还空出一只手拉着陆止，让他一起坐。

    “不用担心啊，我看你在休息两天应该快好了。”

    “嗯嗯，沈医生也是这么说的。”他在这里这段时间没少听沈医生议论他大嫂的事情，不过说的大都是大嫂的英伟事迹。

    特别是那日，他昏倒后被送来这里，连沈医生都束手无策时，是他大嫂出现了，还用沈医生从未见过的医术救了他。

    可以说他大嫂简直就是个奇迹。

    就是这走哪儿吃哪儿的毛病没法治了。

    当然再不好的小毛病，在她大嫂这里都变成了优点。

    陆止今天带叶斯来看陆野，是有话要问陆野，因为知道叶斯耳力惊人，所以他也没想着要支开叶斯。

    就当着叶斯的面问陆野了，“凌美诗以前喂你吃的缓解病症的药是什么？”

    虽然叶斯把陆野体内的尸虫击灭了，可这样的尸虫在玫瑰庄园存在了多久了，他的身边又有多少人是被这种尸虫控制的，他都不知道。

    唯一对这件事了解一二的人只有陆野了。

    前段时间，陆野身体虚弱，他也就忍着没问。

    今天叶斯正好有空，他就带着叶斯过来，了解一下，毕竟那种尸虫也就只有叶斯见过。

    听到陆止话的陆野一瞬间白了脸，他仿佛想起了小时候那段恐惧的过去。

    