
    “陆止，马上带着这个女人离开。”凌美诗突然出声，几乎是在嘶吼。

    现在什么计划都不能继续了，否则被叶斯知道了铁门里的秘密，她这么多年的努力就功亏一篑了。

    凌美诗的异样不止陆止觉得奇怪，宗霖更甚。

    那道铁门里到底藏了什么，为什么凌美诗会这么忌讳？

    陆止当然也不愿意留下来，但是陆野的事情还没解决，他势必要得个结果，“告诉我你对陆野做了什么，否则我不会离开。”

    他已经看出来了，凌美诗惧怕叶斯发现铁门里的藏的东西，所以投鼠忌器让他带着叶斯离开，因为凌美诗没有把握可以对抗叶斯。

    想到这里，陆止突然有些得意，他的媳妇就是这样给力！

    “你把叶斯带走，陆野需要的东西，我会让琳达送过去。”

    叶斯不懂他们在谈什么？

    是交易吗？

    为什么要让陆止带她离开？

    “我们要走了吗？不去看看里面的东西吗？”叶斯问。

    陆止转头，把手搭在叶斯的肩膀上，脸上有些歉意，他知道叶斯难得对一件事那么感兴趣，他也不想破坏她的兴趣，可是陆野那里他必须救他，凌美诗这个女人不配做个母亲，而他这个做大哥的，却不能视若无睹。

    所以他轻轻的安抚叶斯，“我们下次再看好不好？陆野昏倒了，还不知道什么情况，我们先回去看看他好吗？”

    叶斯是一个很通情达理的人，既然陆止这么关心陆野，那就先回去看看好了，反正也不差这点功夫。

    至于铁门里的东西，只要跑不掉，她随时想看随时可以进来。

    这里的人根本拦不住她！

    “行吧，那我们回去吧。”

    凌美诗见陆止劝走了叶斯，提到嗓子眼的心终于落了回去。

    她一向冷静，今天这事是意外。

    毕竟谁也没有想到叶斯会突然闯到这里来？

    “夫人，您还好吧？”

    红菱隐约知道铁门里藏了什么，所以她的慌张并不比凌美诗的少多少。

    宗霖很奇怪，像凌美诗这样强势的女人应该很难会轻易妥协，这次居然这么轻易的放过了陆止？

    只是因为不想叶斯发现铁门里的秘密？

    想到他精心策划的局就这样无疾而终，宗霖心里到底有着意难平！

    不过，刚才陆止的话给他提了醒，凌美诗似乎对陆野做了什么，所以陆止才会为了保住陆野而劝走叶斯。

    只是凌美诗对这两个儿子的态度确实有些奇怪。

    似乎她只是把陆止和陆野当成了工具甚至是仇敌，根本不是母子该有的状态。

    不过宗霖从小也没有享受过母子亲情，在他出生的时候，母亲就不见了，后来据说是去世了，所以对所谓的母子相处他也只是道听途说而已。

    刚才看到陆止对凌美诗的态度，他想这样的母子亲情还是没有为好，省得束手束脚。

    可是，他们的母子关系却是可以好好利用。

    陆止带着叶斯出了玫瑰庄园后，很愧疚的和叶斯说了句对不起。

    叶斯听的莫名其妙，“你给我道歉做什么？难道你瞒着我藏了私房钱？”红杏出墙他肯定是不敢的。

    陆止：“……”

    本来还有些歉疚的陆止突然哭笑不得起来，他还有什么私房钱吗？

    上回叶斯说要管钱，他就把他所有的银行卡都上交了，他哪还有什么私房钱？

    “和钱没关系。”陆止解释一句说：“我们还是去看陆野吧。”

    既然叶斯没有往心里去，他何必想的太多。

    叶斯确实想的不多。

    两人上了顾南的车，一路开往沈北捷的研究室。

    沈家世代从医，到了沈北捷这代已经是第六代了，而沈北捷从小就学医，年纪轻轻已经可以和全球上的顶尖医学家并肩了。

    所以他的医术，陆止从不怀疑。

    但是连沈北捷都检查不出来的病因，他就不得不担心了。

    沈北捷的研究室里，有中医的药草，有西医的仪器，还有各种各样的人体模型以及动植物标本。

    看起来物种齐全，堪称一座小型的医学馆。

    叶斯跟着陆止走进去，目光稀奇的看看这儿，看看那儿。

    “陆止，这个地方怎么和新海的医院不一样？”叶斯刚穿过来的时候就是在医院里，所以对医院里的一切，她还记得几分。

    这边陆止听到叶斯的话，刚想和她解释，沈北捷的声音就传过来了，他很骄傲的说：“医院怎么和我的研究室比，叶小姐，你真是太孤陋寡闻了。”

    “陆止，他说这话是什么意思？”叶斯好像听懂了，又好像没听懂。

    陆止白了沈北捷一眼，让他收起他那副得意的嘴脸。

    也不想想，这些东西都是谁赞助投资的，没有他出钱，沈北捷哪里能弄来这些东西。

    沈北捷也只是逞一时之快，他还真没看不起叶斯。

    毕竟叶斯治好了陆止，那是他做不到的。

    陆止和叶斯婉转的解释了一下，就问起沈北捷，“陆野怎么样了？”

    沈北捷正要说起这件事，他的脸色有些沉重，看起来不容乐观的样子，“很复杂，我暂时弄不清楚，你和叶小姐一起进来看看吧。”

    说不定以叶小姐的医术可以有办法。

    叶斯只知道陆野昏厥了，具体什么情况她不知道。

    沈北捷引着陆止和叶斯进了一间房间里，空间不大，只见顾北站在陆野床前守着。

    顾北看到陆止和叶斯进来，就道了一声：“先生，小少爷嘴唇发紫，好像已经神志不清了。”

    躺在床上的陆野身上还穿着他的戏服，他的五官和陆止的很像，只是看起来还显稚嫩，此时，他手脚微微抽搐，身上似乎萦绕着一团死气，嘴唇黑紫，情况看起来确实很糟。

    沈北捷检查不出来病因，只能先给陆野打了一针镇定剂。

    陆止看到陆野这个样子，眉头顿时拧紧，他问沈北捷：“没有其它办法吗？”

    凌美诗说会把陆野需要的东西送过来，到底是什么东西？

    沈北捷摇头，他把希翼的目光寄放到叶斯身上，“叶小姐，您见过这种病症吗？”

    