
    “你都听他的干嘛？他能给你钱了？”叶斯的声音突然响起来。

    财务室里的人都被吓了一跳，包括梁国兵和叶柏辉。

    “叶斯，你进来不会敲个门吗？你还有没有教养？”叶柏辉恼羞成怒的道。

    叶斯推开门掏了掏耳朵，说：“我敲门会把门敲坏的，你要是给钱装门，我天天敲你家的门。”

    叶柏辉：“……”

    梁国兵：“……”

    财务室里的人：“……”

    这话听起来好有道理！

    “哎，听说了嘛，大小姐回来了。”

    “真回来了？”

    “当然了，人现在就在财务室里，还和叶副总他们吵起来了。”

    大厦里的员工自从叶斯回来后，便开始议论纷纷，交头接耳。

    这边，办公室里，叶柏辉被叶斯一句话堵的怒火肆意。

    “叶斯，我怎么都是你的长辈，这就是你和长辈说话的态度吗？”

    态度？什么态度？叶斯奇怪的说：“我是你的侄女，也没见你对我有多好，怎么？你还想让我孝敬你？”

    其实这也不是不可以。

    只要给钱，一切都好商量。

    叶柏辉闻言再次语塞。

    他真怀疑叶柏朝到底是怎么教育叶斯的，竟然让叶斯这么目无尊长，毫无教养。

    “大小姐，叶副总到底是您亲叔叔，您不能这么说的。”

    梁国兵适当的说了一句。

    叶斯仔细认真的回忆了下家族结构，说：“我记得我爷爷就生了我爸和大姑，我哪有什么亲叔叔？”

    “叶斯，我爸和你爷爷是亲兄弟，这总有关系吧。”

    叶斯很认真的说：“那你得和我过世的爷爷攀关系去，和我说没用。”

    老一辈的事情她不掺和。

    叶柏辉气的火冒三丈，他深觉和叶斯说话费力。

    简直话不投机半句多。

    所以他直接甩脸离开。

    “哎，叶总……”

    梁国兵见叶柏辉就这么被叶斯气走了，就不敢多逗留，客套了两句也就离开了。

    结果着急的连报账的事情都忘记说了。

    财务部的人见叶斯三言两语的就把两尊大佛请走了，顿时佩服的五体投地。

    叶斯在财务室里忙活到一半的时候，她的手机响了。

    看到来电显示是一个陌生号码，叶斯没有任何犹豫的接听了电话。

    “斯斯，是我，姜岚冰，我想请你喝杯咖啡可以吗？”

    喝咖啡？叶斯一听有人请客，也没想起来电话里的人是谁，就答应了。

    半个小时后，SKS大厦外的一家咖啡厅里。

    叶斯刚走进来，姜岚冰就看到了她，“斯斯，这里。”

    “额？是你啊。”叶斯对姜岚冰印象不深，不过人家主动请客，她还是开心的。

    所以她的脸色看起来和平时没有任何异常。

    可是姜岚冰不同了，她以为叶斯看到她一定会生气和愤怒，但都没有。

    因为怕叶斯不肯接她电话，她还有意的换了手机号码，没想到叶斯一口就答应了她？

    叶斯到底在想什么？

    姜岚冰不相信她和孟羽风在一起的事情没有对叶斯造成任何影响。

    这是不可能的？

    可叶斯的表情和以前一样没有什么区别。

    难道是叶斯在国外两个月演技进步了？

    “斯斯，你是不是不想见我？”

    在叶斯面前，姜岚冰总是用柔弱的样子示人。

    以前的叶斯非常吃这一套，但是现在的叶斯可不同了。

    叶斯莫名所以的看着姜岚冰，然后视线不由自主的移到了她的肚子上，这一看不要紧，哎妈呀，她惊讶了：“你有宝宝了。”

    姜岚冰的肚子其实不明显，毕竟才三个月左右，只是姜岚冰故意穿着孕妇装，她以为叶斯看不出来，没想到叶斯一眼就看穿她了。

    “对不起，斯斯，我知道我和孟学长的事情伤害了你，我不是有意的，你能原谅我吗？”

    叶斯听的一脸懵。

    “孟学长是谁？我认识他吗？”她还受伤害了？这是什么时候的事情，她自己怎么不知道？

    姜岚冰目光顿时复杂起来，叶斯这话是什么意思？

    想否认自己和孟羽风的那段过去？

    如果真的不记得孟羽风是谁，为什么还要和他藕断丝连，私下联系。

    姜岚冰看着叶斯，眼眶一寸寸发红，“斯斯，你如果还喜欢孟学长，我可以，我可以生下这个孩子就离开他，只要你能让我时时看到我的孩子就行。”

    “你等一下……”叶斯瞪大眼睛训斥道，“你准备生下孩子就不管他了？那谁管？”

    在末世时，孩子生下没人管那是没办法的，可是这里条件这么优越，环境那么好，竟然还有人不想管自己孩子的？

    不怕天打雷劈啊！

    “斯斯，你难道就这么恨我？连我的孩子都容不下吗？”

    姜岚冰以为叶斯是不想留下她和孟羽风的孩子，可是她偏偏就是要隔应叶斯。

    就算最后孟羽风和叶斯在一起了，她也要这个孩子成为他们之间的裂痕。

    她得不到的人，谁也别想得到！

    “你什么意思？你还想让我给你养孩子？”叶斯听明白了，合着这家伙以为用一杯咖啡就能让她当冤大头啊。

    真当她傻啊！

    “斯斯，这也是羽风的孩子，你难道忍心他在没有了母亲之后，又失去了父亲吗？”

    “这和我有关系吗？你和孟羽风的孩子，你们两不管，还想让我管？当我人傻钱多啊！”

    姜岚冰：“……”

    叶斯这话是什么意思？

    叶斯瞪着眼教育道：“自己的孩子自己养，再说了，我和你们又不熟，没道理让我给你们两养孩子吧。”

    叶斯说完就走了，连喝咖啡的兴致都没有了。

    姜岚冰：“……”

    以及躲在角落里偷听的记者们：“……”

    本以为能听到猛料的他们就听了这个？

    “姜小姐，这新闻还要发吗？”

    叶斯根本没说什么过分刺激的话，就是爆料出来，姜岚冰也是不占理的。

    可是姜岚冰不愿意放弃这个机会，她姐姐姜岚薇说过，只要叶斯出来和她见面，不管爆料什么，都有粉丝和群众买单。

    “你们记者不是最擅长无中生有吗？反正机会我给你们了，能不能把握得住就看你们自己了。”

    她必须借此机会，一举毁了叶斯的名声！

    