
    叶克之前培养了张潇潇这么久，居然这么没用。

    难怪连叶斯一个手指头都比不过。

    真是无能至极。

    被叶柏辉羞辱了一句，张潇潇也不敢反驳，因为她现在的把都柄在叶柏辉手里，她不敢不听叶柏辉的话。

    电话挂断后，叶柏辉就开始想别的办法。

    既然一个冯雪依不够叶斯重视，那么就只能拿叶柏朝开刀了。

    这边叶克已经出院了，身体经过姜岚薇悉心的照料，基本快痊愈了。

    此时，他带着姜岚薇来到叶家老宅，准备和叶老谈一下回SKS的事情。

    当初他之所以同意叶老把那百分之八的股份给叶柏辉，主要就是因为叶老和叶柏辉承诺过他，会在拿到SKS大权后，全部放手给他。

    可是现在时间过去了这么久，他看不到叶柏辉在SKS里的任何进展，反而看到叶斯不断的走向国际，壮大她自己的名声。

    这对他未来能否顺利领导SKS极为不利。

    所以他今天就是为了这件事来找叶老的。

    “爷爷，三叔的性格向来飘忽不定，他对能否拿下SKS到底有多大的把握，您是否清楚？”

    叶老也怀疑过叶柏辉的初衷，可是他了解老二的能力，他要么不做，要做一定会做到最好。

    所以他丝毫不担心叶柏辉会失手。

    只是叶克的话也不无道理。

    叶老目光矍铄，声音沉了沉道：“我知道你不信任他，那你想怎么做？”

    相比较心不在叶家的老二，还是叶克更符合叶老的心意。

    他自然更看好叶克了。

    叶克道：“我明天回SKS，您让二叔辅助我，这样我和二叔联手才能更快的拿下SKS。”

    尤其还得趁着现在叶斯不在。

    这是绝无仅有的机会。

    如果叶克知道此时的叶柏辉正在想方设法的让叶斯回国，恐怕会气的再次吐血。

    国外片场。

    叶斯依旧拎着黛娜安的助理，面对导演和众人惊讶的眼神，她理直气壮的说：“她说我的见不得人，我得让她看清楚了。”

    这个看清楚的办法，是不是太过分了一些？

    黛娜安看着劳伦斯，厉声控诉：“导演，叶斯这么嚣张，目中无人，您真的放心让她进组演您的戏吗？”

    黛娜安的助理还在呼救和嘶喊，可是没有人理会她。

    包括黛娜安。

    此时的黛娜安最想借着这个机会，让劳伦斯放弃叶斯。

    可劳伦斯混白的眼珠子直勾勾的看着叶斯，仿佛在看一个稀有物种。

    他们这里有不少拳王，大力士也有不少，可像叶斯这么轻松的拎着一个人，还面不改色的说笑，还是第一个。

    他觉得这样的人才，必须留在他剧组里啊。

    就是不当演员，当武术指导也是好的。

    “导演！”黛娜安惴惴不安的看着导演。

    “好了，这是片场，不是菜市场，吵什么吵。”

    劳伦斯怼了黛娜安一句，就笑嘻嘻的看着叶斯道：“叶小姐，你举了这么久了，还是把人放下吧。”

    “哦，那行吧。”叶斯见主事的人来了，就把手上的人随手丢下了。

    黛娜安助理一屁股摔在地上，险些摔开了花，疼的她眼泪直流。

    “娜安姐……”

    “闭嘴。”

    黛娜安觉得自己的助理成事不足败事有余。

    简直不堪大用。

    还让她被导演呵斥。

    累赘！

    这边劳伦斯已经开始给叶斯讲她的戏份，但是看叶斯懵懂的大眼睛，显然她没听懂。

    叶斯确实没听懂。

    “你不是说我演女王吗？怎么她还是一个哑巴来着？”

    虽然只是客串一场戏，可就一句台词‘嗯’是怎么回事？

    现在的女王都不配说话了吗？

    劳伦斯耐心的说：“巫族女王力量强大，她觉得众生皆蝼蚁，是不配和她说话的，唯一能让她看得上眼的人就是男主角，也就是罗夜的那个角色。”

    说着，劳伦斯就指着不远处的男主角罗夜给叶斯看。

    “那就是这部戏的男主，罗夜，站在他旁边的是女主西茜。”劳伦斯顿了顿说，“你在剧中的角色和男女主都有对手戏，一会儿我让他们和对对戏。”

    叶斯刚才就看到了男女主，只不过他们看她的目光和黛娜安差不了多少，那种眼神，叶斯本能的不喜欢。

    “必须对戏吗？”叶斯不懂这些。

    劳伦斯说：“不对戏，你打算直接上场吗？”

    就叶斯刚才的表现，劳伦斯可不大信任她，

    虽然她武力值强悍，可她的演技始终是个bug！

    “我的戏份不就是打人吗？还需要对什么戏？”让他们提前练习被打吗？

    因为是巫族女王，所以她的异能量非常厉害，在男女主第一次闯进巫族的时候，她就用异能攻击了他们。

    直到男主为了女主抗下致命的一击，巫族女王受到很大的震撼，所以放了女主一条生路。

    还偷偷的把男主带回了巫族治疗。

    但巫族女王始终没有和男主说过一句话。

    只是看他眼神逐渐起了变化。

    那是一种内心戏，极为考验人的演技。

    当然叶斯是最没有演技的那种人。

    她在冯雪依的电影中塑造的角色，可以说是最贴近她本人的角色，几乎没有用到任何表演技巧。

    所以一些人看到叶斯的路透照时，才这么不敢相信。

    劳伦斯听到叶斯的话，嘴角不由抽了抽，他的电影就是打戏，也要讲究技巧的，要拍出来好看，让观众相信那是真的才行。

    怎么可以随随便便的囫囵吞枣的去拍。

    这不是毁他的名声吗？

    所以在劳伦斯强硬的态度下，叶斯还是和男女主对戏了。

    罗夜和西茜都是本土的一线演员，本身演技过硬，还拿了不少国内外的大奖。

    像他们这种咖位的演员，都是别人上杆子求他们对戏的。

    而被导演要求给一个新人演员对戏的时候，他们的心态是崩溃的。

    “那个叶斯是什么背景？为什么导演这么看重她？”

    西茜皱着眉问。

    罗夜摇头，那张俊逸英伟的脸上带着一丝不满。

    他最讨厌的就是这种没有什么本事，就只能看着家里背景挤下别人的位置，夺走别人劳动成果的人。

    很不幸的是，现在的叶斯就是他眼里的那种人！

    