
    在新海的时候叶斯也没有这么叫过秦陌卿，怎么对这个男人这么亲昵？

    原本有些后悔来撩叶斯的宗霖突然笑了，“不了，我还有事就先回去了，希望下次有机会可以和叶小姐共度晚餐。”

    共度晚餐？

    这个好！

    叶斯笑着应下，陆止看不过眼直接握住叶斯的手说：“蛋糕在不吃就化了，我们去吃吧。”

    “哦，对对对，吃蛋糕要紧。”至于什么晚餐那是以后的事情了。

    看着被陆止拉走的叶斯，站在蛋糕店门口的宗霖微微眯起眼睛，这两个人比他想象的还要棘手。

    尤其是那个叶斯。

    居然能一眼识别他，看来得另外想个办法了，不能用‘秦陌卿’的身份靠近她了。

    虽然有点难办！

    可这才有意思，比起对付凌美诗更加让他有兴趣。

    叶斯找了个地方就开始吃蛋糕，她吃了两口见陆止和他的两个小弟都异常沉默的看着她，眨眨眼睛，然后奇怪的问：“你们怎么了？怎么都不吃？”

    她难得买这么大的蛋糕，就是想分一点给他们吃。

    结果他们都不吃，还一脸奇怪的看着她。

    是不喜欢吃蛋糕吗？

    “叶小姐，刚才那个人……”

    顾南知道自家先生不好开口问，所以他厚着脸皮帮着问，可还没等他问完，叶斯就说：“哦，你说的是小秦哥哥啊？”

    每听叶斯叫一遍别的男人哥哥，陆止的脸就黑一分。

    什么哥哥弟弟的烂称呼？

    察觉自家先生身上散发的冷气的顾南苦着脸继续问：“叶小姐为什么叫他小秦哥哥？”

    “他不是秦陌卿的哥哥吗？不叫他小秦哥哥叫什么？我又不知道他的名字？”叶斯很有理的说。

    可这几句话直接让顾南和顾北惊住了。

    就连陆止都有几分惊讶，“你说他是秦陌卿的哥哥？你认识他？”

    原来真是兄弟？

    难怪长的这么像？

    “不认识啊，我今天第一次见他，他还骗我说他是秦陌卿，当我傻啊。”叶斯一边吃一边吐槽。

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    顾北：“……”

    所以那个男人是秦陌卿的哥哥的话是靠猜的吗？

    “他骗你说他是秦陌卿？”他想干什么？陆止眉心微蹙：“那你是怎么认出来他不是秦陌卿的？”

    连和秦陌卿相处了五年的凌美诗都被他蒙骗过去了，叶斯又是怎么认出来的？

    叶斯很诚实的说：“他和秦陌卿这里长的不一样啊。”

    叶斯那沾着奶油的手指指了指自己的眉心。

    “你知道他那颗红痣是假的？”陆止没想到叶斯对秦陌卿这么了解，这让他心里很是酸涩。

    蛋糕一半已经进了叶斯的肚子里，她不解的问：“什么红痣？”

    “叶小姐不是发现那个男人眉心红痣是假的，所以才知道他不是秦先生？”

    难道不是吗？

    叶斯嘴角尽是奶油，显得很萌，她说：“不是啊，他和秦陌卿的骨头长的不一样。”

    骨头？

    怎么听起来这么让人毛骨悚然呢？

    陆止嘴角一勾，心里的涩意突然消失了，他耐心的抽了张纸巾帮叶斯擦拭嘴角，并解释说：“那个男人告诉你他是秦陌卿，肯定是想从你这里骗钱，你以后看到他小心一点知道吗？”

    骗钱？

    叶斯一下子谨慎了，“他是不是骗过你？”

    她就说一个人好端端装成秦陌卿来骗她干什么？

    原来是来骗钱的？

    “恩，我被他骗过。”陆止一本正经的胡说八道。

    顾南：“……”

    顾北：“……”

    他们从来不知道先生骗起人来这么一本正经，张口即来的。

    叶斯一听陆止被骗过，顿时激动了，“那你刚才怎么不说？他骗了你多少钱？”

    这些钱实际上也是她的对不对？

    怎么能让人骗走呢？

    陆止觉得，他有点低估了叶斯的反应。

    果然涉及到钱，真的会伤感情！

    他认真的说：“不算很多，就几万块吧。”

    储备部经理月工资确实才几万块。

    可是对叶斯来说，被人骗一毛钱都心疼的要命，几万块可以让她流一公升眼泪了。

    “你怎么这么不小心？居然被人骗了这么多钱？”叶斯很气愤的说：“以后还是我来管钱吧，钱放你那里，真是太让人不放心了。”

    起码她不会被人骗！

    陆止：“……”

    他怎么有种搬起石头砸了自己脚的感觉？

    顾南和顾北脸抽抽，想笑，可是不敢笑。

    叶斯想到那几万块，真是片刻都不能等了，她得去要回来才行。

    说着，叶斯就站起来，耳听八方，辨明方位，好找人。

    “叶小姐，您干什么？”

    叶斯动动耳朵说：“我准备去找那个骗子，好把钱拿回来啊！”

    陆止：“……”

    顾南和顾北：“……”

    “倒也不用这么急吧？”陆止扶了扶额头说。

    叶斯瞪了他一眼，“你傻啊，不赶紧把钱要回来，万一他花光了怎么办？”

    陆止突然无话可说。

    他就不该说话。

    顾南硬着头皮问：“可叶小姐又不知道他住哪里？怎么找他？”

    叶斯被问着了。

    她的耳力虽然好，可是超出距离范围后，她就听不到了，真是一个让人伤心的事情。

    “都怪你，让他跑了。”她的几万块啊，可以买多少蛋糕啊……

    陆止：“……”

    此时，一辆驶向玫瑰庄园的车上。

    琳达坐在副驾驶上，透过后视镜看到了后座的男人，他正闭着眼睛，眉心微皱，似被什么事情困扰着。

    “秦先生是哪里不舒服吗？”

    宗霖正在想着该用什么办法靠近叶斯，然后离间她和陆止的关系，可是却没有什么眉目。

    他睁开眼睛，温和笑道：“没什么，只是想到陆夫人生日快到了，不知道该送什么礼物给她？”

    说不定凌美诗的生日是一个机会。

    “原来秦先生在烦恼这个，其实秦先生不必多虑，只要是秦先生送的，无论是什么，夫人都会开心的。”

    琳达没有说大话，凌美诗对‘秦陌卿’确实纵容宽宥的有些过分。

    而宗霖利用的恰恰也是这点。

    他失笑的点着头，心里却开始计划怎么布置这个局了……

    