
    “张小姐，你这么早就起来了？”

    看到龚叔，张潇潇似乎更紧张了，她苍白着脸色，声音略显慌张：“龚管家也起的这么早？”

    “哦，是啊，人老了睡眠就少了，我刚下来就听到厨房有声音，没想到张小姐这么早起来做早饭，怎么不等张妈起来做呢？”

    听到龚叔话语正常，似乎没有看到她刚才做的事情，张潇潇心里的惊惧缓和了许多，她扬起微笑道，“张妈身体有点不舒服，所以我就替她做了早饭，做的不好，龚管家别介意。”

    龚叔忙说不会，就结束了和张潇潇的对话，然后找了个理由回了房间。

    而在国外酒店门口的冯雪依看着被按断的电话，有些烦躁和无力。

    她在国内朋友不多，只有娱乐圈一些利益往来的塑料友谊，根本不敢通过他们打听她妈的事情。

    所以她现在只能求助叶家。

    可是龚管家按断了她的电话？

    难道叶家也出事了？

    正当冯雪依开始胡思乱想时，龚叔的电话回拨了过来。

    手指迅速按下了接听。

    “龚叔……”冯雪依声音略显激动。

    龚叔声音传过来，很正常，“抱歉啊，冯小姐，刚才有点事，不方便接听您的电话，您找我是有什么事？还是大小姐有什么事？”

    “龚叔，您不用担心，我和斯斯这里都挺好的，就是我想请龚叔帮个忙。”

    龚叔很惊讶，“冯小姐有什么事尽可直说。”

    “是这样的……”冯雪依三言两语将她和李承哲婚变，还有她母亲上门找韩冰麻烦，以至于韩冰流产，她母亲进警察局被拘留的事情都告诉了龚叔。

    龚叔听完，直接愣住了，仿佛听了一出家庭伦理剧一样。

    他该说冯小姐不愧是导演吗？

    连离个婚都这么曲折离奇？

    “冯小姐，您放心，这件事我会帮您查清楚的。”

    毕竟冯小姐的母亲也是夫人的表姐，龚叔就算不是看在冯雪依的面上，看在过世夫人的面子上也得管一管。

    听到龚叔这么说，冯雪依就放心了。

    入夜，玫瑰庄园。

    灯光明亮，暗香扑鼻。

    很静谧，似乎听不到一点声音。

    房间里，凌美诗接到一个电话，听到对方的声音，她不耐的皱起眉头，“有什么事？”

    “你交代我的事情，我已经给你办妥了，你什么时候可以让我见你？”电话里还是那道讨厌的声音。

    凌美诗不耐烦的回道：“什么时候叶斯离开，我什么时候见你。”

    电话那头，长相平凡的叶柏辉痴痴的笑了起来，“好，听你的，她很快就会离开的，我不会让她留在那里碍你的眼。”

    叶斯最在意的亲人就是她父亲叶柏朝和表姐冯雪依，现在叶柏朝安居别墅，找不到其他途径下手，不过有张潇潇在那里盯着，他并不担心。

    而冯雪依这里，可利用的办法就多了。

    她虽然不常和冯家联系，可她毕竟是冯家的女儿。

    打断血脉还连着筋。

    他不信，冯家人落难，冯雪依可以无动于衷？

    只要冯雪依被逼回国，叶斯自然也会跟着回来的。

    “你能做到，最好。”

    说完，凌美诗就挂了电话。

    如果不是暂时找不到其他办法对付叶斯，凌美诗也不想找叶柏辉。

    上次叶柏辉算计她的事情她还没有和他算账，不过叶柏辉这个人还有用，而且她这具身体早就脏了，利用一两次可以保护陌卿，又可以轻易得到她想要的结果何乐而不为。

    只要她的灵魂是干净的就可以。

    等叶斯离开这里，她就找人重新收集血虫，她可以继续保持她的年轻，只有这样她才能和陌卿永远在一起。

    上一辈子，他们是亡命鸳鸯，而这一辈子，她要他们白头偕老，双宿双飞！

    宗霖是觉察力敏锐的人，周边有没有其他人监视他，他可以感知到。

    而在这座庄园里，敢监视他的人除了凌美诗外，不会有其他人。

    所以是凌美诗怀疑他了？

    可是今天凌美诗和他说话的态度并没有异样。

    于是，他想了一会儿，发现只有他和红菱在一起时，那些人才会若隐若现。

    这么说，那些人不是来监视他的？而是来监视红菱的？

    红菱不明白，这个男人用这么复杂又诡异的眼神看着她做什么？

    “你一直盯着我做什么？”难道他又想打什么坏主意？

    “你的身手不弱，难道没有发现附近最近增加了很多人吗？”

    红菱道：“那又怎么样？”

    暗门被毁，夫人肯定愤怒的不行，增加了人手守着庄园也很正常。

    宗霖听到这话，不屑的冷笑起来，“你以为那些人是派来守着庄园或是保护我的吗？”

    难道不是吗？

    红菱不懂他的意思。

    宗霖眉头微挑，他还这么没有见过对人这么死心塌地的属下。

    都被自己的雇主怀疑了，还忠心不二的。

    “你这么看着我做什么？”红菱心口有些发烫，她受不了那双和秦先生一模一样的目光盯着她。

    偏偏宗霖就是故意的，他想知道当红菱知道，她的夫人怀疑她背叛她，和他有私情时，红菱会怎么做？

    以前的秦陌卿肯定会避嫌的。

    但是宗霖是一个唯恐天下不乱的人，他本就是故意破坏陆家和谐的表面现象，对付陆止，对付凌美诗都是他的最终目的。

    只有陆家垮台，唐家下水，他们宗家才可以屹立不倒，一家独大。

    所以，他毫不避讳的接近红菱，甚至故意用手去触碰她的脸。

    附近看到这一幕的琳达瞬间就沉了脸，原本她还只是怀疑，现在她基本可以确定，秦先生喜欢上了红菱。

    虽然红菱长的不够美艳，但也是小家碧玉，足够吸引一个涉世未深的男子。

    尤其这个男子还长期生活在夫人的威压下。

    红菱反应过来，迅速甩开了他的手，“你想做什么？”

    宗霖笑了笑，不语。

    夜色浓郁，他的笑声清澈但又有些奇怪。

    宗霖心里得到满意的效果，就讪讪的收回手，装作若无其事的样子。

    红菱：“……”

    他这是什么意思？

    是在调戏她吗？

    