
    “哦，那你累了就告诉我，我力气大，可以背你啊。”叶斯还担心陆止不相信她，还特意给他打了预防针，“你放心，我扛过很多人，不会摔了你。”

    扛过很多人？

    有多少？

    男人还是女人？

    一时间陆止心里闪过很多猜想！

    然后叶斯又走了一会儿，发现陆止落后她的更多了。

    于是她又停下脚步等他。

    陆止气喘吁吁的跑过来，一脸心虚的说：“对不起，我走的太慢了。”

    “你确定不要我背吗？这样很耽误时间的。”叶斯瞅着不远处的蛋糕店，她想吃蛋糕了。

    这次陆止没有拒绝了，他很不要脸的说：“我确实有些累了，要不然你背试试？”

    如果叶斯是普通女孩，陆止绝对不会让她背的，可是领教过叶斯的力气后，他觉得这个相处模式还不错。

    而且他心里还芥蒂着叶斯居然扛过别人，虽然他不知道有哪些人，可是他定确定这里面一定有男人。

    他可没有忘记，当初那个秦陌卿就是被叶斯扛回家的。

    他这个正牌未婚夫都没有享受过的待遇，凭什么被别的人捷足先登？

    所以他无耻一次，也不过分对不对！

    叶斯不知道陆止在想什么，她觉得背个人不算什么，所以正打算弯下腰的时候，顾南和顾北出现了……

    叶斯瞬间直起腰，说：“你们来了太好了，陆止他累了，你们谁照顾他一下，我去买个蛋糕吃。”

    说完，叶斯就一阵风跑了。

    已经做好动作的陆止：“……”

    顾南和顾北突然感觉一阵阴风阵阵，怎么感觉先生看他们的眼神这么诡异呢？

    他们是不是来的不是时候？

    蛋糕店里，人来人往，生意火爆。

    因为有人持着贵宾卡，可以不用排队，叶斯对美食一向有耐心。

    她本来规矩着排队，突然有人插到她前面了，她正预备发火，那人突然回头，叫她：“叶小姐，真巧啊，在这里遇见你。”

    那人穿着白色衬衫黑色裤子，气质出众，眉眼精致，正是叶斯认识的人，‘秦陌卿’！

    不对，他不是秦陌卿。

    秦陌卿的骨相和这个人不一样！

    “你是谁？干嘛插队？”叶斯对不认识的人一向没好感。

    宗霖蓦然惊了片刻，不是说叶斯和秦陌卿关系暧昧，当初还从陆止手下救走了秦陌卿？

    怎么一副不认识他的样子？

    “叶小姐不认识我了？”

    叶斯翻起白眼，“我应该认识你吗？”

    宗霖突然没了把握，只能试探的说：“也是，叶小姐现在是陆止的未婚妻，不认识我是应该的。”

    “你胡逼逼什么？我是不是陆止的未婚妻和认不认识你有什么关系？”叶斯顿了一下又问：“等一下，你认识陆止？”

    话说陆止把秦陌卿接到陆家去住后，她就没有过问过他们的事情，这会儿这个和秦陌卿长的这么像的人突然冒出来，难道是秦陌卿的兄弟？

    “陆止没有告诉叶小姐吗？我和他认识很久了。”

    认识很久了？

    叶斯恍然大悟：“那你一定是小秦的哥哥了。”

    “小秦是谁？”宗霖今天出来试探叶斯其实很冒险，可是要彻底瓦解凌美诗和陆止的关系，破坏黑藤财团的局势，就必须从叶斯这里下手。

    因为财团那里，陆止严防谨守，他暂时没有设计的余地。

    所以他只能把目光转到叶斯身上。

    只是的叶斯的态度让他有些不安。

    她似乎能分辨他和秦陌卿的不同？

    就连秦可欣和凌美诗第一次见他的时候都把他认为成秦陌卿，叶斯居然没有认错他？

    叶斯瞅着前面的空位，上前了一步，直接走到了宗霖的面前，她说：“小秦就是秦陌卿啊，你和他应该是兄弟吧，你们两长的一样啊。”

    宗霖面色突然失控了，叶斯怎么知道？

    他努力装作若无其事的说：“叶小姐说笑了，我就是秦陌卿，哪有什么兄弟？”

    “我认识小秦啊，你和他这里长的不一样，当我看不出来啊？”叶斯指着宗霖眉心的位置，她说的是他的骨相。

    可宗霖却以为叶斯发现了他眉心红痣的由来，顿时若有所思起来。

    他还是第一次见到一个能一眼分出他和秦陌卿区别的人，而这个人居然是叶斯？

    真是挺可笑的！

    难怪，叶克把叶斯列为头号心腹大患！

    就连唐家都对叶斯重视起来。

    她也确实不简单。

    陆止带着顾南顾北追过来的时候，就看到叶斯用手指摸了一个男人的额头。

    因为宗霖背对着陆止他们，所以陆止没有第一时间认出他。

    等陆止走过来时，叶斯正挑着蛋糕，而站在她身后的宗霖碰巧转过头看到了陆止。

    “真巧啊，陆先生。”

    陆止黑瞳犀利的盯着宗霖，像一把锋利的剑直视着他，“你怎么在这里？”

    这个男人居然跟踪他们？

    陆止不相信什么巧合，这个男人突然出现在这里，一定是目的的。

    顾南和顾北也很意外，这个男人刚才是在勾引叶小姐吗？

    他们两没有忘记叶小姐曾经对秦先生的特殊关照。

    而且真正的秦先生对叶小姐也确实暗生情愫。

    所以他们很担心，叶小姐会看上这张和秦先生相似的脸。

    叶斯挑好蛋糕就出来了，她看着陆止，眼睛发光，“陆止，我买了个超大的，我们找个地方吃吧。”

    看着叶斯提着一个足有平板大的蛋糕出来，陆止嘴角不由抽了抽，可是在看到叶斯那双明亮像黑夜里珍珠似的眼睛，他只能无奈的露出一抹笑。

    对于陆止这个无奈的样子，顾南和顾北似乎已经习惯了，可宗霖却是第一次见。

    老实说，宗霖和陆止见面的次数并不多，对于陆止的性格大多来自于传闻。

    什么冷漠，无情，叛逆，残酷……

    宗霖一直觉得像陆止这样的男人，是不会真心喜欢一个人的，可是现在，他突然觉得他看不透一个人。

    叶斯拉着陆止，看了宗霖一眼，然后客套的问：“小秦哥哥，你要不要一起吃？”

    小秦哥哥？

    陆止的脸一下子就黑了！

    