
    叶斯又不是傻子，黛娜安戾气这么重，一看就知道找她没好事。

    她傻了才搭理她。

    “喂，娜安姐和你说话，你怎么不理人啊？”黛娜安助理瞪着叶斯，口气不满的说道。

    叶斯说：“我又不认识你们，为什么要理你们？”

    莫名其妙！

    “你靠着见不得人的手段拿到了娜安姐的角色，居然还敢这么嚣张说话？”

    “你说我见不得人了？”她又不是丧尸怎么见不得人，叶斯觉得这话明显是在骂她，所以她回瞪过去。

    不就是瞪眼吗？

    谁怕谁啊！

    “那就要问你自己了。”黛娜安助理冷笑的讥讽道。

    黛娜安在一旁看着，也跟着嘲笑出声。

    她根本不相信叶斯是凭借实力赢过她的。

    周边的一些工作人员和叶斯不熟悉，但对黛娜安是熟悉的，所以见两个女艺人针尖对麦芒，炮轰彼此，他们根本不敢插嘴。

    但该笑还是笑的。

    至于是笑谁，他们心知肚明。

    叶斯本就等着不耐烦，要不是因为表姐说能客串劳伦斯的电影，可以赚钱，她才懒得来。

    结果这边还好几个傻逼，在嘲笑她？

    “娜安姐，你看她不说话了，一定是被我说中了心事。”

    黛娜安也觉得叶斯一定是用了恶心下流的手段才拿到了她的角色。

    不然这样一个毫无演技素养的女人凭什么可以超越她成为女王？

    可下一秒，她们就笑不出来了。

    只见黛娜安的助理被叶斯一手提上来，悬在半空中，身体不安的在空中摇摆着……

    黛娜安以及片场的工作人员：“……”

    “啊？快放我下去，放我下去……”

    黛娜安反应过来，警告叶斯：“你干什么？你快放下她。”

    叶斯说：“不是她说我见不得人吗？我得让她仔细看看，我到底见不见得人！”

    黛娜安没有想到叶斯看起来好欺负，结果是个炮渣。

    还是不能惹的那种人。

    她突然有些明白导演为什么会选上叶斯了。

    单看叶斯现在露出的这一手，确实有些骇人。

    巫族女王本来就是个厉害人物，身手更是无人能及。

    如果是她饰演，后期免不了要加特效修饰。

    可是叶斯……

    即便后期可能不需要，她还是不服气。

    叶斯根本就是一个没有演技的人，只是她力气大，导演就让她取缔她，她觉得不公平。

    “你们这是在干什么？”

    这时，年过五旬的劳伦斯的走了过来，脸色难看的注视着她们。

    与此同时，冯雪依离开了酒店准备来片场看看剧组的进度。

    可是还没等她到片场，熟悉的电话就打来了，这次不是冯家的电话，而是龚叔的。

    冯雪依很快就接听了电话，“龚叔，找我有事吗？”

    “冯小姐，您母亲自杀了。”龚叔犹豫了很久，还是将这个事实告诉了冯雪依。

    冯雪依险些没有握住手机，她母亲自杀了？这怎么可能？

    “龚叔，我母亲她怎么会？”冯雪依了解她母亲，她是一个非常惜命的人，是不可能轻易放弃自己的命的。

    龚叔欲言又止的说：“我让人查了，苗女士应该是为了您弟弟才自杀的。”

    冯斌原本只是涉嫌诈骗被带走询问，可是后面警察证实他不只是诈骗，还私下贩卖非法之物，这可是重罪。

    所以苗桂兰替他承认了所有的罪行，还偷偷自杀了。

    所以她母亲是为了冯斌才自杀的？

    冯雪依想到如果不是她让龚叔去举报冯斌，或许她母亲就不会自杀了。

    而这一切的源头都来自于她！

    “冯小姐，老爷已经出面保下了苗女士，并送到殡仪馆入殓，后面的事情可能需要您回国才能处理。”

    冯雪依眼角不禁有泪意滑出来，她虽然对冯家感情不深，可苗桂兰到底是生过她的母亲。

    在成年之前的那几年，苗桂兰还是经常来叶家看望她的，每年的生日礼物也没有少过她。

    如今，她肚子里的孩子还没有来得及叫她一声外婆，她就离开人世了……

    “冯小姐，您还好吧？”电话那头的龚叔隐约听到了冯雪依的哭泣声，虽然不明显，但还是听到了。

    他知道冯雪依表面看起来坚强强悍，可是实际上，她内心还是希望有一个自己的家的。

    否则当年她也不会盲目的嫁给了李承哲。

    冯雪依抬手擦拭掉了脸上的泪意，她声音微微哽咽的道：“对不起，龚叔，让您见笑了，您放心，我这边马上就订票回去，冯家的事情代我谢谢姨父了。”

    说完，冯雪依就挂了电话。

    国内，叶家。

    龚叔收了手机后，对叶柏朝道：“老爷，冯小姐这次回来，李家那边恐怕不会善了。”

    “善不善了，她总得回来，对了，雪依那丫头回来，斯斯也要回来吧。”叶柏朝出手帮冯家，有一大部分的原因都是因为宝贝女儿叶斯，叶斯对冯雪依的在乎，显而易见。

    身为叶斯的父亲，他怎么忍心见死不救，视若无睹呢？

    龚叔说：“冯小姐说大小姐被一个国际大导演邀请去客串一个角色，这次可能不会回国了。”

    “这样啊，那晚点儿给斯斯打个电话吧。”也好几天没有和斯斯说过话了。

    听出叶柏朝声音里的失望的龚叔也有些无奈。

    门外，张潇潇贴着脸偷听里面的谈话，等里面的声音淡下来，她才悄悄的离开。

    十几分钟后，叶家老宅。

    叶柏辉接听手机里的电话，语气不耐的道：“什么事？”

    “我听到叶柏朝和他管家谈话，说叶斯可能暂时不会回国。”其实叶斯不回国对张潇潇来说是好事，只是叶柏辉让她上报一切和叶斯有关的消息，所以她不敢瞒着。

    叶柏辉听到这话，脸色倏然就沉了下来，“你确定叶斯不回来？”

    他已经答应了凌美诗，必须让叶斯尽快回国，叶斯怎么可以不回来？

    难道是一个冯雪依不够份量吗？

    “这个、我不是很清楚。”她只是把偷听到的话告诉叶柏辉而已。

    她怎么有能力确定叶斯回不回来？

    叶斯根本不是她能拿捏的人。

    叶柏辉闻言怒斥了一声：“废物。”

    