
    冯雪依以为上次那些人走后不会再来了，结果没想到才几天又卷土重来了。

    “导演，怎么办？他们这么多人，看来不会善罢甘休了，要不要报警啊？”

    “你先带道具组的人把拍摄器材还有一群群演安置好，这些人我和斯斯去应付。”

    “可是导演……”你们两个女人怎么应付？

    冯雪依道：“我是导演也是制片人，我说了算。”

    副导演只能听从冯雪依的话，就安排那些器材和群演先撤，不过他还是私底下给顾南发了信息。

    顾南收到短信时，正在车上，他仔细看了下短信内容，确定没有看错，才回过头对坐在车后坐的陆止说：“先生，有人找叶小姐的麻烦。”

    陆止看着已经映入眼帘的影城，眉头不由轻皱了下，“阿九的人在附近吗？”

    “在的，先生。”自从叶小姐来了影城拍戏后，先生就让阿九的人守在附近，除了在叶小姐有危险的情况下，不得出手。

    不过，顾南觉得阿九的人根本派不上用场。

    就叶小姐那个武力值，谁能打得过她？

    可是陆止不愿意叶斯轻易展示她特殊的力量。

    “让阿九的人随时待命。”

    “是的，先生。”

    在那群人出现时，片场看戏的人几乎都逃之夭夭了。

    冯雪依大概数了下，约莫五十个。

    她的手机报警电话已经调好了，就准备他们一动手就摁出去。

    可是谁能告诉她，动手的人怎么变成斯斯了。

    叶斯最讨厌有人上门撒野了。

    他们拍戏好好的，这群人却来找找她麻烦，影响她赚钱。

    是可忍孰不可忍！

    所以叶斯在这群人动手之际，先团灭了他们。

    是真的团灭。

    她一拳过去倒了十来个人，一脚过去又飞了十来个人，那些找茬的人都傻眼了。

    不是说只是个戏子吗？

    怎么这么厉害？

    为首的洪老大更是惊悚了，他拽着身边的中年男人，厉声吼道：“你他妈的，敢骗我？”

    这么牛的一妞，他们能打得过吗？

    曾经被叶斯用纸盒子打破头的男人也是毛骨悚然的很，他以为叶斯就是表面看着厉害而已，上次用捏碎石头纯属意外，没想到她真的那么牛逼！

    “洪老大，误会，真是误会，我不知道啊！”

    洪老大气狠，“不知道你个头啊，我带了这么多兄弟来给你撑场子，现在全倒下了，这笔损失你得负责，否则后果自负！！”

    什么？

    中年男人听了这话差点崩溃！！！

    他负责？

    他怎么负责？？

    就他们说话的功夫，叶斯已经站到他们面前了，她拍了拍手上不存在的灰尘说：“你们说完了没？还要不要打？”

    洪老大中年男人一齐摇头：“……”

    “你们是不打算打了？”

    看着地上躺着四仰八叉的人，他们傻了才会送上门去挨揍！！

    “误会，完全是误会，我们完全没想着打人！！”洪老大是能屈能伸的人，在强弱力量悬殊的情况下，他很懂得取舍。

    叶斯瞅了已经看呆了的冯雪依一眼，“表姐，他们说不打了？”

    冯雪依听到叶斯的声音才回过神来，她脸部不由的抽了一下，不打是好事啊，怎么斯斯一副还挺遗憾的表情似的？

    “斯斯，得饶人处且饶人，既然他们诚心悔过，就放他们走吧。”

    “那他们要是还来怎么办？”

    洪老大连声保证：“不来了，您放心，我们再也不会来了。”

    除非他们不要命了！！

    叶斯又看着洪老大身边的中年男人：“你呢？还来不？”

    “不！我也不来了！”

    就在这个时候，陆止和顾南带着不少人过来了。

    洪老大以为陆止他们也是和他们一样想找叶斯麻烦的，还想要不要去劝两句，让他们放弃吧。

    结果陆止看到地上躺着的一群人，顿时脸色不好了，他来晚了。

    他着急走过去，看着叶斯问：“你没事吧？”

    “有啊。”叶斯心想她一会儿还得拍戏呢！

    冯雪依：“……”

    洪老大：“……”

    中年男人：“……”

    你一个打人的，你有什么事情？

    陆止一听叶斯有事，脸色更加不好了，他生怕叶斯因为顾虑他的情绪而不肯说实话，所以问的很是急切：“你哪不舒服告诉我？我让沈北捷来给你看看！”

    “啊？看什么？我没有不舒服啊？”她身体倍棒的。

    陆止觉得自己会错意了。

    洪老大也觉得自己会错意，人家根本不是来找茬的，人家是来助力的。

    本来叶斯一个人就够让他们畏惧的了，这会儿又来这么一群人，他们更加胆怂了。

    “先生，这些人怎么处理？”顾南僵着脸问。

    陆止说：“把背景查清楚了，送去警署。”

    “别啊，我们已经知错了，请给我们一个改过自新的机会吧。”

    洪老大舔着老脸，苦苦哀求。

    地上这些人都是和他一起出生入死的兄弟，他怎么能不管他们？

    何况他们也没有给叶斯造成什么伤害不是吗？

    受伤害的人都是他们？

    怎么还要送他们去警署？

    陆止觉得这件事应该让叶斯决定，所以就问叶斯。

    叶斯跟无所谓的问：“你们是好人还是坏人？”

    洪老大：“……”

    道上的人没几个好人的。

    可是，为了保命，他态度坚决的说：“我们以后一定当个好人。”

    “那你们还要赔偿不？”叶斯心想，她打了这么多人，万一得赔偿呢？

    这可是一个严肃问题！！

    洪老大差点哭了，“不要。”

    他们都这样了，哪儿还敢要赔偿？

    叶斯一听就摆手道：“那你们走吧。”

    只要不要赔偿就行。

    陆止无奈的笑了笑，他就知道这个结果。

    冯雪依也没有想到事情这么容易就解决了。

    顾南就猜到阿九的人肯定派不上用场。

    人家叶小姐一个人就搞定了。

    于是得了叶斯法外施恩的洪老大等人，连忙一个拖一个溜了。

    片场的人没有想到一场闹剧就这么结束了。

    简直太玄幻了。

    从今天起他们对叶斯肃然起敬啊！！

    “咦，小顾，你的脸怎么了？被人打了？”

    