
    这些年都是这么过来的，早就习惯了

    果不其然，冯雪依摇头道：“我就不吃了，斯斯，你要和我一起回去，还是留在这里？”

    叶斯想着留在这里也没意思，就想说跟着冯雪依一起回去吧，正好路上还能买点吃的呢。

    结果陆止直接替她回答了，“她要留在这里，晚点我会送叶斯回去的。”

    叶斯：“……”

    她什么时候说过要留下来了？

    沈北捷一副幸灾乐祸的表情。

    陆止，他可以啊！

    睁眼说瞎话都不带脸红的！

    而冯雪依倒是没想太多，因为叶斯本就是贪吃好玩的性格，现在回去也是待在房间里，没有意思，还不如和陆止在一块，还能培养培养感情。

    于是，她说道：“那好吧，不过别太晚了啊，明天还要拍戏。”

    说完，冯雪依就走了。

    叶斯不知道陆止为什么要说她要留下来，不过她也没反驳他的话，身为小伙伴，肯定要给他留点面子的。

    陆止确实是有目的的，他想多一些时间和叶斯相处。

    “叶小姐啊，陆止这小子精的很，你可别被他骗了。”

    沈北捷乐不可支的挑拨离间。

    话音落下，一抹凉凉的目光投向了他。

    沈北捷感知敏锐，立马闪人。

    叶斯有些莫名所以，“他怎么了？”

    “没事，他吃撑了，去消化一下。”

    刚走没两步的沈北捷差点一个踉跄摔倒，他回头看了一眼陆止，愤愤的瞪了他一眼，然后甩头走人。

    陆止根本懒得看他。

    看着沈北捷路都走不稳了，可不是吃撑了吗，所以叶斯非常认同陆止的话。

    可是沈北捷吃撑了，她还没吃饱呢。

    已经非常了解叶斯的陆止，一眼就看穿了叶斯的心思，于是他道：“我让顾南通知家里厨房备了饭，我们现在过去，正好可以吃。”

    “这个可以有。”

    冯雪依让剧组提前收工后，大部分人都回了酒店，所以她也直接回了酒店。

    可她刚到酒店，一串熟悉的手机号码出现在她的手机屏幕上。

    她已经删了李承哲的联系人，以为他也不会再给她打电话，但是他的号码她始终记得。

    手机铃声不停的响，她不想接，可还是接了。

    “什么事？”

    语气有些不耐。

    这么多年，她对李承哲不是没有感情的。

    但发现他设计斯斯，还有看到那些出轨的照片时，她就对他死心了。

    电话里，李承哲的声音似乎比她还愤怒：“冯雪依，你这个女人怎么这么恶毒，你如果不愿意和我离婚可以冲我来，但你怎么可以让你妈去找韩冰，现在我和韩冰的孩子流产了，你满意了是不是？”

    “你说什么？”冯雪依自从三岁被余潇潇接到叶家抚养，就很少和冯家联系了。

    当年余潇潇和叶柏朝结婚时，曾六年未有生育，所以余潇潇就接了三岁的冯雪依到身边，也是因为冯雪依在冯家不受待见。

    老冯家是个重男轻女的家庭，冯雪依身为老大又是个女孩，更加不得重视，等冯家儿子出生的时候，就没有人管冯雪依了。

    于是善良的余潇潇就接走了冯雪依，所以余潇潇去世时，最伤心的人除了叶柏朝外还有冯雪依，这也是冯雪依为什么那么疼爱重视叶斯的原因。

    李承哲听冯雪依还在和他狡辩，更加恨她，“你休想否认，如果不是你告诉你妈，我和韩冰的关系，你妈怎么会突然找上韩冰？”

    他已经和韩冰求了婚，等孩子生出来就举办婚礼，可是现在他的孩子没了，韩冰还躺在医院里，他的母亲每天以泪洗面，他心里也难受。

    所以他更加不会让冯雪依好过了。

    冯雪依根本不知道发生了什么事情，她已经很多年没有和她妈联系过，更加不会把她和李承哲的事情告诉他们。

    可是她妈怎么会突然找上韩冰？

    “你知道的，我和我妈关系不好，你觉得我会告诉她，你出轨韩冰的事情？”

    冯雪依这段时间赶拍进度，常常不带手机，所以有时手机上有未接电话，她也都懒得理会。

    可能她妈给她打过电话，但是她没有接到。

    “你少猫哭耗子了，你以为你这么说，我就会相信你了吗？你妈害死了我的儿子，我已经送她进警察局了，你现在在国外，我奈何不了你，不过没关系，等你回来，我在和你好好算这笔账。”

    随后，不等冯雪依说什么，电话就结束了。

    冯雪依拧紧了眉头，李承哲居然送她妈进了警察局？

    看来他是真的打算和她鱼死网破了。

    可是这件事很奇怪，她妈根本不看重她，又怎么会为了她的事情去找韩冰呢？

    她划开手机屏幕，找了最近的未接记录，发现还有好几条短信信息以及微信信息。

    有李承哲的，有她爸妈的，还有她两个弟弟的。

    因为她爸妈宠溺两个儿子，养成了他们好吃懒做的性格，所以即便他们已经成家了，也还是毫无担当，一事无成。

    冯雪依根本不指望他们能解决什么事情。

    所以她把电话拨给了叶家的管家龚叔。

    彼时，国内，叶家别墅。

    正是大早上，张妈还没准备早饭。

    龚叔刚下楼梯，就听到了厨房里的动静，他走近一看，发现是张潇潇。

    他没有出声，只是躲在门外看张潇潇在做什么。

    只见，穿着睡衣的张潇潇双手带着塑料手套在揉捏面团。

    一团白面洒在砧板上，旁边是一碗清水，还有一碗芝麻。

    龚叔看了一会儿以为她是在做早饭，就没有多加关注，可是在他准备转头的时候，他看到张潇潇左右四顾着，龚叔有些怀疑她，就退了退身体往门后藏了藏。

    果然没一会儿，就见张潇潇从塑料手套里掏出一粒白色的药片。

    她把白色药片加进了清水里，等清水融化了药片，就捞出水洒在面粉上……

    看见这一幕的龚叔睁大了眼睛，偏偏这个时候，手机振动的声音响起了。

    张潇潇似乎听到声响，她惊恐的转过头。

    龚叔顾不得许多，先按断了电话，然后装作刚走到厨房的样子。

    