
    “阿止怎么这么说？是不是阿野还在生我的气。”凌美诗一脸无奈的道：“也怪我，老拘着阿野，他今年十八了，也长大了，确实该有自己的天地了。”

    “你到底想说什么？”

    “阿止，你别这样和夫人说话，夫人怎么说都是你的母亲。”唐楚桦不明白陆止为什么会用这么敌意的眼神看着陆夫人，所以她鼓起勇气上前劝道。

    可是她的话在陆止听来就是一番笑话，他冷厉的挥开唐楚桦欲拉着他的手，戾气十足的道：“滚。”

    唐楚桦不敢置信的看着他，她追了他五年，他从未这么疾言厉色的和她说过话，即使拒绝她，也是优雅迷人的，不像现在这个样子，冷骇的吓人。

    周边的一些人也被陆止的样子吓到了，都纷纷退开了几步。

    凌美诗沉了脸色下来，“陆止，楚桦是我请来的贵客，你怎么可以这么对她？”

    “你的客人和我有什么关系，如果你还想好好办你的生日宴，就不要浪费我的时间。”叶斯还在等他，他没有时间和凌美诗耗下去。

    似乎有些意外陆止的举动的凌美诗，微微变了脸色，她看了眼周边已经开始神色各异的宾客，最后恼怒的瞪了陆止一眼：“陆止，你该注意分寸。”

    狗急了还会咬人，何况是人。

    “如果陆夫人想说的话只有这些，那么恕我不能奉陪了。”陆野的事情他可以另外在想办法，但是他不能委屈了叶斯。

    凌美诗想利用陆野逼他就范，承认和唐楚桦有关系，简直异想天开。

    他最厌恶的就是被人威胁和逼迫。

    而凌美诗已经不止一次触碰他的底线了。

    他不知道这个女人有什么资格成为一个母亲？

    凌美诗没想到陆止居然不为所动？

    “你……”

    就在这个时候，红菱匆匆忙忙的跑进来在凌美诗耳边低语，凌美诗脸色瞬间大变，“她是怎么知道那个地方的？”

    红菱欲言又止，似乎顾忌这么多人在场，不能直接言明的样子。

    凌美诗仿佛也刚意识到有些话不能让太多人知道，所以她恢复了往常的神态，优雅的露出笑容，“楚桦，你陪这些长辈说说话，阿止，你跟我来。”

    这番话让在场的宾客因为凌美诗刚才的变脸是因为陆止的顶撞，于是他们母子两要找个安静的地方解决矛盾和冲突。

    陆止本不愿意前往，可是刚才凌美诗口里的‘她’是谁？

    会是叶斯吗？

    他放心不下，只能跟着凌美诗离开前厅。

    唐楚桦见陆止跟着凌美诗离开，觉得这是陆止妥协的表现，而凌美诗让她留下来应付宾客，显然是把她当成自己人，亦或是儿媳。

    这样或许她和陆止还有机会……

    从前厅出来，衔接着一道廊门，然后走进去就是一条长廊，看起来古色古香，长廊两边栽满了玫瑰花，花香扑鼻。

    陆止皱着眉头，在凌美诗生下陆野的时候，他就搬出去了，对于庄园的一切，他的印象都不深，可是他很清楚的记得，当年庄园里没有走廊，没有玫瑰花……

    这种复古的民国风，不像是从小在国外留学的凌美诗会喜欢的东西！

    所以这里面一定有问题！

    他跟着凌美诗越过了长廊，然后见凌美诗和红菱在一道铁门外停下了脚步，这时他脸上的不耐之色终于变了。

    “叶斯……”陆止看着站在铁门前的叶斯和那个长的十分相像秦陌卿的男人，很是惊异。

    叶斯怎么会在这里？

    叶斯本来差点被红菱几句话骗过去，可是她听力好，陆止和他母亲在前厅说的话，她基本都听到了。

    知道陆止不会红杏出墙，她也就放心了，专心探究铁门里的东西。

    她很确定铁门里有古怪，可是这里面好像有什么东西遮挡住，她看不到，更听不清楚。

    但是那股味道她闻的真真的。

    所以她没顾红菱的阻拦挟持着宗霖就到了铁门外。

    就在她想一拳打开铁门的时候，红菱急中生智说：“不能打开，不然大少爷会生命危险。”

    能让叶斯顾忌的人也就只有陆止了。

    所以红菱只能拿陆止去赌。

    好在叶斯是真的在意陆止，她虽然好奇铁门里的东西，但是也不会让陆止有生命危险。

    于是她给了红菱一点时间，让她把陆止带过来，否则她就闯进去了。

    宗霖也很想知道铁门里有什么，所以在叶斯抓住他作为人质的时候，他并没有反抗。

    而且真实的秦陌卿是个手无缚鸡之力的人，他自然不能在凌美诗面前被人戳穿了。

    好在叶斯的注意力也不在宗霖的身上。

    她看到陆止来了，就把宗霖放了。

    “陌卿，你没事吧？”凌美诗看到‘秦陌卿’脸色苍白的站在叶斯身边，十分担心的看着他。

    宗霖在陆止走向叶斯的时候，他就自顾自走到凌美诗身边了，他低声说：“我没事。”

    在红菱没有确定秦陌卿的下落之前，她是不会戳穿宗霖的。

    而叶斯根本不在意他，才不会管他和凌美诗之间的破事。

    她着急的想知道铁门里的东西。

    所以她悄悄的和陆止说：“这里面可能有丧尸。”

    丧尸？

    陆止：“……”

    那是什么东西？

    “你怎么在这里？有没有哪里不舒服？”陆止担心凌美诗背地里对叶斯下手，她连陆野都狠心出手了，更遑论叶斯了。

    虽然他相信以叶斯的能力是不会吃亏的，可是明刀易躲，暗箭难防，对于凌美诗这个女人他已经不抱任何希望了。

    如果不是顾忌陆野的命，他真想一刀杀了这个女人，即便会被律法惩罚也在所不惜！

    叶斯说：“我闻到这里面的气味，所以我就来了，你放心，就算里面有丧尸，我也会保护你的。”

    这个世界的人应该不是丧尸的对手，而且她估摸着就算有丧尸，也不会太厉害，因为气味太淡了，不像末世的丧尸死气那么浓郁。

    陆止听的糊里糊涂的，可是对面的凌美诗和红菱听着叶斯这么无所顾忌的说出这样的话，简直神色惧孩。

    