
    免得叶斯又嫌弃他浪费钱了。

    就让她这么以为也好。

    于是，一个有意隐瞒，一个无意探究，这顿饭倒也吃的欢快。

    吃完了美食，叶斯一脸满足的看着陆止说：“我们去看电影吧？听说这里的电影挺好看的，我还没看过呢？”而且去了电影院她还能继续吃东西。

    本来也打算开口的陆止：“……”

    顾南心想，叶小姐果然不按常理出牌。

    关键是他家先生反应太慢了，哎！！

    看来他以后要经常适应这种情况了！！

    陆止心知叶斯去看电影的目的，只能无奈失笑，面上却高兴的应了一声：“好。”

    叶斯来到这个世界还是第一次去电影院，她对看什么电影没有兴趣，她感兴趣的是电影院里的零食。

    像爆米花，瓜子，甜筒，还有巧克力……

    一想到这么多美食都要到她碗里来，她就兴奋的不行。

    顾南走在前面，突然回头问：“叶小姐想看什么电影？”

    “都可以，时间长一点的。”

    这是什么要求？

    电影的时常不都是90分钟吗？

    最长也不过两个小时。

    “你们去买票吧，我看见有卖爆米花的，我买几桶。”

    说完叶斯就朝卖爆米花的地方跑去了。

    留下陆止和顾南面面相觑。

    “你买完电影票就去接顾北出院，我们这里你就不用管了。”

    陆止本想着和叶斯来了两个人的浪漫约会，可是两个人都是初生牛犊，没经验啊！

    叶斯是完全没有想到这一点，而陆止是真的不会。

    余下的顾南是想帮忙，可是有心无力啊！

    所以他给叶斯和陆止买完票就溜了。

    叶斯买了三桶爆米花，五个甜筒，还有一大包瓜子过来，双手的空间全占据了。

    而陆止手里就提着两张电影票。

    这个画面怎么看怎么诡异！！

    “小顾呢？”叶斯咬着一口甜筒问陆止。

    售票厅里人来人往，看到叶斯和陆止这对情侣，都不免交头接耳，窃窃私语。

    陆止不习惯来这种地方，可是为了叶斯，他必须适应这种嘈杂的环境。

    他顿了顿说：“顾南去接顾北了。”

    “哦，那我们不等他们了，我们自己去看吧，对了，买了什么电影啊？”

    陆止低头看了一眼，【你我的缘分】？？？

    顾南这家伙！！

    “这是什么片啊，小顾可以啊，走吧，我们进去吧。”

    陆止不知道叶斯那句‘可以吧’是什么意思？

    是在夸顾南还是在暗指他不懂情感片？

    可是他没问出来，他盯着叶斯手里的零食，抽了抽嘴角，她刚才在旋转餐厅真吃了不少东西，这会儿居然还能吃下？

    他看着周边的情侣，无不是男生拿着东西，女生只负责吃，所以他开口说：“叶斯，我帮你拿吧！”

    “啊？”叶斯瞅了陆止一眼，道：“不用，这些我拿的动，你要是想吃什么，直接从我这里拿啊，别客气。”

    他拿可以，吃就算了。

    看来想从叶斯手里夺食是不可能的了。

    两个人就顺着人潮走进演播厅里。

    此时，一家私人医院，病房里。

    顾北看着突然在他面前的唐楚桦，有些不敢置信。

    “唐小姐，您怎么来了？”她不是应该在南海吗？

    难道她是来找先生的？

    唐楚桦本来是打算去黑藤总部找陆止的，可是她去了才知道，陆止不在。

    后来她从陆夫人那里打听到顾北受了伤还住院，就过来看看他。

    目的也是想从他这里得到一些陆止和叶斯的消息。

    她知道顾北是希望她和陆止在一起的。

    毕竟她以前在国内帮过他。

    “我今天刚到的，听说你住院了，就来看看你，你怎么样？有没有好点？”

    顾北其实可以出院了，可是陆止让他多住一段时间好好反省下这段时间的所做的事情。

    所以他就没有急着出院。

    “多谢唐小姐关心，我已经没事了，您是来找先生的吧？”

    顾北心里有些为难，如果唐小姐真是来找先生的，恐怕她要失望了。

    以前他也觉得先生会和唐小姐在一起，可是自从先生认识了叶小姐，他才知道，先生所要的快乐只有叶小姐能给。

    而唐小姐注定是走不进先生的心里了。

    “你说的没错，我是来找陆止的，你知道他在哪里吗？我有话要告诉他。”如果不是陆止不肯接她电话，她也不会千里迢迢的跑过来。

    顾北十分为难的说：“对不起，唐小姐，我不知道先生在那里，而且就算我知道了，我也不能告诉您。”

    就冲叶小姐救过他，他就不能昧着良心破坏先生和叶小姐之间的感情。

    唐楚桦瞪大眼睛，几乎失了仪态，“为什么？连你也不肯帮我了吗？”

    “对不起唐小姐。”顾北能说的也就只有这句话了。

    唐楚桦怒声质问：“是不是你也被叶斯收买了，你明明知道陆止和叶斯在一起是迫不得已，为什么不肯帮我？”

    迫不得已？

    什么迫不得已？

    顾北听的很迷惘，先生是喜欢叶小姐才和她在一起，怎么会迫不得已？

    就在顾北不知道怎么回答的时候，顾南来了，“唐小姐，您是不是误会了，先生和叶小姐是指腹为婚的未婚夫妻，在一起是天经地义的事情，您还是不要听信谣言，误会了先生和叶小姐。”

    唐楚桦出现在这里，顾南也很意外。

    五年前，她也是那么意外的出现先生的车上，当时先生刚拿到黑藤财团的股份，正需要盟友，恰好唐家抛出了橄榄枝，却不想陆夫人狠下心肠要毁了先生，本来先生可以逃出生天的，却为了救唐楚桦，硬生生在轮椅上坐了五年。

    如今她还有脸面在这里破坏先生和叶小姐的关系？

    真不知道唐家人是怎么教育唐楚桦的？

    连叶小姐的一半都比不上。

    唐楚桦被顾南的一番话，刺激的脸色发红，她不信，她怎么都不会相信陆止会喜欢上叶斯。

    那个叶斯哪里比得上她？

    ……除了她身上那种能力？

    对，一定是这样！

    陆止一定是顾忌叶斯的诡异的力量才不得不和她在一起的。

    