
    冯雪依：“……”

    冯雪依发现怀这个孩子也不是一点好处都没有，起码斯斯现在特别听她的话。

    以前的斯斯，谁能管的住她！

    还是现在的斯斯好，既懂事又贴心。

    她是真的想要和一个斯斯一样的女儿。

    偏偏b超出来的结果是一个男孩。

    她既失望又担心。

    李家那里要是知道了，肯定不会善罢甘休的。

    国内，荣盛集团大厦里。

    这几天李承哲焦头烂额，不止要应付公司里的事情，还要每天去医院看望韩冰，更是得面对父母的指责。

    尤其知道韩冰肚子里怀的是男胎，父母更是恨毒了冯家人，让他得追着冯家算账。

    此时他刚开完公司会议，家里的电话就打来了。

    李承哲沉着脸接听了电话，“妈，你找我有什么事？”

    “什么事？我问你韩冰流掉的那个孩子是不是你的？”

    “当然是我的，妈你怎么这么问？”

    电话里，李母怒不可遏的说：“既然是你的，为什么你到现在都没有为他讨回公道？你知道我和你爸盼这个孙子多久了吗？现在说没就没了！”

    “妈，这件事我已经在处理了，你总要给我点时间吧？”

    现在伤害韩冰的苗桂兰已经被拘留了，他最多就是整垮冯家的经济，让他们成为过街老鼠，只是做这些事情他都需要时间啊。

    何况冯家也不是什么无名之辈，他们背后还有叶家。

    他总得想个万无一失的办法才行。

    “你不要给我找借口，韩冰说对你冯雪依那个女人余情未了，所以才对冯家手下留情的，你可不要忘记，你和冯雪依已经离婚了，那个女人嫁给你这么多年都没有为我们李家留个子嗣，你还有什么好留恋的。”

    李承哲握紧手机，心里烦躁极了，他之所以现在按兵不动，只是想看叶家对冯家的态度，他已经和冯雪依离婚了，叶家在冯雪依拿到离婚协议书那天，就取消了和荣盛的合作，还撤资了之前的项目。

    虽然那些损失已经有人暗地里补给他，可他明面上的损失还是显而易见的。

    商界和娱乐圈一向都是相辅相成的，他当初和冯雪依联姻也是冲着叶家去的，现在叶家公然压制他荣盛，和叶家有合作的企业已经纷纷从他们荣盛跳槽。

    当初荣盛有多风光，现在就有多狼狈。

    背地里不少人在看他们荣盛的笑话。

    尤其是曾经看准他和冯雪依婚姻的粉丝群，更是自称自己看走眼了，说韩冰是第三者，而他是渣男。

    这些事他都没有告诉家里，他忙着处理这些事情，可他父母却一点都不谅解他，还在责怪他？

    “够了，韩冰的事情我会处理好的，就先这样吧。”

    说完李承哲就挂断了电话。

    彼时，正在医院走廊里的李母不敢置信的看着被挂断的手机。

    而看到这一幕的躲在走廊拐角处的一个女人莫名的皱起了眉头。

    这边冯雪依检查没事后，叶斯就接她出来了，她扶着冯雪依的胳膊，仿佛扶着一个已经八个月大肚子的孕妇似的。

    冯雪依想笑但又笑不出来。

    “表姐，你不开心啊？”

    好像从检查出来有身孕后，她表姐就没有笑过？

    怎么回事？

    冯雪依多日未好好休息，脸上没有一丝血色，医生也说她思虑过多，对养胎不好。

    可是她的电影还没有拍完，冯家还有一堆事等着她，她做不到无忧无虑。

    “我没事的，斯斯，你不用担心我。”

    叶斯说：“我不担心你啊，我担心你肚子里的宝宝，你不多笑笑，他怎么健康成长？”

    冯雪依：“……”

    因为冯雪依怀孕的事情，剧组里不得不在延长时间拍摄。

    为了给这部电影制造噱头，副导演建议先流出一些剧透照，好在叶斯和陆野之前的剧照都事先拍好了。

    本来是要等着电影要上映之前，他们才把男女主的剧照和造型发出去，但现在为了给电影制造一点热度，也不得不出此下策了。

    于是，他们这边放出了叶斯的路透照后，国内那边在SKS的操作下，引起了不小的轰动。

    一些不清楚叶斯这段时间在干什么的人在看到叶斯的剧照后，都惊的不行。

    尤其是孟羽风。

    他看着网页上叶斯的高清剧照，整个人都回不来神。

    “羽风，你在看什么？”姜岚冰已经有三个多月的身孕，虽然并不明显，但是看起来孕味十足，所以她为了做好这个胎，已经暂时放弃了工作。

    姜家那里顾不得她这个未婚先孕的女儿，她就跑来了孟羽风这里。

    孟羽风怎么都不会不管她的。

    孟羽风虽然没有答应和她结婚，但是姜岚冰相信，等孩子出来后，孟羽风一定会娶她的。

    可现在，她看着孟羽风盯着网上叶斯的照片，一副魂不守舍的样子，一颗心突然沉了下去。

    脸色骤然白了起来。

    而听到姜岚冰声音的孟羽风突然反应过来，急忙关了手机里的网页。

    “怎么了？”

    声音有些低，有些心不在焉。

    姜岚冰了解孟羽风，他一定是想起叶斯了，否则不会盯着她的照片看这么久。

    她以前一直以为孟羽风对叶斯是逢场作戏，虚以委蛇，并不是认真的。

    可是自从那次孟羽风主动去片场找叶斯的时候开始，她就知道孟羽风对叶斯不一样了。

    他心里并不是没有叶斯的地位。

    只是他以前太清高了，怕别人说他攀附叶家，才以为自己不喜欢叶斯，甚至是讨厌叶斯。

    现在看到如此光芒万丈的叶斯，他便开始蠢蠢欲动了。

    她绝不能容许，孟羽风抛弃她。

    她不是秦可欣，她是真的喜欢孟羽风，所以她不会在他心思动摇的时候和他吵架。

    于是姜岚冰很快恢复常态，笑容柔和的说：“没什么，只是刚才肚子有些不舒服，我有点紧张。”

    “肚子疼？”孟羽风也跟着有几分紧张了，说实话，这个孩子并不是在他期待中到来的，所以他对这个孩子还存有几分排斥感。

    但责任和义务告诉他，他必须对这个孩子负责，所以他问：“要不要去医院看看？”

    