
    凌美诗和陆野的生日间隔不到两个月时间，而每次她的生日都是在庄园举办的，异常隆重。

    会请来的都是国内外的各界龙头，以及贵族代表。

    可每次陆止都会缺席，准确的说他们母子从不参与对方的生日聚会。

    凌美诗是不想在自己生日宴会上看到陆止，每每看到陆止和陆野，她都会想起她已经是两个儿子的母亲，这让她十分抗拒。

    她本该是花样年华的女人，却因为这个女人的身体而变得垂垂老矣。

    所以她厌恶和凌美诗有血缘关系的两个儿子。

    这在A国贵族圈里也不是什么秘密。

    虽然也有不少人在暗地里在笑话凌美诗，觉得她疯了，居然如此排斥两个儿子？

    可是凌美诗依然我行我素，丝毫不受影响。

    这边《向黎明前行》的戏份已经快要进入尾声，期间有人目睹了叶斯在无吊威亚的情况下从五米高的高台上跳下，而且动作十分漂亮敏捷。

    所以向叶斯抛起了橄榄枝，想让她拍个广告。

    可是叶斯毫不犹豫的拒绝了，她拍电影是为了打丧尸又能赚钱，拍广告什么的，当她耍猴的吗？

    “斯斯，你真的不再考虑下吗？”冯雪依没有想到上次给叶斯名片的那个老人居然是赫威斯导演，而且对方还热情的邀请叶斯拍摄广告。

    更让她没想到的是叶斯竟然拒绝了？

    叶斯说：“不考虑。”

    没有任何理由和借口。

    直接了当干脆！

    冯雪依只能放弃：“那好吧。”

    她也不勉强，这是叶斯的选择。

    戏份还在继续。

    黑藤财团总部。

    顾南收到两张请帖，犹豫着该不该拿给先生？

    哎，真难办！

    陆止看着顾南一头莫展的走进来，不悦的道：“有什么话直说。”

    顾南知道这件事根本隐瞒不了，所以直接把请帖拿了出来。

    多余的话也不用说了。

    陆止盯着这两张请帖，下颌绷紧道：“给我和叶斯的。”

    “是的，先生。”也不知道夫人这次又想做什么？

    其实这两张请帖是宗霖要求凌美诗寄出去的，凌美诗不想见陆止是众所周知的事情，可宗霖的计划里，陆止和叶斯缺一不可。

    所以才有了这两张请帖。

    陆止道：“先收起来，静观其变吧。”反正凌美诗的生日还有两天时间，他也不必自寻烦恼。

    更何况，去不去他还得问叶斯。

    只是若是宴会上有美食，他还真没把握叶斯会不去。

    彼时，玫瑰庄园里。

    琳达领着仆人开始按序就班的装饰和美化，势必要将这个宴会办的盛大和完美。

    红菱被派来跟在宗霖身边，帮他挑选宴会的礼服，她盯着男人的背影，冷声质问：“你故意让夫人邀请大少爷过来到底有什么目的？”

    若是以前的秦陌卿是巴不得不见陆止最好，可是宗霖不同，他丝毫不介意用凌美诗男宠的身份，耀武扬威。

    红菱本来以为她的沉默，会让这个男人有所收敛，却没有想到他居然变本加厉？

    “你担心什么？难道我还能害了你的夫人不成？”

    “你闭嘴，你留在夫人身边到底有什么目的？还有秦先生，你到底把他藏在哪里了？”

    红菱身为凌美诗的心腹，自然是有一番能力和手段的，她已经秘密安排人在国内寻找秦陌卿，可是这段时间以来，一点消息都没有。

    她不由的开始担心，秦先生是不是出事了？

    而现在知道秦先生下落的人只有他了。

    宗霖从几排衣架上挑了一套白色燕尾服，很像上个世纪西方贵族的礼服。

    他把礼服拿了下来，然后转头，声调冰冷，暗含警告：“你又忘记了，我说过了，这样的话不能在说了，否则你的秦先生就再也回不来了。”

    “你什么意思？”回不来是不是代表秦先生遭遇危险了？

    宗霖似笑非笑，“你喜欢他对不对？”

    红菱脸色一红，恼羞成怒的说：“你不要胡说八道。”

    “你这么关心秦陌卿，如果不是喜欢他，为什么那么在意他的死活。”

    除了凌美诗，红菱是最在意秦陌卿生死的人了，宗霖很好奇，秦陌卿到底用了什么手段，能让这样的两个女人为他忍气吞声，委曲求全。

    若说是真心，他是怎么都不可能相信的。

    “你闭嘴，你不配提秦先生，你只是一个冒牌货，夫人早晚会认清你的真面目。”

    “真面目？”宗霖忽然笑了。

    如果不是这个男人掌控着秦先生的生死，红菱早就毫不犹豫的对他出手了，即便会换来夫人的惩罚，她也在所不惜。

    她红着眼，怒问：“你笑什么？”

    宗霖难得愉悦的解释：“如果有一天，你还能见到你的秦先生，那么到那时你就知道，我在笑什么了。”

    红菱：“……”

    另外一边，唐楚桦再次进入玫瑰庄园采访凌美诗。

    “马上就到了夫人的芳辰，家母特地寄了一些南海的特产，让我送给夫人。”唐楚桦一副谦虚知礼的样子。

    “何必这么客气。”凌美诗笑意满满，但眼角却忍不住划过一抹凌光。

    唐楚桦笑道：“夫人说笑了，这次母亲不能亲自过来参加夫人的宴会，实在过意不去，微微薄礼，撩表心意而已。”

    “你这丫头就是太懂礼了，也不知道将来哪个有福气可以得到你的青睐？”

    愚蠢的女人！自以为是！

    “夫人又在取笑我。”唐楚桦脸上浮出红晕，心里却在想着陆止，这次宴会陆止应该会参加吧？

    这段时间她用了很多办法都见不到陆止。

    而陆止明知道她来了A国，却还是对她必避而不见，所以这次机会她绝对不会放过的。

    看到唐楚桦这副春心萌动的样子，凌美诗就知道她还是心属陆止。

    本来她是不愿意见陆止和叶斯的。

    不过还是陌卿说的对，陆止和唐家也该有个结果了。

    总不能让陆止左右逢源，得尽所有好处吧。

    那个叶斯拥有特殊能力，而唐楚桦有唐家做后盾，凌美诗很期待，她们会为了陆止而做出什么惊天动地的事情来？

    