
    叶斯和陆止说着话，突然看到了低头的顾南。

    顾南心说他都藏的这么小心了，还是被叶小姐看到了？

    叶小姐这视力简直不要太好啊！！

    “额，不小心撞到了，谢谢叶小姐关心。”总不能告诉叶小姐，他真被人打了吧？

    那多没面子啊！

    陆止不想让他和凌美诗之间的恩怨影响到了叶斯，所以就没有告诉她。

    叶斯看了陆止一眼，有些嫌弃的说：“你得好好锻炼小顾了，这样是不行的。”

    陆止扶了扶额头：“……”

    顾南：“……”

    他怎么就不行了？

    冯雪依知道陆止难得来看叶斯，就没有打算抓着叶斯赶进度了，而且发生了刚才的事情，演员和拍摄组的人情绪都不稳定，也不适合赶拍。

    所以她就让陆止带着叶斯去吃饭。

    叶斯一听吃饭，就脸上放光。

    “表姐一起去吧？”叶斯很大方的邀请冯雪依。

    冯雪依失笑：“我就不去了，我这边还有事，你和陆止去就行。”

    她还得安排后续的事情。

    叶斯不勉强，陆止朝冯雪依点了下头，就把叶斯带走了。

    “我们去哪里吃东西？”叶斯跟着陆止上了车问道。

    顾南让阿九的人离去后，就自己充当司机，专心的开着车。

    只听到他家先生说：“华人街那里新开了一家旋转餐厅，我带你去看看。”

    “行。”只要有吃的就行。

    顾南觉得他家先生真是太没情调了，对叶小姐永远都是用吃的在套路她。

    也不换换花样。

    正常的未婚夫妻，除了吃饭不是还可以逛街看电影啊！

    怎么他家先生就这么一根筋呢？

    真是让他们这些人操碎心了。

    叶斯这边悠闲的去吃饭，而玫瑰庄园正迎来了一个不速之客。

    “唐小姐，请。”

    红菱引着唐楚桦走进庄园的客厅，她始终面带微笑。

    这不是唐楚桦第一次来玫瑰庄园，但每次来都给她一种诡异的压抑感。

    所以她当年她在A国求学的时候极少来这里。

    看着满院子鲜红的玫瑰，有种刺目的感觉。

    此时，客厅里，凌美诗正期待着唐楚桦的到来。

    陆止以为她可以让他和叶斯在A国逍遥自在吗？

    “夫人，唐小姐来了。”

    凌美诗道：“请进来吧。”

    唐楚桦见红菱禀报了一声就退了下去，期间只有女仆上了两杯玫瑰茶。

    凌美诗亲切的拉住了她的手，“坐吧，楚桦，上次新海一别，我们也好久没见面了。”

    唐楚桦是因为不甘心就这么离开陆止，明明他们才是公认的一对，所以在凌美诗抛出橄榄枝的时候，她不顾一切就来了。

    就连家里人都没有告知。

    她知道，如果爷爷和父母知道她来了A国一定会阻止她的。

    可是这是她最后一次机会了。

    她必须为自己争取。

    “夫人，我……”说起在新海的时候，唐楚桦就忍不住伤心，她不懂那个叶斯到底有什么好的，为什么陆止会选择她？

    凌美诗眼底露出一抹讥讽，到了这个时候，唐楚桦还对陆止不死心，真是可笑。

    不过，这样最好。

    客厅里响起凌美诗的声音，“傻丫头，别伤心了，你对阿止的心意，我都了解，只是他父亲临终前留了那样的一份遗嘱，如果阿止不和叶家联姻，他将一无所知，你明白吗？”

    “夫人是说，陆止他是因为遗嘱，不是真心要和叶斯在一起的……”

    “可以这么说吧。”一抹无奈出现在脸上，凌美诗拍了拍唐楚桦的手，“也是你和阿止没缘分啊！”

    “不，不是的。”唐楚桦突然想到在新海时她看到的那场惊变，那种能量怎么是人能拥有的，叶斯她绝对有问题。

    陆止怎么可以和这样危险的女人在一起？

    唐楚桦一时冲动，将藏在心里多日的秘密脱口而出：“夫人，叶斯她不是一个普通人，陆止不能和她在一起。”

    “不是普通人？这是什么意思？”凌美诗瞳孔蓦然紧缩，唐楚桦怎么知道叶斯不是普通人？难道她看到了？

    当日红菱回来的时候就告诉她计划失败的原因，是她们低估了叶斯，在那样绝对力量下，叶斯都能翻盘，甚至连雷电都能控制，凌美诗心里不是不震惊和恐慌的。

    所以这段时间，她不主动去招惹叶斯，在没有十分把握时，她必须避开叶斯。

    可没想到唐楚桦居然也知道？

    唐楚桦本来不想说的，因为她知道她的话很离谱，根本就没有人会相信她。

    但是面对凌美诗的追问时，她还是忍不住说了，“就在上个月十五号晚，我亲眼看到的……”

    看到了叶斯是怎么用雷电对付那些人的，还有那些人被雷电击中后的样子。

    那浑身仿佛被烧焦的样子，凌美诗自然是比唐楚桦看的清楚了，红菱把人带回来时，她简直不敢置信。

    但现在她也想明白了，她都能重生，叶斯拥有异能也正常。

    可是她必须想个办法对付叶斯，否则叶斯终有一日会成为她的心腹之患。

    硬碰硬肯定是不行的。

    现在唐楚桦自己送上门来，凌美诗怎么能轻易放过这颗棋子？

    唐楚桦见凌美诗不说话，以为她是不相信自己，“夫人，难道您也怀疑我在说谎话？”

    “不，我当然相信你，可阿止他……”凌美诗欲言又止了一会儿，然后说：“你也知道我们母子关系不穆，我的话他根本听不进去，这样的事情即便我告诉他，他也不会相信的。”

    陆止早就知道了叶斯的情况，他根本不屑听她的话。

    所以凌美诗要给陆止和叶斯之间安放一颗定时炸弹。

    这也是唐楚桦义无反顾来A国的原因，她不知道陆止有没有被叶斯欺骗，可她必须亲自告诉陆止实情。

    她想着，如果陆止的父亲知道叶斯的情况，是不会允许自己的儿子和这样的女人在一起的。

    旋转餐厅里。

    陆止大笔包下了整个餐厅，主要是担心叶斯的饭量吓到了别人。

    叶斯倒没有察觉。

    只以为餐厅生意不景气。

    陆止不敢告诉叶斯他花了大笔钱包了餐厅。

    