
    今天叶斯难得穿了一件像样的晚礼服，纯白的裙子，头发微微挽起编了蜈蚣辫子，五官精致，只抹了口红，她天生白皮，几乎不用涂粉，很靓丽的打扮，迷的陆止移不开眼睛。

    直到叶斯的声音在他耳边响起，他才恍然回神道：“一部分认识，一部分不认识。”

    他没有长年在A国，对于一些新起的豪门并不熟悉。

    他们认识的人是凌美诗。

    也是凌美诗正在挖掘的潜在势力。

    国内的势力几乎尽落他的囊中，凌美诗会另辟蹊径也不奇怪。

    叶斯不知道陆止在想什么，她听了一会儿人群中的对话，发现没什么意思，就去找吃的。

    “陆止，你来了。”

    正准备陪着叶斯去摆桌上拿些糕点的陆止突然停下了脚步，叶斯也跟着回头，问道：“怎么了？”

    此时，穿着一身红色晚礼服的唐楚桦站在他们的面前。

    因为叶斯不习惯穿高跟鞋，所以她今天就穿了一双两公分左右的单鞋，比起穿了八公分高的高跟鞋的唐楚桦来说，她就很明显显得矮小了几分。

    当然单独比身高，唐楚桦是比不过叶斯的。

    唐楚桦俯视着叶斯，面露几分得意。

    以前被叶斯打压的情绪在这个时候，无形的消失了。

    似乎连叶斯拥有的那神秘的力量她都抛到脑后了。

    她不愿意在陆止面前被叶斯给比下去。

    叶斯对唐楚桦的印象不深，所以没记起来她是谁，又听人家叫的是陆止，于是问陆止：“你认识的？”

    刚才陆止说一部分认识，一部分不认识。

    所以叶斯自然而然的把唐楚桦归在认识的那一部分当中。

    陆止当然不会说不认识，毕竟现在和唐家的合作还在，而且他也不想在叶斯面前说谎话。

    只是，他有些奇怪，叶斯居然不认识唐楚桦？

    她们不是见过面？

    还不止一次！

    唐楚桦也没有想到，叶斯这么无耻，竟然当着陆止的面装做不认识她？

    “叶小姐是在开玩笑吗？我们见过面的。”

    “啊？”叶斯是真的没印象，对于不重要的人她才不会浪费脑细胞，所以唐楚桦的话让她很惊讶，“我们见过面啊？”

    什么时候？

    她怎么不记得了？

    “叶小姐真是贵人多忘事，上次叶小姐去南海竞标的时候，我们见过几面。”

    “啊？哦，我想起来了。”叶斯激动的道：“那时候我们要走的时候，你对着陆止哭的可伤心了。”

    陆止：“……”

    唐楚桦：“……”

    陆止对于叶斯的记忆力已经无可奈何了，她就记得唐楚桦对他哭泣的样子，没有记得他拒绝唐楚桦的样子吗？

    唐楚桦只觉得自己被羞辱了，她想反驳，可是陆止在，那又是事实，她根本辩驳不了。

    于是，她转变心思，说：“叶小姐记性真好，我和阿止认识很久了，上次南海匆匆一别，我还有很多话没有和他说，叶小姐如果不介意，可否让我和阿止单独谈几句？”

    她直接换了称呼叫阿止。

    陆止眉头一蹙，刚想拒绝，却见叶斯说，“不行。”

    她的未婚夫怎么能和别的女人勾勾搭搭，窃窃私语呢？

    这点主权意思，叶斯还是有的。

    陆止虽然不知道叶斯为什么拒绝，可他很高兴叶斯终于意识到他的重要性了。

    这是一个很好的发展。

    唐楚桦却没想到叶斯二话不说直接拒绝，她怎么可以？

    她凭什么替陆止做主？

    救凭她是陆止的未婚妻吗？

    “阿止？”唐楚桦看向陆止，对于叶斯这样一个骄横跋扈的女人，他怎么忍的下去？

    “唐小姐，如果是公事可以和我助理预约时间，如果是私事，那么请恕我没有时间。”

    陆止干脆果断的拒绝了唐楚桦。

    叶斯看到唐楚桦脸色突然变白，眼眶更是红了起来，一时间有些惊奇。

    在叶斯目光的逼视下，唐楚桦忍回了眼泪，她已经在叶斯面前掉过一次眼泪，绝对不能有第二次。

    “阿止，你一定要这么对我？”一定要对她这么残忍吗？

    一点机会都不肯给她吗？

    本来就对唐楚桦一点感情都没有的陆止，丝毫不为她的脆弱情态所打动，他语气冷淡，仿佛在对待一个陌生人一样，“请唐小姐自重。”

    自重？

    唐楚桦苦笑！

    她等了他五年，结果就换来了这两个字吗？

    叶斯总觉得唐楚桦要哭了。

    可是她为什么要哭？

    陆止的话很难听吗？

    就在这个时候，凌美诗的心腹琳达走了过来，“大少爷，唐小姐，夫人请你们两个过去一趟。”

    唯独排除了叶斯。

    陆止脸色微变，露出丝丝恼意：“我和你家夫人应该没有话可说。”

    唐楚桦正欣喜陆夫人给她和陆止制造机会，偏偏陆止不领情。

    她不懂，陆夫人是他的亲生母亲，他怎么可以对自己的母亲这么冷淡和漠视？

    “大少爷不想知道小少爷的过去吗？”

    “你说什么？”

    正巧这个时候，顾南匆匆忙忙跑进来，在陆止耳边低声说了一句话。

    陆止脸色顿变。

    唐楚桦没有听到，可叶斯听到了。

    陆止的弟弟陆野昏倒了？

    “是她搞的鬼？”陆止怒视着琳达。

    琳达不为所动，对于陆止的怒意她早就预料到了，既然夫人都不在意，她何必畏惧。

    何况当初是小少爷自己要跑出去的，如果小少爷好好的呆在庄园里，根本不会有事。

    是小少爷自己妄想逃出夫人的掌控，如果不是那个药效两个月才发作的话，当初夫人根本不必过继股份出去。

    只不过现在也不晚。

    小少爷的命始终捏在夫人手里。

    就像夫人所说的，小少爷是夫人创造的，他的生死都该由夫人决定。

    陆止没有想到凌美诗已经丧心病狂到这个程度，连陆野都能下狠手？“她在哪里？带我去见她！”

    “大少爷，唐小姐这边请……”琳达作了一个‘请’的手势。

    “我也去。”叶斯听到陆野出事了，连吃东西的心情都没有了，而且从陆止的话中，她也听出来了，是陆止母亲搞的鬼，所以她不放心陆止一个人去。

    