
    近来说到玫瑰庄园，总是让人谈之色变。

    因为前段时间，玫瑰庄园上空的雷电异象至今还没有个科学的解释。

    还有庄园里的房子突然凭空消失，传的人云亦云，简直骇人听闻。

    陆野是被人打昏扛进庄园的，等他醒来的时候，入目的便是曾经熟悉又恐惧的一切。

    这是他在玫瑰庄园的房间。

    他怎么回来这里的？

    他摸了摸疼痛的后脑勺和有点窒息的胸口，突然想起来，他原本躺在床上养病的，然后有一堆人闯进了沈医生的医院把他带走了。

    沈医生告诉过他，那是沈家的专用医学研究医院，平常都要指纹输入才能进去的，所以闯进那里的人不是陆家的人就是沈家自己的人。

    而能让沈医生一点防备都没有的情况下带走他，应该和沈家脱不了关系。

    这个时候门外传来了说话声。

    是凌美诗，她惊讶又愤怒的问：“你说陆野身体没有任何问题？”

    “是的，夫人，经过一系列的检查，小少爷身体没有任何异样。”一道男人的声音回复道。

    “血液和血管都验了？”凌美诗不死心的问。

    叶斯毁了她暗门里的东西，她不得不寻找替代品，而最快速的替代品就是陆野身体内的血虫。

    结果医师告诉她，陆野身体内的血虫消失了，而且陆野一点问题都没有？

    这怎么可能？

    她冒着这么大的危险强制带陆野回来，就是为了得到替代品，结果什么都没有。

    她找来的医师同样姓沈，也是沈家人，单名一个傲，若论辈分，沈北捷还要叫他一声四堂叔。

    只不过他是被沈家逐出去的背叛者，所以沈家从来没有承认过他的身份。

    他只能偷偷的投靠凌美诗，作为凌美诗的研究员，他替凌美诗工作多年。

    沈傲道：“都验过了，想来是大少爷找到了奇人才救了小少爷。”

    否则凭借沈北捷的医术是不可能救治的了小少爷的。

    说到了奇人，凌美诗就不由的想到了叶斯。

    现在陆止的身边除了叶斯，还有谁能救得了陆野？

    可是叶斯到底是怎么做到的？

    凌美诗目光顿时阴狠下来，她的所有计划都因为叶斯功亏一篑！

    偏偏叶斯这个人就是阴魂不散的跟着她。

    不行，她决不能留叶斯下来，否则将来叶斯绝对会坏她的事情，成为她的心腹大患！

    “你去给陆野做下催眠，我要知道，他身体的情况到底是怎么回事？”

    “是的，夫人。”

    门内的陆野听到这里，瞬间就白了脸，手指紧张的握紧。

    这边沈北捷也急急忙忙的来找陆止，在知道沈家出现了叛徒的时候，他能想到的人就是沈傲了。

    陆止听到这个名字时，脸色顿时沈了下来，“他有你医院的指纹？”

    “应该是有，否则他也进不去。”

    沈傲很多年就被沈家逐出去了，如果不是用了特殊手段，就一定是有其他人在背后帮助他。

    而这个人是谁不言而喻。

    上次假冒秦陌卿的那个男人都能进入沈北捷的医院研究室，沈傲能带着人闯进来就不那么让人意外了。

    只是他们带走陆野做什么？

    陆野的股份已经尽数给了他。

    现在的陆野对凌美诗还有什么利用价值？

    陆止突然想到陆野突然昏迷的那件事。

    凌美诗用药物控制陆野，必然是有其他目的。

    而叶斯上次毁了凌美诗的心血。

    难道凌美诗是想从陆野身上得到什么？

    想到叶斯说过凌美诗不是他们的母亲，可是他验过凌美诗和他DNA，确实是母子关系。

    他不怀疑叶斯的判断，他奇怪的是这个凌美诗到底是什么人？

    “顾南，你让孤影在国内查查凌家，五代之内的姻亲关系全部查清楚。”

    其实在凌美诗生陆野的那一年，凌家都落寞萧条了，凌家这一代就没有什么出色人物出来，所以陆止以前从来没有关注过凌家。

    而凌家的人也没有找过凌美诗，更没有出现过在他们的身边。

    他以前不怀疑这有什么问题，但是现在他不得不怀疑了。

    彼时，片场。

    劳伦斯怒骂的对象已经换成男女主了。

    “你们两个是怎么回事？表情和神态太过了，罗夜，你的人设是为爱牺牲的男主，关键时刻你得为西茜挡刀，可你看看你刚刚在干嘛？”

    这边罗夜已经疼的开始抽搐了，在叶斯的暴击下，他不躲就不错了，他还要为西茜挡，如果是演戏也就算了，可这偏偏是真实的。

    让他怎么做到？

    他也是人，也是血肉凡胎，他也知道疼好吗？

    见罗夜沉默，西茜就忍不住说了，“导演，您确定叶斯手里拿的是道具吗？我和罗夜现在后背已经疼的淤青了，我怀疑叶斯故意人身伤害。”

    一旁的叶斯看着罗夜和西茜疼的龇牙咧嘴的，有些疑惑，她以为他们刚才的表情是演出来的，原来他们是真疼啊！

    不过也是，这里的人身体都太娇弱了。

    根本承不起风吹雨打的！

    周围的人已经开始议论纷纷了，他们一边怀疑叶斯拿假道具伤人，一边又觉得罗夜和西茜小题大做，借题发挥。

    为的就是针对叶斯。

    可劳伦斯不是一个温和的导演，在他的片场，一切都是他说了算。

    “你们说够了吗？这里的道具都是经过检查的，而且叶斯今天第一次进组，她哪来的机会更换道具？”

    说是这么说，可罗夜和西茜疼痛的样子不是作假。

    这个时候叶斯把她的法棒拿出来道：“这个道具确实有点问题，我觉得太假了。”

    劳伦斯：“……”

    罗夜：“……”

    西茜：“……”

    片场所有人：“……”

    叶斯这是不打自招吗？

    “导演，您看，叶斯自己都承认了，这下您该给我们一个公道吧。”

    如果能趁着这个机会把叶斯赶出剧组去，他们的伤也算没有白受。

    可劳伦斯好不容易说服叶斯客串他的角色，怎么会这么草率的赶走叶斯？

    “叶斯，你怎么说？”难道真是叶斯故意公报私仇？

    叶斯眨眨眼睛，不明所以：“我要说什么？”

    