
    “斯斯，我说过不许你随便使用你的特殊能量，你又忘记了是不是？”

    冯雪依神色微恼的看着叶斯。

    似乎有种被人看穿的囧迫感。

    叶斯眨眨眼睛，“表姐，你在生气吗？”

    她只是说了实话啊？

    冯雪依：“……”

    算了，和叶斯置气，等于给自己找罪受。

    等叶斯换下戏服后，冯雪依就开着车，让她带路去看看陆野。

    陆野昨天就醒来了，只不过身体还是有些虚弱，今天的脸色就好看了很多。

    陆止和沈北捷一直在看护着他，就怕有其他变化。

    现在看到陆野真的醒来了，陆止的心也就放了下去。

    “大哥，沈大哥，你们怎么在这里？”陆野还迷迷糊糊的，忘记了发生了什么事情。

    沈北捷除了深夜的时候眯了一会儿，基本一夜没睡，下颚的胡须都长出来，他怨气十足的说：“你忘记你发生什么事情了？还问我们怎么在这里？我和你大哥守了你一整晚。”

    “他刚醒，你少说点废话。”陆止何尝不是一夜没睡。

    见过见色忘友的，还没有见过见弟忘义的，如今他算是见识到了。

    经过沈北捷的提醒，陆野突然想起他昨天在片场昏厥过去的事情，而这种事以前从未发生过，他动了动身体，感觉胸口有些疼。

    “你别动，你昨天刚做了手术，先躺着。”

    手术？

    陆野瞪大眼睛，本就苍白的脸色更加不好了，“我怎么了吗？”

    难道是……

    似乎是想到什么，陆野的神色顿时复杂起来，有惊恐，有害怕，还有对未知情况的迷茫。

    “你别担心，叶斯已经治好你了，你现在有精神吗？要不要吃点东西？”

    “大嫂？”陆野眼睛迸发出一丝光亮，“你是说我的病好了？”

    以后再也不用喝那种恶心的东西吗？

    “你的病？你知道你自己得了什么病？”陆止神色微冷，下颌绷紧，眼睛一瞬不瞬的看着陆野。

    从陆野的表情上看得出来，他对自己的情况知道的一清二楚。

    陆野突然紧张起来。

    “大哥，我……”

    “你还不准备说实话吗？”陆止想到昨天叶斯为了探寻庄园的秘密，差点出事，他就后怕不已。

    如果陆野肯和他说实话，他怎么都不会让叶斯去冒险。

    一旁的沈北捷看热闹不嫌事大，“你还是赶紧和大哥老实交代吧，你不知道你大哥和你大嫂昨天夜闯庄园，差点回不来了。”

    “什么？”陆野不敢置信的看着陆止，沈北捷说的都是真的吗？

    昨天大哥和大嫂去庄园了吗？那么他们是不是看到了那些东西？

    他担忧的看着陆止，“大哥，你和大嫂没事吧？那个庄园有问题，你们为什么要去？”

    要是和他一样了，怎么办？

    陆止冷声道：“你知道庄园有问题为什么不说？”

    “我……”陆野欲言又止：“我怕你不相信我。”

    因为那种东西，说出来根本没有人相信，他曾经试图告诉过别人，可是从来没有人相信他。

    久而久之，他也就沉默了。

    而且，凌美诗也警告过他，如果他告诉了别人，那么他以后就只能饱受折磨，没有药水可以缓解他的病痛。

    所以他又怎么敢说呢？

    “算了，陆止，陆野说的对，耳听为虚，眼见为实，他说出来，我们也不一定会相信。”

    陆止冷冷的看了沈北捷一眼，似乎在怪他废话太多了。

    “大哥，你和大嫂真的去庄园了吗？”那是不是发现那个东西了？

    陆止皱着眉头道：“你觉得我会和你开玩笑吗？”

    “他们真的去了，还发现了一种不得了的东西？你知道吧？”

    不得了的东西？

    陆野想到他幼时看到的那种怪东西，整个都开始颤抖了。

    正当沈北捷想追问的时候，顾南走进来道：“先生，叶小姐和冯小姐来了。”

    听到叶斯来了，陆止的脸色顿时柔和了许多，“请她们进来。”

    “喂，这里怎么说也是我的地盘，你怎么不问问我？”

    “需要问你吗？”陆止反问。

    沈北捷：“……”

    行行行！不需要！

    有钱了不起啊！

    万恶的资本家！

    冯雪依来看陆野还特地准备了鸡肉粥，她听说陆野昏迷了一天，可能都没吃东西，而陆野的大哥陆止一看就不是那种会照顾人的人，所以她就私自准备了。

    当然一路上可没少被叶斯眼馋，她觊觎那桶鸡肉粥很久了，隔着几米远都能闻到那股香味。

    “斯斯，那是给陆野吃的，你不能偷吃知道吗？”

    她可听陆野说过，在叶克婚礼上，叶斯就曾跑到厨房去偷吃东西，好在那家凯瑞是陆家开的，否则被爆料出来，都是一件大新闻。

    所以她得预防着。

    叶斯一听这话，脸都瘪了下来。

    冯雪依看的都有些于心不忍了。

    不过，原则问题她还是会坚持的。

    所以，当叶斯和冯雪依两个人进来的时候，就是这样的一副情况。

    陆止很明显看到叶斯情绪不高，他很少在她脸上看到不高兴的表情，现在是怎么回事？

    等陆止的目光瞥到冯雪依手上提着的东西时，他似乎有些明悟过来了。

    能让叶斯不开心的事情，除了钱就是吃的。

    现在看起来，吃的东西最有可能了。

    明知道叶斯最受不了吃的诱惑，偏偏冯雪依还带着吃的东西过来，陆止目光也带着一丝不满了。

    “好香啊，这是带了什么过来？”沈北捷身为医生，嗅觉自然是灵敏的。

    冯雪依没有注意到陆止不悦的目光，更加没有理会沈北捷，她走进房间时，就看到躺在病床上的陆野。

    此时的陆野手上还打着点滴，脸色苍白无血色，双眸无神，整个人都仿佛瘦了一圈似的。

    “陆野，你还好吧？”

    陆野看到冯雪依，眼神难得亮了起来，“导演，你和大嫂来看我了？”

    “是啊，你突然病倒了，剧组的人都很担心，你现在怎么样？医生怎么说的？”看这里也不像医院，是陆止不重视他这个弟弟吗？冯雪依心里有些担忧。

    