
    尤其这个男人还利用秦先生的身份，让夫人为了他承受了那次屈辱，除非他可以伪装秦先生一辈子，否则被夫人知道了，那个下场，绝对不比死的容易。

    宗霖微微挑眉，以凌美诗对秦陌卿的看重，到底是什么秘密会让她如此隐瞒？

    他暂时压下内心好奇，道：“你放心，我很惜命的，不会愚蠢的找死。”

    红菱：“……”

    她看他根本不是惜命，而是在玩命。

    如果他真的惜命的话，就不会利用秦先生的身份来刺探夫人的秘密了。

    见红菱一脸怀疑都看着他，宗霖勾起一抹讥笑，然后走回了房间。

    身后的红菱复杂的垂下眸子，不知道在想什么。

    而这边，叶斯还在想办法怎么不惊动任何人的情况下，进入那道铁门。

    她瞅了瞅身旁能用的东西，看到走廊通向铁门的走道上有一排长灯，正是黑夜，如果没有了灯光的照耀，他们这些普通人的视力是看不到人的。

    所以叶斯眨眨眼，露出一抹笑容来。

    不多时，黑夜里的天空突然闪过一道雷，那雷声轰隆隆的，惊醒里庄园里熟睡的人。

    就连守在庄园不远处的陆止和顾南都听到了。

    “先生，是不是叶小姐？”妈呀，那雷声也太大了吧。

    今夜天气晴好，不可能突然打雷的，这种异象也只有叶小姐才能弄的出来吧？

    叶小姐她还是人吗？

    陆止探出窗外，他抬头看着上方的异常的雷电，心里涌现出无数担心，不知道叶斯情况怎么样了？

    叶斯直接将那道雷电导向走廊，一刹那间，走廊的一排长灯如风湮灭了。

    黑漆漆的，守在铁门外的那群保镖，面露惊色。

    “怎么回事？”

    “庄园不是安了避雷针吗？怎么还会打到这里来？”

    “现在不是说这个的时候，赶紧通知琳达小姐。”

    “好，我马上去通知。”

    因为没有灯光的照耀，保镖们不得不拿出手电筒以及手机。

    有限的光束只能让他们看清周围几米处的距离。

    叶斯本以为没有了灯，就万事大吉了，结果没想到他们还有这招？

    没事，她还有办法！

    叶斯瞅着不远处的大石头，悄无声息的走过去，然后把石头搬起来，再一个用力狠狠的把石头扔下去，石头触碰地面时，犹如六级地震一般，这座庄园都在摇摇晃晃。

    “发生什么事情了？”

    “是地震？”

    “快跑啊！！！”

    蹲守在铁门外的保镖一个个抱头窜走了。

    叶斯拍拍手，搞定！

    这边凌美诗被地动的声音闹醒后，整个人神色都不好，尤其刚才还伴随着雷电的声音。

    这种情况似曾相识。

    好像当初她在新海的时候遇见过。

    对，她遇见过！

    红菱和琳达在地动开始的时候，就护着惊醒的凌美诗到安全的地方。

    凌美诗皱着眉头问：“陌卿呢？”

    “夫人放心，秦先生没事。”

    “暗门那里呢？”凌美诗担心完‘秦陌卿’，就想起了暗门里的东西。

    红菱道：“守在暗门外的人在发生地动时就跑了，现在还不知道那里的情况。”

    凌美诗一听顿时愤怒的吼道：“废物，饭桶，这一定不是意外，红菱你现在立马去看看。”

    “是的，夫人。”

    好在并不是真的地动，所造成的影响并没有多大。

    宗霖原本被红菱监视着，只能回到房间想对策，却没想到听到一阵雷声，紧接着又发生地动。

    简直骇人听闻。

    在入住这座庄园时，他就观察过这里的地理位置，绝对不可能发生地动，所以今天的事情一定有问题。

    于是在红菱送他离开后，他又悄悄回来了。

    而在庄园外的陆止在感知地动摇晃的时候就想冲进庄园去救叶斯，可是被顾南拦住了。

    “先生，您不能去。”顾南虽然也担心叶小姐，可是最重要的还是自家先生。

    而且他有种感觉，叶小姐不会有事的。

    陆止因为五年前伤了腿，多年来都坐在轮椅上，所学所用的都是商场上的东西，并没有去训练力量，所以一时之间还挣脱不了顾南。

    但是他瞬变的脸色和身体的挣扎让顾南也不好受。

    叶小姐是先生的恩人，也是先生的未婚妻，先生不可能不担心的。

    “先生，让我进去救叶小姐吧。”都过了这么久叶小姐还没出来，该不会真的出事了吧？

    要说顾南不担心是不可能的，只是他不能让先生去冒险。

    此时夜色漆黑，天上没有星星，更加没有月光，暗沉的如同陆止五年前发生车祸的那一夜。

    无止境的深渊！

    他根本不敢去想叶斯出事了他该怎么办？

    就在这个时候，一道熟悉的声音响起：“你们要去哪里啊？我没事啊，不用去找我。”

    陆止恍然回神，他看着完好无损站在他面前的叶斯，突然用力的拥抱住了她，神色激动的道：“对不起，对不起，叶斯，我不应该让你去冒险。”

    “啊？”叶斯懵了懵，她歪头看向一旁一样傻眼的顾南问：“陆止怎么了？你欺负他了？”

    顾南：“……”

    刚才叶斯远远的就看见顾南在拉着陆止的胳膊，要说两个人没事，她是不相信的。

    可是说顾南欺负陆止，顾南他敢吗？

    顾南觉得自己冤死了，他连忙解释说：“不是，叶小姐您别误会，先生是因为担心您才这么情绪激动的。”

    “啊？担心我？”叶斯明白后，就耐心的拍了拍陆止的后背，安抚他：“小陆啊，你放心，下回要去哪儿，我都带着你，这样你就不用担心了。”

    对于这种粘人的伴侣，叶斯在末世是不常见的，不过没办法，她得适应。

    谁让人是她选的呢！

    “恩，以后不管你去哪儿，我都陪着你。”哪怕是上刀山下火海，他都去。

    他再也忍受不了放任叶斯一个人处于危险当中，而他却什么都做不了。

    这种感觉让他很无力，又茫然无措。

    一旁的顾南被迫吃了一嘴的狗粮，简直不忍看了。

    他很难想象，他家先生居然也能说出这么浪漫的情话来？

    