
    比国内晚几个小时，他这边已是深夜，挂了电话后，他又给程泽打了电话。

    “怎么想起来给我打电话了？”

    陆止轻笑：“你未来丈人刚给我打了电话，我怕你为难，所以特地打电话问候你。”

    “少来了，你不和你未婚妻好好培养感情，却给我打电话，无事献殷勤，肯定没有什么好事，说吧，又有什么事情想要差遣我？”

    “你倒是自觉！”

    “别往自己脸上贴金啊，怎么说我也是你未来表姐夫，照顾照顾你也是应该的。”

    如果陆止是和唐楚桦在一起，那么程泽就不好摆谱了，但他选择了叶斯，那就没话可说了。

    陆止想到叶斯和唐楚悦的关系，顿时哭笑不得。

    将来他们要是结婚了，他确实得叫程泽表姐夫。

    “随你怎么说吧，我是想提醒你，宗家可能计划了一个局，我这边也有个宗家的内应，而且十分难对付，你如果和宗家有接触还是要小心一些。”

    凌美诗刚把那个男人安排进财团，这边唐家立马就要和宗家合作，要说没有其他目的，陆止是不信的。

    电话那头忽而静默了好久，过了好一会儿，程泽难掩惊讶的声音传过来，“你不是在开玩笑吧？宗家的人怎么会在你那里？”

    “不是玩笑，总之你自己小心就是。”关于凌美诗和那个男人的事情，陆止没法对外言说。

    而且程泽也帮不上什么忙，何必让他跟着烦恼。

    程泽领了陆止的好意，回道：“我知道了，有什么情况我们在联系。”

    第二天。

    天刚破晓，黑藤财团的大厦就引发了一起轰动。

    原是空降了一名储备经理。

    听说还是陆夫人身边的红人，让财团上下议论纷纷。

    宗霖早就想来黑藤总部看看了，外界的人都说三大家族鼎足而立，可是他们都知道陆家总是不同的，唐家和他们宗家相互制约，可陆家却不受控制。

    那怎么可以？

    “秦先生，财团的储备部，是个清闲活，您如果有什么不适应，可以随时给我打电话。”

    说是储备部，其实就是后勤部，宗霖怎么会不清楚。

    他点了点头，“我知道了，谢谢。”

    琳达见‘秦陌卿’能适应这里的环境，就没有多留，宗霖看着琳达离开，就找到储备部经理的办公室。

    陆止既然答应了凌美诗，就不会背地里耍阴谋诡计，给宗霖的待遇也确实是按经理级别来的。

    宗霖看着不输于宗氏的总经理办公室，心想黑藤财团果然比他想象中的更加财力惊人。

    在宗霖进入财团大厦时，顾南下达了开会时间要求各部门经理以上的主管到会议厅集合。

    “走吧，走吧，陆总要开会了。”

    “我这边交代两句话就过去？”

    “快点啊。”

    储备部距离财务部不远，所以宗霖站在经理办公室门口都能看到不少部门主管匆匆忙忙的背影。

    “他们是在干什么？”

    储备部的员工对这个空降的经理都没有什么好感，因为谁都知道他是靠关系进来的，根本不是和他们一样经过正经渠道进来的。

    所以这样的人怎么能让他们服气。

    自然宗霖的话，他们也不会认真对待了。

    “谭经理他们当然是去开会，秦经理不知道吗？”

    开会？

    宗霖暗暗的眯起眼，原来陆止的下马威在这里？

    不过宗霖也没有想着第一天就能顺利打入黑藤财团的内部，总需要一点时间不是吗？

    何况他这个部门的员工对他这个外来者也是极度不满的。

    瞧他们的眼神一个个都带着敌视。

    这样的目光宗霖最是熟悉了。

    以为宗霖听到开会的名单里没有他会生气愤怒的人都惊讶了。

    凌美诗在财团里也是有自己的人，对于今早在财团里发生的事情，她都清楚了，所以在宗霖回来后，她特地过去安慰，就怕他把委屈藏在心里，不肯和她明说。

    “陌卿，你不要多想，那些人都只是嫉妒你而已。”

    宗霖苦笑：“你放心，这样的事情我已经习惯了。”

    凌美诗怔愣，什么习惯了？

    难道这几年他一直在遭受白眼吗？

    财团里的人会用那种态度对待陌卿，凌美诗不是没有想到，甚至她内心深处也有想利用这点难堪逼退陌卿回到她身边的想法。

    只是现在看到陌卿这个样子，凌美诗突然有些心痛。

    她的陌卿原本该是天之骄子的存在，却因为她沦落到这个下场，她怎么不心疼！

    看着凌美诗眼底划过的一丝刺痛，宗霖心里浮起一丝冷笑。

    顾南脸上带着伤，却没有在休养。

    “先生，您这样做会不会适得其反？”那个男人一看就不是什么简单的角色。

    只是员工之间的鄙视和排斥会让他知难而退吗？

    “他的目的就是进入财团，在没有得到他想要的之前，他是不会离开的。”

    “那您还……”

    “我这么做只是想知道，凌美诗为了这个男人可以付出什么样的代价？”

    那日他提及的股份交易，如果不是顾南突然落入凌美诗的手中，说不定凌美诗最后还是会同意的。

    顾南心说夫人为了一个男人已经疯魔了！

    陆止何尝不是这么认为！

    这几天陆止都在忙着对付凌美诗和那个男人，想起昨日程泽的话，陆止想起他和叶斯也有两天没有见过面了。

    他也该去片场看看她了。

    “先生要去找叶小姐？”

    陆止点头，起身。

    片场，拍摄的进度已经完成了三分之一，冯雪依很高兴。

    更高兴的人是叶斯。

    她很快就可以拿到钱了。

    那可是一笔不小的数目。

    话说这个世界赚钱挺简单的。

    这边副导演在拍群演的戏，就在这个时候，一群人突然闯了进来。

    站在为首的人身边的一个男人指着叶斯说：“洪老大，就是她打的我。”

    叶斯也认出来这人：“靠！你叫帮手回来打架啊？”

    “他娘的，一个戏子也敢动到我的人头上？不要命了！！”

    这座影城本来就没有国内那么严密和安全，一些游客和记者可以随时随地的出入自由。

    