
    叶斯回来的路上看到SKS对面有栋大厦在装修，而且楼层修的比他们SKS大厦还高。

    SKS大厦共有三十二层，对面那栋大厦看起来有三十六层了。

    “大小姐不知道吗？”

    叶斯瞅了一眼问：“我知道什么？”

    “那边是CK集团在装修，已经动工好几个月了，您在国外拍戏的那两个月，CK的高层还来我们公司洽谈过业务呢。”

    CK？

    那不就是唐家吗？

    啥时候唐家的公司弄到新海来了？

    “他们和谁谈的？”叶斯问。

    “是和叶副总。”

    叶柏辉？

    叶斯眨眨眼睛，能和叶柏辉那个老装逼谈到一起去的，一定也不是什么好东西。

    中午，叶家别墅里。

    张妈刚走进厨房便惊讶道：“张小姐，您在做什么？”

    正在厨房熬汤的张潇潇被吓了一跳，她扭头表情有些不自然：“叶小姐回来了，我想给她熬点汤喝。”

    叶柏辉让她抓准这次机会，对叶斯下手。

    可是叶斯力量那么强悍，她根本不是对手。所以她只有从食物上下手了。

    因为众所周知，现在的叶斯身上有一个致命弱点，就是贪吃。

    而能让她一点防备都没有的也只有食物了。

    张妈一听张潇潇要给大小姐熬汤，顿时紧张了，“张小姐，您不了解大小姐的口味，还是让我来吧。”

    “没事，叶小姐拍戏又要管理公司，肯定很辛苦，我给她熬点汤补补身体，这是我该做的。”

    “这怎么可以，您是叶家的贵客，怎么能让您下厨了，要是老爷知道了，该骂我了，您还是快休息休息吧。”

    “张妈，您别和我客气啊。”张潇潇铁了心要下厨。

    张妈心说，她不是客气，她是害怕啊！

    “张妈，我回来了，你饭做好了吗？我饿了。”这时候叶斯的声音突兀的在客厅里响起来。

    一直畏惧叶斯的张潇潇手不禁抖了一下，差点把锅打翻。

    还是一旁的张妈反应过来，“张小姐，这厨房的油烟太重了，您还是先出去，让我来吧。”

    张潇潇知道叶斯就在客厅里，更加不敢出去了，她哀求的看着张妈道：“不会的张妈，我给你打下手吧。”

    张妈见劝不走张潇潇，就放弃了。

    反正，她盯紧点就行。

    叶斯耳力好，听到厨房里张妈和张潇潇的话，担心张潇潇影响张妈做饭的进度，就赶紧进来说：“你不会下厨还在这里瞎逼逼干什么，赶紧出来，我吃完饭还得赶紧走呢。”

    这样还能赶回去拍戏。

    张妈一听大大小姐要走，就问道：“大小姐您吃完饭要去哪儿？”

    不是刚从公司回来吗？

    叶斯说：“回国外拍戏啊。”

    主要是她表姐叫她赶紧回去。

    张潇潇听到叶斯要去国外，心里刚松了一口气又再次紧绷起来。

    不行，她不能让叶斯走。

    “叶小姐，你拍戏这么长时间辛苦了，我刚才熬了汤，你要不要喝一点？”

    “啊？你熬的什么汤？”这个张潇潇一看就不是会做饭的人，居然会熬汤？叶斯不禁有些意外。

    张潇潇道：“就是一些瘦肉菌菇汤，叶小姐要不要尝尝味道？”

    “好啊。”叶斯想也不想的就答应了。

    张妈刚想替叶斯拒绝，就听见叶斯一口答应了。

    大小姐这贪吃的毛病真是没法改了。

    这张潇潇做的东西怎么能吃呢？

    万一吃出毛病怎么办？

    可是美食放在叶斯面前，让她不去吃是不可能的？

    所以张妈眼见劝不动叶斯，就想办法去告诉龚叔。

    因为叶斯回来了，叶柏朝就待在家里，龚叔自然也在家里了。

    “你说什么？”龚叔一听张妈说叶斯喝了张潇潇做的汤，脸色顿时都变了，“你怎么不拦着点，那个女人就没安好心，她做的东西怎么能让大小姐吃呢？”

    张妈也是一脸懊悔的样子，关键是她根本拦不住啊。

    “那现在怎么办？”

    “什么怎么办？”

    叶斯拿着碗走到楼上，听到龚叔和张妈的话，就反问道。

    “大小姐，您没觉得哪里不舒服吧？”龚叔上次亲眼看到张潇潇在老爷的饭菜里下药，今天这么殷勤的让大小姐喝她做的汤，一定有古怪。

    大小姐怎么会觉得没事呢？

    叶斯说：“我挺好的，没不舒服啊，我爸呢？这汤还挺好喝的，叫我爸也尝尝。”

    龚叔：“……”

    张妈：“……”

    快千万别了吧，老爷的免疫力估计没您这么强。

    这边，冯雪依去医院做体检，遇到了李家的人。

    李承哲今天正好有空，就陪着李母去接韩冰出院。

    他和韩冰虽然还没有结婚，但是两人的新闻已经传的人尽皆知。

    “伯母，我身体已经好的差不多了，您真不用来接我。”

    按理说韩冰失去了李家的孩子，李母应该对她很失望的，可是李母听说冯雪依回国了，对于多年不下蛋的冯雪依来说，肯定韩冰更加符合她的心意了。

    再说了，韩冰比冯雪依年轻，而且更知进退。

    这一有了对比，李母当然要给韩冰做脸了。

    可是他们没想到，今天他们来接韩冰出院，能遇到去妇科做体检的冯雪依。

    冯雪依也是意外的很，不过她不在乎，所以碰到李家的人，她也当没有看见。

    她和李家早就是陌路人了。

    李承哲见冯雪依头也不回的就和他们擦肩而过，眉头下意识的就皱了起来，他知道冯家最近的情况，冯雪依回来应该是给她母亲奔丧的。

    可是她来看妇科做什么？

    “果然是小门小户出来的，一点教养都没有。”李母不满冯雪依由来已久，当初要不是看重冯雪依和叶家沾亲带故的，她才不会同意这门婚事。

    本来冯家害了她的孙子，李母还想让冯雪依赔偿，不过冯家现在落难，苗桂兰也死了，她不想让他们李家给人留下刻薄的印象，就没有继续追究这件事。

    可冯雪依这副目中无人的态度，着实让李母不满。

    以前冯雪依在她面前可是极度讨好的，现在落差太大，李母当然接受不了。

    可是让冯雪依像以前一样对她尊敬有加，卑躬屈膝的，自然也是不可能的！

    她又不欠他们李家的！

    