
    “羽风，你在看什么？”自从姜岚冰搬到孟羽风的公寓里，孟羽风就减少了很多对外的应酬，一收工就回来陪伴她。

    可是姜岚冰知道，这很大的原因都是因为她肚子里的孩子。

    孟羽风真正看重的人不是她！

    其实孟羽风原本正和新经纪人红姐发信息谈论广告代言的事情，然后突然看到网站页面蹦出新的娱乐新闻，他看到一闪而过的叶斯名字，就不由自主的点了进去。

    叶斯回国了？

    孟羽风看了一半，姜岚冰的声音就响了起来，他退回到和红姐聊天的页面，若无其事的抬起头道：“没什么，红姐在说明天的广告拍摄时间。”

    姜岚冰不经意看了一眼，确实是孟羽风和红姐的聊天页面，她不着痕迹的移开目光，笑了笑：“羽风，我姐姐问我们什么时候把结婚证领了？”

    “……这个不急，等你把孩子生下来再办也行。”孟羽风面色有些僵硬的道。

    姜岚冰面色失落，目光有些着急的道：“可是姐姐说得在孩子出生之前办好，这样到时候办孩子出生证明才不会麻烦。”

    她的肚子已经越来越大了，如果真得等到孩子生下来，到时候又要耽误好长时间的。

    “孩子的出生证明我来想办法，你不用担心。”孟羽风看着姜岚冰语调微冷。

    姜岚冰察觉到孟羽风的不悦了，语气瞬间就弱下来：“羽风，你是不是不想和我结婚了？”

    “没有的事，你多心了。”孟羽风低着头继续和红姐发消息。

    姜岚冰看着他微垂着的脑袋，瞳孔缩紧，目光若有所思。

    第二天，咖啡厅里。

    姜岚冰目光惊讶的看着姜岚薇道：“你说叶斯回来了？”

    她为什么一点都不知道？

    孟羽风是不是早就知道叶斯回来了？

    姜岚薇说：“我还会骗你吗？她现在人就在新海，我上次让你催孟羽风和你领结婚证的事情，你考虑的怎么样？”

    姜岚冰想到昨晚她和孟羽风提起领证的事情，孟羽风一脸拒绝的模样，她顿时心沉到谷底去。

    所以孟羽风是知道叶斯回来了，所以才不愿意和她结婚吗？

    “看你的样子，是不是孟羽风不同意？”姜岚薇是演员，最是擅长察颜观色了，而且她又那么了解姜岚冰，姜岚冰心里想什么，她一眼就能看的出来。

    看来不出她所料，孟羽风和叶斯果然还有联系。

    这样就好办了。

    “姐，你帮帮我吧，我已经这样了，我不能失去羽风。”

    “我早就和你说过，不要太相信男人了，可是你偏偏不听，现在好了，大着肚子，我们姜家的脸都让你丢尽了。”

    “姐，我知道我错了……”

    “错了，现在说这些有什么用，你还不如好好想想办法，怎么让叶斯和孟羽风彻底断了联系？”姜岚薇冷声的说。

    “彻底断了联系？”姜岚冰目光蓦然一缩，她姐的意思是，“你是说羽风和叶斯还有联系？”

    “如果没有联系，孟羽风为什么上次要帮叶斯说话，而且至今不和你结婚？”

    姜岚冰突然说不出话了。

    她想到好几次她都看到孟羽风盯着叶斯的照片出神，她以为孟羽风只是在缅怀他和叶斯的过去，没有想到他们之间居然还有私下联系？

    想到昨晚孟羽风一口回绝了她领证的提议，姜岚冰就心口发疼。

    孟羽风怎么可以这么对她？

    是叶斯，一定是叶斯！

    如果叶斯不给孟羽风机会，孟羽风不会还和她藕断丝连的。

    所以一切的根源都是因为叶斯。

    叶斯今天一大早就去了SKS，首先是查账，她得看看她不在的时间里有没有人敢动用她的钱。

    当然她的回归，着实吓到了好多人。

    对于叶斯前段时间在公司里的操作，SKS里上到高层主管，下到底层员工，都产生了心理阴影。

    他们都知道叶家大小姐是一个暴力女，稍不如她意，就是一顿猛揍。

    总经理叶克就是他们的前车之鉴。

    “大小姐，您回来了？”

    “嗯嗯，公司外面怎么那么多记者？”叶斯是一路跑进来的，在这里能跑得赢她的人几乎没有，所以叶斯一下子就甩开那些记者。

    当然那些记者也没有胆子敢追着叶斯闯进SKS大厦里。

    所以只能蹲守在SKS大厦门口，等着挖掘叶斯的消息。

    因为叶斯现在的身份不同往日了。

    她以前只是SKS的继承人，是娱乐圈的太子女，可现在她还多了一层身份，演员。

    虽然她拍摄的电影还没有上映，可是她的新闻已经在国内外传开了。

    就她的价值来说，她现在的身价不亚于一线女星的地位。

    甚至更高。

    财务主管嘴角抽抽，然后用复杂的眼神看着叶斯，心说为什么会有那么多记者，您心里没有点数吗？

    “你眼睛怎么了？抽风了？”叶斯莫名所以的问道。

    财务主管扯了扯嘴角，放弃了和叶斯解释的念头，转移话题道：“大小姐，叶副总和梁副总还在财务室，您要去见见吗？”

    “我见他们干什么？不是，他们在财务室做什么？”

    “这不听说您回来，赶着找您报账呢！”

    叶斯脚步一顿，扭头问：“报账？报什么账？”

    “您离开时不是交代了，您不在的时候任何人的账目都不许报，这不，除了每月工资，各个部门的开销都没有报账呢。”

    “哦，都是什么开销？”叶斯一边走向财务部一边问。

    财务主管努力跟上叶斯的脚步然后一一禀报SKS近段时间的运营和出入账。

    此时，财务室里。

    梁国兵一脸忐忑的看着叶柏辉，“叶总，我们这么做是不是不太好？”

    “怎么？你后悔了？”叶柏辉冷笑的回视着梁国兵。

    联合底下子公司收受回扣的时候怎么不这么说？

    梁国兵心里紧张的说：“叶总不要误会，我只是有些担心。”

    毕竟被查出来可是要吃官司的。

    “我都不担心，你担心什么？”叶柏辉这次无论如何都要把叶斯扣在新海，必要时候用些手段也是正常的。

    闻言，梁国兵面色尴尬的赔笑，“都听叶总的。”

    