
    那次在新海，陆止承认和叶家的婚约时，唐老就让人停止了南海项目的动工，他想以此来威胁陆止放弃叶斯。

    可是原本他认为已经停止的项目，居然循序渐进的在施工当中！

    这可能是唐家出现内鬼了。

    而这个内鬼是谁，不用他查，他们已经心知肚明了。

    除了老三不会有人敢对他阳奉阴违！

    彼时，唐锦城和程泽早已到达新海。

    为了让CK可以稳定完工，他和陆止早就达成了战略协议，他帮助他南海项目顺利进行，他让CK完满落实到他的手上。

    所以他才会不顾唐老爷子的决策，暗地里做这些事情。

    其实唐锦城早就不满唐老爷子这么意气用事了，为了偏帮老二一家，就失去陆家的合作，这无疑是自毁坟墓，得不偿失。

    他是唐家人自然要为唐家的利益考虑。

    陆止已经不是当初的陆止了，唐家如果还要携恩要挟，到以后只会走入衰败的地步。

    此时，CK集团，施工部的休息室里。

    程泽问：“唐叔叔，您怎么不接褚英的电话？”

    “那个臭小子没事不会给我打电话，他今天回家，肯定是老爷子发现了项目上的事情叫他打过来的。”

    不得不说，唐锦城极为了解唐褚英这个儿子。

    程泽：“……”

    所以他该说这父子两是心有灵犀吗？

    “不说这个了，CK在新海正式开业需要定个时间，你一会儿和设计部商量出一个方案出来，然后再拟一份邀请嘉宾的名单给我。”

    程泽应道：“好的，我马上去安排。”

    叶斯这次不止拿到了姚氏的代言合约，还被邀请参加金莲花奖的颁奖晚会。

    虽然她目前没有任何作品上映，可是她的身份堪比任何一位明星大腕。

    还是最大腕的那种。

    “斯斯，如果你不想去的话就不用去。”叶柏朝知道叶斯以前最看不上这种宴会了，以前除了孟羽风获奖的那一年她出席过，其他各种宴会她都不屑出席。

    对她来说出席这种宴会还不如和朋友去会所更加自在逍遥。

    可是现在的叶斯显然很喜欢参加各种宴会晚会的。

    因为她知道这种晚会什么的，一定是有好吃的。

    所以她二话不说就答应了。

    在明知道她出现一定会引发各种议论和猜测，叶斯还是坚持要参加。

    身为女儿奴的典型人物的叶柏朝从来不会拒绝叶斯的意愿。

    但一旁的龚叔心里有几分担心，他觉得大小姐参加颁奖典礼的目的不纯，说不定和吃的有关，如果大小姐知道晚会上除了各类颁奖和表演外，没有任何美食，恐怕会失望的，到时候还不知道大小姐会做出什么样的事情来。

    龚叔的想法叶斯不知道，倒是梁月知道了叶斯要参加颁奖典礼也闹的要参加。

    “说不许你去就不许你去，没听到吗？”不同于叶柏朝，梁国兵算是个严父，平时对梁月有几分溺爱，但关键时刻，该严还是严！

    梁月忍不住发脾气，“为什么不能去？只要我开口，斯斯一定会同意带我去的。”

    “闭嘴，我说的话你没有听到吗？”梁国兵恼怒的瞪着梁月，“早知道就不该让你学叶斯一样，进什么娱乐圈，你好好一个名媛，看看现在都成什么样子了？”

    “斯斯怎么了？我觉得她很好啊，而且叶叔叔一直非常支持她。”梁月有些不情愿的说：“爸，你为什么不能像叶叔叔一样支持我呢？”

    听到这话，梁国兵更是恼怒不已：

    “够了，你懂什么？”

    看到丈夫已经有发怒前兆的梁母急忙开口，“好了，你们父女有什么话不能好好说，非要剑拔弩张的。”

    “你看看她像什么样，整天和叶斯混在一起，一点女孩子的样子都没有。”梁国兵现在对梁月整日跟在叶斯后面非常不满。

    梁月闻言想顶回去，可是梁母紧紧拽着她的胳膊朝她摇头，于是梁月只能忍下。

    梁国兵有两个儿子一个女儿，两个儿子都已经在外地成家立业，只有梁月还跟在他们的身边。

    “好了好了，月月年纪毕竟还小，我会好好教育她的。”

    “已经二十二了，不小了，你有时间就帮她找个对象，她也该成家了。”

    “什么对象？”梁月这回不顾梁母的阻拦，尖声叫道：“我不要对象，我不要成家。”

    “不要？现在由得你要不要？”梁国兵赤红着脸说：“你成天和叶斯混在一起，人家已经有了未婚夫了，你呢？你有什么？人家身后还是SKS集团，手上还握有黑藤财团的股份，你什么都没有，你不趁着自己现在还年轻，赶紧找一个对象，你还想干什么？你能干什么？”

    这几句话把梁月说的一文不值，好像她就只是个好吃懒做的废物一样？

    梁月眼眶红红的，眼泪绪在里面，马上要掉下来一样。

    “别说了老梁。”梁母看着小女儿这个样子心里也不好受。

    梁月道：“不，妈，你让我爸说，看他还要说什么？”

    当初是谁让她和叶斯玩的，等她和叶斯真玩在一起，又来警告她，不要和叶斯玩太近。

    哪有这样的道理？

    梁国兵一时有些语塞，似乎也想起来，当初是他让梁月主动接近叶斯的。

    那时候梁月还小，他也刚成为SKS的高层之一，正是需要笼络领导，巴结上层的时候，偏偏那个时候，叶柏朝什么都不需要，唯独对女儿叶斯上心，所以他就投其所好，让梁月去接触叶斯。

    没想到两个小女孩真的玩到一起去，叶柏朝也对他越来越信任，连财务大权都交到了他的手上。

    可人的野心也会随着时间和环境变面目全非。

    他不想一辈子屈于人下，所以……

    “好了，这两天你好好待在家里，好好反省反省。”

    说完，梁国兵就甩脸离开了。

    梁月看着他离去的背影，满脸尽是不甘。

    “好了，月月，你爸也是为了你好，你别老和你爸犟啊，听话啊！”梁母哄着她说。

    听话？

    每次都让她听话！

    当初让她和叶斯玩的时候是这样，现在不让她和叶斯玩还是这样！

    