
    “先生，您要不然和唐小姐说清楚吧，她一直留在这里，只会被夫人利用，到时候您和唐家那里也不好交代。”

    毕竟唐家和叶家也是有姻亲关系的。

    顾南的话提醒了陆止，他确实该和唐楚桦谈谈，省得她总是自以为是。

    唐楚桦听到陆止肯见她，瞬间笑逐颜开，心花怒放了。

    她就知道陆止不会对她这么绝情的！

    可是，现实还是让她失望了。

    几分钟后，黑藤财团的接待室里。

    顾南领着唐楚桦坐下，然后给她倒了一杯咖啡。

    “唐小姐，请。”

    “陆止呢？他不来见我吗？”唐楚桦看着顾南问，她担心陆止在敷衍她。

    顾南解释说：“先生还在开会，一会儿就来，唐小姐请稍等一下。”

    “这样啊，那好吧，麻烦你了。”

    只要陆止肯同意见她就行。

    唐楚桦不介意等多久。

    陆止确实在开会，关于南海项目的进展，程泽那边说几个工程都出了问题，尤其是云阳的钢铁项目。

    各个项目目前都在施工阶段，可是唐家提出了诸多要求，强制加进合同条款里。

    陆止当然不会妥协了。

    “CK在新海的工程竣工了吗？”

    孤影在电话里说：“还没有，还差最后的协议签订。”

    当初那块地皮是陆止买下的，用来建筑CK集团，当然地皮的价值不菲，在签订南海项目时，地皮等价算进了合同款里。

    现在唐家出尔反尔，背地里搞小动作，想着左右逢源，坐享其成。

    陆止自然也不会轻易善罢甘休了。

    反正和他合作的是唐锦城，而唐锦城和唐家早就不是一条船上的人了。

    “压着那份协议，暂时不签。”

    唐家人以为CK快竣工了，就可以不需要陆家，随意拿捏他吗？

    妄想！

    “是的，先生。”

    陆止开完会议就去见了唐楚桦。

    自从那日在庄园里和陆止见过面后，唐楚桦已经有一段时间没有和他见过面了。

    每次她打电话发信息，陆止都不接也不回。

    她不知道自己什么时候惹的陆止如此厌烦她了。

    好在陆止现在还愿意见她。她也不是一点希望都没有。

    “陆止……”唐楚桦看着陆止。

    他今天穿着灰色衬衫和西装裤，身材挺拔，高大俊美，一举一动都牵动着唐楚桦的目光。

    以前他一直坐在轮椅上，也不会人过多的注意陆止的打扮，当然唐楚桦也怕伤及陆止的自尊心，不敢过多的打量他，但现在不一样了。

    陆止已经站起来了，只不过那几次他身边都跟着叶斯，对她不假辞色。

    她想找个时间和他好好谈谈的机会都没有。

    如今有了。

    “陆止，你终于肯见我了。”唐楚桦目光欣喜。

    陆止神态冷漠，并没有因为唐楚桦的话而有任何一丝波动，他说：“唐小姐，有什么话请直说吧。”

    对于唐楚桦他已经仁至义尽了，当年他羽翼未丰，为了不得罪唐家只能赌一次去救她，结果赔进了五年的健康。

    和唐家合作了五年，他和唐家不过是各取所需而已。

    他并没有亏欠唐家。

    反而是唐家得寸进尺，过分要求。

    唐小姐？

    听出陆止声音里的冷淡和疏离，唐楚桦脸色一变，“陆止，是我哪里做错了吗？你和我一样要这样生疏吗？”

    她不懂她哪里不好，她尽一切努力靠近他身边，他为什么还要这么对她？

    “唐小姐是误会了，我从未说过你做错了什么，你也不必一脸委屈的看着我，我和你之间没有对错，即便有，也只是合作。”

    “合作？”她不敢置信的看着陆止，她一直以为她和陆止两情相悦，心照不宣，他只是因为自己无法站立，而不敢追求她，所以她才甘心为他们的未来努力。

    结果他说他们之间只有合作？

    不可能！

    她不相信！

    “陆止，你是在骗我吗？你对我一点感情都没有吗？”那他五年前为什么不顾生命的去救她？

    “算起来我和唐小姐只见过数面，何来感情可言？陆止皱着眉头，冷声道：“莫不是我做了什么令唐小姐误会了？”

    他自问这五年来他和唐楚桦也就见过廖廖几面，每次只有点头问候，他不知道自己是做了什么令唐楚桦产生了错觉，觉得他会喜欢她？

    听到陆止的话，唐楚桦摇摇欲坠，眼泪不受控制的流了下来，“误会？难道你五年前救我也是误会吗？”

    如果不喜欢她，为什么要救她？

    当年的那个情况，他完全可以离开的。

    何必不顾生命安全去救她？

    “唐小姐恐怕真的误会了，当年不管是谁，我都会去救的，唐小姐不必感激我，也不必芳心错负，我救你只是因为你是唐家人。”

    只因为她姓唐，他才救的。

    当年他得到黑藤财团的股份，凌美诗背地里下狠手，想置他于死地，而他需要唐家的助力，所以才不能放任唐楚桦不管。

    唐楚桦万万没想想到居然会是这个答案，陆止救她根本不是因为他心悦她，而是因为她是唐家人？

    与此同时，玫瑰庄园里。

    琳达低声恭敬的说：“夫人，大少爷已经和唐小姐见面了。”

    “见面了就好，陆止的弱点就是太执着了，有了唐楚桦这个助力，陆止和唐家的合作早晚会破裂。”

    “夫人不担心唐小姐会被大少爷策反？”毕竟唐楚桦喜欢陆止是人尽皆知的事情。

    而且唐楚桦也是因为陆止才不远千里迢迢的追来A国的，如果陆止晓之以情动之以理的说服唐楚桦，她未必不会改变主意。

    凌美诗不以为意的道：“你还不了解陆止，他最不喜欢被人胁迫和背叛，唐家现在的行为无异于背叛了他，他即便在看重唐家，也不会罔顾自己的选择，何况他并不喜欢唐楚桦不是吗？”

    “夫人说的极是。”

    “陌卿这两天在做什么？”凌美诗看了看自己这两天保养极好的手，脸上露出了舒心的笑容。

    琳达回道：“秦先生这两天在看书，偶尔还去找小少爷说话。”

    “陆野？”凌美诗似乎都忘记了她还有个儿子，“陌卿找陆野说什么？”

    