
    琳达清楚的记得昨晚大火来临之时，夫人是多么急切的要回去找‘秦陌卿’，甚至不顾自己的生命安全。

    那份感情太沉重了。

    她以前一直以为夫人看重‘秦陌卿’，无非看他模样俊俏，温柔小意，因为夫人早年丧夫，找个人陪伴她终老也是应该的。

    所以她从来不觉得夫人看重‘秦陌卿’有什么不对，直到昨天晚上，夫人那神态太令人震惊了。

    就在琳达走神之际，凌美诗开口了，“找到陌卿没有？”

    “额？对不起，夫人，昨晚大火熄灭的时候，秦先生就失踪了。”

    失踪了？

    凌美诗面色复杂的看着琳达，心里不知道在想什么，只听她又问道：

    “叶柏辉人呢？”

    琳达回说：“叶先生还没醒来。”

    昨晚宗霖逃出生天的时候，就命人把叶柏辉扔在玫瑰庄园附近。

    那时火势已经蔓延不到附近，所以琳达在大火熄灭的时候回去找人，只找到了叶柏辉。

    而宗霖已经被护送离开了。

    “去把叶柏辉弄醒，我有话要问他。”

    “是的，夫人。”

    凌美诗不相信她的陌卿就这么不见了。

    叶柏辉一定知道他在哪里！

    这时一架从A国飞往国内北川的国际航班上。

    一位穿着黑色西装带着墨镜的男人说：“霖少，宗先生交代您先休息一段时间在回公司。”

    “是吗？我父亲何时这么会体谅人了？”

    难道不是因为他拿到了黑藤财团和SKS的股份，怕他引人注目，所以才让他避避风头。

    所有人都知道宗家新认回来的焱少颇受宗衡重用。

    甚至宗衡隐隐有把大权全部交付给他的打算。

    如果宗霖此时回来，势必会和宗焱陷入你争我夺的画面里。

    这不是宗衡想看到的，所以他只能暂时委屈宗霖了。

    因为他亏待宗焱的太多了。

    黑衣保镖低着头，沉默不语。

    他只负责传话，其他的不在他责任范围之内。

    宗霖看了他一眼就闭上眼睛，眼角微勾，露出一抹冷笑。

    他宗霖从来都不是委曲求全的人，在玫瑰庄园他忍受了那些委屈和屈辱势必要一样一样的拿回来。

    让他藏起来不能见人，简直荒谬可笑。

    顾南向徐世南交代好一切，就去安排航班和陆止一起回国。

    今天天气晴好，万里无云。

    然而街头报刊处大报小报都是有关玫瑰庄园失火的头条，凌美诗在A国经营过年，颇受当地世家豪门重视，这次她出事故，着实引起了不少人的主意。

    就连国内都知道了这则消息。

    这信息传播速度的年代，几乎没有什么秘密。

    “先生，陆夫人身边那个男人在大火里消失了。”

    陆止策划这个局只是为了摧毁那片害人的土地，并没有打算一举毁了谁。

    而且在没有彻底弄清楚宗霖的身份时，陆止也不会轻举妄动。

    何况凌美诗都能逃出来，宗霖又怎么会出事？

    所以极大的可能，是宗霖借这场大火逃回了国内。

    因为他已经拿到了凌美诗一半的股份，甚至叶家也有一部分股份落在他的手里，他已经立于不败之地，是时候脱身回去了。

    何况他和叶柏辉种种事迹显示，已经引起了凌美诗身边人的警惕，所以他不得不走了。

    “我知道了，你直接安排航班去北川。”

    “先生是要去找叶小姐？”

    黑藤财团的势力在北川发展有限，陆止这个时候去，除了为了叶斯，顾南也想不到别的了。

    当然陆止也没有否认。

    话说两头，叶斯在北川和宗焱吃了一顿饭后，就兴致勃勃的住了下来，因为宗焱告诉她，北川还有很多的美食她都没有吃过，而且宗家旗下有个电视剧项目，想邀请她参与。

    叶斯在看到惊人的报酬后，二话不说就同意了。

    龚叔欲言又止的说：“大小姐，姚家那个广告下周就开始开拍了，您这样合适吗？”

    “这有什么，我多跑几趟就行。”这么难得赚钱的机会，叶斯怎么会放过。

    北川的天非常冷，秋寒凛冽，此时宗家别墅里。

    宗焱带着笑容归来。

    可当他刚走进客厅时，笑容霎时就僵住了，他敛了笑容，淡淡了叫了一声：“父亲，这么晚了，您还没有休息？”

    “你喝酒了？”宗衡记得从宗焱回来后，他就不曾喝过酒，可是他现在身上的酒味那么明显。

    宗焱从小体质不好，对酒过敏，然而今天和叶斯吃的太开心了，他就小酌了两杯，现在后背犯痒，他却觉得很值得。

    “周嫂，去拿药回来。”

    宗焱开口说：“不必了，父亲，不严重，我一会儿自己上药就行。”

    “明知自己不能喝酒为何还要逞强？”宗衡忍着怒气问道，他的两个儿子，一个性格随他，阴暗，冷酷，为达目的可以不择手段，一个性格随宗雅，阳光，温柔，什么事都可以不争不抢，就连体质都别无二致。

    宗雅对酒过敏，宗焱同样也是。

    宗焱没有解释，只是淡淡的看着宗衡。

    过了一会儿，宗衡败下阵来，他说：“罢了，以后不要在喝就行。”

    “谢谢父亲。”

    “明天宗霖就回来了，你这段时间适应的怎么样？”

    宗焱闻言脚步一顿，宗霖要回来？

    他听红菱说，宗霖这次利用他的身份在玫瑰庄园混水摸鱼，甚至算计到了凌美诗的头上。

    他不知道宗霖要做什么，但是他知道宗霖一定别有居心。

    而且他利用的还是他的身份。

    宗焱心中隐隐有不好的预感。

    见宗焱不说话，宗衡以为他在担心宗霖回来会影响他的地位，于是宗衡笑道：“我知道你从小成长艰难，不过你不用担心，你和宗霖都是我的儿子，只要他有的，我绝对不会亏待你。”

    过去的事情宗焱不愿多提。

    所以他点了点头，“知道了，谢谢父亲。”

    还是这么疏离！

    宗衡眼神有些黯然的看着宗焱离去。

    今天宗虞被打，宗衡不是没有想过询问原因，甚至他可以自己动手去查，可是他想到当年的宗雅，他就不忍心了，是他对不起宗雅。

    现在宗雅已经不在了，他该弥补他们的儿子。

    