
    孤影说完了，就撤去了秦可欣身边看管的人，然后转身离开。

    秦可欣看着他们离去的背影，还一脸不敢置信的。

    他们就这样走了？

    她真的可以离开这里了！

    在叶斯陷在孟羽风和姜岚冰的绯闻里时，秦可欣突然高调回归了。

    而且还亲自下场手撕姜岚冰。

    众所周知，孟羽风和秦可欣曾是娱乐圈里一对红极一时羡煞旁人的情侣，即便是当初叶斯屡屡针对秦可欣时，都没有让孟羽风和她分手。

    可就在爆料出孟羽风和姜岚冰夜不归宿的那晚，第二天两人就宣布分手了。

    而且是孟羽风一人宣布的。

    秦可欣一直都没有任何回复。

    直到今日。

    秦可欣公然指责姜岚冰插足她和孟羽风之间，破坏他们二人的感情，并且利用不得当的手段怀了孟羽风的孩子，迫使他们二人分手。

    舆论的方向一下子被转移到姜岚冰身上。

    并且呈烽火燎原之态发展下去。

    “这个秦可欣是怎么回事？怎么会突然回来？她不是一直在北川发展？”叶克连问了三个问题，面部略微狰狞。

    秘书陈雪说：“对不起，总经理，在北川没有找到秦可欣的活动轨迹，她的经纪人李琦早在三个月前就已经宣布和她解约了。”

    叶克闻言恼怒不已，他一直没把秦可欣放在眼里，所以也没让人把她当一回事。

    可是这次她回来突然帮叶斯解决了一个麻烦，着实让他气的不轻。

    眼看叶斯的名声就要扫地了，居然冒出来一个程咬金，来了个峰回路转。

    而且助力还是他曾经当做棋子的秦可欣。

    所以叶克怎么可能不气？

    “李承哲那边是怎么说的？”孟羽风现在还是荣盛的艺人，如果孟羽风出面解释，否认秦可欣所说的一切，那么一切还有机会挽回。

    “李总那边还没有消息，不过好像孟羽风和荣盛正在闹解约。”陈雪欲言又止的说。

    孟羽风有意和荣盛解约的事情在娱乐圈已经广为盛传了，只是一直没有落实，这次也不知道是真是假。

    叶克闻言，顿时瞪大眼睛，恼怒不已：“你说孟羽风要和荣盛解约？他李承哲是干什么吃的？”

    这么多年了，难道他连个小小艺人斗控制不住吗？

    陈雪对于荣盛内部的斗争不是很清楚，所以不敢随便回答。

    这边孟羽风确实在和荣盛商量解约的事情。

    主要是这次事件荣盛的态度让孟羽风彻底寒心了。

    不用叶克那边提醒，李承哲在秦可欣公然发表声明后，就让孟羽风反驳回去，并且承认他对姜岚冰是真心的，没有所谓的第三者，即便有的话，那个人也是叶斯，不是姜岚冰。

    这样的一份言不符实的声明，孟羽风怎么可能发的出去。

    不说现在叶斯对他的态度非常冷漠，就说他和姜岚冰根本没有任何感情基础，他根本没有办法昧着良心承认这样虚假的事实。

    所以他和荣盛闹翻了。

    经纪人红姐无奈的叹了一口气说：“羽风，你还是在考虑考虑，公司这么做确实有些勉强你，可你就这样解约，对你一点好处都没有。”

    红姐是真心想要扶持孟羽风的，可如果公司决定要放弃他，红姐也没有办法。

    孟羽风知道红姐和他的前经纪人任哥不同，可是道不同不相为谋，他已经看透这种虚以委蛇的生活，所以他很愧疚的说：“对不起，红姐，我已经决定了。”

    不管是他和秦可欣，还是他和姜岚冰，都和叶斯没有关系。

    撇开现在不谈，叶斯以前确实帮了他很多。

    他没有回报她同等的感情已经是他理亏了，他又怎么能说谎去陷害她。

    这样的事情他做不出来。

    红姐闻言轻轻的叹了一声气：“既然你考虑清楚了，我也就不在多说什么了，不过我还是要提醒你，你和公司的合约还没有到期，你现在单方面提出解约，是要赔付巨额违约金的。”

    孟羽风既然敢提出解约，自然就想到了这一点。

    “红姐放心，我心里有数。”

    他在娱乐圈五年也赚了不少，在上次金盛俱乐部事情后，他就开始投资其他项目，也小赚了一笔，总共加起来赔付违约金大慨是够的。

    只是赔完之后，他可能就是一个穷光蛋了。

    不过以他现在的名气，不愁赚不到钱。

    是的，孟羽风现在虽然比不上一线明星的身家，但是他曾经有奖项傍身，又有粉丝群众基础，相信会有不少经纪公司愿意签他。

    何况荣盛在新海也只是中上流的影视公司，并不能真的封杀孟羽风。

    所以孟羽风并没有觉得可怕。

    可是他的决定，确实让不少人惊讶。

    尤其是本就胜券在握的姜岚冰。

    医院病房里。

    姜岚冰已经恢复了几分精气神。

    在听说秦可欣回归还有孟羽风要解约的事情，她已经慌了。

    “姐，事情怎么会这样？姐夫不是说我流掉了这个孩子会让孟羽风和叶斯反目的吗？”

    可是孟羽风没有，他不但没有和叶斯反目，反而要彻底和她撇清关系。

    在姜岚冰看来，孟羽风没有否认秦可欣所说的一切，就是变相的承认了秦可欣的话。

    所以在他看来，她姜岚冰就是一个心机多，城府深的女人。

    姜岚薇知道姜岚冰出事后，就立马放下工作回来看她，她也没有料到事情的发展会变成这样，只是对于姜岚冰这样的质问，她心里也是不满的。

    当初这个建议是她自己同意的，她在b超过后知道她怀的是女孩子，而且可能先天不足后，就决定流掉这个孩子，或许还能换来孟羽风的一点怜悯和心疼。

    可是她失算了。

    孟羽风表面不说，但是他眼神里的解脱和放松，她还是看出来了，所以这个孩子只是她一个人的期待吗？

    “你怎么还在犯糊涂？”姜岚薇恨铁不成钢的说：“现在不是谈论你和孟羽风的感情事，重要的是怎么把你从舆论漩涡里解脱出来？”

    现在秦可欣的爆料影响的不只是姜岚冰还有她。

    毕竟她是姜岚冰的姐姐，一荣俱荣，一损俱损。

    