
    确实。

    如果叶斯能被什么东西收服，无疑是美食。

    谈判结束后，宗焱作为东道主，特地邀请叶斯去北川最出名的餐厅共进晚餐。

    “这里的烤羊排和翡翠乳鸽还有八宝珍鸭都非常有名，一会儿你一定要好好尝尝。”

    “好的，好的。”叶斯听到有好吃的，眼睛都发光了。

    可刚走进餐厅里，叶斯的手机就响了。

    叶斯看也没看就接听了。

    “喂，陆止……对啊，我和小秦准备要去吃饭了，嗯，你吃了吗……好吧，那你早点回来，到时候我带你去吃好吃的。”

    走在叶斯身边的宗焱听到她的对话，眼神有些黯然。

    陆止。

    她名义上的未婚夫。

    他曾经羡慕又嫉妒的人。

    所以，在叶斯挂断电话后，宗焱微笑的问道：“我可以叫你叶斯吗？叶小姐显得太见外了。”

    “这有什么的，名字本来就是取来让人叫的，再说了，我们是小伙伴啊。”

    此时，走在叶斯身后的龚叔一脸无奈的看着她的背影。

    对于小伙伴的这个称呼他实在无法恭维。

    红菱淡漠的仿佛不存在。

    宗焱笑的更为真诚了，“好，那你也叫我宗焱吧，我们是朋友不是嘛。”

    他不介意秦陌卿这个名字，但是他想以宗焱的身份重新和她认识，用这个足以配得上她的身份和她成为朋友。

    就像她叫陆止名字一样，那么顺其自然，亲切熟稔。

    “宗‘严’？这个名字简单，比你原来的名字好写多了。”

    叶斯将夸赞小伙伴的义务贯彻到底，一点都不含糊。

    宗焱：“……”

    龚叔：“……”

    终于有一点反应的红菱：“……”

    龚叔担心人家嫌弃大小姐没文化，所以从后面轻轻的拽住叶斯的胳膊，低声提醒说：“大小姐，他那个‘焱’是三个火的焱。”

    笔画确实挺简单，但是以大小姐的文化水平未必认识这个字，龚叔在心里发愁的想。

    虽然龚叔的声音压的很低，可是一直注意叶斯的宗焱还是听到了，他脸色略显尴尬的看着叶斯。

    原来她认错了他的名字！

    而红菱目光嫌弃的瞥了一眼叶斯，然后就迅速的转移了视线。

    这时餐厅服务员过来招呼他们，而当事人叶斯突然疑惑的说：“原来三个火也叫‘焱’？我只知道两个火的炎，咦？你爸干嘛要给你取这么复杂的名字？”

    都是‘yan’，两个火的炎不是好写吗？不行严厉的严也简单啊！为什么要取那么那么复杂的字？

    宗焱：“……”

    此时的龚叔恨不得原地石化。

    好在宗焱脾气好，对于叶斯无意识的打趣，他也只是笑笑两声，“你说的对，等我以后有了孩子，名字一定取的简单点，到时候你帮忙取好吗？”

    叶斯二话不说的应承下来，“行啊，简单的字我认得多，到时候我一定帮你。”

    龚叔彻底无语了，他家大小姐也太坦诚了！

    难道大小姐就没有听出来嘛，这位宗先生醉翁之意不在酒啊！

    那话里话外的都在和大小姐套近乎，一看就目的不简单。

    这边服务员正准备推开包间，突然一道声音传了过来，“这是我专属的包间，是谁允许不三不四的人进去的！”

    “对不起，宗小姐，这个包厢是焱少要用的。”服务员解释说。

    刚才说话的人正是宗焱同父异母的妹妹宗虞，她的身边还跟了几个豪门世家女，个个浓妆艳抹，一看就不好惹。

    “阿虞，那就是你新二哥啊，和你大哥长的好像，都那么酷！”

    “笑话，他怎么能和我大哥比？你什么眼光。”从宗虞的语气就能听出来，她非常不待见这个宗家新代表人物，甚至是厌恶的。

    “我不管，你敢让别人用我的包厢，我就让我爸开除你。”

    服务员一脸左右为难。

    宗焱脸色有些难看，他当然知道宗虞和她母亲都很排斥他，虽然他和宗霖是双胞胎兄弟，可是叶海敏和宗虞有多忌讳宗霖，就有多蔑视他。

    这是他短时间内不能改变也无法改变的事情。

    毕竟他才回宗家不久，根基不深。

    但今天在叶斯面前，宗虞给他的这份耻辱，他记住了。

    “这群逼逼是在说你吗？”

    叶斯耳力好，当然听到宗虞和她那些姐妹们的话，她最不高兴有人骂她的小伙伴了。

    “对不起，叶斯，我……”

    “你抱什么歉，他们要占我们的包厢，该是他们对不起我们才对！”

    对于叶斯来说，占他们的包厢，无疑是虎口夺食。

    叶斯能轻易作罢才怪！

    龚叔认出来对面那群为首的女孩，是上次陆家宴会上，宗家家主宗衡带来的宗家大小姐，在宴会上公然给唐家人没脸的那个，也是叶二姑奶奶的女儿，按辈分，她该叫大小姐一声表姐的。

    可是老爷已经和老宅那群叶家人翻脸了，这门亲戚认不认都无所谓了。

    何况现在这个时候，也不是认亲的时候。

    “是你？”宗虞也认出来叶斯了，上次宴会上，最瞩目的除了陆止就是叶斯了。

    至于她和叶家的亲戚关系，宗虞从来都没有放在心上。

    所以她也没有把叶斯放在眼里。

    “她是你妹妹啊。”叶斯一眼就看穿了宗焱和宗虞的兄妹关系，她小声的问宗焱，“我要是揍她，你会不会生气？”

    在叶斯眼里能用武力解决的事情就不算问题。

    揍她？

    宗焱有些惊讶的看着叶斯，宗虞虽然很跋扈，可是他父亲宗衡确实很疼爱她，毕竟是唯一的女儿，如果叶斯打了宗虞，不知道他那个父亲会不会动怒。

    他现在还没有从宗家得到大权，未必能从父亲手里庇护叶斯。

    而且这里是北川，不是新海。

    “叶斯，你别介意，我去和她说两句。”宗焱知道让叶斯让出包厢是不可能的，所以他想让宗虞退让。

    叶斯还没说什么，宗焱就从她面前走过去，去和宗虞商议。

    “大小姐，这里是宗家的地盘，您还是低调些。”龚叔刚才听到叶斯和宗焱说的话，心里不禁吓了一跳。

    这边宗虞看到宗焱过来，连正眼都都瞧一下，仿佛看不见他。

    