
    冯雪依态度平淡：“姚先生有什么话就直说吧。”

    “你和我不必客气，我家和叶叔叔是世交，我弟弟姚湛和你表妹叶斯也是从小青梅竹马一起长大的，按理说我们也算有点交情。”姚晟意有所指的说道。

    “我和姚先生是见过几面，但交情远说不上。”

    姚氏集团主攻房地产，但旗下部分更着重娱乐圈的产业，例如影视剧和综艺。

    所以姚家也是娱乐圈里名副其实的大佬，只是因为有了个叶家，显得姚家不起眼。

    听到姚晟这么说，冯雪依也放松了几分，“姚先生，你是个生意人，应该最怕做亏本生意了，我这个人比较直接，如果你因为我姨父的关系，而和我在一起，那大可不必，我的事情你可能清楚一点，我不想到时候因为我，而破坏了叶姚两家的关系。”

    “冯小姐多虑了，我同意和你在一起，和叶家没有任何关系，我纯粹是欣赏你的性格的作风。”

    姚晟态度真诚，脸上看不到半丝虚伪和勉强。

    如果撇去姚晟的身份来说，他确实是一个非常好的结婚对象。

    可是，冯雪依还是犹豫不决，毕竟事关终生大事，“姚先生，我需要时间考虑下。”

    “当然，婚姻大事自然要考虑清楚，冯小姐不必觉得为难，顺从自己心意便是。”姚晟没有任何为难冯雪依的意思。

    冯雪依突然想到姨父的话，姚晟的身份是压力实则也是保障，如果将来被李家知道了她怀了身孕，以姚家的家世对上李家才不会吃亏。

    冯雪依的担心不无道理。

    李承哲现在确实在调查她，因为有了叶家从中阻挠着，有关冯雪依的事情他知道的不多。

    所以他只能找上叶克。

    “你查冯雪依做什么？你不是和她离婚了？”

    叶克和李承哲还有合作，所以李承哲才敢这么明目张胆的找上他。

    要知道荣盛现在的股价可不比以前，但是李承哲是个心计城府都很深的人，否则也不会瞒天过海的欺骗了冯雪依十几年。

    “你要对付叶家父女，从冯雪依这里下手不是更快，总之你帮我拦住叶家的人不干涉，冯雪依那里我可以自己查。”

    听到叶家父女，叶克就不由的想到了叶斯，想到那个令他将要耻辱的过完后半辈子的人，他就恨的牙痒痒的。

    过往曾经，他和叶斯早就是不共戴天的仇人了。

    “我知道了，这件事我会处理的。”叶克也好奇，叶斯父女到底帮着冯雪依隐藏了什么？

    “表姐，你找我有事啊？”

    “斯斯啊，表姐想问你，你对莫曦这个人物的理解？”

    冯雪依和姚晟分开后就给叶斯打了电话，斯斯其他方面都没有问题，就是人物情绪演绎不到位，当初冯雪依已经尽量让编剧把人物写的贴合叶斯，只是细节方面确实有点问题。

    冯雪依是导演，这部电影又是她自己全额投资的，她当然希望这部戏尽善尽美。

    所以她需要和叶斯讲明白。

    此时的叶斯正在酒店房间里吃东西，她咬了一口她从新海背过来的核桃酥，然后一边琢磨冯雪依的话，不明所以的说道：“莫曦不就是打丧尸的，还要怎么理解？”

    电话那头的冯雪依闻言，哭笑不得的说：“斯斯，打丧尸只是莫曦人生的一部分，她最重要的是要在大义和亲情之间做选择，这才是这部戏的重点。”

    陆野的男主莫寒是莫曦的亲弟弟，这部戏删除掉了原男主董厉的戏份，也就把男女主情感部分换成了姐弟亲情。

    而男主一次意外成为了丧尸团里的一员，女主对上他，是该大义灭亲，还是徇私。

    这全在叶斯的一念之中。

    叶斯眨眨眼睛，“不用选择啊，陆野要是真变成丧尸了，我就宰了他。”

    一下子语塞的冯雪依：“……”

    有了叶克的帮助，李承哲确实很快的就知道冯雪依这几天的动向。

    “你说她和姚晟在相亲？”李承哲听到这个消息后眉头紧皱。

    叶克也很意外，姚氏在新海是仅次叶家的存在，而姚晟本人能力出众，相貌也出色，虽然妻子早逝，但是以他的身份和家世并不缺女人。

    所以姚晟为什么会看上冯雪依？

    虽然冯雪依长的不丑，又有叶斯父女做靠山，可是她毕竟不姓叶。

    “是不是叶斯父女和姚家背地里有什么我们不知道的合作？”

    叶克在心里猜测着。

    而李承哲和他想的不同，他以为冯雪依不会那么快找对象，毕竟他和她离婚才多久？

    而且她母亲刚刚去世，她怎么有心情去相亲？

    还是和姚晟相亲？

    同样是家族企业的继承人，李承哲一直避免不了和姚晟相提并论，当然姚氏的历史比荣盛久远，而且资产也比荣盛多出不少。

    李承哲自认能力不比姚晟差多少，可是自从荣盛这次遇到危机后，与姚氏之间的差距越来越大。

    而现在冯雪依居然和姚晟在谈对象？

    “绝对不能让冯雪依和姚晟在一起。”李承哲极其愤怒的道。

    看到李承哲变了脸色的叶克若有所思起来，“冯雪依现在没有什么价值，你还在担心什么？”

    “你不懂。”

    “叶斯和姚家的老二本就关系不错，就算没有冯雪依，他们和姚家的关系也不会有什么变化。”

    “所以要想尽快瓦解叶斯父女在SKS的地位，就要从姚家那里下手，只有让叶斯父女孤掌难鸣，你才能彻底的取代他们不是吗？”

    叶克仔细的想了想李承哲的话，觉得有几分道理，“那你想怎么做？”

    朝阳初升，白云朵朵。

    叶斯的戏份完成的差不多时，国内SKS旗下斯凯奇传媒突然遇到抄袭危机。

    原来是旗下投资的一部影视剧涉嫌抄袭，被媒体爆料了出来。

    因为影响太大，就连SKS的股价都跌了不少。

    “这到底是怎么回事？”

    叶柏朝当初成立斯凯奇就是为了圆叶斯的追星梦，所以斯凯奇是以叶斯的名字命名的，但现在已经严重影响了叶斯，包括叶斯的新电影都被媒体和粉丝抵触了。

    