
    叶斯：“……”

    啥意思啊，不让她去算账吗？

    ……

    “看！那不是叶斯吗？”

    “真是叶斯，她出来了！”

    SKS大厦门口聚集了一大堆媒体记者，一个个都举着摄影机，仿佛是有备而来的。

    原本保安是要驱赶他们的，可是不知道是不是上面有交代了，居然放任这些记者肆意妄为，还没人管。

    外面细雨如丝，滴答滴答下个不停。

    叶斯视力好，一眼就看到了他们，心想他们还挺敬业的，下着雨还做着苦力。

    耳朵尖的叶斯听到他们在谈及她的事情，饶有兴致的走过去。

    一群记者原本气势昂扬的，即便是顶着雨势，也丝毫不畏惧，可是一看叶斯走过来，他们就像泄了气的皮球蔫了。

    一个个你推着我，我推着你，躲到人群后面去。

    实在是叶斯殴打人的事迹太多了。

    他们心理有阴影了。

    “叶、叶小姐，我们就是……”一个记者想解释，可是一看到叶斯就结结巴巴的话都说不全了。

    叶斯手上拿着从三楼餐厅顺下来的手抓饼，一边吃，一边问：“哎，你们是饿了啊？说话都结巴了？”刚才可不是这样的，一个个舌灿莲花，十句话都不带停顿的。

    记者们顿时有口难言：“……”

    他们也不想的。

    他们眼巴巴的盯着叶斯手里的手抓饼，心想他们绝对不是饿的，他们是怕啊。

    叶斯两口把手抓饼吃完了，她看着对面扛着摄影机的记者们，想着当初梁月还说他们吐口口水就能把人淹死，可是他们都说了那么多的话，喷出了那么多唾液，也没有见淹死谁啊？

    可见梁月的话是多么的不靠谱。

    如果此时的梁月知道叶斯面对着记者还想着她上次的话，她一定会黑脸。

    那是比喻，比喻好吗？

    谁的口水能淹死人啊？

    当自己是龙王啊！

    叶斯见记者们刚才还急着找她，可她出现了，他们又一步步往后退，有些疑惑了，“你们躲什么啊？不是要找我吗？”

    记者们一个个你推我，我推你的往后退：“……”

    他们是想来找叶斯采访的，也想追问抄袭事件的原委，可是叶斯这么堂而皇之的出现时，他们就一个字都问不出了。

    想着叶斯打地痞流氓，还有自己的亲堂哥的时候，可是一点可没有手下留情啊！

    他们可不敢保证，要是他们那一句话问的触及了大小姐的底线，他们会不会走着进来，躺着出去。

    涉及生命安全，他们可不敢马虎。

    所以为首的一个记者，笑嘻嘻的说：“叶小姐说笑了，您日理万机的，我们这种小人物怎么敢随便来找您，我们就是过来采风的，拍拍风景，找找素材。”那个记者还扭头朝身后的其他记者使眼色：“你们说对不对？”

    身为记者自然也懂得察颜观色，所以附和的人不少。

    几乎那个记者话音落下，其他记者都急忙出声应答。

    叶斯眨眨眼睛看了看身后的雨幕中的商业楼，想着这里都是高楼大厦，有什么风景可拍的。

    而且拍风景就拍风景，他们抖什么？

    他们当然是担心叶斯不相信啊！

    叶斯如果只是一个普通的女明星这就算了，毕竟是混娱乐圈的，他们这些记者也不是得罪不起，偏偏叶斯不是，不说她身后的叶家和SKS以及还有黑藤财团做靠山。

    就说她本身的武力值，就让人畏惧。

    他们出新闻归出新闻，可不想把命赔上。

    于是，话没说两句，这群记者们就冒着大雨一个个落荒而逃了。

    身后的叶斯摸了摸后脑勺，她还没有讲到重点呢？

    他们怎么就走了啊！

    与此同时，叶家老宅。

    得知自己安排的记者被叶斯一个照面就吓的遁走的叶克发了好大的火，“你找的都是什么人？真是废物。”

    “对不起总经理。”秘书陈雪也没有想到她找的那么多记者居然那么害怕叶斯，只是让他们去质问叶斯抄袭的事情，结果连问都没问就吓走了。

    不过陈雪想到叶小姐那一言不合就揍人的样子，确实有点可怕。

    想总经理都被叶斯揍的差点半身不遂了，也就不能怪那些记者了。

    但是这样的话，陈雪可不敢和叶克说。

    “好了，阿克，我早就说了，找记者去为难叶斯是行不通的，她那种人要是记者几句话就能对付的了，到还省事了。”

    坐在主位上的叶老看着遇事越来越急躁的长孙，心里也有几分不悦。

    如果叶克不是他一手培养起来的，他对他早就失望了。

    叶克敏感的察觉到叶老的不满，所以也就没有在责怪秘书陈雪。

    “爷爷说是，可是叶斯已经回来了，那件事她早晚会查到我的头上，如果被她先下手了，我们就失去先机了。”

    叶老何尝不知道，只是对付叶斯父女必须有十全的把握才行，他们已经和叶斯父女撕破脸了，如果被他们抓到了把柄，公司里估计就在也没有他们的立足之地了。

    “好了，对付叶斯的事情我会叫老二去处理的，你以后是要继承SKS的人，身上不宜有太多黑点。”

    叶克听出叶老话里还是维护他的，心里的恐慌也就减少了很多，只是对付叶斯的事情交给叶柏辉，他却是不放心的。

    因为他那个二叔明显和他不是一条心的，他现在满心满眼的都是陆家那个女人，哪会把他们叶家的事情放在心上。

    别到时竹篮打水一场空，反倒给人做嫁衣。

    “爷爷，我听说二叔最近有出国的打算，您确定他还会留在新海帮我们对付叶斯父女吗？”

    叶克话音一落，叶老就变了脸色，“你说什么？”

    “爷爷还不知道？”

    叶柏辉也不知道着了什么魔了，居然为了要见那个女人一面，不顾叶家现在的危机，执意要出国。

    这件事叶老自然是不知道的，因为叶柏辉没有告诉任何人，也不打算告诉其他人，他已经做到了承诺凌美诗的事情，自然要去找她履行承诺到的事情。

    “那个逆子在哪里？马上叫他回来。”叶老狠狠敲了下拐杖，怒火中烧。

    