
    陆野见气氛有些奇怪，就主动说起了话题，“大嫂，冯导没有和你一起回来吗？”

    上次叶斯给陆野做手术，陆野恢复良好，只不过冯雪依除了他手术后的第一天来看他之外，后面就再也没有来过了。

    后来陆野听说冯导家里出事了，知道她回国了，可是这次她竟然没有和他大嫂一起回来，他就有些难受了。

    毕竟冯雪依是他大嫂除外对他最好的第二个人了。

    叶斯说：“没有啊，我表姐怀了宝宝，要在新海养胎。”

    怀了宝宝？

    陆野听的一脸懵，“冯导结婚了？”

    她不是刚离婚吗？

    怎么他才离开几天，就发生了这么多的事情？

    “她没结婚啊，不过她准备找人结婚，给宝宝找个爸爸。”

    陆野：“……”

    什么意思？

    冯雪依确实在找对象，想尽快办理一张结婚证，然后让她的孩子有个合法的父亲。

    可是现实找起来确实有些难度。

    而且她的行为还被李承哲知道了。

    本来就一直派人暗中调查冯雪依的李承哲在知道她放着好好的电影不去拍，居然开始相亲。

    不禁皱起了眉头。

    冯雪依现在是疯了吗？

    她母亲才刚去世，她不仅没有表现出一点伤心，还急切的在相亲？

    “我让你查冯雪依的事情查的怎么样？”

    “对不起总经理，冯小姐在妇科挂的诊是叶家人安排的，现在要想跳过叶家去查冯小姐，恐怕不容易。”

    “叶家？”李承哲听到助理的话有些奇怪，冯雪依难道得了什么病吗？

    今天叶家别墅发生了一件事，张潇潇被叶柏朝命人强制带去了医院，做整形。

    “我不要，求求你，放过我吧，我错了，我再也不敢了，都是叶柏辉逼我的，我不是有意的。”

    张潇潇哭的梨花带雨的，一脸哀求的看着叶柏朝，寄希望能得到叶柏朝的怜悯。

    可是叶柏朝岂会这么轻易的被人打动：“看在你这张和潇潇相似的脸上，你过往做的一切，我都可以不计较，可是你千不该万不该把主意打到斯斯的头上，我已经留你不得了。”

    “不，我不是有意的……”

    叶柏朝移开眼，挥了挥手，“带她下去吧。”

    他不能留一个祸患在斯斯的身边。

    “是的，老爷。”龚叔看着张潇潇无力的叹了一口气。

    本来如果这个女人不做妖，她可以过的比老爷以前养的那些女人还要好。

    可惜她自作聪明，不懂得惜福。

    还要暗害大小姐，真是自作孽不可活。

    这边叶斯还不知道家里的事情，她用了半个小时将沈北捷医院里的储备的食物都吃光了。

    连一根菜叶都没有给沈北捷留下。

    沈北捷看着空荡荡的食堂，扭头看向正一脸温柔望着叶斯的陆止，“喂，我三天的食材都被你未婚妻吃完了，你是不是该给我点补偿？”

    “什么补偿？”在陆止开口前，叶斯先开口了，目光犀利的看着他。

    沈北捷：“……”

    看着叶斯危险的目光，沈北捷顿时一句话都说不出来了。

    在叶斯面前讨要补偿，无异于虎口夺食。

    还想多活一段时间的沈北捷选择闷声吃下这个亏，什么都不说了。

    叶斯见沈北捷半天都不说话，就问陆止，“他怎么了？”

    “没什么，可能早上吃撑了。”陆止声音凉凉的说。

    吃撑了？

    沈北捷目光瞪向陆止，眼神充满了谴责。

    从不怀疑陆止的叶斯一脸认同的点头，“你说的有道理，小沈啊，你以后少吃点东西，像我家陆止多好，从来不吃撑。”

    沈北捷闻言，一脸郁闷加心塞的表情：“……”

    一旁的陆野原本还在想冯雪依怎么突然就怀了宝宝，这会儿听到叶斯的话，他只想笑。

    陆止觉得叶斯最满意他的一点，可能就是他吃的少。

    就在叶斯吃完的时候，她手机响了，是副导的电话，催她回去拍戏。

    她昨天突然离开，也没有给剧组打招呼，如果不是冯雪依知道后立马给副导说了一声，叶斯就该被责备了。

    叶斯挂了电话后问陆野，“你要不要回去拍戏啊，你身体应该好了，该回去赚钱了。”

    叶斯没有忘记陆野还欠她不少房租和伙食费。

    这些都是要从他的片酬里扣的。

    突然被负债的陆野：“……”

    如果叶斯不提醒，陆野都忘记自己还在拍戏呢？

    自从那日在片场昏倒后，他已经快半个月没出现了。

    “大嫂，那冯导什么时候回来？”

    陆野不是专业的演员，很多戏份他都不知道该怎么表现出来，冯雪依在的时候还会给他讲讲戏，现在她不在，谁来给他讲戏。

    万一他要不出来怎么办？

    叶斯眨眨眼睛，“这个我也不知道啊，我表姐刚怀孕没多久，不都说得十个月才能生下孩子吗，可能我表姐要生完孩子才回来。”

    生完孩子？

    那他们的戏早拍完了好嘛！

    被叶斯的话打击的不轻的陆野顿时说不出话来了。

    沈北捷听了叶斯的话，突然想起来一件事，“我觉得你确实该去拍戏。”

    这样陆野跟在叶斯身边，可以防止陆夫人那边再次下手。

    陆夫人现在为了达到她那个不可告人的目的已经疯魔了，谁知道她还会不会对陆野下手？

    有叶斯在，起码陆夫人不敢乱来！

    沈北捷的顾虑正中陆止的心事，他现在还不确定凌美诗带走陆野的目的，为了以防万一还是让他跟在叶斯身边比较保险。

    陆野当然也是这么想的，有他大嫂在，他的安全就有保障。

    他可不想再次被抓到那个庄园里了。

    叶斯不知道他们几个内心的想法，她只是想把电影赶紧拍完，然后把钱拿到手。

    《向黎明前行》这部电影基本已经进入了尾声，除了叶斯还有最后的几场戏，就剩下陆野的了。

    上次陆野昏厥，他的戏份都空下来了，这次他回来，正好把戏补足了。

    副导演殷勤的走过来，态度温和的说：“今天补拍男主的戏，叶小姐可以先在一边休息会儿。”

    “哦，那你先给他拍吧，我去吃点东西。”

    休息什么的还是算了，还是吃东西要紧。

    