
    “秦先生从不让人跟着，不过小少爷好像很排斥秦先生。”

    秦陌卿以前也去找过陆野，只不过都有红菱跟着，现在红菱离开了庄园，没有人敢明目张胆的监视‘秦陌卿’，所以也就没有人知道‘秦陌卿’和陆野说了什么。

    说到陆野，凌美诗就不由想到陆止，这两个儿子都是她的绊脚石，早知今日，她当初一定在他们羽翼未丰之前除掉了他们。

    不过现在也不晚。

    “沈傲的药还没有研究出来吗？”

    琳达说：“沈先生说还需要一点时间。”

    “让他尽快，我的耐心有限。”

    “是的，夫人。”

    宗霖想知道陆野身上到底有什么秘密，值得凌美诗不惜犯险将他带回来。

    陆野瞪着眼前这个和秦陌卿长相相似的男人，内心讶异非常，“你不是秦陌卿，你到底是谁？”

    沈北捷和他说过，凌美诗身边有一个长的和秦陌卿一样的男人。

    他一开始不以为意，可是现在人现在就在他的眼前，他却不能不注意了。

    因为这个男人和秦陌卿不同，秦陌卿跟着凌美诗是迫不得已，他本身没有太大的野心。

    可是这个男人不一样！

    宗霖这两天几次三番的想从陆野身上套取消息，但都被陆野敷衍过去了。

    本来陆野是想让他放消息出去给他大嫂，让他大嫂来救他，结果是他想的太简单了。

    这个男人根本没有想过帮他！

    他只是想利用他！

    宗霖没有想到心思单纯的陆野竟然也知道他的身份是假的。

    看来应该是陆止告诉他的。

    “我是谁你不用管，但我可以告诉你，你现在的母亲不是你真正的母亲，你如果想知道你母亲的消息就告诉我，凌美诗为什么一定要抓你回来？”

    还把陆野关起来，这其中一定藏着不可告人的秘密。

    陆野听到这话，霎时就瞪大了眼睛，不敢置信的看着宗霖，“你刚才说什么？”

    他说凌美诗不是他的母亲，他怎么知道的？

    上次他大嫂说他母亲生下他的时候就死了，那么现在的凌美诗是谁？

    他的亲生母亲又为什么会死？

    看着眼前的宗霖，陆野突然想到这个世界上有和秦陌卿长相一样的人，或许也有和他母亲长的一样的人。

    可是他大哥说过，他偷偷验过自己和凌美诗的DNA，确实是母子关系，那么这到底是怎么回事？

    陆野有些糊涂了！

    “你可以不相信我，但是现在能帮你的只有我，不要指望叶斯和你大哥了，叶斯现在在国内自顾不暇，而你大哥想从庄园里带走你也不容易。”

    陆野透过暗室的丝网看着宗霖，想分辨出他话里的真假，可宗霖却丝毫不露任何异样，“你说我大嫂回国了？”

    这怎么可能？他大嫂怎么可能丢下他大哥独自回国？

    “这是事实，我为什么要骗你？”宗霖对于叶斯在国内的情况知道的一清二楚。

    叶斯虽然能力强悍，但智力却不高，只要那几家用对方法，拦住叶斯根本不是问题。

    所以宗霖一点都不担心叶斯会突然妨碍他的计划。

    叶斯在庄园门口突然打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子，又一阵风的消失了。

    庄园外看守的门卫，感觉一阵凉飕飕的风窜入背脊，好像要下雨了。

    暗室门外，宗霖惊恐的看着突然出现的叶斯，整个人都僵硬了。

    只有陆野一脸惊喜的看着叶斯，“大嫂，你终于来救我了。”

    他就知道他大嫂不会不管他的。

    这个男人还骗他，说大嫂在国内遇到麻烦自顾不暇，真是说谎话都不打草稿的。

    叶斯吸了吸鼻子道：“对啊，顾北说你被坏女人抓走了，让我来救你啊。”

    顾北去北川时，瞒着陆止给叶斯打了一个电话，所以叶斯才紧赶慢赶的赶回来救陆野。

    叶斯扭过头看到一旁惊滞的宗霖，问道：“你和那个坏女人是一伙的？”

    “不……”

    “对，大嫂，他是坏人，你还说你坏话。”

    宗霖不可思议的盯着陆野，绝没有想到陆野竟然这么幼稚的和叶斯告状。

    当然他确实有几分忌讳叶斯，毕竟叶斯这个人从来不按常理出牌。

    谁也无法保证叶斯下一秒会做出什么事情出来。

    叶斯一听陆野说宗霖背地里说坏话，顿时瞪圆了眼睛，“你这个人够坏的啊，还背后说我的坏话，有种当面说。”

    宗霖：“……”

    陆野：“……”

    就在这个时候，有人过来了。

    陆野听到了，他焦急的说：“大嫂，你先带我出去，这个人的账我们以后在算行吗？”

    “我和他有什么账？”叶斯激动：“难道你又欠陆止钱了？”

    一双明亮又充满不悦的眼睛瞬间落到了宗霖的身上，宗霖头上不禁溢出一抹冷汗出来。

    “我什么时候欠陆止钱了，你不要胡说。”

    “真没欠？”叶斯看了看宗霖，有看了看陆野，就关系来说，她应该相信陆野才对。

    那边脚步声越来越近了，陆野一颗心紧张的简直要跳出来，“大嫂……”

    能先不琢磨这欠不少钱的事情，先离开这个危险的地方成吗？

    “你要出来是吧？别紧张，我给你打开门。”叶斯说着就用力锤开了暗室的智能门，因为上次叶斯把花园走廊尽头的暗室铁门劈碎后，凌美诗就特意让人装了智能门。

    结果还是没防备住叶斯。

    只听智能门‘滴滴滴’的报警声响个不停，叶斯一拳头过去，整个智能门直接碎成末儿了，这下子连报警声都消失了。

    一旁的宗霖直接看呆了。

    他还是第一次这么直接清晰的看到叶斯挥舞着拳头，上次叶斯明显没有怎么用力，就轻松的毁掉了半座庄园。

    这次关陆野的地方被严密监控和管制，还重重防守，可是叶斯一来，还是那么不堪一击。

    陆野看着那道他一点办法都没有的智能门就这样消失在他大嫂的手里，简直看傻了眼。

    “大嫂，你太厉害了！”

    他刚才还想提醒他大嫂得去找凌美诗的指纹，可是没等他说出口，大嫂就把门砸开了，真是太让人意外了。

    