
    “焱少，这……”

    没等江制片说完，宗焱一口同意道：“好。”

    江制片：“……”

    陈导：“……”

    两人面面相觑，不是说好来选女配的吗？而且他们已经有女主人选了，这下可怎么办？

    陆止眼神微凛一秒就释然了，对于宗焱的决定他不发一言。

    因为他知道叶斯不会拒绝的。

    一顿饭局散场后，《后宫嫔妃传》更换女主的消息迅速的在北川娱乐圈传的沸沸扬扬。

    “什么？换掉我？”秦可欣在酒店里接到方丞年的电话时，整个人都呆滞了。

    她为了来北川发展，毅然决然的放弃了她在新海所有的资源，而《后宫嫔妃传》是她在北川接到了第一部影视资源，也是她打开北川市场的一块敲砖石。

    如今就这么莫名其妙的被换了？

    “为什么？方总？是我哪里不好吗？”秦可欣不敢置信，方丞年是北川数一数二的投资商，这部剧也是他投资的，如果不是方丞年本人不满她，制片方那边不可能轻易换掉她的。

    因为她有名气有代表作更有演技。

    方丞年在电话里叹了一声气说：“那个项目宗家插手了，我也没办法，这样吧，我在帮你争取争取，实在不行，我给你另外安排个剧组让你当女主。”

    秦可欣眯起眼睛。

    宗家插手了是什么意思？

    “方总，您是说是宗家放话换掉我的角色的？”

    这是为什么？

    当初‘秦陌卿’让她来北川发展，不是说和宗家打过招呼，会对她关照几分吗？

    那为什么现在要换掉她？

    “没错，听说宗家安排了人进组，对方看中女主这个角色，所以你就被换掉了。”

    什么？

    竟然是这样！

    方丞年也是很意外，因为宗家多年来不曾追捧过新人，虽然宗家是北川娱乐大鳄，但是他们很少签约艺人，更不用说亲自出面为艺人保驾护航了。

    所以这个被安排进来的人非同一般啊，起码和宗家关系非浅。

    秦可欣委婉眉心皱了皱，强颜欢笑的敷衍了两句就挂了电话，就在这个时候，一条短信出现在她手机屏幕上……令她脸色顿变。

    此时，酒店的总统套房里。

    叶斯在饭局上喝了几杯酒，还未回到酒店，就睡意大起，陆止将叶斯背在背上，一路扛进了房间里，守在房间里的龚叔见状连忙迎了上去，惊恐的不得了：“大小姐这是怎么了？”

    “龚管家不用担心，叶小姐不胜酒力，喝了几杯酒醉了，现在睡着了而已。”一旁的顾南小声的解释。

    心里却在想，总算有叶小姐不擅长的了。

    闻言，龚叔才安了心。

    刚才看到大小姐被扛着进来着实把他吓的不轻，好在只是睡着了。

    可是摇头一想，不对啊，大小姐以前千杯不醉的，怎么会喝几杯就喝醉了？

    陆止把叶斯放在床上，就让顾南去洗手间端了盆热水过来，然后仔细的为叶斯擦拭脸颊和手心手背。

    许是他动作太轻柔了，让叶斯感到了一丝痒意，她直接翻了个身，嘴巴里碎碎念着什么：“消灭丧尸，保护人类……”

    陆止拿着毛巾的手一顿，脸上哭笑不得：“……”

    她是对上一部电影入戏太深了吗？

    还消灭丧尸！还保护人类！

    陆止在为叶斯擦拭了双脚后就退出了房间，门外的龚叔虎视眈眈的盯着他。

    仿佛担心他趁人之危似的。

    “陆先生，您是大小姐的未婚夫，应该保护点大小姐，怎么可以让她喝醉，这多不成体统。”

    龚叔想当然以为是大小姐不舍得陆止喝酒，所以就抢着自己喝了，这才喝醉的。

    陆止顿时有种百口莫辩的感觉。

    顾南想为自家先生解释两句，可是刚才的饭局他并没有参加，他只是在车上等人，顺便联系顾北，哪想着就那么一会儿的功夫，叶小姐就喝醉了。

    他一直以为叶小姐是无敌的。

    没有想到叶小姐会被几杯酒灌倒。

    其实谁也没有料到，就是叶斯自己也没有料到，主要是在末世的时候，酒这一奢侈的物品已经绝迹了，每天能吃饱都是难事，谁还会想着喝酒。

    而自从叶斯来到这个世界后，就很少喝到酒，家里饭桌上张妈不会准备，参加酒宴上，不是陆止跟着就是梁月冯雪依他们跟着，他们都担心叶斯喝起来没完没了，所以基本都杜绝了酒。

    更不用说叶斯自己也不会想到这东西。

    所以今天宗焱安排的饭局上，她算是第一次敞开胸怀喝酒了。

    陆止和宗焱都没有见过叶斯喝酒，但是想到叶斯平时大大咧咧，吃东西也是毫不讲究，想来应该是会喝酒的。

    结果没想到，叶斯是几杯倒的人！

    真是失策。

    “对不起，龚叔，下次我会注意的。”陆止抱歉的说，对于叶斯的不了解，让他心里有几分自责和歉疚。

    龚叔也知道，大小姐想做的事情谁也拦不住，所以他没有太怪陆止，只是说两句就离开了。

    而在龚叔离开后，顾南才开口，“先生，刚才顾北传来消息说，那个宗霖回北川了。”

    彼时，宗家别墅里。

    宗焱刚走进来，就看到了客厅里谈笑风生的一家人。

    平时对他不冷不热的叶海敏正热情满溢的和一个与他长相一样的男人说话，就连整日瞧不起他敌视他的宗虞都像变了一个人似的围着那个男人鞍前马后，乐此不疲。

    最先发现宗焱的人是宗衡，他含着笑，像极了慈父一样开口：“阿焱回来了，快过来，你大哥回来了，你还没见过他吧。”

    “哼！！”

    宗虞一看到宗焱就变了脸色，难看之极。

    “怎么了？”宗霖平时对宗虞也没有太亲近，只是和普通兄妹一样，维持着表面的和睦。

    但是这次回来，宗霖明显感到宗虞更亲近了他几分，许是被刚认回来的宗焱刺激了。

    所以他也不介意陪宗虞母女演戏。

    没错，宗虞确实是被宗焱刺激了，所以在宗霖回来的时候，她就一改从前的态度十分亲近宗霖，现在这会儿看到宗焱，她毫不掩饰她对宗焱的厌恶说：“我讨厌他。”

    