
    叶斯吹了吹拳头说：“小意思而已。”

    宗霖：“……”

    这还是只是小意思？

    闹出这么大的动静，凌美诗不可能不知道，此时她和琳达已经带着人过来了。

    看见满目狼藉的一幕，凌美诗瞬间暴怒，“叶斯！！”

    彼时叶斯正扛着陆野飞速的庄园离开。

    陆野一颠一颠的想吐，他断断续续的说：“大、嫂、你能跑慢、跑慢点……”

    “不能慢，被人追上怎么办？你休息会儿就到了。”叶斯说的毫不费力。

    陆野：“……”

    他已经有点后悔让大嫂带着他离开了。

    这边陆止和顾南还不知道叶斯已经回来了，和唐楚桦说清楚的陆止，第二天就让顾南备车，他想亲自去庄园一趟，看看凌美诗到底想做什么。

    可是到了庄园门口，陆止在庄园里的内应发了消息给陆止，说陆野被叶斯带走了。

    陆止：“……”

    顾南有种玄幻的感觉：“先生，我们不是在做梦吧？”

    叶小姐什么时候回来的？

    而且还不吭不响的把小少爷救出来了？

    陆止也很意外，他以为叶斯没有那么快回来的，结果就这么突如其来的回来了。

    而且还去救了陆野？

    等一下，叶斯是怎么知道陆野的事情？

    陆止瞪着顾南问：“陆野的事，是你告诉叶斯的？”

    这件事除了他和身边的几个人，就没有别人知道，凌美诗那里是不可能传扬出去的，而他自己也让身边人瞒的死死的。

    所以叶斯是怎么知道？

    顾南突然想起来什么，他欲言又止的看着坐在车内的陆止道：“先生，会不会是叶小姐神通广大，自己打听到的。”

    “你觉得这可能吗？”叶斯确实厉害，可是如果没有人告诉她陆野的情况，她是不可能知道的。

    A国距离新海万里之遥，叶斯突然赶回来肯定是知道了什么。

    顾南也觉得不可能，但他也不敢说实话。

    如果让先生知道，他和顾北阳奉阴违，故意瞒着先生告诉了叶小姐，夫人把小少爷抓走的事情，他们肯定得不了好。

    所以还是瞒着吧。

    叶斯把陆野扛回了沈北捷的医院里，这时的沈北捷还在打电话联系家里人，想让沈家出面给陆夫人说说情放了陆野。

    可是他电话刚打通，就听到门闸的声音被打开，他以为又是谁闯进来，结果一扭头就看到了叶斯和她肩膀上的陆野。

    沈北捷一脸懵逼中：“……”

    他是压力太大，出现幻觉了吗？

    叶斯看着沈北捷半天没反应，就直接把陆野放下来，然后找了个地方坐下来，“喂，你这里有吃的没，我都饿死了。”

    叶斯是临近傍晚从新海出发的，一路飞奔A国，用了三个多小时，在加上这里和新海的时差，原本在新海的深夜，在这里等同于清晨。

    所以她能不饿吗？

    时间一点一点的过去，缓和了一会儿的沈北捷终于相信了他没有产生幻觉，现在出现在他面前的人确实是叶斯和陆野。

    一旁的陆野还躲在地上呕吐着，当然什么也没有吐出来，他在庄园的一天中，根本没吃什么东西，因为他根本不敢吃。

    怕再次中了凌美诗的诡计！

    “叶小姐，你是怎么把陆野带回来的？”不是说叶斯回国了吗？

    怎么回来的这么快？

    陆止怎么也没有告诉他，早知道叶斯能把人带回来，他就不用和家里废口舌了。

    浪费他时间。

    叶斯看了一眼她身后的陆野，一手就把他提起来了，“他没吃东西吐不出来，你先给我们拿点吃的过来，吃完了我再说。”

    主要是她从新海带回来的东西，都在路上吃完了。

    而且她消化的快，饿的也快。

    想吐又吐不出来的陆野：“……”

    她还真是亲嫂子啊！

    沈北捷语塞，他还是第一次听到有人说吐不出来吃点东西就能吐的话。

    这确定不是在开玩笑吗？

    不过他还是按照叶斯的话去准备东西给他们，好在这会儿食堂还有早饭，当然在去准备东西的时候，他给陆止打了个电话，告诉陆止，叶斯和陆野在他这里，省得陆止还在担心。

    对于叶斯回来先去救了陆野，然后把陆野送去沈北捷那里，却没有通知他的意思，陆止心里有几分酸涩。

    叶斯到底有没有把他当成未婚夫？

    正在吃沈北捷准备的食物的叶斯突然打了一个喷嚏出来，后背好像还有点凉。

    “大嫂，你没事吧？”陆野从沈北捷那里知道，他大嫂确实回国了，而且还是从新海一路跑回来的，知道他被凌美诗抓回去后，第一时间就赶来救他了。

    这让他心里有些内疚了。

    叶斯狂吃着东西，嘴巴含糊不清的说：“没事，我吃饱了就没事了。”

    陆野：“……”

    什么叫吃饱了就没事了？

    沈北捷通知完陆止，就盯着两个人吃东西。

    叶斯把食物吞咽下去，扫了一眼沈北捷，“这点东西太少了，你再去准备一点啊。”

    突然有点后悔坐在叶斯身边的沈北捷：“……”

    陆止虽然有些不悦叶斯没有告诉他她回来的事情，可是他还是在接到沈北捷的电话时，第一时间就赶了过来。

    叶斯早就知道沈北捷打了电话通知陆止，所以看到陆止和顾南出现，并没有太大的意外。

    还热情的和他打了招呼，“陆止，你来了，要不要一起吃东西。”

    陆止看着叶斯一副饿惨了的样子，有心苛责她的话也说不出来了。

    身后的顾南知道，先生是担心叶小姐莽撞行事而有危险，所以才心里不高兴的。

    不过先生现在对上叶小姐估计一点脾气都没有了。

    和叶小姐在一起的这段时间里，先生的所有脾气都被叶小姐磨光殆尽了。

    顾南所料没错，只听陆止轻柔的道了一句好，就自顾自的坐在叶斯身边，没有多看陆野一眼，也没有追问叶斯为什么会突然回来。

    反正只要她回来了就行。

    顾南看到叶斯还有点心虚，毕竟是他和顾北联合起来瞒着先生，让叶小姐赶紧回国救小少爷的，如果叶小姐不小心说出来，先生肯定会对他们秋后算账的。

    