
    早上刚目睹叶斯吃光沈北捷食堂的陆野顿时瞪大了眼睛，他大嫂为什么这么能吃？

    副导不知道叶斯早上已经吃了很多东西，以为她没吃东西，还特意交代了助理给叶斯准备了早餐，可把叶斯高兴坏了。

    虽然食物不多，但是也可以让她解解馋。

    她就是那种无论做什么，何时何地都想吃东西的人。

    看到叶斯回来的梁月心情十分激动，关于叶斯在新海做的事情，她已经通过家里了解了。

    她没有想到姜岚冰这么卑劣，竟然想通过自杀来陷害斯斯。

    亏得斯斯没有上当受骗。

    以后这种人绝对不能和她来往了。

    太危险了。

    “还行，那个高度我能拉住她，不过她为什么要选跳楼自杀啊，如果摔下去成了肉渣，那不是很难看吗？”

    梁月：“……”

    您确定那只是难看，不是血腥吗？

    “反正你以后不要和她见面了，我以前还觉得她当朋友不错，看她现在这样，我都怀疑她当初是不是有意接近我们了。”

    梁月当初是真把姜岚冰当姐妹看待的，甚至每次姚湛怼她的时候，她都有意的帮着她，谁知道她竟然会是一只白眼狼。

    而且她姐姐还和叶家一起针对斯斯，这种人就该彻底绝交。

    看着梁月一脸气愤的样子，叶斯觉得很奇怪，她可从来没把姜岚冰当成朋友呢，所以她体会不到梁月那种被朋友背叛的感觉。

    “你也别生气了，多大点儿事情啊。”

    叶斯没觉得自己受到什么损失了。

    梁月是想为叶斯抱不平，可是看叶斯这个样子，好像她有点自作多情呢！

    梁月吸了吸气，说：“斯斯，我可能要提前回国了，我的戏份都拍完了，我爸让我回去了，姚湛那里好像遇到了点问题，我得回去看看。”

    “哦，小湛遇到什么问题？”叶斯一边吃一边问。

    梁月有些难以启齿的说：“姚家现在要给他安排相亲，他不想，然后银行卡都被他父亲给冻结了。”

    姚湛比叶斯大两岁，二十三岁，这个年龄不算大，但也不算小，姚家在新海也算是有头有脸的家族，姚湛本身不是特别出色的人，能力也不是那么强，所以姚家的人想给他安排商业联姻。

    “啊？”叶斯惊讶：“小湛被逼婚了？”

    梁月本来不想告诉叶斯的，可是她觉得这件事根本瞒不了。

    “他怎么没和我说啊？”叶斯觉得姚湛那个家伙小心思越来越多了，这个事情都不和她说。

    还当她是小伙伴吗？

    “他就是担心你知道，然后误会他。”梁月是旁观者清，姚湛对叶斯是什么心思，她看的一清二楚，正是因为如此，有些事情姚湛根本不敢让叶斯知道。

    叶斯愣了下说：“结婚是好事，这种创造祖国未来花朵的好事，我不会误会的，你让他赶紧结婚，然后请我吃饭，我会给他准备礼物的。”

    这回绝对准备的比上回的好。

    叶斯指的是叶克和姜岚薇那回。

    梁月：“……”

    她敢保证这番话要是被姚湛听了去，那家伙应该会哭的。

    叶斯居然叫姚湛赶紧结婚？

    她以前不是说结婚是最无趣的事情，她还说他们谁要早婚就是和她过不去。

    以前叶斯认为的早婚，就是三十岁内的年龄。

    而现在她竟然让年仅二十三的姚湛赶紧结婚？

    叶斯到底怎么了？

    “叶小姐，该你的戏了，请准备下。”

    叶斯赶紧喝完桌上的果汁，用手被擦了擦嘴，然后和梁月说：“我去拍戏了，你啥时候走，到时候我去送你。”

    “额？”梁月呆了呆说：“明天早上。”

    今天叶斯的戏份略显复杂，是一场艰难选择的情感戏。

    所以副导演才会给叶斯时间准备，担心她发挥不好。

    可是叶斯根本没当回事。

    所以在拍戏过程中频频ng。

    “叶小姐，你的情绪不对。”

    这场戏讲的是男主遇险，而女主在面临是带着民众逃离还是去救男主所做出困难选择。

    叶斯不懂，她为什么看见丧尸得带人逃离，她把丧尸打死了不就行吗？

    “叶小姐，丧尸那么多，你一个人是打不死的？”

    “我可以的啊！”这里的丧尸不是假的吗？就是真的她也不怕啊，凭她的武力值分分钟秒杀！

    副导演有种和叶斯说不通的郁闷。

    片场休息时，副导演给冯雪依打了电话：“冯导，您和叶小姐好好沟通下吧，我实在没办法了。”

    副导对叶斯是打也打不得，骂也骂不得，一点招都没有了。

    这边冯雪依听到副导演投诉的话，顿时哭笑不得，叶斯那性格，讲道理是没用的，得换方法才行。

    “行吧，这件事我和她说，你别管了。”

    “那真是谢谢冯导了，对了，您什么时候回来啊？”片场所有演员，副导都能镇的住，唯独叶斯。

    他真希望冯雪依赶紧回来。

    冯雪依闻言，无声的变了变色，“暂时还不确定，回去的话我会通知你的。”

    就这样，冯雪依挂断了电话。

    而现在她对面坐着一个男人，是她今天的相亲对象。

    三十五岁，叫姚晟，姚氏集团的总经理，姚湛的大哥，妻子早逝，留下了一个儿子，八岁，现在上小学。

    这是叶柏朝通过关系给冯雪依介绍的。

    “对不起，耽误你时间了。”冯雪依只想找个普通人应付过去，结果姨父竟然帮她找了姚氏的总经理。

    姚家在新海是仅次叶家的家族，而且姚氏集团比SKS发展的早，是百年家族，更注重家族颜面。

    她不想因为一己之私而破坏叶家和姚家的关系，更加不想和这些势力背景都雄厚的家族产生关系。

    姚晟虽然已过三十，但他并不显老，而且他长相俊逸，有种古代儒人的气质，在新海他算是有名的儒商。

    他喜好书法和古董，也热爱文艺，听说他很爱他的妻子，在他妻子死后三年未娶，这也是叶柏朝会把他介绍给冯雪依的原因。

    此时，姚晟坐在冯雪依的对面，看着她轻笑道：“我和冯小姐应该见过几面，不知道冯小姐有印象吗？”

    