
    斯凯奇传媒目前投资的影视剧不少，其中一部《帝宫》正在热播中，而正是这部剧被人指认抄袭十多年前的一部经典的电视剧《奇皇后》。

    看过《奇皇后》的粉丝观众都知道这部剧当时有多火，可是因为这部剧太火了，里面的主演一炮而红后纷纷身家上涨，开始目中无人，所以得罪了不少圈内大佬，以至于这部剧被人雪藏了起来。

    但是不知道什么原因现在这部剧在某地方电视台又重播了。

    现在看过两部电视剧的人都发现剧里男女主人设相同，故事情节也大同小异，就连故事发生的背景都雷同，所以引发了群众的不满争议是不可避免的。

    “董事长，这个项目当初是叶总经理私下投资的，但是是以斯凯奇名义投资的，虽然和《奇皇后》这部剧有撞衫，但是以目前情况来看还是盈利的。”

    只是口碑坏了。

    现在观众看《帝宫》只是想看到底有多少情节和人物设定与《奇皇后》一样，大部分人是为了吐槽，一小部分人是为了写评论素材，只有极少一部分人纯粹是为了剧中演员。

    叶柏朝一听是叶克私自同意的，顿时火冒三丈，他以前还挺看好叶克的，觉得以后斯斯继承SKS后，叶克还能在一旁辅佐她，结果叶克他狼子野心，不怀好意，根本是觊觎斯斯的一切。

    “叶克他是想毁了斯斯的名声。”如果让董事会的人，以斯斯命名的斯凯奇传媒涉嫌抄袭，那么以后斯斯又如何服众？

    叶柏朝气怒不已的皱起眉头：“现在叶克人呢？”

    这时龚叔匆忙走近办公室说：“老爷，叶总他去召开媒体发布会了。”

    什么？

    “他想做什么？”

    主动承担斯凯奇投资不利的后果是不可能的，最大的可能就是把锅甩给斯斯，让斯斯的名声跌入谷底，他好坐收渔翁之利。

    想到这里，叶柏朝的脸色更加难看了。

    “你快去阻止他。”

    龚叔急忙应声：“是的，老爷。”

    这边叶斯的电影已经杀青了，她也准备回国了，只不过陆止在财团里还有些事情没有解决，所以他让叶斯等他几天。

    叶斯觉得无所谓啊，反正她时间充裕。

    只是陆止最大的麻烦不在于财团，而在于凌美诗。

    他让顾南暗查了凌美诗和凌家。

    结果得到的消息却让他大惊失色。

    “你说凌美诗当初给了凌家十亿，和他们划清关系了？”

    “是的，凌老夫人就是这么说的，而且还说夫人警告过他们，不许凌家和先生以及小少爷联系，否则后果自负。”

    凌家是凌美诗的娘家，也就是陆止的外祖家，当初陆止还奇怪来着，为什么自从陆野出生后，凌家再也没有和他们来往过。

    甚至多年来销声匿迹，原来是因为这个？

    可是凌美诗这么做到底是为什么？

    “有查到凌美诗和凌家之间发生过什么事情吗？”

    “说起这个就太奇怪了，凌家自十八年前归国之后，就定居在北川，而且行事低调，鲜少有消息传出，这次如果不是顾北正好在北川，恐怕凌家的事情也查不到。”

    居然是这样？

    陆止冷眸微缩，精致的下颌微微绷紧，神色看起来若有所思。

    “对了，先生，刚才孤影传来消息说，叶家出事了。”

    ……

    “夫人，叶柏辉已经出手了，相信叶斯现在自顾不暇，应该不会逗留在这里。”

    如果不是叶斯身上力量太过诡异，凌美诗绝对不会留下这个祸患。

    “沈傲那边情况怎么样？”

    琳达说：“沈先生说上次提取了小少爷的血做测试，发现小少爷的血对血虫已经不起作用，恐怕得另外找个人了。”

    不起作用？

    “他有目标了吗？”

    琳达欲言又止的道：“沈先生说大少爷和小少爷血型一样，或许大少爷的血是最合适的。”

    主要是叶斯上次给陆野做了血清，还杀死了陆野血液里的尸虫，让陆野的血起了免疫。

    所以陆野对凌美诗已经没有什么价值了。

    凌美诗闻言一听，眉头一深，“陆止可不比陆野，要抓他回来，恐怕得废一番功夫，你让沈傲先找找其他办法，陆止这边我来想办法。”

    “是的，夫人。”

    闲来无事，经常进玫瑰庄园如入无人之境的叶斯，此时正躲在房顶上偷听凌美诗和琳达讲话。

    在听到凌美诗准备把目标转移到陆止身上时，她差点没拿稳手中的汉堡。

    这个老巫婆，竟然对她的小陆起了坏心思？

    不行，她绝对不能让老巫婆得逞。

    借着夜色，叶斯东蹿西蹿的蹿到了宗霖的房间里。

    已经大致了解了玫瑰庄园秘密的宗霖，准备开始着手瓦解陆家了，本来他还想利用叶斯，来挑拨凌美诗和陆止的关系。

    哪知道根本不用挑拨，就目前的情况来看，凌美诗和陆止已经是势同水火了。

    此时，他正用着宗家最新研发的智能科技和家里通话。

    “听说你已经把他认回去了？”语气阴冷的很，宗霖眉宇间充满了冷漠和犀利。

    电话那头声音微沉，“注意你的语气，他是你的亲弟弟。”

    “是与不是，我不在乎，不过既然你已经把人认回去了，我也无话可说，但是你最好让他别妨碍到我，否则我可不保证我会做出什么事情来。”

    “够了，宗霖，你弟弟他和你不一样，他没有你那样的野心。”

    他的弟弟确实没有他那样的野心，他如果知道他现在做的一切，恐怕会豁出一切来阻止他。

    不过他没机会了。

    “如此最好。”宗霖模棱两可的语气：“我这边的事情快结束了，安排人接我回去。”

    说完，他就挂了电话。

    然而下一秒，他刚转身，就浑身僵硬的一动都不敢动。

    “你、你怎么进来的？”

    来人正是叶斯。

    她笑嘻嘻的站在脸色惊变的宗霖面前，说：“原来你叫宗霖啊，你和秦陌卿还不一样的姓，你们两个不是亲兄弟嘛，为什么姓不一样？刚才和你打电话的是你爸爸吧，听声音有点熟悉，我是不是在哪里见过他？”

    