
    “已经叫了，要跳楼的好像是个孕妇啊！”

    孕妇？

    听说是个孕妇，所有人都跑去顶楼看，挤不上去的，就跑到楼下广场外面，霎时间整栋大厦兵荒马乱，人流涌动。

    叶斯当然也跑去看，她身后还跟着孟羽风。

    这年头没有丧尸，生活富裕环境好，居然还有人想不开想自杀，疯了吧？

    此时，顶楼人满为患。

    闻风而来的记者群众们把整个天台围堵的水泄不通，有的还高举着摄像机在录像。

    坐在防护墙上的姜岚冰捂着肚子目光慌乱的看着人群，她身体颤抖的不能自主。

    “这位小姐，你有什么事情想不开可以说出来，生命只有一次，何况你还怀着孩子，何必想不开呢？”

    “是啊，快下来，有什么事情说不开的。”

    “年纪轻轻的何必闹到这一步呢？”

    姜岚冰不过二十出头的年纪，长的也不错，只不过面色忧愁，眼角发红，脸上还带泪花，一副委屈难过到绝望的样子。

    人群中似乎有人认得她，叫出了她的名字，“我知道她，她是影后姜岚薇的妹妹，叫姜岚冰，好像还是孟羽风的女朋友。”

    “啊？”

    “这么好的家世，还有男朋友，为什么会想不开？”

    “好像是孟羽风还念着叶家大小姐，不愿意和她结婚，她未婚先孕，觉得对不起家里人，这才想不开的。”

    “那赶紧让孟羽风过来啊，这女朋友和孩子都要跳楼了，他还不出现，这是渣男吗？”

    “有叶家大小姐做对比，孟羽风当然看不上姜岚冰了，也不想想，叶家大小姐身后有多少身家。”

    “那叶斯也就是有几个臭钱，算得了什么？”

    “就是，叶家大小姐就了不起吗？”

    叶斯耳力好，她一挤上天台就听到了有人在说她的名字。

    还夸她了不起！

    叶斯顿时飘飘然起来。

    “叶斯，这里很危险，还有很多记者，你不该上来。”

    “是有点危险，你老婆和女儿快要跳楼了，你赶紧去救她们吧。”叶斯看着孟羽风，一脸认真的语气。

    孟羽风：“……”

    老婆和女儿？

    他什么时候有了老婆哥女儿？

    这时耳畔传来了人群的声音，都是有关他和叶斯以及姜岚冰的事情。

    孟羽风转过头，跳过人群看到了已经站在防护墙上的姜岚冰，她的一条腿已经垮在外面，双手捂着肚子，面对人群的问题和劝告，一言不发，隐忍伤心绝望的样子。

    她似乎是在等着什么人？

    没错，姜岚冰就是在等着孟羽风和叶斯。

    她提前就知道了孟羽风今天的通告，而叶斯，她只是在猜，猜叶斯一定会来找孟羽风，没想到她猜对了。

    叶斯完全是误打误撞撞上的。

    她根本不知道会遇见孟羽风。

    不过能瞧上一场热闹，也是不错的。

    叶斯压根不担心，姜岚冰会跳下去，以叶斯的能力，就是姜岚冰跳下去，她也有能力把她救上来。

    叶斯就是想看看姜岚冰要干什么？

    大庭广众之下，怀着孩子要跳楼，这一定是精神出了问题？

    姜岚冰该不会想用自杀逼她给她养孩子吧？

    这人也太绝了？

    孟羽风在看到姜岚冰时就变了脸色，他现在顾不得叶斯，就挤开了人群，走过去。

    记者和人群看到孟羽风过来，就纷纷给他让开了路。

    “岚冰，你这是干什么？你快下来。”

    “羽风，我知道你不喜欢我，我不想勉强你……”

    “你在胡说什么？”孟羽风皱着眉头，声音急躁：“岚冰，你多想了，快下来，别闹了。”

    孟羽风一直以为姜岚冰是那种善解人意的女孩，可是她今天这一举动彻底打翻了他对她的认知。

    姜岚冰也知道她今天的行为会让孟羽风对她失望，可是她必须赌这一次。

    否则她将一无所有！

    “羽风，我不想耽误你，我知道你喜欢叶斯，但是我放不下这个孩子，我不想让这个孩子成为你和叶斯之间的障碍，所以我只能带她离开。”

    姜岚冰的话惊到了对面的叶斯，她瞪大眼睛，妈呀，这还扯到了她的头上？

    本来安静的人群又开始窃窃私语起来了。

    孟羽风眉头紧锁着，他不知道姜岚冰怎么知道他心属叶斯，不过就算如此，她怎么可以用这样的办法来逼迫他？

    周边的议论声不断传进他的耳朵里，他脸色越发难看，“够了，岚冰，我和叶斯之间没有什么，你误会了，我会和你结婚的。”

    这个时候孟羽风根本说不出任何拒绝的话，否则群众和媒体的口水都会讨伐他和叶斯。

    虽然他不是那么的在意，可是叶斯才刚开始演戏，他不想影响到叶斯。

    姜岚冰听到孟羽风许下了结婚的承诺，眼底划过一喜，但是并没有表现出来，她依旧垂丧着脸，满脸绝望的样子，可伸在防护墙外的脚已经在慢慢往回缩了，“羽风，我……”

    这时一阵风吹过，姜岚冰脚尖受阻，身体不受控制的往后倒去，惊的众人睁大了眼睛！

    “岚冰……”

    与此同时，一道红黑色的旋风席卷过来，飘过了防护墙，及时拉住了姜岚冰倒落的身体，然后将她拽了起来，扛在肩上，轻飘飘的落在天台上。

    众人看的目瞪口呆，眼睛都不敢眨一下。

    叶斯单手扛着姜岚冰，另一只手还护着她的肚子，她们就这样落在众人的视野里。

    趴在叶斯身上的姜岚冰还没有反应过来，她只觉得头昏脑胀，身体昏乏的厉害。

    还是孟羽风率先反应过来，“叶斯，你没事吧？”

    刚才在看到那道黑影冲出去时，孟羽风就知道一定是叶斯，那时他心口慌乱的不行，比之看到姜岚冰掉落下去时还甚。

    因为顾忌着姜岚冰肚子里的孩子，所以叶斯轻轻的放下了姜岚冰，然后拍了拍自己身上粘上的灰尘，她说：“我挺好的，能有什么事。”

    众人这才恍然惊醒一样，记者们纷纷抬高摄影机对准叶斯拍照，而一旁躺在地上的姜岚冰仿佛无人问津了一样，被人遗忘在角落里。

    她傻傻的看着对面的孟羽风和叶斯，怎么会这样？

    