
    “在宗家没有宣扬此事之前，你最好先按兵不动，静观其变。”

    唐锦城觉得以往的宗家太沉默了，这次突然接二连三的出手，是想一举拿下他们三家吗？

    叶柏辉将股份转让给了宗家的事情根本瞒不住，现在新海大报小报都在报道这件事。

    说叶家出了内贼。

    以前不管叶家怎么内斗，都是叶家自己的事情，现在外人坐收渔翁之利，可见不少人都在看叶家的笑话。

    而如果陆家的股份落在宗家手里的事情也被爆料出去，那陆家绝对比叶家受到的嘲讽还要多。

    到时候三大家族就再也不是鼎足而立了，而是宗家一家独大了。

    “唐叔叔说的有理，我也正是此意。”在没有想到能拿回那些股份的办法之前，他只能按兵不动，然后看看宗霖到底还有什么后招，再以不变应万变。

    宗霖拿到叶家股份的事情，宗衡和宗焱并不清楚，所以对于外界的传言他们一笑置之，宗衡是觉得宗霖应该看不上叶家那点股份，而宗焱是觉得以叶斯的能力，应该不会让叶家的股份落到宗霖的手里。

    但是当这件事变成真实时，宗衡反倒认为宗霖有壮大宗家的实力，很是欣慰。

    可宗焱却觉得宗霖简直是疯了，红菱已经告诉他，宗霖从凌美诗那里得到的股份，如今他又对叶家下手，他到底想干什么？

    宗焱没有宗霖那么大的野心，所以根本猜不透宗霖的所思所想。

    此时，宗霖的办公室里。

    助理尽职尽责的汇报集团的工作，其实若论工作实力，宗霖是更甚宗焱的。

    这也是集团的员工更敬畏宗霖的原因。

    “霖少，您不在的这段时间，宗先生将您在总部的管理权都移给了焱少，现在您回来了，是不是要向焱少拿回来？”

    当初宗衡为了让宗焱更顺利的掌管宗氏就给了宗焱更高级的职位，然而多数人还是以焱少称呼他。

    “暂时不急，总要给他一点时间，让我的父亲看看他的实力如何。”

    不然他那个父亲根本看不清他们两个的实力差别。

    以为宗焱有那个能力掌管宗氏吗？

    一个初出茅庐的管理者能胜过他吗？

    “霖少说的是，听说焱少为了人情，将斯凯奇的赔偿取消了，宗先生似乎还不知道这件事。”

    宗霖似笑非笑，他那个父亲怎么会不知道，宗焱揽下和叶斯的谈判，将几千万的赔偿拱手相送，这样的大事就算宗焱有意隐瞒也瞒不住。

    “扣扣扣！”就在这时，办公室门声被敲响。

    宗霖抬头看了一眼，漫不经心的道：“进来。”

    “霖少，焱少来了，要见您。”

    手指敲敲桌沿，宗霖含笑：“请他进来。”

    随后他对助理说：“你先出去。”

    “是的，霖少。”

    宗焱进来的时候正好和宗霖的助理擦肩而过，两人谁也没有停顿。

    宗焱是理所当然，而宗霖的助理则是有意为之。

    当然这个小细节，宗焱并不会放在眼里。

    他来找宗霖是有话要问。

    “怎么了？找我有事？”

    宗焱其实很想和宗霖和平相处，毕竟宗霖是他同父同母的兄弟，可是宗霖的所作所为实在让他忍无可忍。

    “秦家对我有养育之恩，你如果对我有什么不满，可以针对我，但我希望你放过不相干的人。”

    “不相干的人？”宗霖道：“不知道你指的是谁？是你那个为了利益可以六亲不认的妹妹，还是那个从小把你送到孤儿院的姑妈呢？”

    “她们果然在你手里？你到底想怎么样？”

    “你已经顺利回到了宗家，她们对我已经没用了，我当然不会对她们怎么样了。”

    这番话，宗焱一个字都不信。

    宗霖连凌美诗都能骗的了，可欣和他姑妈根本不是他的对手。

    “我答应你，只要你放了她们，不再去打扰她们，我不会和你争夺宗家。”

    如果不是红菱去查了秦可欣和秦慧珠，恐怕宗焱至今都不知道他那个姑妈一直被宗霖监视着。

    宗霖这么做的目的就是为了有朝一日，可以用她们来对付他。

    如果宗焱是个冷漠自私的人，或许他可以不管她们的死活。

    可是宗焱不是。

    他还是那个有着柔软心肠的‘秦陌卿’。

    即便是改名换姓了，他内心的善良终究不会泯灭。

    “你好不容易回了宗家居然为了这些不相干的外人放弃你到手的权利？”

    宗霖很不可思议的看着宗焱，他觉得他很愚蠢。

    这样不等价的交易他居然提出来了？

    “你不用觉得意外，我和你不一样。”

    宗焱看重的从来都不是权利和地位，他回宗家的初衷也不是为了自己，只是这些他从来没有告诉过任何人。

    宗霖难得被讽刺了也不生气，明明是两张相同的面容，可是一个看起来温和善良，一个看起来邪魅肆意。

    确实是不一样。

    “如果当初被抱走的人是我而留下的是你，那么现在你我恐怕就会异地而处了。”

    “什么意思？”宗焱对于自己为什么会流落在外，又为什么会被秦家收养都不是很清楚。

    甚至他连自己的亲生母亲都不是很了解。

    只知道他的母亲叫宗雅，曾是宗家的养女。

    宗霖闻言又笑了，父亲总说宗焱成长环境不好，从小生活太苦，没有优越的生活和良好的教育，这些都是宗衡亏欠他的。

    可是他们又怎么知道，如果他可以选择，他宁愿流落在外的人是他，而不是宗焱。

    这样他就不用知道那些令他无法接受的事实。

    见宗霖似乎不愿多说了，宗焱也没有继续逼问下去，因为他知道，宗霖若是愿意告诉他，不用他问，宗霖都会说的。

    所以他并不着急。

    与此同时，新海SKS大厦里，叶柏朝苦口婆心的对叶斯说：“斯斯啊，宗家野心勃勃，都要吞并我们叶家了，你怎么还能和他们合作了？”

    龚叔把叶斯同意出演宗家投资的影视剧的事情告诉了叶柏朝。

    因为龚叔想反正也瞒不住。

    叶斯吃着叶柏朝办公桌上的点心，然后一脸不当回事儿的表情，“爸，你不用担心，有我在呢。”

    