
    倒是她身边的姐妹看到宗焱，还热情的打了一个招呼。

    “你好啊，焱少，我是时瑄，阿虞的朋友。”

    宗虞扭过头瞪眼：“你理他做什么？”

    因为宗焱刚被认回来那会儿，宗衡就放权给他，还承认了他宗家的继承人的身份，在宗家，宗焱是和宗霖平起平坐的身份。

    而宗虞就不一样了，宗衡虽然很疼她这个女儿，但是留给她的东西却不多，宗家一向有传男不传女的规矩，所以不管是现在还是宗衡百年以后，宗虞得到的东西都是有限的。

    所以她才会那么憎恨宗焱。

    因为他的回归，她的存在感更加低了。

    “阿虞，你别这样啊，他怎么说也是你哥哥啊。”时瑄似乎很欣赏宗焱。

    “什么哥哥，我可没有这样的哥哥，我只有宗霖一个哥哥。”

    宗虞可是听说过，这个宗焱原来生活的环境不好，甚至还跟过老女人。

    这样的人怎么配做她的哥哥？

    宗焱本就亲情寡淡，对于宗虞的承认与否，他根本不在意。

    只是，在叶斯面前，他不想被人看轻，尤其是被宗家人看轻。

    “够了，宗虞，别忘了你现在应该在闭门思过，你如果想让父亲知道你跑出来，你尽管继续胡闹。”

    上次宗衡为宗焱举办宴会，邀请了北川名流为宗焱开场，可是宗虞不忿，一怒之下大闹了一场之后，令宗家差点成为北川上流的笑柄。

    所以宗虞被宗衡勒令不许出门，闭门思过。

    却没有想到今天她竟然跑出来，还来找宗焱的麻烦。

    如果是在宗家亦或是其他场地，宗焱或许会避她锋芒，不和她计较，但是现在不行。

    他也需要立下他的威严。

    因为他也是宗家人。

    宗虞从来没有被人这么威胁过，脸色一下子就拉了下来，她挥起手就要打宗焱，然而只听到，“啪！”

    一声响亮的巴掌声响起，宗虞的脸被打歪了，脸颊顿时红肿了起来。

    叶斯眨眨眼睛的看看宗焱，不得了，她这个小伙伴居然会打人啊？

    厉害啊！

    所有人都没有反应过来，尤其对宗焱十分了解的红菱，她没有想到以前那个温文尔雅的秦先生会打人？

    而且还是打自己的亲妹妹，甚至是不顾情面。

    “你……敢打我？”宗虞瞪大眼睛不敢置信的看着宗焱，这个她从来没有放在眼里的私生子，竟然敢当着众人的面打她？

    他怎么敢？

    宗焱放下手，淡然自若的说：“我身为你的哥哥，管教你天经地义，你如果还不知悔改，我亦不会对你再客气。”

    他给予别人尊重，不是为了让人轻视他辱骂他的。

    他也是有底线的。

    宗虞彻底被宗焱吓住了，恍惚间，她仿佛看到了宗霖。

    “阿虞，你没事吧？”时瑄扶着宗虞，有些紧张又害怕的看着她。

    宗虞突然反应过来，推开时瑄跑了出去。

    剩下时瑄和另外两个人面色讪讪。

    没一会儿，她们也都走了。

    叶斯走过去拍拍宗焱的肩膀说，“别担心啊，要是你爸打你，我保护你。”

    叶斯以为宗焱是害怕他打了宗虞后，回去不好交代，被父亲责骂什么的。

    可是宗焱一点都不担心这个，宗衡是疼爱宗虞没错，可是他对宗焱更是愧疚，补偿都来不及了，又怎么会为了宗虞而责骂他呢？

    然而宗焱却不解释，反而顺着这话说：“那就麻烦你了。”

    他正想着怎么找个机会让叶斯去宗家看看，他想让她知道他现在生活的环境改变了，而且他也不是孤儿，他有亲人了，虽然那些亲人不是他想要的，可是他迫切的需要一层身份，来站到叶斯的面前。

    这边宗虞肿着脸跑回家果然引起了宗衡的注意，今天宗衡没去公司，他把大权放给宗焱后，就很少去公司，他必须给宗焱足够的信任，才能让他大展拳脚。

    曾经宗霖有的一切，他希望宗焱也有。

    这是他亏欠他的。

    所以他这段时间待在家里的时间就非常多，于是看到本该待在房间闭门思过的女儿从外面回来，顿时脸色就沉了下来。

    “站住。”

    宗虞捂着脸脚步停了下来，这时叶海敏从楼上下来，正好看到宗虞红肿的脸，她惊出声：“虞儿，你的脸怎么了？谁打你了？”

    坐在沙发上的宗衡这才抬起眼注意到宗虞的脸，“你的脸怎么回事？”

    “你还关心我吗？”宗虞转过身，让她半边红肿的脸彻底暴露在宗衡的眼皮底下。

    她的表情那么愤怒和委屈。

    像一只受伤的小兽，可怜又不甘。

    宗衡冷着脸，“你这说的是什么话？”

    “是啊，虞儿，你爸爸怎么会不关心你呢？你是他最疼爱的女儿啊。”

    叶海敏生怕宗虞惹怒了宗衡，所以连忙打圆场，“你先告诉妈妈，是谁那么大的胆子敢打你？”

    在北川市里那家的人敢打宗虞？

    “除了你们认回来的好儿子，还有谁！”

    宗衡和叶海敏听到这话都惊住了。

    虽然宗焱才被认回来没有多久，可是宗衡看人还是很准的，宗焱绝对不会无缘无故的打宗虞，这其中一定是发生了什么事情？

    “我不是让你好好待在家里？谁允许你出门的？”

    “虞儿都被打成这样了，你怎么还教训她？”叶海敏一听到是宗焱打的，就知道这笔账算不成了，于是叫来了保姆为宗虞敷脸。

    宗虞满心的不甘，“我为什么不能出去？他一个跟过老女人的私生子都能随意出门，我身为宗家的大小姐凭什么畏首畏尾，窝在家……”

    “啪！”

    宗虞话还没说完，就被宗衡一巴掌打懵了。

    “你在说一遍！”宗衡最忌讳被人提起宗焱的身世，他已经宣布宗焱和宗霖双胎兄弟，只不过宗焱一直在外留学，如今刚归国不久。

    可是这件事叶海敏和宗虞都心知肚明，宗焱是宗家的儿子，可是他不堪的成长环境一样令人鄙视。

    叶海敏很少看到宗衡发怒的样子，所以一下子被吓住了，她拉着宗虞的手，耐心劝着宗虞：“好了，虞儿，别和你爸顶嘴，快和你爸爸道个歉就没事了。”

    