
    明明她爸以前不是这样的？

    为什么现在要让她疏远叶斯？

    梁月不明白，却悄悄将这件事记在了心里。

    然后给叶斯打电话。

    这边叶斯正和姚湛一起在外面吃饭呢，突然接到梁月的电话，还有些奇怪，因为她回国这几天梁月好像很少来找她。

    平时都恨不得天天上门来找她呢！

    “咋啦小月？恩，我和姚湛在吃饭呢，你要不要过来吃点？”叶斯瞅着桌子上东西还挺多的，就想着叫梁月过来一起吃，可梁月好像情绪不高，还说起了她爸的事情。

    “啊？你爸不让你出来了？还不让你和我玩了？”

    叶斯反射弧有点慢，“为什么啊？难道你和我爸闹翻了，所以不让你和我玩了？”

    电话那头的梁月：“……”

    坐在叶斯对面的姚湛：“……”

    为什么人家父亲不让女儿和你玩了就一定是和你爸闹翻了？

    这逻辑也是没谁了？

    梁月本来满腹难受和伤心，突然听到叶斯的话，她内心的烦恼突然消失的一干二净，只留下淡淡的哭笑不得。

    她说：“我爸应该不敢和你爸闹翻吧。”

    “那可说不准呢，不过没关系啊，你爸不让你和我玩，我可以去找你玩啊，我爸这边不管我的，放心！”

    梁月突然更不放心了怎么办？

    姚湛从叶斯的话里听到了重点，他问：“怎么了？梁月被她爸管制了？”

    “对，她爸不让她和我玩。”叶斯不但没生气，反而很理解的说：“老人嘛，我们应该理解他们这种上了年纪的人。”

    姚湛想问，应该怎么理解啊？他不懂啊！

    人家梁月父亲都不让梁月和你玩了，你一点不难过，还要理解人家？

    他没听错吧？

    梁月挂了电话后，已经一点难过的情绪都没有了。

    她本来就不是多愁善感的人，有什么事也不会憋在心里，这下和叶斯说开了之后，心里好受多了。

    她朋友就那么几个，最要好的只有叶斯和姚湛，她不可能听从家里三两句话就和朋友绝交的。

    所以梁国兵不知道，他刚警告梁月离叶斯远点，梁月当下就偷偷离开家去找叶斯和姚湛了。

    本想找叶斯道歉的孟羽风，在昨天被姚湛一番打击之后就失去了挽回叶斯的信心。

    经纪人红姐刚从公司回来，就去孟羽风公寓找他，结果她刚打开门，一股酒味就扑面而来，她打开客厅的灯，一眼就看到了摆满茶桌的酒瓶子。

    她气的连鞋子都来不及脱就走过去，抢走孟羽风手里的酒瓶，声音恼怒又充满失望的语气说：“孟羽风，你是在干什么？外面流言已经满天飞了，你居然在家里买醉？”

    孟羽风斜靠着沙发，他仰着头，看着红姐，满脸醉意，“我很累了，红姐，我不想坚持了。”

    “你说什么？”红姐将酒瓶子重重的放在茶桌上，然后扶起孟羽风矫正他的坐姿，“你知道你自己现在在做什么吗？”

    孟羽风喝了整整三瓶酒，以往他从不在外面喝酒的，怕闹出笑话和绯闻，因为他的酒量不高，他起点高，以前和叶斯在一起的时候，也没有人敢逼着他应酬。

    但是现在不同了。

    他得学着自己去应付那些人，酒桌上的迎来送往，成了他每日不可缺席的通告。

    他只想好好演戏，为什么这么难呢？

    “红姐，为什么他们都要逼我？”

    秦可欣逼他，姜岚冰逼他，他曾经有多么重视她们，可是她们现在已经变的面目全非，他快认不清她们了。

    红姐知道孟羽风这段时间过的很难，可以说是自从他离开叶斯后，他就没有过过一天顺遂的日子。

    公司里现在也顾不上他。

    他只能依靠自己的各种新闻爆料来维持现在的人气，可这并不是长久之计啊。

    他想摆脱姜岚冰，想摆脱公司，她都理解，但要做到是极其困难的。

    除非有人帮他！

    可是曾经他的靠山叶斯已经不想理会他了。

    “羽风，事情还没有到最糟糕的地步，你何必这样？”

    现在公司领导高层乱成一团，都想巴着孟羽风的合约，不让他离开，他还是有话语权的。

    至于姜岚冰那里，她觉得孟羽风根本不用理会。

    因为孟羽风已经对姜岚冰仁至义尽了。

    孟羽风苦笑两声，这还不算最糟糕吗？

    与此同时，姜岚薇高调接姜岚冰出院，并亲自下场公开表明，她妹妹姜岚冰绝对没有干预任何人的感情，当初夜宿酒店事件，她也是受害者。

    怎么能把责任都推到姜岚冰的身上。

    现在舆论两面倒。

    一面谴责孟羽风三心两意，辜负了秦可欣。

    一面说姜岚冰不顾友情，心机重，不惜手段，抢走人家男友。

    反正各种说法都有，但都没有真实的证据。

    唯一的证据在姜岚冰手里。

    当初姜岚冰担心孟羽风醒来不肯认账，所以还拍摄了视频，本来她不想说出来的，可是现在她已经没有了办法。

    只能孤注一掷了。

    她只有这么一个翻盘的机会了。

    姜岚薇也是因为姜岚冰手里握着这么大一个筹码才敢公开发表声明的，她相信只要孟羽风看到那个视频，就不敢随意乱说话了。

    “姐，这样真的可以吗？”

    声明发出去之时，姜岚冰心里是忐忑的。

    毕竟她对孟羽风还心存希望，觉得他们之间还是有机会的。

    可姜岚薇一句话打碎了她的美梦，“冰冰，你已经没有后悔的机会了，你要知道，如果孟羽风知道这件事，他是不可能还会和你在一起的，与其到时候你处在劣势，还不如现在放手一搏，起码还能为你挣得一点名声。”

    是这样吗？

    姜岚冰抬起头，脸色依旧可见的苍白，她双眼无神的看着姜岚薇，然后缓缓的点了下头。

    姜岚薇关切的回视着她，脸上露出一点笑容，但如果仔细看，会发现她笑意不达眼底。

    嘴角边还能隐约看到一分冷意。

    她混迹娱乐圈多年，心里早就没有了纯粹的亲情和感情了，她曾经看在姐妹情分上警告姜岚冰多次，可是她从来都没有听进去，所以不能怪她！

    