
    叶斯心说是赚钱要紧还是吃饭要紧，然后在心里纠结了一秒果断选择了去吃饭。

    陆止一听脸色终于好转了几分。

    想必在叶斯心里，他一定比那个秦陌卿更重要，否则叶斯也不会想也不想的就同意和他去吃饭。

    如果陆止知道叶斯心里看重的吃饭而不是他，还不知道心里会怎么想？

    这边叶斯和陆止无所顾忌的去吃饭，而宗焱早已安排了制片人和导演在等候着叶斯，定了饭局却迟迟不见叶斯过来。

    “不知道焱少要引荐的是哪位大腕？居然这么不把您放在眼里？”说话的是制片人姓江，在北川娱乐圈里话语权不低，可是还是无法与宗家的相比较。

    所以一听焱少让他来见人，他连拒绝都不敢。

    可是他没想到焱少定的饭局都有人敢不来，这是吃了熊心豹子胆吗？

    宗焱没理会江制片的话，他只是抬眸看向一旁的红菱，红菱瞬间明悟，点了点头走出了包厢，过没一会儿，她又走了进来，在宗焱耳边低语了几句。

    宗焱垂眸，难掩饰眼中的黯然和落寞。

    陆止居然这么快就追来了北川？

    难道是担心他会把叶斯抢走吗？

    他倒希望他有这个能力。

    可惜到目前为止，叶斯也只是把他当做朋友而已。

    “焱少，您没事吧？”

    宗焱初进商场就展现了出色的生意头脑和过人的经商手段，他无疑是个合格的商人，而且宗家家主宗衡又对他那么器重。

    比之对原来的宗霖是有过之而不及。

    何况相比较宗霖对付人不留情面，不择手段，宗焱做事都留一线，手段温和，这样的人才更让人愿意结交和跟随。

    宗焱淡淡一笑，云淡风轻的说：“她有事晚点来，我们先动筷吧。”

    叶斯答应的事情绝对会做到，就算现在被陆止缠着来不了，他也要等她一个解释。

    听到宗焱这么说江制片和导演互视一眼，心里都打起了主意。

    这个焱少自从出现在北川之后，一直没有表现出和任何人交好，也不曾为谁保驾护航，可从他刚才的态度来看，他似乎极为重视今天这个要引荐给他们认识的人。

    偏偏焱少又不肯告诉他们是谁。

    他们只能在心里暗地里猜测。

    想来那个人应该不是北川的，否则他们不会没有听说过。

    此时正被议论的叶斯刚和陆止吃完饭，主要是陆止吃不下了，而叶斯吃了半饱，突然想到她还会个聚餐，不要钱的饭局，不去白不去啊。

    陆止见叶斯还没有忘记这件事，脸色忽然又沉了下去，他犹豫的问：“一定要去吗？”

    那个秦陌卿到底给叶斯灌了什么**汤，叶斯居然这么信任他。

    难道她不知道宗家的每个人都是狼子野心之辈。

    他们现在与你交好，说不定是背地里在打什么不可告人的主意。

    否则那个宗霖也不会牺牲如此之大混到凌美诗的身边，用计骗去凌美诗的股份。

    叶斯不知道陆止在想什么，她想当然的说：“当然要去啊，白吃的午饭为什么不去？”

    陆止：“……”

    所以叶斯竟是为了一顿午饭吗？

    不是为了秦陌卿？

    “那我陪你一起去。”

    叶斯说：“你不是吃不下了吗？”

    陆止看着不远处只剩残羹的桌子，默默的摇头：“我刚才是吃饱了，现在有点饿了，叶斯我们要省钱对不对？”

    “对，你说的有道理，那我们一起去。”

    叶斯虽然到这个世界不短时间了，可是对于这里的人情世故并不懂，像带陆止去蹭饭的事情，她绝对做的出来。

    一旁的顾南惊讶之后，嘴角抽了抽，先生为了看住叶小姐，居然能厚着脸皮说出这种话？

    龚叔到觉得陆止这做法极好，宗家的人明显醉翁之意不在酒，他家大小姐单纯容易受骗，有陆止看着，龚叔也能放心几分。

    而当宗焱在酒店的饭局上看到叶斯和陆止一起出现时，表情有几秒僵硬。

    叶斯没有注意到宗焱的表情，她只看到满桌的美食，在得知叶斯要来之前，宗霖已经让人换上新的菜色和碗筷。

    所以叶斯一点都没有掩饰自己垂涎美食的表情。

    江制片和导演猛然看到出现的叶斯和陆止，就惊了一下。

    实在是这两个人太没有礼貌了，竟然在焱少面前这么随便。

    确实是随便，陆止看到宗焱的第一眼就确定他就是秦陌卿，只是没有想到他摇身一变就成了宗家的二少爷，看来他在新海查了他的身世，还是无意中帮了他一把。

    若说宗焱最不想见的人除了凌美诗就是陆止了，因为这两人都曾经见证过他黑暗不堪的过去，尤其是陆止。

    但是现在已经避无可避了。

    何况他现在这个身份，他们早晚要见面的。

    所以也没有什么好怕的。

    “宗少，许久未见，别来无恙啊。”陆止见宗焱脸色难看，心情难得舒畅了几分。

    他以为他摆脱了秦陌卿这个身份，就可以和他平起平坐一起争夺叶斯吗？

    不可能！

    宗焱很快收敛神色，寒暄客套：“是许久未见，陆先生近来可好？”

    陆止目光瞥到宗焱身边的红菱，眼神微深，心中生出几分意外，凌美诗的人怎么在宗焱的身边？

    难道凌美诗早就知道在玫瑰庄园的那个男人是假的秦陌卿？

    如果是这样，凌美诗为什么要给那个男人股份？

    不对，凌美诗绝不会做这种自毁坟墓的事情，她现在所有的依仗的就是她拥有的那些股份和陆夫人的这层身份，一旦她失去这些保障，她将一无所有。

    所以唯一的可能就是红菱背叛了凌美诗，她没有告诉凌美诗真相。

    陆止突然想起陆野曾经告诉他，当初他第一次逃离庄园时，就是红菱暗中放水，而且陆野也从秦陌卿，不，现在是宗焱口中确认过，当初是宗焱有意陆野，所以才让红菱放人的。

    也就是说在那个时候，红菱就是宗焱的人了？

    红菱没有躲避陆止的注视，她背叛夫人的事情已经成为不争的事实，在她选择跟在宗焱身边时，她就没有退路了，只能一往无前。

    