
    叶斯的声音不小，尤其冯雪依的公寓防盗门并不隔音，所以她的话里面的人都听到了。

    见识过叶斯厉害的李承哲脸色一下子苍白了几分。

    叶斯怎么来了？

    这个煞星！

    冯雪依听到叶斯的声音，一下子有了底气，她斜视着李承哲：“斯斯就在门外，你还不放手？”

    李承哲闻言，心有不甘却也乖乖放手了。

    就在李承哲放手的时候，叶斯推开门进来了，顿时几双眼睛数目相对。

    场面瞬间有些尴尬起来。

    “雪依，你没事吧？”率先说话的人是姚晟。

    他紧张的看着冯雪依，目光关切。

    冯雪依摇了摇头，“我没事，谢谢你送汤过来，给我吧。”

    “我帮你放厨房吧。”

    姚晟不是第一次来这里，他知道厨房在哪里。

    两个人旁若无人的聊天，让李承哲脸色更加难看了几分。

    但是畏惧于叶斯在场，李承哲不敢多言。

    早知道今天会碰见叶斯，他就不来找冯雪依了。

    “斯斯，你来找我有事吗？”

    冯雪依见叶斯目光凶狠的瞪着李承哲，知道叶斯是有个分寸的人，不会随便动手的。

    所以心里并不担心。

    叶斯缓了缓脸色，说：“我来看看我小侄子啊。”

    冯雪依：“……”

    还没出生呢，就小侄子的！

    她也是无奈了。

    而李承哲一听冯雪依怀的是侄子也就是男孩，心里多少欣喜几分。

    只是想到他和冯雪依已经离婚，脸上不禁露出一丝懊悔。

    如果他知道冯雪依怀了他的孩子，他就不会那么算计冯家了，也不会那么快离婚了。

    “你个混蛋还留在这里做什么？”叶斯瞅着他身后那几个看到她恨不得躲起来的保镖们，语气嫌弃的说：“你带人来抢劫的？”

    知道上次她帮着表姐坑了李承哲五个亿，所以李承哲心怀不满还带人来上门抢劫？

    还别看，那几个保镖有的拎着冯雪依的行李箱，有的搬书，有的搬她的电脑，反正没人手上闲着。

    确实像一副要抢劫的样子。

    “李先生，你这么做，未免有些仗势欺人吧？”

    姚晟和李承哲见过几面，但是两人性格不合，都谈不到一起去，所以姚氏和荣盛至今没有合作。

    李承哲看着姚晟一副以保卫者的姿态站在冯雪依的身边，脸色顿时黑如锅底，他声音低沉，“这是我和雪依的事情，姚总未免管的太多了。”

    “李先生这话什么意思？雪依现在是我的未婚妻，我自然要对她负责，李先生如果不想收到姚氏寄出的律师函，请最好放下东西带人离开。”

    他姚晟不喜好武力解决事情，但是如果事到万不得已的事情，他也是会这么做的。

    何况他也清楚，叶家大小姐不是个简单的人。

    否则李承哲不会那么忌讳她。

    连大声说话都不敢。

    虽然他不知道，李承哲有什么把柄被叶斯捏在手里，但是这个情他承下了。

    未婚妻？

    李承哲看了一眼冯雪依，她竟然没有否认。

    明知道冯雪依怀了别人的孩子，姚晟仍然坚持要娶她？

    “姚晟，你知道她肚子里的孩子是谁的吗？”李承哲冷声质问。

    听到这话，冯雪依目光恼怒的盯着李承哲。

    没等姚晟说话，叶斯终于火大了。

    一拳抡过去，丝毫没给李承哲防备的机会。

    只见他砰的一声倒在了地上。

    鼻头鲜血直流。

    一旁的保镖们都傻眼了，手上的东西纷纷掉落在地上。

    连忙去扶李承哲。

    第一次看到叶斯动手的姚晟脸上划过几分惊色。

    这叶小姐原来这么厉害的？

    一拳过去就能把人打倒了。

    李承哲在晕厥过去之前只觉得一阵剧痛，仿佛鼻骨都碎了一般。

    叶斯吹了吹拳头，低头一看：“……”

    这就晕了？

    太不经打了。

    保镖们见李承哲晕厥过去了，就连忙把人抗走了，片刻都不敢停留。

    叶斯想拦住他们，可冯雪依及时拉住了她，叶斯不敢用力，就没挣扎。

    “斯斯，让他们走吧。”

    “可他们抢你东西了。”

    冯雪依看着落在地板上的那些零落的东西，有些无奈的说：“他们没抢什么，东西都在呢。”

    值钱的东西都在她自己的身上，李承哲要带走的只是身外物，她并不看重。

    “哦。”叶斯应了一声，然后喊姚晟：“姐夫，那你陪我表姐吧，我回去吃饭了。”

    姚晟：“……”

    冯雪依：“……”

    这就喊姐夫了？

    姚晟脸上露出几分笑意，“好，刚才谢谢你了。”

    “一家人客气什么。”叶斯朝冯雪依摆摆手就走了。

    冯雪依被叶斯的举动弄的一阵哭笑不得。

    “你表妹很有趣。”叶斯走后，姚晟说道。

    难怪家里那个混世小魔王对叶斯服服帖帖的。

    看来是恶人自有恶人磨啊！

    冯雪依闻言，“斯斯是个富有正义感的女孩。”

    “确实，我弟弟很喜欢她。”

    可惜人家有未婚夫了，不然叶斯确实一个非常好的结婚对象。

    要知道能管的住姚湛的人可是屈指可数的。

    而叶斯绝对居首位。

    小时候，姚湛就跟在叶斯后面屁股跑，这么多年了，依然如此。

    姚湛确实很喜欢叶斯，这不听说外面的媒体转移了对叶斯的焦点，就上门找叶斯，还推了家里安排的相亲。

    结果刚到叶家别墅门口，他就看到了他最不愿意看到的人。

    “你怎么在这里？”还嫌叶斯这里不够乱吗？

    本来外界都在猜测叶斯和孟羽风不清不楚，这下孟羽风不打自招，还逗留在叶斯家门口，他到底怎么想的？

    孟羽风也很意外会碰见姚湛，他在叶斯家门口等了有一个小时，那个保安说叶斯出去了，不让他进去，所以他只能等着叶斯回来。

    “我来找叶斯的。”

    “你凭什么来找她？她现在和你没关系懂不懂？”

    这家伙脸皮也太厚了，做出那么多过分的事情后居然还有脸来找叶斯？

    孟羽风一直知道，叶斯身边的朋友都看不起他，因为他以前确实靠着叶斯拿到了不少商业资源。

    而且那个时候他存着利用叶斯的心思，但现在他后悔了，他想挽回这个错误，他想补偿叶斯。

    