
    “你诈我？”沈北捷险些被气的跳脚。

    陆止冷言嘲讽，“你如果不是心虚，又怎么会被我诈到。”

    沈北捷闻言顿时语塞：“……”

    过了好一会儿，沈北捷才说：“你这个家伙真是越来越阴险了。”

    “商人本色而已。”

    陆止淡淡的回了一句。

    当年沈家无意中发现沈傲正在做一些违背人类底线的实验，一开始是沈家还顾念他是沈家的血脉勒令他停止的，可是他拒绝了，后面又屡教不改，甚至是变本加厉，而沈家为了维持沈家的颜面只能驱逐他并隐瞒了这桩事。

    但沈家怎么也没有想到沈傲这么多年所做的一切竟然是陆夫人背后支持的！

    难怪他这么有恃无恐。

    沈傲在研究上早就超越常人，他不甘心止步于现在，所以他一直在追求人类不敢追求甚至是曾经追求过但又放弃追求的一个梦！

    一个能让人长生不老的梦。

    “长生不老？”陆止惊讶：“你说沈傲这么多年都在帮凌美诗研究长生不老的药？”

    “没错，你不敢相信吧，你的母亲，黑藤财团的女主人居然妄想自己能长生不老，简直太可笑了。”

    这个世界上怎么会有人能长生不老呢？

    生老病死，四季轮回是常态，没有人能逃脱这个宿命。

    就是凌美诗也不例外！

    不过沈北捷少说了一点，凌美诗追求的不只是长生不老，她希望自己能青春永驻，她要保持永远的美丽，和她的陌卿比翼双飞。

    “沈家驱逐沈傲是在十五年前，这么说这件事他们已经进行了十几年了。”

    “你既然知道了我也就不在瞒你了，我们一直想阻止陆夫人，只是沈家的力量微薄，上次我突然回来也是为了这件事，现在你都知道了，那么以后就靠你了。”

    “靠陆止什么？”叶斯提着一个大的折叠包突然出现在两人面前，把陆止和沈北捷人都惊住了。

    即便是已经非常了解叶斯的陆止都吓了一跳。

    他知道叶斯今天要回去，所以才一大早把沈北捷叫过来，准备交代一些事情后就送叶斯和陆野去机场。

    结果没有想到叶斯提着她的包裹就来了。

    “叶小姐，您这样神出鬼没容易把人的心脏病吓出来的。”沈北捷心有余悸的说。

    他要不是个医生可能就真的被叶斯吓出病了。

    叶斯慢条斯理的从折叠包里捞出一个汉堡，放在嘴边，眼睛上眺的说：“不会的，我看你和陆止的心脏都挺健康的，不会吓出毛病的。”

    沈北捷：“……”

    陆止：“……”

    心脏有没有毛病是肉眼能看的出来吗？

    沈北捷郁闷了。

    陆止太阳穴处忍不住跳了跳，他看着叶斯这个样子，除了纵容就是无奈，一点办法都没有。

    他只希望她别让自己陷入危险的地方就行。

    话说这个世界上对叶斯来说什么地方才是危险的。

    原本陆止以为玫瑰庄园就够危险了，可是叶斯就如入无人之境似的就闯进去，说救陆野就把陆野救出来了。

    这确实不是常人能做到的。

    沈北捷还不知道叶斯要回去了，看着叶斯背着一个大包裹，一脸莫名的问：“叶小姐这是要去哪儿？”

    怎么一副要出远门的样子？

    叶斯三两口把汉堡吞了下去，她说：“我家钱丢了，我得回去看看。”

    钱丢了？

    这对叶斯来说确实是大事。

    陆止突然觉得头有点疼。

    “丢了多少？报警了吗？”沈北捷很关心叶家丢了多少钱。

    这关系到叶斯会把罪魁祸首折磨的有多惨？

    叶斯说：“应该有好几千万吧，我也不知道，这事报警没用，我知道谁拿我钱了，我回去能找回来。”

    沈北捷闻言一愣：“……”

    所以叶斯口中的丢钱和他以为的应该不是一回事吧。

    “叶斯，我帮你和陆野定了航班，你们乘坐飞机回去吧，这样我也放心。”陆止原本是担心陆野的，但是现在看到叶斯这副样子，他觉得他让陆野跟着叶斯简直是明智之举。

    有陆野看着，叶斯应该不会随便惹事了。

    如果陆野知道他是这样的打算，一定会哭的，他可管不住他大嫂。

    一听要让她坐飞机回去，叶斯有些嫌弃了，“飞机太慢了，我还是跑回去快，你放心我可以扛着陆野回去的，不会弄丢他的。”

    陆止：“……”

    他担心的是这个吗？

    更何况陆野愿意被扛着吗？

    陆野当然不愿意了，要说在玫瑰庄园的日子是他的噩梦，那么被他未来大嫂扛着跑路简直就是他的心理阴影。

    所以临出发前，他软磨硬泡的终于让叶斯同意和他一起坐飞机。

    当然前提是陆止准备了一卡车的食物让叶斯带回去。

    这次陆止为了叶斯同意坐飞机，私调了陆家的私人飞机过来。

    这才让叶斯勉强同意了。

    “行吧，坐飞机就坐飞机，给我省点力气，回去好找人算账。”

    陆止：“……”

    陆野：“……”

    他们让叶斯坐飞机是不是做错了？

    没等他们想清楚，叶斯已经提着她的大折叠包登上飞机了。

    “大哥，你真的不和我和大嫂一起回去吗？”

    陆止拍了拍他的肩膀说：“别担心我，多看着点你大嫂。”

    陆野：“……”

    就他大嫂那个力气什么人能看得住？

    他大哥是不是太看得起他了？

    而且为什么要把这个重任交给他？

    十五分钟后，飞机驶离地面，冲向高空。

    万里无云里一串白色的痕迹突兀的出现在天空上。

    “这次叶家出事应该和陆夫人有关系，你不打算告诉叶斯，准备自己一个人去对付陆夫人吗？”

    沈北捷在陆止送走叶斯和陆野后问了一句。

    看向天空的视线被陆止收回来，他转过头，说：“有些事情我必须自己解决。”

    他不能什么事情都靠叶斯，而且他还没有弄清凌美诗身上到底藏了什么秘密。

    他不能拉着叶斯和他一起去冒险！

    见陆止一脸坚决的样子，沈北捷无声的叹了一口气，但愿陆止最后能成功吧。

    与此同时，玫瑰庄园里。

    收到叶斯离开消息的凌美诗阴冷的笑了出来。

    