
    没有了叶斯，她看陆止怎么逃出她的手掌心。

    “唐楚桦现在在哪儿？”

    琳达躬身回答：“唐小姐现在被安排在财团旗下的酒店里，夫人要见她吗？”

    “不必见她，你把叶斯离开的消息告诉她就行。”

    凌美诗要看看唐家的千金到底有没有利用价值。

    琳达应道：“是的，夫人。”

    上次叶斯只是离开半天就回来了，唐楚桦想做什么都束手束脚，这次没有了叶斯从中作梗，她终于可以放手一搏了。

    她一定不会再让陆夫人失望的！

    因为唐家那里也给她下了最后的通碟，如果她还拿不下陆止就让她和北川宗家联姻。

    不说她心里只有陆止一个人，就是让她和一个素未谋面的陌生人联姻她也做不到。

    所以，陆止别怪她！

    叶斯回到新海时正是半夜，夜色漆黑，只有路边的灯光微微闪烁，晚风微凉。

    叶柏朝得知叶斯要回来，就让龚叔和保镖李虎一起去接叶斯。

    “大嫂，我能住你家吗？”

    陆野小鹿一般的眼睛里露着一丝怯意。

    叶斯正拖着她的几包行李箱和折叠包，她回过头反问道：“你不住我家要住哪里？”

    以前不知道陆野的身份就算了，现在知道了他是陆止的弟弟，那就是她的弟弟了，一家人就不用分的那么清楚了。

    反正陆止的钱都是她的。

    陆野没有想到他未来大嫂这么好说话，他还记得第一次要求跟她回家时，她还问他有没有钱呢？

    这次居然不问了？

    心里忍不住窃喜，陆野面上直说：“没有，没有，我就住大嫂家。”

    “那不就得了。”叶斯也没理会陆野的小心思，她抬头看了一眼前方说：“我看到龚叔的车了，快走吧。”

    哪里有车了？

    陆野直勾勾的看着前方，他怎么没有看到？

    没一会儿，龚叔的车前灯照了过来。

    “大小姐，您怎么不在原地等着？这么重的东西您自己扛着多累啊！”龚叔不悦的小眼神扫向陆野，真是白长这么高个头，一点用都没有，都不知道帮大小姐分担一点。

    被龚叔瞪视的陆野一脸无辜的样子。

    他倒是想啊，可他未来大嫂不让啊。

    那都是他大嫂的宝贝，他可不敢动。

    原本停车场里有很多媒体记者蹲守着，但是叶柏朝提前打通了关系，所以没有不长眼的人出现给叶斯碍眼。

    回到叶家后，叶斯突然发现少了一个人，“那个女人呢？”

    怎么不在啊？

    龚叔一边给叶斯拿拖鞋，一边说：“大小姐放心，老爷已经把张小姐送走了。”

    “啊？送走了？这么快啊？”叶斯想着她还没有给那个女人复骨呢，怎么就走了呢？

    龚叔看叶斯一脸遗憾的表情，有些无语。

    大小姐该不是舍不得那个张潇潇吧？

    要说张潇潇离开最开心的人莫过于陆野，终于不用再见那个讨厌的女人了。

    “斯斯，你这大包小包的都是什么？”叶柏朝看着自己宝贝女儿进了家门还忙活不停的样子，感觉有些陌生啊。

    正在打理包裹里的美食的叶斯头也不抬的说：“这都是我从那边带回来的东西，全部都是吃的。”

    叶柏朝：“……”

    可以不用这么城市的。

    刚从厨房端了夜宵出来的张妈：“……”

    已经提前知晓的龚叔和陆野面无表情。

    第二天，叶斯回新海的消息还是被传的人尽皆知。

    叶斯现在不同以前，她原来只是半脚踏进娱乐圈，现在是整个人都在娱乐圈里。

    和她有关的新闻都会时不时上热搜头条。

    这不，她一回来，新闻就开始轰炸了。

    微信里姚湛、梁月还有冯雪依甚至孟羽风都在问叶斯的情况。

    叶斯对于一个个给人回微信这种事她是不干的，因为她的时间用来吃和钱上了。

    龚叔已经把斯凯奇这次损失的钱算给叶斯听了，到目前为止加上SKS的股价下跌，已经损失近八千万了。

    “八千万了？”叶斯一听顿时就瞪大了眼睛，“这事谁干的？”

    龚叔硬着头皮说：“因为《帝宫》这部剧涉嫌抄袭，现在各大电视台都下档了，而且还向我们索求赔偿，还有涉嫌抄袭的原剧《奇皇后》制片方也向我们发了律师函，现在情况不是很乐观，大小姐。”

    “赔偿？”叶斯听着她现在不光损失了八千万还要向人赔偿，整个人都不好了。

    龚叔大概算了一下，“如果判定要赔偿的话，大概得六千万。”

    六千万？

    加一起不就一亿四了？

    妈呀！

    叶斯直接拍案而起，“这事到底是哪个龟孙子干的？”

    这边叶克知道叶斯回来后，已经安排了不少媒体记者去围堵她。

    虽然都被叶柏朝的人拦住了，可是舆论的走向还是在他的控制之中。

    他这次一定要让叶斯后悔。

    “叶斯的身手比较诡异，你还是小心一点。”姜岚薇忍不住提醒叶克，叶斯可不是那种逆来顺受的人，上次她和姜岚冰一起设计叶斯都被她轻易化解了。

    现在她可不敢随便对付叶斯。

    前几次她都是躲在幕后，叶斯不知道她背后动了手脚，如果叶斯知道她也出手了，估计也不会对她手下留情的。

    看她对叶克就知道了。

    叶克被姜岚薇这一提醒，脸色顿时难看起来，“你办好自己的事情就行，其余的事情不用你操心。”

    姜岚薇知道叶克自从被叶斯打废后就性格大变，所以心里并不会太在意他的话。

    反正他们也只是商业联姻，无所谓会不会影响感情的。

    何况他们之间没有任何情感牵扯，有的只是利益牵绊。

    要说叶斯回来最担心的莫过于李承哲了，在叶斯离开的这段时间，他和叶克联合起来设计布局对付叶家和冯家，让冯家家破人亡，叶斯那么护短的人势必会秋后算账的。

    “冯家的事情都处理好了吗？冯斌的嘴封住了？”

    “总经理放心，都已经安排好了，不会有差错的。”

    当初冯斌的钱是叶柏辉给的，可计划是李承哲想的，虽然过程出了点意外，让韩冰失去了孩子，可结果却实在是他意料之中的。

    