
    “早知今日何必当初。”冯雪依目光清冷的看着冯斌，眼底看不出一丝怜悯的情绪。

    冯斌现在的下场都是他自作自受，与人无尤。

    然而，她不能让叶家受他连累。

    “告诉我，那些钱是谁给你的？”冯斌的账户已经被冻结了，可是依旧查不出是谁给他汇的款。

    冯斌头发油腻的黏在脸上，微长的刘海盖住了他的眼睛，他微微抬头，情绪似乎有些失控，“我让你救我出去，你听不见吗？”

    他从小就是这样，不管对姐姐冯雪依还是母亲苗桂兰都是颐指气使的。

    因为他是冯家最小的孩子，也是最受冯父和苗桂兰溺爱的儿子。

    从来不懂的谦让和认错。

    好大喜功，自以为是。

    “我最后问你一次，那些钱是谁给你的？”冯雪依对冯斌本就没有多少耐心。

    因为冯斌的贪心，她妈已经赔掉了自己的一条命，她不会再纵容冯斌了。

    而冯斌也似乎听出了冯雪依话语里的不耐烦，他担心冯雪依真的不管他，所以态度就没有那么强硬了。

    “我不知道，你先救我出去，我待不下去了。”

    冯雪依怒瞪着他，语气是掩饰不住的失望和气愤：“你知道你身上现在背了多少罪名吗？你要想出去，就告诉我那些钱怎么来的？这样我才能帮你？”

    冯斌闻言，目光闪烁，欲言又止的说：“我真的不知道，那笔钱就是莫名其妙的出现在我的账户上，不过，李承哲那段时间找过我。”

    “什么？你说李承哲那段时间找过你？他找你做什么？”

    当然是因为苗桂兰推到了韩冰后，李承哲来找冯家算账的，只是冯斌扯了个谎，把李承哲找他的先后顺序颠倒了。

    冯雪依不是神算，当然也猜不到冯斌在这个时候还会骗她。

    她只是在猜测李承哲是不是真的那么狠心，为了利用她对付叶家，不惜害死他自己和韩冰的孩子？

    这边张潇潇被龚叔领进了叶柏朝的书房，平常这个地方她是不被允许进来的。

    所以此时她的心里非常忐忑。

    “柏……叶先生，您找我？”张潇潇想像余潇潇一样叫叶柏朝名字的，可是在触及叶柏朝那双阴冷的眼神时，她便只能改口了。

    龚叔把书房门关上，然后走过去屹立在叶柏朝的身边，叶柏朝坐在书房的沙发上，他身高不显但长年混迹商界，身上尽是成功人士的上位者的气场，五官略显凌厉，发际线那有几分发白。

    眼角的纹路很深，他冷声开口问：“张明娟，这是你本来的名字吧。”

    这段时间叶柏朝早就把张潇潇的过往查的一清二楚了，包括她是怎么被叶柏辉发现，送去整容然后在安排到他身边的。

    这一切都是有目的为之。

    一开始叶柏朝不想太过为难她，毕竟看着她那张和潇潇相似的脸，他心里也会安慰几分，可是她千不该万不该的就是对斯斯下手。

    潇潇当年牺牲了生命才生下了斯斯，叶柏朝说什么都不会让自己的女儿受到任何一丝伤害的。

    虽然现在的斯斯根本不需要他的保护。

    但是他身为斯斯的父亲有责任和义务杜绝她身边的一切危险。

    站在沙发对面的张潇潇听到这个名字时，一下子白了脸，她瞪大眼睛，不敢置信的看着叶柏朝，“我，我……”

    叶柏朝竟然知道？

    叶斯回新海是想帮冯雪依的，可冯雪依不让她帮，还让她赶紧回去，所以叶斯就去超市和美食街买了一堆食物准备路上吃。

    俪达广场拥有新海最大的超市，种类齐全，应有尽有。

    叶斯不知道自己现在这么出名，很是无所顾忌的推着手推车在超市里公然扫货。

    而今天正好是俪达成立五周年的纪念日，很多入驻俪达广场的品牌方都或多或少的邀请了不少明星艺人来站台，这其中就有孟羽风。

    “那个是叶斯吧？”

    “好像是吧？”

    “不是好像，真的是她！”

    叶斯专注挑零食，没注意听人群中的窃窃私语。

    直到一个黑影覆住了她头顶上的灯光，她才不自觉的抬起头，看过去，只见孟羽风穿着一身高配西装的站在她面前，定定的看着她，目光极为复杂。

    现在新海正是八月天，不算炎热，但绝不凉快。因为叶斯是怕热体质，所以她就穿着一件红色短袖和一条五分裤子，如果不看叶斯年龄的话，会觉得她像个高中生。

    叶斯眨眨眼睛，盯了孟羽风看了好一会儿，见他半天不动，脸色就沉了下来，“你干嘛，影响我买东西了。”

    周围的人看到他们已经纷纷开始拍照录像议论了起来。

    孟羽风从来没有这么仔细的看过叶斯，以前和她在一起，总想时间赶快过去，然后摆脱她，可当她真正离开他的时候，他才明白他真的很需要她。

    “叶斯，我想和你单独谈谈可以吗？”

    他想告诉叶斯，荣盛暗地里在对付SKS，还有他打听到冯家的事情李家也有出手，想提醒她小心些。

    可叶斯突然想到上午姜岚冰找她，让她给她和孟羽风养孩子的事情，顿时就气的火冒三丈。

    她气呼呼的道：“你也想让我给你养孩子？”

    孟羽风：“……”

    什么孩子？

    难道……

    “叶斯，你不要误会，我……”

    “你不用说了，我告诉你，你和姜岚冰的孩子得自己养，我看你也不缺钱，凭什么让我给你养孩子对吧？咱俩又没啥关系。”

    “什么养孩子？”孟羽风莫名所以的看着叶斯，然后突然想到什么，“是不是岚冰去找过你了？”

    “对啊，不是你让她来找我的？还说把孩子给我养，你俩没毛病吧？”还敢讹她，当她人傻钱多啊！

    孟羽风闻言脸色瞬间沉了下来，姜岚冰竟然瞒着他去找了叶斯，她想干什么？

    “叶斯，你听我解释，我和岚冰她……”

    孟羽风的话还没说完，人群中就有人高喊：“哎，出事了，有人要跳楼了……”

    “什么？在哪里？”

    “在天台顶楼啊！”

    “快报警去叫救护车啊！”

    