
    “你为什么讨厌他？”宗霖似笑非笑的说：“难道是因为他那张和我相似的脸吗？”

    宗虞一听到顿时反应过来解释，“不是的，大哥，你别误会，我讨厌他，就是因为他，就是因为……”

    想了半天，宗虞也没有说出个正经理由。

    她确实是讨厌宗焱那张脸，如果不是这张脸，父亲也不会把他认回来，还一再超越了她。

    本来她是宗家的掌上明珠，父亲那么重视她，因为宗衡有时看不惯宗霖，所以会格外疼惜她这个女儿。

    可是自从宗焱被找回来后，她这个女儿就一点存在感都没有了。

    就上次她不过在宴会上说了一句宗焱来路不明，就被父亲严厉的关了起来，还让她闭门思过。

    还有昨天，她被宗焱打了一巴掌，父亲不但没有帮他她讨回公道，还又打了她一巴掌，她曾几何时受过这样的屈辱。

    这一切都是因为宗焱。

    所以她讨厌宗焱。

    这边宗衡已经开始为宗焱介绍宗霖给他认识了，“阿焱，这是阿霖，他比你早出生，所以是你的大哥，以后你们就好好相处，阿霖，阿焱初到北川，还有很多不懂的，你身为大哥要好好照顾他知道吗？”

    “父亲放心，我知道该怎么做。”

    和宗焱一样，宗霖从来没有亲昵的叫过宗衡爸爸，都是以疏离的口吻称呼他一声‘父亲。’

    以前宗衡并不在意这个，因为当初宗霖不受他母亲喜欢，没有留住他母亲不说，还被他放弃了，所以宗衡也不会期待和宗霖亲近。

    但是宗焱就不一样了，当初宗雅什么都没有带，只带走了宗焱一个，说明她爱这个儿子，既然是宗雅选择了宗焱，宗衡当然不会反对了。

    宗焱对于宗霖的话反应不大，只是淡淡的回了句：“那就麻烦大哥了。”

    “你我是兄弟何必这么客气。”宗霖笑了笑，仿佛真的很重视这个弟弟。

    然而只有宗焱知道，宗霖利用过他，并且是他当做眼中钉对待的。

    在进入宗家之前，他就知道了，宗家是个一脉单传的家族。

    宗家所有的一切都只会传给一个人。

    这个人不是他就是宗霖。

    所以在宗家他和宗霖是不能共存的。

    宗虞见宗霖这么轻易的就认下宗焱这个兄弟，脸色更加难看了。

    所有的不高兴都表现在脸上了。

    而叶海敏生怕宗虞又惹了宗衡发怒，只能暗地里朝宗虞使眼色，让她别犯蠢。

    别以为多加亲近宗霖就可以了，怎么说宗霖和宗焱都是亲兄弟，不像宗虞，和他们都隔了一层肚皮。

    熟亲熟远还分不清吗？

    宗虞也不傻，被打了两次，她也不会在这个时候以卵击石。

    简单的亲人见面会结束后，宗衡就把宗焱叫到书房里去。

    “父亲找我有事？”

    宗衡的长相偏严厉，但是此刻面对宗焱，他一贯以慈父相待，“我听说陆家人来北川了，还和你见面了。”

    在北川就没有宗衡不知道的事情，何况陆家和宗家同为三大家族之一，而且宗焱曾经在那个陆夫人身边委曲求全，这些都不得不让他过度关注陆家。

    所以在陆止一到北川，宗衡就收到消息了。

    只不过他想知道，陆止来北川的目的是什么。

    宗焱知道，他和陆止见面的事情瞒不过父亲，所以他也没有打算隐瞒，“叶家大小姐日前来北川和我们商谈赔偿事宜，而陆止想必是来看叶小姐的。”

    “你是说叶家那个叶斯？”宗衡把权利放给宗焱后，就没有管过他的事情，如果不是陆家人出现在北川，他也不会询问宗焱。

    可他没想到叶家那个大小姐居然也来了。

    他听叶海敏说过，他们已经和叶斯父女翻脸了，所以对于这门亲戚，宗衡从没没有放在眼里。

    “是的，父亲，当初我被困新海的时候，叶小姐曾经帮过我，所以这次赔偿事情，我算还她一个人情，希望父亲不要介意。”

    区区几千万，宗衡不会放在眼里。

    但他没有想到叶斯居然帮过宗焱？

    “这件事你怎么没有提过？”

    宗焱淡淡的回道：“父亲不曾问过。”

    宗衡顿时语塞，当初他查到宗焱曾经的过往，怕触及他的颜面，就没有追问他过去的事情，没有想到就这么错过了。

    也罢，过去的事情追究起来也是无意。

    交谈结束后，宗焱就离开了书房，但没走几步，却看到了宗霖。

    “你与他倒是父子情深。”

    宗焱抬眼，神色莫名的看着他，“你在等我？”

    “你很聪明，你身边的那个女人应该有把我在玫瑰庄园做的事情告诉你吧？”

    宗霖在北川是仅次宗衡的存在，势力不容小觑，所以在红菱找上宗焱的那天，他就知道了。

    只是他很意外，难道红菱没有告诉宗焱，否则宗焱怎么会这么风淡云轻，还能和他和平共处？

    要知道宗家历经几代都只有一个男丁传承下来，而到了他和宗焱这代却是一胎双生，这在宗家的习俗里代表不幸，也曾是厄运降临的征兆。

    但是这些他那个父亲应该都没有告诉宗焱就吧，否则宗焱又怎么会被认回来。

    “你是指你在凌美诗面前冒认我的事情？”宗焱不以为然的说：“我有必要知道吗？这是你和凌美诗的事情，和我无关。”

    他不否认凌美诗帮过他，所以他很感激她，也只有感激，其他的什么都没有。

    “呵呵？无关？真的无关吗？”宗霖闻言冷笑出来，“那个女人可是为了你可以连尊严都放下，连命都不要的，你却说她和你无关？”

    “我以为我才是宗家最无情的那个，原来你才是。”

    “你说什么？”

    什么尊严？什么生命？

    “想来那个女人的确没有告诉你，她对你倒是衷心的很，她应该是喜欢你吧，否则她也不会为了你背叛凌美诗？”

    几句话让宗焱的脸色彻底冷下来，对于宗霖的讥讽，他也只是淡漠的听着，不予反驳。

    不管宗霖说的是真是假，他都不想在这个时候和他争执起来。

    宗霖眼眸微眯的看着他，这么沉得住气？

    