
    他该怎么办？

    他想拖延时间，但现在离明天天亮还有七八个小时，他怎么拖？

    而且一旁的叶斯虎视眈眈的盯着他，他握着那张纸忍住撕碎的冲动，最终还是颤颤巍巍的签下了两个字：叶克。

    叶斯拿到签好的协议心满意足的走了。

    留下的叶克愤怒的将床上的被子甩到地上去，然后给秘书陈雪打电话，做挽救措施。

    天水湾，叶家别墅里。

    叶柏朝看到叶斯拿回来的股份转让协议，头都大了，他不禁问：“这协议怎么来的？”

    关键是叶克怎么会签呢？

    他该不是疯了吧？

    “我从叶克那里拿的啊，他已经签字了。”叶斯很诚实的说。

    叶柏朝：“……”

    一旁的龚叔不敢置信的看着叶斯，那叶克不是脑子出问题了吧，居然会听大小姐的话？

    该不是大小姐动用什么非人的武力吧！

    叶斯这边刚把协议拿到手，叶克就立马让陈雪去公证转让协议无效。

    不过暗地里一直监控叶克的孤影知道后，就安排人阻拦了。

    所以当叶克出院时，面对的就是他那本就不多的百分之七的股份。

    陈雪也懵了，她明明安排人去公证无效了，这是怎么回事？

    “总经理，我……”

    叶克冷冷的睨了一眼陈雪，没有说话。

    他知道一定是叶斯做的，她防着他会反口，所以先下手为强了！

    可恶！！

    “去老宅。”叶克恨的咬牙切齿的。

    “是的，总经理。”

    此时，叶家老宅里，同样风雨欲来。

    气氛低沉的可怕。

    叶克带着陈雪进来时，叶柏光和章蔓如也在。

    除了姜岚薇在外面商演不在，叶家大房的人算是齐聚了。

    客厅里，安静如斯。

    坐在主位上的叶老，佝偻着身躯，右手拄着拐杖，突然狠狠的敲了一下，“逆子！逆子！那个混账居然敢做出这种事来！”

    “爷爷，发生了什么事情？”叶克皱着眉头，心里隐隐有不好的预感。

    这时叶柏光也愤怒出声，“你二叔把你爷爷给给他的股份都转让给了别人。”

    什么？

    叶克闻言脸色骤然一白，“二叔，他怎么会？”

    那是SKS百分之八的股份啊，二叔不想要SKS了吗？

    为什么会转让给别人？

    叶老也想不通，不过他了解那个逆子，除了那个女人，谁也不会让他做出这么疯狂的举动。

    叶克想着自己这里刚流失百分之三的股份，二叔那里竟然全部转让出去？

    他是疯了不成吗？

    如此，他们以后还拿什么和叶斯父女斗？

    与此同时，玫瑰庄园里。

    夜晚，星星高坠。

    花香袭人，整座庄园带着一股迷人的气息。

    叶柏辉无暇顾及国内的情况，他对SKS本就没有归属感，当初被叶老拉出来对付叶斯父女，也是因为叶老手中拿着他可以要挟凌美诗的东西，现在他已经得到了凌美诗，叶老的威胁已经无关紧要了，他自然不在意了。

    何况，他拿着叶老给的股份给了宗霖，才换取了凌美诗，如果这件事被叶老知道，肯定会和他闹翻。

    所以他干脆留在这里。

    宗霖知道叶柏辉属意凌美诗，只是没想到他竟然为了一个人到中年的女人这么疯狂。

    不过这样才好。

    凌美诗不想留叶柏辉，可叶柏辉想方设法的留了下来。

    宗霖还是很满意叶柏辉的能力。

    “你想要的股份我已经给你了，你什么时候离开？”叶柏辉眯着眼看着面前的宗霖。

    他不明白凌美诗为什么会这么看重宗霖，不过没关系，他很快就可以驱逐他了。

    宗霖似笑非笑的说：“你想要她完完全全属于你，她自然就不能有任何依仗，否则你拿什么掌控她？”

    闻言，叶柏辉神色一顿。

    不能让她有任何依仗？

    “你这话是什么意思？”

    “字面上的意思，你想要的不过是人，而我想要的是股份。”宗霖模棱两可的说。

    “叶家的股份我已经给你了，你还想要什么？”叶柏辉忽然想到什么，“你难道还想要陆家的股份？”

    这个男人野心不小啊！

    陆家可不比叶家，黑藤财团的股份岂是随意得到的。

    “这是互惠互利的事情不是吗？”宗霖淡淡的说出一个事实：“不折断她的羽翼，你怎么拥有她？”

    叶柏辉眸光一深。

    在叶柏辉没有提出有效的可以应付叶斯的办法之前，凌美诗没有功夫应付他。

    她现在的重心都在怎么对付到陆止的事情上。

    而陆止同样如此。

    这几天，他已经把黑藤财团的各个部门逐渐迁移回国内，愿意去国内工作的员工乃至高层，陆止都愿意出双倍的工资。

    不愿意的，他也会给双倍的结算工资。

    力求尽善尽美。

    顾南也在想办法找到秦陌卿来牵制凌美诗。

    可是顾北在北川举步维艰，似乎进展不大。

    不过，倒是有条重要的消息被顾北传了回来。

    顾南收到消息后，就立马去告诉了陆止。

    “你说顾北在宗家举办的拍卖会上看到了秦陌卿？”

    陆止正在办公室里查看黑藤财团目前的所有账目，突然听到顾南的话，他略微惊讶了下。

    顾南说：“是的，先生，顾北说当时秦陌卿就跟在宗家家主身边，而且宗衡一直在为他打点关系。”

    能让宗家家主宗衡亲自出面为他打点关系，疏通人脉，看来秦陌卿和宗家关系不简单啊！

    “顾北可有在拍卖会上看到宗霖。”

    陆止没有见过宗霖，只不过他听徐世南提起过，宗家家主宗衡为人冷漠，除了儿子宗霖，不曾青睐过任何人。

    而秦陌卿又是凭什么得到宗衡的重用？

    顾南回说：“没有，顾北怕引起宗家人注意，就没有多加靠近，只不过秦陌卿似乎和以往不同了。”

    原来的他温和儒雅，不屑和充满铜臭气的商人混为一谈。

    而在北川看到的秦陌卿完全融入了那个阶层。

    仿佛他本来就是那个阶层的人。

    陆止闻言，似乎若有所思。

    顾南顿了一会儿又道：“还有一件事，先生。”

    “什么事？”

    “是庄园里传来消息，说是有个姓叶的男人从国内过来，而且还留在庄园里。”

    “姓叶的？”

    