
    “姐，我已经没了孩子，我不能失去羽风的。”

    姜岚冰没有姜岚薇那么大的野心，她当初进娱乐圈就是为了可以和孟羽风在一起，而现在这样的结果不是她想要的。

    姜岚薇苦口婆心的说：“你若是想继续留在孟羽风身边，你就不能继续这样颓废下去。”

    病床上，姜岚冰目光怔了一下。

    这边秦可欣自从回归之后就开始高调出入各种社交场合，并且收到了好几个高奢代言合约。

    她毕竟曾经是当红花旦，虽然现在名气有所下跌，但影响力还是有的。

    所以她的几次发言都得到不少媒体支持。

    此时，一个商演后台里。

    有记者追着她问：“听说当初是孟羽风主动分手的，不知道秦小姐有想过挽回这段感情吗？”

    毕竟当初两人感情好的时候，可是极为轰动的。

    孟羽风还为了秦可欣指责过叶斯，甚至不惜和叶家反目。

    秦可欣失笑说：“我和羽风都是成年人，那件事我不会怪他，而且就算以后我们做不成恋人，我们也可以做朋友。”

    记者很聪明的抓到了重点，以后？

    “这么说现在秦小姐和孟羽风还是恋人关系了？”

    秦可欣没有继续说下去了，很多事情不用明说，自然有人会意会言传下去。

    所以秦可欣很随意的就放任了这个事情发展下去。

    叶斯还是照常晚睡晚起，好吃好睡，丝毫不受流言影响。

    甚至因为秦可欣的突然出现给了SKS一丝缓和的时间，连带《奇皇后》的制片方也没有对他们紧追不舍了。

    还隐约有商议的机会。

    现在帝宫已经下架了，各大播放平台都已经停止了同步更新。

    斯凯奇这次损失不小。

    但是叶家家大业大，这点损失并不会让外界的人看轻了叶斯。

    顶多名声不太好听。

    何况叶斯本身的名声就不好，也不在意这点。

    只不过孟羽风觉得对不起叶斯。

    心里有愧！

    所以，他特地来找叶斯。

    想和她解释和道歉。

    但是在他出现SKS大厦门口时，那里的保安直接把他拦下了，不允许他进去，更不用说叶斯的别墅了。

    再说叶斯今天也没有去公司，她去看她表姐了。

    此时，冯雪依的公寓里。

    李承哲带了几个保镖过来，强制搬走冯雪依的行李。

    冯雪依愤愤不平的瞪着李承哲，指尖愤怒的指着他，“李承哲，你给我放手？”

    上次李承哲被揍了一顿，在医院休养了两天就出院了，现在他脸上还带着伤，眼角淤青还没下去，可是他的表情十分凌厉，看起来十分骇人。

    冯雪依还是第一次见李承哲这么凶狠的样子。

    不过她也不是吃素的性格。

    她谅李承哲也不敢拿她怎么样？

    至于那些身外之物，她根本不在意。

    随意他怎么折腾。

    李承哲怒不可遏的看着她，态度十分强硬：“我告诉你，你休想怀着我的孩子嫁给姚晟！”

    这样的奇耻大辱，他李承哲绝对不会去接受的。

    “你别忘了，我和你已经离婚了，我要嫁给谁，和你有什么关系？还有你怎么知道我怀的孩子一定是你的，我告诉你，孩子不是你的，你欠我的，欠我们冯家的，我早晚会向你讨回来的。”

    冯雪依现在不是不想对付李承哲，而是她现在还没有具体的办法和足够的实力，她要等李承哲底牌都亮出来，才知道他有没有后招。

    因为她很清楚，他是一个睚眦必报的人。

    这次斯斯的事件一定和他有关。

    她必须有万全的把握才能彻底打垮他才行。

    冯雪依的话像一条导火线一样一下子激怒了李承哲，只见他愤怒的拽着冯雪依的手腕，“你休想骗我，你怀的不是我的孩子还能是谁的？”

    他不信冯雪依有这个胆子敢婚内出轨，但是冯雪依的话还是动摇了他的信念。

    想着冯雪依近来做的种种事情，她未必做不出来啊。

    而且她一回国就着急相亲订婚，说不定……

    不可能，他了解冯雪依，她不是这样朝三暮四的女人。

    何况那个时候，他和她还是夫妻。

    冯雪依不会的。

    看着李承哲阴晴不定的样子，冯雪依心里忍不住冷笑起来，嘴上说的不相信，实则心里不是已经还是在迟疑了。

    她认识了李承哲二十多年，居然现在才看清这个男人的真实面目。

    她也真是够失败的。

    “我最后在说一遍，放手，否则别怪我不客气了。”

    今天李承哲学学聪明了，知道带着人过来。

    他怕伤到冯雪依肚子里的孩子，所以多带着一些人过来。

    想把冯雪依带到李家，等她生下这个孩子，然后去验DNA。

    可是冯雪依怎么会顺从他？

    就在这个时候，公寓的门被敲响了。

    “雪依，你在吗？我给你带了一些鸡汤过来。”

    这声音有点熟悉，李承哲死死的盯着冯雪依，“姚晟？他来给你送鸡汤？他怎么知道你住在这里？”

    “和你有关系吗？”冯雪依闻言冷声一笑，脸色冷漠的说：“放手。”

    要不是怕伤及肚子里的孩子，冯雪依绝对会和他鱼死网破的。

    门外的敲门声还在继续，李承哲警告她，“让他离开。”

    “我凭什么听你的？”

    冯雪依说。

    李承哲示意他看着身旁的几个保镖，目露警告之意。

    冯雪依眼神一缩，那几个保镖一看就不是泛泛之辈，而姚晟只是一个人，如果真的打起来，恐怕还真不是对手。

    所以冯雪依有些犹豫了。

    门外，姚晟有些奇怪的盯着那道防盗门，里面似乎有声音？

    突然，一道声音从身后传过来，“你是谁啊？在我表姐这里干什么？”

    叶斯不认识姚晟，但是姚晟认识她。

    “叶小姐，我是姚晟，姚湛的大哥。”

    叶斯恍然大悟，“哦，是你啊，那你怎么不进去啊？”

    “你表姐可能不在，我下次再来吧。”姚晟说。

    不在？

    叶斯耳尖动了动，脸色顿时难看起来。

    “他奶奶的。”

    姚晟：“……”

    这叶小姐这么粗鲁的？

    原来姚湛都是和叶小姐学坏的……

    叶斯不知道姚晟在想什么，她只知道里面有个混蛋要倒霉了。

    