
    “好了，红菱，我们认识了这么多年，你一时还不适应我能理解，如果你后悔了，你随时可以离开，我不会勉强你的。”男人面带微笑，似乎是认真的。

    红菱急声解释：“不，不是这样的，我不会离开的秦先生，不是，我不会离开焱少的。”

    秦陌卿，不，现在应该叫宗焱，他放下手上的茶杯，目光温和的看着红菱，“没关系，红菱，私下里，你想叫我什么都可以。”

    他是秦陌卿也是宗焱，他从来没有刻意否认过自己的过去。

    他之所以回宗家，同意改名，也只是为了追求自己想要的东西而已。

    那是他是秦陌卿时而梦寐以求却永远得不到的东西。

    “扣扣扣！”

    这个时候服务员敲门声响起，红菱看了一眼宗焱，在宗焱的示意下，走过去开门，问：“什么事？”

    “红菱小姐，是焱少约的客人到了，是否要请进来？”

    这个会所是宗家的，管理及严，如果没有主人的允许是不会轻易让人进来的。

    还不等红菱开口，她身后的宗焱就说：“请进来吧。”

    “是的，焱少。”

    红菱闻声，没有开口，只是脸色有些奇怪。

    她不知道宗焱这次要见谁。

    但是她了解宗焱，她能听出宗焱声音里的期待。

    他是在期待谁？

    “大小姐，您还是穿上吧，小心着凉了！”

    “龚叔，我不冷，不用给我穿，你看我手都出汗了。”

    这时一道极为熟悉的声音传了过来。

    叶斯和她的管家龚叔一前一后走了进来。

    红菱瞪大眼睛，不敢置信的看着已经走至她面前的女人。

    叶斯？

    怎么会是她？

    “嗨，你好啊！”叶斯也看到了红菱，还热情的打了一个招呼，“你跳槽了啊？”

    红菱顿时一言难尽。

    沙发上宗焱熟稔的喊了一声：“叶小姐，好久不见。”

    “咦？”不明亮的灯光下，叶斯视力极好，看清坐在沙发上的男人，“秦陌卿？你怎么在这里啊？”

    她今天约的不是那个什么制片方谈和解的吗？

    难道她走错地方了？

    叶斯小声的问龚叔：“我们是不是记错地方了？龚叔你赶紧打电话问问。”

    “没错的，大小姐，就是这个包厢。”龚叔身为首席秘书多年，怎么连这种事都记错，可是包厢里的人确实让他有几分迟疑。

    叶斯记得秦陌卿不是在陆止家里住的吗？他什么时候离开的？

    “叶小姐，我就是你们今天约的人，有什么事，我们坐下来谈吧。”

    叶斯眨眨眼睛，看着眼前打扮的光辉靓丽的男人，和以前低调内敛的秦陌卿好像有几分不同。

    可是他们确实是同一个人。

    他就是秦陌卿！

    不对啊！

    不是说姓宗的吗？

    叶斯直接问：“你改姓了？”

    龚叔有些无奈，他家大小姐这也太直接了。

    宗焱却十分适应叶斯这种说话态度，她好像从来都是直来直往，有什么说什么。

    像阳光一样，耀眼的让人不敢直视。

    “不，宗焱就是我本来的名字。”

    宗家有他的出生记录，他和宗霖是同卵双胞胎，只不过他母亲为了逃离他父亲，把他也带走了，多番辗转后他就被他养父收养了，之后才有了秦陌卿这个名字。

    “哦，你叫宗焱啊，那我在国外见到的那个男人也是姓宗了，他是你哥还是你弟啊？”

    叶斯突然想到了在玫瑰庄园见到的那个宗霖。

    听叶斯提及了宗霖，宗焱和红菱的脸色都变了。

    宗焱没有想到叶斯居然见过宗霖，而红菱是心慌，她来北川之后，一直没有告诉宗焱，A国所发生的事情。

    所以宗焱也不知道，叶斯在A国已经见过宗霖，而且宗霖如今正利用着他的身份在设计陆家。

    彼时，国外玫瑰庄园里，宗霖的计划正有条不紊的进行着。

    他已经哄着凌美诗转了一部分股份给他，他如今正和叶柏辉一起架空凌美诗的所有势力。

    但是凌美诗虽然失去了一些理智，可琳达没有，她一直觉得从‘秦陌卿’回来后，和原来的秦陌卿截然相反，简直判若两人。

    所以她一直暗中观察着，结果还真让她发现了一点蛛丝马迹。

    “蓝鹰，你给我秘密监视秦陌卿和这个叶柏辉。”

    “怎么了？这是夫人交代的？”

    蓝鹰是个直肠子的人，也察觉不到那么多。

    琳达否认说：“不是，是我自己怀疑。”

    “你怀疑什么？”

    “这个你就不要问了，总之你帮我盯着，有什么情况及时告诉我，还有这件事不要让夫人知道。”

    琳达觉得现在的夫人已经彻底被这个‘秦陌卿’蒙蔽了心智。

    居然将自己最重视的筹码交给了他。

    一旦夫人失去了黑藤财团的股份，那个‘秦陌卿’还会留在夫人的身边吗？

    蓝鹰和琳达关系很好。

    只要不涉及夫人安危和底线的事情都会帮她的。

    宗霖也怕被凌美诗的人发现，所以和叶柏辉见面的时候都是避着人的。

    “你到底有什么事这么着急见我？”不知道是不是宗霖的错觉，他总觉得最近有人在监视他。

    自从红菱走后这种感觉已经很久没有了。

    叶柏辉是觉得凌美诗的心都被这个男人夺走你，他以前欣赏她，倾慕她，也包括她那气势弘扬的姿态，如果她真的有朝一日什么都没有了，她会变成什么样？

    “你不要告诉我，你后悔了？”宗霖冷笑的讽刺道。

    叶柏辉脸色难看的看着他，“你已经拿到了SKS和陆家的股份，我希望你适可而止。”

    “适可而止？”宗霖仿佛听到了天大的笑话一样，“你是不是忘了你来这里的目的？”

    叶柏辉当初来玫瑰庄园的目的就是为了帮宗霖离开这里，然后帮助他拿走凌美诗的一切，这样凌美诗失去了一切，才会彻底的依靠他。

    可是真当这件事要发生的时候，他突然退缩了。

    凌美诗她是那么高傲的一个人，如果她知道他们正算计她的一切，恐怕她……

    “我没有忘记，但是你最后可以远走高飞，可我是留下来善后的。”

    他是想拥有凌美诗，但也不希望她恨他。

    