
    陆止突然想到了在新海举办陆野生日宴上遇见的的那个叶柏辉。

    他来玫瑰庄园做什么？

    会不会和叶斯有关？

    叶斯确实在国内出事了。

    姜岚冰在家里开煤气自杀，还留了遗嘱，矛头直指叶斯。

    虽然人救了回来，但是孩子不幸流掉了。

    孟羽风放下所有工作在医院里陪着她，寸步不离。

    经纪人红姐查了所有起因经过，才过来找孟羽风。

    “羽风，你跟我出来一下。”

    孟羽风看着躺在病床上一脸憔悴又生无可恋的姜岚冰，有些放心不下，不过他犹豫了下还是起身离开了。

    然后轻轻的关了病房的门，孟羽风才开口问：“红姐，找我什么事吗？”

    “我是来告诉你，现在外面的流言对你很不利。”

    孟羽风自然知道，上次姜岚冰想不开闹自杀就已经是满城风雨了，而这回只会比上回更甚。

    “叶斯，她怎么样了？”

    姜岚冰在遗言里说叶斯对孟羽风纠缠不清，迫使她必须离开孟羽风，还对她未出世的孩子痛恨不已，所以她才会想不开自杀。

    这样的遗言被宣传出去，自然对叶斯的影响极大了。

    尤其是现在的叶斯正处于风雨飘摇之中。

    不少媒体人都发声谴责叶斯，就连她之前拍摄的影片连同导演冯雪依都一同指责。

    红姐有些气愤的说：“你现在还有心情关心叶斯，叶斯她家大业大，这些流言并不会真正伤害到她，倒是你，我早就和你说过，姜岚冰那个女人心思太多了，你和她在一起，早晚会把自己赔进去的，果然，我没有说错吧。”

    红姐觉得叶斯混不混娱乐圈对她的影响都不大，她是SKS的继承人又是陆家名正言顺未过门的女主人，将来要什么有什么，兴许人家根本不在意这虚伪的名声。

    可孟羽风不一样，红姐和任哥也不一样，她是经纪人出身，为的就是帮助艺人立足娱乐圈，从而壮大他的名声和影响力。

    所以红姐极为看重孟羽风的未来，毕竟孟羽风是很有发展前途的，而且他的心思比一般艺人纯粹。

    但是这次姜岚冰的事件对他的影响简直空前绝后。

    他现在的标签已经定义为渣男了。

    而且还是贪图富贵，妄想攀龙附凤的那种渣男。

    孟羽风忽然沉默了少许，这件事是他的错，在上次姜岚冰胡闹之后，他就应该找个机会和她说清楚。

    而不是拖拖拉拉到现在。

    其实姜岚冰也是发现了孟羽风准备搬出他们所在的公寓里，所以逼不得已才铤而走险的。

    她知道上次的事情孟羽风一直心有芥蒂，他表面上不说，心里早就对她失望至极。

    或许他早就想办法和她分开了。

    “红姐，给我点时间，我会处理好的。”他和姜岚冰本来就是被孩子捆绑在一起的，没有了这个孩子，或许对他们来说都是一种解脱。

    红姐静静的看着孟羽风，然后叹了叹气，“随你吧。”

    这边叶斯果然如红姐所说的那样，丝毫不受外面流言影响。

    该吃吃，该喝喝。

    看的保姆张妈头疼不已。

    陆野深深觉得他未来大嫂心理承受能力太强了，似乎即便世界末日了，她依然还能保持现状。

    梁月和姚湛担心叶斯受绯闻影响，所以特地来看她，结果他们就看到叶斯依然睡到日上三竿，吃的嘛嘛香，心情无比美丽。

    仿佛外面现在议论的人不是她一样！

    能在四双眼睛的注视下，还吃的那么心安理得的人恐怕也只有叶斯了。

    姚湛真是越来越不了解叶斯了，那个姜岚冰背叛了她不说，还故意闹自杀陷害她，叶斯居然还静的下心吃东西。

    这份淡定他也是服了。

    “斯斯，你要是生气就说出来，千万别气坏身体啊。”

    这件事就是放在梁月身上她都是气的要死，因为她当初是真的把姜岚冰当好姐妹对待的，每次姜岚冰有什么事，梁月都是第一时间帮忙，二话不说的那种。

    结果没想到姜岚冰撬了斯斯的墙角不说，还拿自己的命去陷害斯斯。

    这种恶毒的女人，她真是第一次见了。

    所以梁月才会如此气愤。

    叶斯吃的很欢，或许是张妈怕叶斯心情不好，所以准备的极为丰盛，中西餐都有，荤素搭配，极其满足叶斯的味蕾。

    叶斯吃的满嘴油，不懂他们一个个哭丧着脸做什么，“你们饿不饿，要不要一起吃点。”

    梁月：“……”

    姚湛：“……”

    陆野：“……”

    A国，黑藤财团总部。

    从孤影那里得知叶斯情况的陆止，立马想出了一个办法来，“秦可欣现在在哪里？”

    “上回从夫人那里把秦可欣带出来后，她就一直留在四海城了，先生是要见她吗？”

    陆止摇头道：“不必了，把她放出来，让孤影在运作一番，这次的事件我不希望在听到有关叶斯不好的新闻。”

    “是的，先生。”

    顾南就知道他家先生听到这则消息后就不会坐视不理的。

    只不过他没有想到先生这么狠。

    直接把秦可欣放出来。

    要知道孟羽风真正的绯闻女友可是秦可欣啊！

    而且导致孟羽风和秦可欣分手的女人正是姜岚冰。

    要说受害者，秦可欣才是。

    而真正的第三者是姜岚冰。

    此时，新海，四海城里。

    秋风渐起。

    孤影奉命来找秦可欣。

    在四海城里，除了不能随意进出之外，秦可欣在这里过的并不差。

    只不过对于外界的消息一无所知而已。

    “秦小姐，先生交代了，你可以走了。”

    当初陆止留秦可欣下来，就是为了找到秦陌卿，现在顾北已经查到秦陌卿在北川，而且秦陌卿不知道用了什么办法，得到了宗衡的看重，身份一变，与当初唯唯诺诺的秦陌卿不可同日而语。

    何况秦可欣并不是他的亲妹妹，所以秦可欣的利用价值也没有了。

    不过现在倒是用得上。

    秦可欣已经很久没有出去过了，她现在一听可以离开了，脸色都变了，“我真的可以离开了？”

    他们不是在骗她吗？

    孤影冷声说：“信不信，由秦小姐自己决定！”

    