
    彼时，叶柏辉不可置信的盯着宗霖，“你是北川宗家人？”

    众所周知，三大家族鼎足而立，陆唐两家叶柏辉都了解几分，唯独宗家。

    他妹妹叶海敏嫁给了宗衡，可宗衡却从不和他们叶家来往，宗家的人他识得的不多。

    尤其是宗霖，几乎不屑和叶家有任何关系。

    何况据他了解，只有宗家会费尽心思的破坏陆唐两家的合作，甚至觊觎凌美诗的股份。

    如果宗霖只是个默默无名的人，他根本不敢有这样的奢望。

    所以他必定是有所依仗，只是叶柏辉也没有想到眼前的这个男人居然是北川宗家的继承人——宗霖。

    “你不是早就怀疑我的身份吗？怎么你没有猜到？”

    宗霖不置可否的反问。

    对于叶柏辉知晓他的身份一事，宗霖没有太大的感觉，他们在这里早就是一条船上的人，叶柏辉不敢也不会出卖他。

    否则被凌美诗知道了，他们两个曾经联合起来那么算计她，恐怕他们两个都走不出这座庄园了。

    叶柏辉当然也想到了这一点，所以内心也只是有几分犹豫，便又很快沉寂下去。

    这件事肯定不能让凌美诗知道，就算他说了，凌美诗也为未必会相信他。

    他何必自讨没趣。

    只要宗霖不会威胁到凌美诗的生命安全，不会触及到他的底线，他无所谓宗霖怎么折腾。

    那都是陆家的事情，和他有什么关系。

    他连叶家的股份都可以随意拿来交易，更何况别人的。

    如果宗霖能一举瓦解黑藤财团，他还求之不得。

    毕竟只有折断凌美诗的羽翼，他才能真正拥有她不是吗？

    凌美诗如今年纪不小了，她用尽一切手段来维持年轻，终究逃不过岁月的流逝，她今早起来，看到镜子里的自己。

    细细的皱纹爬到了她的脸上，两边鬓角还隐约看到两根白发，她其实并不怕自己老去，她怕的是她的陌卿还那么年轻，如果她先老去，那么她的陌卿怎么办？以后没有她的人生陌卿怎么过下去？

    所以她绝对不允许这样的事情发生。

    也许是太过在意自己的容颜老去，凌美诗渐渐失去了管理财团的野心，所以她慢慢的把她的权利一点一点移给了‘秦陌卿’。

    她现在只想保住她的青春，可以多一点时间来陪伴陌卿。

    她抬起头看着一旁的琳达问：“唐家那丫头还没有拿下陆止吗？”最大的绊脚石叶斯都回国了，唐楚桦难道这么没用吗？

    琳达低着头回道：“大少爷极为谨慎，唐小姐恐怕还需要点时间。”

    自从叶斯回国后，陆止就没有单独见过和凌美诗关系亲近的人，包括唐楚桦在内。

    “告诉她，陆止很快就会回国内，如果她再不抓紧时间，那么谁也帮不了她。”

    关键是凌美诗的耐心不多了。

    陆止现在明显是在和她对着干，如果她不尽快斩断陆止的翅膀，他很快就会成为她的心腹大患。

    琳达没有多言，只是低声应道：“是的，夫人。”

    这边唐楚桦很快就听到琳达转达的话，脸色立马作变。

    她只知道陆止现在在改革黑藤财团，没想到他居然那么块就要回国吗？

    他这么焦急是为了回去找叶斯吗？

    不行，她绝对不能让陆止就这么回去。

    那个叶斯太厉害了，连陆夫人都避她锋芒，不敢直接对上她，唐楚桦自己就更加没有把握了。

    所以她只能从陆止这里下手了。

    “请帮忙转达夫人，我知道该怎么做了。”

    她等了陆止五年时间，绝不能白等。

    所以在琳达走后，唐楚桦就立马给家里去了电话，“爷爷，是我……”

    此时，国内南海唐家别墅里。

    唐老爷子怒红了脸：“去把老三和程泽给我叫回来。”

    “爷爷发生什么事情了？”唐褚英今天在家，他还是第一次看到爷爷发这么大的火气了，好像就刚才接了一个电话就成这样了？

    刚才到底是谁打的电话？

    唐老爷子虽然生气，但好在不会迁怒人，尤其唐褚英是他疼爱的孙子，只是他的脸色并没有缓和，“和你没关系，去把你爸找回来。”

    “爷爷，我爸今早和程泽一起出差了，您找他有事吗？要不然事情交给我办也行。”唐褚英试探的说。

    唐老爷子一听唐锦城离开南海更是气的不轻，“你说什么？你爸出差了？”

    “是啊，爷爷，我爸和程泽去新海了。”

    “混账东西现在已经不把我这个老子放在眼里了是吗？居然敢瞒着我阳奉阴违！”

    唐褚英：“……”

    爷爷口中的混账东西是说他爸吗？

    他只经常听他爸这么骂他，还是第一次听爷爷这么骂他爸的。

    “爷爷，您消消气，要不然我给我爸打一个电话，您在电话里教训教训他出出气，别气伤了自己。”

    真是坑爹的儿子！

    唐老爷子显然气的很直说：“打，现在就打。”

    “恩，我马上打？”

    说实话，唐褚英也很奇怪他爸到底做了什么天怒人怨的事情能把他爷爷气成这样的？

    前段时间大伯和二伯投资失利还打了起来都没有让爷爷这么生气的？

    而且爷爷不是一直很器重他爸吗？

    还把CK的管理大权彻底放给了他爸。

    怎么这会儿就成这样了？

    这会儿，唐老爷子在，唐褚英也不能通风报信，就只能把电话拨出去。

    可是电话响了很久愣是没有人接听。

    要看老爷子气的脸色都红了，唐褚英只能忙着说：“爷爷别气，我爸可能手机没电了，他要是看到了一定会回过来的。”

    唐老爷子很显然不是很相信唐褚英的话，对三个儿子他十分了解，老大有勇无谋，老二懒散只图享受，只有老三还有几分雄心壮志，也有几分能力，只是三个兄弟都不是一条心，而唐老爷子也有自己偏心的对象，所以难免会令三兄弟心生芥蒂。

    只是唐老爷子没有想到老三居然敢联合外人架空老大和老二在集团里的权利。

    他想干什么？

    如果不是他今天过问陆家和唐家的南海项目，他还被瞒在鼓里，那老大和老二还傻傻的而不自知。

    