
    陆止见叶斯这个样子，就知道宗霖要倒霉了。

    叶斯要整谁，还从来没有失过手的。

    因为她遇到问题，只会武力解决。

    而宗霖在这个方面来看，估计在修炼一辈子都赶不上叶斯。

    这边宗衡正领着宗焱与人谈话，众人看的出来，宗家家主似乎更重视宗焱这个儿子，以前宗霖初入商场时，宗衡可不会亲自出面关照。

    “他真是我的哥哥？”秦可欣站在不远处踌躇不前，她现在已经有点分不清对面那个人到底是秦陌卿还是宗焱了。

    宗霖瞥了她一眼说：“怎么？你不敢和他相认了？”

    “不、不是，我……”秦可欣当然想和宗焱相认了，可是在众目睽睽之下，她就这样上去和他相认，他会认她吗？

    这么久了，如果他心里这么有她这个妹妹，为什么没有来找她？

    所以秦可欣犹豫了。

    宗霖一眼就看穿了秦可欣的心思，真是愚蠢的女人，这个时候居然还在妄想宗焱会认她？

    也不想想当初她是怎么背叛宗焱的！

    “你这个时候还在为你这个哥哥考虑，你可知道你费尽心思得来的角色就是被你这个好哥哥送给了叶斯。”宗霖抛出一个诱饵。

    “什么？你说什么？”还在考虑要不要去找宗焱的秦可欣突然睁大了眼睛，一脸震惊的看着宗霖，方丞年告诉她，她的角色是被宗家拿走的，所以，“拿走我角色的人是我哥哥，他把角色给了叶斯？”

    这怎么可能？

    她哥哥明明知道她和叶斯势同水火，他为什么要这么做？

    难道他真的被叶斯迷住了吗？

    “当然，今晚叶斯也来了，是你哥哥亲自送去的请帖，你哥哥对叶斯可是情深义重的很。”

    请帖确实是宗焱派人送去的，不过是经过宗衡同意的。

    只是宗霖模棱两可的告诉了秦可欣。

    秦可欣心里是怎么想的，就不在他的掌控之中了。

    红菱很快的找到了宗焱，她看到不远处的宗霖和秦可欣，想去提醒宗焱，小心他们。

    可是还没等她走过去，宗家大小姐宗虞突然跑了出来，还对着宗霖喊打喊杀。

    这就诡异的不行！

    “宗虞，你在干什么？”宗霖毫无防备被宗虞打了一巴掌，整个人脸色都变了，阴沉的吓人，“你是疯了吗？”

    “这不是宗家大小姐吗？她怎么了？”

    “不清楚，可能是得了失心疯吧！”

    “哎！看来这宗家也不是好地方！”

    “谁说不是呢？好好一个女儿居然是个疯子，我还想让我儿子和宗家联姻呢？看来是不行了。”

    “还是别想了，宗家家主虽然疼女儿，可你看看以后宗家的一切都是两个儿子的，这女儿啊，估计是没什么用了。”

    “说的也是。”

    人群中不断传来窃窃私语，宗衡看着场面乱成一团的宴会厅，气的火冒三丈，“还不去拦住他们！”

    “是的，宗先生。”

    宗家的保镖主要是一时没有反应过来，因为宗虞从小就畏惧宗霖，更加不用说敢对宗霖动手了。

    而且这次因为宗焱的出现，宗虞打算和宗霖站在一条船上共同抵御宗焱，可今天不知道她是怎么回事，就突然对宗霖动起手来了。

    一旁看到这一幕的叶海敏委实吓的不轻，对于宗霖这个继子，她一向是敬而远之的，也从不干涉他的事情，所以他们一直井水不犯河水，相处的很平淡。

    如今宗虞公然动手，这个梁子算是结下了。

    以后能不能化解还不知道。

    这边宗虞完全陷入失控当中，不管不顾的对宗霖殴打，而宗霖也不傻，当然要反抗了，可是他不知道宗虞是吃错药了还是什么，力气突然这么大，她一拳一脚过来的时候，他骨头都要错位了。

    跟在宗霖身边的秦可欣已经完全看傻眼了，她不认识宗虞，但是刚才宗霖叫了她的名字，她知道这是宗家大小姐，她有心想帮宗霖一把，可是完全无从下手。

    只能傻傻看着。

    要说在场最高兴的就是叶斯了，她看的不亦乐乎。

    陪在叶斯身边的陆止也忍不住露出几分笑容，他不知道叶斯怎么做到的，能让宗虞失去本性去打宗霖，真是让人意外又惊喜。

    不过没一会儿，宗虞就被宗家的保镖控制住了，因为她的力量用完了，整个人疲惫的不行，昏昏欲睡。

    “阿虞，你怎么了？你别吓妈妈啊？”

    “好了，哭哭啼啼成何体统，还不快送她回房间去。”

    叶海敏从来不敢违背宗衡的意思，所以在宗衡话音落下的时候，她就扶着宗虞回了房间。

    而宗衡当然还要留下来收拾残局了。

    说来也奇怪，宗虞一向敬畏宗霖，今天怎么有胆子在大庭广众之下打宗霖呢？

    这里面一定有问题。

    可惜现在不是找原因的时候，安抚宾客才是重点。

    宗霖能屈能伸，早在宗虞被控制住时，他就恢复了常态，似乎一点都不受刚才的事情影响。

    但是只有熟知他的人才知道，他内心的愤怒有多么浓烈，他宗霖从出生至今还从来没有受过如此大的屈辱。

    当初在玫瑰庄园被凌美诗打了一巴掌，已经是他承受的极限了。

    没有想到今天在自己的家里，他竟然被宗虞打了？

    宗焱也很吃惊，在他看到宗虞突然出现并打了宗霖时，他完全不敢相信自己所看到的一幕。

    若是宗虞是来打他的话，他或许还能理解？

    可她为什么去打宗霖？

    这不是很奇怪吗？

    “各位宾客，今天实在抱歉，一场闹剧让大家看笑话了。”

    “宗先生说笑了。”

    宗衡心里也蕴藏着火气，他的火气可以说不比宗霖的小，只是现在这个时候不是他发火的时候。

    好在宴会结束的很快，因为这场插曲，很多人都没有逗留太长时间，寒暄两句就离开了？

    叶斯和陆止是最后走的，她把宴会上的美食几乎都吃了个精光才走的。

    可刚出了宗家大门门口，秦可欣追了出来，喊住她：“叶斯，你站住。”

    叶斯打了饱嗝回头，语气不耐的说：“干嘛呀？”

    这个卖兄求荣的女人，叶斯是极其不喜欢的。

    