
    这次如果不是姜岚冰出事了，影响到了她，她根本不用出面，她这么做也是为了保住她的名声。

    为了他们姜家的名声着想。

    何况孟羽风从来都没有喜欢过姜岚冰，他们分开是早晚的事情。

    孟羽风确实不喜欢姜岚冰，他就是把她当做学妹，却不知道那那时候鬼迷心窍一时糊涂，就酿成了不可挽回的后果。

    现在这个后果慢慢走向尽头，他只想尽快结束这件事。

    可没料到姜岚薇居然发表了这个声明，在他想反驳解释的时候，他手机里收到了姜岚冰发来的一个视频。

    脸色顿时大变。

    “怎么了？羽风？”经纪人红姐见身后的孟羽风停下了脚步，有些奇怪的转过头。

    今天孟羽风召开了新闻发布会，想解释清楚一切，可是手机里的那个视频，让他百口莫辩了。

    他没有想到姜岚冰居然会拍下这样的视频？

    所以当初那件事果然是她一手设计的？

    孟羽风从来没有这么后悔认识一个人！

    是他识人不清，被人算计！

    “羽风，记者们都到了，你在想什么？”红姐眼看时间快到了，就着急的催促孟羽风。

    孟羽风捏紧手机，犹豫了一会儿后沉声道：“对不起红姐，发布会取消吧。”

    “什么？”红姐没听清楚又问了一遍：“你说什么？”

    取消发布会？

    红姐瞪大眼睛看着孟羽风，似乎在认真辨认他是不是开玩笑。

    筹办这个记者发布会她可是费了好大的力气，结果孟羽风一句话竟然就要取消了？

    孟羽风很认真的说：“取消吧，红姐，这个发布会开不了了。”

    “为什么？”红姐奇怪的看着他：“羽风，你到底怎么了？”

    孟羽风低着头，这件事他难以启齿，根本说不出口。

    红姐想起他刚才一直盯着手机，不顾他难看的脸色，直接拿过他的手机，打开来看……

    与此同时，姜家。

    姜岚薇收到内线传来的消息，对姜岚冰说：“孟羽风的发布会取消了，你这段时间先不要露面，好好修养身体，等我找个机会再帮你复出。”

    姜岚冰点了点头，神色有些空洞，明明目的达到了，可是她却仿佛失去了一切的样子。

    姜岚薇看了她一眼，交代保姆看好她，就拿着包出去了。

    “这个孟羽风是怎么回事？不是说好揭穿姜岚冰的真面目吗？难道他又不忍心了？”

    姚湛近来在姚氏实习，他很关注这件事，知道发布会取消了，他气的脸色都变了。

    亏的这家伙还说要补偿叶斯，和叶斯道歉，难道这就是他的补偿？他的道歉吗？

    那还真是谢谢了，他们叶斯承受不起。

    彼时，姚氏的总经理办公室里，姚晟签下一份文件后抬起头，看着一脸怒不可遏的姚湛，皱着眉头道：“让你来公司实习是来工作的，不是让你来谈论八卦的，别忘了，如果你通不过考核，你就要乖乖的和周家联姻，到时候可别怪我做大哥的不给你机会了。”

    “大哥，我工作了一上午就不能休息一会儿，再说马上就到午饭时间了，难道你连吃饭的时间都不给我？那你到底是黄世仁还是我哥？”

    姚湛愤愤不平的看着姚晟说。

    “如果可以选择，我倒不希望我是你哥，所以你还是认命吧。”说着，姚晟就拿起手上一份资料给他：“趁着还没下班，把这份资料整理一下给我。”

    姚湛瞪大眼：“……”

    他到底为什么要来办公室找他哥？

    今天龚叔帮叶斯约了《奇皇后》的制片方，准备谈和解。

    因为之前的《帝宫》上映影响极大，造成广大影迷议论纷纷，这件事必须搬上台面解决，否则长久耽误下去，对双方都有影响。

    当初《奇皇后》这部剧是北川的制片公司出品的，而且幕后投资人还是宗家人。

    所以龚叔让叶斯慎重起见，亲自定了机票去北川商谈和解。

    北川离新海隔两个省，但飞机只需要一个多小时，如果叶斯自己过去的话，可能只需要二十分钟。

    但是前提是叶斯不知道路。

    所以叶斯难得顺从龚叔的安排，乖乖的坐上了飞机。

    她想着自己该怎么说，才能把损失降到最低呢？

    最好是一分钱都不用赔。

    但是这好像是不可能的。

    《帝宫》下架这段时间，斯凯奇连带的SKS都损失了不少钱，她得赶紧挽回啊。

    好在来之前，叶柏朝帮她恶补了一些商场上的洽谈经验，生怕女儿吃了亏。

    不过叶斯听没听进去就不知道。

    他们抵达北川机场是下午一点半，距离约定时间还有半个小时。

    北川因地处京都北部，气候比新海冷了很多。

    虽然才十月天，可路上行人都已经换上冬季的服装，有着畏冷的连棉服都穿上了。

    龚叔上了年纪，又久不来北川，一下飞机时还有些哆嗦。

    叶斯完全没感觉，她体质比较特殊。

    轻易感觉不到炎热和寒冷。

    所以叶斯把身上张妈强制她带来的呢绒外套递给了龚叔，“龚叔，你冷就穿上吧。”

    龚叔看着穿着比他还单薄的叶斯，毫不犹豫的拒绝了叶斯的提议，“大小姐，这北川气候比较冷，你还是赶紧把外套穿上，千万别着凉了。”

    “放心，我身体好的很，冷不了。”叶斯见龚叔不穿就把外套套他身上，反正外套是黑色的，也看不出是什么款。

    只是龚叔套在身上，颇有些不伦不类的样子。

    下午两点，北疆路的一间商务会所里。

    低调简约又不失时尚的一个包间。

    空间不小，面积大约五十多平。

    极具欧式风格的装饰布局。

    一个穿着深蓝色西装的男人坐在沙发上，背脊挺拔，只见他手臂微微弯曲，正喝着一杯茶。

    光线微暗，看不大清他的五官。

    但他身边站着一个女助理，面无表情的样子，仿佛一个行走的机器。

    过了一会儿，女助理轻声开口，“秦先生……”

    “红菱，你又犯规了。”深蓝色西装的男人脸上露出淡淡的不悦。

    红菱懊恼的道歉：“对不起，焱少，不会有下回了。”

    