
    陆止和宗焱在做表面的寒暄。

    而江制片和导演见叶斯连招呼都不打一声就坐下来大块朵硕，惊的都瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶斯。

    这个女人到底是谁？竟然敢如此无视他们和焱少的存在？

    叶斯旁若无人的吃的正欢，全然不管对面江制片和导演的注视。

    不同新海和南海，北川口味偏重而且份量也多，每个盘子都装满了足量的菜肴，让叶斯看的满心欢喜。

    陆止见宗焱目光时不时关注着叶斯，面色陡然都寒了下来，他抽出一张纸巾帮叶斯擦拭嘴角，然后开口：“听说宗少还有个同胞兄弟，不知道与宗少长相如何？”

    冷不丁听到陆止开口，宗焱眼神一顿，视线从叶斯的身上离开，他回视陆止，他进入北川时宗霖就已经出国了，所以到目前为止他都没有见过宗霖。

    只是听父亲曾说过他和宗霖生的极像，如果不是极为亲近之人，根本无法分清他们两个人。

    可是陆止明明就发现了他和宗霖的不同，却还故意这么说，他是想提醒他什么还是警告他什么？

    叶斯耳力极好，自然也听到了陆止的问话，而且陆止还贴心的为她擦拭嘴角，她当然要给陆止解惑了。

    “他哥哥你不是见过嘛，还见了好几面，难道你忘记了？”

    叶斯记性不差，何况宗霖也不是那么容易可以让人忘记的人。

    在国外的长街上，在玫瑰庄园的走廊里，在黑藤财团的会议室中，陆止对宗霖的印象不可谓不深。

    陆止只是借这个话题试探下宗焱对宗霖所做的事情知不知情，却忽略了叶斯这个直肠子。

    “我最近太累了，想不起来了。”陆止面不改色的说。

    “啊？”叶斯眨眨眼睛，这个可不得了，她看到桌上还剩下一点山药核桃肉丁，就抄起勺子给陆止捞了两勺，“你多吃点这个，好好补补。”

    看着碗里的核桃肉，陆止微不可查的抽了下嘴角，“……”

    核桃补什么不用说大家都知道，于是包括宗焱在内的几个人看陆止的眼神都不一样了。

    “你们是不是也要吃点？”

    叶斯见众人的目光都盯着陆止，以为他们也想吃了，是了，就一盘山药核桃肉，她吃了一半，剩下一半她全倒进陆止碗里了，确实有点过分了。

    于是，她又从陆止碗里捞出几块核桃肉到盘子里，推到宗焱面前。

    宗焱：“……”

    “焱少，这……”

    “叶斯，我不喜欢吃甜食，你帮我吃吧。”

    陆止在叶斯和宗焱眼神即将对上的那一瞬间开口了。

    叶斯转过头看他，耐着性子说，“你不能太挑食，对脑子不好。”见陆止脸色有些不开心，叶斯就把山药核桃肉丁端过来放在自己面前然后说，“算了，等回去了，我让张妈给你做不甜的核桃吃，这个就给我吃吧。”

    说完，叶斯就不顾他人诧异的眼光，三两口就把半碗的山药核桃吃光了。

    江制片和导演的表情已经不能用惊讶来说了，甚至带着点惊悚。

    娱乐圈多少女明星，哪个不是身材苗条注意饮食的，就是外出应酬，也只是吃两口做做表面功夫，像叶斯这样一点都不客气，直接下筷，然后把整桌菜都一扫而光的女艺人，他们还是第一次见。

    难怪焱少刚才还特意让服务员加了点菜，那是铁胃啊。

    不过说到现在，他们还不认识叶斯。

    但是看她和焱少如此说话随意的样子，看来她和焱少关系不浅啊。

    至于她身边那个男人，看起来有些眼熟，不过他们在北川的娱乐圈太久了，陆止又久不在北川活动，所以认识他的人并不多。

    不过从他的穿着谈吐来看，这个人一定非富即贵。

    身为制片人和导演最擅长的就是察颜观色了，刚才焱少和陆止的对话中，暗藏风波，可见焱少和陆止之间互有敌意。

    能对焱少表示出敌意的人只能说明他的身份不比焱少低。

    而能比齐焱少身份的人，也只有三大家族的其余两家。

    至于是陆家还是唐家，他们暂时还不清楚，只能静观其变。

    焱少不给他们介绍，他们也不会主动提起。

    免得惹恼了焱少不说，还得罪了这个不知底细的人。

    宗焱确实没有打算给江制片和导演介绍陆止，对他来说陆止不会插手北川的事情，也不会在北川逗留太久，他唯一要留住的人是叶斯。

    只是刚才叶斯注意力都在菜肴上，他根本没有介绍引荐的机会，现在叶斯吃的差不多了，他就准备为叶斯介绍制片人和导演。

    “叶斯，这是江制片和陈导，他们有部电视剧正需要几个角色，你看看你感不感兴趣？”

    所谓介绍竟然只是单方面介绍吗？

    江制片和陈导以为焱少起码会告诉他们叶斯的身份背景，这也好让他们心里有个分寸，结果竟然只是这样？

    而且他们手上的电视剧虽然才刚开拍，可是热度极高，想要来参与的人大有人在，如果不是宗家是这部剧最大的投资商，他们也不会这么被动。

    现在听焱少对叶斯说话的态度，似乎还隐隐带着讨好，这让他们心里更加没底了。

    叶斯以为就是单纯的来吃顿饭，结果她还得选角色。

    陆止听到这话神色微妙，没想到宗焱一跃龙门之后，居然有了这样的心机。

    就连站在宗焱身后的红菱脸色都有些变化了，因为她看叶斯的目光斗略带复杂。

    她不知道宗焱为什么这么看重叶斯，记得当初对待秦可欣的时候，宗焱都不会这么温柔，而今对着叶斯，他却判若两人。

    到底宗焱在新海的时候和叶斯发生过什么？

    叶斯对什么角色无所谓，但要钱多的哪个，“你们哪个角色工资最高，我就演哪个。”

    刚刚对叶斯背景忌讳如深的江制片和陈导：“……”

    他们没听错吧？

    只听说过要角色重的，人设好的，还从来没有人敢这么直言不讳的告诉他们，要钱多的？

    自古影视剧里哪个角色片酬高，除了男女主还有谁？

    所以她是在变相要求演女主吗？

    