
    宗霖：“……”

    这个叶斯怎么阴魂不散？

    叶斯见宗霖呆住了，就一巴掌拍在他的脸上，于是他的脸肉眼可见的就肿了起来。

    鉴于这个宗霖不是什么好人，所以叶斯看到他脸肿了，也没有什么愧疚心理。

    只是很好奇，这个世界的男人都太脆弱了，拍一下脸就肿了。

    这要是搁在末世打丧尸，绝对是倒下的头一批。

    太没用了。

    如果宗霖知道此时的叶斯是这样的想法，一定会被气的吐血。

    他刚才是没有反应过来，才招了叶斯的偷袭，结果还被叶斯看不起？

    他忍不住后退一步，一脸防备的看着叶斯：“你想干什么？”

    这个叶斯神出鬼没的，让人防不胜防。

    上次她就突然闯进玫瑰庄园救走了陆野，这次居然能找到他这里来。

    如果叶斯有心对付他，他是不是就见不到明天的太阳了。

    叶斯今晚纯粹无聊，想来玫瑰庄园打打秋风，没想到就凑巧看到凌美诗在谈话，而宗霖在给人打电话。

    他们都还挺忙的。

    叶斯认真的说：“我就随便看看啊。”

    随便看看？

    好个随便看看，她把玫瑰庄园当做什么了？

    她家的厨房吗？

    想什么时候来，就什么时候来？

    上次凌美诗不是加强了防守吗？怎么叶斯还是想来就来，想走就走，根本挡不住她！

    他很奇怪，叶斯到底是怎么学成这一身本领的？

    明明以前叶斯的资料不是这样的？

    到底是什么地方出错了？

    “喂！你怎么不说话了，我刚才问你的话你还没回答我呢？”

    宗霖眼睛差点都瞪直了，他说：“我为什么要回答你？”

    这个叶斯太目中无人了！

    他又不是她家的保姆，她问什么，他就要回答什么嘛？

    她上次还掐着他脖子威胁凌美诗呢？

    叶斯眨眨眼睛，反问：“那你为什么不回答？”

    宗霖：“……”

    他看着叶斯捏紧的小拳头，生怕下一秒那拳头就挥舞到他的身上了。

    他的脸现在还疼的厉害，虽然他没有看镜子，但是他知道他的脸绝对肿了。

    就叶斯那个力气，他刚才没有防备被她打个正着，肯定淤青了。

    所以宗霖只能尽快让叶斯离开。

    他不是没有想过喊人，只是他了解凌美诗的手下，没有一个是叶斯的对手。

    万一叶斯狗急跳墙，对他下了狠手，那才是真的危险了。

    所以宗霖琢磨了一会儿，模棱两可的说了一些话，重点说了现在叶家在国内的情况。

    果然引起了叶斯的注意，她瞪大眼睛，活像谁割她肉了一样，“你说我家赔钱了，赔了多少钱？”

    他说的重点是这个吗？

    不是叶家陷入了抄袭危机，股价暴跌，叶斯名誉受损，新片被抵触……

    更为重要吗！

    叶斯果然没有耽误时间，问了宗霖两句话就离开了。

    本来想瞒着叶斯的陆止，看着突然跑回来的叶斯，眉头不禁狂跳。

    “小陆，我家赔钱了，我得回去看看，你事情办完没有，要不要和我一起回去？”

    酒店房间里，担心叶斯深夜会饿肚子的陆止，点了一堆叶斯喜欢吃的中餐，还在房间里等着她，原以为叶斯没有那么快回来，结果她不但在九点前回来了，还知道了叶家的情况？

    是谁告诉她的？

    她父亲和冯雪依应该不可能？

    叶斯自己打听到的也不可能，她除了对吃和钱感兴趣，娱乐新闻那些她基本是漠不关心。

    所以一定是谁居心叵测告诉了叶斯。

    “你不用着急，伯父已经稳定住了情况，事情不是太严重。”

    叶斯瞪大眼睛说：“都赔钱了还不严重？”

    对于赔了一分钱都心疼要命的叶斯来说，亏损几千万简直就是要她的命啊！

    一脸抽搐的陆止：“……”

    他想叶家应该不缺那点钱吧？

    但是这句话他不敢说。

    “叶斯，现在天已经黑了，你晚上赶路不安全，还是明天再回去吧，而且我给你准备了一些吃的，你难道要浪费吗？”

    浪费粮食是可耻的！

    叶斯绝对不会浪费的！

    不得不说，陆止抓住了叶斯的软肋。

    在钱和吃的天秤中，叶斯绝对偏于吃的。

    “我觉得你说的有道理，我还是吃饱了在上路。”

    陆止：“……”

    这句话为什么听起来这么奇怪？

    陆止摇摇头，无奈叹气。

    他不是不想和叶斯一起回去，只是他现在还有一些事没有理清楚，暂时不能回去。

    他必须知道凌美诗到底在搞什么鬼？

    这么多年她利用黑藤财团，到底做了什么他不知道的事情！

    所以他不敢直接告诉叶斯他不能回去。

    “什么？大嫂这么快就要回去了？”陆野听到陆止的话，有些惊讶。

    不是说要再过几天吗？

    陆止说：“叶家出了点事情，叶斯想回去看看，我决定让你和她一起回去。

    陆野留在这里，会再次引起凌美诗的注意，如果叶斯不在，他不确定凌美诗会不会剑走偏锋，孤注一掷！

    陆野当然知道陆止这么做事为了他好，可是他想到在玫瑰庄园时，听到的那些话，就有点担忧，“大哥，你要不然和我们一起走吧。”

    “怎么？怕你大嫂欺负你？”陆止调侃道。

    陆野难得认真的说：“不是的大哥，我是觉得你留在这里有危险。”

    危险？

    陆止轻笑：“我会有什么危险？”

    除非凌美诗要和他鱼死网破！

    “大哥，你和我的血型一样，如果我回去了，那个女人把主意打到你身上怎么办？”

    这不是不可能发生的事情！

    凌美诗为了达到目的，什么事情做不出来！

    陆止深深的看了陆野一眼，“你是不是知道了什么？”

    陆野没有隐瞒，把他在玫瑰庄园听到的话都告诉了陆止。

    原来凌美诗和沈傲已经合作多年了？

    沈北捷被陆止一个电话叫了过来，“你这么着急的找我有什么事情？”

    “当年你爷爷驱逐沈傲到底是因为什么原因？我希望你如实告诉我。”

    沈北捷闻言一顿。

    他后背一僵，目光复杂的看着陆止，“你已经查到了？”

    陆止嘴角弯起一抹冷笑，“看来你确实有事瞒着我。”

    