
    陆止面不改色的给了一个解释。

    顾南瞪大眼睛，看着自家先生一本正经的胡说八道，宗家家大业大，是北川的大财主，会缺一份请帖的钱吗？

    他们应该是没有看上叶小姐吧！

    别忘了，宗夫人按辈分还是叶小姐的堂姑，可是人家两家关系早决裂了。

    但是这话顾南不敢说。

    叶斯听了陆止的话，非常赞同的说：“你说的有道理，制作请帖也是要花钱的，这年头能不花钱就不花钱。”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    刚刚从酒店前台那里拿到请帖走进来的龚叔：“……”

    这话也就大小姐敢信。

    宗衡就算看不上叶斯，但是在知道叶斯曾经帮过宗焱时，也不会不给叶斯请帖的。

    此时，傍晚来临，夜幕低垂，繁星满天，秋风瑟瑟。

    北川的秋亦是寒冷的。

    宗家的宴会是在别墅举办的。

    非常盛大和隆重。

    请的都是在北川有权有势的大人物，只有陆止和叶斯是外来人口。

    叶斯不喜欢穿晚礼服，所以今天陆止帮她准备了一套商业经营的套装，怎么说叶斯都是SKS的负责人，代表的就是叶家的脸面。

    陆止照常一身西装，浅灰色的，非常得体和贴身，以前陆止一直坐在轮椅上，双腿屈就，委屈了他一副顶好的相貌和身材。

    如今他身无残缺，又是黑藤财团的掌权人，可谓是一时风头无两，风光无限。

    一开始不认识他的人，或许还有几分踌躇。

    但是当宗家家主走过去和其握手，并与之寒暄时，其他人就知道了陆止的身份了。

    “宗先生，新海一别许久未见了。”

    宗衡虽年过五十，但是看起来非常儒雅，有种书生气质，但是他在商场上的手段可不柔和。

    所以他的外表是可以欺骗人的。

    “陆先生和叶小姐郎才女貌，今日一同来参加我宗家的宴会，真是幸会了。”

    陆止知道宗衡和凌美诗曾经有过合作，两人也曾计划过一起除去他陆家继承人的身份，但如今凌美诗失势，宗家的野心便控制不住的暴露出来。

    陆止不相信，宗霖的所作所为，宗衡一点都不清楚。

    所以这只笑面虎，确实藏的够深的。

    “你就是宗焱的爸爸啊，长的挺年轻的，你比我爸会保养。”起码比她爸看起来年轻，也不知道人家怎么保养的？回头问问，回去好告诉她爸去。

    宗衡闻言略带笑意的脸顿时僵住，然后目光打量着陆止身边的叶斯。

    “阿焱说叶小姐性格坦率，果然如此。”宗衡似笑非笑。

    叶斯非常坦诚：“是啊，我从不说谎话的。”

    陆止隐在嘴边的是若隐若现的笑意。

    这样的话也只有叶斯敢说。

    今天的宴会是特地为宗霖和宗焱一起举办的，因为宗霖的回归，外界对宗家议论纷纷，正好借这个机会，让外界的人知道不管是宗霖还是宗焱都是他引以为傲的儿子。

    他一视同仁。

    宗焱很早就出现了，只是身边有很多人围绕着他，他分身泛术才没有去和叶斯打招呼，而且有宗衡在，他也不敢过多的表示出他对叶斯的在意。

    红菱一直跟在宗焱左右，像他的女伴一样，但红菱心里清楚，她不是，她目光扫向四周，突然在某个地方停顿了一会儿，然后她低声在宗焱耳边提醒：“焱少，霖少来了。”

    宗焱笑着和旁边的人说了两句话就顺着红菱的目光看过去，只见宗霖携着一位打扮靓丽的女人走来。

    随即宗焱清冷的视线就落在了宗霖身旁的女人身上，瞬间就惊诧住了。

    红菱也认出来了秦可欣。

    秦可欣面带微笑的跟着宗霖身边，举手投足都十分优雅，像是个世家名媛一样，和人家寒暄谈笑。

    “咦？那家伙怎么也在？”叶斯还不知道玫瑰庄园发生的事情，所以突然看到宗霖还很意外。

    陆止想起来自己还没有来得及和叶斯说起这件事，心里多少虚了几分。

    在认宗焱回来之时，宗衡就调查清楚了他的那些过往，所以对于秦可欣这个人他也是知道的，一个混迹娱乐圈的中流艺人而已，且有点心计，是个为了博位可以不择手段的人。

    这样的人，宗衡看不上，也不愿意宗家与这样的人有什么牵扯。

    偏偏今天宗霖将她带了过来？

    “去把宗霖给我叫过来。”

    宗霖特别关注宗焱看到秦可欣的反应，是惊讶还是愤怒亦或是难过。

    可惜宗焱除了刚开始的惊诧之后，表情就十分平淡，仿佛秦可欣对他来说不过是个毫不相干的人而已。

    “你还不去和你哥哥打声招呼去？”宗霖目光带笑的看了一眼秦可欣说。

    秦可欣紧跟着宗霖，享受着周边的人对她的膜拜和羡慕，却突然听到宗霖的话，她下意识的看向宗霖，不明白他这句话的意思。

    可宗霖也没有耐心为她解惑，所以秦可欣只能顺着他的目光看过去，然后整个人都僵硬住了。

    比昨天她在报纸上看到宗霖时还震惊！

    那个人是谁？

    为什么和她哥哥长的一样？

    就在这时宗衡的秘书走过来对宗霖道：“霖少，老爷叫您过去一趟。”

    “我知道了。”

    宗霖无不可的说。

    “你不是一直想找你的哥哥嘛，他现在就在你的面前，你还不去和他相认？”

    秦可欣僵愣了一会儿才反应过来，“你说什么？”

    可还没等到宗霖的回答，他就走了。

    宗霖走后，红菱就迅速的找上了秦可欣，“秦小姐，你怎么和宗霖在一起？”

    那个宗霖根本就是不安好心，秦可欣这个女人是不是太蠢了些。

    秦可欣认得红菱，当初她被人带去找陆夫人时见过她。

    可她的话仍然让秦可欣很奇怪，“他是我的哥哥，我为什么不能和他在一起？”

    “他是你哥哥？”红菱睁大眼睛看着秦可欣问：“宗霖告诉你的？”

    宗霖已经利用焱少的身份骗过夫人一次，这次居然还故技重施，来欺骗秦可欣？

    他到底想干什么？

    秦可欣被红菱的话弄的更加糊涂了，宗霖本来就是她的哥哥，还需要他自己告诉她吗？

    