
    陆止对于秦可欣出现在宗家宴会上的态度很平淡，当初他命人看住秦可欣只是为了秦陌卿。

    既然秦陌卿这个人已经不存在了，秦可欣自然对他没了用处。

    而其他人要利用她，和他也没有关系。

    他只需旁观即可。

    “叶斯，你已经有了未婚夫为什么还要缠着我哥哥？还让我哥哥把我的角色拿来给你？你凭什么这么做？”秦可欣怒气冲冲的看着叶斯。

    叶斯掏了掏耳朵，低声问陆止，“她在说什么？我怎么听不懂？”

    以陆止过人的智力当然听的懂秦可欣的话了。

    前一个问题他根本不用解释，因为不是叶斯缠着宗焱而是宗焱自己主动的。

    而后一个问题，联想昨天那场饭局，陆止已经明白了，那部剧原来的女主应该是秦可欣。

    只是宗焱为了讨叶斯开心，把这个角色直接给了叶斯。

    但叶斯根本什么都不知道，她连自己要成为女主还是女配都不清楚，所以秦可欣的问责毫无道理，她也没有这个资格。

    秦可欣见叶斯不回答她，脸上的气和愤怒毫不掩饰的表露出来，“你不回答说明你心虚了是不是？叶斯，你已经什么都有了，为什么还要来抢我的？”

    “我抢过你东西？”叶斯奇怪的瞪眼，她怎么不知道她抢了秦可欣东西，“上次不是你偷我手机吗？我哪有抢你东西？你别恶人先告状。”

    两人的争执引起了周围的人频频侧目，好在认识叶斯和秦可欣的人并不多。

    他们只是奇怪，在宗家的门口，怎么会有这么素质低下的人在争吵？

    这时陆止开口了：“秦小姐身在娱乐圈应该懂得适可而止。”

    “你……”

    秦可欣这才注意到叶斯身边的陆止，她记得这个人，当初就是陆止的人把她关在四海城，他现在和叶斯在一起？

    因为对陆止的手段心有余悸，秦可欣不敢在和叶斯争论下去，灰溜溜的就跑了。

    身后更加莫名所以的叶斯，“她是在干什么？”

    吵架吵输了就落荒而逃了？

    陆止不想叶斯的注意力落在不想干的人身上。

    所以说：“顾南让人在酒店准备了夜宵，你要回去吃吗？”

    夜宵？

    “要啊，我们快点走吧！”

    在宗家地下停车场休息室的顾南猛的打了一个喷嚏出来，寒意从背脊冒出来。

    此时，宗家二楼里。

    宗焱本来想去送叶斯，可是宗衡这边正雷霆大怒，他不想把矛头引到叶斯身上，只能目送她离去。

    而在宾客走尽之后，宗衡就把宗家所有人都叫到了二楼里。

    当然除了宗虞。

    她正筋疲力竭的躺在床上，一动不动。

    家庭医生过来检查了一番，说：“宗小姐是应该是情绪受了刺激，才导致神志异常的，我已经为宗小姐打了针，一切等宗小姐醒来才能知道具体情况，不过我建议宗先生还是安排个心理医生过来一旁辅导比较好。”

    “你是说她心理有问题？”宗衡闻言皱起了眉头说。

    家庭医生并不确定，“只是有这个可能，因为宗小姐突然发狂，必然是有精神方面的原因。”

    “我知道了，你先回去吧。”

    “是的，宗先生。”

    等家庭医生走后，宗衡问：“这件事你们怎么看？”

    今天宗家出了这么大的丑，宗衡不可能无动于衷，他一定要找出始作俑者。

    然而刚才医生也说了，宗虞是受了情绪刺激，并不是被人下药。

    那么这件事如何解决就是个问题了。

    宗霖最有发言权了，“父亲，我和宗虞的关系一向和睦，她不可能突然在大庭广众之下攻击我，这里面可能是有人居心叵测，挑拨离间诱导宗虞所致。”

    宗霖意有所指，在场的人都听的出来。

    叶海敏不发一言，在宗家男人谈论事情时，没有她发言的余地。

    而且现在宗虞昏睡过去，她不知道前因后果，也不敢随便发言。

    更何况是宗虞打了宗霖，如今宗霖不计较还为宗虞开脱，她自然是双手赞成了。

    可宗焱也不傻，宗霖明摆着是打算把罪名推给他，“大哥这话是在怀疑我吗？”

    “若要人不知，除非己莫为，我只是就事论事而已。”

    “够了，今天闹的笑话还不够吗？你们非要在这个时候兄弟倪墙，闹的不可开交吗？”

    “对不起，父亲。”

    “那父亲觉得该如何？”

    宗焱和宗霖同时开口。

    一个道歉，一个质问。

    态度截然不同。

    宗衡睨了宗霖一眼，说：“你在国外算计了凌美诗，今天陆家人出现，你不觉得这其中有什么关联吗？”

    宗衡想着敢在宗家宴会上公然算计宗家的人除了陆止不会有别人了。

    这件事确实有和陆止有关，宗衡也没有怀疑错。

    可是宗霖却不以为然，“父亲的意思是这件事是陆止做的？”

    宗霖和陆止只见过廖廖数面，不算特别了解他，但是依宗霖的直觉来看，这件事不可能是陆止做的，最后可能的……是叶斯……

    宗霖能想到的，宗焱当然也想到了，刚才宗虞制造混乱的时候，红菱跑过来告诉他，宗霖想利用秦可欣来对付他。

    虽然他知道自己不是秦家人，可养父毕竟收养他一场，而且秦可欣到底是和他一起长大的妹妹，不到万不得已的时候，宗焱不会轻易放弃她的。

    所以如果秦可欣真的被宗霖利用来对付他，宗焱确实不知道该如何应付。

    想到在众目睽睽之下，被可欣质问，到时宗焱颜面尽失，宗家沦为笑柄。

    这才是宗霖的目的吧。

    宗焱有种感觉，宗霖虽然是宗家继承人，可是他对宗家没有什么归属感，他的脸上总是藏着隐秘的嘲讽，那是对宗家的，也是对他自己的。

    于是，宗焱开口说：“父亲，这件事让我去查吧，我一定会给宗家一个交代。”

    “那好吧，这件事就交给你了。”宗衡欣慰的点头，转而看向宗霖，“你也不要闲着，我把宗虞交给你了，你去给她找个心理医生看看。”

    心理医生？

    宗霖似笑非笑的看了宗焱一眼，那笑意却不达眼底，隐隐透着一股讥讽之意。

    