
    叶柏辉还是第一次来玫瑰庄园，以前陆霸天还活着的时候他根本不敢过来，后来陆霸天死后，他还没有足够的能力也不敢来。

    现在，他来了。

    偌大的玫瑰庄园占地极广，方圆百里都种了玫瑰花，有些因为被叶斯毁了，凌美诗又让人重新移栽。

    所以看起来有些参差不齐，影响美观。

    “那片玫瑰花是怎么回事？”叶柏辉了解凌美诗，她是一个极其追求完美的人，这样的玫瑰庄园被她看见一定是不会容许的，所以这里面一定有问题。

    领路的琳达低声说：“那片玫瑰是被叶小姐毁坏了，夫人于心不忍才又命人移栽了一些过来。”

    “你说什么？”被叶斯毁了？

    她怎么敢？

    等等，叶斯来过玫瑰庄园？

    她什么时候来的？

    听琳达的意思，叶斯还不只是来过一次？

    “叶斯怎么可以随意进入玫瑰庄园？你们夫人怎么允许？”

    连他都要得到她的允许才可以进入玫瑰庄园，叶斯凭什么？

    琳达闻声停顿了两步，“叶先生恐怕还不了解叶小姐的能力，叶小姐想去哪里又岂是夫人能拦得住的。”

    什么意思？

    叶柏辉毕竟没有亲眼见过叶斯使用她那特殊的能力，所以对琳达的话不甚了解。

    但是琳达那意思叶柏辉听明白了，叶斯的本事很大，凌美诗奈何不了她。

    原来竟然是这样嘛！

    难怪凌美诗迫不及待的让他想办法逼迫叶斯回国，竟是这个原因。

    他只知道叶斯打架很厉害，其余的，恐怕他还要多加查探了。

    琳达见叶柏辉神色阴郁，也不确定她的话他听进去没有。

    这次叶柏辉过来不是来找夫人商量对付叶斯的事情吗？

    叶柏辉如果不拿叶斯当借口，凌美诗又怎么会见他？

    这边叶柏辉不顾一切出国着实惹恼了叶老，尤其现在叶克还住院，叶老对叶柏辉的怨念是与日俱增。

    叶克瞄准时机说：“对不起，爷爷，是我没有拦住二叔，辜负了您的交代。”

    “这和你有什么关系，那个逆子心里只有那个女人，哪还有我们叶家，既然他要走，也不必回来了，明天我就让律师草拟遗嘱。”

    “爷爷，您别生气……”

    叶克又象征性的劝了叶老几句，可叶老没有听进去。

    过了一会儿叶老也走了，目送叶老离去的叶克，冷冷的勾了勾唇，露出得意的笑容。

    躲在病房窗台处的叶斯眨眨眼睛，她这堂哥笑的那么诡异，一定又是做了什么坏事。

    所以等护士查房离开后，叶斯就扳开紧闭的窗户，堂而皇之的爬进去。

    病房里的叶克听到动静，转过头看去，一道阴影盖住他的头顶，遮住了他的视线。

    抬头一看，顿时惊的脸色一白，险些从床上摔下来。

    “叶斯，你……”她是怎么在这里的？

    这家医院保密性那么严，居然还是让叶斯溜进来了？？

    她还是人吗？

    叶斯指了指她身后的窗台说：“我从那儿爬上来的，别说你这里还挺高的，我爬了两分钟。”

    这里是十五层VIP病房，叶斯竟然是爬上来的？

    “你想干什么？”叶克对叶斯的暴揍仍然心有余悸，生怕叶斯在这深夜无人之际，对他痛下杀手。

    叶斯凑过去，一副好商好量的口吻说：“我就是想让你赔钱，你不还我钱，我就睡不着觉，我睡不了觉，我就来找你了。”

    叶克：“……”

    他本来就是防备叶斯，所以在老宅停车场时才故意装晕，想着能躲过叶斯，没有想到叶斯竟然追到了医院。

    目的就是让他赔钱。

    “叶斯，你是不是疯了？你亏损的钱是你自己管理不善，和我有什么关系，凭什么让我赔？”

    叶斯更是理直气壮：“可是我爸说是你故意让我赔钱的，我爸总不至于骗我吧？”

    叶克本就苍白的脸一下子透明如纸，叶斯父女简直欺人太甚，就算是他设计的，那也是各凭本事，他们自己不会经营管理，出了事自然要承担后果了。

    难道他布局对付人还要给人善后吗？

    他们是竞争关系懂不懂？

    “你怎么了？你该不是又要昏了吧？”

    叶斯看着叶克一副憋的说不出话的样子，顿时又谨慎了几分。

    叶克是真的想昏，可是他不敢，这里就他和叶斯两个人，别看叶斯孤身一人，看着弱小，但实际上可比二十个大汉还强大，叶克吃不准叶斯到底想做什么。

    万一他昏倒之后，叶斯为了撇清关系，毁尸灭迹也不是不可能的。

    所以他千万不能昏。

    他小心翼翼的盯着叶斯，无奈的做出一副妥协，“你想要多少钱？”

    现在已经是深夜，就是答应给她钱，他也拿不出来，等明天天一亮，他就把叶斯夜闯医院逼迫他的事情爆料出去，看叶斯还有什么脸面在新海立足。

    叶斯一听叶克松口，立马把她让龚叔公证的协议从裤兜里掏出来。

    “这是什么？”叶克心中闪过不好的预感。

    叶斯说：“股份让渡协议啊，龚叔算过了，你有百分之十的股份，你给我百分之三，那十三亿我就不让你还了。”

    主要是叶克现在也没有十三亿的现金，所以叶斯只能退而求其次了。

    盯着叶斯手上那张白纸黑字，叶克的脸又青又白又红的，百分之三的股份？

    叶斯居然有脸提出来？

    她怎么不去抢银行？

    而且什么十三亿，他什么时候欠叶斯十三亿了？

    目前亏损的钱顶多一亿多，凭什么让他十倍偿还？

    她是不是想钱想疯了？

    “叶斯你凭什么让我签这份协议？”

    叶斯举着自己的拳头说：“你不签，我就打到你签。”

    反正外面的人都说叶克是被她打进医院的，她也不介意落实这一事实。

    叶克瞪大眼睛看着叶斯，“你威胁我？”

    还是这么明目张胆的威胁。

    “对啊，我就是在威胁你。”叶斯本来就是来威胁他的，他不知道吗？

    这么理直气壮的威胁人，叶克还是第一次见。

    怵于叶斯的拳头，叶克拿着那份协议进退维谷。

    签，他肯定不会签。

    可不签，就像叶斯说的，她会打到他签。

    