
    要挤掉叶斯父女拿下SKS，势必不能心慈手软。

    即便是枕边人也只是他的棋子而已。

    李承哲狠起来连自己都可以利用，何况只是冯雪依韩冰之流。

    他现在唯一担心的只是叶斯会不会像秋后的蚂蚱一样，还无所顾忌的蹦哒几下。

    这边叶斯刚回家就听说她表姐冯雪依要和姚晟订婚了。

    这事还是姚湛和她说的。

    所以她叫上梁月三个人约在姚家旗下的餐厅里。

    自从叶斯那次出院后，她就不再出入那些乱七八糟的会所了。

    所以姚湛只能把叶斯约在餐厅里。

    “喂，你别光顾着吃啊，这么久没见了，你就不想我吗？”姚湛见叶斯的注意力都在食物上，心里犯酸了，这么久不见了，她竟然来句问候都没有？

    他们还是朋友吗？

    叶斯拍戏差不多三个月时间，这三个月她和姚湛几乎都没有见过面。

    叶斯眼睛发光的看着姚湛帮她准备的牛排，羊排，猪排，鸡排，种类之多，非常丰富且美味。

    叶斯抓起一个就开始吃，还不忘和姚湛说：“想啊。”

    这么多肉她怎么会不想呢？

    一旁的梁月简直看呆眼。

    就算你家开西餐厅，也不至于吧！

    听到叶斯说想，姚湛瞬间眉开眼笑。

    随即他又问：“那你怎么不联系我？”

    “没事联系你干嘛！”叶斯啃完一块牛排又抓起一块鸡排开始啃。

    被叶斯无情伤害的姚湛：“……”

    合着刚才说想他的人是谁？

    梁月忍不住偷笑。

    姚家的西餐厅开在市中心，叶斯的出现不是秘密，自然是有认得她的人。

    但是都畏惧于叶斯的身份，不敢明目张胆的跟踪她。

    而且叶斯的注意力都在美食上，对于外面看她的人不太在意。

    “斯斯，我听说你表姐要和姚湛的大哥订婚了，这是真的吗？”梁月也是听她父亲说的，半真半假的，她也不确定，本来她是想问姚湛的，可姚湛非要约叶斯出来才肯说。

    可把她急死了。

    如果冯雪依嫁给了姚湛的大哥，那么以后叶斯和姚湛也算亲戚了。

    叶斯想都没想的说：“我不知道，得问我表姐。”

    她表姐只说要找个人订婚，她哪知道那个人是谁！

    三个人当中唯一知道一点内情的人只有姚湛了。

    “这事我知道。”

    看着姚湛故作高深的样子，梁月忍不住翻了一个白眼。

    与此同时，李承哲也从叶克那里知道了冯雪依即将和姚家订婚的消息。

    只见他愤怒的把办公桌上的文件扫到地上去。

    “冯雪依她怎么敢？她就这么迫不及待？”她和姚晟才认识多久？居然到了谈婚论嫁的地步了？

    电话里，叶克似笑非笑的说：“你好像很在乎你的前妻啊？别告诉我你还对她余情未了？”

    “你开什么玩笑？我这么生气的原因还不是担心叶斯父女和姚家联合起来，到时候更加难以对付。”

    这番话似乎难以取信叶克，不过精明如叶克他也不拆穿李承哲的心思。

    “你能这么想最好，你前妻还不知道冯家发生的一切都是你策划的，反正你和她已经离婚了，何必在意她和谁订婚，姚家和我们叶家比起来，不足为虑。”

    姚家发展虽早但并不如叶家。

    所以叶克从来没有把姚家放在眼里过。

    听到叶克的话，李承哲的脸色骤然沉了下去。

    是啊，如果冯雪依知道冯家之所以会家破人亡都是他一手策划的，恐怕和他同归于尽的心思都有了。

    姚湛给了叶斯和梁月准确消息，“我大哥确实要和你表姐订婚了，反正他们两个都是二婚，谁也不用嫌弃谁。”

    梁月一听“啪”的一下拍在姚湛的头上，“喂，你会不会说话？二婚怎么了？二婚还犯法了啊？”

    叶斯一边吃一边想，还是这个世界好，有吃有玩的，配偶不喜欢了还能离婚，在末世可没这好事。

    “我不是这个意思啊，我就是发发牢骚。”就是因为大哥马上要二婚了，所以家里对他的婚事更加着急了。

    姚湛年龄不算大，可姚家长辈催得急，想让他尽快成家立业，好进入公司和姚晟一起撑起姚家的未来。

    叶斯还是很开心的，她表姐结婚代表又有一大笔收入了。

    冯雪依一开始以为叶斯会不同意，毕竟她肚子怀的孩子是李承哲的，而叶斯和姚家关系很好，她担心叶斯会介意。

    结果叶斯一点都不介意。

    她觉得这是亲上加亲的好事啊！

    本来冯雪依和姚晟的婚事算是大新闻，可是有人背地里操控，将斯凯奇传媒抄袭事件故意加大渲染，热搜的热度一下子压过了姚晟和冯雪依的婚事。

    而且矛头直接指向叶斯。

    叶斯没回国之前就陷入风波之中，更不用说她现在就风波漩涡当中。

    “要告我？”

    叶斯是斯凯奇的法人，而斯凯奇是《帝宫》这部剧的制片方和出品人，同时也是最大的投资者，刚开始有多盈利，现在就有多亏损。

    SKS里很多董事都对这件事非常不满。

    但是畏惧叶斯强悍的力量不敢直接表明，只敢私底下议论。

    龚叔担心叶斯会生气所以只说了几个重点。

    首要的就是《奇皇后》制片方将斯凯奇一纸告上了法庭。

    “他们为什么告我？又不是我抄袭的？”

    龚叔很无奈的说：“当初这个项目是叶总经理定下的，现在责任却要大小姐来承担，确实很不公平。”

    “这祸是叶克闯的啊？”叶斯瞪大眼睛，所以那个混蛋居然让她被黑锅？

    龚叔很想说您现在才反应过来吗？

    叶斯确实才反应过来，她原本还在想怎么让损失的钱拿回来，结果现在竟然告诉她，她还得赔？

    “大小姐，您要去哪儿？”

    叶斯头也不回的说：“我找叶克那个龟孙子去。”

    早就知道他不是个好东西，上次婚宴上就克扣了她的十块钱，现在变本加厉，简直罪无可恕！

    龚叔看着叶斯就这么一阵风的消失了，突然有种不好的预感。

    正值十月，寒意料峭，天空上乌云滚滚，隐隐有雨滴降落。

    叶斯刚停下脚步，那雷声就轰然劈下了！！

    