
    前面韩冰流产是意外，既然冯雪依现在有了他的孩子，他可以既往不咎。

    原谅她冯家对韩冰所做的一切。

    “开个价？”冯雪依冷笑的站起来，一步一步的走向李承哲，仿佛要仔仔细细，认认真真的去看清这个男人，认识他二十多年了，冯雪依仿佛今天才认识他一样。

    李承哲不懂冯雪依要做什么，他只是盯着她已经有点明显的肚子。

    冯雪依冷声说：“韩冰肚子里的孩子不是你的吧，你本来不确定，所以才利用冯斌，让我妈去找韩冰，没想到韩冰真的流产了，你拿到化验单证明她流掉的孩子不是你的，所以你心里一点愧疚感都没有，现在你居然还有脸来质问我，李承哲，我冯雪依真是瞎了眼，当初怎么会嫁给你。”

    韩冰的事情是陆止让孤影去查的，三两下就查到了，韩冰认识李承哲之前，是被一个富豪捧着的，后来那个富豪得手后怕被家里的母老虎发现就果断和韩冰分手了。

    韩冰得罪不起那个富豪，就转头认识了李承哲，还好她年轻漂亮，又善解人意，很快李承哲就被她迷住了，只是她几个月前的一次体检，发现她居然怀孕了，她当时也不确定，就说是李承哲的，后面发生的事情李承哲慢慢也查到了。

    所以现在李承哲也在冷着韩冰。

    韩冰也心虚着，不敢明目张胆的和李承哲闹翻。

    只是李承哲没有想到这件事冯雪依竟然知道了。

    他的脸色一时间沉入谷底，难看之极！

    仿佛他做了愚蠢的事情被最不想看见的人看到了一样。

    确实如此！

    李承哲一开始和冯雪依离婚就是因为她一直不育，而且家里二老也不满，他也就顺势离婚了。

    当然当初利用冯雪依对付叶斯父女，他确实犹豫了，但是还是抵不住利益的诱惑。

    冯雪依恨他自是理所应当的。

    “看在孩子的份上，我可以补偿你，反正你对冯家也没有感情不是吗？”

    直到现在李承哲一点悔悟之心都没有。

    冯雪依早就不对他抱有希望了，她只是恨自己眼瞎心盲，居然认识了这样的人，还和他结过婚。

    怀孕之人本就心急气燥，尤其是冯雪依这样本身就火爆脾气的人。

    静谧的空气中，只听到玻璃碎掉的声音，随之响起的是李承哲哀嚎和喊叫声。

    按理说，李承哲是不会被动挨打的，可是冯雪依怀的是他的孩子，他是个阴险小人，是渣男，但是顾忌李家唯一的血脉在冯雪依身上，他自然是不敢还手的。

    冯雪依也是仗着这一点，就拿着器皿狂揍李承哲，他不还手，她就打的他头破血流，他若是还手，她就挺着肚子让他打，看最后伤的是谁。

    于是继叶克入院以后，荣盛的总经理李承哲也被送进医院救治……

    而和叶斯一样，冯雪依也成为话题的中心焦点。

    与此同时，A国黑藤财团总部。

    陆止在叶斯离开后，就忙着迁移总部，虽然黑藤财团在这里扎根几十年，但是陆止对这里一点感情都没有。

    就像他对自己的父母一样，在他们算计他的同时他也同样在算计黑藤财团的的一切。

    “先生，唐小姐现在频繁进出玫瑰庄园，不知是不是夫人和唐家达成了什么协议。”

    陆止揉着眉心，他忙于处理财团的事情，对凌美诗最近的行为自然会有所疏忽，但是并不代表他会放松警惕。

    陆野临走前说凌美诗可能会把主意打到他的身上，他倒是想试试看。

    现在玫瑰庄园防守的如同铁桶一般，要想偷偷进入是不可能的。

    如果能借此机会，潜入玫瑰庄园里，然后一举捣毁，那么凌美诗的野心也就无法施展了。

    她的目的也就无法实现了。

    只是这个需要冒险！

    “先生，叶小姐不在，您要是去冒险万一出事了怎么办？”

    主要是玫瑰庄园太诡异了，还有那些恶心的虫子。

    顾南光是想想就觉得恶心。

    陆止又岂会不知道，只是不入虎穴焉得虎子，他说：“跟在凌美诗身边的那个男人，必须尽快解决。”

    否则内忧还没解决，外患就随之而来。

    陆止的预感一直是非常准的。

    现在玫瑰庄园的宗霖确实在想方设法的谋取黑藤财团的股份，当然凌美诗对于他的开口没有拒绝，可也没有马上答应。

    她的一切自然也是属于陌卿的，只是她习惯掌握一切，突然让她交付大权，她一时肯定做不到。

    好在宗霖也不是心急之人，何况他的助力还没过来。

    等叶柏辉来了，他自然有的是方法让凌美诗就范。

    等拿到黑藤财团的股份，他就可以顺利脱身了。

    看着宗霖不说话，一脸沉默的样子，凌美诗有些心慌。

    她知道男人都是看重事业的，她的陌卿自然也是不例外的。

    她把陌卿圈养起来，让他像一只金丝雀一样围绕在她的身边，确实有点过分，她的陌卿那么骄傲，他曾是天之骄子，万众瞩目的存在，却因为她被困在方寸之地，的确委屈了他。

    “陌卿，我……”

    就在凌美诗犹豫之际，琳达走了进来欲言又止的说：“夫人，那个叶先生来了。”

    凌美诗目光犀利的投过去，琳达低着头不敢直视。

    而听到这话的宗霖心里隐隐露出一丝得意。

    他的助力终于来了。

    他装若不知的问：“叶先生？哪个叶先生？”

    凌美诗听到那三个字犹如跗骨之俎一样恶心，但是她不能对她的陌卿发脾气，只能淡淡的说：“一个无关紧要的人而已，陌卿，你也不用介意。”

    “听你的。”

    一个无关紧要的会人让凌美诗这么紧张？

    宗霖可不信。

    等宗霖离开后，凌美诗才狠狠的瞪了一眼琳达，“他来干什么？把他轰走。”

    琳达低着头说：“叶先生说来找夫人是有要事，和叶斯有关的。”

    叶斯？

    要说凌美诗现在最忌讳的人除了叶斯没有别的人了，因为叶斯身上特殊的能力，她根本无法掌控她，所以凌美诗确实有些顾忌。

    于是，她忍了忍道：“让他进来吧。”

    