
    “那个秦可欣真是太矬了，有个家伙骗她是她的哥哥，她就相信了，你说矬不矬？”

    叶斯耳力惊人，宗霖、秦可欣包括红菱的话都被她听的一清二楚。

    她没想到那个秦可欣看起来挺精明的，居然这么蠢？

    陆止不知道叶斯在说什么，一番话没头没尾的，把他弄糊涂了。

    不过联想刚才看到宗霖和秦可欣一起走进来，他忽然就明白了，宗霖擅长算计人，连凌美诗那样心智过人的女人都被宗霖玩弄在鼓掌之间，又何况区区一个秦可欣呢？

    “嗯，你就很聪明，从来没有被他骗过。”陆止是真觉得叶斯很聪明很厉害。

    还真是，叶斯一眼就能分辨出宗霖和宗焱的区别。

    当初在国外街道上遇到宗霖时，叶斯就认出来他不是秦陌卿。

    宗霖以为自己可以靠着那张脸骗过所有人。

    但是事与愿违，天网恢恢，疏而不漏。

    辨出他不是秦陌卿的人可不止叶斯一个。

    陆止和红菱一开始就怀疑他了。

    宗衡面露怒色的看着宗霖，语气充满失望：“你知道自己在做什么吗？”

    “不知道父亲是指什么？”宗霖明知故问。

    宗衡怒意更甚，“宗焱是你弟弟，你最好不要有别的心思，否则别怪我这个父亲不留情面。”

    “父亲不是说对我和宗焱一视同仁吗？怎么宗焱才刚回来，父亲就要放弃我了吗？”

    “够了，你拥有的东西还不够多吗？宗焱从小生活的处境和你天差地别，你何必这么针对他？他怎么说也是你一母同胞的亲弟弟！”

    “所以呢？因为他是我的亲弟弟所以我就该什么都让着他吗？当初宗雅选择他，放弃我，怎么不想着我也是她的儿子，现在来和我谈亲情太晚了。”

    “啪！”宗衡怒不可遏的一巴掌甩在宗霖脸上，“你给我闭嘴，谁允许你这么诋毁你母亲的。”

    “母亲？她和你一样姓宗，有什么资格来当我的母亲？”

    “你……”宗衡颤抖着手指着他，“你个逆子……”

    “我是逆子没错，都说子肖父，青出于蓝胜于蓝，我都是继承了你。”

    “够了，宗霖，我看你是疯的不轻。”宗衡被宗霖一番话气的不轻，但是今天这场重要的场合，不允许他管教子孙，所以他忍了下来。

    宗霖讽刺的看着他，不置可否。

    没错，他是疯的不轻，那又如何？

    与此同时，红菱将秦可欣带到了一个安静的地方，告诉了她真相。

    “你说宗霖不是我的哥哥，宗焱才是？”

    这怎么可能？

    她会连自己的哥哥都认错了吗？

    “宗霖和宗焱是同父同母的亲兄弟，两个人长的极像，夫人都被宗霖蒙骗过去，你被他欺骗过去也很正常。”

    “你说我哥哥、宗霖他欺骗了陆夫人？”这是为什么？

    如果宗霖不是她哥哥，他和陆夫人应该没有什么交集才对，他为什么要欺骗陆夫人？

    “这个事情你不必知道太多，你只要知道他不是你哥哥，他一直在利用你就行。”

    “他一直在利用我？”

    “没错，他……”

    “红菱小姐倒是很会颠倒黑白，扭曲事实啊？”

    红菱话还没说完，宗霖就突然出现了。

    在看到宗霖的那瞬间，红菱就怒视着他，她已经知道了，宗霖从陆夫人那里骗取了财团百分之十的股份，这对夫人来说将是一个巨大的打击。

    虽然红菱已经离开了凌美诗，但是她对凌美诗依旧尊敬有加。

    毕竟凌美诗曾经救过她，给予她生活下去的资本。

    所以对于宗霖的所作所为她才会那么的气愤。

    “你自己做过什么你心里清楚，不要以为你可以骗过所有人。”

    “是吗？我骗过谁了？”宗霖看着秦可欣说：“我骗过你吗？我从未说过我是你的哥哥，而我也一直在帮助你不是吗？”

    秦可欣想起和宗霖第一次见面的时候，他确实没有说过他是她哥哥，一切都是她自以为是。

    而且宗霖说的没错，他一直在帮她！

    在她被叶斯打压的时候，在她孤立无援的时候，甚至在她举目无亲的时候，他都帮过她。

    她想要的一切，只有他能给。

    而她那个哥哥，从始至终都没有出现，唯一一次出现还丢下她和叶斯离开了。

    现在秦可欣总算明白了，难怪她觉得宗霖和她哥哥不一样，简直判若两人，原来他们根本不是同一个人。

    “那我哥哥为什么会成为宗家人？”她哥哥秦陌卿和她从小一起长大，她从来都不知道她的哥哥和她并没有血缘关系。

    “这件事你应该问你哥哥不是吗？”宗霖不会帮秦可欣解惑的。

    这个问题，就让她自己去问宗焱。

    他很期待宗焱会怎么回答。

    红菱想阻止他们，可是她力有不逮。

    关于宗焱的身世，她也是一知半解的，宗焱从来不肯告诉她关于他的身世。

    他似乎很难以启齿一样。

    如果宗霖带着秦可欣在大庭广众之下问宗焱，宗焱又该情何以堪？

    当初宗衡对外宣布宗焱的身份时，可没有说他改名换姓，寄人篱下，又曾陪伴陆夫人身边几年，如果这些事情被翻出来，宗焱绝对承受不住。

    不行，她一定不能让这样的事情发生。

    在红菱走后，叶斯拉着陆止悄悄的后面大理石石柱后面走出来，“宗焱那个大哥明显不安好心，你说我们要不要帮帮宗焱？”

    陆止其实巴不得他们内斗，可是他知道叶斯对宗焱这个朋友挺看重的，所以他点了下头。

    也算是还宗焱的人情吧。

    何况如果宗霖把宗焱斗跨了，宗家不是彻底落入宗霖的手里了，在加上他手上有叶家和陆家的股份，以后三大家族岂不是唯他独尊了。

    所以他必须保持宗家的平衡，不能让宗霖借机独大。

    叶斯见陆止点头，就控制不住脸上的兴奋，“你也同意对吧，我就看那个宗霖不顺眼，一肚子坏水。”

    叶斯早就想好好教训宗霖一顿了，结果一直找不到机会，上次在庄园也错过了，现在好了，机会来了，她可得好好教训他。

    让他记住什么人不能惹。

    