
    “叶小姐，求求您放过总经理吧。”

    叶斯话都没听完一溜烟跑了。

    叶克昏厥入院的消息一下子被传的沸沸扬扬，而矛头直接指向叶斯。

    “大嫂，你怎么还有心情吃饭？”外面差点把叶斯定义为害叶克住院的凶手了。

    结果当事人一点都不着急。

    叶斯当然不会着急了，末世来临她都经历过了，叶克入院那种小事，她怎么会放在心上！

    “我为什么没有心情吃饭？”叶斯吃的毫无压力。

    陆野：“……”

    算了，当他没问好了。

    陆野不问，自然有人问了。

    张妈从小看着叶斯长大，对叶斯的性格十分了解，即便中间出了点小偏差，可她自信自家大小姐从小到大都有气死人的本事。

    “大小姐，叶老那边已经找上老爷了，您这段时间还是不要出门了好了。”

    不出门就不会祸害人了！

    叶斯眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑：“为什么不能出门？外面又没有丧尸。”

    就算有丧尸她也不怕。

    张妈：“……”

    这和丧尸有什么关系？

    陆野觉得他大嫂前世一定是和丧尸结仇了，不然不会三句话不离丧尸的。

    都说屋漏偏逢连夜雨，果不其然。

    这边叶斯的麻烦还没解决，冯雪依却突然和李家闹翻了，原来是李家不知道什么缘故查到了冯雪依怀有身孕的事情。

    而在派出所的冯斌不知道为什么突然反口，说苗桂兰的死和韩冰的流产都是李承哲一手策划的。

    冯雪依原本已经和姚家订婚了，可是这件事被爆出来，姚家二老却又有些犹豫了。

    当然这件事姚晟本来就是事先知道的，所以无所谓被骗婚什么的。

    只是姚晟毕竟是姚氏的总经理，冯雪依未婚先孕，怀的必然不是他的孩子，这顶绿帽子他若是心甘情愿的戴上去，姚氏肯定会作为人茶余饭后的笑料。

    所以姚晟对于这件事的态度让冯雪依有些不安。

    她答应姚家的婚事，是存了心思的，只是姚氏不是姚晟一个人的，他不介意，不代表姚家不介意。

    所以冯雪依在事情爆出之后，立马联系了姚晟，和他道歉，“对不起，给你添麻烦了，订婚的事情还是取消吧。”

    “为什么要取消？你是介意外界的传闻吗？”出乎意料的，姚晟并没有生气和介意，相反他更加迫不及待的想要尽快订婚了，“如果你是担心我父母的态度话，我可以告诉你，大可不必，我的膝下已经有了昊然，而且我弟弟也在相亲，我们姚家后继有人，他们管不了我，订婚的事情我希望你在好好考虑下，我等你的答复。”

    说完，姚晟就挂了电话。

    冯雪依盯着被挂断的手机，神色呆滞，若有所思。

    然而她也只是呆滞了一会儿，就想到了还有李家的事情等着她处理。

    她原本没有想到李承哲这么快就查到了她身孕的事情，但是她早就和他离婚了，她的孩子和李家没有关系。

    所以在李承哲找上她时，她依旧坦然的很。

    叶克在SKS经营多年，虽然现在一直被叶柏朝打压，但手里的势力依旧不能小觑，何况李承哲和叶三爷叶柏辉私下还有合作。

    所以在叶斯父女自顾不暇之际，李承哲动用了一些人脉就查到了冯雪依的事情。

    如果不是前几日叶斯父女一直暗中阻碍着他，冯雪依怀孕的事情他早就查到了。

    此时，他气势汹汹的来到冯雪依的公寓里，一脸理直气壮的样子。

    冯雪依料到他会来找她，所以大门敞开着。

    狭小的客厅里，李承哲质问：“孩子是我的对不对？”

    李承哲看过了冯雪依的病历档案，她已经有了快四个月的身孕，按时间来算，她肚子里的孩子一定是他的。

    他了解冯雪依，她虽然身处娱乐圈，但她依然保守的很，在没有结婚的前提下，她是不会轻易跨越雷池一步的。

    所以她肚子里的孩子一定是他的。

    冯雪依听到他的质问，冷笑了两声，公寓里装饰简洁，是一座单身公寓，工作时间冯雪依都住在剧组里，只有闲暇时间她才会来这里。

    这间公寓还是她结婚前买下的，可惜很少来住过。

    自从和李承哲离婚后，她在国内都住在这里。

    李承哲目光怒视，就这么看着她的肚子，好像冯雪依抢走了他的东西一样。

    冯雪依瞬间就收敛了笑容，目光阴沉直视他，“我的孩子和你有什么关系？李先生未免太自以为是了。”

    “你……”李承哲看着冯雪依毫不掩饰的厌恶和排斥，心里突然一紧，他突然得知她怀了他的孩子，已经忘记了他和她已经离婚的事情。

    “你叫我什么？”

    李先生？

    他没听错吧？

    “怎么？李先生已经耳背到需要我再重复一遍吗？看来贵公司的员工真是辛苦了。”

    有这样的老板，倒闭是早晚的事情。

    李承哲以前没少听冯雪依讽刺人，可是他没有想到有一天，她会这样对他，其实也有迹可循。

    她从来都是这样的，尤其是离婚后，就对他没有客气过。

    “冯雪依，你不要和我顾左右而言他，你知道我来找你的目的，你要是敢带着我的孩子嫁入姚家，我不会放过你的。”

    “哼！你要怎么不放过我？”冯雪依冷漠如冰的说：“是拿钱给冯斌，还是让我去世的母亲再游魂过去找你未婚妻，亦或是威胁我父亲，断了我的导演生涯。”

    李承哲：“……”

    这么咄咄逼人的冯雪依，李承哲还是第一次见。

    或许她在片场的时候一直是这样的，可是未离婚之前，李承哲从来没有去接过她，自然也不知道她在外人面前是什么样的。

    但是如今他亲身领教了。

    没错，她说的那些都是事实。

    但……

    他没有想到冯雪依这么快就知道了一切。

    “你母亲的死是意外，而且她害了韩冰肚子里的孩子是事实，我今天来找你，不是来和你旧事重提的，开个价吧，你只要把孩子平安生下来，要多少钱都可以。”

    他们李家世代单传，他也已经三十二岁了，是该有个孩子了。

    