
    “叶柏辉，你想两全其美，岂有这样的好事？”既想要人又想要心，他宗霖可不是做善事不留名的大好人。

    何况叶柏辉本身也不是善人。

    叶柏辉闻言恼怒不已，“你就不怕我把你的身份告诉凌美诗？”

    “我无所谓，你看她是相信你还是相信我？”宗霖敢让叶柏辉出现在凌美诗的面前就不惧他临阵倒戈，因为凌美诗根本就不会相信他。

    叶柏辉知道宗霖说的是真的，他从进玫瑰庄园以来，凌美诗就不曾正眼看过他。

    如果他冒然得罪了宗霖，恐怕真的会赔了夫人又折兵。

    此时国内，北川市。

    叶斯和宗焱的话题也终于扯到正题上了。

    “看在咱俩交情不错的份上，你能不能让我少赔点钱？”

    虽然叶家不缺钱，可平白无故赔出去几千万无疑比让叶斯流血还严重。

    宗焱听到叶斯的话脸上不禁露出一丝笑容出来，他不以为然的说：“叶小姐说笑了，我当初走投无路，是你收留了我，给我一个安居之所，我岂会忘恩负义要叶小姐的钱。”

    其实原本的制片方代表并不是他，只不过他听说了这件事，就强制取缔了这份谈判机会，因为他已经离开了她的视线太久了，是时候出现了。

    而且他现在也能帮上她，他的身份和她一样了，不需要仰人鼻息了。

    叶斯听到这话顿时激动了，“你真是太够意思了，以后你就是我的小伙伴了，你放心，以后我会罩着你的。”

    只要不用花钱叶斯就开心了，她一开心就把宗焱归到她的小伙伴范围内。

    而身旁的龚叔却有些奇怪了，大小姐和宗家的人是什么时候认识的？

    而且还关系这么好？

    几千万的赔偿说不要就不要了？

    听刚才宗焱的意思是大小姐曾经收留过他，这是什么时候发生的事情了？

    他和老爷怎么一点都不知道？

    龚叔不禁想到当初在天水湾别墅里看到的陆野，想到陆家的那个小子都能被大小姐收留了，再收留一个宗家的人也就见怪不怪了。

    何况他家大小姐做事从来不按常理出牌的。

    龚叔心思几转后，默不作声。

    红菱却震惊万分了，以前宗焱还是秦陌卿的时候有多冷淡，她是知道的，除了陆夫人，谁也靠近不了他，可是他现在却能和叶斯同坐沙发，谈笑风生。

    他好似真的和以前不一样了。

    竖日一早，在玫瑰庄园的琳达收到了蓝鹰传来的消息。

    “你说秦先生和叶柏辉私下见面？”

    玫瑰庄园之所以叫玫瑰庄园是他们这群人对这里的一草一木都极为熟悉，这种熟悉不是宗霖居住短短几个月可以补足的。

    所以琳达让蓝鹰私下监视宗霖并不是太难。

    蓝鹰点头，“没错，你说秦先生和叶柏辉是怎么认识的？”

    据观察得来的消息来看，他们好像还挺熟悉。

    这就非常诡异了。

    当初不是叶柏辉抓走了秦先生，逼夫人去交换的吗？

    他们就算不是仇人相见的地步，也不该如此熟稔。

    连一向迟钝的蓝鹰都发现了一丝不同，更不用说琳达了。

    她本就怀疑这个‘秦陌卿’，尤其是红菱走后，她还记得红菱离开的那天提醒她的话，让她不要太相信‘秦陌卿’的话。

    一开始，琳达以为红菱是不甘心被夫人被驱逐，所以故意挑拨离间，可是现在看来，确实是她误解了。

    这个‘秦陌卿’这次回来一定别有居心。

    “你继续盯着，我会找个机会和夫人说明一切。”

    “那好吧。”

    现在夫人极为相信‘秦陌卿’，如果琳达贸贸然如将这件事禀报给夫人，说不定会落得和红菱一样的下场。

    何况夫人已经被‘秦陌卿’哄骗的转去了一部分股份，所以她更不能轻举妄动了。

    以免造成夫人的损失。

    这边唐老强制出手，终于对南海项目造成了一定的影响。

    好在唐锦城反应的快，迅速反击，才稳住了项目顺利进行。

    “老爷子已经怀疑我了，他现在联合老大和老二在牵制我，你那边多注意一些，楚桦那丫头好像和你母亲达成了什么协议，你最好小心一些。”

    陆止闻言，眉心一皱，“多谢叔叔提醒，我有分寸。”

    叶斯回去的这段时间，唐楚桦借由各种理由来找他，都被他推托过去，他看在唐锦城的关系上，不想彻底和唐家撕破脸，可是现在唐家翻脸在先，就不要怪他了。

    听到陆止这么说，唐锦城也放心几分。

    这几日他为了把自己和唐家的产业做一个划分，着实忙了一段时间。

    今后CK在新海运营起来，他的重心就在新海了，南海他已经为陆止铺了路，剩下的就靠陆止自己了。

    陆止已经和顾南制定了一个对付凌美诗的方案，只是执行起来有几分风险。

    他还需要在考虑考虑。

    “先生，刚才顾北传来消息说叶小姐去了北川，而且还和宗家人见了面。”

    叶斯去北川了？

    “她去见宗衡了？”

    能称得上是宗家人的就那几个，而掌管宗家所有业务大权的只有宗衡。

    所以听顾南说起宗家人时，陆止第一个想的就是宗衡。

    然而他听到顾南说：“不是宗衡，是宗家刚认回去的二少爷叫宗焱的。”

    “宗焱？”怎么是他？

    “先生，顾北说这个宗焱就是秦陌卿，他特地去见叶小姐还不知道有什么居心？”

    想到玫瑰庄园里那个和秦陌卿长的一模一样的男人，顾南不得不怀疑宗家这样做的目的。

    陆止上次接到顾北电话就听说了这件事，所以对秦陌卿的真实身份，他并不意外。

    只是秦陌卿怎么会主动找上叶斯？

    他了解叶斯，叶斯不是一个喜欢惹麻烦的人，而且她和宗家从来没有往来，这里面一定有什么问题。

    “你让顾北盯好宗家，有什么事情及时汇报。”

    交代完这句话，陆止就拿起手机给叶斯打电话。

    自从叶斯回国后，他有几天没有联系她了，而叶斯也不曾联系他，陆止想他不主动，叶斯估计也不会主动的，没有好吃的做诱饵，叶斯很难上钩的。

    