
    叶斯本来今天和宗焱约好去剧组看看的，可是新海那边突然发生急事，让她必须要回去一趟。

    “龚叔，到底是什么事情啊？”叶斯很奇怪的问。

    龚叔火烧眉毛的说：“大小姐，公司股份有变动，老爷让您赶紧回来主持大局。”

    “啊？有变动？谁变动了？”叶斯惊讶的问。

    龚叔说：“是叶柏辉，他把他的股份都转卖了，现在集团议论纷纷，各位董事也都等着您回去处理这件事。”

    “啊？股份也能卖吗？他卖了多少钱啊？”叶斯的表情看不出任何一点气愤和怒意，相反只是有些意外。

    似乎这件事不是件坏事，还是件好事似的。

    对于叶斯的反应，龚叔甚是奇怪，而一旁的陆止哭笑不得。

    他知道如果可以的话，叶斯肯定愿意卖掉她所有的股份，她宁愿把钱都抓在手里，也不愿意去管理公司。

    因为公司要运营就得花钱，投资，然后还有员工的工资，而让叶斯出钱无疑是割她的肉。

    要不是因为SKS是叶家的祖宗家业，叶斯说不定真的会和叶柏辉一样把股份卖出去。

    看着自家大小姐一副跃跃欲试的表情，龚叔简直要哭了。

    大小姐该不是要步叶柏辉的后尘吧？

    此时，新海SKS大厦里，高层经理乃至底层员工都确实在交头接耳，议论纷纷。

    “那叶柏辉是不是疯了？居然就这么把股份卖了？”

    “谁说不是呢？这下叶家的天估计要变了。”

    今天叶克也在，他身为叶家人，同样拥有SKS的股份，他有资格参与公司的大小会议。

    本来这件事他就已经提前知晓了，只是他想等拿回那些股份后才把这件事说清楚，却不想意外发生的这么快。

    叶老得知消息走漏后，就已经病倒了，外界的人包括SKS的高层都在背后议论叶老有眼无珠，居然将叶家的股份给了一个白眼狼。

    叶柏辉此举确实是将叶老送上了风口浪尖，让他被SKS的众人口诛笔伐，极尽讨伐之事。

    虽然百分之八的股份并不会影响SKS的大局，可是自从叶家成立SKS以来，大部分股份都掌握在叶家人手里，如今一部分落入外人手里，相当于引狼入室。

    “叶老真是太糊涂了。”

    “我听说叶柏辉是将他的股份转让给了宗家。”

    “什么？宗家？”

    三大家族的宗家可不是一个善渣。

    谁都知道宗家有吞并南部经济的野心，而叶家在新海有举足轻重的地位，若是搞垮了叶家，他们宗家便可趁势而起。

    叶克也没有想到叶柏辉会把股份给了宗霖，他们之间居然瞒着他达成了这样的协议。

    这对叶克来说，无疑是宗家放弃了他，另外选择了合作对象，而他那个二叔竟然投向宗家，将爷爷给他的股份卖给了宗霖。

    他仿佛受到了奇耻大辱一样，脸色难看之极。

    “叶总，您倒是说句话啊？总该给我们一个交代吧。”

    当初叶柏朝将自己的股份转让给叶斯还情有可原，毕竟人家两个是父女两，子承父业很正常。

    但是叶柏辉这一招就有点让人匪夷所思了。

    他给了宗家趁虚而入的机会，是想借着宗家的势力毁了SKS吗？

    叶克虽然对SKS有野心，但也没有想把SKS拱手让人的道理。

    叶克和叶斯父女虽然翻脸了，可同在一个集团下，而且还是上下属的关系，他自然逃避不了。

    叶柏朝也让他尽快联系上叶柏辉，希望他出面做个解释。

    可是他至今都联系不上。

    “你们放心，待我查清楚后，我会给你们一个交代。”

    那些股份本来是他的，是爷爷想让叶柏辉来帮他，所以才给他的，结果被他反戈一击，打的措手不及。

    叶克心里自然也是恨的不行。

    所以等各位董事离开后，叶克就给宗霖打了电话，他要问清楚，宗霖他到底是什么意思？

    当初找他合作的时候明明谈好了，为什么中途变卦？

    然而电话响了很久，宗霖并没有接他的电话，那机械的电话声仿佛在嘲笑他。

    叶克愤怒的将手机摔了出去。

    秘书陈雪走进来说：“叶总，叶小姐回来了。”

    “叶斯回来了？”

    这么快？

    “是的，叶总，听说那边的制片方不追究抄袭责任，也不要公司赔偿，这次叶小姐为公司挽回了不小的损失。”

    “你说什么？”不追究抄袭也不要赔偿？

    这是什么意思？

    “哦，那个宗焱是我的小伙伴，他说我帮过他，所以我不用赔钱了。”

    同一时间，叶斯在叶柏朝的办公室里对他说。

    叶柏朝一听顿时有些匪夷所思起来，他家的宝贝女儿什么时候和宗家来往了？

    还小伙伴？

    叶柏朝目光看向龚叔，后者连忙摇头，一副他什么都不知道的样子。

    龚叔真的什么都不知道，在北川的时候，他也被大小姐的行为惊呆了。

    而且看起来那个宗家好像也没有想象中那么坏。

    陆止和顾南没有和叶斯一起来SKS，他知道唐锦城和程泽在新海，所以先来和他们见面。

    “你总算回来了，我还以为你在国外乐不思蜀不想回来了？”

    程泽笑着调侃道。

    陆止说：“我前两天就回国了，你不知道而已。”

    “什么？你前两天就回来了？”

    陆止去北川的事情，很少人知道。

    程泽和唐锦城自然也不知道。

    “那你这两天去哪里了？”

    “宗霖从凌美诗手里骗了一些股份过去，我去北川看看情况。”

    其实最主要的目的是为了叶斯，但是在唐锦城和程泽面前，他不能表现的太过儿女情长。

    唐锦城闻言皱着眉头道：“这件事我听说了，宗家的野心已经昭然若揭了，那你准备怎么办？”

    现在不止陆家的股份被宗家拿去了，就连唐家也有一部分项目被宗家抓在手里。

    这都是家里那个老头子识人不清的结果。

    如果哪一天唐家被宗家取缔了，也是自作自受与人无尤。

    当然唐锦城是不会和唐家那群人一起灭亡的。

    他在很多年前就开始为自己安排退路了。

    否则他也不会和陆止合作了。

    “唐叔叔有什么提议？”

    