
    倒是令他刮目相看！

    “我很期待和你接下来的交锋。”

    宗焱沉默了许久后开口：“随时恭候。”

    他早知道他和宗霖是不可能和平共处的。

    所以这样最好。

    第二天，宗霖回归的消息就在北川传开了，他的照片也登上了北川财经报和娱乐报的头条。

    正在酒店等方丞年消息的秦可欣也看到了这条消息。

    她的目光在报纸照片上紧紧盯着，仿佛要盯出一个窟窿来。

    她喃喃自语的叫着：“秦陌卿……宗霖……”

    怎么可能？

    他是她的哥哥，怎么可能是宗家长子？

    那个大名鼎鼎的宗家继承人？

    这到底是怎么回事？

    此时，宗氏集团大厦门口，门庭若市，热闹非凡！

    记者们纷纷扛着摄影机，争先恐后。

    秦可欣带着口罩远远的看着，只见不远处一群人走出来，为首的那个人一身西装革履，面容英俊，笑容优雅，浑身上下一股成功上位者的气场。

    令人不敢直视。

    确实是他！

    当初在新海，曾经承诺她要帮她对付叶斯和帮她重蹬顶峰的人。

    可是为什么一转眼就变了，方丞年说她的角色就是被宗家拿走的。

    所以那个人是他吗？

    她的哥哥为什么要这么做？

    宗霖今天高调回归，令北川各大财团和媒体记者们都议论纷纷。

    前段时间因为宗焱的出现已经让宗家成为各家媒体茶余饭后的话题，如今更甚。

    “霖少，秦可欣在大厦门口。”身边的助理低声的开口。

    说起秦可欣，宗霖突然想起来，这个女人可是宗焱曾经的妹妹，宗焱对她的看重非同一般啊！

    或许能利用利用。

    “把她带到我办公室。”宗霖吩咐道。

    “是的，霖少。”

    此时秦可欣正在大厦门口徘徊不定，她想进去找宗霖问问清楚，可是以她现在的身份，根本进不去。

    就在这个时候，她的面前走来一个身材高大的男人，目不斜视的看着她说：“霖少要见你，你跟我过来吧。”

    秦可欣惊讶，她认得这个男人，当初在新海的时候，站在宗霖身边的那个男人。

    他怎么知道她在这里？

    怀揣着这些疑问，秦可欣跟着宗霖的助理上了电梯，然后来到了宗霖的办公室。

    宗霖虽然是宗家的继承人，但是他的职位只是挂着执行总裁一职，而刚回归的宗焱却是CEO。

    可见宗衡对宗焱更为看重。

    宗霖不在乎这些虚名，他更看重实权。

    而秦可欣是他稳固实权的筹码。

    秦可欣被助理送进办公室时，还一直不敢相信，但真看到宗霖时，她才明白，他真的成为了宗家那个可以呼风唤雨的霖少。

    “哥哥，你……”

    秦可欣刚开口，宗霖就笑了，还笑的极为讽刺。

    “如果宗焱看到你喊我哥哥，估计会很有趣。”一个连自己哥哥都认不出来的妹妹，宗焱看到她时会是什么样的表情呢？

    宗霖很期待。

    他这话是什么意思？

    秦可欣眉心微蹙，她越来越看不懂他了。

    他口里的宗焱是宗家刚认回来的那个二少爷吗？

    听说他和宗霖长的很像。

    “哥哥，这段时间你去哪里了？”

    为什么这么久才出现？

    她受了多少苦，他又知道吗？

    关于秦可欣的一切，只要宗霖想查，他就知道的一清二楚，但是他对这些一点兴趣都没有。

    他感兴趣的是，秦可欣可以给他带来哪些利益。

    “我的事情你不必多问，倒是今晚宗家有个宴会，你可以陪我一起参加，怎么样？你愿意吗？”

    虽是询问的语气，但是宗霖强势的态度根本不容秦可欣拒绝。

    而秦可欣也根本不想拒绝。

    宗家的宴会是多少明星大腕挤破脑袋都挤不进去的名流盛宴，她自然也是想参加的。

    所以她略微吃惊了一会儿就同意了。

    这边红菱静静的看着宗焱，眼里流露出的关心和担忧丝毫不加掩饰。

    “红菱，你没有话要说吗？”

    自从昨晚宗霖告诉他那些话后，他的心态就变了，从前他根本不觉得凌美诗对他有多重视，可是当宗霖说凌美诗为他做的那些事，他就无法淡定自若了。

    他终是亏欠了她。

    “焱少、我……”

    “宗霖已经回来了，那些事情你也不必在隐瞒了。”

    红菱神色一惊。

    所以是宗霖把事情都告诉了焱少？

    他到底想做什么？

    明明是他卑劣的冒充焱少的名义去靠近夫人，还不知羞耻的说出这一切耀武扬威？

    “对不起，焱少，我……”

    这让她怎么开口，虽然她是背叛了夫人，可是有关夫人的**她还是无法说出口。

    何况这还涉及了焱少的名誉。

    见红菱这么欲言又止又这么为难的样子，宗焱叹了一口气，“罢了，既然你不愿意就算了。”

    反正那些事从宗霖口中他也知道了个大概。

    以后如果有机会，他再慢慢补偿凌美诗。

    “谢谢焱少。”

    “你我之间不用这么客气。”宗焱淡淡的笑道：“今晚的宴会你陪我一起去吧，在这里我也只认识你了。”

    “您不邀请叶小姐一起参加？”

    焱少不是喜欢叶小姐吗？

    为什么不邀请她？

    “父亲给陆止发了请帖，陆止应该会带着叶斯一起参加。”

    在他没有拿下宗家绝对的权利之前，他不能表现出对叶斯的感情，否则父亲会对他失望的。

    宗焱很明白，他有现在的身份和地位都是因为宗衡对他的看重，在不违背宗衡底线前，他所做的事情，宗衡不会干涉，但是感情一事，宗衡不会让他私自做主的。

    所以他不能邀请叶斯。

    宗焱说的没错，陆止在收到宗家送来的请帖时，就邀请了叶斯和他一起参加。

    对于参加宴会这种美食，叶斯怎么会拒绝？

    不过，叶斯还是很奇怪的问，“宗家为什么只给你发请帖，不给我发？”

    不是她和宗焱的关系更好吗？

    他们可是小伙伴来着！

    陆止闻言神色一僵，这个问题说不好就麻烦了。

    一旁拿着请帖的顾南顿时觉得手中仿佛拿着一块烫手山芋一样，十分棘手。

    “他们应该是知道你和我在一起，所以省了一份请帖，这样省钱。”

    