
    “我是来和她道歉的。”孟羽风沉默了一会儿说。

    姚湛忍不住嗤笑出声：“道歉？你堂堂一个偶像明星竟然会道歉啊？真是稀罕啊！”

    那语气讽刺十足。

    孟羽风握了握拳头又松开，云淡风轻的说：“我在叶斯面前从来不是偶像明星，姚二少说笑了。”

    “谁和你开玩笑了……”要说现在姚湛最讨厌的人非孟羽风莫属了，当初这个小白脸仗着叶斯喜欢他，就高傲的像只孔雀，谁也看不上，如今叶斯不鸟他了，他倒反过来想黏着叶斯了？

    哼！妄想！！

    有他在，谁也别想染指叶斯！

    姚湛抬手就拎住孟羽风的领口，正值十月天，天气已经有些冷了，姚湛的声音带着点点雾气，“你最好离叶斯远点，她现在已经不喜欢你了，你别自讨没趣。”

    一番话令孟羽风脸色苍白，他当然知道叶斯现在不喜欢他了，可是她以前……

    “喂！你们在干嘛？打架吗？”叶斯远远的就看见姚湛和孟羽风，只看到两人好像要动手的样子，而且两人的话是针锋对麦芒的，确实像是要打架。

    姚湛一听到叶斯的声音就松开了手，他转过头，果然看到叶斯一阵风的冲了过来，“斯斯，我担心他找你麻烦，所以正让他离开呢。”

    孟羽风不敢置信的看着姚湛。

    他居然在叶斯面前歪曲事实，颠倒黑白？

    “叶斯，我……”

    孟羽风想解释，可是姚湛惯会作乱了。

    在他话还没说完之时就抢着和叶斯说：“我听我大哥说，你把李承哲打了，你没事吧？”

    刚才姚湛来找叶斯的时候就接到了他大哥的电话，说叶斯在她表姐的公寓里把李承哲打昏了过去。

    让他去看看叶斯，如果李家人找麻烦，让他帮衬点。

    其实他大哥是杞人忧天了，现在整个新海谁敢找叶斯麻烦，就是李家人都不敢。

    何况就叶斯那武力值，谁来灭谁！

    一旁的孟羽风听了姚湛的话更是愣住了，荣盛的李总被叶斯打了？

    这是怎么回事？

    叶斯果然被姚湛的几句话转移了焦点，“我能有什么事，那个混蛋带人去我表姐家抢劫，我不给点教训怎么行！”

    抢劫？

    姚湛：“……”

    孟羽风：“……”

    是他们耳朵出现问题了？

    李承哲带人去抢劫冯雪依？

    这可能吗？

    可叶斯说的那么信誓旦旦的，不像说谎，难道是真的？

    这边冯雪依解释说：“他去查了我的病历档案，知道我有了孩子，他觉得这个孩子可能是他的，所以……对不起，给你添麻烦了。”

    既然已经决定了要和姚晟订婚，冯雪依就不再犹犹豫豫，瞻前顾后，准备和姚晟一起面对这个问题。

    好在姚晟是一个十分有担当的人，对于这件事他早就料到了，所以并没有太大的意外。

    “你不用道歉，你我已经决定在一起了，将来不管发生什么事，我们都一起去面对，至于李承哲，你放心，我不会让他再来找你的。”

    这样的事情有一就不能有二。

    他姚晟也不是软柿子，谁想捏就捏的。

    冯雪依现在是他的未婚妻，就是他荣辱与共的人，谁欺辱她就是和他姚晟过不去。

    李承哲再次住院对荣盛的影响极大，本来荣盛就处在风雨飘摇中，现在这般，只会闹的人心惶惶，内忧外患。

    姚晟是说的出做的到的人，李承哲既然敢来找冯雪依麻烦，他自然也不会让他好过的。

    所以他就立马出手抢了荣盛好几个订单，比起现在的荣盛，当然是姚氏更值得合作了。

    所以此时的李家人都自顾不暇了，自然也不会来找冯雪依和叶斯的麻烦了。

    韩冰现在被李家被安排来照顾李承哲，她多多少少知道了一点内情。

    所以心里难免有几分不情愿。

    只是她现在处在绯闻中心，不能轻易得罪荣盛。

    都说瘦死的骆驼比马大，她只能忍着。

    李承哲的父母还不知道冯雪依怀了李家的孩子，所以在得知李承哲是在冯雪依公寓被打的，只以为冯雪依又来纠缠李承哲，一时间对冯雪依更加厌恶了。

    偏偏这个时候李承哲还昏迷着，荣盛内务都堆积了一段时间没有处理，上下一团乱。

    而在这段时间，姚氏广发订婚喜帖。

    热搜一下子就上去了。

    叶斯收到喜帖的同时，还收到了姚氏的代言合约。

    至于是什么代言，叶斯没有看清楚，但是酬劳绝对高的离谱。

    就算是国内一线艺人，也很难拿到这个价格。

    尤其这个代言合约还是姚湛亲自送来的，他得意洋洋的道：“怎么样？我们姚氏够意思吧？”

    知道SKS旗下的斯凯奇投资失利，又差点官司缠身，所以姚氏果断的伸出了手，虽然叶家未必差这点钱，但有备无患。

    起码让外界的人都知道，他们姚氏还是坚持的站在叶斯这边的。

    “你家不是开餐馆的嘛，竟然这么有钱呢？”叶斯欣喜以后，很惊讶的问。

    家里开餐馆的姚湛：“……”

    他家是开餐馆的吗？

    他自己怎么不知道？

    以前的叶斯或许知道姚氏的主营业是什么，可是现在的叶斯从来不过问这些，她刚来到这个世界的时候，连自己家的产业都不清楚，更何况别人家的了。

    叶斯在国内的麻烦已经逐渐稳定了下来，可是陆止这边却开始艰难起来。

    在他转移黑藤财团的总部时，凌美诗突然出手了，以迅雷不及掩耳的速度将众高层笼络了过去，一时间他的决定执行起来，变的极其艰难。

    很快顾南就把从玫瑰庄园打听到的消息告诉了陆止，“先生，那个男人果然开始向夫人要股份，夫人似乎同意了。”

    否则凌美诗也不会这么大动干戈的要阻止总部迁移，还遏制陆止的势力发展。

    陆止闻言，脸色顿时沉重下来，下颌绷的紧紧的，“顾北那边有什么消息？”

    “顾北现在已经和秦陌卿接触上了，只是很奇怪，秦陌卿现在改名叫宗焱，还频繁出入北川上流宴会。”

    宗焱？

    秦陌卿原来是宗家人！

    那玫瑰庄园的那个男人难道也是……

    