
    北川地处京都，这里的世家包括娱乐圈的明星都或多或少都眼高于顶，看不起地方来的小明星。

    虽然新海不算小，可在遍地是豪门的北川来说，叶家就微不足道了。

    叶斯入住酒店时，就看见了秦可欣和一个男人在拥抱。

    “咦？那不是秦可欣吗？他们是在干嘛？”叶斯视力好，一眼就看到了大厅角落里的两个人。

    龚叔反应极快，直接挡住叶斯的视线，免得自家大小姐被这不入流的事情污染了。

    “大小姐，您跑了一天了，还是回去休息吧。”

    早就听说北川的娱乐圈甚乱，没想到还亲眼撞到了，现在这种深更半夜的时候，居然还有人敢这么明目张胆的谈情。

    简直不知所谓。

    宗霖在未出国之际曾为秦可欣安排了一些娱乐圈的人脉，因为她失踪的那段时间，这些资源都搁置了。

    而且娱乐圈本来就是一个新人辈出的圈子，秦可欣销声匿迹的这段时间错过了多少机会，现在她复出了，当然要一点一点的弥补回来。

    于是她搭上了北川知名投资商方丞年，她以为现在这个时候，除了服务员没有什么人了，而且她在北川知名度没有那么高，所以知道她的人不会有很多。

    可是她却没有想到会在这里遇见叶斯。

    “怎么了？你认识他们？”方丞年年近不惑，家里早有妻女，可他喜欢年轻女演员，为了不让家里知道，就经常出入酒店。

    而且这个酒店是宗家旗下的，保密性很强。

    所以顺着秦可欣的方向，他看到了两个不认识的人，但并没有太在意。

    可秦可欣看到叶斯的那一瞬间就变了脸色。

    叶斯怎么会在这里？

    她与叶斯有过不少恩怨，有叶家在，她以为她在新海难以出头了，所以才会把重心转移到北川来发展。

    但叶斯来这里做什么？

    叶斯对秦可欣这个人不是很感兴趣，所以在龚叔说话的时候，她就直接走去了电梯。

    仿佛当他们不存在一样。

    而等着叶斯发飙的龚叔：“……”

    以为被叶斯抓到把柄的秦可欣：“……”

    结果叶斯就这么离开了。

    龚叔见状，顿时欣慰的跟上去，大小姐总算听话一次了，秦可欣却心气难平了。

    叶斯她是什么意思？

    看不起她吗？

    方丞年皱着眉头问：“那个人是谁？你认识她？”

    叶斯在北川的知名度还没有秦可欣高，方丞年不认识她很正常。

    “没什么，一个嚣张跋扈的千金小姐而已。”秦可欣若无其事的说。

    方丞年却不这么认为了，能入住宗家旗下的酒店怎么会是无名小卒。

    所以在与秦可欣分别之后，他就着手让人调查叶斯了。

    而回到酒店房间的秦可欣露出了得意的笑容。

    她知道方丞年一定会去查叶斯，有方丞年出手，就不需要她了。

    她在新海间接帮了叶斯那次，完全是被逼无奈。

    如果不是陆止的人逼迫她，时时监控她，她也不会违背心意去帮叶斯。

    不过她现在已经脱离了陆止的掌控，离开了新海，陆止的人再强大，也是抢龙压不过地头蛇。

    所以她也就不再害怕叶斯。

    自从叶斯上次打折了她的手，她就发誓了，她一定要让叶斯付出代价。

    这次就是最好的机会。

    方家在北川是仅次宗家的存在，暗地里手段极多，只要方丞年出手，就算叶斯在厉害，也要脱一层皮。

    第二天，叶斯和宗焱约好了要去剧组见导演试戏。

    龚叔一脸无奈的跟上去，哭丧着声音问：“大小姐，您真的要去试戏吗？”

    他一直以为大小姐进娱乐圈演戏只是玩游戏而已，难道大小姐还当真了？

    放着偌大的公司不去管，真去混娱乐圈了吗？

    叶斯头没回的说：“那当然了，我演几场戏就能赚几千万，多好啊，上次赔了那么多的钱，正好可以补回来。”

    叶斯从来不是一个吃亏的人。

    “可是……”龚叔很想说公司还有很多事等着大小姐去处理，何况叶克那帮人还虎视眈眈的继续大小姐的股份，结果大小姐一点都不担心？

    居然还有心情去给宗家试戏？

    大小姐难道不知道，陆家和宗家是敌对的？

    就在龚叔忧心忡忡的时候，叶斯的手机响了，来电显示是陆止。

    龚叔看的脸色一喜。

    叶斯接听起来，随即惊讶道，“啊？你回来了？在哪里？”

    过没一会儿，陆止就到了叶斯所在的酒店了。

    他从车上下来，看到酒店的名字时，脸色忽而冷了一瞬。

    “先生，这不是宗家旗下的酒店吗？叶小姐怎么住这里？”

    顾南刚落飞机的时候已经和顾北联系上了，他们已经确定了，过去那三个月时间里跟在陆夫人身边的男人就是宗家的人，而且还是他们一直防备的宗家继承人宗霖。

    这些问题陆止也想知道。

    宗霖利用叶柏辉骗取了SKS百分之八的股份，这对叶家极为不利。

    本来叶家就家族内讧，再有宗家干涉，未来的发展极为危险。

    至于他的黑藤财团，陆止已经做好了分割的准备，他把财团主营的项目都迁到了国内，留在国外的都是凌美诗曾经经手的项目。

    财团一分为二，他占了大头，凌美诗现在股份有限，话语权不像从前那样，所以陆止的计划实行的极为顺利。

    五年前是他根基不稳，不得不牺牲自己去救唐楚桦，而现在凌美诗想故技重施，他又岂会上当。

    凌美诗想用唐楚桦设计他，这次唐楚桦发生意外，再也没有人救她，他倒要看看凌美诗怎么向唐家交代。

    这边叶斯在陆止下车的时候就跑出来了，着急的说：“陆止，我快来不及了，我得去试戏了，你要不要和我一起去？”

    没有想象中的拥抱，没有想象中的欣喜，也没有想象中的甜蜜，陆止的一颗心突然像泡在苦瓜汁里，苦涩的不行。

    叶斯见陆止脸色不好，伸出手摸了摸他的额头，这一摸不得了，陆止直接抓住了叶斯的手，语气强势的说：“不要去试戏了，我们去吃饭吧。’”

    叶斯：“……”

    