
    “我又没错，为什么要道歉？”宗虞红着眼捂着脸满脸伤心难过。

    宗衡本就气在眉头，这会儿被宗虞挑衅顶嘴更是怒上加怒，“够了，你给我滚回房间去，没有我的允许，你哪里都不许去。”

    宗虞红着眼，哽咽了一下，然后甩开叶海敏的手，气冲冲的跑到楼上去。

    彼时，A国玫瑰庄园。

    宗霖已经拿到了百分之十的黑藤财团股份，本来他再运作一番，应该可以拿走凌美诗全部的股份，可是叶柏辉说什么也不愿意再帮他了。

    而且他已经察觉到近来有人在监视他。

    他不确定是不是凌美诗怀疑他了。

    所以回国之事已经迫在眉睫，不得不走了。

    然而在他计划走之际，玫瑰庄园发生了一场火灾。

    毫无预兆的火势从花园边缘燃烧起来，遍地的玫瑰花开始一点点化为灰烬。

    浓浓的焦味弥漫开来，惊醒了所有熟睡的人。

    原本守卫的保安倒在门口，昏睡不醒。

    眼见火势一发不可收拾。

    琳达只能护着怒火肆意的凌美诗离开，可是凌美诗不肯走，她吼叫着：“陌卿还在里面，你们快去救他。”

    “不行啊，夫人，火太大了。”琳达拦着她，这场火发生的太突然了，而且保卫系统突然失去了作用，琳达根本防备不及，而且她本来就怀疑是‘秦陌卿’搞的鬼。

    所以就更不想去救他了。

    于是她第一次拒绝了凌美诗的命令。

    宗霖根本没有预料到玫瑰庄园会失火，所以他设想的一切计划都失去了前提。

    他的房间离凌美诗的房间不远，可过了这么久，凌美诗都没有让人来找他，可见凌美诗真的怀疑他了。

    而在这个时候，叶柏辉急冲冲的跑了过来，神态焦急的问：“美诗呢？她在哪里？”

    宗霖正在想办法联系他的人来救他，这会儿突然看到叶柏辉出现，他冷笑的嘲讽两声，“她当然是被护送出去了，怎么可能等你来救？你也太把自己当一回事了。”

    “你说什么？”叶柏辉不敢置信的看着他。

    “难道我说的还不清楚吗？”宗霖的耐心有限，外面的火势已经很严重了，他没有空闲时间和叶柏辉东拉西扯。

    而且该拿到的东西他都拿到了，凌美诗的生死如何，他不在意。

    “那你告诉我，她去哪里了？”叶柏辉是真的迷恋凌美诗，可以为她生为她死的那种。

    似乎看出了叶柏辉脸上毫无作假的神态，宗霖心中唏嘘了一会儿。

    可是也只有一会儿。

    他从来不是善人。

    “你觉得我会知道吗？”宗霖冷漠的说：“我已经自顾不暇了，你要是还磨磨蹭蹭不肯离开的话，那你就死在这里吧。”

    宗霖不是一个人来A国的，他敢孤身进入玫瑰庄园，自然是有依仗的。

    所以他怎么会放弃求生的机会。

    叶柏辉没有见到凌美诗，更不可能甘心赴死了。

    宗霖见叶柏辉不在犹豫，就拿着手机联系他的人来救他。

    见宗霖挂了电话，叶柏辉惊讶出声：“附近有你的人？”

    他一直以为宗霖是因为被凌美诗看上所以不甘屈辱，所以才设计谋夺陆家的黑藤财团。

    可是现在看来，分明是宗霖居心叵测，野心勃勃。

    “你难道以为我会孤身犯险陪一个老女人玩游戏？”

    宗霖毫不留情的讥讽道。

    老女人三个字似乎触及了叶柏辉的底线，他阴狠的瞪着宗霖，“你有什么资格评价她？她在我心里是最完美的。”

    可笑。

    宗霖不愿浪费时间和叶柏辉争论这个话题，如果不是叶柏辉还有用，他才不管他的死活。

    所以当宗霖的人进来时，已经被烟雾呛的眼睛发昏的宗霖拉着早已昏迷的叶柏辉一起出去了。

    十几分钟后，整座玫瑰庄园被浓烈的大火烧成灰烬。

    空气中只能闻到刺鼻的焦炭味。

    “先生，庄园已经烧毁了，没有人员伤亡。”陆止不是个残忍的人。

    他想毁了玫瑰庄园没错，可是也不想伤人性命。

    所以早在火势蔓延的时候，他就命令顾南暗中救人了。

    至于凌美诗那里，他根本一点都不担心，她那么惜命的人，绝不可能轻易死掉的。

    何况她的身边还有忠心耿耿的琳达。

    本来他是没有想那么快出手的。

    可是他知道凌美诗已经被那个男人迷的失去理智了，徐叔告诉他，凌美诗私下转了一些股份给那个男人。

    这件事令他措手不及。

    也令他无法接受。

    他已经清楚的知道了那个男人和宗家的关系，如果他所料不错的话，那个男人就是宗家的继承人宗霖。

    也是秦陌卿的双胎兄弟。

    现在宗家虎视眈眈，宗霖在这里对付凌美诗和黑藤财团。

    而秦陌卿，不，现在应该叫宗焱，他正接触着叶斯。

    或许宗家的最终目的是吞并陆家和叶家，这样一来，他就可以一家独大了。

    这份野心，真是让他望尘莫及了。

    但是陆止绝对不允许这样的事情发生，所以他着急回去阻止宗家的计划，也想回去帮助叶斯。

    “去安排航班吧，这里的事情交给徐叔吧，他会办好的。”

    玫瑰庄园已经被毁了，凌美诗一定不会善罢甘休，可是她现在必须休养生息，因为她的股份被分割出去了，势力也大不如前。

    没有了玫瑰庄园，她那些违背人道的事情就无法在继续了。

    当初凌美诗建造玫瑰庄园足足用了五年的时间，而现在一朝被毁，在想重造起来，只会难上加难。

    凌美诗是被琳达打昏护送出来的，她本来是要回去找‘秦陌卿’的，可是琳达怕她回去送死，就不顾她的警告，将她强制带走了。

    此时的琳达已经做好了事后被处罚的准备。

    但凌美诗醒来一言不发，似乎也没有打算怪罪她的意思。

    然而这更令琳达惶惶不安。

    “夫人这是怎么了？”

    蓝鹰不解的问。

    难道是因为玫瑰庄园被毁，给夫人的打击太大了？

    琳达也不知道，她从来不敢打听夫人的私事，所以她一直都很奇怪，夫人为什么对那个‘秦陌卿’情有独钟？

    甚至重视他超过了一切。

    