
    为什么事情发展的结果和她想象的不一样？

    叶斯没空搭理那些记者，她觉得她今天要办的事情都被这些人耽误了。

    所以着急的想走人，可记者嘚啵嘚问个没完没了的。

    气的叶斯想揍人……

    本来想借此机会毁掉叶斯名声的姜岚冰意外的被叶斯救下，还帮叶斯壮大了声势。

    甚至让一些对叶斯怀有意见的媒体记者们看到了她强悍的能力，简直让她始料未及！

    姜岚冰最后被送到医院做检查，检查结果没什么大事，孟羽风松了一口气后，就开始想着他和姜岚冰之间的问题。

    “羽风，你和姜岚冰的事情是怎么回事？她怎么突然做出这么极端的事情来？你知道这件事对你影响有多大吗？”红姐接手孟羽风的经纪约后，就着手了解对他的一切，包括他和叶斯以及姜岚冰的过去。

    说实话，她一直不大明白，当初孟羽风为什么会放弃叶斯？

    叶斯除了没有女人的温柔外，她什么都有，相貌、身材，家世，钱财一样都不缺。

    孟羽风有时也在后悔，以前是他男人的自尊心在作祟，现在他意识过来后，已经什么都晚了。

    “红姐，这件事我会和岚冰问清楚的，你不用担心。”

    “我怎么可能不担心，现在外面媒体说什么的都有，姜岚冰是不是看到叶斯回来了，以为你会抛弃她和叶斯旧情复燃，所以才做出这种事情的？”

    孟羽风：“……”

    此时，病房里。

    姜岚薇过来看姜岚冰，面色不悦的道：“你怎么这么蠢，这么好的机会你都没有抓住？”还让叶斯借此机会再次出了一个好名声！

    姜岚冰也不想的，她是想设计叶斯的，结果却意想不到。

    “姐姐，我现在该怎么办？羽风一定怀疑我了。”

    “怀疑你什么？你所做的一切都是情有可原，如果不是他自己不检点，你也不会出此下策了不是吗？”

    这份责任本来就该孟羽风承担。

    他要是早和姜岚冰结婚不就没这回事了吗？

    “可是……”姜岚冰总觉得这次孟羽风不会这么轻易的相信她了。

    否则他不会送她到医院后就直接离开了。

    “有什么好可是的，这件事你不用担心，媒体那边我已经帮你打通了关系，你现在没有复出，对你也没有什么影响的。”

    对她确实没什么影响，可是她现在和孟羽风是一荣俱荣，一损俱损的，如果孟羽风受到影响，她也讨不到好。

    所以姜岚冰心里已经有几分懊悔了。

    她或许不该去招惹叶斯。

    看出了姜岚冰脸上的退缩之意，姜岚薇露出一抹冷笑。

    现在后悔，已经晚了。

    叶斯从超市买完东西就和叶柏朝打了个招呼，然后连夜跑回了A国。

    陆止还是从孤影那里知道了叶斯在新海发生的事情。

    “叶斯现在还在新海吗？”

    三个小时前，陆止和叶斯通过电话，知道叶斯马上要回来了，可是他不知道叶斯离开前还发生了这种事。

    孟羽风是荣盛的艺人，他莫不是对叶斯还心存什么不可告人的心思？

    “叶小姐已经离开新海了。”

    了解过叶斯能力的孤影不敢离叶斯太近，只能远远的跟着，见叶斯从超市出来后，就几个呼吸间跑没影儿了。

    再确定叶斯没有回叶家后，孤影就猜到叶斯可能已经离开新海了。

    电话那头的陆止点了下头，“冯家的事情，你盯着，我觉得还有下文。”

    冯雪依已经被逼回国，既然他们留不住叶斯，一定还会想办法对付冯雪依。

    可惜冯雪依现在怀着孩子，来回颠簸也不合适。

    所以陆止只能让孤影看着点了。

    看陆止结束电话后，顾南才出声：“先生，叶小姐要回来了，您不准备告诉叶小姐小少爷的事情吗？”

    陆野已经被夫人带走一天一夜的时间了，沈北捷那里只打听到陆野暂时没什么危险，但是时间一长，就不敢保证了。

    毕竟凌美诗和沈家老四都是疯子。

    为了达到目的，可以不择手段。

    “沈北捷回沈家了？”

    “是的，沈医生想让沈老爷子出面，可是沈老爷子早就不管事了，而且沈傲被驱逐沈家多年，沈老爷子的话估计也不管用。”

    虽说沈老爷子是沈傲的父亲，可是因为当年沈傲所做的事情，沈家和他早就恩断义绝了。

    陆止当然也不会把希望都放在沈家的身上，他看向顾南，道：“顾北到北川了吗？”

    顾南低头看手表，回道：“这个时间顾北应该到了，先生觉得秦陌卿会在北川？”

    那可是宗家的地盘？

    秦陌卿凭什么在北川生存下去呢？

    “阿九查到那个和秦陌卿长相相似的人和北川的人有联系，如果那个人是故意冒充秦陌卿，那么秦陌卿必然和他联系，而且叶斯不是说过吗，那个男人和秦陌卿有血缘关系。”

    顾南心说，叶小姐的话您也信，这有科学依据吗？

    只因为两个人长的一样，他们就是亲兄弟？

    那也太草率了吧！

    “怎么？你认为有什么问题？”

    陆止见顾南脸上那一副不以为意的表情，眼神立马冷了起来。

    顾南：“……”

    “叮叮叮！！”

    办公室里电话声响起。

    “先生，我去接电话。”

    是秘书室的电话，从前台转接过来的，“什么事？”

    “顾助理，这里有个姓唐的女士想见陆总。”

    姓唐的女士？

    顾南挂断了电话，对陆止道：“先生，唐小姐来财团了，现在在前台那里。”

    唐楚桦来见陆止的目的很明显，就是想和他培养感情。

    虽然陆止和叶斯有婚约在身，可是凌美诗不承认叶斯，唐楚桦就觉得自己还有机会。

    而且她不相信陆止会真的喜欢叶斯。

    就冲叶斯身上那股奇怪的力量，应该不会有人会喜欢这种危险物种。

    “她来干什么？”现在唐家明显倒向了凌美诗那方，除了唐锦城和程泽与他暗地里达成了联盟，其余唐家人都在和凌美诗和宗家私下联系。

    唐家的这种行为明显触及了他的底线。

    所以陆止对唐楚桦怎么可能待见？

    