
    叶柏辉确实在计划出国，凌美诗不肯回国见他，他自然要出国去找她。

    他帮她从来都不是白帮的。

    没有利益的事情他是从来不做的。

    而且那个男人还跟在她身边，虽然上次那个男人帮过他，可是他同样不能容许一个居心叵测的男人跟在她的身边。

    此时，雾花会所里，叶柏辉在安排他出国后的事情，叶斯父女现在已经自顾不暇了，暂时不用他操心，而且他也不着急对付叶斯父女，万一叶斯父女倒下了，他的价值自然也就没有了。

    老爷子那里他不在意，可是凌美诗那么忌讳叶斯，他自然要留着叶斯和她讲条件，或许哪一天她就同意嫁给他了。

    这个时候他的手机响了。

    “叶总，您的电话。”

    叶柏辉扫了一眼，看到是老爷子的电话，他皱了眉头，并不理会，继续交代他吩咐的事情。

    而这边，叶家老宅里，叶老看着无人接听的电话，更是被气的火冒三丈。

    本来叶克的话他还没有全信，可是这会儿叶柏辉的态度让他不得不怀疑了。

    老三一家已经在国外定居了，他是指望不上了。

    可老二明明有这个能力斗垮叶斯父女，却不愿尽全力，还偏偏迷上了最不可能得到的女人，甚至在这个关头要出国，简直就是疯了。

    “爷爷，您别动气，气大伤身。”叶克早就觉得叶柏辉的心不在叶家，偏偏爷爷还那么信任他，把股份给了他，若是将来他不愿归还，SKS的归属就是个大问题。

    叶老怎么可能不生气，现在叶斯麻烦缠身，正是对付他们父女的大好时机，结果那个逆子居然要出国！

    “你去告诉那个逆子，如果他坚持要出国，以后就不用回来了。”

    叶克直觉叶老的话对他那个二叔来说并没有太大的作用。

    如果他在乎的话，也不会不接叶老的电话了。

    确实，叶柏辉四十多岁了，如果叶老能逼得了他，他早就结婚生子了，也不会蹉跎青春到现在，还为了一个女人，对叶家生出异心。

    此时叶克带着秘书陈雪走出叶家老宅，还不待他上车，一道阴森森的影子突然出现在他身边，他脸色骤然一白，瞳孔紧缩，等看清眼前的人，他才羞怒出声：“叶斯，你在这里做什么？”

    陈雪也被惊吓的不轻，身体都僵硬了。

    叶小姐，她也太神出鬼没了！

    叶斯打了一个哈气，正是十月天，气候有些凉，今天还下了雨，这会儿雨是停了，可地上依旧潮湿，她说：“我等你半天了。”

    等他？

    等他做什么？

    叶克心里忍不住咯噔一下，叶斯她想干什么？

    背地里找人对付叶斯，叶克做起来无所畏惧。

    可是经历过被叶斯揍的差点怀疑人生的他，在叶斯面前就无法那么理直气壮了。

    明明被叶斯吓到了的人是他，他在第一时间恼怒之后，更多的是惊恐。

    叶斯是怎么知道他在老宅的，还特地在这里等他？

    “你跟踪我？”

    叶斯刚回国，谁也不找，就找上他，她到底想做什么？

    叶斯说：“对啊，看在同是姓叶的份上，我不揍你，你只要赔钱就行。”

    赔钱？

    什么意思？

    “叶斯，你疯了吗？我为什么要赔钱？”

    “我没疯啊，不是你让公司赔钱的吗？做人要敢作敢当，我要的也不多，就，等下我算下啊……”叶斯伸出手指头，摆出十根白皙修长匀称的手指头说：“八千万加五千万是多少？”

    叶克：“……”

    陈雪：“……”

    什么八千万加五千万的？

    她在说什么？

    陈雪在叶克耳边提醒，大意是说叶斯是把SKS和斯凯奇这段时间亏损的钱算到他头上了。

    虽然这是他背地里操控的，可是叶斯她凭什么让他赔吗？

    叶斯本来还在算，突然听到两人的窃窃私语，就不算了，直接报了一个数，“你给我十三亿就行，多的我也不要了。”

    叶克：“……”

    陈雪：“……”

    “叶斯，你是想钱想疯了吗？”十三亿，亏她也说的出来。

    叶克丝毫不怀疑叶斯是在故意装疯卖傻，然后故意讹钱。

    陈雪也在怀疑叶斯是有意为之，不然八千万加上五千万，怎么会提升到十三个亿上面去？

    就算叶斯学历不高，基本的数字加减总会吧。

    叶斯当然会啊，只是在末世，一分钱都是钱的年代，五千万就是就是天文数字啊。

    她是没见过那么多的钱而已。

    “你不还钱，还骂我？”叶斯瞪眼，耐心都没了，她本就不是有耐心的人，要不是临回国前，陆止让她不要随便动用武力，她早就发飙了。

    叶克就没有见过这么蛮横无理的女人。

    以前的叶斯虽然骄横跋扈，可没有像现在这样完全不讲道理，只要钱。

    “总经理，我们还是赶快走吧。”秘书陈雪心里慌的不行，早知道今天出门会碰见叶斯，她就安排一些保镖跟着了，虽然不见得有用，可是总能挡点时间，现在这样完全是骑虎难下啊！

    叶克当然也想走啊，可是叶斯像座大山似的堵在那里，他怎么走？

    耳尖的叶斯一听他们想走，二话不说的就坐在叶克的车盖上，只见那车盖以肉眼可见的速度凹了一块。

    叶克和秘书陈雪瞬间就看傻眼了。

    叶斯感觉身体滑动了下，就往上提了点，结果雨刮器直接从车盖上掉了下来，叶斯一脸嫌弃的说，“不关我的事，是你这车太次了。”

    “叶斯，你……”

    那是他上个月刚提的新车，居然被叶斯一屁股坐坏了？

    她是石头做的吗？

    “你赶快还我钱，我就不坐了。”叶斯心里也是有点虚的，这里的车好像都不便宜，她也不知道这辆车到底多少钱，万一叶克让她赔呢？

    她可不干！

    所以赶紧拿钱走人！

    叶克被叶斯的话，气的喉咙一堵，想吐血。

    “总经理，您没事吧？”

    叶克的脸色十分不好，隐隐有昏厥的征兆。

    那是被气的。

    叶斯还想说什么的时候，叶克就口吐白沫倒下了。

    叶斯：“……”

    什么意思？

    她是遇见碰瓷了吗？

    