
    除了叶斯，没有人知道唐楚桦被药物控制了，叶斯觉得如果她轻轻放过唐楚桦，不知道会不会有更多人受伤。

    “先生，夫人这次利用唐小姐来对付叶小姐，恐怕来者不善。”

    唐家人得知唐楚桦在北川出事了便匆匆忙忙的赶来。

    这次是唐老亲自来的。

    他担心如果他不来，谁也保不住唐楚桦。

    毕竟是他唐家的子孙，好与歹都应该他们唐家人自己处理。

    当然这次陆夫人利用他唐家人来对付叶斯，唐老自然也不会善罢甘休的。

    此时，医院急诊室门口围堵了很多人。

    除了刚到的唐家人外，还有叶斯和陆止。

    “老爷子，您怎么亲自过来了？”程泽受唐锦城指派过来看看情况，没有想到老爷子竟然亲自过来了。

    看来这次的事情妥善不了了。

    基本上三大家族的人都齐聚北川了。

    唐老爷子看到程泽，面色便沉了下来，“我不亲自过来，还能指望谁？”

    老大老二不堪大用，老三又惯会阳奉阴违，他这个老头子只能拖着年迈的身体亲自过来了。

    不管怎么说，楚桦那个丫头都是他从小看到大的，又是二房唯一的孩子，他怎么得也要保全她。

    程泽听了老爷子的话顿时语塞了。

    他知道唐大伯唐二伯总是让老爷子失望，只有唐三叔还算颇有建树，可唐三叔并不想干预二房和陆家的事情。

    今天让他过来也只是看看情况，这样在老爷子那里唐三叔也交代的过去。

    可谁能想到老爷子自己给过来了。

    “那老头戾气挺重的，这个不好，不好。”如果是在末世，唐老估计是最容易成为丧尸的那一种人类。

    所以叶斯微微叹气，摇头晃脑的。

    陆止额头不禁跳了跳，不知道该说什么。

    唐老爷子起于微末，又一手创下唐家赫赫家业，自然不是与人为善之人，身上带着戾气也是人之常情。

    在商场上做生意的人，哪个没有戾气的。

    唐老目光一下子锁定了叶斯，他看了一眼旁边的陆止，直接无视，心想楚桦就是因为陆止才落到今天这个下场的，所以心里难免迁怒陆止。

    但罪魁祸首他也不会轻易放过的，他眼神矍铄的瞪着叶斯，说道：“你就是叶斯，是你把楚桦打成重伤的？”

    其实唐老是见过叶斯的，只不过他从来没有把叶斯放在眼里过，对他来说叶斯只是一个无足轻重的黄毛丫头。

    这次如果不是楚桦出事了，他都想不起来叶斯这个人。

    陆止听出了唐老话里的指责之意，他有心为叶斯辩驳两句，可被叶斯拦下了，只听叶斯回道：“对啊，你是她爷爷吧，我和你说，她精神有问题，你们要好好给她治治，这次多亏了我制服了她，不过你们也不用太感谢我，这都是我应该做的。”

    唐老：“……”

    程泽：“……”

    陆止：“……”

    她哪只眼睛看出来唐老是想感谢她了？

    难道她没有看出来唐老那表情都气的脸色都变了吗？

    唐老确实被叶斯这话气的不轻，他抬起手指着叶斯，“你胡说什么？你把楚桦打了，还说她精神有问题？你父亲就是这么教你的吗？”

    因为和叶家有姻亲关系，唐老和叶柏朝也见过几次，当然在他心里叶柏朝这个人有实力也有弱点。

    而最大的弱点就是叶斯这个女儿了。

    “你说我爸啊，我爸挺好的，你找他有事？要是借钱就不用提了。”

    这孙女住院了，老人家肯定要交医药费了，要是想讹她怎么办？

    虽然人是她打进医院的，可责任不该她一个人负啊，要不是唐楚桦找她麻烦，影响她赚钱，她也不会打她的。

    要是让她赔钱，她顶多赔一半，多了也不行。

    唐老这下子更是被叶斯的话气的昏昏欲倒了，他唐家就是在落魄也不可能找叶家借钱，叶斯这话明显是在羞辱他们唐家。

    简直岂有此理！

    一旁的程泽差点被自己的口水呛住，叶小姐竟然敢这么和唐老说话？

    太牛了！

    而陆止除了扶额还是扶额。

    他已经不想说话了。

    这个时候，唐锦鸿夫妻两从急诊室的病房里出来了，两个人一脸丧气，神色萎靡，仿佛受到了天大的打击一样。

    “唐二伯，楚桦怎么样了？”程泽的未婚妻唐楚悦对唐楚桦这个堂姐十分看重，所以这次程泽过来不光是因为唐锦城的交代，还因为唐楚悦的拜托。

    何况，唐楚桦也算是和他们从小一起长大的，所以程泽对唐楚桦自然也是真心关心的。

    这时唐老也顾不上教训叶斯了，他看着唐锦鸿问道：“说话，楚桦到底怎么样了？”

    “楚桦她不认识我们了，呜呜呜……”

    话还没说完，方晴兰就哭泣不止了。

    唐锦鸿也是唉声叹气，似乎整个人生都没了指望，人也苍老了好几岁一样。

    唐老听后一脸震惊，程泽又是惊又是悲，陆止眼中带着一点惋惜。

    如果唐楚桦不受凌美诗利用，她也不会变成这个样子。

    这下子，唐家和他们的梁子算是结下了。

    叶斯倒是没太大反应，她早就说了，唐楚桦精神有问题，不认识自己父母很正常啊。

    “你这个恶毒的女人，我女儿和你到底有什么深仇大恨，你要这么对待她？”

    方晴兰想起刚才看到满身是伤的唐楚桦，就恨不得喝叶斯的血，吃她的肉。

    “唐伯母，这件事有误会，你听我解释。”

    “解释？”方晴兰厉声打断陆止，“亏我女儿一心一意的待你，结果你因为这个女人抛弃了她，还把她害到今天这个下场，你现在还有什么脸站在我面前？”

    陆止闻言眉头微皱，他和唐楚桦之间从来都是清清白白的，何来一心一意？

    即便有，也是唐楚桦的一厢情愿，和他没有什么相干的。

    叶斯最讨厌有人欺负她的人，“喂，你干嘛欺负小陆，你女儿是我打的，小陆都没碰到她，怎么抛弃她了？何况你女儿那么壮，小陆也抛不动啊！”

    陆止还在忧心怎么化解和唐家的矛盾，结果听到叶斯这话，不知道是该气还是该笑。

    