
    宗霖也很奇怪，凌美诗和宗焱到底有什么样的过去，能让凌美诗如此不惜一切？

    所以他提出了一个要求。

    宗焱瞪大眼睛：“你要知道我和陆夫人的过去，才肯放了可欣和我姑妈。”

    “当然，这是我的条件。”至于宗家的家产，他不需要宗焱的相让，他冷笑：“怎么？有什么不能说的？”

    宗焱欲言又止，其实他和陆夫人的过去并没有什么不能说的，他们虽然相处了五年，可是这五年期间，他们就和普通朋友一样。

    根本没有超越友谊的情感存在。

    其实连友谊都没有。

    他到现在也不明白陆夫人为什么对他这么好？

    以为能听到什么秘密的宗霖不可置信的紧皱眉头，这怎么可能？

    如果只是单纯的朋友，凌美诗那个女人会把一切给他？

    他不过是利用秦陌卿的名头就让凌美诗舍生忘死的奉献一切，而宗焱却说他和凌美诗之间只是朋友，什么都没有。

    他以为能借着宗焱的口得知凌美诗的过去，以防他日可以应对凌美诗，结果竟然一无所获。

    当然从宗焱的样子看上去，他确实没有说谎。

    宗焱道：“你想知道的事情我都告诉你了，希望你能履行你的诺言，不要再去打扰可欣她们。”

    “放心，我宗霖说到做到。”宗霖想他可以不去打扰秦慧珠和秦可欣，可是秦可欣那个女人为了名气和地位可不一定会放弃他这个靠山。

    这边SKS总部各高层要求叶柏辉亲自出面给个解释。

    虽然股份是他自己的，可是他的这种行为无疑是背叛了SKS，必须给了说法。

    否则将来所有股东不是都可以将各自的股份都转卖了吗？

    但是叶柏辉自从半月前出国后，就再也联系不上了。

    叶柏朝对于集团里的议论也是烦恼重重。

    叶斯到还好，不过她也想找叶柏辉问问，他到底把股份卖了多少钱啊？

    这对她来说很重要。

    陆止今天过来拜访叶柏朝，说：“我知道叶柏辉在哪里？”

    陆止在凌美诗身边有个心腹，所以知道叶柏辉现在在凌美诗那里。

    “你知道？”叶柏朝皱起眉，虽然他已经和叶老那一系的人翻脸了，可是他们到底还是叶家人。

    不管他们怎么争斗，都不能便宜了外人啊。

    何况叶柏辉把股份卖给了宗家，谁知道宗家有什么目的的。

    万一他要是引狼入室，他们还可以提前防范啊。

    陆止想了想还是把叶柏辉在凌美诗那里的事情告诉了叶柏朝。

    一旁的叶斯一听，就想立刻把叶柏辉抓回来问个清楚。

    “斯斯，你要去哪儿？”

    叶斯说：“我去把叶柏辉带回来啊！”

    龚叔不是说董事会那里等着叶柏辉出来解释吗？

    她把人带回来不就行了嘛！

    “可是叶柏辉人在国外，斯斯你怎么去？”

    再说叶柏辉怎么会乖乖的和叶斯一起回来了。

    叶柏朝已经忘记了他宝贝女儿的特殊能力了。

    陆止知道叶斯能做到，可是他还有些担心，“要不然我和你一起去吧。”

    叶柏朝瞪着陆止：“……”

    这个臭小子不想着把斯斯留下来，还让她继续往外跑？

    简直岂有此理啊！

    谁料叶斯想也不想的直接拒绝，“你别去了，我一个人去还快点。”

    被嫌弃的陆止：“……”

    这边凌美诗的临时落脚点，偌大的别墅里，宽敞，隐蔽。

    因为靠近海边，空气有些湿冷。

    叶柏辉被摔在地上，他不肯说出‘秦陌卿’的所在着实惹怒了凌美诗。

    “你真的不怕死？”

    叶柏辉无所谓了。

    如果真的失去了双腿，他就一辈子留在凌美诗的身边。

    凌美诗确实被气狠了，她一怒之下，吼道：“马上砍了他的腿。”

    叶柏辉似乎一点都没有害怕，仿佛还很高兴，他看起来就像一个疯子一样。

    琳达不敢不执行凌美诗的命令，她让蓝鹰抓着叶柏辉，有心帮他一把，“叶先生，你如果老实交代了，就能免去皮肉之苦。”

    “不用废话了，我什么都不会说的。”

    与其让凌美诗去惹上宗家，他宁愿失去一双腿。

    琳达能看的出来，叶柏辉是真的在乎夫人，最起码比那个‘秦陌卿’更用心的对待夫人。

    因为在大火发生的时候，叶柏辉去找过夫人。

    而那个‘秦陌卿’明显是只顾自己逃走了。

    虽然当时夫人已经被她救了出来，可是生死之际会想着来救夫人的人是叶柏辉不是‘秦陌卿’。

    这就让他们这些衷心耿耿追随夫人的人心气难平了。

    因为夫人对‘秦陌卿’那么好，还把自己最重要的股份给了‘秦陌卿’，甚至为了他和大少爷小少爷翻脸，结果‘秦陌卿’狼心狗肺，危难之际，只顾着自己逃之夭夭。

    叶柏辉笑了笑，他们以为他不说是为了保护宗霖吗？

    他只是不想凌美诗去冒险。

    她斗不过宗家的。

    “既然他冥顽不灵，那就不要和他浪费时间了。”凌美诗怒道：“琳达，还不动手。”

    “是的，夫人。”

    琳达有心给叶柏辉机会，可是叶柏辉自己放弃了，那就不要怪她了。

    只见琳达提着一把大刀，挥向叶柏辉的双腿……

    然而预料之中的疼痛没有发生，空气只中听到“咔嚓！”一声，琳达手中锋利的大刀以肉眼可见的速度，碎成了铁粉。

    “怎么回事？”

    但见铁粉的旁边一颗核桃在地上滚动不停。

    这时一道声音响了起来，“你们这里的刀也太差了。”

    “叶斯！”

    “你怎么在这里？”

    凌美诗和叶柏辉同时睁大眼睛看向二楼楼梯口的方向。

    叶斯啃着核桃，从别墅二楼跳下来，然后拍了拍自己的手说：“我来找他的啊。”

    她的手指着躺在地上的叶柏辉。

    叶柏辉不知道叶斯找他干什么？她不是应该在国内？

    凌美诗比叶柏辉还奇怪，她怒瞪着叶斯，“叶斯，你屡次坏我好事，你到底想干什么？”

    “我就是来找他问个事情，我没想坏你好事的。”叶斯跟诚恳的解释道。

    凌美诗：“……”

    叶柏辉：“……”

    琳达及蓝鹰等人：“……”

    只是问个事情？

    