
    她本来以为是叶斯告密的，方太太空口无凭，根本不能拿她怎么样，可是她没有想到方太太手里竟然握着铁铮铮的照片？

    这下怎么办？

    她不能让这些照片流露出去，否则她一切的努力就毁于一旦了。

    方太冷哼一声，“你现在知道怕了，告诉我，方丞年那个混蛋答应你什么了？”

    “没、没有，我和方总什么都没有，方太太，你那些照片是假的，你不要听信别人的挑拨离间。”

    秦可欣语无伦次的解释。

    “够了。”方太今天过来不是来听秦可欣解释的，她冷眼盯着秦可欣说：“照片是真是假我自己会分辨，不需要你多言，何况如果是假的，你何必这么紧张？”

    秦可欣顿时无从解释。

    这个时候一个保镖走过来在方太耳边说了一句话，方太脸色微变。

    然后她站了起来，目光复杂的看着秦可欣一眼，就走了出去。

    秦可欣正是心慌意乱的时候，她根本不知道方太打算怎么教训她。

    休息室外面，方太果然看到了宗家的人。

    刚才保镖说宗家的人来了，还在休息室外面等她。

    她心里吃了一惊。

    不懂宗家的人找她干什么？

    她和宗家夫人叶海敏基本没有任何交情，因为若论背景，方太的娘家比之新海叶家也算是有过之而无不及，所以说实在的，如果不是叶海敏嫁给了宗衡，她还看不上叶海敏。

    本来她以为来找她的人是叶海敏，没有想到居然是宗焱。

    “方太太，我是宗焱。”宗焱率先开口。

    方太太是不认识宗焱的，但是她听说过。

    宗焱没有打算进休息室，因为他不想外人知道他和秦可欣的关系，所以他让助理通知了方太太。

    “不知道焱少找我有什么事情？”方太奇怪的问，她自认为她和宗焱没有什么交涉，也想不到宗焱找她的目的。

    所以当宗焱提到秦可欣时，方太顿时难掩脸上的震惊，“焱少认识那个女人？”

    “很抱歉，方太太，秦小姐和宗家有几分渊源，还请方太太看在宗家的面子上放过她这一次，我保证她不会在和方家有任何联系。”

    宗焱都说到了这个地步，方太太自然也不会不给他这个面子，何况她和方丞年本来也没有太深厚的感情，他们本就是利益联姻，只要她面子上过的去，她也不会追究到底。

    “既然焱少开口了，我给焱少这个面子。”

    休息室里，秦可欣坐立难安，她看了一眼站立在门口的保镖，过没多久，方太又走了进来。

    秦可欣立马站起来，“方太太，我……”

    “你可真是本事不小，居然攀上了宗家，今天我放你一马，你最好好自为之。”说完，方太就带着自己的保镖离开了。

    秦可欣：“……”

    方太太那是什么意思？

    她攀上了宗家？

    所以是宗家出面保下了她，是谁？

    难道是宗霖？

    不管是谁，她的名声保住了就是好事。

    这边宗焱解决完秦可欣的事情就去找叶斯，他并没有打算和秦可欣见面。

    宗焱还是第一次见到叶斯的古装扮相，非常娇俏惹眼。

    叶斯的戏份刚拍完，正和男二邹元亨说话，看到宗焱过来，她朝他招了招手。

    邹元亨顺着她的方向看过去，看到一个长相俊逸的男人朝着他们走过来。

    “这位是……”

    邹元亨还没见过宗焱。

    叶斯非常简单的说：“他叫宗焱啊。”

    宗焱？

    宗家新上任的继承人。

    也是这部剧最大的投资人。

    “焱少，您好，我是演员邹元亨，见到您非常荣幸。”

    宗焱这才看到叶斯身边的男人，也是一副古装扮相，五官端正，眉眼清秀。“你好，你和叶斯在忙吗？”

    邹元亨不是初入娱乐圈的新人，他已经在娱乐圈在摸爬滚打了好几年，基本的察颜观色他是懂的。

    所以，他顺势接下焱少的话，“马上到我的戏份了，我现在就去准备，那就不打扰焱少和叶小姐了。”

    宗焱含笑的点了点头，似乎很满意邹元亨的善解人意。

    叶斯看不懂他们之间的眼神交流，只是在邹元亨走后，她开口问：“你没去找秦可欣啊？”

    “对不起，叶斯，可欣她给你添麻烦了吧？”

    “当然啊，她说我恶毒，又不给我说清楚，幸好她不是你亲妹妹。”

    宗焱：“……”

    与此同时，顾北查到了凌美诗的落脚点。

    正在向陆止汇报。

    “先生，夫人这次有备而来，徐董说夫人回来之前已经高额收购了其他董事和市场上的股份。”

    现在除了陆止的股权之外，凌美诗依然是股份最多的，如果加上被宗霖骗过去的那百分之十，她可能会超过陆止。

    这对陆止来说并不是一个好消息。

    因为陆止有意将黑藤总部迁移回国，而部分董事并不是想回国，所以在凌美诗的高额诱惑下，他们就将股份卖给了凌美诗。

    “有打听到凌美诗接下来的计划吗？”凌美诗来北川肯定是有什么目的，她目前还没有找上宗家的人，是否在酝酿什么不可告人的计划。

    顾北说：“跟在宗焱身边的红菱已经回到夫人的身边，不知道是不是和夫人接下来计划有关。”

    陆止知道红菱已经背叛了凌美诗，所以红菱回到凌美诗的身边，一定有其他目的。

    就在这时，顾南匆匆忙忙走进来说：“先生，宗焱去了剧组，方家的人已经离开了。”

    陆止闻言微微蹙眉，他以为宗焱真的能做到和秦家断绝关系，没想到他还是如此优柔寡断，看来要让他和宗霖一争高低却是有几分阻碍。

    彼时，宗霖也从助理那里知道了这个消息。

    他得意的露出了几分笑容。

    还以为宗焱真的不管秦可欣了，看来还是他高估了他。

    有秦家这个弱点握在手里，宗焱怎么斗得过他？

    “霖少，刚才秦可欣打电话过来说想亲自和您道谢。”

    亲自道谢？

    宗霖忽然大笑出来，秦可欣该不是以为是他从方家人手里救了她吧？

    宗焱啊宗焱，你竟然为他认做嫁衣！

    “给她回话，说我答应了。”

    “是的，霖少。”

    