
    这时，龚叔匆匆忙忙的从外面走进来，说道：“老爷，大小姐，出事了，叶老他、他去世了。”

    “什么？”叶柏朝。

    “这么快？”叶斯。

    此时，医院病房里。

    叶柏光和叶柏安争吵不休，如果不是叶克和温媛拦着，他们可能会打起来。

    一旁的医生和护士根本拿他们没有办法。

    “够了，叶柏光你疯够了吗？父亲已经不在了，你就不能理智一点。”

    “理智，什么理智？父亲就是被你蒙骗了，才会把叶家老宅和他的基金留给你。”

    没错，叶老虽然去世的突然，可他早已拟定好了遗嘱，他们这一系虽然不像叶柏朝他们风光，但叶老的一辈子也算衣食无忧，家产颇丰，他拥有SKS百分之十八的股份。

    其中百分之十给了叶克，百分之八给了叶柏辉，而叶柏辉却转手卖给了宗家。

    对此叶老已经心寒了。

    所以在他弥留之际，他把他所剩的所有资产都留给了叶柏安一家。

    这样也算公平。

    其实当初那百分之八的股份，叶老本来也是有意留给叶柏安的两个儿子的。

    只是叶柏安自己放弃了。

    现在他的遗产，三个儿子都有份，他也算死得瞑目。

    只不过对于老大叶柏光自己确实认为极为不公平的。

    他认为老爷子的一切都该属于他们大房一家，而不是三兄弟平分。

    所以他在听完律师所说的遗嘱后，就和叶柏安吵了起来，还差点大动干戈。

    叶柏安自认问心无愧，所以面对老大的质问和指责，他底气十足的反驳。

    他本来就是家里最小的儿子，从小都是别人谦让他，要不是现在年龄见长，成熟了一些，打架的事情他也是做的出来的。

    医院所发生的风波叶斯并不知道，她只知道叶老头走后，她爸挺不开心的。

    后来龚叔告诉她，其实在她爷爷去世的那段时间，叶老对他爸还算照顾，只不过随着SKS的逐渐壮大，叶老的野心也就膨胀了。

    叶斯想当然的问：“就是说我爸不想叶老头死了？”

    龚叔：“……”

    这话怎么有点奇怪呢？

    这是老爷想不想的问题吗？

    “这个简单啊，我去把叶老头救活了，我爸就不会难过了。”

    说完叶斯就风风火火的走了。

    龚叔：“……”

    这人都没了，还怎么救活？

    大小姐她是神经错乱了吗？

    叶斯当然不是神经错乱了，叶老虽然年迈，可以他的身体来说，他还是有几年活头的，只是因为被几个儿子提前气死了而已。

    其实也不算死绝了，以叶斯的能力只要叶老气息消失没有超过七个小时，她完全有办法，起死回生。

    所以她得趁着这七个小时没有过去，赶快去医院救人。

    因为叶老一去世，龚叔就第一时间知道了消息，所以时间上还算来得及。

    这边医院叶柏光和叶柏安都暂时安静下来准备安排叶老的后事。

    突然叶斯从走廊处冒了出来，惊住了他们。

    叶克率先反应过来，“叶斯，你来干什么？”

    新仇旧恨，叶克已经对叶斯恨入骨髓了。

    就算叶斯化为灰烬，他也认的出来。

    叶斯看都没看叶克一眼，就冲入叶老的病房里，周围的人都拦住不及，只能眼睁睁的看着她进去。

    “你们还傻愣着干什么？还不快进去把她给我抓出来。”

    叶家在新海算是顶级豪门，就算分家，叶克仍然有不小的势力，这不他担心因为叶老去世，有人来闹事或是来找麻烦，所以他安排了不少的保镖。

    可当他聘请的那些保镖冲进去时，所有人都傻眼了。

    “啊……有鬼啊……”

    “诈尸了……”

    等在病房外的人一个个面面相觑，叶柏安一家本来还沉浸在叶老离世的痛苦中，这会儿突然听到病房里的惊叫声，想也不想的就跑了进去。

    然后他们就看到连想都不敢想象的奇迹。

    “爸……你……”

    此时病床上，叶老悠悠转醒，傻傻的看着叶斯。

    这边叶斯正满头大汗，疲惫的不行，“妈呀，总算把你救活了，我得吃点东西去。”

    说完，叶斯又一阵风溜了。

    叶老：“……”

    叶柏安一家：“……”

    叶柏光及叶克：“……”

    一群保镖们：“……”

    这是发生了什么事情吗？

    “爸，你没事吧？”叶柏安第一时间反应过来，跑到病床前，小心翼翼的看着叶老，生怕眼前的是一个幻像。

    叶老此时面色红润，一点也没有前段时间中风时的死气沉沉，看起来他仿佛一点事情都没有了一样。

    叶老确实感觉身体轻盈，能量充沛，没有任何不是，就连精神都好的出奇，“刚才是叶斯那丫头救了我是不是？”

    他明明已经油尽灯枯了，怎么现在……

    叶柏安也不确定，可刚才只有叶斯在里面，而且她自己也说了，总算把他爸救活了，所以应该是她吧。

    “爸，是斯斯，我听二哥说他的病就是斯斯治好的。”

    “原来真的是她。”

    一旁的叶柏光一家看到叶老醒来，还一脸不敢置信的，这怎么可能？

    医生都说他爸去世了，怎么就突然活了。

    叶克的表情也是极为震惊的。

    这到底是怎么回事的？

    难道叶斯真有那种起死回生的本事？

    没多久叶老又活过来的消息再次传的人尽皆知。

    彼时，天水湾别墅里，叶柏朝和龚叔一脸惊悚的看着正大快朵颐的叶斯。

    叶斯一副仿佛饿了八百年的样子，吃的让人看的眼花缭乱，目不暇接。

    可在她吃饭的时候，她的手机就响了，叶斯没空接，龚叔看到来电显示是姚湛，就把叶斯接起来了，“大小姐，姚二少的电话。”

    “哦。”叶斯应了一声，就继续吃。

    而电话对面那头，姚湛激动的问：“喂斯斯，我听别人说，叶老又活了，这是真的还是假的？”

    “真的啊，我把他救活的。”

    “什么？你把他救活的？你不是在开玩笑的吧？”

    叶老都那把年纪了，叶斯是怎么把人救活的？

    她确定不是在逗他吗？

    “我不开玩笑的，我爸不想叶老头死，我就把他救活了。”

    叶柏朝：“……”

    