
    叶小姐是不是太善良了？

    叶斯当然不是善良了，来救宗焱的路上时，陆止给叶斯打了电话，说是如果她救了宗焱和宗霖，宗衡就答应把叶家和陆家的股份还给他们。

    这样一本万利的买卖，叶斯当然不会错过了。

    可宗焱却以为叶斯是因为他才好心才想去救宗霖的，心里说不出的感激和感动。

    “叶斯，你不必这样，这不是你的责任，不应该由你去冒险。”

    凌美诗的地盘有多危险，他是知道的，让叶斯一个人去救宗霖，他放心不下。

    即便叶斯能力超群，他也不想让叶斯去冒险。

    “这算什么冒险，我救个人分分钟的事情。”叶斯丝毫不觉得有什么危险，凌美诗又不是丧尸。

    这话说的竟让宗焱无言以对！

    仿佛他不让叶斯去救宗霖，是他的错一样！

    而此时，凌美诗的别墅里，琳达接到了蓝鹰的电话，“你说什么？”

    琳达怀疑自己的耳朵出了问题，她不敢置信的再问了一遍：“蓝鹰，你说什么？”

    “宗焱被叶斯劫走了。”电话那头的蓝鹰又复述了一遍，不怪琳达不相信，实在是太匪夷所思了，他们明明在车上，可是那个叶斯太恐怖了，孤身一个人竟然能拦得住他们？

    真的是太离奇了。

    琳达挂了电话后突然不敢汇报给夫人知道了。

    她知道夫人对蓝鹰给予了多大的信任和期望，才把秦先生交到他的手上，让他带着离开的，可是他们竟然还是敌不过叶斯？

    那个叶斯到底是不是人？

    琳达虽然有心隐瞒，可是凌美诗还是知道了。

    “可恶，那个叶斯是存心和我过不去，打电话给宗衡，让他立马给回复，否则别怪我不留情面。”

    “是的，夫人。”

    意料之中的雷霆大怒。

    凌美诗现在唯一庆幸的便是，她把宗霖和宗焱分开了，否则岂不是被叶斯得逞了。

    然而还没等她得意多久，琳达去而复返，神色慌张的说：“夫人，那个宗霖也不见了。”

    “你说什么？”凌美诗脸色瞬间便阴沉了下来，整个人让人非常害怕。

    琳达都不敢直视，只能低着头，小心翼翼的回道：“看守宗霖的人也不见了。”

    凌美诗捏紧拳头，怒不可遏的注视着琳达，“去查清楚，到底是谁背叛了我？”

    “是的，夫人。”

    与此同时，叶斯扛着不能言语的宗霖一路奔跑，快的如闪电一般，让人目不暇接，眼花缭乱。

    肩上的宗霖生平首次体会到什么叫颠簸坎坷，他被叶斯倒挂着，浑身血液逆流而上，身体一颤一颤的，喉咙疼的一句话都说不出来。

    就连双眸都被寒风吹的睁不开。

    他难以想象叶斯是以什么样的速度在奔跑？

    这简直超乎想象！

    他曾经在国外见过猎豹奔跑，他以为那便是这个世界上生物的最快速度。

    然而今天叶斯打破了他的常知。

    他开始怀疑自己曾经对付叶斯是不是个错误，如果叶斯要对付他，他根本没有逃脱的可能？

    可是今天叶斯却救了他？

    他不懂叶斯为什么要救他？

    叶斯当然有自己的原因了，她扛着宗霖，一路扛到了宗家别墅。

    此时宗家上下包括刚回来的宗焱以及陆止都在等着他们。

    叶斯如一阵风一样冲进了别墅里面。

    所有人只感到一股如同十二级的台风席卷进来，如果不是陆止提前给他们打过预防针，他们会以为从未有过台风的北川，突然遭到了台风的侵害。

    宗衡之前就听宗焱说过，叶家的大小姐非比常人，可是一直都不相信，在他眼里叶家的人就没有几个能入眼的。

    可是今天的叶斯确实让他大吃一惊，尤其是看到叶斯一手扛着脸色发白的宗霖时，难怪凌美诗那么忌讳叶斯。

    她根本不是人吧？

    “叶斯，你没事吧？”

    陆止虽然相信叶斯的实力，可是心里还是不免担心她。

    叶斯轻飘飘的就把宗霖扔在地上，她抚了抚身上不存在的灰尘，听到陆止的话，她非常诚实的说：“当然有事了，我都快饿死了。”

    此时除了陆止和宗焱外的人顿时鸦雀无声，一片寂静。

    以叶斯如此中气十足的样子，实在看不出她快饿死了。

    可叶斯都这么说了。

    身为主人家的宗衡当然也不能苛待恩人，所以他连忙吩咐了佣人去准备食物。

    而从叶斯进门后，就一直呈现呆滞状态的叶海敏和宗虞始终一句话都没有说。

    笑话，以前他们不知道叶斯那么厉害时，都不敢和她叫板了，更何况现在了。

    没看到宗衡现在都对她礼遇有加，奉若上宾嘛！

    所以她们只能选择沉默。

    倒是宗焱走过去扶起宗霖，轻声的问：“你没事吧？”

    看起来脸色非常不好的样子。

    宗焱担心宗霖被凌美诗折磨了。

    他以前是见识过凌美诗折磨人的手段的，可是他无法想象凌美诗会将那些手段用到宗霖的身上。

    毕竟宗霖的身份特殊，何况他和他长的如此相似。

    如果凌美诗连他都下得去手，将来也不会对他手下留情的。

    此时的宗霖但是恢复了一些体力，可他的喉咙被灌了哑药，说不出来话。

    这个时候叶斯非常给力了。

    她端着宗家佣人递给她的牛肉面，一边吃一边说：“放心他死不了，顶多变哑巴而已。”

    “什么？”

    哑巴？

    宗衡原以为凌美诗只是拿宗霖和宗焱威胁他而已，没有想到她竟然对宗霖下狠手？

    一开始宗衡是看到宗焱没事，料想凌美诗也不敢如此肆无忌惮去伤害宗霖，可没想到啊，竟然是他失算了。

    宗霖听到自己可能变成哑巴，脸色再次变了。

    他看着叶斯，目光复杂难懂。

    他怀疑叶斯是故意的。

    陆止看出了宗衡脸上的愤怒和不满，随即开口道：“宗先生不用担心，令郎只是被灌了哑药，去清一下肠胃就会好的。”

    “这个你都知道？小陆，你真是太聪明了。”叶斯毫不吝啬自己对小伙伴的夸奖。

    而宗衡，宗霖以及宗焱：“……”

    叶海敏和宗虞：“……”

    只有陆止微微弯起唇，笑了笑。

    