
    需要万里迢迢的从国内跑过来吗？

    这种事正常人谁能做的出来？

    所以叶斯的话根本没人相信。

    “叶斯，你是在耍我吗？”凌美诗看叶斯的目光，恨不得将她凌迟处死。

    叶斯眨眨眼睛说：“我不耍人的。”

    她连丧尸都没有耍过，怎么会耍人？

    “你……”凌美诗觉得叶斯就是在耍她，可是叶斯不承认还挑衅她。

    简直岂有此理！

    叶柏辉见凌美诗被叶斯气到了，就愤怒的瞪着叶斯，“叶斯，谁让你来找我的？我和你们早已没有任何关系，你给我离开这里。”

    他一点都不想见到叶斯，就算叶斯救了他，他也不会感激。

    叶斯根本没有意识到叶柏辉的行为有多么的忘恩负义，她可是救了他一条命啊！

    所以她很诚实的回答道：“哦，我自己要来找你的啊，他们说你把股份卖给了宗霖，我就想问你卖了多少钱啊？”

    多少钱？

    这么低级的问题居然会出现在这里？

    还是这么紧张的时刻？

    叶斯她是脑子有问题吗？

    可是她刚才说到宗霖，估计这里没有人比叶柏辉更清楚宗霖这个人了。

    未免引起凌美诗的怀疑，叶柏辉固执蛮横的说：“我自己的股份愿意给谁就给谁，不关你的事情，你给我马上离开。”

    纳尼？

    叶斯瞅着被困在地上像块粽子的叶柏辉，很是迷惑的挠了挠后脑勺，然后自己给自己解惑道，“你不想告诉我你卖了多少钱也对，钱这个东西确实得保密。”

    叶柏辉：“……”

    正想办法怎么对付叶斯的凌美诗突然听到叶斯说的那番话，神色骤然一变，宗霖？

    当初在新海约她见面的人便是宗霖，可是最后见到的人却是叶柏辉。

    而刚才叶斯说叶柏辉将他的股份都给了宗霖，所以当初他们是设计好的。

    那陌卿呢？

    她的陌卿呢？

    “叶柏辉，我问你，是不是你和宗家的人一起抓走了陌卿？”

    否则那个人怎么会知道陌卿的事情？

    叶柏辉闻言一惊，他惊滞的看了一眼凌美诗，然后目光阴冷的瞪着叶斯，恨不得将叶斯剥皮拆骨。

    可是叶斯完全没有看懂叶柏辉的眼神，她只顾着听凌美诗声嘶底里的质问叶柏辉关于秦陌卿的下落。

    她很奇怪的眨眨眼睛，秦陌卿，不是，现在应该叫宗焱，他不是在北川好好的吗？

    “喂！你是不是问错人了？”

    叶柏辉和宗焱又不熟，他怎么知道？

    而且宗家干嘛要抓走宗焱？上演父子反目，兄弟倪墙的戏码吗？

    “叶斯，你给我闭嘴，你再多说一句，别怪我对你不客气。”

    叶柏辉恨极了此时出现的叶斯。

    于是叶斯更纳闷了，她不是救了他，他干嘛对她这么凶？

    这个世界的人真难理解。

    好在叶斯对叶柏辉这个人完全无感，根本不在意他说的话。

    而凌美诗也发现了叶柏辉的异常，她刚才让琳达持刀逼迫他，他都面不改色的，结果叶斯一句话，就令他神色大变。

    只能说明他在心虚。

    凌美诗这几日神色略显憔悴，不止是因为玫瑰庄园被毁，更因为她失去了秦陌卿的踪迹。

    而现在叶斯的话，很显然让她精神大振。

    她目光认真的看着叶斯问：“你刚才说什么？”

    “我说你问错了人啊。”叶斯指尖轻抬的说：“他和宗焱又不认识，你问也白问。”

    “你说的宗焱是谁？”

    地上的叶柏辉突然发出厉吼，他恨恨的盯着叶斯，仿佛叶斯是他的仇人一般。

    他目光带着凶狠的光芒，他想吓住叶斯，让叶斯闭嘴。

    然而他打错了算盘。

    叶斯见过更凶悍无比的目光，那目光里没有任何感情，只有对猎物的捕食和掠杀。

    而叶柏辉显然还差的太远了。

    根本对叶斯构不成任何威胁。

    相反他的异常更加引起了凌美诗的怀疑。

    叶斯指了指叶柏辉说：“他应该是饿了，给他准备点东西，他就不会叫了。”

    叶柏辉目光更加犀利的盯着叶斯：“……”

    凌美诗却没有耐心搭理叶柏辉，她看着叶斯，继续问：“告诉我，宗焱是谁？”

    她和宗家打过交道，宗家除了家主宗衡和继承人宗霖，什么时候又出了一个宗焱？

    其实凌美诗已经很长一段时间没有关注过国内的消息了，那段时间她和陆止斗智斗勇，又被叶斯整的筋疲力竭，还有宗霖在一旁打乱焦点，她根本注意不到北川的情况。

    所以也就不知道，宗家新上任了一个继承人。

    叶斯觉得很奇怪，这个女人那么紧张宗焱干嘛？

    “你该不是又看上宗焱了吧？”她听陆止说过，凌美诗和宗霖的关系，所以这个老女人连宗霖的弟弟都不放过？

    琳达见夫人被叶斯气的脸色都变了，便开口说：“请叶小姐慎言，夫人心中只有秦先生一个。”

    地上的叶柏辉听到这句话，顿时如糟雷劈一般，整个人都安静了下来。

    都到了这个时候，她的心里还是没有他吗？

    他不懂那个男人到底有什么好，值得凌美诗如此付出。

    即便被算计到这个下场，还是对他念念不忘。

    叶斯听的糊里糊涂的。

    “你不是嫁给了陆止他爸吗？你心里怎么能有小秦呢？等一下，不对啊，你和宗霖在一起过，你又和宗焱……哎，你们把我弄糊涂了。”

    “够了，叶斯，你不要胡说八道，我什么时候和宗霖在一起过？”

    她和陆霸天是夫妻没错，但是陆霸天早就死了，而且她又不是真正的凌美诗，谁也不能拘束她的自由。

    叶斯反驳说：“怎么没有，我都亲眼看到了，上次那个庄园里，宗霖就和你住在一起。”

    “什么？”

    叶柏辉反应过来叶斯说了什么后已经无力回天了。

    根本阻止不了。

    凌美诗整个人仿佛被抽走了魂魄一样，面无血色。

    “夫人，您没事吧？琳达心中也是震惊很，她想不到那个伪装‘秦先生’的人居然是宗家的继承人宗霖？

    怎么会有那么像的两个人？

    如果待在夫人身边的人是宗霖，那秦先生呢？

    他在哪里？

    还有刚才叶斯口口声声说的宗焱又是谁？

    