
    陆止准备去找叶斯时，却被一个人拦住了。

    “陆先生，可以给我几分钟说几句话吗？”

    陆止看了突然冒出来的秦可欣一眼，眉头轻皱，并不想理会她。

    擅长察颜观色的秦可欣立马领会了陆止的不耐，她着急的说：“是和叶斯有关的，陆先生也不想知道吗？”

    和叶斯有关的？

    陆止眼神迟疑了一会儿，他朝顾南吩咐道：“你先把东西拿过去给叶斯，我一会儿就来。”

    “是的，先生。”顾南知道秦可欣这个女人一向不安好心，她突然拦住先生，一定有不可告人的目的，只是先生的决定他不敢反驳。

    所以只能应道离去。

    待顾南离去后，陆止说：“秦小姐，你应该知道造谣生事的后果。”

    秦可欣眼神露出一丝犹豫，但很快又消失了，她扬起笑容，一脸镇定模样：“陆先生肯留下来听我说，就应该相信我不是造谣生事，众目睽睽，我也不需要造谣。”

    陆止目光冷厉。

    秦可欣说：“陆先生身为叶斯的未婚夫，难道不觉得自己对叶斯的管束太过放松了吗？”

    “你想说什么？”

    “叶斯是有夫之妇的人，她凭什么还缠着我哥哥，还让我哥哥对她予取予求的，陆先生不觉得这样很过分吗？”

    予取予求？

    陆止的目光瞬间就冷了下来，“秦小姐，空口无凭的话说出来是要负责的，你确定你刚才那些话你能负责吗？”

    不说叶斯对宗焱只是当做普通朋友，就是他也不可能让叶斯对别的男人求取什么。

    何况宗焱这个人十分有自知自明，有宗衡在他身边看着，他更加表明不会他对叶斯有什么特殊情感。

    所以秦可欣这些话要么是她瞎编乱造，要么就是她道听途说的。

    秦可欣被陆止的态度吓住了，她说的都是真的，难道陆止不相信她？

    “叶斯那个角色本来是我的，如果不是叶斯缠着我哥哥，为什么我哥哥会把我的角色给叶斯？”

    她相信宗霖没有骗她。

    “你哥哥？”陆止闻言冷声一笑，整个人气场给人的压力很大，让人不敢直视，陆止到底在生意商场经营许久，而秦可欣不过是中流靠上的女明星，要说她不怕陆止是不可能的，所以陆止一个凌厉的眼神都能让她心惊胆战了。

    “秦小姐何必自欺欺人，宗焱与你并无血缘关系，他也不欠你什么，何况这是你和宗焱的事情，与叶斯何关？”

    陆止又说：“在这个圈子里能得到什么资源都是各凭本事，秦小姐如果没有方家帮衬，恐怕在这个地方立足都难，话已至此，还希望秦小姐有自知之明，不要妄想那些不属于自己的东西。”

    说完陆止就离开了。

    他本来以为秦可欣是有什么重要的话要说，结果只是几句以讹传讹的话，还想利用他，挑拨离间？

    到底是什么给了秦可欣错觉，让她以为她可以把他和宗焱玩弄在股掌之间？

    简直可笑。

    直到陆止背影消失，秦可欣都没有回过神来，他刚才那句话是什么意思？

    方家？

    陆止不是刚开北川吗？

    他那么快就知道方家了？该知道她的角色是方丞年帮她争取开的。

    秦可欣第一次知道了她和豪门贵族之间的差距，她想知道的事情，要费尽千辛万苦，甚至最后结果还不一定知道。

    而他们却可以轻轻松松的得到自己想要的一切。

    这一点都不公平。

    陆止过来的时候，叶斯正捧着顾南给她的保温桶吃的嘛嘛香。

    旁边是陈导和江制片。

    要说一开始不知道陆止的身份，刚才叶斯那大喇叭，他们也知道了。

    在联想那日酒桌上，宗焱对陆止隐隐的忌惮，他们就明白了，陆止的真实身份。

    难怪焱少那么重视叶斯呢，原来是和陆家有关系的人，那就好说了。

    虽然北川一直是宗家的地盘，但陆家也算是名声极盛的家族。

    何况在国际地位上，陆家是和宗家齐名的。

    他们的这部剧若是有陆家的投资，一定可以扬名海外的。

    所以，江制片厚着脸皮，上前寒暄：“陆先生，久仰大名，上次见面真是有眼不识泰山，还望陆先生不要见怪。”

    “江先生不必客气，我和我的未婚妻初来乍到，还希望江先生多多关照。”

    原本陆止不想这么说的，可是刚才秦可欣那些话确实影响了他。

    江制片闻言一愣，未婚妻？

    原来叶斯是陆先生的未婚妻啊，那焱少那里是怎么回事？

    “怎么了？江先生是觉得有什么不妥吗？”

    能当上制片人随机应变的本事自然是要有的，所以江制片很快就反应过来了，“哪里哪里，陆先生说笑了，没有什么不妥，您放心，叶斯在我的剧组里一定顺顺遂遂的，不会有什么事情。”

    陆止的言外之意很明白，以陆家的身份地位来说，哪里还需要一个制片人的关照，他真正需要关照的人是叶斯。

    叶斯耳力极好，刚才陆止和秦可欣的对话以及现在和江制片的话，她都听到了，但是她的注意力都被美食吸引走了，所以听的不多。

    也不大明白他们在打什么哑迷。

    江制片现在确实有些糊涂了。

    早上的时候叶斯是被焱少送来的，虽然焱少没有明说什么，但是他们心知肚明，而现在陆家的人又来宣誓主权，还直言说叶斯是他的未婚妻。

    那焱少一系列的行为是在表达什么？

    陆止不知道自己的话给江制片和陈导他们带来了多大的震撼，他只是看到叶斯吃的囫囵吞枣的，连饭粒沾到嘴边都不知道，无奈之下，只能抽出一张纸巾为叶斯擦拭。

    在擦拭的时间里，陆止想起叶斯第一次在四海城吃饭的场景，他的纸巾在靠近叶斯嘴边时微微退了回来，然后擦拭了自己的手，紧接着用自己的手去拾那饭粒顺势就放进自己的嘴巴里。

    于是一旁的顾南瞪大了眼睛：“……”

    看到这一幕的江制片和陈导面面相觑：“……”

    只有叶斯淡定自若的扭过头，然后眨眨眼睛问：“你是不是也饿了？”

    