
    “你……”秦可欣没有想到宗霖能说出这样的话来？

    他分明是颠倒黑白。

    她是想红，可是不是这样的红法。

    现在的她还有什么名声可言。

    她气的脸色涨红，“你为什么要这么做？我从来没有得罪过你？我一直都听你的话。”

    “是啊，你是没有得罪过我，所以能帮的我已经帮了，如果你还不满足，那么就去找你哥哥帮你吧，毕竟我也没有义务无条件帮你不是吗？”

    秦可欣：“……”

    她哥哥？

    宗霖的意思是让她去找宗焱？

    可是宗焱都不认她，他又怎么会帮她？

    宗焱现在也是分身泛术，因为宗衡把宗氏的经营权暂时移交给了他，这次凌美诗出手，确实非同一般。

    他的时间都用来挽救被破坏的项目，根本没有时间操心外界的绯闻。

    可能知道了，他也会无动于衷。

    因为他以前就不喜欢秦可欣当明星偶像，觉得那个圈子太混乱太杂，不适合秦可欣发展。

    可是秦可欣一意孤行，根本不听他的劝告。

    所以他也就不费口舌了。

    今天凌美诗约见了宗衡，宗衡原本想让宗焱一起去见的，可是宗焱还没有想好怎么面对凌美诗，所以就拒绝了这个提议。

    宗衡想起那日宗霖说的话，有关宗焱和凌美诗的过去。

    他始终无法相信自己的儿子会和凌美诗那个老女人有什么过去，即便有，也是被凌美诗所逼的。

    所以他没有勉强宗焱和他一起去见凌美诗。

    约见的地点，就是在宗家。

    这是凌美诗提出来的，她的目的昭然若揭。

    宗衡曾经和凌美诗合作过，对于凌美诗的为人他也算有几分了解。

    颇为强势，又有几分能力。

    这次宗霖所做的事情，确实也是他默许的，因为他的确有独霸南北商界的野心。

    而陆家和唐家都是他的绊脚石。

    他想一一瓦解他们，使用一些非常手段也是情势所迫。

    商场上兵不厌诈，也怨不得旁人。

    宗衡并不是后悔，只是他没有想到凌美诗反应这么快，竟然这么迅速的就对宗氏出手。

    可见这次宗霖的确惹恼了她。

    此时，宗家客厅里，宽敞明亮，几分复古的家居衬着宗家底蕴深厚，源远流长。

    凌美诗是带着琳达和红菱一起来的。

    宗衡让叶海敏一起陪同。

    “宗先生，许久未见，别来无恙啊。”

    凌美诗今日打扮的异常美艳，似乎比起往日来还年轻几分。

    丝毫看不出她已经年近五旬了。

    若说叶海敏最讨厌的女人是叶海岚，那么最嫉妒的女人就是凌美诗了。

    身为一个死了丈夫的女人，不安于室也就算了，还妄想和男人们一争雌雄，简直不知所谓。

    而且她从叶老那里也知道了叶柏辉之所以会把叶家的股份给宗霖，都是因为凌美诗这个女人。

    虽然她现在是宗家的女主人，可是如果叶家倒了，她没有了叶家这个后盾，到时候宗家在强大，她也是抬不起头来的。

    毕竟她没有娘家撑腰了。

    因为在北川这些豪门家族里，娘家如果没有势力，上流圈子里依旧会看不起你了。

    所以叶海敏记恨凌美诗也是正常的。

    “陆夫人也有几年没有来北川了，这次过来可要让我做做地主之谊，好好招待一番。”

    其实上次在新海的时候，宗衡和凌美诗已经见过面了，只是上回并没有好好交谈过而已。

    而这次，凌美诗是有备而来。

    不达目的，她是不会离开的。

    “宗先生在北川地位崇高，我初来乍到，自然是要仰赖宗先生的关照了……”凌美诗目光停顿了一下，看向宗衡身边的叶海敏说：“想来这位就是宗夫人了吧？上次新海匆匆一别，还没有和宗夫人好好结识一下，差点成为憾事，如今有这个机会，我可要和宗夫人请教请教怎么教育子嗣了。”

    叶海敏：“……”

    众所周知，她这个宗夫人并不是宗衡的原配，而且她只有宗虞一个女儿，更是谈不上怎么教育子嗣了。

    何况不管是宗霖还是宗焱都不是她能教育的。

    宗衡根本不许她干涉他两个儿子的事情。

    所以凌美诗这话是什么意思？

    故意嘲笑她吗？

    “宗夫人怎么了？是我哪里说的不对吗？”

    叶海敏一时没有反应过来，而身边的宗衡刚才看到凌美诗身边的红菱，一时若有所思起来。

    他记得这个红菱是阿焱身边的人，怎么现在在凌美诗身边？

    是阿焱有意这么做还是这个红菱背叛了阿焱？

    红菱始终目不斜视的样子，她的眼里似乎只有凌美诗一个人，看不到旁人一样。

    她的目光陌生疏离，一点都不像宗衡见到宗焱身边的那个助理的样子。

    这边宗衡疑窦丛生，而那边凌美诗和叶海敏已经聊开了。

    似乎说到了敏感话题，叶海敏一副不知所措的样子。

    而凌美诗一副惊讶的表情：“原来宗先生还有个妻子啊，怎么从未听说过呢？”

    其实凌美诗来宗家之前，已经让人去查过了，可惜关于宗衡发妻的资料寥寥无几，根本算不上有什么可用的信息。

    不过她听说宗霖和宗焱的母亲原来就是宗家的养女，似乎和宗衡还有过不小的恩怨。

    宗衡似乎听到了不愿提及的事情，脸色瞬间就变了，声音立刻沉了下来，“过去的事何必再提，陆夫人今日前来，应该不是来叙旧的吧，有什么话直说无妨。”

    都是商场上的老手，拐弯抹角也不适合他们。

    还不如开门见山来的痛快。

    一旁的叶海敏怵极了宗衡这个严肃的表情，此时心里慌乱的不行。

    她不是有意谈及那个话题的，都是凌美诗，她知道宗衡视那个女人如命，同时那个女人也是他永远不愿谈及的话题。

    斯人已逝，说什么都没有用了。

    凌美诗一时还看不出宗衡脸上有什么异色，但是宗衡越是避之不谈这个话题，就越可疑。

    她想带走她的陌卿，就必须从他的身世入手。

    “宗先生，明人不说暗话，你们宗氏骗走了我百分之十的股份，这点是我技不如人，我认栽……”

    