
    陆止：“……”

    原谅叶斯体会不到陆止的那种浪漫，她是个很务实的人。

    惊讶过后的顾南很想笑，但在自家先生的面前，他不敢笑。

    而江制片和陈导他们自然是也不敢笑了，相反他们觉得这个时间点，是应该准备午餐了。

    “实在抱歉，陆先生不介意的话，就留下来一起吃顿饭吧。”

    江制片一时想不起来中午定了哪家的饭盒，万一不合陆先生的胃口就糟了。

    所以江制片和陈导想着要不要请陆止去酒店吃一顿。

    但是陆止一口回绝了，“不必麻烦了，我来时吃过了，你们工作繁忙，我就不耽误你们了。”

    “陆先生客气了。”

    陆止又对叶斯说：“晚上我来接你。”

    “哦。”

    叶斯本来想问陆止来之前吃什么了？是不是没吃饱？

    可陆止说话太快了，叶斯还没开口，他就说完走人了。

    留下了一脸莫名的叶斯。

    顾南跟着自家先生，发现自家先生走的极快，嘴角忍不住抽搐几下。

    先生这是被叶小姐打击到了吧？

    这个时候陆止突然停下了脚步，声音从前面传过来：“顾南，你去找下方家的人，把秦可欣和方丞年的关系透漏出去。”

    本来陆止是不想干预不相干人的私事，可是秦可欣太自以为是了。

    所以陆止还是决定出手教训她一下。

    免得她在剧组里给叶斯下绊。

    顾南听到这话先是愣了一下，然后瞬间就明白了，“是的，先生。”

    凌美诗的航班抵达北川时，红菱带着人来接机了。

    虽然这边的人都知道红菱跟在了宗焱的身边，可凌美诗并不清楚。

    她一直以为红菱是在北川发展她的势力。

    所以对于红菱的接机，她视为理所当然。

    红菱扶着凌美诗走出来，“夫人，您一路辛苦了。”

    凌美诗近来确实略显憔悴，整个人不像过去那般红光满面，风光无限。

    “你在北川有什么进展？”

    红菱神色恭敬的回道：“大少爷和叶小姐目前也在北川，似乎还和宗氏达成了合作。”

    “你说什么？陆野和叶斯也在？”凌美诗一直怀疑玫瑰庄园的那场大火和陆止有关，结果第二天陆止就回国了。

    她想找陆止算账都找不到。

    想不到他现在人就在北川？

    “陆止和宗家的人接触了？”

    是宗衡还是宗霖？

    他是不是知道她身边的那个‘秦陌卿’是宗霖冒充的？

    “是的，夫人，宗霖日前刚从国外回归，宗家还举办了一个宴会，大少爷和叶小姐一起出席了。”

    凌美诗的关注点一直在陆止和宗家的牵扯上，所以忽视了红菱对陆止和叶斯的称呼。

    而一旁的琳达听出来了，她奇怪的看了一眼红菱，若有所思。

    当夜凌美诗出现在北川的消息立马传到了宗衡的耳朵里。

    对于宗霖从凌美诗得到了黑藤财团的股份的事情，宗衡也略有耳闻。

    他担心这次凌美诗气势汹汹而来，目的不善。

    所以他把宗霖叫了过来，询问：“陆夫人到北川了，你有什么打算？”

    “父亲问错人了吧，陆夫人来北川和我有什么关系？”

    “你不必对我隐瞒，你在国外做了什么，你心知肚明，我警告你，凌美诗这个女人不是一个简单的女人，你最好给我处理干净，别拖累了宗氏。”

    “父亲的话我不是很明白，我做了什么？”

    宗霖一脸无辜，仿佛他真的什么都没有做一样。

    宗衡脸色瞬间难看了起来，他皱着眉头，“你手上黑藤财团的股份是怎么来的还需要我告诉你吗？宗霖，在我面前你不必诡辩，也不用自作聪明，我是你的父亲，不是你的敌人。”

    “父亲？”宗霖闻言似笑非笑起来，“我以为只有宗焱才是你的儿子。”

    “你在胡说八道什么？你和宗焱是双生兄弟，你总是和他争什么？”

    宗衡就不明白了，宗霖为什么那么敌视宗焱。

    不要以为他没有看出来，宗霖这次回来后处处针对宗焱，还把秦家的人找来，想给宗焱难堪，虽然被他化解了，可是宗霖始终没有死心。

    不然宗焱最近也不会不去公司，今天如果不是他叫宗焱回来，宗焱恐怕连他在宗家的身份都放弃了。

    他为什么会这样，除了被宗霖逼迫，他想不到其他原因。

    “父亲还是那么喜欢武断的决定一件事，可惜，这次父亲错了。”

    宗霖似笑非笑的说：“父亲与其在这里警告我，还不如去提醒下宗焱，陆夫人这次来北川可是有备而来，而且还是为了宗焱。”

    “你说什么？”

    凌美诗出现在北川的事情确实引起了不小的波荡。

    然而叶斯一点都不关心这件事，主要是今天剧组里发生了一件大事。

    方家的人突然带着人闹上了剧组，还指名道姓的要找秦可欣。

    “怎么这么多人？他们是谁啊？”

    “北川方家不知道吗？那个除了宗氏在北川上流圈里最有话语权的家族了。”

    “那他们来干什么啊？”

    “你没听说吗？好像是咱们剧组有人惹上了方家的人，他们带着人过来兴师问罪了。”

    “不是吧？谁有那么大的胆子？敢惹方家的人啊？”

    听说方家夫人可是个悍妇啊，要是惹的是她，那就倒霉了。

    今天秦可欣有两场戏，她刚化好妆，就听说了方家带人闹事的消息，她心里突然有不好的预感。

    这个时候，她的助理小薇冲冲忙忙的跑了过来，“可欣姐，你快避避，方太太来了。”

    方太太？

    方丞年的太太？

    她怎么会来？

    “怎么回事？她来干什么？”难道方太太知道了她和方丞年的事情了？

    小薇一时也解释不清，只能催促的道：“可欣姐你先别问了，先避一下，否则导演那边你更不好交代了。”

    要是让秦可欣和方太太在剧组里闹起来，难看的不只是秦可欣，还有整个剧组。

    别看江制片和陈导平时很好说话，但是涉及了他们的底线，他们可以六亲不认的。

    何况秦可欣又没有后台，现在唯一的后台，方家都先倒戈相向了。

    秦可欣一时也有些慌乱了，手脚无措。

    