
    她以为她和方丞年的关系没有人知道，怎么方太太会突然找上来？

    “给方丞年打电话，快。”秦可欣一脸焦急的说。

    小薇哭丧着脸道：“来不及了，可欣姐，方总的电话根本打不通，你还是先避避吧。”

    别惹了方家又惹了导演就糟了。

    要知道现在导演愿意庇护一下就是天大的情面，如果秦可欣不知好歹，那么谁也帮不了她。

    秦可欣捏了捏手心，最终不甘的扭过头去。

    而这边方太太带了不少人走过来，她今天早上收到匿名信件，一般这种信件她是不会看的，因为方家在北川也是豪门贵族，经常有挑衅威胁的匿名的信件寄过来。

    当然会有保安先删选出来，然而今天的这封收件人写的是方子聪的名字，方子聪是方家第三代的子孙，也是方太的独生子，如今才两岁，根本什么都不懂，谁会给他寄信。

    所以方太好奇之下就打开来看了，结果就看到了她丈夫方丞年和女明星鬼混的照片。

    可能对方还怕她不知道这个女明星是谁，还把对方的资料附在下面。

    于是方太看完资料后就兴师动众的带着人找过来了。

    其实要说方太太不知道自己丈夫的事情，是不可能的，只是以前从没有哪个女明星敢这么不知好歹的寄照片给她？

    简直是公然的挑衅威胁她啊！

    方太太从来都不是忍气吞声的性格。

    何况她的家族并不比方家的差，一般豪门联姻都会选择门当户对的，方家当然也不例外了。

    江制片和陈导看到方太太蛮不讲理的大闹一通，心里是又气又急，如丧考批，可是又没有什么办法。

    这个剧组方家也是有投资的，他们可以和方太讲道理，但是不能明目张胆的得罪她。

    因为在娱乐圈里最不能得罪的就是这些家世背景雄厚的人了。

    “方太太，有什么话我们好好说，您有什么问题，我们尽力帮您解决。”陈导不敢得罪方太，可眼睁睁的看着方太在剧组捣乱是不可能的。

    这是他身为导演的职责。

    方太今年三十五岁，算不上年轻，又因为前两年生子，导致衰老的特别快，看起来都有四十了，此时她瞪着眼睛，气势汹汹，“解决？怎么解决？你们这些导演制片人都是怎么选角色的，是不是只要年轻漂亮的都可以当演员，你们剧组我们方家也有投资，你们说那个秦可欣是怎么进来的？”

    这个……

    陈导和江制片看着彼此，面面相觑。

    其实秦可欣原本是女一，只是后来宗家出面了，换下了她的女一，她就变成了女二了，而且说起来秦可欣的演技是不错的，演女二是有点屈才了。

    但是现在在方太面前，陈导和江制片根本不敢这么说。

    否则假公济私的这顶帽子一定落在他们的头上。

    到时候他们想申冤都没处去申冤。

    这边叶斯还在奇怪今天这个点怎么还不开始拍戏，然后听到了有人来闹事的消息。

    她本来想去看看的，可是陆止提前提醒过她，让她今天不要管闲事。

    于是叶斯就忍了下来。

    紧接着她远远的就听见了秦可欣和她助理的对话。

    原来是来找秦可欣的，那她还是不要管了。

    彼时秦可欣叶也看到了叶斯，她被助理劝着，正想离开去避避，但是不知道怎么回事，她一看到叶斯，就冲了过去，质问她：“是不是你告诉方太的？叶斯，你也太卑鄙了，你夺走了我的角色还不够还要毁了我，你怎么这么狠毒！”

    秦可欣和方丞年的事情一直很隐秘，她不相信方家的人这么快知道的，除了那晚在酒店里遇见了叶斯，她觉得一定是叶斯告的密。

    叶斯指了指自己说：“我夺了你的角色？”

    这是什么时候的事情，她自己怎么不知道。

    “你还想不承认吗？如果不是你，为什么我的女主会被换下，如果不是你缠着我哥哥，我哥哥为什么会不认我？”

    纳尼？

    这些和她有什么关系？

    看着叶斯一副装茸做哑的样子，秦可欣更是气不打一处来，“叶斯，你有了陆止还不够，为什么还要缠着我哥哥？”

    “等一下，你哥哥谁啊？我为什么缠着他？”

    秦可欣顿时被气的脸色涨红。

    这边看到方太朝这边过来的助理小薇看着急忙慌的过来拉着秦可欣，“可欣姐，方太太过来了，我们快走吧。”

    如果真的闹起来，秦可欣一定讨不了好。

    秦可欣被助理小薇拽着胳膊，目光死死的盯着叶斯。

    如果是以前她一定不敢这么看着叶斯。

    但是现在她被逼的走投无路了，她所有的靠山都倒向了叶斯，她恨叶斯。

    叶斯被瞪的一脸莫名其妙，刚才秦可欣的话，她一句都没有听懂。

    她是一个不懂就问的人，所以在秦可欣被拽走的过程中，她突然伸手拉住了她，“你话还没说完，怎么就走了？”

    秦可欣：“……”

    助理小薇：“……”

    眼看方太带着保镖过来了，秦可欣也顾不上和叶斯对质了，她挣扎的推开叶斯的手：“你放开我。”

    叶斯的力气大，根本没把秦可欣的挣扎放在眼里，她执着的问：“你说我恶毒？你总要告诉我，我怎么恶毒了？”

    她自己觉得自己一直是正义的化身，从不干恶毒的事情，所以她一定得问清楚。

    秦可欣瞪大眼睛，被叶斯的话气的浑身发抖。

    而方太带着人过来时看到的就是这一幕，方太后面的陈导和江制片紧跟着。

    他们看到秦可欣还没离开，已经气的无话可说了。

    他们为了保障剧组的安生，已经提前通知秦可欣离开，结果她还在和叶斯争执不休？

    她是个傻子吗？

    “哪个是秦可欣？”方太太虽然看过秦可欣的照片，但是打过马赛克的照片毕竟和本人有些出入。

    而且现在秦可欣和叶斯还拉扯在一起，方太太一时分不清也情有可原。

    可叶斯是个诚实的人，她另外一只手指着秦可欣说：“她是，我不是。”

    秦可欣立即傻眼：“……”

    叶斯她……居然落井下石？

    