
    唐老气的拍案而起：“够了，都到了这个时候你们还争论不休？简直让我太失望了。”

    唐锦龙和唐锦鸿在唐老严厉失望的目光下，也争论不下去了。

    近来唐家的权利变化挺大的，唐锦龙和唐锦鸿的股份都被唐锦城暗地里收购了，明面上的势力也锐减了不少。

    所以唐家的气氛非常的低沉，外人都能看得出来，唐家的变化。

    唐老也有些后悔了，早知道老大和老二是烂泥扶不上墙，他就好好的培养老三，可偏偏老三和他不是一条心的，竟是一心一意的帮助陆止。

    连他这个父亲的意见都不顾。

    唐锦龙迟疑的开口：“爸，老三带着他们一家就这样在新海定居了，未免太不把您放在眼里了？再说了，CK是我们唐家的，不是他老三一个人的，他……”

    “够了，老三那里，我自有打算，老二，楚桦那个丫头到底是我唐家人，不能平白无故的被人利用，你和晴兰去北川，把她给我带回来。”

    唐老活了大半辈子，岂会不知道，凌美诗在打什么主意，既然陆止心不在他们唐家身上，他就是威逼利诱，也是没用的。

    到时候恐怕还会让陆止和他们唐家闹的鱼死网破，现在唐家大半家业算是落在了老三的手里，唐老就是有心对付陆止，也是心有余而力不足。

    所以唐老决定及时止损。

    听到唐老这么说，唐锦鸿颇为不甘愿，只是他也不敢违背唐老的意思。

    “知道了，爸，我和晴兰明天就去北川。”

    唐老点了点头，心里的怒气总算消除了一些，但是整个人也确实苍老了许多。

    他曾经叱咤半生，可年至古稀，总是要给年轻人让路的。

    他不认老也不行了。

    彼时，在新海的唐锦城一家陷入了沉默当中。

    程泽接到南海唐家传来的消息时，还有些不敢相信，他以为以唐老强势的性格必不会轻易妥协的，没有想到，唐老最终会做出这样的决定。

    “爸，爷爷毕竟年纪大了，既然爷爷不在逼您了，咱们是不是也要回去看看爷爷？”唐褚英对唐老颇有感情。

    “褚英，你让你爸自己决定吧。”叶海岚朝唐褚英使了一下眼色，然后摇了摇头。

    当初唐锦城带着一家人从南海离开时，是险些和唐老闹翻的。

    所以唐锦城这段时间都没有回南海。

    主要他也怕惹的唐老怒急攻心，到时候有个什么万一，到是他的罪过了。

    “行了，我心里已经有了决定，老爷子是认命了，既然他都做出决定了，我身为儿子的也不会不知好歹。”

    唐锦城知道在这次和唐老抗衡之战中，他是获得了胜利，可对于父子亲情中，他是输了。

    老爷子是妥协了，可他也只是为了老大老二妥协的。

    说明，在老爷子心目中，老大和老二的份量还是多过于他。

    不过，老爷子有所顾忌，也是好事。

    “程泽，董事会里名誉董事长不是还没定下嘛，这个名额给老爷子留下吧。”

    老爷子风光了大半生，唐锦城不想他老年之后，落得名声丧尽，一无所有。

    程泽点了点头，“那听唐叔叔的，陆止那边我会去和他说的。”

    CK的成立离不开陆止的帮助，所以出于尊重，程泽会将董事会的成立和人员名单告诉陆止。

    这一点，唐锦城也不会反对。

    冬寒乍临，新海的冬天没有北川的寒冷，但季节多雨，略显潮湿。

    路面湿气重，行人经过难免被溅到。

    而叶斯的新戏还没拍完，她的那部电影就即将上映。

    《向黎明前行》已经定于月底在国内外同步发行，这还多亏了陆止，当初如果不是陆止事先得知了荣盛的阴谋，提前在国外帮冯雪依的电影备了案，恐怕这部电影也会无疾而终。

    所以冯雪依为了感谢陆止，决定将电影最终的分成让出十分之一给陆止，并且希望陆止代表黑藤财团做她的出品人。

    这一点陆止没有任何异议。

    毕竟是叶斯的首部电影，陆止肯定会不遗余力的给出便利。

    此时，身在北川的陆止刚和冯雪依通完电话，顾南就走过来道：“先生，叶小姐出事了。”

    前段时间，唐锦鸿夫妻来北川准备接唐楚桦回去，可唐楚桦抵死不回，甚至还和唐锦鸿夫妻大吵了一架。

    夫妻两人被唐楚桦的无情伤到，就落寞的回南海了。

    当然后面唐老也再次派人过来了，可是凌美诗强制干预，唐楚桦也就被留在了北川。

    可谁能想到，唐楚桦今天带人大闹了叶斯的剧组，说是叶斯毁了她的脸，还破坏了她和陆止的感情。

    当时剧组有很多人，本来对于叶斯的事迹就有不少的争论，现在唐楚桦这么一闹，肯定给叶斯带来了不少的影响。

    可当事人叶斯却是一点感觉都没有。

    “叶斯，陈导和江制片不会纵容那个女人胡闹的，她的话你也别往心里去。”邹元亨担心叶斯受唐楚桦的影响而心情不好，所以特意过来安慰她的。

    叶斯根本没把唐楚桦当一回事，以她的眼力，一眼就看出来唐楚桦已经被药物控制了，她的精神已经出问题了。

    “她又不是钱和美食，我干嘛要往心里去？”

    邹元亨：“……”

    然而他们都低估了唐楚桦和凌美诗的力量，有凌美诗在背后支持，江制片和陈导根本抵挡不住。

    很快，整个剧组的布景就被唐楚桦和她的人破坏的一干二净。

    叶斯本来是不想出手的，可有人在影响她赚钱了，那就孰可忍孰不可忍。

    于是叶斯穿着戏服，三下五除二，就把唐楚桦和她的人打的七零八落。

    唐楚桦这次带的人不少，足足三十个，可却一一倒在叶斯的拳头下，惊的片场的人目瞪口呆。

    这场闹剧很快就引起了上层的注意，尤其叶斯的特殊武力，让很多大人物都不得不注意。

    而陆止赶来时，闹剧已经结束了。

    叶斯虽然没有受到任何伤害，可她的行为同样受到社会舆论的谴责。

    尤其是众目睽睽之下，叶斯把唐楚桦打成了重伤……

    