
    叶斯一回来，顾南就得到消息了，而这个时候，陆止正在和唐锦城程泽讨论唐家的分化。

    “什么事？”

    顾南走过来，附在陆止耳边说：“叶小姐带叶柏辉回来了。”

    神色有些奇怪的陆止：“……”

    “怎么了？出了什么事了？”程泽还是很少看到能让陆止闻之变色的事情。

    唐锦城也很好奇。

    陆止苦笑的道：“叶斯从凌美诗手里把叶柏辉带回来了。”

    他知道叶斯一定能做到，可是也太快了。

    上午的事情下午就办好了！

    要是让外人知道，估计是不小的麻烦。

    好在身边的这几个都不是外人。

    可是他还是很好奇叶斯是怎么找到叶柏辉的？

    玫瑰庄园刚毁，凌美诗肯定转移了阵地，叶柏辉对凌美诗还有作用，所以叶斯是用了什么办法把人带回来的？

    陆止有心去找叶斯问问，所以神色看起来有些不自然。

    听到陆止话的唐锦城和程泽也是一副一言难尽的样子。

    已经有些了解叶斯本事的程泽，选择闭口不言，对于叶家那位大小姐的事情，他还是少说不说的为好。

    而唐锦城却是更加好奇了，“海岚这个侄女真是让我刮目相看，我听说宗家还主动找她合作。”

    说起这件事，陆止的身上就忍不住散发出冷意，不管是宗霖还是宗焱他们都是居心不良。

    而彼时，已是半夜的国外别墅里。

    “琳达，去安排航班，回国。”

    琳达忍不住问：“夫人，您是准备回新海了？”

    现在新海的势力都被大少爷瓦解的差不多了，夫人这个时候回去明显对自己不利。

    凌美诗冷声说：“不，我们去北川。”

    还没有人在戏弄了她之后可以全身而退的。

    宗霖，她一定会弄清楚他的身份。

    还有那个宗焱到底是不是她的陌卿，她也会弄清楚的。

    琳达闻言顿了一会儿才应道：“是的，夫人，我马上去安排。”

    在北川夫人还是有点人脉的，何况红菱也在北川。

    只是琳达很奇怪，夫人这个时候去北川做什么？

    难道……

    琳达突然想起，几个小时前突然出现的叶斯，她说了那个待在夫人身边的‘秦陌卿’是宗家的人，所以夫人这次去北川……

    不行，她不能让夫人冒险。

    “蓝鹰，你去安排一些人手，然后联系北川的负责人，告诉他们，夫人要回国了。”

    “夫人要回国？这么突然？”蓝鹰有些无所适从的问。

    玫瑰庄园刚被大火烧毁，夫人不追究责任了吗？

    还有财团的股份这些，夫人都不管了吗？

    “好了，蓝鹰，夫人做的决定，没有人能改变，你去安排，剩下的事情我处理。”

    蓝鹰无奈的点点头，离去。

    在蓝鹰离去后，琳达就立马联系了红菱。

    当初夫人放红菱回国，是为了让她管理国内的势力的，后来红菱选择去了北川，还特地告诉她，让她小心那个‘秦先生’。

    琳达现在有些悔不当初，如果知道红菱的话是真的，她一定不会误会红菱。

    想来当初那个男人就在布局了，他故意支走红菱，一定是红菱怀疑他了。

    可是她和夫人都没有相信红菱。

    现在只能希望红菱能在北川发展出一席之地了。

    红菱近来神色不安，总觉得有什么事情要发生，直到看到琳达的来电，那种危机感就更甚了。

    电话响了很久，红菱都没有接听。

    “红菱，你怎么了？”

    宗焱见红菱在出神，有些奇怪。

    红菱听到声音反应过来，连忙把手上的资料递上去：“对不起，焱少，我……”

    “好了，你不必自责，这段时间你也累了，要不要你休息一段时间。”

    宗焱知道红菱自从跟着他之后就一直压力很大，毕竟她是凌美诗一手培养起来的，所以他很理解她。

    也不会去怪她。

    红菱摇头：“不，不用。”

    她现在的症状根本不是休息就可以调整过来的。

    她是担心连累了焱少。

    焱少好不容易得到现在的一切，她不希望焱少再度变成以前那般。

    她知道焱少以前过的并不快乐，所以她不想那些过往的曾经继续纠缠着焱少。

    宗焱放下文件，看着红菱问：“刚才是谁的电话吗？”

    红菱欲言又止的看着宗焱。

    刚才是琳达的电话，自从她来到北川之后，琳达还是第一次主动打电话给她，这让她非常不安。

    尤其是现在宗霖回来了，夫人那里一定是怀疑了什么，如果夫人回来找焱少怎么办？

    想到宗霖厚颜无耻的利用焱少的身份去欺骗夫人，红菱就想让宗霖付出代价。

    可是她做不到。

    不说这里是北川，单说她现在根本靠近不了宗霖。

    以前在玫瑰庄园的时候，她都奈何不了他了，更何况现在这里是宗家的地盘。

    她现在一举一动都代表着焱少，如果她去对付宗霖，外界的人一定会以为是焱少的意思，她不能对不起焱少。

    所以她很为难。

    宗焱能看得出红菱的为难，所以他也没有逼迫红菱非说不可。

    红菱避着宗焱，没有接琳达电话，但过后，她还是回了一个过去。

    毕竟事关夫人，她做不到不管不问。

    这头琳达很快就接听了红菱的电话，她没有问红菱刚才为什么不接，而是把夫人要回国的事情告诉红菱。

    红菱一听，心里那股害怕的感觉得到印证，神色顿时有些无措了，她佯装不解的问：“夫人怎么突然要回国？”

    红菱还不知道玫瑰庄园被大火烧毁的事情。

    如果她知道，她一定无法镇定。

    琳达也没有隐瞒红菱，她把夫人回国的目的告诉红菱，让红菱留意宗家。

    说完琳达就挂了电话。

    而红菱却是大气不敢喘一下，夫人这次回国是来北川？

    夫人发现了什么吗？

    她知道了秦先生的真实身份？

    红菱一直对凌美诗有着畏惧，她总觉得这次夫人回国，一定会发生什么。

    所以她不敢有丝毫犹豫，她赶紧去找宗焱，想去提醒他，让他千万小心，如果可以的话，最好出去避避，避开夫人。

    可是宗焱听完后，却拒绝了。

    “不必了，红菱。”

    