
    “叶小姐，请问你第一次演电影有什么感想？”

    什么感想？

    叶斯抓耳挠腮，导演没和她说这个啊……

    陆野：“……”

    一开始胸有成竹的副导演：“……”

    “叶小姐，听说你在片场都没有用替身，这是真的吗？”

    “叶小姐，听说你马上要和黑藤财团继承人订婚了，不知道这个消息是真的吗？”

    “叶小姐……”

    叶斯还在想刚才两个记者问她的问题，这会儿听到她和陆止的婚事，她没等副导演开口阻拦，就脱口而出了，“当然是真的了，到时候你们来喝喜酒啊。”

    宾客越多，礼钱越多。

    记者们：“……”

    一脸头疼的副导演：“……”

    陆野目瞪口呆的看着他未来大嫂，他大哥不是说拒绝媒体记者们参加他和大嫂的订婚仪式嘛？

    怎么他大嫂这边还邀请上了？

    于是叶斯在记者会上公然上邀请众多媒体参加她和陆止的订婚宴的事情如烽火燎原之势传的人尽皆知。

    现在叶家两房关系融洽，不在为利益争夺的你死我活，但也开始关心起叶斯的婚事了。

    尤其是叶老，经历过一次生死难关，对待亲人更看重了几分。

    以前在意的那些东西都是过眼云烟，生不带来死不带去的。

    如今叶老是看开了，可叶家大房还是心有不甘，但是也不敢再和叶斯父女对抗了。

    毕竟叶斯这次救了叶老是事实，所以他们颇有些认命的意思。

    其中影响最大的人是姜岚薇了，她一直以为叶克可以拿下SKS，所以当初才让自己的妹妹姜岚冰去巴结叶斯，甚至是怂恿叶斯做错事。

    上次叶克和叶斯翻脸，她也让姜岚冰从中设计叶斯，虽然失败了，可叶斯也和姜岚冰划清了界限。

    如今叶老让两房和好，那她之前所做的一切有什么意义。

    如果知道叶斯有这样的能力，她何必冒着得罪叶斯的风险去做下那些事？

    “姐姐，你不是说等那件事情过去后，就帮我复出吗？”姜岚冰看到叶斯再次登上了热搜头条，心里是又着急又害怕。

    她不想被叶斯比下去，她也想让孟羽风知道，叶斯能做到的事情，她也可以。

    姜岚薇这段时间通告极少，名气更是与日俱降，而和叶家的婚姻也濒临危险，本就烦恼重重的她，听到姜岚冰这番话，更是气不打一处来，“你那件事情才过去多久，你这么着急复出做什么？”

    她现在连自己都有点自顾不暇了，那还有什么资源帮姜岚冰复出？

    有这样的机会她不是应该自己使用吗？

    何况如果不是姜岚冰自作聪明，去喜欢上孟羽风，让叶斯抓住了把柄，说不定叶斯现在还被她们拿捏手里。

    说到底都是因为姜岚冰。

    姜岚冰有些不敢置信的看着她姐姐，明明她姐姐上次不是这样说的。

    “姐姐，你答应过我……”

    “够了，你的事情我会处理的，现在你身体还没养好，着急有什么用？”

    说完，姜岚薇就甩脸离开了。

    身后的姜岚冰目光划过一抹冷意。

    真当她傻吗？

    以为她看不出来，她姐姐根本没有想过帮她。

    她以前说的那些话可能都是在利用她。

    也是她傻，一次又一次相信了她姐姐。

    如今她再也不相信她了。

    既然她姐姐不肯帮她，那么就不要怪她了。

    是她不仁在先的，别怪她不义。

    于是继叶斯新电影和订婚新闻后，娱乐圈又爆出了一惊天发消息。

    原来是影后姜岚薇婚内出轨，热恋当红小鲜肉。

    而爆料者就是姜岚薇的亲妹妹姜岚冰。

    这样的消息自然是吸引众多媒体记者去关注。

    很快姜岚薇的新闻就压过了叶斯的新闻，而姜岚冰也着实火了一把。

    很多媒体都来找她问事情的真相。

    现在网上覆天盖地的都是姜岚薇姐妹的名字。

    姜岚薇得知消息时，整个人脸色都变了。

    一边躲闪媒体，一边怒气冲冲的跑回姜家，待看到姜岚冰气定神闲的坐在客厅里看电视，满脸红润，她气怒暴涨，一巴掌想也不想的就朝姜岚冰挥过去，然而姜岚冰仿佛早有预料一般，伸手直接拦住了她。

    “姐姐，你这么生气做什么？”姜岚冰若无其事的看着她，仿佛外面发生的那些事情都和她没有关系一样。

    姜岚薇瞪大双眼，怒火肆意，手心狠狠捏紧，她盯着姜岚冰，怒问道：“你还知道我是你姐姐啊，你知道自己在做什么吗？毁了我你就这么开心吗？”

    姜岚薇到现在都不敢相信，她的绯闻竟然她亲生妹妹亲自去爆料的。

    她和叶克一直是有名无实的婚姻，这些姜岚冰都知道，所以她从来都是睁一只眼闭一只眼的，可如今她竟然亲自爆料她的**。

    她是疯了吗？

    “姐姐你误会了我，我这么做都是为了你好，反正叶克是废人了，你和他的婚姻形同虚设，如果能趁着这个机会，摆脱这个婚姻，姐姐不是应该开心嘛！”

    当初她姐姐劝她和羽风分开的时候不是很理直气壮吗？

    一字一句都是她的错，如今她离开了羽风，她姐姐也不必挂着这有名无实的婚姻。

    “你给我闭嘴，你是疯了吗？我倒下了对你有什么好处？”如果没有她这个姐姐在娱乐圈为她遮风挡雨，她以为她靠着自己一个人能立足脚跟吗？

    姜岚冰似笑非笑，“姐姐，你真是太天真了，你以为我还稀罕你给我的那些机会吗？如果不是因为你这个影后姐姐，我现在说不定早就红了。”

    她从小就不甘平凡，励志要红出一番天地来，可是每每有她姐姐在，她总是被放弃的那一方，想到那些制片人和导演每每谈论她姐姐都是赞不绝口的，而换了她总是摇头叹息。

    她总是活在她姐姐的阴影下，以前她没想太多，她想着她如果可以和孟羽风在一起，她不在意红不红，而今她连羽风都失去了，还怕有什么不能失去的。

    “你，我看你真是病的不轻。”姜岚薇没有想到姜岚冰能说出这番话来。

    她以前真是低估了她这个妹妹。

    没想到她才是最狠的。

    