
    一旁的程泽真是忍不住偷笑了一声，叶小姐真是能人啊，都这个时候了，居然还有心情说笑？

    而方晴兰则是面色一红，气的抬起手，挥向叶斯……

    “唐二婶……”

    “唐伯母……”

    除了陆止和程泽，其他人都以为方晴兰这一巴掌一定会落到叶斯的脸上，可是就在方晴兰的指尖即将碰到叶斯脸上时，叶斯轻飘飘的躲开了。

    那带着满身怒气的一巴掌直接落到了空气中，化为乌有了。

    “你……”

    方晴兰没有想到叶斯竟然能躲开了？

    她太目无尊长了！

    “唐伯母，你这是什么意思？”陆止知道以叶斯的能力，她是不可能被打的，可是看到有人对叶斯出手，他还是很愤怒的。

    方晴兰怒瞪陆止，没有打到叶斯，她直接反手朝陆止挥过去，陆止根本没想过躲开，可叶斯就在他身边，怎么可能眼睁睁的看着陆止被打？

    她直接抬手捏住方晴兰的手，生气的说：“别以为你是女人我就不揍你啊？”

    敢打她的小陆，活腻歪了啊！

    方晴兰感觉自己的手腕都要被叶斯捏碎了：“叶斯，你放手！”

    “我为什么要放手？”

    “叶斯，晴兰怎么说也是你的长辈，你连基本的教养都没有了吗？”唐老虽然也生气儿媳妇大吵大闹丢失唐家人教养的样子，可叶斯这么目无尊长，无法无天的样子更让他不满。

    “长辈？她又没有给过我压岁钱，我才不要这样的长辈。”叶斯说的理直气壮。

    这话真是让人无言以对！

    不过也确实是这样，唐家人里除了叶海岚外，还真没人给过叶斯压岁钱，就是唐锦城这个亲姑父都不曾。

    所以叶斯这话也没错。

    可在外人听来，就是唐家倚老卖老，欺负小辈了。

    方晴兰还想反驳叶斯两句，唐老直接呵斥了：“够了，还嫌不够丢人吗？”

    方晴兰最畏惧唐老了，当下一句话都不敢说了。

    不过心里还是暗暗恨上叶斯了，如果不是叶斯，她的女儿楚桦也不会走上今天这个下场。

    “唐爷爷，您放心，我会让沈北捷过来给唐小姐治病的。”

    关于沈北捷的医术唐家人心里有数，那是国际上数一数二的医学专家，听陆止这么说，唐家人面上也没有那么气愤了。

    其实陆止也有自己的私心，眼下还不是和唐家翻脸的时候，而且他也想看看唐楚桦到底是怎么回事。

    他相信叶斯，绝对不会真的对唐楚桦下死手，而唐锦鸿夫妻却一口咬定唐楚桦现在这样为叶斯所害，所以他必须为叶斯证实。

    因为医院那里给不出具体病症的起因，所以唐家人也拿叶斯没有办法，何况叶斯武力值在那里，他们就算想找叶斯麻烦也是束手无策。

    不过舆论的压力如排山倒海一般朝叶斯涌来了。

    因为叶斯现在身在娱乐圈的漩涡里，根本无法独善其身，只要有一点风吹草动，她就很可能被波及到。

    何况还有那么多人在背地里在推波助澜，想弄垮叶斯。

    其中为首的就是凌美诗了。

    这次唐楚桦事件就是她一手策划的。

    她早就知道唐楚桦不是叶斯的对手，她也没有想到一个唐楚桦就能制住叶斯，但是这次也算是意外之喜，有唐家人绊住叶斯的视线，她就应该没有功夫去纠缠她的陌卿了。

    “夫人，这次蓝鹰的人手折损了很多引起了大少爷的注意，可能会对您接下来的计划有所影响，您……”

    “不必担心，我心里有数。”

    对付叶斯怎么可能不付出一点代价呢？

    琳达想说什么又咽了下去。

    这时红菱端了一杯红茶过来，看到凌美诗和琳达在谈话的样子，下颌微低，装作若无其事的样子。

    把红茶恭敬的递给凌美诗后，她开口道：“夫人，宗霖刚才派人递来了话，说要和您见一面。”

    凌美诗这次来北川最重要的目的就是为了弄清宗家的阴谋还有带回她的陌卿。

    她本以为上次和宗衡见面之后，最有危机感的会是宗焱，最先来见她的人也会是宗焱，可没有想到竟然是宗霖？

    也好，宗霖从她手中骗走的股份，她也该找他算一算账，顺便去查证一下，他和陌卿到底是怎么回事？

    “去回复他，就说我同意了。”

    在新海的时候宗霖就曾经约见过她一次，不过那次她没有想到宗霖和叶柏辉有哪个胆子敢算计她，她没有防备，这次她必然不会重蹈覆辙了。

    红菱见凌美诗应下了，心里还有些诧异，她以为夫人没有那么快会见宗家人，上次去宗家完全是为了示威。

    这次和宗霖见面是为了什么？

    会不会对焱少不利？

    宗霖那个人为了达到目的，可以不择手段，就是手足亲情，也是可以舍弃的。

    所以她必须提醒一下焱少，提前防范才行。

    这边唐家人来北川的事情，宗焱也听说了，还知道叶斯和唐家人闹出了不小芥蒂出来。

    他有心去帮助叶斯，所以他打电话给叶斯，问她需要帮忙吗？

    毕竟是在北川，他有一定的话语权。

    可叶斯二话不说就拒绝了，“不用啊，一点小事帮什么！”

    对叶斯来说，唐家人成团结伙的来北川为唐楚桦撑腰来找她算账，都不是什么大事。

    她是有理的一方。

    何况，论打架，她还从来没有输过。

    听叶斯这么说，宗焱突然不知道怎么回答了，他以为叶斯现在正苦恼怎么对付唐家人呢，没有想到她竟然没有当一回事。

    她是不是低估了唐家人的能耐了。

    不过他突然想到叶斯那特殊的能力，心里也就释然了。

    既然她都说没事，他也就放心了。

    心想等她真需要帮忙的时候，他在出面好了。

    看叶斯挂了电话后，陆止眉头微皱，“宗焱的电话？”

    这个家伙该不是还对叶斯心存妄想吧？

    “对啊，他说要给我帮忙，我又没啥事让他帮的。”

    陆止闻言，心知宗焱是听说了唐家的事情，怕他们来找叶斯的麻烦，所以想帮忙，不过叶斯拒绝的好。

    有他在，叶斯根本不需要任何人的帮忙。

    