
    彼时，叶家老宅里。

    所有姓叶的都齐聚在此。

    叶老坐在主位上，狠狠的敲下拐杖，怒声道：“离婚，你和姜岚薇那个女人必须离婚。”

    他们叶家在新海名声鼎盛，竟然出了如此的丑闻，叶老觉得这是他们叶家的奇耻大辱啊。

    叶克坐在叶柏光旁边，整个人脸色阴沉的吓人。

    他和姜岚薇两个人早有协议互不干涉，可他也明确的警告过姜岚薇不能影响到他。

    结果她就给他弄出这样的丑闻出来。

    现在外面的媒体记者都在议论什么，不用去打听他都知道。

    可恶！

    那个女人！

    “爸，你放心，我一定会让阿克和姜岚薇离婚的。”章蔓如和姜岚薇的母亲是好友，可出了这样的事情，她们的友谊早就破裂了。

    她现在不追究姜家的责任都是看在她们以往的情分上，可让他们吃下这个闷亏，那是不可能的。

    这虽然是叶家的事情，可叶柏朝和叶柏安两家不好开口多说什么，说多了怕他们觉得火上浇油，说少了怕他们觉得落井下石，所以他们选择沉默。

    静待叶老的抉择。

    可叶老现在十分看重叶柏朝父女，他这条命都是叶斯救回来的，他也不怕让他们看什么笑话了。

    否则今天他也不会让叶柏朝父女过来了。

    叶斯本来是来静静吃瓜的。

    结果叶老开口问她：“叶斯啊，你觉得这件事该怎么处理？”

    现在叶家大权都掌握在叶斯的手里，这次姜岚薇的丑闻相对的也影响了一些集团的股市，所以叶老也想听听叶斯有什么想法。

    叶斯想也不想的说：“让他们赔钱啊。”

    叶老：“……”

    这也太简单直接了。

    SKS作为新海娱乐圈的巨头，封杀姜岚薇都是可以的。

    可是叶斯只想让姜岚薇赔钱。

    都离婚了当然得赔钱了。

    当初姜岚薇依靠叶家少奶奶这个身份可是在娱乐圈里得到不少便利和资源。

    现在她背叛了叶克，还被自己的亲妹妹爆料出来这样的足以毁了前途的丑闻，这个损失自然得自己承担了。

    叶老想明白后也觉得叶斯说的有道理。

    随即他又将目光看向叶克，“我当初就给你说过，那个女人一看就是不安分的，你不听，现在出了这样的事情，你也有责任，既然叶斯刚才提了建议，你就去处理吧。”

    叶克身患隐疾的事情知道的人不多，除了秘书陈雪就是姜岚薇，而且他早就知道姜岚薇心有不甘不会一辈子守着他，所以她的事情他心里清楚，可是不代表他可以被人戴绿帽子。

    “爷爷放心，这件事我会处理干净的。”

    他原本想着过一段时间和姜岚薇私下解决两人的婚姻，可是她就那么等不急，还连累到他的头上。

    他势必不能轻易放过她的。

    但是他也担心，姜岚薇狗急跳墙把他的**抖落出来。

    他现在名声受损了，绝对不能让更多人知道他的秘密。

    说起这个隐疾，他余光轻轻的扫向叶斯，目光复杂难明。

    叶斯感知能力强，她一下子就捕捉到了叶克的目光，直言不讳的问出来：“你看着我干什么？你当初结婚时，我可是随了份子的，那钱你也得要回来还给我。”

    叶克：“……”

    叶家所有人：“……”

    除了老父亲叶柏朝除外，叶家其他人都知道在叶克婚礼上，叶斯所谓随了的份子钱不过是十块钱，那十块钱说出去他们都嫌丢人。

    偏偏叶斯还理直气壮的提出来。

    似乎那钱不是十块钱而是十亿似的？

    叶克瞪了叶斯一眼，他已经放弃了和她争论的念头，因为根本就说不通。

    何况只要提及钱的事情，谁也说不赢叶斯。

    姜岚薇知道出了这样的事情，叶家不会轻易放过她的。

    可是她没有想到叶家会提出这样的条件。

    “我可以答应离婚，可十亿？我哪有那么多的钱？”

    她这些年是赚了不少，可十亿也确实是没有的。

    当初叶家为了显示对她们姜家的看重确实给了他们不少聘金，可也没有那么多。

    何况那些钱都被她父母拿走在国外买了基金。

    现在一时要拿出来，根本就不可能的。

    叶克没耐心听姜岚薇的解释，他只要一想到这个女人背着他做下那些丑事，让他成为众人的笑柄。

    他就恨不得撕碎她。

    现在只是让她赔偿损失，已经是他最大的让步了。

    “你最好不要和我讨价还价，这笔赔偿可是叶斯提出来的，因为你的事情连累到集团股价下跌，叶斯这个人视财如命，如果你不照做，你应该知道有什么后果。”

    什么？

    “这是叶斯提出来的？”

    姜岚薇是听说他们和叶斯父女和好了，可没有想到他们竟然好到了这个程度。

    “我没有必要骗你，看在以往的情分上，我提醒你，不要和叶斯作对，你斗不赢她的。”

    叶克是有意拿叶斯的名号吓唬姜岚薇的，谁都知道现在的叶斯轻易得罪不起。

    强大如黑藤财团的陆夫人和南海巨擘的唐家都在叶斯手里吃过亏。

    听说这次北川之行，还让叶斯和宗家攀上了交情。

    宗家现在奉叶斯如上宾，要什么给什么。

    就连叶柏辉上次转给宗霖的股份都回到了叶斯的手上。

    这就足以说明叶斯的能力了。

    姜岚薇以前就不敢轻视叶斯，更何况现在。

    她想如果这真是叶斯提出来的，她恐怕还真不得不答应了。

    “好，我答应了，不过你得给我点时间。”那是十亿，不是小数字，她一时真的凑不出来。

    叶克当然也知道了。

    “行，那我给你半个月的时间。”叶克面色依旧难看的很，可是经过这么多的事情后，他已经不会让自己失态了。

    何况他根本就不喜欢姜岚薇，当初会和她在一起，也是为了彼此的利益。

    他大概估算了下，姜岚薇这些年所得的盈利还有加上他们叶家给她的，估计也就剩这个数字了。

    得把这笔钱拿到手，姜家也就完了。

    因为根本不用叶斯出手，有这样丑闻的姜家姐妹，根本无法在娱乐圈立足下去，她们会变得一无所有。

    