
    餐桌上打量醉酒的秦可欣的男人可不只是方丞年一个，有几个还带着不怀好意的眼神。

    宗霖视若无睹，仿佛还乐见其成的样子。

    “既然焱少好意，我当然义不容辞了。”

    方丞年犹豫过后，还是一口应了下来。

    没过一会儿，包厢里的人都心照不宣的约了下一个聚会的地点。

    然后陆陆续续离开了。

    方丞年见宗霖带着自己的助理就这么离开了，他只能扶起秦可欣走出包厢。

    “夫人，宗霖和秦可欣离开了。”

    琳达躲在暗处，观察着宗霖那个包厢，然后看到里面的人都一个个走出来。

    在看到宗霖走出来时，琳达微微皱起了眉头，紧接着一个陌生男人扶着秦可欣走出来，她看到他们背影消失时才回来汇报给凌美诗。

    琳达担心夫人会控制不住去找宗霖。

    不管宗霖是不是真正的秦陌卿，他现在的身份是宗家的长子，那就不是夫人可以随意抓到身边的人。

    必须有完全的准备才能对宗霖下手。

    所以当琳达汇报结束时，凌美诗的目光瞬间冷厉了下来。

    “宗家父子胆敢戏弄我？我不会轻易善罢甘休的。”凌美诗历经了两辈子，若论实际年龄和阅历她不比宗衡见的世面小，只是她始终无法勘破情之一字。

    以至于她现在这么愤怒。

    叶斯后面点的菜几乎都进了她的肚子里，陆止嘴上说没吃，可看着叶斯吃，他也差不多饱了。

    何况宗焱请的饭，他也吞不下。

    对于觊觎自己未婚妻的男人，陆止很难有好态度。

    要不是看宗焱不是那种卑鄙小人，陆止对付他的手段数不胜数。

    又怎么还会帮他躲过凌美诗的算计呢。

    现在凌美诗还确认不了宗霖和宗焱到底谁才是真正的秦陌卿。

    而这段时间才是宗焱的机会。

    如果宗焱不想争夺宗氏的权利，那么最后被牺牲的人也只有他了。

    凌美诗这次孤注一掷的来北川，绝对不可能空手而归的。

    确实是！

    凌美诗现在除了要找回她的陌卿外，她还要给宗家一个反击。

    敢如此戏弄她，欺骗她的人，凌美诗怎么可能轻易放过。

    所以未出两日，宗氏在国内外的各个项目都遇到了不小的阻碍。

    或轻或重。

    这次凌美诗放手一搏，就是要给宗氏一个教训，想当初陆霸天驰骋商界时，令多少企业闻风丧胆，而凌美诗的能力也是不遑多让的。

    只是这些年来，凌美诗更多的时间都沉静下来，很多人都忘记了她的狠辣。

    她这一出手，还是让很多人想起了她过往的手段。

    尤其是宗衡，他刚看到凌美诗与他见面的邀约，就收到了她这么大的见面礼。

    他气的拍案而起，怒视着宗霖：“看你干的好事。”

    宗霖今天又有一个饭局，他喝的醉醺醺的，可语气却异常清醒：“父亲这是后悔了？”

    “你这话是什么意思？”宗衡冷声质问。

    客厅里，叶海敏和宗虞都在，只有宗焱不在。

    最近宗焱都早出晚归的。

    就连宗衡都不知道他在干什么。

    也正是因为他不在，宗衡才如此动怒。

    “当初那个计划，不是父亲一手促成的吗？”宗霖淡淡的反问，一点也不惧宗衡的怒火。

    当初如果不是宗衡在北川坐镇，控制着宗焱知晓国外的情况，也控制着凌美诗的眼线进入北川，宗霖怎么会如此顺利的骗过凌美诗。

    现在宗衡来秋后算账，宗霖自然也不会白白吃下这个亏了。

    因为现在造成这个后果的除了始作俑者的宗霖外，还有宗衡。

    宗衡被宗霖一句话气的脸色顿变，他朝叶海敏看了一眼，熟知宗衡发怒前兆的叶海敏连忙拉起了茫然不知的宗虞上了楼。

    关于他们父子俩的事情，叶海敏知道的不多，也不敢去干预。

    宗虞被拉上楼时还反抗了一下，差点惹怒了宗衡，叶海敏警告她，“别胡闹，跟我上去。”

    宗虞上次被宗衡打了一巴掌，一直心有余悸，所以就跟着叶海敏上了楼，不过她还是好奇的不得了，“妈，爸和大哥他们怎么了？发生什么事情了？”

    “不关你的事情不要多问。”

    “为什么不关我的事情？我也是宗家的人，妈，你能不能争点气，我们又不是外人，别忘了，你才是宗家的女主人。”

    却也是宗家最没有地位的人。

    宗衡对叶海敏一向和对保姆佣人没有什么区别。

    只是叶海敏一直甘之如饴。

    如今被自己的女儿戳破这个事实，她脸色顿时难看起来，“闭嘴，这些话谁告诉你的，以后在你爸面前，不准胡说听到没有。”

    这样的话要是被宗衡听到了，她们母女两别想有好日子过了。

    宗虞见叶海敏态度坚硬，话到嘴边便又吞了。

    算了，指望她母亲，还不如靠她自己。

    宗衡给宗霖下了最后通碟，让他把凌美诗惹出的麻烦处理干净，否则就收回他的继承权。

    “父亲还真是偏心宗焱，这件事的起因明明是他，却让我来善后。”

    “你觉得我不公平？”宗衡怒目而视。

    宗霖酒意微醺，双眼微红，但神态却十分清醒：“公平与否，父亲心里清楚，不过我也不在意，我只是想提醒父亲，陆夫人和宗焱之间非你我所想的那么简单，宗焱回到宗家后，父亲应该还没有和他谈过心吧？”

    宗焱虽然没有回来，但是宗氏发生的事情他知道的一清二楚。

    他也知道凌美诗这么做的目的。

    因为这些他都通过红菱知道了。

    只不过他不清楚，凌美诗为什么对他这么执着，他很确信自己和凌美诗之间并没有那么大的情感纠葛。

    如果只是为了黑藤财团的股份，那凌美诗确实做好了和宗氏翻脸的准备。

    “焱少，夫人已经和宗先生约好了明天见面，您明天最好还是避避。”

    红菱主要担心夫人看见焱少后会再次不择手段，而焱少到时候也会尴尬。

    如果因此失去焱少在宗氏的地位，那就麻烦了。

    “我知道了，你现在那边还好吗？陆夫人她有怀疑你吗？”这是宗焱现在最担心的。

    