
    看着所有人都一副她好像提了一个很无理取闹的要求一样，叶斯心想该不是这个剧组很缺钱吧？

    于是叶斯伸出两根手指头：“实在不行，二两银子可以不？”

    陈导：“……”

    江制片：“……”

    此时片场所有人：“……”

    一场戏磕磕绊绊的总算拍完了，陈导觉得他就没有拍过这么费心的戏。

    “你们说这个叶斯和焱少是不是有什么不可告人的关系，否则陈导和江制片为什么这么迁就她？”

    “那是肯定的，焱少自从从国外回来后，就没有接触过任何女人，而这个叶斯是他第一个力捧的新人，肯定是关系匪浅了。”

    “说的也是。”

    “……”

    站在不远处的秦可欣听到这些话，整个人脸色都变了，真正和宗焱有关系的人是她，才不是叶斯。

    叶斯算什么？

    她不懂，宗焱不认她，却对叶斯这么好，还要让叶斯抢走了她的角色。

    她今天去找宗霖，结果宗霖居然不见她。

    他身边的秘书还说，这是焱少的意思。

    宗焱，他到底为什么这么对她？

    她自问没有做过任何对不起宗焱的事情，甚至她父亲还收养过宗焱，难道宗焱是想撇清他和秦家的关系吗？

    所以他才故意疏远她？

    “秦可欣，你干什么呢？导演叫你了。”

    导演组的助理扯着嗓子喊道。

    秦可欣从来没有这么被人冷待过。

    想想刚才陈导和江制片是怎么对待叶斯的，在想想他们怎么对她的？

    她才是这部剧原来的女主。

    而这一切都是因为叶斯和宗焱。

    既然宗焱不仁，就不要怪她不义了。

    第二场戏是秦可欣的，她是这部剧的女二，也是叶斯饰演的角色即将要代替的人物。

    她扮演的是袁府的千金，也是知府袁礼衡的亲妹妹，袁宛儿。

    这场戏讲的是她上山拜佛，突然遭遇山贼，然后被一名义士救下，并且对这名义士一见钟情。

    秦可欣虽然负面新闻不少，但是她的演技也是众所周知的出色。

    否则在新海也不会被评为新一代的花旦了。

    只是她演技再好，没有背景强势的人力捧，终究也只能沦为配角了。

    叶斯今天有三场戏，到了第二场的时候，导演实在是不想毁了这部剧，迫不得已的喊了一声：“咔！”

    “怎么了？”群演里有人问。

    导演耐心的说：“叶斯你的情绪不对，得重来。”

    因为叶斯是主角，她的戏份是最重要的，而今天的三场戏都是她人生的转折戏。

    特别关键。

    所以导演极为重视。

    毕竟一部剧好不好，导演是最重要的把控者。

    以叶斯的能力来说，她演异能者是手到擒来，可是让她演卧薪尝胆的侍女，确实是有些为难她了。

    因为叶斯根本没有这样的生**验。

    她也不懂的低声下气的和人说话。

    像刚才的那场戏，讲的是叶斯扮演的燕宛瑜，刚进知府后衙，然后管事妈妈给她分配工作的戏，管事妈妈的扮演者只是个群演，但是人家有经验。

    可是叶斯演这种戏，完全一点经验都没有，怎么演都不像。

    就她刚才第一场戏，还是导演马马虎虎的让她过的。

    毕竟燕宛瑜被卖入知府后衙时是后知后觉的，有点迷糊，而叶斯刚才也是糊里糊涂的。

    也算是变相的通过这部戏了。

    但是现在重点来了，她一个商贩的女儿，不懂的侍候人是人之常情。

    可初入陌生环境，又是当官知府的后衙，她不可能一点紧张害怕都没有，还理直气壮的问的样子。

    那就有些耐人寻味了。

    陈导很怀疑叶斯到底有没有演过戏。

    可是因为害怕得罪宗家，陈导和江制片都没有暗地里去查叶斯的背景。

    所以他们根本不知道叶斯到底是纯粹的新人还是其他什么的。

    叶斯转过头，问道：“是不是要吃饭了？”

    正在酝酿该怎么和叶斯说明情况的陈导：“……”

    片场的所有人包括秦可欣：“……”

    秦可欣拍完自己那场戏并没有着急离开，她今天只有一场戏，她虽然是女二号，但是戏份只不过叶斯的一半。

    所以她没有离开，她想知道叶斯凭什么来演戏？

    她有演戏的天分吗？

    就凭她叶家大小姐的身份吗？

    “怎么不说话了？还没开饭吗？”叶斯问的极其认真。

    她从早上吃了那顿饭后，就一直到现在，已经快中午了，居然还没开饭吗？

    北川的剧组基本是不固定时间吃饭，而叶斯所在的剧组，全凭导演拍戏的进度来决定饭点。

    早上导演定了三场戏，已经过了两场，还有叶斯的一场。

    但是现在叶斯的这一场戏，迟迟没有拍板。

    所以吃饭的时间就不得不延后了。

    彼时，宗氏集团大厦里。

    宗焱一脸歉意的看着陆止：“抱歉，宗霖的事情我无能为力。”

    黑藤财团的股份落到宗霖的手上，这事他也是刚也知道不久，虽然宗霖是利用他的身份从凌美诗手里骗到的，可是既然已经落到了宗霖的手里，他也没有办法。

    宗霖对他本就心生芥蒂，他根本没有把握从宗霖手里替陆止拿回那些股份。

    何况就算他可以，他又凭什么帮陆止？

    他和陆止早就是井水不犯河水的两个人了。

    “你可能误会了，我所指的并不是股份一事，而是你和陆女士之间的事情。”

    刚才宗焱进来的时候，宗衡就离开了，原来宗衡把宗焱叫回来就是让他招待陆止。

    陆止知道今天宗焱陪叶斯去剧组了，他觉得宗焱对叶斯表现出来的目的太明显了，明眼人一眼就能看出来，他倒不是担心叶斯会移情别恋，而是凌美诗马上就到了北川。

    他只是不希望叶斯卷入凌美诗和宗焱的事情当中去。

    宗焱闻言一愣，“我和陆夫人的事情？”

    为什么陆止会这么问？

    他记得那日宗霖也这么问过他，可是他和凌美诗之间确实什么都没有。

    谈何什么过去？

    许是看到宗焱神色迷惘和困惑，陆止干脆直接挑明：“宗霖为什么能冒充你并且成功骗过凌美诗，这一点你从来都不怀疑吗？”

    