
    宗霖？

    怎么是宗霖？

    和秦可欣有兄妹关系的人不是宗焱吗？

    包厢里，说笑声不绝于耳，热火朝天。

    “来，秦小姐，我敬你一杯。”

    秦可欣酒量还算不错，已经喝了好几杯了，脸色微微泛红，看起来粉霞满面，十分诱人。

    一旁的宗霖正和方丞年说话，“方总，今晚这么安静，是看不上我这个义妹吗？”

    方丞年有些心虚，他根本不知道秦可欣还和宗霖有这层关系，他刚才收到家里传来的消息，知道他太太今天去剧组找秦可欣麻烦了。

    本来他觉得没什么大不了的，依他太太的脾气，顶多给秦可欣个教训就算了，但是现在秦可欣完好无损的站在他面前，还和身边这么多老总谈笑风生，他确实有点接受无能。

    “霖少说笑了，秦小姐美丽不可方物，岂是我等凡人能配得上的。”方丞年委婉的推拒。

    宗霖笑意不达眼底：“方总过谦了，可欣她还需要各位的支持。”

    “当然，当然，霖少的人，我们当然是义不容辞啊。”

    “不知道秦小姐是签在霖少的公司吗？”

    秦可欣面泛红霞的看着宗霖，她来北川之前已经和华新公司解约了，现在的她是没有经纪公司的，她当然希望能签在宗氏的旗下了。

    这样就没有人敢欺负她了。

    然而宗霖却说：“听说贺总的公司栽培出了几个影后，不知道可欣她没有这个荣幸能入贺总的眼了？”

    酒桌上的人都是生意场上的人精，几句话就能听出秦可欣在宗霖心中的份量。

    也不过如此而已！

    “霖少真是爱开玩笑，秦小姐这么出色的女孩子，能来我的公司我真是求之不得呢！”

    听到这话的秦可欣脸上的热意顿时凉了几分。

    背脊冒出寒意。

    宗焱看到陆止来的这么快，又看到叶斯因为陆止的到来所呈现出来的愉悦心情，一时间眼神略显暗淡。

    “听说陆先生初来北川，没有想到这么快就能找到这个地方，还真是让宗焱佩服。”

    宗焱有意的看了一眼叶斯，想看叶斯是什么反应，结果叶斯很是满意的盯着新端上来的美食。

    难道叶斯不觉得自己的行踪被人窥视着吗？

    恐怕陆止对叶斯的行踪了如指掌，才能这么快找到这个餐厅。

    陆止确实对叶斯的行踪了如指掌，不过他不是监视着叶斯，而是让人盯着剧组，宗焱投资的剧组，他岂能放心叶斯一个人在那里面。

    所以对于宗焱有意无意的试探，陆止四两拨千斤的反驳回去：“都说焱少公务繁忙，我也没想到焱少这么有闲情逸致的陪叶斯吃饭。”

    “不是啊，宗焱不是专门来陪我吃饭的，他是来剧组找他妹妹的，顺便请我吃饭的。”

    宗焱：“……”

    陆止露出一副恍然大悟的表情出来：“原来宗小姐也在剧组里，看来是我误会了焱少。”

    “不是宗小姐，她姓秦，叫秦可欣，你在新海见过的。”

    叶斯觉得陆止忘性太大了，连秦可欣是宗焱的妹妹都不记得了。

    “怎么秦小姐也在北川吗？”

    “是啊。”叶斯基本处于有问有答的。

    一旁的宗焱露出一抹苦笑。

    陆止又道：“原来焱少认祖归宗后还和秦小姐保持联系？看来是我孤陋寡闻了。”

    叶斯不懂，这和孤陋寡闻有什么关系？

    宗焱有苦难言的道：“叶斯，陆先生，我想起来我还有件事情没有处理，可能需要先走一步了。”

    他本来有极大的信心可以和陆止公平竞争叶斯，可是现在看着叶斯和陆止如此默契的对答，他竟然产生了一股退缩之意。

    仿佛他永远也进不去他们的那个世界。

    叶斯几乎无条件的相信陆止，而陆止总能捕捉到叶斯的言外之意。

    就像现在，陆止含笑开口：“焱少若是有急事尽可离去。”

    “是啊，那你赶紧先走吧，我和陆止再吃一会儿。”

    宗焱艰难的咽下喉咙中的苦涩然后露出一抹微笑。

    等宗焱走后，顾南从餐厅外走进来，朝陆止点了点头。

    其实陆止是有意逼宗焱离开的。

    他料想到凌美诗得知宗霖和秦可欣在餐厅见面，一定会想尽办法过来亲自确证一遍。

    而如果宗焱也在这里的话，必然会破坏他的计划。

    更何况现在也不是让凌美诗和宗焱见面的时机。

    宗霖想利用秦可欣除去宗焱，独霸宗氏，他岂会让他这么轻易的如愿。

    虽然宗焱对叶斯的感情有可能成为他日后的威胁，但是现在看来宗霖对他的威胁更大。

    起码宗焱没有宗霖那么大的野心，想吞下他们黑藤财团和叶家。

    所以他必须让宗霖无暇他顾。

    “顾南怎么了？他眼睛抽了啊？”

    叶斯视力极好，陆止刚才转头时她看见了。

    站在不远处的顾南面无表情中：“……”

    陆止猜测的不错，得知宗霖和秦可欣见面的凌美诗确实打算亲自过来确认一遍。

    事关她的陌卿，她不可能做饭无动于衷。

    所以她让琳达和红菱陪同着她来到了这间餐厅。

    陆止有意不让叶斯发现凌美诗的到来，所以特意让顾南隔起了他们的这个包厢。

    还特地用了隔音门。

    只希望叶斯的耳力不要那么好。

    凌美诗这次十分低调，甚至还乔装改扮了一番，如果不是特别熟悉她的人，一时间是认不出来她的。

    “夫人，他们的饭局还没结束。”

    琳达附在凌美诗耳边说。

    凌美诗点了点头，如果是其他事情她可能没有耐心，但关于陌卿的事情，她永远都是最有耐心的那一个。

    此时宗霖他们的包厢里，酒过三巡后，饭局也进入尾声了，秦可欣最后还是不敌酒意，有微微的醉意。

    可酒桌上的男人大都拿她当一个消遣物，根本不会关心她醉不醉。

    “霖少，秦小姐她喝醉了，是不是要先送她回去？”方丞年还是有几分顾忌的说。

    宗霖似笑非笑的看着方丞年道：“既然方总这么关心可欣，不如就由方总亲自送她回去吧。”

    方丞年闻言微愣，他送？

    看着趴在餐桌上的美丽女人，方丞年产生了几分犹豫……

    