
    红菱慌张的问：“为什么？”

    “躲不掉的红菱，该来的总是要来的，而且我总不能躲她一辈子吧。”宗焱早就打算和凌美诗说清楚一切了。

    他很感激凌美诗这五年来对他的厚爱，所以他不想欺骗她，只是他也有自己的路要走，他想去追寻自己的梦。

    关于宗霖利用他的身份欺骗凌美诗的事情，如果可以的话，他可以尽力补偿。

    但是再回到她的身边，那是不可能的。

    红菱知道宗焱做的决定，谁也无法改变。

    可是他不了解夫人，夫人对他总是千依百顺的，可是在外人面前夫人却是疾言厉色，喜怒无常，如果夫人得不到自己想要的东西，那她是宁可毁灭，也不会委曲求全的。

    如果真的有那么一天，焱少势必会受到伤害的。

    红菱的担忧不无道理。

    要知道凌美诗在国外经营多年，她不是浪得虚名的，只是不到万不得已，她不想彻底摧毁一个人而已。

    宗焱还是想的太简单了。

    他根本意识不到凌美诗兴师动众的来北川到底意味着什么。

    很快，叶斯就进组了。

    她在新海处理完叶柏辉的事情，然后顺手给姚氏拍了一个广告，就风风火火的来北川了。

    此时她的知名度已经今时不同往日了。

    秦可欣几度找宗霖，都被他拒绝了，后来在方丞年的帮助下，她得到了一个女二号的角色。

    她知道叶斯的角色是宗焱给她的，明明她才是他的妹妹，可是他宁愿帮一个外人都不肯帮她。

    这样的哥哥，她自然也不想去认了。

    她要靠自己的力量去打败叶斯。

    一个靠别人给予的角色，哪比得上她的真实能力。

    没有真正的演技和过人的技巧，就算叶斯背景出色，那又怎么样。

    制片方或许会关照叶斯几分，可是剧组的人呢？

    他们都知道空降了一个女主角，而且还是最大投资方送过来的，连导演都要顾忌几分。

    “好了，叶小姐过来了，各部门就位。”

    叶斯不是一个人来的，陪同的还有宗焱，身为东道主，叶斯第一次来他投资的剧组，他自然要陪同了。

    “焱少，您怎么也过来了？”陈导和江制片看到宗焱十分惊讶。

    宗焱没有事先和江制片和陈导打招呼，所以他的到来，还是让江制片和陈导压力不小。

    本来就担心叶斯背靠大山不好驾驭，这下好了，宗焱直接过来保驾护航，他们更加不敢造次了。

    但底下的一些演员难免开始窃窃私语，其中一个和秦可欣关系挺好的年轻女艺人盯着叶斯的身影目露嫉妒：“她就是新来的女主啊，我好像没有听过她的名字啊，她是焱少力捧的新人吗？”

    北川到底不同新海，这里知道叶斯的人不多，但是了解宗焱背景的人却是不少。

    而秦可欣从宗焱出现后，一双眼睛便落在了他的身上，他们曾经是相依为命的兄妹啊。

    为什么他现在对叶斯那么好，却对她弃如敝履？

    “可欣？你没事吧？”

    叶斯要饰演的女主名叫燕宛瑜，原本是个芝麻绿豆小商贩的女儿，后来家族因为被人陷害，她流落他乡，孤苦无依，又意外被人卖入临安知府后衙，成了一个侍女。

    不甘命运如此的她，开始发奋图强，利用自己的所学所识，帮助新上任的知府大人，侦破了盐商贪污大案。

    新上任的知府袁礼衡是个有学识有谈吐有家世背景的世家子弟，他欣赏燕宛瑜，开始栽培她。

    直到那日家里接到选秀的圣旨，因为袁家千金不愿入宫，与人携手私奔。

    袁礼衡被迫无奈的李代桃僵送燕宛瑜入后宫。

    于是燕宛瑜开始从一个宫女开启她人生的另一个征途，然后一步一步的走上至高无上的皇后位置。

    叶斯昨天就拿到了剧本，但是她没有着急打开来看，而是把剧本传给了她表姐冯雪依。

    因为叶斯对剧本的一些逻辑说明人设背景，都不是很懂，她需要冯雪依讲明白给她听。

    现在冯雪依就安心待在家里安胎，平时也没有什么事，现在叶斯给她传了剧本，她自然有时间帮叶斯讲戏。

    基本上，叶斯的戏份是最多的，冯雪依一天也讲不完，所以她就把叶斯每天要拍的戏，挑出来重点讲。

    今天叶斯刚进组，本来是要举办个欢迎仪式的，可剧组时间耽误的太多了，叶斯又是空降的，宗焱没有提出要办个仪式来欢迎她，制片方也不会多此一举。

    所以今天就直接开拍了。

    这边叶斯去换戏服时，秦可欣就去找了宗焱。

    是，宗焱不认她，她也可以不认他。

    但是他难道不该给她个解释吗？

    就算他们之间没有了血缘关系，可是他们从小一起长大的情分就没有了吗？

    宗焱这会儿正打着电话，是宗衡打来的，让他回宗氏一趟。

    他刚挂了电话，抬头，就看到了盈盈欲泪的秦可欣站在他面前。

    他的眼神瞬间就暗了暗，“这位小姐找我有事吗？”

    他答应过宗衡，不在和秦家人联系，一方面是为了维护宗家的脸面，一方面也是为了保护秦可欣他们。

    宗家从来都不是良善之辈，可欣如果和宗家扯上关系，绝对弊大于利。

    所以他只能这么做。

    “哥哥，你真的不认识我了？”秦可欣想从宗焱脸上找到秦陌卿的痕迹，可是她发现五年的时间并不短，她已经记不清秦陌卿真实的模样了。

    宗焱不像宗霖，他几乎不苟言笑，神态总是那么认真严谨，和人说话温和，但又带着一丝疏离：“这位小姐，你应该是认错人了，我不是你的哥哥。”

    从来也不是。

    认错了？

    秦可欣苦笑一声。

    宗霖说过她认错了人，红菱也说过她认错了人，而现在她自己的哥哥也这么说？

    他们都不想认她是吗？

    “为什么？我到底做错了什么？”秦可欣不明白，她哥哥一直对她那么好，可自从上次他回来认识了叶斯后，就对她变了。

    明明做错的人是叶斯，他不为她讨回公道，反而放弃了她？

    还要去讨好那个叶斯？

    这不公平！

    