
    “叶柏辉，你和宗家到底在谋划什么？”叶斯的话让凌美诗猛然惊醒过来，她怒瞪着叶柏辉。

    叶柏辉见叶斯话已出口，覆水难收，便不在隐瞒下去，“美诗，我这么做都是为了你，我从来没有想害你，你要相信我。”

    “琳达，把他扔出去。”凌美诗最痛恨别人欺骗她和背叛她。

    琳达应道：“是的，夫人。”

    可还没等琳达动手，叶斯就一阵风似的把叶柏辉打包扛走了。

    三十六计还是先走为上。

    已经伸出手的琳达：“……”

    目视这一切的凌美诗：“……”

    还有傻傻不知道发生什么事情的蓝鹰及一众保镖：“……”

    风像刀似的刮过叶柏辉的耳畔，刺痛的不行。

    “叶、叶斯、你、快、放、开、我……”

    叶斯现在没空听叶柏辉逼逼，她得趁着天没黑，赶紧回去才行，说不定还能赶上一顿夜宵呢。

    日落西山，晚风呼呼的吹过。

    所有建筑和风景仿佛一幅幅远去的帧像，从叶柏辉的眼中消失不见。

    叶柏辉惊慌之余，还难掩内心的震撼。

    叶斯她怎么能跑得这么快？她是怎么做到的？

    他们现在是在哪里？

    不是已经天黑了吗？

    为什么时间过去了，天越来越亮了？

    叶斯奔跑的极快，像一只猎豹一样，蹿的一点痕迹都没有留下。

    如果不是叶柏辉亲眼所见，他根本不敢相信他所看到的一切。

    所以叶斯今天突然出现在凌美诗的别墅里，也是这么从国内跑过来的？

    时间一点一点的过去，在踏入新海时，正是下午两点，太阳高高的挂在上空。

    虽然不炎热，但气候正好。

    叶柏辉简直不敢置信，他居然就这么的回来了？

    叶斯一路扛着叶柏辉飞奔到SKS大厦门口，风尘仆仆的。

    头发都沾满了飞尘，好不狼狈的样子。

    门口的保安看见叶斯扛着叶柏辉，仿佛见了鬼的样子。

    “叶……叶小姐……您这是……”

    叶斯朝保安笑了笑，就自顾自的走了进去，完全没有顾忌自己这副样子会引起多大的议论。

    所有看到叶斯和叶柏辉一同出现的人，都纷纷睁大眼睛，又惊奇又后怕的。

    他们不禁想起，叶大小姐当初在会议室里狂揍叶总经理的样子。

    当时叶克还只是妄想代理叶柏朝的权利和地位，而叶柏辉完全是打算把SKS卖给别人。

    虽然叶柏辉手中股份不多，可是他那种投敌的行为，怎么可能讨的了好。

    如果被叶斯揍的半身不遂，也是咎由自取吧！

    这边叶克听说叶斯扛着叶柏辉回来还一脸不敢置信的样子。

    “你没说错？叶斯她真的把叶柏辉带回来了？”

    这怎么可能？

    他打听来的消息是叶柏辉躲入了陆夫人的玫瑰庄园里，想从陆夫人手里抢人岂是那么容易的。

    所以秘书陈雪传来的消息，他是怀疑的。

    陈雪说：“没错的总经理，大小姐真的把叶副总带回来了。”

    整个集团上下都亲眼看到了，不可能有假的。

    叶克被这件事震的不轻，叶斯竟然带的回叶柏辉。

    那不是……

    “叶柏辉现在在哪里？”

    他也想找叶柏辉，但是他不能把叶柏辉把他和宗家的交易都如实说出去。

    因为最先开始和宗家合作的人是他，如果叶柏辉不顾一切的说出去，他也会受到牵连。

    陈雪说：“刚才龚秘书召集了所有董事，应该是在会议室里。”

    召集了所有董事？

    那为什么没有他？

    叶斯是打算把他排除在外吗？

    这边叶斯把叶柏辉放下后就猛灌了好几口水，“渴死我了，爸有没有吃的，我饿了。”

    叶柏朝还没有从叶斯扛着叶柏辉走入办公室的举动中反应过来。

    他抽了抽嘴角，看了一眼趴在地上像个疯子的叶柏辉说：“有的，有的，我马上让龚叔去给你拿。”

    自从知道叶斯的饭量后，叶柏朝就随时让龚叔准备的零食和点心，就防叶斯会来吃。

    这不就派上用场了。

    龚叔当然忙不迭的递上点心和茶水。

    等叶斯吃了几口，叶柏朝才问道：“斯斯，你是从哪里把他找回来的？”

    其实叶柏朝更想问，他家宝贝女儿是怎么折磨叶柏辉。

    怎么叶柏辉一点反应都没有？

    该不是被吓傻了吧？

    叶柏辉确实被叶斯吓的不轻，他也算是经历过大风大浪的人，可是像个麻袋一样被人从异国一路扛回国内，一万多公里的路程，仅用几个小时就跑回来了。

    那是正常人能做的出来吗？

    虽然早就知道叶斯的与众不同，可是他从来没有亲眼见过，如今他恨不得从家没有招惹过叶斯这个人。

    叶斯边吃边说：“我从国外把他扛回家的，爸，你都不知道，我去的时候，那个冒充陆止母亲的女人正要拿刀砍他呢，幸好我出现的及时，才救了他。”

    叶柏朝：“……”

    龚叔：“……”

    已经有点反应的叶柏辉：“……”

    他有求她救他吗？

    他根本不想回来好吗？

    可是他现在一句话都说不出来了，因为一路被扛着，沿途冷风和飞尘不断灌入他的喉咙里，他现在嗓子又干又涩又疼，根本发不出任何声音，所以他只能保持沉默。

    但是他那双眼睛却是死死的盯着叶斯，仿佛恨不得将她碎尸万段一样。

    然而他又畏惧叶斯的力量，于是他怒瞪了几眼就收回了视线。

    “对了，陆止呢？他去哪里了？”

    叶斯上午离开时，陆止还在呢，这会儿他去哪儿了？

    “哦，你姑父来了新海，陆止请他去吃饭了，这会儿应该快吃完了。”

    “什么？”叶斯一副犹如被抢了家产的样子，“陆止请人吃饭怎么不告诉我？”

    叶柏朝眉头跳了跳，他心说那会儿你也不在啊。

    龚叔完全没有任何反应，大小姐的关注点永远在吃的上。

    至于叶柏辉现在想的是怎么从叶斯这里脱身。

    “扣扣扣！”

    就在这个时候，敲门声响起来了。

    “进来。”龚叔说。

    来人是秘书室的人，“董事长，大小姐，各股东已经到齐了，可以开始会议了。”

    “行吧，把叶柏辉带上，让他去给他们解释。”

    