
    秦可欣的固执超出宗焱的想象。

    “既然你坚持，那我也无能为力了。”

    宗焱能做到的就是让秦可欣离开这个圈子，重新过平淡的生活。

    可是秦可欣坚持不肯离开的话，那他也没有什么办法了。

    毕竟他还没有强大到可以改变所有人对她的看法。

    何况她继续留在北川，就只会被宗霖利用。

    而他无法时时刻刻的为她解决麻烦。

    所以，他只能放手让她碰钉，等她对这个圈子死心。

    秦可欣挂了电话，眼底萦绕了一层毁灭和不甘。

    叶斯近来进步神速，所拍的戏份很少ng，而新角色的选拔如火如荼的进行中，有不少新人乃至大腕都来竞争这个角色。

    江制片在方家撤资后又收到了陆家的投资，所以这个角色他一个人不敢贸贸然定下来，而是把入选的资料发给了陆止还有宗焱。

    毕竟宗家才是最大的投资商。

    所以陆止那边收到资料时，宗焱这边也收到了。

    当宗焱看到最新的剧本时，他并没有任何反应，甚至在知道剧组剪掉了秦可欣的戏份时，他也没有说什么。

    而关于女二的角色，他回话的很快，“你们问下叶斯，如果她觉得可以，你们就定下来吧。”

    当初秦可欣就是方家送进来的，他们这些投资商有权决定角色的扮演者。

    与此同时，陆止那边也是这样的回复。

    陆止的理由很简单，只要叶斯满意就行。

    他赶走了秦可欣，是不想让秦可欣给叶斯惹麻烦，而对于新角色的演员，他并不关心。

    于是，江制片收到两个一模一样的回复时，就立即把资料拿去给叶斯了。

    叶斯一脸懵的看着眼前一沓资料，“干什么？这是新剧本吗？”

    “不，叶小姐别误会，这是新角色的入选名单，您看看觉得谁合适，我们就定谁？”江制片十分殷勤的表情。

    “入选名单？”叶斯闻言更懵了，“我还得负责这个？”

    当时让她来演戏时没和她说这个啊？

    “是的，叶小姐的意见格外重要。”

    叶斯琢磨了一下，问出了重点：“那工资得另外算。”

    江制片：“……”

    只是问个意见还得要工资？

    要不是知道叶斯家大业大，不缺钱，江制片都以为叶斯是贫穷子弟出身呢？

    这年头，那家千金大小姐来娱乐圈玩票是为了钱的？

    江制片简直闻所未闻，见所未见。

    不，现在他面前就有一个。

    偏偏他还说不出任何拒绝的话来。

    因为两个投资商大佬都放话了，他也不敢阳奉阴违。

    江制片只能硬着头皮，答应叶斯的无理要求。

    “叶小姐选一个吧，工资我给您算进片酬里面去。”

    早选早超生，省得耽误剧组的进度。

    叶斯听到江制片同意了，二话不说的开始删选角色。

    她选人都不看资料的，也不看那些人是那家公司的艺人，更不理会她们曾经拥有的成就和地位。

    只看好看不好看，毕竟颜值最重要。

    江制片看着叶斯哗哗几下就把所有入选资料看完了，整个人顿时都紧张了起来。

    这是不是太随便了。

    他小心翼翼的问：“叶小姐选好了？”

    “嗯，我选好了。”瞧，她这个效率多快。

    等叶斯随意的报出一个名字时，江制片心中开始后悔，他把这些资料交给叶斯小姐到底对不对？

    很快新角色的人选就定下来了，听说有很多演技不错的艺人都被刷下来了，而留下来的只是一个新人，还没有任何影视代表作。

    “江制片，你找一个新人来演这个角色不合适吧？我们剧组已经耽误了很长时间了，如果再进一个新人来，光熟悉时间就得浪费大半，这不是更加影响进度吗？”

    这次陈导没有参与角色选拔，所以直到角色定下来时，他才知道的。

    对于角色的人选他没有任何喜恶因素，但是他身为导演肯定更加看重那些有演技的演员，毕竟节省时间吗！

    可这次加的新人，听说不但没有演过戏，更加没有学过任何系统培训，陈导就有点不满了。

    江制片也不想的，可是这是两个投资商大佬决定的，他也没有办法啊。

    “陈导，这不是我能决定的，有时候我们也要为现实而妥协知道吗？”

    陈导：“……”

    言外之意，这个角色又是投资商硬加进来的？

    这到底算什么？

    他这个导演还有没有决策权了？

    来一个什么都不懂的叶斯，他已经妥协了，要是再来一个什么都不懂的新人，他可未必有那么好的耐心。

    邹元亨还不知道新角色的演员是叶斯定的，只知道新进组的演员是个新人，没有任何演戏经验。

    他想着这一上来就是大制作的女二，要是没有点背景怎么可能？

    所以邹元亨秉着不得罪的原则也不会过分的去讨好。

    在这个圈子里，还不知道对方底细之前，明哲保身是最重要的。

    可这新来的女演员似乎对邹元亨很有好感，频频来找他。

    而且理由很正当，对戏。

    “楚小姐，我对你的角色不是很熟悉，要不然你还是去请教导演吧？”

    “元亨哥哥，你叫我嫣然吧，我是你的影迷，你不用对我这么客气的。”

    楚嫣然，长的一张明媚艳丽的脸蛋，身材也是一级棒的，抛开她的演技不讲，她的外观的确很符合剧本女二的人物设定，所以陈导目前对她还算有几分耐心。

    剧组的演员也不排斥她。

    只是邹元亨不喜欢和女演员太过接近，怕闹什么绯闻出来，现在他还处于上升期的阶段，不能因为一个意外或是误会，而断送了自己的未来。

    所以他委婉的拒绝了楚嫣然的要求。

    对戏可以，你把剧本背熟了再说。

    两个不平等的情绪状态下，一方很入戏，一方还在状况外，那还怎么对戏？

    总之邹元亨不愿意浪费自己的时间在陌生人的身上。

    楚嫣然听出邹元亨的拒绝，表情瞬间委屈了起来，不过很快她又恢复了常态，“那好吧，等我去问过导演，我再来和元亨哥哥对戏。”

    邹元亨：“……”

    难道他说的还不明显吗？

    