
    唐锦鸿不甘心的问：“就这么吃下这个哑巴亏吗？”

    “自然不可能，不过此事要从长计议，先把楚桦带回南海要紧。”唐老冷声道。

    宗焱得知叶斯和陆止订婚的消息时，也情绪低落了好长时间。

    红菱不忍心的道：“焱少，叶小姐只是和大少爷订婚而已，您还是有机会的。”

    虽然这个机会十分渺茫，可是红菱还是希望焱少能振作起来。

    毕竟焱少如今所做的一切都是因为叶小姐。

    只是叶小姐不知道而已。

    宗焱释然的笑了笑，“红菱，你不必安慰我了，我知道我自己配不上叶斯，而叶斯也从来没有喜欢过我，我只是有些不甘心而已。”

    这二十多年的人生，他从来没有为自己争取过什么，而今他只是想靠近一个人而已，如今连这个机会都没有了。

    宗焱忽然不知道他人生的意义是什么？

    “焱少……”

    “好了，红菱，让我自己安静会儿吧，你先出去吧。”

    红菱欲言又止的看着宗霖，然后安静的退出了房间。

    房间门口，红菱还未关闭房门时，宗霖出现了。

    如陆止所说的，凌美诗给宗霖灌了哑药，可可是她毕竟有所顾忌，所以下了药量并不大，只不过两天的时间，宗霖就恢复正常了。

    红菱对宗霖始终难以释怀，满带防备：“你来做什么？”

    “你是不是忘了这里是宗家不是玫瑰庄园？”

    宗霖面露冷笑的说。

    红菱：“……”

    “焱少正心烦呢，你不要去打扰他。”红菱略过刚才那个话题，她不想和宗霖争执，她只想焱少能好过一点。

    宗霖看着被红菱关紧的房门，讽刺道：“只是喜欢的女人订婚了，他就一蹶不振了？”

    他很奇怪，宗焱怎么会喜欢叶斯那种女人？

    还有陆止，他居然真的和叶斯订婚了？

    叶斯那个女人根本不是正常人。

    “焱少的事情不需要你操心。”红菱始终觉得宗霖别有居心，就算眼前他们相安无事，可她还是不放心。

    宗霖笑了笑，直接推开房门走进去，丝毫不顾及红菱的阻拦。

    红菱也没有想到宗霖这么无耻，她都说了焱少不想见人，他还非要闯进去。

    宗焱听到房门被推开的声音，以为是红菱去而复返，没有想到竟然是宗霖。

    “你怎么来了？”

    虽然他和宗霖都经历了被凌美诗算计的事情，可是并不代表他们兄弟两化干戈为玉帛了。

    所以看到宗霖来找他，他还是跟意外的。

    宗霖笑道：“你和你的女助理还真是心有灵犀，问和她同样的问题。”

    宗焱闻言眉头微皱，没有回答宗霖的话，而是另外问道：“你有什么话便直说吧，不必把让人牵扯进来。”

    红菱于他是知己，有生死之交的友谊。

    而这份友谊不是宗霖能明白的。

    宗霖离门口特别近，此时都能听到红菱加急的呼吸声。

    旁人？

    原来在宗焱心里，红菱也只是旁人啊！

    宗焱只是不想让宗霖去针对红菱，所以才故意这么说的，但是他不知道他的一番话给红菱的影响有多大。

    红菱失魂落魄的走出宗家别墅，漫无目的的走着走着，突然听到有人在喊她：“红菱。”

    红菱扭过头去看，惊了一下，“琳达，你……”

    “你想问我怎么在这里对吧？”琳达是独自一个人来找红菱的，她想问问红菱为什么背叛夫人。

    明明夫人那么器重她，又对她恩重如山的，她却恩将仇报，狼心狗肺，反咬夫人一口。

    红菱看了眼四周，眼神露出一丝警惕。

    她担心琳达是奉了夫人的命来抓她回去受罚的。

    然而琳达却一眼看穿了她的心思，“你不用担心，我是一个人来的。”

    夫人先是被宗霖设计又被叶斯毁了计划，整个人神色大变，琳达很担心夫人在继续和宗家以及叶斯斗下去，会伤到自己。

    琳达虽然事事听从夫人的命令，但是如果事关夫人的安危，她必然会阻止的。

    所以这也是她今天来找红菱的目的。

    “你找我有事？”红菱了解琳达，她不屑说谎。

    而且她比她更衷心夫人。

    琳达说：“我们能谈谈吗？”

    她知道宗霖已经将他从夫人那里骗取的股份给了大少爷，而大少爷和夫人一向敌对，所以大少爷是不可能把股份给夫人的。

    如今黑藤财团已经分割出来，夫人倒也不是太在意那些股份。

    毕竟只是身外物。

    可宗家的儿子宗焱，夫人始终不肯放弃。

    这是最大的问题。

    经过上次那件事，宗家已经打起十二分的防备，肯定不会再上当受骗了。

    所以夫人现在有些束手无策。

    而且加上今天大少爷和叶家订婚的事情，给夫人的打击不小。

    她担心夫人会为了达到自己的目的而和大少爷叶斯他们鱼死网破。

    想到叶斯那特殊的能力，她更担心夫人受到伤害。

    红菱还是第一次看到琳达这么郑重其事的样子，“好，我们找个地方坐坐。”

    她和琳达认识好多年了，两个人算是从小一起长大的，比起庄园里的大多人来说，她和琳达一起经历了太多的事情，也一起见证过夫人太多的秘密。

    这次琳达肯放下成见来见她，红菱心里是感激的。

    此时，新海一个媒体见面会上。

    叶斯一身黑色西装，搭配着红色的高跟鞋，容妆简单，只是抹了红唇，看起来高贵神秘又冷酷帅气，简直比娱乐圈里一些当红小生还引人注意。

    男主陆野装扮也帅气，但更多的是单纯，他第一次看到这么多人和摄影机对着他，心里难免紧张。

    “大嫂，一会儿我们要说什么啊？”

    叶斯说：“导演说让我们什么都不用说。”

    主要是导演担心叶斯说错话，这在现场拍戏时，导演已经是领教过多次了。

    如果不是这次媒体见面会，男女主不得不出席，他都像替他们拒绝了。

    免得他们得罪了媒体，还连累了电影的票房。

    陆野一向信奉叶斯的话，简直奉若箴言。

    想都不想，就傻傻的点头，“我听大嫂的。”

    于是正当叶斯百无聊赖时，有这个记者向她提问了……

    