
    陆止也跟来了北川，不过他没有和叶斯同行。

    “先生，夫人已经离开A国了。”

    估计明天的这个时候，就能到北川。

    这次叶斯独闯凌美诗的地盘还把叶柏辉带走了，凌美诗势必不会善罢甘休的。

    “去宗氏一趟。”

    顾南惊讶：“先生要去宗氏？”

    先生不是和宗家的人不和吗？

    陆止若有所思的说：“恩，宗霖利用宗焱的身份从凌美诗那里骗走了陆家的股份，我需要和宗焱见一面。”

    敌人的敌人也是朋友。

    何况宗霖和宗焱这对兄弟之间的间隙并不小。

    此时，宗焱刚回到了宗氏，他按下了电梯，却看到了宗霖。

    两人彼此互视了几秒钟。

    “去吧，父亲要见你。”宗霖说。

    宗焱很奇怪，宗霖很少这么心平气和的和他说话，难道是发生了什么事情？

    宗霖没有在说什么，只是笑了笑，然后出了电梯。

    红菱紧盯着他，直到他的背影消失才开口，“焱少，要不要我去查一下。”

    今天宗焱没有待在集团里，公司里发生了什么，他并不能及时知道，而突然叫他回来，一定是有事情发生。

    宗焱摇头道：“不用了。”

    即便发生了什么，现在去查也已经晚了。

    彼时，宗衡的办公室里。

    他正在接待陆止，陆止也是来了才知道，原来宗焱不在，而宗衡本来是安排宗霖接待他的，可是他拒绝了，所以接待的人就变成了宗衡自己。

    其实宗衡也想向陆止了解一些关于宗焱的过去。

    毕竟那过去的二十多年，他一直都在找宗焱。

    陆止眼眸轻抬，“宗先生，有什么话不防直说？”

    “陆先生是为了叶家那个丫头才留在北川的吧。”

    “宗先生想说什么？”

    宗衡目光含笑，像似一个亲切的长辈一样，“陆先生不必紧张，我对叶家那个丫头没有恶意，若论关系，她应该叫我一声姑父才对，所以她和阿焱怎么都不会发展到陆先生所想象的那层关系上。”

    陆止一点也没有被猜中心事的窘迫感，反而他很敬佩宗衡看人的眼光，居然一眼就看穿了他的心事。

    没错，他确实有这样的担心。

    不过，听了宗衡一番话，他明白了。

    无论如何，宗衡也不会让宗焱喜欢上叶斯的，即便他们将来有什么关系，也只能是表兄妹的关系。

    “宗先生所言极是，那不知宗先生想知道什么？”

    宗衡给了他这样的一个承诺，他自然也要付出一点代价了。

    这个世上从来没有不劳而获的东西。

    “陆先生果然聪明。”宗衡其实很欣赏陆止这样的后辈，理智又果断，知道自己想要什么，还能破釜沉舟的和凌美诗划清界限，这点非常人能做到的。

    所以他愿意和聪明人讲话，“阿焱从小不在我身边，我知道他这次愿意回来，并不是为了宗家的权势，他心里有个结，我想知道他的过去，不知道陆先生可否告诉我？”

    宗焱的过去？

    这个只要细心去查，便能查到？

    宗衡为什么要问他？

    他想到了，宗衡是想知道宗焱在凌美诗身边的那五年是怎么过的？

    宗霖从凌美诗手里骗到股份的事情，宗衡应该或多或少知道了一些。

    他一定很奇怪，宗焱在凌美诗心里到底是什么地位，居然让凌美诗愿意把身家性命都交付给他。

    连陆止和陆野这两个儿子都不能得到凌美诗的一点怜惜，宗焱又是怎么做到的？

    宗衡很担心，宗焱真的和凌美诗有说不清道不明的关系。

    陆止很厌恶宗焱这是无可厚非的，可是他不是小人，他厌恶宗焱是一回事，但也不会随意诽谤他。

    “宗先生不必担心，陆女士虽然很重视宗焱，但是他们之间并未跨越雷池，具体的，宗先生应该去问宗焱，毕竟当事人最是清楚不是吗？”

    宗衡闻言一愣，这么说，宗焱和凌美诗之间并没有什么特殊关系，那么凌美诗此番兴师动众的带人进北川做什么？

    只是为了她的股份吗？

    其实不止宗衡奇怪，陆止也很奇怪，凌美诗对宗焱有种近乎偏执的在乎和依赖，甚至是莫名其妙的可以奉献一切的追随。

    此时，宗焱已敲响了房门，没有等宗衡开口，宗焱就推开门进来了，结果一抬眼，他就看到了陆止，似乎陆止和他父亲谈的很是愉悦。

    “父亲，你找我有事？”

    与此同时，叶斯的戏服已经换好，她看了一会儿剧本，迅速的背下了所有的台词。

    背台词这方面她没有问题，主要是情绪方面。

    今天的第一场戏就是她被人卖入知府后衙当侍女的那场戏。

    在导演准备开拍前，叶斯问了一个问题，“这一两银子是多少钱啊？”

    剧本上写了她被人贩子卖了一两银子，她第一次接触古装戏，根本不知道一两银子是多少钱？所以她就好奇的问问。

    刚准备喊开始的陈导：“……”

    一旁已经进入角色当中的群演们：“……”

    身后拭目以待的女二女三们：“……”

    还是时刻关注现场的江制片最先反应过来，他耐心的给叶斯普及了下古代银钱换算现代的钱币的范围。

    叶斯听完，表情很是不满的说：“这么说我演的这个角色顶多换了八百块？”

    宗焱不是说她工资是最高的吗？

    就八百块吗？

    叶斯忽然就不高兴了。

    江制片心说八百块怎么了？在古代这一两银子可不少了。

    因为这个剧本设定的背景和唐宋时期差不多，当时的一两银子差不多就换算六百到一千三不等，其实他刚才给叶斯报的数还是报高了。

    因为就她目前在剧本里的角色所得到的身份地位来说，六百块都是高的了。

    所有人都不明白叶斯问这个问题的目的何在，陈导怕耽误时间，就开口问：“叶小姐还有什么问题吗？”

    “当然有了，你得把我的工资调高了。”八百块太少了，就她的饭量，一顿宵夜都不够。

    什么工资？

    谁的工资？

    陈导和江制片面面相觑，她所说的工资是他们理解的那个意思吗？

    她已经是所有演员里片酬最高的，还想多高？

    