
    何况这次焱少做的事情明显有对付夫人的嫌疑，如果夫人一怒之下要惩罚焱少怎么办？

    “叶小姐，时间不等人，我请求您快点去救焱少吧。”

    她这次能甩开琳达实属不易，下次可能就没有那么好的机会了。

    “你怎么在这里？”宗焱被凌美诗带回来后看到了宗霖，很是意外和震惊。

    宗霖自然也是如此。

    他以为被凌美诗算计的人只有他一个，没有想到宗焱也被算计了进来，真是太可笑了。

    “没有想到你我兄弟会同时被一个女人算计，那个红菱还是背叛了你对吧。”

    宗霖原本就不相信那个红菱会心甘情愿的帮助宗焱，现在在这里看到宗焱，他又是嘲讽又是得意的。

    果然不出他所料。

    秦可欣看到宗焱也有几分意外，她以为凌美诗要对付的人只有宗霖一个，没有想到宗焱也被牵连进去了。

    不过这样也好，他们都背弃了她，她又何必顾忌他们。

    宗焱早知道秦可欣已经投靠了凌美诗，所以在这里看到她并不意外。

    只是他印象中那个温柔和善的妹妹已经不见了，现在他眼前的只是一个为了名利权势可以牺牲一切的心机城府的女人。

    所以宗焱不想劝她回头了，因为她已经回不了头了。

    自从新海一别后，秦可欣还是第一次那么近距离的看着她那个从小一起长大的哥哥，和记忆中的样子一样，可是他已经不要她了，是他摒弃了她这个妹妹，所以怪不了她。

    是他们先不仁的。

    不能怪她不义。

    “秦小姐，夫人说你可以离开了。”

    琳达目光淡淡的看着秦可欣。

    秦可欣问：“那陆夫人答应我的事情……”

    “秦小姐放心，夫人答应的事情势必会做到。”

    “那代我谢谢陆夫人。”

    秦可欣心中狂喜，她知道她要做的事情已经做完了，她可以离开了。

    等她出去后，她的负面新闻也会随之消失不见。

    等秦可欣离去后，宗霖露出一抹嘲讽的笑意。

    他看着琳达说：“你们夫人这一箭双雕的计谋用的不错，可惜啊！”

    琳达不懂宗霖这话是什么意思。

    所以她没有回。

    而宗焱显然是听懂了，只不过他垂下视线，什么也没说。

    这边红菱还在催促叶斯赶紧去救宗焱，不过叶斯并不着急，以她以往的经验来看，凌美诗那个女人应该不会伤害宗焱，因为她对宗焱有意思。

    只不过叶斯不着急，凌美诗的人却很着急的找红菱。

    在红菱把琳达甩开后，琳达就把消息告诉了凌美诗，所以凌美诗的人很快锁定了红菱的踪迹。

    她也猜到红菱会来找叶斯。

    于是她派了人在叶斯剧组附近蹲守，果然看到了红菱。

    “红菱，你竟然敢背叛夫人，你别忘了，当初是夫人救了你。”

    红菱看着突然出现的蓝鹰，神色微变，她知道夫人早就怀疑她了。

    只是没有想到夫人一直在派人监视她。

    “蓝鹰，是我对不起夫人，我可以和你回去任由夫人惩罚。”

    她并不在意自己的命，她只是后悔，她没有帮到焱少。

    不知道焱少现在怎么样了？

    蓝鹰冷哼一声：“还算你识相。”

    说着蓝鹰就让人去带红菱回去，只不过在他的人碰到红菱之前，叶斯突然出现阻止了他们。

    “你们要带她回去是吧？”

    蓝鹰看着叶斯，对她还有几分顾忌，所以他一脸防备的看着她，“叶小姐，这是我们夫人的家务事，请你不要干涉。”

    “我没说要干涉啊，我是想去找你们夫人的，正好你们也要回去，你们顺便也把我带回去吧。”

    蓝鹰：“……”

    他是不是出现幻听了？

    一旁的红菱十分诧异的看着叶斯，她是要去救焱少吗？

    可她这样堂而皇之的说出来，岂不是让夫人知道了？

    “叶小姐，我们夫人并不想见你，请你不要胡搅蛮缠。”

    蓝鹰是见识过叶斯的能力的，他也知道玫瑰庄园被毁和叶斯脱不了关系，何况夫人对她早就恨之入骨了，只是一直没有牵制住叶斯的手段而已。

    现在叶斯主动说要和他回去，一定有其他阴谋，他一定不能上当。

    叶斯被拒绝了也没有生气，她只是很认真的说：“哦，那你不带我去，她也不能去。”

    她一手指着红菱。

    蓝鹰听闻险些气的跳脚。

    红菱则是沉默。

    她知道叶小姐有自己的打算，所以她不急于表达自己的意思。

    蓝鹰盯着叶斯气的咬牙切齿，又没有任何办法，打也打不过，说也说不过。

    只能干瞪眼。

    最后为了办妥夫人交代的事情，他只能把红菱带走，至于叶斯要跟着，他拦不住，也没有能力拦着，只能让她跟着了。

    顾南得知叶斯跟着蓝鹰走了，心里焦急如焚，连忙把这个消息告诉了陆止。

    “对不起，先生，都是我的错。”

    他以为红菱和陆夫人身边的人不一样，所以对她的防备少了点，可是现在看来，也许红菱就是故意来迷惑他的。

    如果叶小姐因此而出了什么事情，他难辞其咎。

    “行了，我心里有数。”陆止了解叶斯，她不愿意做的事情没有人能勉强她，只不过她是怎么会突然想去见凌美诗呢？

    “你去查下宗焱在哪里，我要去见他。”

    “是的，先生。”

    叶斯跟着蓝鹰他们来到凌美诗的别墅，只不过到了别墅外面，蓝鹰就让人拦住她了，“叶小姐，没有夫人的允许，你不能进去。”

    叶斯瞅了瞅这三层高的别墅，眯了眯眼道：“行，我不进去。”

    蓝鹰总觉得这话有点奇怪。

    他觉得叶斯不像是那种轻易妥协的人，不过夫人都交代了，反正叶斯进不去，其他的他也管不了。

    红菱被蓝鹰带进去见凌美诗，走进去时她心里已经做好了准备。

    可真正面对时，她心里还是愧疚和不安的。

    凌美诗望着走来的红菱，面色看起来有些严厉和失望，“红菱，我给了你那么多次的机会，结果你还是让我失望了。”

    “对不起，夫人，红菱自知对不起夫人，不敢奢求夫人的原谅，请夫人处罚。”

    