
    这次凌美诗偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚，对叶斯更是恨之入骨了。

    “这个叶斯接连坏我好事，我与她不共戴天。”凌美诗发出歇斯底里的怒吼。

    旁边的琳达和蓝鹰面面相觑，什么话都不敢说了。

    叶斯不知道自己的所作所为让凌美诗如此动怒，她只知道年底她的电影就要上映了。

    《向黎明前行》这部电影已经进入最后的排档流程，而叶斯这边的新戏还在紧急赶拍中。

    现在这部戏已经拍到了后半部分，叶斯扮演的女主为了报答男二的知遇之恩，顶替他的心上人进宫选秀。

    并且凭借出众的才貌而留下了牌子，册封为才人。

    之后的戏份就是这部戏的重中之重，宫斗嘛，肯定有各种各样的女人争奇斗艳，百花齐放，各领风骚。

    然而叶斯这个角色却始终淡定如初，默默无闻，与世无争。

    当然这个角色的本性和叶斯极其不相符的。

    这不今天有一场戏讲的就是贵妃设宴，邀请刚进宫的嫔妃们一起赏花。

    而叶斯扮演的燕宛瑜不想出头，也不想引人注目，所以就借故告假退掉了这个宴会，但是问题就出在这里。

    叶斯拿着剧本质问导演，“我为什么不能去？”

    她不是女主吗？

    好好的宴会不让她去算怎么回事？

    “叶小姐，你这个角色并不是心甘情愿入宫的，她不想和别的女人争风吃醋，所以不去宴会才符合她的人设。”导演极有耐心的为叶斯讲解。

    “胡说八道，进了宫，还不能吃好吃的，那我干嘛要进宫？”叶斯理直气壮的反驳回去。

    导演：“……”

    这是什么鬼问题？

    她是不是还没把人物性格情节发展理解清楚？

    叶斯觉得导演看她的眼神很奇怪，随即想到什么似的问：“你是不是故意诓我？”

    “叶小姐说笑了。”他哪里敢诓她？

    借他十个胆子都不敢。

    “怎么了？导演？”这个时候扮演男主的景风走了过来，他是这部戏后期最主要的人物之一，虽然戏份不如女主的多，可后期所有人物都是围绕着他而展开的。

    所以陈导为了显示对这个角色的看重，特地找来了娱乐圈知名演员景风。

    景风已年逾三十了，但是看起来也就二十出头的样子，而且非常年轻帅气，又有一种稳重感。

    这是圈内很多男明星都没有的气质。

    而且他还是宗家力捧的艺人。

    后台非常硬。

    陈导看到景风，难得露出几分笑脸，“景风啊，今天没你的戏，你怎么过来了？”

    今天确实没景风的戏，他昨天拍了一天将两天的戏份都拍完了，所以今天他过来，陈导才会这么意外。

    景风是特意过来探班的，顺便观察观察女主和女配的演技，因为他对这部剧的女主女配等人都不了解。

    为了把这部剧拍好，景风才特意挪出时间来的。

    “今天没事就过来了，导演，这位是我们的女主角吧，你好，我叫景风，跟高兴认识你。”

    景风一眼就看到了叶斯，他虽然不了解叶斯，可是他在进组之前就听说了，这位叶小姐背景不简单，身后可是站着宗家和陆家。

    属于不能得罪的人物。

    而且她本身的能力也是非同凡响的。

    听说有人过来闹事都被她自己解决了。

    真难想象像叶斯这样看起来弱不禁风的女孩会那么厉害？

    如果叶斯知道景风是这么看待她的，一定会反驳的，像她这样的金刚大力士，怎么也和弱不禁风扯不上关系啊。

    真是外表害人。

    主要是叶斯长的确实很无害又很可爱。

    任谁也想不到她会是厉害人物。

    叶斯抬起头瞅了一眼景风，第一眼印象不错，“你是演皇帝的，你身份比我高，你不用和我这么客气的。”

    景风：“……”

    陈导：“……”

    这是什么意思？

    陈导有些懵了。

    “叶小姐，那是戏里面的身份，生活中自然是没有高低贵贱的。”

    景风担心叶斯太入戏了，把自己代入进去不说，还把他也给代入进去。

    叶斯看了导演说：“我们现在不是在演戏吗？那你是来干嘛的？”

    景风顿时无话可说。

    好嘛，他刚才就不应该开口才对。

    陈导觉得是不是他没有同意叶斯参演的那个角色是去参加宴会，所以被她给记恨上了。

    连带的把景风也给记恨上了。

    导演在迟疑他是不是要改戏啊！

    这边凌美诗知道了是红菱找来了叶斯才破坏了她的计划，顿时恨不得将红菱剥皮拆骨，碎尸万段。

    “对不起夫人，是我没有拦住红菱。”

    琳达很愧疚的说。

    她和夫人早就知道了红菱有二心，所以一直派人监视她，可是她以为红菱就算有二心也不敢明目张胆的背叛夫人。

    然而还是她猜错了。

    她没有想到红菱为了一个男人居然敢公然的反抗夫人甚至背叛夫人。

    还主动去找来了叶斯。

    现在红菱直接投靠了宗家，连这里都不回了，琳达她知道夫人这次决定不会再放过红菱的。

    此时，宗氏大厦里。

    “对不起，焱少，是我害你涉险了。”红菱以为她可以从夫人那里探得一些消息从而帮助焱少，可没想到竟然差点因为她自己而害得焱少。

    所以她内心非常自责。

    宗焱闻言淡淡笑道：“红菱，我没有怪你，我知道我出事你比我还担心，这次既然陆夫人已经发现了你，你就留在我的身边，不要再冒险回去了。”

    红菱当然知道如果她回去了，必然是九死一生了，所以她没有任何犹豫就同意了。

    何况她确实也想留在焱少的身边。

    “焱少，这次多亏了叶小姐您才有惊无险，可夫人不会善罢甘休的，您接下来有什么打算？”

    红菱待在凌美诗身边多年，对她十分了解，这次她设计好的计划被叶斯毁的一干二净，她肯定会卷土重来的，说不定会鱼死网破。

    宗焱自然也担心，可是目前他没有十足的把握可以对付她，“你去帮我约下陆止，我想和他谈谈。”

    “您和想和大少爷合作？”红菱瞪大眼睛，有些意外。

    