
    何况她的钱都要用在食物上才对。

    邹元亨：“……”

    要助理还能干什么？

    “这边能叫得上名的演员都是有助理的，你真的不需要吗？”

    身为这部剧的女一居然不要任何排场？

    邹元亨突然觉得自己一点都不了解这些豪门千金了。

    “当然不需要了，太浪费钱了。”她听陆止说过顾南顾北一个月工资都要六位数了，她可不花这冤枉钱。

    浪费钱？

    这话竟然是从叶斯口中说出来的，怎么这么玄幻呢？

    邹元亨彻底无语了。

    合着叶斯是因为想省钱才不请助理的，根本不是想体验什么民间疾苦？

    好吧，是他想多了。

    正当邹元亨无力吐槽时，身边传来一道声音，“元亨哥哥，叶姐姐，我能和你们一起对戏吗？”

    邹元亨看着突然出现在眼前的楚嫣然，眉头微不可查的皱了一下，随即他把目光移向叶斯。

    只见叶斯漫不经心的看了楚嫣然一眼，然后语出惊人的说：“你都三十了还叫我姐姐？”

    楚嫣然脸色惨白：“……”

    邹元亨不敢置信：“……”

    楚嫣然的资料不是才二十四吗？怎么都三十了？

    叶斯又是怎么知道的？

    要说最震惊的人莫过于楚嫣然，她的真实年龄一直隐藏的很好，鲜少有外人知道的，这个叶斯是怎么回事？

    难道也是背地里查过她了？

    其实叶斯是从楚嫣然的骨相看出来的，当然这里的人是没有这项功能的。

    一旁听到这话的工作人员面面相觑，静待下文。

    楚嫣然快速的恢复常态，一脸委屈的道：“叶姐姐，你是在开玩笑吗？我怎么可能三十了？”

    她的这张脸可是经过特殊保养的，看起来也就二十出头的样子，她不相信叶斯能看的出来。

    “你本来就三十了，你自己几岁了，你自己不知道吗？”叶斯疑惑了，还有人不知道自己的年龄吗？

    此时邹元亨也一脸怀疑的看着楚嫣然，相比较陌生和矫揉造作的楚嫣然来说，他更信任叶斯。

    楚嫣然没有想到叶斯这么不留情面的和她说话。

    她来之前就听说了，她顶替的那个女二就是因为叶斯才被赶走的，而她有幸入围，都是因为她这张脸吸引了投资商的注意。

    她从小就长的好看，后来为了维持美丽，她又去做了医美，看起来更加绝丽无双了，只是她的资源不好，拖拖拉拉快到三十才有那么一点出镜的资源，为了维持人设，为了稳住粉丝和投资商，她必须保持二十出头的年龄段。

    好在娱乐圈了解她过去的人极少，寥寥无几，她才冒出头，根本没有多少人会关注她，等她奋斗出名后，她的年龄根本不是问题。

    何况娱乐圈的女明星，或多或少都把自己的年龄改小了，她只是效仿，何错有之？

    “都聚在这里干什么？发生什么事了？”这时江制片走了过来问道。

    楚嫣然看到江制片，仿佛看到了救命绳索一样，楚楚可怜的道：“江制片，我虽然只是个新人，但是我也有底线的，我才二十出头的年龄，可叶斯非说我三十了，这要是被传了出去，以后哪个制片方和导演敢让我去演戏？”

    在娱乐圈三十岁就是一个门槛，你有背景有资历有作品，你就可是无所畏惧，可如果你还是除了一张脸什么都没有的新人，那你就即将被这个圈子淘汰了。

    因为娱乐圈里最不缺的就是漂亮的新人。

    所以她的秘密绝对不能被暴露。

    江制片看到楚嫣然这么一脸委屈的样子，头更疼了。

    他一开始就不太看好楚嫣然出演他们剧组的角色，是焱少和陆先生非要让叶斯做决定，谁知道叶斯随便就把楚嫣然定下了，现在闹的这一出又算怎么回事？

    邹元亨本来就不太喜欢楚嫣然，总觉得她靠近他别有目的，现在看她想靠着眼泪博取江制片的同情和怜悯，心里的厌恶感更甚了。

    于是看不过去的邹元亨开口了，“江制片，楚小姐有几句话确实说错了，她叫叶斯姐姐，明显有大欺小的嫌疑，因为叶斯二十二岁的生日还没过，就算楚小姐不是三十岁，她也比叶斯年龄大。”

    ‘年龄大’三个字像一道魔音一样穿过楚嫣然的脑海，她不敢置信的盯着邹元亨，他说叶斯还没二十二岁？

    这怎么可能？

    还没二十二岁她是怎么当上女主的？

    楚嫣然不死心的看着江制片，“江制片，我……”

    “好了，剧组是请你们来拍戏的，不是请你们来吵架的，当这里是菜市场啊，一点鸡毛蒜皮的小事也值得你们争吵不休。”

    这下子楚嫣然更是一句话都说不出来了。

    她被人扣了那么一大顶帽子下来，居然只是鸡毛蒜皮的小事？

    邹元亨明显懂得见好就收，“对不起，江制片，是我的错。”

    “好了，元亨，马上到你戏了，你赶紧去准备准备，别耽误了。”

    “好的，江制片，我马上就去。”说完，邹元亨就走了，临走时，他微微转头看了还端坐椅子上的叶斯一眼。

    叶斯仿佛还在状况外一般，丝毫没有受到任何影响。

    “叶小姐，您是不是不满意我？”楚嫣然见邹元亨走了，就大着胆子质问叶斯。

    趁现在江制片也在，她得让叶斯给她一个交代。

    她以为刚才江制片是看在邹元亨的面子上才故意呵斥她的。

    毕竟比咖位她确实比不上邹元亨，所以她也认了。

    可是叶斯凭什么，同样是新人，为什么叶斯可以这么目中无人？

    叶斯抬起头，认真的打量了楚嫣然好几眼，然后说：“我为什么要不满你？”

    楚嫣然：“……”

    “好了，你能拿下这个角色还多亏了叶小姐，她怎么可能不满你，你别疑心病重。”

    楚嫣然这下脸色完全变了。

    刚才江制片说什么？

    她能演这个角色，是因为叶斯？

    这怎么可能？

    她的经纪人明明人告诉她，是因为投资商看中了她的美貌才选择她的，难道这都是假的？

    叶斯察觉到楚嫣然内心的波动，一头雾水。

    她是傻了吗？

    怎么表情这么呆啊？

    