
    江制片也觉得楚嫣然的表情有些奇怪，不过他不关心这些。

    但是过后，他还是让人去查了楚嫣然的背景资料，他可以允许一个艺人为美整容，但如果艺人的年龄造假，那就有些过分了。

    到底他还是把叶斯的话听了进去。

    楚嫣然从剧组离开后，惶惶不安的找上经纪人李琦，然后把在剧组发生的事情都告诉了他。

    这个李琦原来就是秦可欣的经纪人，只是因为秦可欣得罪了太多人，所以李琦以及他背后的团队不得不放弃了她。

    不过，娱乐圈向来新人辈出，从新培养个人也不是什么太难的事情。

    所以李琦又签了楚嫣然。

    当然对于楚嫣然的一切，他知之甚详。

    包括她年龄造假的事情，他也心知肚明。

    其实这在娱乐圈已经是心照不宣的事实了。

    一般没有人会追着这件事不放。

    何况，楚嫣然的背景资料，他在签下她的时候，就帮她抹平了，除非是那些大佬，否则一般人是查不到的。

    而他又一直跟在楚嫣然身边，料想她也不会想不开去得罪那些大佬。

    再者说了，楚嫣然目前还没有什么太大的名气，应该不会有人去找她的麻烦。

    可是当她提到叶斯时，李琦瞬间就变了脸色，他冷着脸问：“你说你们剧组的女主角是叶斯？”

    按理说李琦在帮楚嫣然争取女二角色时，他就应该知道剧组的情况，可是因为这部剧是宗家投资的，背后还有陆家赞助，李琦只是一个二流经纪人，在北川默默无名，根本还接触不到那些大人物。

    这次楚嫣然能意外争取到女二的角色时，他都吓了一跳。

    可如果他知道这部剧的女主是叶斯的话，他肯定会帮楚嫣然推掉这个角色的。

    毕竟角色哪有命重要。

    楚嫣然看着经纪人一副如临大敌的样子，心也跟着颤了颤，“怎么了？李哥，那个叶斯有什么问题吗？”

    “我不是告诉过你，到了剧组必须小心谨慎，尽量不要得罪不该得罪的人，你怎么就是不听，还偏偏惹上那个煞星了。”

    煞星？

    什么意思？

    “李哥，你是说那个叶斯很厉害吗？”楚嫣然很奇怪的问。

    “你以为呢？”李琦拧紧眉头，一脸丧气的说：“你现在顶替的这个角色原来是秦可欣的，她就是因为得罪了叶斯，才落到了今天这个下场，本来她前途是一片光明的，可人算不如天算，那个叶斯不光背景了得，整人的手段更是层出不穷，你最好给我小心一点，不要连累了公司和我。”

    楚嫣然闻言更加胆战心惊了：“……”

    “那我该怎么办啊？李哥。”

    这边叶斯说：“你们不是要找一个漂亮的女人来演戏吗？她虽然年龄大了点，可还很漂亮啊，你们怎么不要了？”

    有陆止背后出手，江制片很快就查到了楚嫣然的资料，果不其然，她的年龄确实造假了。

    所以他思来想去，还是想换掉她。

    不过这个决定还是要经过叶斯的同意啊。

    谁让现在两大投资大佬都听叶斯的话呢？

    “叶小姐，这个楚嫣然不是得罪了您吗？您怎么还要留下她啊？”

    江制片非常疑惑，难怪说女人心海底针，他根本琢磨不透。

    叶斯的表情比江制片还疑惑：“她得罪我了？这是什么的事情？”

    她怎么不知道？

    江制片：“……”

    好吧，他是对牛弹琴了。

    此时，待在酒店里的秦可欣已经几天没有出过门了，她的面色非常憔悴，双眼无神，助理小薇内心惶恐的看着她，盘算着自己可以趁着这个机会离开这里。

    “小薇。”已经两天没有开过口的秦可欣盯着助理小薇道：“过来，帮我化妆。”

    小薇闻言一愣，“可欣姐，你是要出门吗？”

    现在外面那些媒体记者是离开了，可是秦可欣的前途也算是毁了。

    她这个时候还化妆做什么？

    出门求助？

    “不要废话，过来给我化妆。”

    秦可欣从来都不是一个会认输的女人，她已经走到了今天的位置，不管未来多难，她都得走下去。

    那些利用过她，算计过她的人，她会连本带利的去讨回来。

    彼时，北川市郊某别墅里。

    “夫人，那个秦可欣已经没有了利用价值，您让她过来，是不是……”

    “你懂什么？这个秦可欣和陌卿关系非同一般，陌卿那么善良不可能真的不管她。”

    在凌美诗的印象中，秦陌卿是个温厚善良的人，被他重视的亲人，他一定不会袖手旁观的。

    所以她需要把秦可欣牢牢的抓在手里，必要时，用她来交换陌卿。

    虽然她一点都不希望陌卿看重别的女人，可如果陌卿能回来她的身边，她会不惜一切手段。

    “夫人说的极是。”

    彼时，秦可欣和助理小薇站在别墅门口，目带紧张之色。

    “可欣姐，这是什么地方？”这么豪华的别墅，住在里面的人一定非富即贵吧？

    霖少说焱少那边已经不管秦可欣了，难道秦可欣还有其他后路吗？

    秦可欣转头睨了小薇一眼，小薇立即低头，不敢多言了。

    这时，琳达从别墅里面走了出来，“秦可欣，里面请。”

    “谢谢。”其实秦可欣是非常害怕面对凌美诗的，因为上回凌美诗就曾把她软禁起来，这次凌美诗对她抛出橄榄枝，如果不是她陷入绝境了，又实在是无计可施了，她也不会找上凌美诗。

    助理小薇见秦可欣跟着一个女人走进去，想也不想的跟了上去，可还走进别墅，就被守在门口的保镖拦下了。

    “可欣姐……”

    秦可欣回过头看她，又看了琳达一眼，见琳达没有任何表情，她就吩咐道：“你就在门口等我吧。”

    助理小薇：“……”

    秦可欣说完就头也不回的跟着琳达走进别墅了。

    被挡在别墅门口的助理小薇顿时一句话都说不出来了，可内心确实异常焦急的，霖少让她盯紧了秦可欣，这下可怎么办？

    “秦小姐的助理倒是很尽职啊！”琳达模棱两可的说了一句话。

    秦可欣目光迟疑的停顿了一下，若有所思。

    