
    “你说什么？秦可欣不见了？”宗霖接到一个电话后，立刻勃然大怒道：“不是让你盯着她，她怎么会不见的？”

    他以为秦可欣最后会来找他求助，结果竟然消失了。

    电话里，一道女声说：“对不起霖少，我也不清楚，昨天我陪着秦小姐去了一个地方，后来秦小姐就再也没有出来过了。”

    “地方？什么地方？”整个北川还有他宗霖不知道的地方吗？

    “是一个红色瓦墙的别墅，就在市郊中心的那个地方。”那道女声颤颤巍巍的道。

    市郊中心？

    那不是……

    宗霖眉头微顿，然后道：“行了，这件事我知道了，这段时间你先休息吧，后面的事情我会安排。”

    “是的，霖少。”

    随后电话挂断。

    身边的助理立即问：“霖少可是要我去查一下。”

    “不用了，我知道她去找谁了。”他以为秦可欣被宗焱放弃后，一定会来找他，没有想到她竟然去找了凌美诗。

    这下，宗焱该有麻烦了。

    很好，他乐见其成。

    与此同时，宗焱也知道了秦可欣去找上了凌美诗，是红菱偷偷告诉他的。

    此时，他眉心紧锁，仿佛陷入了重重烦恼当中。

    “焱少，夫人目前还没有想好怎么利用秦小姐，不过您还是万事小心些。”红菱知道夫人这时帮助秦可欣完全是为了焱少。

    只是近来夫人和琳达对她仿佛生出了几分防备，很多事情都瞒着她，就像上次夫人和琳达出去，她也不知道。

    现在帮不了焱少，她很自责。

    宗焱道：“我知道了，红菱，你已经做的很好了，在那里你自己要小心些，安全为主，不用担心我。”

    其实宗焱并不想红菱为他去冒险，只是红菱坚持要回到凌美诗身边去帮他，他也阻止不了。

    这边宗衡还对凌美诗上门提出的交易耿耿于怀，他等宗焱回来了，就把他叫到了书房里，准备仔细和他商谈一下。

    看看宗焱有什么对策。

    宗焱并不知道凌美诗来过宗家，“父亲为何不早说？”

    “现在说有什么区别吗？”

    宗焱语塞，他想说当然有区别了，如果他知道凌美诗来过宗家和宗衡谈判，他一定不会放任秦可欣去找凌美诗的。

    这下子，秦可欣落入了凌美诗的掌控之中，他要想秦可欣完好无损的出来，势必要答应凌美诗的条件了。

    宗衡不知道宗焱在紧张什么，其实在宗家的地盘上，宗衡并不会太过惧怕凌美诗，所以上回他才会把宗霖和宗焱生母的事情告诉他们。

    只不过他了解凌美诗这个女人，她是一个不达目的誓不罢休的人，宗衡总觉得凌美诗在谋划什么不可告人的事情。

    “阿焱，我上次见过凌美诗，看到了你原来你身边的那个助理，你是不是……”

    宗衡想知道，宗焱是不是和凌美诗有什么他不知道的牵扯。

    亦或者，宗焱的助理背叛了他，投靠了凌美诗。

    “父亲误会了，红菱一直对我忠心耿耿，她这么做也是为了帮我。”宗焱如实说。

    这件事也瞒不了。

    “帮你？”宗衡一副了然的样子，“既然是帮你，那么她一定知道凌美诗的计划了，阿焱，我不管你和凌美诗这个女人有什么样的过去和牵扯，我只是希望你明白一点，你永远是宗家的儿子，父亲永远不会放弃你。”

    以宗家如今的地位和权势，宗衡确实有说这个话的资本。

    只是他担心凌美诗会为了达到目的，无所不用其极，最后而伤害到宗焱。

    这是他最不想看到的事情。

    宗焱看着宗衡真挚的目光，“谢谢父亲，我知道该怎么做。”

    时至今日，他也不会傻到拿自己做交易。

    何况，他如今还有更高的追求。

    叶斯今天抽空回了趟新海，因为叶老病危了。

    虽然叶斯父女和叶老这一系翻脸了，可毕竟他们还是本家，血缘亲属关系还在，而且为了杜绝外面的悠悠之口和维持SKS的名声，叶柏朝和叶斯总要出个面，做做样子。

    可是有些人并不领情。

    “我父亲都这样了？你们还要干什么？”叶柏光怒气冲冲的看着迎面走来的叶斯父女。

    叶柏安见状，连忙劝住叶柏光，“大哥，你别这样，二哥和斯斯也是好意。”

    整个叶家若说最不争不抢人非叶柏安莫属了，他不愿意看到一个分崩离析的叶家。

    可是这不是他能力能改变的事实。

    早在和叶斯父女翻脸那天，叶克这一系就和他们父女划清关系了，所以他们也不承认叶柏朝这个弟弟。

    只有叶柏安还叫叶柏朝二哥。

    “你给我闭嘴，父亲会变成今天这个样子，都是他们父女害的，你竟然还帮他们说话，你到底有没有良心？”叶柏光见叶柏安不分亲疏远近，直接转头指责他。

    叶柏安不想和叶柏光争吵，所以没有回话。

    而是朝着叶斯父女说：“二哥，斯斯，父亲现在还不清醒，要不然你们改天过来看他吧。”

    叶斯今天难得沉默，主要是临出门之际，叶柏朝叮嘱她了，让她不要发飙，得沉住气，回来让张妈给她做好吃的，所以叶斯在叶柏光发火时，都保持沉默。

    叶柏朝也不愿意和叶柏光一般见识，所以他点了点头，顺着叶柏安道：“也好，那我和斯斯就先回去了，你有空带着弟妹和阿靳阿恒过来家里坐坐。”

    叶柏朝对叶柏安一家还是看重的。

    叶柏安点了点头，然后目送叶斯父女离去。

    “我告诉你，你要是和叶斯父女有什么来往，把父亲气死了，我可不会认你这个弟弟。”

    说完，叶柏光就甩头离开了。

    叶柏安：“……”

    回到家里的叶斯说：“张妈，把吃的都给我准备好，我带上路上吃。”

    路上吃？

    “斯斯，你现在就准备走吗？”叶柏朝不舍的问。

    这才刚回来就准备离开。

    叶斯说：“对啊，我还得回去拍戏赚钱啊，爸，你也不能闲着，你得把公司管好，不能亏了。”

    叶柏朝：“……”

    他们家应该不缺钱吧？

    为什么他的宝贝女儿总有一种他们即将破产的感觉？

    