
    何况他们又不是丧尸，叶斯可是一点都不担心。

    叶老这次病的不轻，有中风的征兆，经过两天的治疗，他挣扎的睁开眼睛，有气无力的样子，更显得苍老异常。

    此时，他躺在病床上，面部沟壑，皱纹叠覆，嘴角微动，病房里来了很多人，叶柏光夫妻还有叶克和姜岚冰，以及得知叶老病重的叶柏安夫妻。

    叶老看了一眼小儿子叶柏安，就移开目光，视线落在叶克身上：“那、那个逆子、还没回来……”

    叶克知道叶老说的是谁，他欲言又止的说：“对不起，爷爷，二叔他……”

    “什么二叔……咳咳……他是我们叶家的叛徒……他没资格……”叶老说完这句话明显上气不接下气。

    “爸，你的身体还没好，千万要保重身体啊，别激动。”

    叶柏安见叶老又动气了，有些紧张的道。

    “你闭嘴……咳咳……你和他一样，都是忤逆不孝的逆子。”

    叶柏安怕再惹叶老动怒，所以不敢吭声了。

    叶克也担心叶老的身体，“爷爷，您先好好养好身体，剩下的事情我会处理的。”

    毕竟这件事也算是他一手促成的。

    他一定不会让叶柏辉和宗霖如此得意的。

    想一脚踹开他，坐收渔翁之利？

    妄想！

    叶老如今能指望的人就是叶克了。

    彼时，身在国外的叶柏辉刚醒来不久，宗霖为了更逼真一些，确实对叶柏辉下了重手，叶柏辉想留在凌美诗的身边，也默认了这一事实。

    “叶先生，夫人有话要问你。”琳达目光复杂的看着叶柏辉。

    叶柏辉闻言一怔，眼底有些不敢置信，他以为自己这次死里逃生，就可以得到凌美诗的关切和信任，可是竟然都没有？

    她不但没有亲自来看他，反而这么机智的等他醒来，询问他起因吗？

    到底是哪里出了问题吗？

    凌美诗难得耐心十足的等着叶柏辉过来，或许是这次的事情给她的打击太大了，她反而更加镇定了。

    没过一会儿，琳达就带了叶柏辉过来。

    叶柏辉刚醒来，身体还没有完全恢复，整个人看起来气色还有些虚弱。

    “美诗，你没事吧？起火的时候，我去找你，没有找到，我……”

    “够了，这些话，我不想听。”凌美诗冷声问：“我问你，他在哪里？”

    琳达将叶柏辉带过来后，就退了出去。

    有些事情她不该知道。

    知道的越多，下场就会和红菱一样。

    这边叶柏辉突然笑了出来，“你说的他是谁？”

    都到了这个时候，她心里想的还是那个忘恩负义的男人吗？

    那他算什么？

    “你不要明知故问，我的耐心有限，你不要以为我不会杀你？”

    凌美诗可以为了秦陌卿牺牲一切，包括生命，但不代表她可以被人利用欺骗，她还没有失去理智到这个程度。

    现在种种迹象表明，她被骗了，她内心的怒火早已可以焚灭一切了。

    当初在新海，她是从叶柏辉手里救走了‘陌卿’的，可是当日邀请她的明明是宗家的人。

    现在联想起来，叶柏辉早就和宗家的人联合起来了。

    只是当时她被‘秦陌卿’的质疑的眼神所左右了心神，才会犯下如此大的失误。

    现在所有的一切，最清楚的人只有叶柏辉了。

    可是叶柏辉也不傻，如果他说出了所有的一切，他岂不是什么都没有了。

    他已经把SKS的股份交换给了宗霖，而宗霖也承诺他，不会再让那个男人回到凌美诗的身边。

    所以只要他不说，凌美诗永远也不会知道那个男人的下落。

    叶柏辉目光诚恳，还带着一丝哀求之意，“美诗，他心里根本就没有你，否则他也不会抛下你独自离开，既然他已经离开了，你为什么还要找他，有我留在你身边不好吗？你知道的，我的心里只有你一个。”

    “你给我闭嘴，你懂什么？”凌美诗似乎被叶柏辉的几句话刺中了逆鳞一样，她的陌卿才不会离开她，他们曾经山盟海誓，生死相许，不离不弃。

    而那个会离开她的人绝对不是陌卿。

    “我再给你最后一次机会，你如果还是不肯说的话，我就让人砍了你的双腿，去做花肥。”

    虽然她的玫瑰庄园毁了，可是凌美诗的地盘不是只有玫瑰庄园之处。

    叶柏辉神色顿时扭曲起来，他静静的看着凌美诗，“你为了一个背叛你，欺骗你的男人，居然要砍了我的腿？为什么？我到底哪里不如他？”

    “陌卿没有背叛我，欺骗我的人也不是陌卿，你还是不肯说是吗？你以为我查不到吗？那个人到底是谁？”

    当初陆止就告诉过她，那个人不是秦陌卿，是她一叶障目受了欺骗，但是她知道那个人一定和陌卿有关系，陌卿说不定就落在他的手里。

    否则她的陌卿去了哪里？

    “哈哈哈……美诗啊美诗，你以为所有人都和我一样，不论你变成什么样，我都会等你吗？”

    “你这话是什么意思？”

    凌美诗脸色阴沉，目光冰冷的盯着叶柏辉。

    叶柏辉说：“我告诉你，这个世界上根本就没有秦陌卿这个人，他已经不存在了，你永远也找不到他了，你死心吧。”

    如果是以前的凌美诗或许还能和宗家斗上几分，可是现在的她，连陆止斗不了，更何况是北川霸主的宗家了。

    他不能让她为了一个永远不属于自己的男人去惹上宗家。

    他输不起。

    因为宗霖离开时警告过他，如果凌美诗知道一切后，还纠缠不休，宗霖不会手下留情的。

    叶柏辉已经领教过宗家的实力了，在陆家的势力范围内，宗霖都能让自己的人潜入玫瑰庄园，可见他的实力不可小觑。

    所以他必须拦住凌美诗。

    可是凌美诗听见这番话，霎时就变了脸色一样，她抬起手狠狠的甩了叶柏辉一巴掌，那力度不轻，在叶柏辉的脸上留下了一抹痕迹。

    “你在诅咒陌卿一次，我就毒哑了你。”

    叶柏辉舔了舔嘴角溢出的血渍，他心里在冷笑，笑过之后是更深的困惑。

    凌美诗为什么那么在乎秦陌卿？

    