
    叶斯好不谦虚的说：“好说好说。”

    邹元亨：“……”

    他以为像叶斯这样有背景有靠山的千金大小姐会像北川贵族世家千金一样眼高于顶，目中无人。

    没有想到竟然还是很好接触的。

    叶斯一会儿要演的戏是被人冤枉偷盗府中钱财，然后闹到男二袁礼衡的面前，一开始袁礼衡也是怀疑她的，后来叶斯扮演的燕宛瑜凭借自己的聪明才智化解了这场危机，还赢得了男二的重视和欣赏。

    这场戏也算是燕宛瑜前期的一个转折点。

    所以叶斯必须将情绪神态拿捏的十分到位才行。

    可是叶斯天生粗神经，又没有这样的生活经验，一时要演起来，确实有些费力。

    “咔！”陈导皱着眉头说：“叶斯，你先休息一下，好好揣摩一下人物的动机再来一条。”

    叶斯没有任何情绪的应了一声：“哦。”

    邹元亨见叶斯没有任何不高兴，还有些奇怪。

    像叶斯这样有背景的新人被导演落了面子后，她竟然一点感觉都没有。

    只是淡淡的配合。

    想当初他初到演艺圈，拍第一部戏时，经常被导演吼骂，那时他都恨不得挖个地洞钻进去，再也不出来。

    后来演戏的经验多了以后，他就知道导演肯骂他也是为了他好。

    不过刚才陈导对叶斯说话的态度还是很客气的，看来还是对叶斯的背景顾忌几分。

    这也没办法，在娱乐圈就是这样，有背景有靠山的人就是得罪不起。

    邹元亨有心结识叶斯，所以他想把自己的经验告诉叶斯，然而还没等他开口时，剧组又来了一拨人。

    准确的说是三个人。

    一个司机一个保镖还有宗焱。

    宗焱不想太兴师动众的引起众人的注意，而且他也有私心，他来剧组也有来看叶斯的心思。

    所以他想尽量低调点。

    可他的身份注定他低调不了。

    他一出现，剧组的人就开始议论纷纷了。

    “焱少来了？”

    “方太太还在休息室没有走，焱少是来兴师问罪的还是过来解决麻烦的？”

    “这谁知道啊，不过焱少来了，我们可以安心拍戏了。”

    在剧组这样的场合，最怕的就是城池失火，殃及池鱼了。

    好在方太太也不是一个会迁怒无辜之人。

    否则刚才她就不会同意江制片他们的建议去休息室解决这件事了。

    其实还是宗家的面子大，毕竟这部剧最大的投资商是宗家。

    方家可以问责一个不起眼的女艺人，却无法和宗家叫板。

    邹元亨入组以来还是第一次见宗焱，不过关于宗焱的传言他可是没有少听说。

    尤其是宗焱和叶斯之间的关系，听说叶斯是焱少力捧的新人。

    叶斯对于宗焱的到来，没有什么特殊反应。

    因为她觉得宗焱可能是来找秦可欣的，毕竟秦可欣遇麻烦了。

    “叶小姐，焱少过来了，你不去打个招呼吗？”

    叶斯还在想着一会儿拍完戏，她去哪里吃东西，结果耳边传来邹元亨的话，她抬起头说：“我们是小伙伴不用打招呼。”

    邹元亨：“……”

    小伙伴是什么意思？

    这边宗焱从江制片那里了解到，方家太太之所以找上门来是因为知道了秦可欣和方丞年不明不白的关系。

    这番话让宗焱又气又怒，他见过方丞年，那个人确实在北川颇有权势，只是他不知道秦可欣是怎么和方丞年搅和在一起的？

    而且还被方太抓到了把柄？

    在宗焱心里，秦可欣虽然和他没有了血缘关系，可毕竟还是和他一起长大的亲人，他可以不认她，但是在她遇到麻烦时，他还是无法坐视不理。

    “方家的人现在在哪儿？”

    江制片说：“安排方太太在休息室里，焱少要去看看吗？”

    他们真的没想到焱少会亲自过来，多少有点受宠若惊啊。

    毕竟这件事说大不算大，说小不算小，焱少能这么重视，确实对他们是有利的。

    只是他们不知道焱少要怎么解决这件事。

    是要保下秦可欣，还是给方家一个面子，大事化小，小事化了。

    宗焱还不确定秦可欣和方丞年的关系发展到哪一步，所以没有确切的解决办法。

    宗焱烦恼之余，突然问道：“叶斯她没受到什么影响吧？”

    “没，没有，焱少放心，叶小姐她没事。”

    江制片没说秦可欣本来可以逃过一劫的，却因为和叶斯争执不休，结果被方太拦着正着。

    宗焱听到叶斯没事，心里算是松了一口气。

    “焱少要见叶小姐吗？”

    宗焱摇头：“暂时不用了，先带我去休息室吧。”

    先把方家的事情解决了，他再去看叶斯吧。

    此时，剧组休息室里。

    秦可欣一个人面对着方太和她的保镖们，多少有些紧张和害怕。

    可是她努力告诉自己不能怕，方家的人不会拿她怎么样的。

    宗霖不会不管她的。

    她是又靠山的。

    “你倒是很镇定啊！”

    方太眉梢挑起，盯着秦可欣不断的打量着。

    秦可欣能坐到当红花旦的位置，确实有她的资本，除了她过人的演技外，她出色的外貌和身材也是一大利器。

    秦可欣努力维持镇定的样子，“方太太，我不懂你在说什么？”

    她一直觉得方太太今天过来找茬是因为叶斯的通风报信，她手里根本没有证据，所以她紧张的眼神里藏着一丝有恃无恐。

    “听不懂？”方太太看了一眼身边的保镖道：“把照片拿给她看。”

    “是的，太太。”

    照片？

    什么照片？

    秦可欣一颗心顿时提到嗓子眼里，她瞪大眼睛看着方太身边的保镖拿出一封信封，然后一个保镖从里面掏出一沓照片出来，甩在她的面前，都是她和方丞年在一起的照片。

    “这些照片是怎么来的？都是假的，不是真的。”秦可欣激动的站起来，一脸不可置信的表情。

    方太冷笑：“证据都摆在眼前了，你还不承认？是不是要我发给媒体，让所有人见识见识你的厚颜无耻？”

    发给媒体？

    绝对不可以！

    “方太太，你听我解释，我和方总他是清白的，这些照片是有人伪造的。”秦可欣慌张的解释。

    