
    “当然我凌美诗也不是输不起的人，身外之物有得有失，我不会放在心上，可是我的人你们带走了也不说一声，那就有些欺人太甚了。”

    凌美诗的话外之音宗衡听出来了。

    说到底还是为了宗焱。

    但宗焱是他的儿子，不是可以拿来交易的物品。

    当初他之所以没有拒绝宗霖的提议，甚至背地里支持他，也是担心有朝一日，凌美诗卷土重来，不肯放过宗焱，所以他才尽全力的去削弱凌美诗的力量。

    他以为只要凌美诗没有了权势就不会对宗焱纠缠不休了，没想到凌美诗都被陆止逼的断臂自保了，还对宗焱存有妄念。

    是他低估了凌美诗。

    不过，关于宗焱以前的身份和过去，宗衡当然不会承认了，何况凌美诗现在也没有证据证明他的儿子就是她的人，所以宗衡模棱两可的否认了这个事实。

    “看来宗先生是不准备放人了？”凌美诗早就预料到了，如果能这么轻易的放走她的陌卿，那就不是宗衡了。

    宗衡对此事的态度也是十分强硬的，“陆夫人何必强人所难，你也是一个母亲，骨肉至亲，岂能拿来交易？”

    这句话讽刺意味极重。

    谁能知道，陆家的两个儿子和凌美诗之间早已是势同水火的两个人。

    就连黑藤财团都被这母子三人分割成了两半。

    如今凌美诗的实力已经大不如前。

    但是瘦死的骆驼比马大，何况她放手一搏的话，也是能咬下宗氏一块肉下来的。

    所以不到万不得已的时候，宗衡不想和凌美诗硬碰硬。

    可惜凌美诗不识好歹，竟然咬住了宗焱不放？

    他宗衡的儿子岂是凌美诗可以肖想的。

    宗衡的一句话令凌美诗脸色瞬变，目光顿时阴冷了下来，“好，既然宗先生执意如此，那么我也没有什么好说的了，就此告辞。”

    说完凌美诗就带着琳达和红菱离开了。

    宗衡并没有派人去阻拦她们。

    也没有这个必要。

    虽然北川是他宗家的地盘，可是凌美诗敢上门挑衅，必然是有所依仗，在没有完全的把握下，宗衡不会给人留下把柄。

    与此同时，叶斯已经把闯进剧组找事的记者都轰走了，还了片场一个清静。

    “叶斯，真想不到你真人不露相啊，那么多记者，被你一句话就赶跑了，真是厉害！”片场的人都对叶斯赞不绝口。

    “小意思，小意思。”主要是那群记者太烦了，影响她拍戏。

    这影响她拍戏就是影响她赚钱，那她当然要给点教训了。

    陈导和江制片一开始对于叶斯的空降也是很排斥的，可是现在看来让叶斯当女主，比那个秦可欣简直好了百倍不止啊。

    说实话，他们剧组就需要像叶斯这样的人。

    邹元亨也没想到叶斯一个人就能赶走那群记者，她还真是让人惊喜啊。

    不过他还是小声提醒她，“叶斯，你今天赶走的那群记者有几个是北华社的，你还是小心一些。”

    北华社是北川最大的媒体机构，而且据说这个北华社背景不小，背后的靠山更是神秘厉害。

    叶斯莫名所以的问：“北华社是什么？”

    邹元亨：“……”

    叶斯她竟然不知道北华社？

    “北华社可以说是娱乐圈艺人的一个噩梦，他们专门挖掘艺人的**，不论那些艺人的咖位有多大，只要是被北华社的记者盯上了，那多少也是要脱一层皮的。”邹元亨心有余悸的说。

    因为这个世界没有人是干干净净的，或多或少都有点不为人知的秘密，而这些秘密只要有人知道，就会被北华社的记者挖出来，如果最后双方协商不利，那么被爆料出来也是有可能的。

    所以邹元亨担心叶斯被北华社的记者盯上了，到时候影响了她的演艺之路。

    叶斯似懂非懂的点了点头，脸上只有一点茫然，丝毫没有畏惧。

    谁敢影响她赚钱，她要谁赔钱。

    邹元亨有些奇怪，叶斯她难道不怕吗？

    虽然叶斯有宗家和陆家撑腰，可北华社也不是吃素的。

    叶斯根本不知道什么叫畏惧，她连丧尸都不怕了，还会怕几个记者吗？

    何况那有什么的。

    叶斯不觉得自己有什么秘密不能让人知道的，除了钱？

    说到钱，叶斯想起来了，眼珠子都圆了几分，“你说他们会去偷我的钱？”

    邹元亨：“……”

    他刚才那话是这个意思吗？

    话说那群记者被叶斯吓跑后，并没有死心。

    本来他们的注意力都集中在秦可欣身上。

    可是谁让叶斯非要冒出来，他们当中有几个认得叶斯的，知道叶斯是刚进娱乐圈的新人，还没有拍过几部戏。

    现在得罪了他们。

    他们非要断了她的演绎之路。

    有人提醒说：“你还是谨慎一点，听说这个叶斯是宗氏力捧的新人，背景不一般，你还是查准了在下手。”

    “这有什么，想当初影后汪泉雅不也是宗氏力捧的，可最后还不是被我们逼的走投无路了，最后退出娱乐圈，就此销声匿迹了。”

    “说的到也是，不过你还是查清楚在动手，最近上面高层很不满我们的业绩。”

    “放心，有了秦可欣这单，再把那个叶斯的私料爆出来，业绩不就有了嘛！”

    要说叶斯的背景家世很容易查到的，她原本就是活在大众眼皮子底下的人。

    以前在新海的时候，她就是众星拱月的SKS继承人，随后那段和孟羽风无疾而终的感情纠葛如今还被人引为话题，她又经常初入夜店，和一些富二代打架斗殴，反正要查她的黑料，是很多。

    但是在新海几乎没有人敢爆料她的黑料，何况就算爆料出去有什么用，她依然是她。

    丝毫不受影响。

    只是北川的豪门贵族甚至是记者都对叶斯这个人不甚了解，以为她只是一个初入娱乐圈的小透明而已。

    所以才敢放大胆子去查叶斯的**。

    等他们查到之后，估计会别吓一跳。

    确实如此，叶斯包括她身边的人都没有刻意隐藏她的身份。

    只要有心去查，什么都能查的到。

    这不远在新海的孟羽风就接到了记者的来电……

    