
    半夜，陆止陪叶斯回酒店时，仍有一大堆记者围堵在那里。

    那些保安驱赶的有气无力，好似有意放纵这些记者留在这里一样。

    “先生，是宗霖的意思。”

    顾南在陆止背后悄悄的提醒了一句。

    叶斯也听到了，她问：“什么宗霖？你们在说什么？”

    “没什么，你饿不饿？我让顾南去送一点夜宵过来。”陆止笑了笑，若无其事的说。

    “好啊好啊。”

    有美食转移了叶斯的注意力，她就不会继续追问下去了。

    陆止也不想叶斯操心这些琐事。

    这本来就是他有心促成的结果。

    现在宗霖拿秦可欣来威胁宗焱出手，如果叶斯知道了，她说不定会帮宗焱解决这个麻烦，而陆止不想叶斯和宗焱牵扯的太多。

    宗家的事情，该他们自己去解决。

    何况现在凌美诗也牵扯进来了，凌美诗是宗家父子三人关系恶化的催化剂。

    最后宗家大权会落到谁的手里，就看宗霖和宗焱谁更有能力应对凌美诗了。

    秦可欣听了宗霖的提议想去找宗焱帮忙，可是宗焱不肯见她，更是不接她的电话。

    上次在剧组里，方家的麻烦已是宗焱的极限范围了。

    这次秦可欣落入宗霖的圈套里，还牵扯出那么多的家族出来，宗焱确实有心无力了。

    因为一旦他出面保下秦可欣，那么他就会同时得罪方家贺家他们，到时候父亲也会对他失望，而他现在所拥有的一切也就会失去，更不用说和陆止一起公平竞争叶斯了。

    所以秦可欣的电话他迟迟不敢接听。

    不过他还是去找宗霖质问了一通。

    此时，宗氏大厦，宗霖的办公室里，宗焱气势汹汹的走进来，助理和秘书根本拦截不住。

    宗霖淡淡的抬起头，瞥了宗焱一眼，随即朝秘书挥手，“你们先出去吧。”

    “是的，霖少。”

    等秘书走走出去后，宗霖问：“父亲已经把大权都交给了你，怎么？你是来向我示威的？”

    宗焱怒问：“你上次答应过我，不会再去纠缠可欣，为什么你要出尔反尔？还利用可欣去设了一个局，你到底想干什么？”

    “原来是为了这件事，不错，我确实答应了你，不过你怪不得我，我可没有主动去纠缠你妹妹，是你妹妹非要缠着我，说要感谢我对她的帮助，我想着你到底在秦家住过一段时间，对秦家感情颇深，而她又是你一起长大的妹妹，我身为你的同胞哥哥，自然也有义务，帮你照拂她不是吗？”

    宗焱被宗霖的厚颜无耻气到了，“你，你强词夺理，如果不是你故意误导可欣，她根本不会去找你。”

    当初在新海的时候就是宗霖有意误导可欣，让可欣错认宗霖为哥哥，所以秦可欣才会一步错步步错，走到今天这个地步。

    “你错了，我从来没有承认我是你，是她自己这么以为的，你怨不得我。”

    “那凌美诗呢？难道也是她自己认错的？你故意冒充我去接近她，难道也想否认。”

    宗霖忽然大笑出来，“这个我不否认，你说的是事实，我确实是故意冒充你，去接近她的，可是如果没有父亲的推波助澜，你应该早就发现了这件事，所以你同样怨不得我，何况如果不是我帮你在凌美诗面前争取时间，你能成为焱少，还能像现在这般站到我的面前，理直气壮的质问我吗？”

    宗焱不可置信的看着他：“你说什么？”

    “我说你应该感谢我，我虽然利用了你的身份，可同样的，我也帮了你。”

    宗焱顿时一句话都说不出来了。

    难怪父亲对他这么迁就，原来宗霖做的事情，他都知道。

    等宗焱失魂落魄的走出办公室，门后的宗霖挑了挑眉，似笑非笑。

    这边剧组已经开始有条不紊的挑选接替角色。

    原来秦可欣的角色被剪掉了。

    编剧用最短的时间改好了剧本，重新编了一个角色出来，原来秦可欣的角色是男二袁礼衡的妹妹，这次编剧去掉了这个角色，添加了一个新角色，名叫宁瑜婉，是男二的心上人，也是这部剧最重要的女配。

    这次江制片和陈导分工合作，江制片负责选角，而陈导负责后面的拍摄。

    今天是叶斯和邹元亨的第二场戏，在排演时，邹元亨忍不住问：“听说江制片他们在选角，你知道吗？”

    叶斯昨晚和冯雪依通了电话，向她询问人物的神态和动作要怎么表示出来，这会儿她还在找人物的感觉。

    其实这部戏说穿了就是升级流的古装偶像剧，叶斯所扮演的燕宛瑜要不断应付各种各样的麻烦，历经亲人的生离死别，友谊的背叛，爱人的怀疑，最后登高一呼，凤临天下。

    叶斯拿着剧本嘴里念着台词，她抬起头看着邹元亨，“什么选角？”

    “就是替代袁婉儿这个人物的新角色。”邹元亨听说，这个新角色还和他有不少的情感纠葛，所以他非常关心。

    甚至心里产生了一丝排斥。

    本来他这个角色是非常正直无私的，除了为了亲人所迫那段，不得不送叶斯所演的角色燕宛瑜进宫外，他可以算是这部剧最讨喜的角色，因为他一直在帮助女主，最后也成为女主最信任的人。

    而现在编剧把剧本改了，他最重要的那段戏，就不再是为了亲人所迫，而成为了私情，他不忍心上人进后宫，所以被迫让女主李代桃僵，代替他的心上人进宫，这样他这个角色立马就变了味道。

    叶斯还没有拿到最新版的剧本，因为她的角色设定没有什么改变，台词和情节也没有什么变化，所以她不知道也是理所当然。

    “哦哦，和我有关系吗？”

    邹元亨：“……”

    确实，这个新角色对叶斯影响不大，甚至在剧播出的时候，还会帮叶斯引来观众的同情。

    只是他不懂，为什么编剧要把剧本改了？

    这样这样一来，他这个角色的魅力就削减了很多。

    彼时，顾南拿到了一份新剧本，他递给了陆止看，并说道：“先生，江制片那里已经按照您的要求将剧本改了。”

    