
    何况唐家在北川并没有什么势力，他根本不担心唐家的人会给叶斯造成什么麻烦。

    现在他唯一担心的是，凌美诗利用完唐楚桦还有后招，他总觉得唐楚桦只是个引子，她真正的目的是叶斯。

    凌美诗自然是醉翁之意不在酒了。

    吃了那么多次教训，她岂会还给别人可趁之机。

    所以这次约见宗霖，她做足了防备。

    根本不担心宗霖耍其他阴谋。

    而且为防万一，凌美诗直接把地点约到了她的别墅里。

    别看北川是宗家的地盘，在这里的一亩三分地里还是她凌美诗说了算。

    这边宗霖收到回复后还有几分意外，他以为凌美诗会拒绝呢，没想到她比他想象中的还要在意宗焱。

    “霖少，陆夫人让您一个人去见她不合适吧？万一有什么意外，您的安危怎么办？”

    宗霖闻言道：“担心什么？凌美诗既然同意见我，必然是有什么条件要和我谈，在条件没有谈拢之前，她自然也不会对付我。”

    “可是您忘了，您手里还有陆夫人的股份，如果陆夫人就是故意引您上当，这可如何是好？”

    宗霖笑了笑：“凌美诗不是一般女人，如果只是为了区区股份，她就大老远的从国外回来，那么她也不会有如今的成就了。”

    何况是他主动约见她的，该担心的人也不是他。

    助理见宗霖这么说也就不在多说什么了。

    与此同时，红菱正在想方设法的告诉宗焱，凌美诗和宗霖见面的事情，可是近来琳达对她防备的很，她不敢保证她的手机有没有被监听，所以不敢贸贸然的给宗焱打电话。

    只能寻个机会偷偷和宗焱见面。

    这天她想利用一个外出的机会，去找宗焱，可琳达却不知什么缘故要跟着她。

    “琳达，这点事情我自己去办就好，你还是留下来吧，万一夫人有事吩咐，你我都不在也不好。”

    琳达说：“红菱，是夫人交代我跟着你去办事，你难道也想违抗夫人吗？”

    红菱闻言一愣，夫人交代的？

    什么意思？

    难道夫人已经怀疑她了？

    以前这种事，从来都是她一个人去办的，而且夫人从不过问，如今却让琳达跟着她？

    是不是她哪里露了破绽而不自知。

    “红菱，夫人一向最信任你，希望你也能一如既往的衷心于夫人，不要走岔路。”

    红菱：“……”

    琳达这话明显是在警告她，而且已经不是第一次警告了。

    她知道这是夫人在给她机会。

    可是让她眼睁睁的看着焱少被人算计，她做不到。

    她不希望焱少受到任何伤害。

    此时，正在宗氏大厦的宗焱突然接到了红菱的短信，说是约他见面，有要事相商。他想着回电话过去问问，可是又怕影响了红菱就没有打。

    短信上写着老地方见面，这只有他和红菱知道，想来是红菱在凌美诗身边发现了什么，要来告诉他。

    他没有多想，就暗自答应了下来。

    夜色降临，寒风袭来。

    北川的冬天异常的冷。

    剧组里面都在赶戏。

    因为很多道具布景都被唐楚桦带来的人毁了，所以导演和制片人让道具组的人临时加班加点的制作道具和布景。

    叶斯到没有闲着，她也来帮忙。

    虽然剧组里有很多人闲言碎语，可是到了叶斯面前屁都不敢放一个。

    不过有一个人是例外。

    就是楚嫣然。

    她听说有人带人进组来找叶斯的麻烦，可是倒霉的却是整个剧组。

    叶斯一点影响都没有。

    所以她心里自然有点想法了。

    她见叶斯还毫无芥蒂的和剧组的人说说笑笑，大家也都还捧着她，心里更是嫉妒的发狂了。

    凭什么？

    上回方家的人来找秦可欣的麻烦，最后秦可欣可是被赶出组去的。

    可是叶斯呢？

    她竟然一点事都没有。

    “叶小姐，现在整个剧组都因为你耽误下来了，你难道不该给我们一个交代吗？”

    楚嫣然可是听说了来找叶斯麻烦的人是唐家人，而且她还听说那位陆先生和唐家人交情斐然，她相信这次叶斯一定讨不了好。

    现在叶斯没事，一定是看在宗家的面上。

    此时的楚嫣然早就忘记了经纪人提醒她的话，让她不要招惹叶斯。

    可是她被嫉妒蒙蔽了心智。

    整个剧组的人都听到了楚嫣然在质问叶斯。

    包括导演和江制片。

    他们都用看外星人的眼神看着楚嫣然。

    觉得她该不是疯了吧？

    其实导演和江制片心里清楚，他们剧组之所以可以保全还多亏了叶斯，否则就那天唐家人带着那么多人来捣乱，他们根本阻止不了，他们一个个人高马壮的，而且手上功夫也不弱，如果不是最后叶斯出手，他们可能连人都要受伤了。

    到时候损失的可不只是道具了。

    所以他们心里半是责怪叶斯，半是感激她，也就功过相抵了。

    根本不想在提及这件事。

    偏偏楚嫣然这个不懂好歹的人要跳出来惹事。

    叶斯抬起头看着站在她面前大放厥词的楚嫣然，一脸莫名所以的表情，“怎么耽误了？我们不是都在干活吗？哦？你还没活干？你等下，让导演给你安排一个。”

    楚嫣然：“……”

    她是这个意思吗？

    她为什么要干活？

    她是演员是明星是来拍戏的，不是来干苦力的。

    叶斯愿意纡尊降贵的去做苦力是她自己的事情，为什么要把她拉下水？

    “导演，我……”

    陈导就看不惯空有美貌却一无是处的人，而楚嫣然就是这样的人。

    所以他也没有任何留情，在叶斯提出来后，他就毫不客气的给楚嫣然安排搬运道具的工作。

    因为整个剧组都在为重新布景忙活，连叶斯和邹元亨都不例外，没有理由楚嫣然一个不出名的女二悠闲着。

    所以楚嫣然在听到导演的话后还一脸不敢相信的看着他，“导演，这个我不会啊……”

    怎么可以让她去做苦力呢？

    “这么简单还不会？不会就别干了，让别人来！”导演也是有脾气的，演员推诿顶嘴他自然也不会留情面了。

    于是楚嫣然偷鸡不着蚀把米，搬起石头砸了自己的脚。

    