
    宗焱确实这样想，这次陆止帮了他，他也想偿还这次恩惠，他知道陆止和凌美诗之间的恩怨。

    对于他们势同水火的关系也了然于心。

    所以他想和陆止合作，一劳永逸。

    陆止今天陪叶斯回了新海，原因是她的电影定档了，正需要宣传。

    而冯雪依如今不适合出现在公众的面前，就只能由副导演领着一众演员出面了。

    所以叶斯和剧组告了假，就回了新海。

    因为电影要在国内上映，而这部电影是冯雪依独家投资的，所以第一个宣传地选择在了新海。

    也是因为冯雪依如今出行不方便，而且她已经和姚晟领证了，她和姚晟商量过了，等孩子生下来后，她就退出演艺圈，安心的相夫教子，让姚晟无后顾之忧。

    叶斯回来后，冯雪依就把这个计划告诉了她，叶斯没有任何意见，“表姐，你不当导演挺好的，那工作太累了，而且还不一定挣钱，等你生完孩子，可以和我一起当明星。”

    冯雪依：“……”

    她突然觉得自己不应该告诉叶斯这件事，因为根本没必要。

    她这个表妹，想的东西从来和正常人不一样。

    “斯斯，你也应该考虑和陆止的婚事了。”外面都说叶斯是陆止的未婚妻，可是那是长辈们定下的，他们还是需要正式的定个婚才是正经事。

    叶斯忽然想到结婚就能收礼钱，这个确实需要好好想想。

    “嗯，表姐，你说的有道理，我这就回去和陆止说说。”

    冯雪依：“……”

    倒也不必这么急啊！

    她只是提醒下，免得叶斯心大，不将这个事情放在心上。

    可她看着叶斯那风风火火的样子，似乎更加担心了怎么回事。

    最惊讶的莫过于陆止了，他今天来叶家拜访叶柏朝，才和叶柏朝说没两句话，就见叶斯回来了，然后就当着叶柏朝的面问他结婚的想法。

    他顿时一脸紧张啊。

    叶斯怎么了？

    怎么突然这么着急了？

    “咦？你怎么不说话？难道你不想和我结婚了？”叶斯危险的眯起眼睛，似乎只要陆止说一个不愿意，她就要发飙一样。

    叶柏朝也是一脸严肃的看着陆止，其实他不想宝贝女儿那么早嫁出去，可是他不愿意是一回事，别人不愿意娶又是另外一回事了。

    所以陆止压力山大啊！

    “怎么会？我当然想和你结婚了，你要是愿意，我们明天就可以举办婚礼。”陆止当然想尽快把叶斯写进他的户口本里了，这样叶斯就是他一个人的了，他以后就不用担心别人来和他抢叶斯了。

    叶斯见陆止表情不是作假，心里就没其他疑虑了，二话不说就答应了，“行，那我们去拟宾客名单吧。”

    越多越好，这样收的礼钱就越多。

    她要发财了。

    陆止：“……”

    这个时候叶柏朝出声了，“不行，我不同意。”

    他刚才没说话只是想看陆止的反应，谁知道这个家伙挺会顺着杆子往上爬啊，居然还想先斩后奏。

    胆子挺大的。

    当着他的面，就想把他的宝贝女儿拐走？

    想都别想。

    “爸，你干嘛不同意？多一个人喊你爸还不好啊？”

    叶柏朝瞪大眼，这能这么算吗？

    他感觉自己是少了一个女儿而不是多了一个儿子啊。

    最后叶斯软磨硬泡，还是让叶柏朝同意让她和陆止先订婚。

    这样以后结婚也是名正言顺的。

    孟羽风知道自己早就配不上叶斯了，所以他也不敢再有任何妄想，可是在得知叶斯和陆止要订婚时，他还是心如刀绞，痛不欲生。

    姜岚冰前段时间出院后在家里养了很久，她心里还是放不下孟羽风。

    所以她几次三番的偷偷来找孟羽风，希望他能再给她一次机会。

    她只是太喜欢他了。

    然而今天她看到与往日不同的孟羽风，她突然不敢靠前了。

    孟羽风盯着手机上的娱乐新闻，眼眸泛红，身上的力气仿佛一下子被抽尽了一样。

    经纪人红姐担心的看着他，“羽风，你没事吧？”

    怎么一副魂不守舍的样子？

    孟羽风恍惚了一下，然后抬起头，没有言语。

    他安静的收起手机，突然看到公寓楼附近有个熟悉的人影。

    红姐顺着他的目光看过去，以为是私生饭，她叫旁边的助理去看看。

    姜岚冰本来有话想和孟羽风说的，可是看到他身边的经纪人和助理，便什么话也不敢说了。

    她上次拿视频的事情威胁孟羽风，他身边的人一定恨她入骨了。

    肯定不愿意再见她。

    她现在不能出现在他们的面前。

    所以姜岚冰看了孟羽风一眼就转头跑了。

    孟羽风若有所思的看着那消失的余影。

    知道叶斯和陆止订婚的人不止孟羽风一个，包括北川那边的人。

    因为陆叶两家联姻，算是商界和娱乐圈的盛事了。

    然而唐家人还在北川呢。

    唐楚桦的情况时好时坏，唐家人根本不敢轻易刺激她，可是在知道陆止和叶斯要订婚时，唐老和唐锦鸿夫妻着实被气的不轻。

    “我们楚桦现在成了这个样子，而陆止和叶斯竟然要订婚了？他们把我们楚桦置于何地？”

    要说方晴兰现在最恨的人就是叶斯了，如果不是叶斯，她的女儿也不会变成现在这个样子。

    唐老虽然也气，可是他还是有几分理智的。

    “好了，现在说这些还有什么用，楚桦现在这个情况不适合在待在北川了，把她带回南海治疗吧。”

    “爸，他们陆家和叶家欺我们太甚，我们就这样离开吗？”

    唐锦鸿觉得他们这样忍气吞声只会助长他们的气焰。

    所以必须让他们付出代价才行。

    唐老瞪了唐锦鸿一眼：“不离开又能怎么样？这里不是南海，你要想对付他们，也要掂量掂量自己几斤几两。”

    先不说这里是北川，就是现在宗家隐隐和陆止沆瀣一气的态度，也不是唐家公然翻脸的时候。

    何况他们唐家此时是内忧外患，并不团结。

    还有老三那个逆子可是一心一意的帮助陆止，就连程泽那个家伙也是。

    唐老忽然觉得自己越来越有心无力了。

    “爸，那我们应该怎么办？”

    