
    在叶斯投入剧组拍戏中时，北华社的记者夜以继日的收集了叶斯的所有资料。

    当看到面前两大沓的资料时，北华社的记者和主编纷纷都傻眼了。

    “你确定这资料没问题？”主编不敢置信的问。

    收集资料的记者也露出匪夷所思的表情：“应该没错的，那叶斯在新海名气很大，丝毫不亚于一线女星，她的资料查起来一点都不困难。”

    可也太惊人了。

    他们以为只是个三流艺人的叶斯居然拥有那么强大的背景，倒不是说新海叶家有多么厉害，因为与北川各大名流比起来，叶家只能算中上等。

    他们惊讶的是，叶斯不但是陆家掌权人的未婚妻，和南海唐家、北川宗家也有姻亲关系。

    那家世就绝非一般的特殊了。

    “算了，针对叶斯的计划先搁置吧。”他们北华社虽然有后台，可也没有强大到能和三大家族抗衡的地步。

    所以他们必须识时务，不能不自量力。

    那名记者闷声点了下头，可心里还是很难咽下这口气。

    此时杂志社门口停了一辆黑色轿车，身穿商务套装的琳达从副驾驶走下来，然后恭敬的来到车侧，弯身打开了车门，扶着坐在里面的凌美诗出来，“夫人，就是这里了。”

    琳达指着前面的杂志社道。

    凌美诗抬手摘下了墨镜，脚踩高跟鞋一步一步的朝杂志社走过去。

    彼时北华社的主编接到了一个电话，说是幕后投资老板要来考察，他立即叫了下属，整装待发，准备去接投资老板。

    可还没等他走出去，迎面就走来了两个女人。

    为首的那个女人穿着一身黑色风衣，脚踩着红色高跟鞋，里面是暗红色的高定旗袍，身为杂志主编对于品牌的认知能力自然是要有的。

    所以他一眼就看出了来人的不凡。

    于是主编扬起了笑脸，亲切的走过去，热情的问候，然而当主编距离凌美诗两米远时，琳达走了过来，挡在主编面前，“夫人不喜外人靠近。”

    还想与之握手的主编：“……”

    好在主编反应能力强，他主动的道歉，然后恰到好处的引着凌美诗和琳达来到杂志社接待室里。

    “你就是杨勇？”凌美诗等琳达在沙发上收拾了一番才端坐下去，只见她抬起眸，目光犀利严肃，让人不敢直视。

    主编杨勇似乎认出了凌美诗的身份，点头哈腰的说：“是的，夫人，您要是有什么事情，尽管吩咐。”

    “琳达，把要查的事情交给他。”

    “是的，夫人。”

    只见琳达从公务包里拿出一张纸递给了杨勇，“三天之内，把上面的信息查出来，汇报给夫人。”

    杨勇恭敬的接过那张纸，待看清纸上的内容时，他瞬间瞪大了眼睛，“夫人，这……”

    宗家家主的前妻？

    那是能查的吗？

    要是被宗家人发现了，他们这个杂志社估计就难以生存了。

    凌美诗仿佛一点也没看出来杨勇的为难，她淡淡的问：“怎么？有什么问题吗？”

    那句话带来的压力极大。

    杨勇知道这位夫人是北华社真正的靠山和后台，对于她的要求，他们根本没有资格和立场说不。

    所以杨勇只是犹豫几秒便答应了下来，“请夫人放心，我一定将您吩咐的事情办妥。”

    “那便好。”

    说完，凌美诗就带着琳达离开了。

    等凌美诗走后，主编杨勇突然跌坐在地上，狠狠的喘息。

    红菱今天没有跟随凌美诗出去，所以她不知道凌美诗带着琳达出去做了什么。

    等凌美诗回来后，红菱旁敲侧击的询问，“夫人，您是去了宗家吗？”

    “红菱，夫人的行踪岂是你能过问的？”没等凌美诗发怒，琳达率先的训斥了红菱。

    红菱闻言连忙弯身请罪，“对不起，夫人，是红菱多嘴了。”

    凌美诗淡淡的瞥了一眼红菱，“下不为例。”

    “是，红菱谨记。”

    服侍凌美诗休息后，琳达和红菱相继走了出去。

    琳达走在红菱的身后，突然开口问：“红菱，你来北川这么长时间了，难道没有去见过秦先生？”

    “……”红菱停下脚步回头，掩下内心的震惊和恐惧，面无表情的说：“没有。”

    “红菱，你应该知道夫人的眼里容不得沙子，背叛夫人的下场，你也知道，我不希望你走错路。”

    红菱看着琳达，张了张口，终究只是点了点头，没有多说什么就离开了。

    而琳达则是看着她离开的背影，目光复杂又带着一丝同情。

    今天宗家的气氛很严峻。

    整个客厅里安静如斯，没有人说话。

    就连平日里话最多的宗虞都一句话不说。

    直到宗焱回来。

    外面夜色漆黑，没有月光和星星，黑色浓郁的像块大黑布，阴沉压抑的让人喘不过气来。

    “爸，我明天还要上课，我能先上楼吗？”宗虞今年才二十，目前读大二，只不过像她这样的贵族千金，上课完全就是看兴趣，想去就去，不想去就不去，这段时间因为宗焱的归来，她去上课的时间多了不少，所以她现在说的话不完全是假话。

    可是不知道为什么，宗衡没有同意，叶海敏生怕宗虞得罪宗衡，所以瞪了宗虞一眼，训斥道：“明天晚一点上课有什么关系，我去给你的老师说一声。”

    “妈……”宗虞想说什么，最终什么都没有说。

    反而是宗霖的耐心仿佛用尽了一般，开口道：“宗焱已经回来了，父亲有什么话可以说了。”

    宗焱回来到现在一直没有开口，他在等宗衡开口。

    在这个家里，他知道只有宗衡真心待他，虽然这份真心里参杂了很多愧疚和不得已，但是宗焱还是心存几分期待。

    其实他是一个渴望家庭温暖的人。

    他回来宗家不久，可宗衡对他的关爱却是最多的。

    所以他也不希望宗衡遇到困扰的事情。

    宗衡目前的确遇见了一件困扰的事情，“我知道关于你们的母亲，你们一直有很多疑问，今天我让你们距离在此就是要告诉你们，关于你们母亲的事情。”

    因为已经有记者在暗查这件事了。

    