
    红菱跪在凌美诗的面前，是来请罪也是来赴死的。

    因为她知道夫人不会原谅一个背叛者。

    凌美诗冷冷的看了她两眼，便吩咐道：“带她去暗室。”

    “是的，夫人。”

    红菱听到自己要被带去暗室时，心里还松了一口气。

    如此也好。

    在红菱被带去暗室时，叶斯就偷偷潜入了别墅里。

    他们不让她进来，她就偏要进来。

    刚才她还听到了暗室两个字，总觉得那不是什么好地方。

    所以她偷偷的跟在后面，准备去看看。

    至于去救宗焱，她并不着急。

    蓝鹰让人带红菱去暗室，就留下来把叶斯跟他们到别墅外的事情给说了。

    还问夫人要不要见叶斯。

    “你说什么？叶斯也来了？”凌美诗眉头微皱，似乎没有想到叶斯会跟着过来。

    她想干什么？

    “夫人，这个叶斯来者不善，红菱应该是去找她求助的。”

    一旁的琳达解释说。

    凌美诗又何尝不知道。

    她给红菱机会，没有想到她就是这么回报她的。

    “陌卿送出去没有？”虽然秦陌卿已经改名叫宗焱，可凌美诗还是习惯叫他陌卿。

    琳达低声回道：“已经秘密送出去了。”

    “那就好，把宗霖也送去暗室，把哑药给他喂进去，我倒要看看，宗霖不开口，叶斯还能不能认出他。”

    凌美诗不相信两个长的一模一样人，没有任何言语，叶斯能分辨的出来。

    与此同时，顾南已经查到宗焱失踪的消息。

    听说失踪的不只是宗焱一个，还有宗霖。

    “宗焱不见了？”难怪红菱会去找叶斯，是不是凌美诗出手了？

    怎么一点预兆都没有？

    “先生，现在怎么办？”

    顾南担心因为自己的原因让叶小姐陷入了陆夫人设下的陷阱。

    陆止本来不担心，可现在宗焱和宗霖都不见了，一定是发生了什么事情。

    “备车，去宗家。”

    此时，宗家别墅里。

    两个儿子不见了，最忧心的人莫过于父亲宗衡了。

    只是他是一家之主，不能显得太过慌张。

    何况他心里有数，不管是谁家对他的儿子下手，现在必然也是不敢伤害他们的。

    “还没有找到他们吗？”

    助理回了一句还没有，宗衡的眉头便皱了下来。

    在北川能同时对付他两个儿子的人屈指可数。

    而且宗家在北川势力庞大，一般家族一定不敢轻易得罪他们。

    所以能出手的人除了新来乍到的唐家就是陆家了。

    而唐家和他们宗家向来是井水不犯河水，唐家此番来新海也没有带太多势力过来，何况他们也没有对宗焱宗霖出手的理由。

    但陆家就不同了。

    宗霖此前骗取了凌美诗的股份，凌美诗必然对宗霖心怀怨恨，更不用说凌美诗一直对宗焱心存非分之想。

    所以能同时对付他们两个的人除了凌美诗不做第二人想。

    现在若要救出他的两个儿子必然得答应凌美诗一些条件。

    恐怕他的两个儿子要一起保全有点难了。

    就在这个时候，助理的声音响起，“先生，陆先生来了。”

    陆止来了？

    他来做什么？

    “让他进来。”

    宗衡知道陆止和凌美诗这对母子关系不穆，或许可以从陆止这边寻求助力。

    陆止带着顾南进来时，就看到了宗衡一脸愁眉不展的样子。

    往日威风八面的宗家家主此时也只是一个为子担心的父亲而已。

    “宗先生，冒昧来访，还望见谅。”

    宗衡：“不必客气了，你父亲和我也算是旧识，而且说起来你我也算是有姻亲关系。”

    现在叶家两房关系缓解，叶斯和叶海敏这对堂姑侄也算是冰释前嫌。

    所以宗衡这么说也没错。

    只是陆止没有想到宗衡这么快就妥协了。

    以前宗衡可不会承认和叶家的亲戚关系。

    如今为了两个儿子，他也不得不放下身段了。

    陆止闻言笑了笑，“宗先生说的是，那陆止便直明来意了。”

    “好，但说无妨。”

    这边叶斯已经偷偷的潜入了暗室，所谓暗室自然是乌漆麻黑的，阴森森的。

    叶斯是见过玫瑰庄园的暗室，这里和玫瑰庄园相比也是不妨多让的。

    叶斯觉得凌美诗那个女人一定有病，正常的人怎么会喜欢黑漆漆的地方。

    而且还这么阴森诡异的。

    红菱一进暗室便感觉一股冷风袭来，窜入她的感官，她眼眸明亮，一眼就看到了暗室里还有其他人。

    “焱少？”红菱不知道宗霖也被抓了进来，所以她以为暗室里的人是宗焱。

    她神色紧张的看着对面面部模糊不清的人，因为暗室里灯光黑暗，看不太清楚，可她觉得对面那个人就是焱少。

    除了焱少应该不会有别人了。

    宗霖被喂了哑药，说不了话，可红菱的声音他听出来了，他没有想到凌美诗把红菱也送进了暗室。

    她想做什么？

    宗焱呢？

    方才秦可欣走后，琳达就让人把他带走了，所以关于宗焱的去向，宗霖也不清楚。

    不过宗霖知道，凌美诗应该不会伤害宗焱，只是她也不会给宗焱自由。

    宗霖苦笑，他没想到他聪明一世，竟然落到这个下场。

    躲在暗处的叶斯视力超乎常人，自然比红菱看的清楚。

    她一眼就看出了被关在暗室里的人是宗霖，她有点奇怪，不是说被抓的人是宗焱吗？

    怎么变成宗霖了？

    难道是红菱搞错了？

    哎，那她是救还是不救？

    彼时，宗家别墅里。

    宗衡盯着陆止冷漠的面容道：“你是说凌美诗可能已经把宗焱送走了？”

    “宗先生，这只是我的猜测，毕竟宗霖和宗焱都在她的手上，她只要留住一个，就能让宗先生束手束脚。”

    何况凌美诗至始至终的目的都是宗焱，宗霖陷入圈套里可能是作茧自缚，自食恶果。

    听到陆止的分析，宗衡面色一变，立马吩咐人去检查各个出入境，他也担心凌美诗把宗焱带走了。

    因为比起国外的势力，他始终不及凌美诗。

    “宗先生但也不必着急，叶斯已经去见凌美诗了，或许是我猜错了也不一定。”陆止也希望是他猜错了。

    否则宗焱真被凌美诗抓在手里，宗衡势必会有所妥协。

    