
    宗焱：“……”

    难道不是因为他们那张相似的脸吗？

    “我和叶斯甚至你身边的红菱都能一眼认出你和宗霖的区别，为何她会执着于宗霖，你从未想过？”

    陆止见宗焱沉默不语，复又说道：“这次凌美诗回国，你最好做好准备，我不希望叶斯受你的连累，为你的过去善后。”

    没错，叶斯是力量强大，可是不代表所有的事情她都要管。

    而且，陆止也不希望叶斯逗留北川太长时间。

    这次是意外。

    宗焱张了张口，忽而一句话都说不出来。

    他想起他第一次见凌美诗的时候，他那时初到国外，只是一名负责翻译的工作，当时的负责人和黑藤财团有合作，彼时的黑藤财团还在凌美诗的掌控中。

    他有幸陪着负责人去拜访凌美诗，就是那次，凌美诗一眼就看中了他，还签下他当时负责翻译的合约。

    现在想来，一切都那么莫名其妙。

    在那之前，他从未见过凌美诗，而且他当时负责翻译的那家公司资产低下，论资排辈都不够格和黑藤财团合作。

    可是凌美诗却力排众议签下了合约。

    还从那家公司重金聘走了他。

    从此他就跟在凌美诗的身边，名义上是负责她的翻译工作，可是实际上，凌美诗从未让他插手过她的事业。

    甚至她是把他圈养起来的。

    他一开始想过反抗，可是他的力量和凌美诗的相比较，无疑是蚍蜉撼大树，不自量力。

    而且当时秦可欣还未进入演艺圈，正需要他来照顾和金钱来生活，所以他就放弃了反抗。

    因为那时候的凌美诗除了让他不能离开她的身边外，从未要求他作其他事，久而久之，他也就习惯了这样的生活。

    如今想来，凌美诗对他的态度确实匪夷所思。

    可是他该怎么去查这其中的原因？

    直接了当的去问凌美诗？

    不行。

    或许红菱知道一些！

    红菱十六岁就跟着凌美诗做事，比琳达跟随的时间还长。

    十年时间确实够她了解凌美诗的一些隐秘。

    可红菱有自己的职责操守，让她出卖凌美诗，这是不可能的。

    所以当宗焱提出这个要求时，红菱想也不想的就拒绝了。

    “焱少，我虽然离开了夫人，可夫人对我恩重如山，我已经对不起夫人了，我不能再出卖了夫人。”

    宗焱理解红菱的做法，但陆止说的对，如果连红菱都认出他和宗霖的区别，为什么凌美诗认不出？

    难道凌美诗看重的只是他的皮囊吗？

    宗焱说：“你不必觉得抱歉，红菱，是我强求的，我不会逼你，但你能告诉我，当初陆夫人为什么要选择我吗？”

    当初的他只是个小小的公司翻译，而且若论出众的外貌，那是比比皆是。

    想攀附凌美诗的人如过江之卿。

    他并不是最出色。

    何况他一直觉得凌美诗不是一个看中相貌的人。

    他想不通，凌美诗为什么非他不可？

    “这个……”说到这个红菱也有些奇怪了，那时红菱已经跟在凌美诗身边五年了，那时候宗焱还是秦陌卿的时候，以红菱的角度来看，秦陌卿确实是优秀的，也有能力，只是那些都不足以凌美诗破例签下那家名不经传的公司的合约。

    当时红菱只以为，凌美诗看中了秦陌卿的才华和能力，想栽培他，引为已用，当然最后的结果，红菱也没有猜错。

    凌美诗确实非常重视秦陌卿，除了不能让他离开外，凡是秦陌卿提出的要求，凌美诗都答应了。

    这也是为什么当初凌美诗会不惜冒险拿自己去换‘秦陌卿’。

    只是在新海的时候，凌美诗想不到叶柏辉会和宗霖串通一气来欺骗她。

    所以这次她回来，必定会掀起一阵惊风骇浪。

    “夫人以前经常做梦，梦里她会叫一个男人的名字，后来焱少出现后，夫人就再也没有做过这个梦了。”

    红菱能说的也就这么多了。

    宗焱闻言皱眉，男人的名字？“你知道那个男人叫什么名字？”

    陆止去片场接叶斯时，发现整个片场的气氛都怪怪的。

    顾南手里提着两大保温桶，里面装的都是午餐。

    “先生，是不是已经过了午餐点了。”

    现在刚十二点半，正是吃午餐的时间。

    而且陆止事先查过，一般剧组都不会太早吃饭的。

    “去看下叶斯在哪里？”

    顾南点了点头，刚要去找时，叶斯的声音就响了起来，“陆止，我在这儿呢！”

    陆止：“……”

    顾南：“……”

    原本声音有些嘈杂的片场，顿时安静了下来。

    主要是叶斯的那一声大吼，把所有人都吓了一跳。

    尤其是秦可欣，她对陆止这个名字一直心有余悸。

    她以为这次叶斯过来拍戏，只有她一个人。

    没想到陆止也跟了过来？

    为什么叶斯总是如此的好运？

    她有强大可靠的背景，有出色又有实力的未婚夫，还有她那个不肯和她相认的哥哥宗焱。

    她还抢走了她的女主角。

    想到这里，秦可欣心里是满满的不甘和嫉妒。

    凭什么叶斯可以不劳而获就能拿到这些？

    而她辛辛苦苦努力了那么多年，结果还只是个女配？

    太不公平了。

    “那个男的是谁？长的好帅啊？”

    “是啊，好像比焱少长的还好看。”

    “这个叶斯不是焱少力捧的新人吗？她怎么和别的男人纠缠不清？”

    “你们说焱少知道这件事吗？”

    “说不定是叶斯脚踏两条船？”

    “有这个可能……”

    “真是太羡慕叶斯了，有了焱少，还有这么帅的男人来找她……”

    人群中开始窃窃私语了。

    秦可欣是越听越不甘心，什么有了焱少，她那个哥哥不过是被叶斯的外表欺骗了而已。

    说不定陆止也是。

    如果陆止知道，叶斯缠上了她的哥哥，会不会……

    她不相信会有男人能忍的下这样的屈辱！

    这边叶斯还在找导演所说的那个感觉，所以她的戏还没拍完，自然也就没有饭吃。

    但是叶斯从来都不是一个会委屈自己的人。

    她在看到陆止和顾南提着保温桶来时，她就知道她有饭吃了。

    所以她大声叫了一声陆止。

    