
    这么恶毒的事情她竟然也做的出来？

    好，这笔账，她记住了！

    叶斯根本没意识到她的话给秦可欣带来了多大的麻烦，只见方太二话不说的直接吩咐保镖道：“把秦可欣给我带走。”

    叶斯瞅着这个方太太，挺有派头的啊。

    然后她又听见江制片开口了：“等一下，方太太，您这样不妥吧？”

    看到江制片出声阻拦，秦可欣微微松了一口气。

    她真怕江制片和陈导不管她了。

    好在江制片不是那种落井下石的人。

    不管怎么说秦可欣都是他剧组的人，方太太说带走就带走，他们剧组的名声不都毁了吗？

    方太太抬高下颌，眼尾化着细长的眼线，看起来格外的不好惹，她眯着眼睛说：“有什么不妥？这样一个道德败坏的女人，难道你们剧组还奉若珍宝？”

    “额……”

    江制片看了一眼陈导，陈导立马说：“当然不是啊，方太太千万不要误会，只是秦小姐和我们签了合约，她的戏份还没拍完，要是方太太就这样把人带走了，我们耽误工作不要紧，主要是宗氏那边提了要求，要尽快拍完这部戏，我们实在是不敢拖延时间啊。”

    秦可欣如果只是个无关紧要的龙套或是配角，让方太带走也就算了，他们还能省去一个麻烦，可是秦可欣是女二啊，是除叶斯外戏份最多的一个女角色，而且也是后期和叶斯对手戏最多的一个人物，现在戏份已经开始开拍了，如果这个时候换人，他们得损失多少啊！

    方太对于宗氏也是有几分顾忌的，可是秦可欣这个女人，她实在无法忍耐，“那你们说，应该怎么办？”

    人不让她带走，总要给她一个说法吧。

    这下江制片和陈导又为难了，他们根本不知道秦可欣是怎么得罪方太太的，但看方太太如此郑重其事，恐怕应该是得罪的不轻，所以陈导看着秦可欣说：“你还不快过来给方太太赔个不是。”

    秦可欣内心产生一种极大的屈辱感，她死死的瞪了叶斯一眼，生怕叶斯把她和方丞年的事情公之于众，所以她没有拒绝陈导提出的建议，准备给方太太好好道个歉。

    可是方太太岂是那么好打发的。

    “只是赔个不是就算了？你们可知道她干了什么好事？”方太太显然不满意。

    “方太太，有什么事情我们私底下说可以吗？”

    秦可欣在外树立的形象都是自力更生独自在娱乐圈奋斗的励志女星，她不能在这个时候被人毁了。

    否则她还有什么未来。

    “私底下说？你说的那些事还怕别人知道吗？”方太太最厌恶的就是像秦可欣这样的女人，又当又立，凭什么她要帮她隐瞒。

    她可是一点都不担心方家因此而蒙羞的。

    反正方丞年那个混蛋做的丑事数不胜数，她也不差这一桩了。

    如果不是秦可欣恶心到她面前，她才不会纡尊降贵的过来亲自打脸。

    一旁的人听出几分因由出来，好像是秦可欣做了什么惹怒了方太太，所以方太太才亲自带人过来的。

    可是能是什么？

    想到方家老总那众所周知的秉性，他们心里不由的猜出了几分。

    难道是……

    如果真是这样，那方太太亲自出面教训秦可欣也是正常的。

    毕竟自古以来，哪个正房太太能忍得了丈夫在外面风花雪月。

    而且还是在她的眼皮子底下。

    “方太太，要不这样吧，我给您安排个休息室，您和她有什么问题，让她当面给您解释清楚。”

    如果不是怕耽误剧组的进度，江制片和陈导都考虑换人了。

    方太太许是顾忌到宗氏的脸面，所以犹豫了一下，就同意了这个建议。

    与此同时，宗氏集团大厦里。

    宗霖的秘书接到了一个电话，不过一分钟通话就结束了。

    “霖少，秦小姐那里出事了。”

    秦可欣那里对宗霖还有一点利用价值，所以宗霖不会那么容易放弃她。

    刚才那个电话就是秦可欣的助理打来的，那是宗霖安排在秦可欣身边的人。

    也是监视秦可欣的人。

    宗霖蹙起眉头问：“她出什么事了？”

    “方家的人刚才去剧组闹事，听说是去找秦小姐的麻烦。”

    “方家的人？是方丞年的人？”宗霖知道秦可欣近来和方丞年有几番牵扯，他也懒得管。

    虽然宗氏和方家有合作关系，但是方丞年这个人，宗霖看不上。

    秘书解释说：“不是方丞年，是方丞年的太太。”

    宗霖闻言，眉梢微挑，这么快就被发现了。

    这个方丞年也太没用了，他都帮他们解决了几次媒体的暗查，结果还是让他太太发现了。

    “先静观其变吧。”他可是答应了宗焱不在干涉秦可欣的事情，他就想知道这次秦可欣出事，宗焱会怎么做。

    剧组的事情自然有人传给宗焱知道，毕竟这部剧是宗焱力主投资的，他当然有独到的消息来源。

    只是方家的人为什么去闹事，他并不清楚。

    自从凌美诗回来后，红菱就回到了凌美诗的身边，这也是宗焱同意的。

    他知道红菱心里向着他，但是他不想红菱为难。

    而且还有很多事情他需要红菱帮他打探清楚。

    所以他现在可用的人很少。

    自然也就不知道方家的人闹事的原因。

    “备车，我去剧组看看。”

    “是的，焱少。”

    剧组里因为秦可欣个人的原因，有不少戏份都不得不停止下来。

    现在只能主拍叶斯的戏份。

    叶斯本来以为有人来闹事，剧组会放假呢，结果还得拍戏。

    好在台词她背熟了，今天的戏份是和男二袁礼衡一起拍的。

    袁礼衡的扮演者是邹元亨，他是实力派新晋小生，长的五官端正，在正剧的戏路上有他的一席之地。

    “你好，我叫邹元亨，第一次见面，请多多关照。”

    关于叶斯的绯闻，邹元亨也有听说过，宗氏力捧的新人，陆家掌权人的未婚妻，背景强势，是他需要讨好的人物。

    叶斯刚换好戏服，她穿的还是丫鬟装，梳着双髻，衣服有些陈旧，看起来卑微弱小，今天是她和男二第一次见面。

    