
    只能默默的吃下这个亏了。

    不过楚嫣然心里也算是恨上叶斯了，她觉得如果不是叶斯挑拨，导演一定不会这么对她的。

    等着吧，这次叶斯得罪了唐家，一定会后悔的。

    她就不相信，宗家能永远护着她？

    宗焱和红菱约见的地点不算隐秘，但也比较偏僻，知道的人不多。

    六点二十左右，宗焱就到了，他盯着时间，等分针到达六时，他看了一眼对面饺子店门口，人来人往，可是并没有红菱。

    他又等了十几分钟，已经超过了约定的时间，红菱一向守时，现在还没来，会不会出事了。

    宗焱心里不放心，想着还是给红菱打一个电话。

    所以他拿出手机，犹豫了一会儿还是拨出了那个号码。

    然而电话响了很久并没有人接听。

    直到一个人站到了他的面前，熟悉的声音在他的耳边响起：“陌卿……”

    彼时，宗霖在凌美诗的别墅等了很久，他看着空旷的客厅里，只有秦可欣坐在他的面前。

    他沉默了许久突然大笑了起来。

    秦可欣不明白都到了这个时候他还在笑什么？

    “都说最毒妇人心，我如今算是深刻领教了。”

    宗霖这会儿已经明白了自己是被凌美诗算计了，她根本没有打算见他，她只是为了他引过来而已。

    想他宗霖聪明反被聪明误，真是够可笑的。

    “以前都是你们在利用我，现在轮到我了，你现在是不是后悔曾经那么对我？”

    秦可欣脸上浮现一丝得意的笑。

    想当初在她走投无路的时候，他们一个个都放弃了她，都不肯帮她，现在落到了她的手里，她也不会让他们好过的。

    “你以为陆夫人已经赢了，所以你可以肆无忌惮的在我面前大放厥词吗？”宗霖冷声笑道。

    就算他一时被算计了，可他还是宗霖，这是是北川，陆夫人即便在恨他，又能拿他怎么样呢？

    如果他出事了，她凌美诗也别想踏出北川半步。

    秦可欣没有想到宗霖都落魄至此了，还敢这么张狂？

    “你……”

    宗霖讽刺道：“你觉得现在凌美诗是重视你还是在利用你呢？”

    秦可欣当然明白凌美诗是在利用她，可是那又怎么样，只要她能维持她往日的风光，她不介意被利用。

    宗焱一脸震惊的看着突然出现在他面前的凌美诗，她怎么在这里？

    “陌卿，好久不见了，你过的好吗？”

    算起来，从宗焱回国后，凌美诗就没有见过他，而她在新海见到的那个人也不是他，而是宗霖冒充的。

    所以他们确实有很长一段时间没有见面了。

    宗焱到现在都没有缓和过来，他已经有将近半年没有见过凌美诗了，过往种种都仿佛隔世一样。

    过了一会儿，宗焱终于回过神来，“陆夫人，你认错人了，我叫宗焱。”

    凌美诗很确定这次自己没有认错人，眼前的人就是她的陌卿。

    只有她的陌卿有这样温润如玉的气质。

    以前那个虽然在极力的模仿她的陌卿，但终究不是他。

    “是吗？可我觉得还是你以前的名字好听，你放心，不管你是谁，你都是我的陌卿。”其实凌美诗这次回国，基本上已经把一切都调查清楚了。

    关于宗焱是怎么回到宗家认祖归宗的事情，她也一清二楚。

    她只是有点意外，她的陌卿和宗家竟然还有这样的瓜葛。

    宗焱神色微僵，他知道这次他逃不过去了。

    但是他早就做好准备和凌美诗见面。

    今天只不过提前了而已。

    可他心里很担心，明明约他的人是红菱，来的却是凌美诗？

    难道凌美诗发现红菱所做的事情了？

    那她把红菱如何了？

    凌美诗一眼就看出了宗焱神色的不安，他在她身边多年，她是最了解他的。

    想到那个假冒陌卿的宗霖，她心里不恨不怒是假的。

    不过现在只要宗焱能回到她的身边，她可以既往不咎。

    毕竟宗焱现在身份不同，她若想向宗家讨要宗焱，不付出点代价怎么行？

    何况她想让陌卿心甘情愿的回到她的身边。

    叶斯正在剧组拍戏时，又有人来找她。

    还是顾南亲自带过来的。

    “叶小姐就在里面，你自己进去吧。”

    红菱一脸感激的道：“谢谢你。”

    现在只有叶小姐能救焱少了。

    顾南也不知道他自己怎么就相信红菱了，明明他们还是敌对的关系，可是当看到红菱一脸无助的跑过来找他，他还是心软了。

    哎！

    希望他没有给叶小姐找麻烦吧。

    叶斯听见有人找，以为是陆止呢，没有想到是红菱。

    她对红菱有点印象，感官还不错。

    “叶小姐，我求求你，你去救救焱少吧！”

    红菱不知道夫人是从什么时候开始怀疑她的，可是她知道她和焱少的事情一定被发现了，现在她联系不上焱少，听焱少身边的人说，焱少下午出去后就再也没有回来过，可见焱少出事了。

    所以红菱心慌意乱之下就甩下了琳达去找叶斯求助了。

    叶斯很奇怪的看着她，“宗焱怎么了？难道他又被人抢劫了？”

    红菱：“……”

    也许是红菱天生没有幽默的细胞，她一点都觉得叶斯这话好笑。

    反而是一本正经的和叶斯解释：“不是，是夫人找上了焱少，现在焱少联系不上了，焱少可能是被夫人带走了。”

    红菱丝毫不怀疑凌美诗有这样的能力。

    即便是在北川，凌美诗也有带走一个人的能力。

    何况夫人对焱少的感情，带着莫名的执念。

    她是一定会带走焱少的。

    “啊？哦？那个女人又找上宗焱了？看来她真看上宗焱了。”这可不太好办了。

    叶斯有点犹豫了。

    红菱不明白叶斯的意思，她是要救还是不救？

    “叶小姐……”

    “你等一下，我得考虑下应该怎么去救人。”万一弄不好棒打鸳鸯就不好了。

    红菱听叶斯还要考虑，心下更是紧张了。

    时间拖的越久，对焱少就更加不利。

    万一夫人直接把焱少带走了，那焱少就再也回不来了。

    想到夫人囚禁人的手段，红菱就心惊胆战，夫人连自己的儿子都可以囚禁，更不用说焱少了。

    