
    电话里，红菱欲言又止的说：“我这边很好，焱少不用担心我。”

    宗焱似乎也没有听出来红菱话里的犹豫，只以为她真的很好。

    而那天饭局之后，秦可欣再次被推到风口浪尖上。

    本来以她的名气是不足以引起北川众多媒体的注意，可谁让那天晚上和她一起吃饭的是北川圈子里的各个大佬。

    他们谁站出去都足以引起媒体的注意，何况是那么多人在一起聚会，所以秦可欣的出现就格外惹人注目了。

    此时秦可欣所在的酒店门口有大批记者在争先恐后的挤进来，各个出入口被围堵的水泄不通。

    都是来找秦可欣的。

    现在她连剧组都去不了。

    “可欣姐，现在可怎么办呀？”

    秦可欣给陈导和江制片打电话，寻求帮助，可陈导和江制片被气的火冒三丈，怒不可遏。

    “秦可欣，我们是签你来拍戏的，不是请你来给我们惹麻烦的，你看看从你进组后，我们帮你解决了多少麻烦。”

    就方太那次，已经让他们损失了不少财力。

    因为方太回去后，虽然放过了秦可欣，可后续也取消了对剧组的投资赞助。

    而这一切都是因为秦可欣。

    但这次更甚。

    现在江制片和陈导只庆幸秦可欣不是女主，否则他们承担的风险更大。

    按理说秦可欣和那么多大佬同台出镜，应该得到的是正面资源，可是不知道怎么回事，那么多大佬竟然没有一个出面维护她，仿佛和她并不熟悉的样子。

    秦可欣现在也回味过来，上次宗霖同意见她，根本不是为了帮她，而是在利用她。

    “可欣姐，你要给谁打电话啊？”

    因为记者的电话太多，所以助理小薇把手机都关机了。

    秦可欣瞪着小薇，质问：“那天你干什么去了？为什么没有跟着我进去？”

    如果有助理跟着，起码她也不会那么被动，更不会沦为笑柄。

    “对不起，可欣姐，我只是个助理，您和霖少的约会，我怎么敢随意进去？”小薇一脸无辜的表情。

    似乎还很委屈的样子。

    虽然小薇说的有道理，可是秦可欣还是怀疑她，“那饭局结束后，你为什么不来接我？”

    还让她被方丞年带走。

    现在外界流言四起，都说她只是供他们赏玩的玩物而已。

    这对她的事业有多大的打击，她知道吗？

    小薇低着头，眼眶发红：“对不起，可欣姐，我是收到你的短信，以为你不需要我，所以我才先回去的。”

    “什么？我发的短信，什么短信？”秦可欣根本不记得自己给助理小薇发过什么短信。

    然而当小薇拿出手机，把短信记录调出来给秦可欣看时，她才瞪大了眼睛。

    原来她真给小薇发了短信让她回去的。

    这是怎么回事？

    “可欣姐，这短信……”

    “好了，你不用多说了，你先出去吧，我先冷静冷静。”

    秦可欣需要好好理清楚那天发生的事情。

    所以她不想任何人来打扰她。

    小薇抬起头小心翼翼的看了她一眼，然后欲言又止的离开了房间。

    等离开房间后，她迅速的拨了一个电话出去。

    过没多久那头接起电话。

    只听小薇说：“对不起，霖少，秦可欣她已经怀疑我了，现在该怎么办？”

    “秦可欣这次能不能翻盘就看宗焱会怎么做了，如果这次宗焱袖手旁观，那么她也就没有了利用价值，你也就不用留在她身边了。”

    “我明白了，霖少。”

    这边剧组的情况也不太好。

    陈导说：“把秦可欣的戏份删掉，重新找个人来替她。”

    本来他们是不想换掉秦可欣的，因为秦可欣还是一个有演技的女艺人，可是现在他们不得不换了。

    秦可欣现在被爆出来这么大的丑闻，那些大佬又纷纷和她撇清关系，他们可不敢冒这个险。

    好在秦可欣已拍的戏份并不多，重新找人替拍还是可以。

    只是，江制片说：“估计现在没有人愿意去接她这个角色了，还是想办法把她这个角色去掉吧。”

    “什么？去掉？”陈导不大赞同：“那不是要重新改剧本？”

    “重新改剧本总好过这部剧被停拍吧。”

    江制片也知道这样做很耽误时间，可以从大局来看，这是最好的办法了。

    因为秦可欣现在名声已经臭了，根本没有人愿意冒这个风险去得罪那么多的大佬。

    所以陈导犹豫了一会儿，也就同意了这个决定。

    叶斯接到陈导电话时，正好到了剧组。

    这时剧组也围了一批记者，堵到一个人就问秦可欣的情况。

    叶斯正巧被一群记者堵到了。

    “请问秦可欣是在这个剧组吗？她现在人在哪里？”

    “请问你知道她和方家的关系吗？听说方太太日前来过剧组，是有这回事吗？”

    “请问你知道秦可欣的背景吗？她是不是和新闻上写的一样，就是一个社交女艺人？”

    叶斯被记者们的问题吵的耳朵都疼了，只见她掏了掏耳朵，大吼了一句：“我不知道。”

    那声音气吞山河，有排山倒海之势。

    震的记者们耳膜颤动，纷纷四散。

    妈呀，这个女的嗓门好大啊？

    叶斯本来很有耐心可以回答问题的，可是他们一个接一个，没完没了的问，也不给她时间回答，她再好的耐心都用完了。

    何况叶斯本身就不是一个有耐心的人。

    她没有动手都是这些记者走了狗屎运了。

    要是真惹了叶斯发怒，到时候新闻头条的人肯定就要换人了。

    彼时秦可欣还躲在酒店房间里给宗霖打电话，可是打了许久电话都没有接通。

    她不死心的又打了好几通，可能是被她打烦了，那边终于通了电话，“什么事？”

    声音淡漠的出奇，一点都没有那晚的平易近人，温柔关切。

    仿佛她只是一个毫不相干的人一样。

    “为什么这么做？你不是说要帮我的吗？我现在被记者堵着连酒店都不敢出去，这就是你所谓的帮助吗？”

    “怎么？现在你的名气不是上去了吗？”宗霖说：“现在整个北川还有谁不认识你秦可欣吗？你已经火了，还不知足吗？”

    