
    宗衡知道这件事瞒不住了。

    既然他们早晚都要知道，还不如他亲口告诉他们。

    以免得被有心人利用。

    其实以宗衡的能力完全可以阻止这件事发生，可是他不想阻止，关于他和宗雅的过去，他从来都不认为是错误。

    否则他们也不会有宗霖和宗焱这两个儿子。

    如果不是宗雅过不了自己心里那一关，执意要离开他，也不会造成了他们的永别。

    听到母亲二字，最激动的人是宗焱，他隐约还能想起他母亲的音容笑貌。

    可惜时间过的太久了，他心里的印记不深了。

    而宗霖仿佛一点反应都没有，似乎还有点排斥的样子。

    只听他似笑非笑的问：“父亲深夜召集我们在这里就是要讲这些陈年旧事吗？”

    宗衡脸色一冷，“你说什么？谁允许你这么说你母亲的？”

    母亲？

    宗霖似笑非笑：“父亲恐怕年纪大了，已经忘记我母亲早死了。”

    “你给我闭嘴。”宗衡怒斥。

    宗焱没有开口，但是他能从宗霖的态度上看出来，他对母亲这个词的抗拒。

    他来北川后曾让红菱简单的查过关于他母亲的消息。

    可是什么也查不到。

    后来他就放弃了，既然他父亲不愿让他知道，他又何必追问。

    而今是因为什么原因，他父亲又愿意当着这么多人的面前把这件事说出来？

    提及宗霖宗焱的母亲最介意的人莫过于叶海敏了，然而由于宗衡积威甚久，她不敢有任何不满泄露出来。

    最直接了当的人是宗虞，她开口说：“爸，这和我又没关系，我为什么要留下来听？”

    她母亲嫁过来时，宗霖宗焱的母亲已经失踪了，听说可能都过世了，她母亲不是第三者，和她就更加就没有什么关系了。

    听到宗虞的话，宗衡的脸色立即就沉了下来。

    然而在他动怒之前，叶海敏急忙拍了宗虞胳膊一下，“你父亲说话，你别多嘴。”

    宗虞努努嘴，不说话了。

    于是整个客厅只有宗衡的说话声了……

    陆止待在北川除了陪伴叶斯，还有就是时刻关注宗家和凌美诗的动态。

    关于凌美诗暗地里搞的小动作他已经听说了。

    接下来就是看宗家会如何应对了。

    “先生，夫人这么执着宗焱，会不会最后和宗家串通一气？”

    顾南很担心的说。

    虽然目前看起来宗家和凌美诗势同水火，可是女人做事说风就是雨，谁能保证凌美诗最后不会为了宗焱妥协。

    陆止肯定的说：“不会，凌美诗在意的是宗焱这个人而不是宗家。”

    否则凌美诗也不会在背后挖掘宗家的**了。

    要知道宗衡苦藏多年的隐秘，最不愿意让人去触碰了。

    可是这次凌美诗不惜一切代价，一定要让宗家退让，所以他们两方怎么可能和平共处。

    就是为了宗焱都不可能。

    更何况，宗焱岂是能让人摆布的人。

    确实，那晚知道关于自己父亲和母亲的往事，宗焱很难接受这个事实。

    难怪整个宗家都没有谈及他母亲，原来他父亲和母亲竟然是这种关系？

    “你早就知道了对不对？”

    宗焱看着宗霖一副事不关己的态度，神色微怒。

    “怎么？你后悔回来了？”

    宗霖满目嘲讽，一点也不在意宗焱的愤怒。

    宗焱握紧拳头，将怒意隐忍下来，他看着宗霖的眼睛问：“你恨她，也恨我。”

    “恨不恨对我来说已经不重要了，她又不在了，恨她有意义吗？至于你，我不恨你，我只是厌恶你。”厌恶另一个自己而已。

    宗焱闻言心里的怒意突然消失了。

    不知道真相之前，他非常不理解为什么宗霖对他有这么大的敌意，可留在昨晚，他突然就释怀了。

    宗霖其实也是无辜的。

    他们都没有选择的余地而已。

    “父亲说凌美诗去找过他，这件事的起因是因为你，也是因为我，我希望你和我一起解决这件事。”

    “一起解决？我凭什么帮你？”

    宗霖语气嘲讽的道。

    宗焱神情认真，“因为我们是一母同胞的亲兄弟，上一代的恩怨都不是你和我可以选择的，而且和你成为兄弟，也不是你我可以选择的。”

    既然命运让他们成为了兄弟，他们不能反抗只能接受。

    宗霖闻言一顿，眼神复杂的盯着宗焱，随后一句话都没有说就转头离开了。

    宗焱看着他离开的背影，嘴角微微弯起。

    他知道宗霖会同意的。

    “阿焱，你做的很好。”彼时，宗衡从后面走出来，目光欣慰的看着宗焱。

    宗焱面色平淡：“父亲，我想去看看母亲的房间可以吗？”

    “……”宗衡迟疑了一会儿，还是答应了下来：“去吧。”

    彼时，剧组里。

    进入十一月的北川，气候越来越寒冷，很多演员拍完戏都冲向助理的那边裹上棉外套握上热水杯。

    只有叶斯特立独行，她好像丝毫感觉不到冷一样，身上还是那身单薄的戏服。

    冷风一吹，衣服都能飘起来了。

    私下里剧组很多人都在议论叶斯，觉得叶斯背景不简单，可是她又没有经纪人也没有助理，看现在就是女n号都配有专门的助理照顾，而叶斯一直是一个人。

    像现在戏都拍完了，叶斯那里居然无人过去帮她披外套倒热水。

    这让觉得叶斯背景不简单的人心里又开始怀疑了。

    该不会叶斯其实就是一个普通的新人。

    是他们估计错了？

    整个剧组里只有导演和江制片知道叶斯确实家世不凡，可是他们和众多的人一样不能理解，为什么像叶斯这样的富家千金来拍戏居然也带个助理。

    看着叶斯凡事亲力亲为，他们心里又吃惊有奇怪，难道她是要体验平民生活吗？

    “你不冷吗？怎么身边连个助理都没有？”邹元亨拍完戏过来，顺便递了一杯热水给叶斯。

    按理说照叶斯的身份和家世来说就是配三个助理都不嫌多，可是她竟然一个都没有？反倒衬着有两个助理的他有点多了。

    叶斯反问：“助理？要助理干什么？”

    她一个人有手有脚的，又不需要人照顾，她干嘛要花钱养一个助理？

    