
    “什么？爸，你让阿克把股份转给叶斯？”叶柏光不可思议的看着叶老。

    他爸这是病入膏肓了吗？

    叶克也怀疑叶老是不是被叶斯洗了脑了，否则怎么会一醒来之后就决定让他把股份给叶斯呢？

    他不想要SKS了吗？

    再说了，他就只剩下百分之七的股份了，要是都给了叶斯，他在叶家还有SKS还有什么立足之地？

    “爸，您真的决定了？”叶柏安算是叶家里面最理智的人，在叶老和叶斯父女闹的不可开交时，他都没有选择留下来帮助任何人，而是选择出国，这足以说明他不是一个贪慕权贵和有野心的人。

    叶老经过一次生死彻底大彻大悟了，人活一辈子，该有什么就有什么，如果不属于自己的硬要去争夺，赢了固然好，可输了就得自食其果了。

    他不想他的子孙步他的后尘。

    何况本是同根生，相煎何太急。

    在他弥留之际，他恍惚间听到了大哥在质问他，问他为什么这么做？都是一家人，家和万事兴，本是同根生，相煎何太急！

    所以他决定去弥补这个错误。

    叶斯那个丫头救了他，他该还给她叶家的股份了。

    叶斯因为救叶老耽误了点时间，所以当龚叔告诉她叶老去公司时，她还在天水湾别墅里。

    “他去公司干什么？”刚把命救回来还折腾什么？

    叶斯非常不能理解。

    龚叔也不能理解的道：“叶老说要把叶克的股份转给您。”

    “啊？他又病糊涂了？等一下，这要钱的是不？”那她得好好考虑才行。

    龚叔哑了哑口说：“不要钱的。”

    “不要钱？”叶斯瞪圆了眼睛：“他该不是傻了吧？”

    白送股份给她？

    龚叔也是这么想的，他都怀疑是不是大小姐对叶老做了什么，才会让叶老有这样的转变。

    听公司的人说，这次叶老去公司比以前温和了不少，就连叶总经理都像变了一个人一样。

    简直让人不敢置信。

    确实如此。

    公司里的人还是第一次见到这么和蔼可亲的叶老，以前哪回叶老来公司不是怒气冲冲，颐指气使的样子。

    现在这样委实让他们惊讶不已。

    “爸，你在好好考虑下吧，阿克就剩那点股份了，要是都给了叶斯，那阿克以后怎么办？”

    叶老睨了叶柏光一眼，气息平缓的说道：“你放心，我的基金都留给阿克，他只要不胡作非为，他的后半生不会有任何问题。”

    到底是自己一手培养长大的孙子，叶老也不会坐视不理的。

    何况叶克现在这个样子，也是他的一手促成的。

    他有责任。

    所以他和老四叶柏安商量了下，将他的基金留给叶克，叶柏安没有任何意见，本来他也不想要叶老的基金，这样的安排很好。

    叶老的基金市值不少，一点也不亚于叶克手里所握的SKS股份，所以当叶老提出来时，叶克也只是犹豫了一会儿就同意了。

    因为叶斯救了叶老，叶克心里便开始纠结起来，不知道该恨她还是感激她。

    叶克虽然心计颇深，有野心，可对叶老这个爷爷，他是很敬重的，所以他也算是主动妥协。

    这会儿听到他爸在劝他爷爷，他便开口道：“爸，我的股份本来就是爷爷的，他有权做主，您就别劝爷爷了。”

    叶柏光诧异的看着叶克，不明白叶克怎么突然改口了？

    他不是恨叶斯吗？

    这么快就妥协了？

    叶柏安也陪着叶老来公司，他看到叶老和叶克的变化，心里很欣慰，一家人就该是这样。

    彼时，身在北川的陆止也听到了这个消息。

    他的惊讶不亚于任何人。

    这个消息还是程泽告诉他的。

    想当初，叶克是怎么拉拢程泽来和叶斯父女作对的，现在竟然这么快就放弃了？

    “你说这其中会不会有诈？”

    毕竟以叶克的狡猾，这样以进为退的事情，他不是做不出来。

    但是陆止并不这么以为，只听他说：“或许他们是真的变了，叶斯救回了叶老，给予了他们家大恩，他们若是还是不知悔改，继续陷害叶斯，那么他们和畜牲何异？”

    “你说的也有道理，对了，楚桦那个丫头昨天也去了北川，她可能是去找你了，你自己小心一些。”

    这次唐楚桦从A国回来后，性格大变，和以前的她，简直判若两人，他都快认不出来了。

    陆止闻言，眉头微皱，他没有想到经历过那样的事情，唐楚桦竟然还不死心，还要来找他。

    她想做什么？

    会不会和凌美诗有关？

    没错，唐楚桦就是凌美诗叫来的。

    凌美诗要对付宗家，当然也不会轻易放过陆止和叶斯。

    她暂时失去了她的陌卿，陆止和叶斯也别想好过。

    虽然以唐楚桦的能力未必能对陆止和叶斯造成什么伤害，可只要唐楚桦能破坏了他们之间的信任，凌美诗就不信，叶斯和陆止的感情会无坚不摧？

    “夫人，谢谢你帮我，我是一定要让叶斯付出代价的。”

    唐楚桦摸着自己脸上被大火烧毁的疤痕，眼中露出了阴毒的恨意，仿佛毒蛇吐出的信子一般，非常骇人。

    其实以唐家的条件，唐楚桦的脸不是治不好。

    可当初唐楚桦被救回来时，就已经昏迷不醒了，而凌美诗为了增大唐楚桦对陆止和叶斯的恨意，就让沈傲在唐楚桦的身上注射了药剂，她清醒后看到被毁容的自己就此性格大变了。

    谁的话她也听不进去。

    除了凌美诗。

    凌美诗脸上露出满意笑容：“放心，我一定会全力帮助你的。”

    “谢谢夫人。”

    唐楚桦这次来北川没有告诉唐家任何人，所以等唐家人发现她离开时，已经为时晚矣。

    此时，南海唐家，气氛紧张。

    唐老爷子这次看到唐楚桦回来的变化，也是后悔莫及，早知如此，当初就不该纵容她。

    “爸，您快让人去把楚桦找回来啊，她一个人在外要是出了事情可怎么办？”

    “好了，老二，爸心里自有主意，你也别着急。”唐锦龙就见不惯老二什么事都让老头子出面的样子。

    “你闭嘴，楚桦不是你的女儿，你当然不着急。”

    