
    宗衡有些意外：“你说叶斯去见凌美诗？”

    在他印象里，凌美诗似乎是有些忌讳叶斯……

    “叶小姐，求您快去救焱少。”红菱看到叶斯出现了，顿时顾不得许多，她只想焱少能平安无事的离开这里。

    原来是来救宗焱的。

    宗霖心里说不清是什么感觉，他以为叶斯是来凌美诗麻烦的，没想到人竟是红菱请来救宗焱的。

    如果叶斯认不出他，或许他还能逃过一劫。

    可叶斯真的认不出他吗？

    叶斯看了一眼红菱道，直接戳穿道：“他不是宗焱啊，他是宗霖。”

    红菱闻言顿时瞪大眼睛，不敢置信的看着叶斯手指着的宗霖。

    这怎么可能？

    他不是焱少？

    那焱少在哪里？

    “哎，你干什么？”叶斯见红菱挣扎着要离开暗室，就想着自己干脆帮她一把好了。

    红菱是真心觉得自己应该被惩罚，可是前提是焱少的安全必须保障。

    如今焱少不见了，她必须去找他。

    只要找到焱少，她可以任由夫人处罚。

    暗室门口守着几名保镖，原本如同铜墙铁壁一样的房门突然被砸出了一个洞，几名保镖被叶斯的拳风扇出了老远。

    红菱惊愕的看着叶斯，她记得这个暗室是夫人来北川后特地命人建造的，里面可是上百斤的铁石啊，叶斯竟然一个拳头就将门打破了？

    难怪夫人如此忌惮叶斯了。

    被捆缚住的宗霖也是吃了一惊，他以为进了这扇门要想出去会极为困难的，没有想到竟是如此的简单？

    也对，叶斯不是普通人。

    他只是很意外，叶斯为什么那么在意宗焱，竟然亲自跑来这里救宗焱？

    虽然宗焱不在这里，可是宗霖有预感，叶斯能把宗焱救回来。

    凌美诗早就料到叶斯会闯进来，只是没有想到她这么快就进来了？

    叶斯到底有多厉害，她现在根本没有把握。

    想到还没有被送出北川地界的宗焱，凌美诗心里又着急又担心。

    “夫人，叶斯已经带着红菱去找秦先生了，现在怎么办？”

    琳达也没有想到，他们把宗霖伪装成宗焱竟然一眼被叶斯识破了。

    连红菱都分不清宗霖不是宗焱，叶斯为什么能一眼就能看的出来？

    而且还是在那么昏暗的条件下？

    暗室的灯光极暗，根本什么也看不清，叶斯她到底是怎么看出来的？

    “宗霖呢？”

    “他还在暗室。”琳达说。

    凌美诗本来想利用宗霖支走叶斯，可是现在叶斯根本不受她的迷惑，她只能兵行险招了。

    “打电话给宗衡，我要亲自和他交谈。”

    北川毕竟是宗家的地盘，只要宗衡松口了，她必然能把她的陌卿带走。

    何况她现在手中握着宗家的两个儿子，她不信宗衡一点都不在乎他们。

    “是的，夫人。”

    宗衡自然是在乎他的两个儿子，所以他在接到凌美诗的电话时，便犹豫了起来，陆夫人这是什么意思？”

    “宗衡，你们宗家算计我的事情我可以既往不咎，可陌卿我是一定要带走的，我不管他现在是什么身份，他都是我的人，至于你的儿子宗霖，如果你想要他安然无恙的回到你身边，就最好不要阻拦我，否则别怪我辣手无情。”

    “陆夫人你这分明是强人所难？”

    他宗衡的儿子怎么可能沦为凌美诗身边的禁孚？

    这让他们宗家的颜面往哪里放？

    “强人所难？”电话里凌美诗的声音透着一股冷意：“宗衡，你不要忘记了，当初你是怎么逼迫宗雅生下你的儿子的？现在你来我和谈强人所难，未免太可笑了。”

    “陆夫人，你是在威胁我？”

    他和宗雅的过去，他从来没有想过隐藏，凌美诗有意去查宗霖和宗焱的身世，他心知肚明，何况他早就料到了会有这一天，只是宗衡没有想到凌美诗竟然这么无耻，她怎么有脸提出这样的交易？

    她年近五旬，已经是一只脚踏进棺材里的人，怎么敢让他的儿子赔进去他的后半生？

    “宗衡，我的耐心有限，我希望你明日一早就能给我答复，否则我可不保证你的儿子会完好无缺。”

    “你……”

    宗衡还想在说什么的时候，凌美诗已经把电话挂断了。

    于是宗衡气怒交加，脸色瞬变。

    此时的陆止还未离去，他看着雷霆大怒的宗衡，淡淡开口：“宗先生不必动气，凌美诗肯主动打电话与你交易，必然是宗焱还在北川，而她没有把握可以带着宗焱离开。”

    陆止心里清楚，凌美诗之所以会这么心浮气躁一定是因为叶斯。

    他不知道叶斯做了什么，但可以肯定的是，凌美诗拿叶斯没有任何办法。

    否则她也不至于来找宗衡了。

    听到陆止的话，宗衡脸色好了很多，只是他纵横商界多年，还是第一次被一个女人如此威胁。

    如果不是忌惮凌美诗手里掌控着宗焱和宗霖的生命安全，宗衡势必会和她撕破脸。

    “那依你之见现在该怎么办？”

    宗衡对凌美诗那个女人了解不多，也不知道她为什么如此执着于阿焱，所以他做起事情来有些束手束脚。

    可陆止不一样，陆止是她的亲生儿子，或许陆止知道一些什么。

    陆止说：“宗先生现在什么都不必做，只要尽量拖延时间即可。”

    “拖延时间？”宗衡皱起眉头。

    陆止点头，“没错，只要宗先生拖住凌美诗，让她没有办法带走宗焱，我这边有办法救出宗焱。”

    具体是什么样的办法陆止没有明说，因为陆止不想太多人知道叶斯的秘密。

    叶斯的特殊能力越少人知道越好。

    “你说吧，你有什么条件？”宗衡不相信陆止会无缘无故的来帮他，所谓无利不起早，陆止今天特意来找他，一定有其他目的。

    陆止开门见山的说：“宗先生果然聪明，那我问不拐弯抹角了，我可以帮宗先生救出宗焱甚至是宗霖，但宗霖骗取黑藤财团的股份，我希望宗先生过后可以如数交还。”

    “你只有这一个要求？”宗衡看着陆止的目光带着审视，其实只是交还黑藤财团的股份也不是不可以，但宗衡还是有些不放心。

    