
    红菱不确定夫人把焱少送去了哪里，所以只能漫无目的的找。

    可叶斯觉得这样太浪费时间了，她还有很多事要做了，而且她还没吃饭呢。

    于是叶斯动了动耳朵，红菱见叶斯停了下来，不知道她要做什么，只能面色焦急的看着她，“叶小姐，焱少被夫人送走了，我们必须赶快去救他。”

    一旦焱少被夫人送去了国外，那么他们就真的束手无策了。

    “你别着急啊，我不是正在找吗？”过了一会儿，叶斯眨了眨眼睛说：“你放心吧，我知道他在哪里了。”

    红菱：“……”

    这就知道了？

    红菱不明白叶小姐是怎么知道的，可既然叶小姐这么说了，或许她真的知道焱少的下落也不一定。

    宗焱确实被凌美诗的人送走了，是蓝鹰亲自护送的，“秦先生，夫人对你恩重如山，你能有今天都是因为夫人，你应该报答夫人。”

    宗焱挣扎却不理会蓝鹰的话。

    他不否认凌美诗对他不错，可他想要的是自由，而不是像一只金丝鸟一样被凌美诗掌控在手里。

    他是个人不是个宠物。

    蓝鹰见宗焱不说话，冷声一哼，就催促的司机赶来开车。

    宗焱知道凌美诗一定会把他带去国外，可是他不能去。

    他还有很多事还没做，他不能离开。

    可是他并没有任何把握从蓝鹰的眼皮子底下逃走。

    宗焱第一次觉得自己这么无用。

    就在这个时候，前方路上似乎有什么障碍物挡在了那里，司机猛的踩下了刹车，坐在后面的宗焱和蓝鹰都因为惯性向前倾了一下。

    “发生什么事情了？”蓝鹰看了一眼宗焱，对目前面司机问道。

    司机和副驾驶的保镖没有回答，只是呆呆的看着拦住他们车的人。

    只见叶斯双手撑在黑色轿车的引擎上，吸了一口气说：“艾玛，终于让我找到了。”

    车人四个人纷纷傻眼。

    蓝鹰这个时候看清了前面的障碍物是什么，顿时吓了一跳，叶斯她怎么在这里？

    “快，把车开走。”

    蓝鹰是见识过叶斯的能力的，知道有叶斯在，他们要想把宗焱带走估计会很难，所以当下一点时间都不能耽误，催促司机开车。

    司机但是想开车啊，可他启动车，踩下了油门，车却一动不动的。

    “你在干什么？怎么还不开车？”

    蓝鹰急的脸色都变了。

    坐在后面的宗焱惊喜的看着突然出现的叶斯，心里的慌张和无力顿时消失无踪。

    他相信有叶斯在，一切都会没事的。

    叶斯一手撑在车的前盖上，另一手敲了敲了车窗的玻璃，那车窗的玻璃是防盗和防弹看起来异常坚固，可却不禁叶斯那几下敲打。

    蓝鹰眼见车窗玻璃以肉眼可见的速度裂了一条缝，下巴都快惊掉了。

    “喂，你们下车啊。”

    叶斯一眼就看到了里面的宗焱，此时的宗焱被蓝鹰绑着双手，双眸惊喜的盯着叶斯看。

    叶斯心说他们这是要打劫吗？

    蓝鹰眼看玻璃已经碎了，他瞪着叶斯道：“叶小姐，你这是要干什么？”

    “我救人啊，你们胆子挺大的，连我的朋友都敢打劫啊？”

    什么打劫？

    蓝鹰听的莫名其妙的？

    宗焱听到叶斯的话，心又酸又涩。

    其实能成为叶斯的朋友，他也该心满意足了。

    何况在这个时候，叶斯能及时赶来救他，他还有什么可求的呢？

    蓝鹰见叶斯胡搅蛮缠，生怕她坏了夫人的大事，就迅速的下了车，去拦住叶斯然后催促司机带着人赶快走。

    可蓝鹰没想到他在叶斯手下竟然连一招都打不过，只见叶斯一拳过去，蓝鹰就被打飞出去，而司机猛踩了油门，车飞速奔跑，可没跑两步，车便再次停了下来。

    宗焱担心的看着叶斯，虽然叶斯能力强悍，可他们毕竟开着车，万一叶斯出了事，他更难辞其咎了。

    “靠，让你们停车你们不停！”叶斯感觉自己被耍了，所以很生气的一拳把车前盖打碎了，引擎应声而断，车颤抖了一下就熄灭了。

    停在原地一动不动的。

    司机和保镖两个都傻眼了。

    他们没有见识过叶斯的厉害，所以难免惊傻了。

    叶斯没空搭理那两个人，她过去把车后坐的宗焱拉出来，然后给他解开绳索，“喂，你没事吧？”

    宗焱定定的看着叶斯，摇了摇头道：“我没事，你是怎么知道我在这里的？”

    连红菱都不知道凌美诗的计划，叶斯是怎么知道的？

    还准确的找到了这里？

    宗焱心里说不出的奇怪。

    “哦，我听到你们的车轮声了。”

    宗焱：“……”

    其实一开始叶斯是不知道的，可凌美诗担心宗霖骗不了叶斯，为了防止叶斯会找到宗焱，所以为了迷惑叶斯，她就故意让蓝鹰带着宗焱去新海。

    谁料叶斯竟然追的上他们？

    他们已经驶出了北川的地界，结果还是被叶斯找到了。

    宗焱也想不到叶斯能这么快找到他。

    叶斯救下宗焱后，就通知了红菱，红菱很快的就赶了过来，“焱少，叶小姐真的找到你了，你没事吧？”

    “你放心，我没事，你呢？陆夫人没对你怎么样吧？”

    本来夫人是要把她关在暗室处罚的，可叶小姐及时出现了，还把她带了出来。

    所以陆夫人并没有把她怎么样。

    “焱少不用担心，我没事，只是霖少还在夫人的手里？”

    如果夫人以此来威胁宗家，宗家家主是不是会为了宗霖而妥协？

    宗焱闻言皱了一下眉头，他被凌美诗带走时，过于担心自己和红菱而忘记了宗霖怎么会在凌美诗哪里？

    现在想起来是不是宗霖早就和凌美诗串通一气了？

    想到宗霖为了算计他，竟然联合了凌美诗，宗焱心里说不清的失望。

    “你们没事吧，那个宗霖你们不用担心，我可以帮你们去救他啊！”

    反正救一个人也是救，救两个人也是救，叶斯并不觉得这是个问题。

    宗焱见叶斯竟然能不弃前嫌的去救宗霖，脸上不禁露出了几分诧异。

    红菱闻言更是震惊，叶小姐竟然主动说要去救宗霖？

    那个宗霖可没少算计叶家啊？

    