
    因为宗焱的到来，陈导就提前的结束了工作，让叶斯早点收工。

    宗焱提出要带叶斯去吃饭，叶斯说：“等一下，我问陆止去不去？”

    宗焱：“……”

    叶斯说着就给陆止打了电话，结果电话没打通。

    宗焱顿时松了一口气。

    然后叶斯就跟着宗焱去附近餐厅吃饭了。

    那是一家西餐厅，环境高级，服务周到。

    餐厅中央还有一个偌大的水景，里面是海草，亮晶晶的。

    宗焱早就提前订好了位置，是靠窗的，他帮叶斯推了把椅子，目光轻柔的看着她。

    叶斯看了看，走到宗焱对面，然后把椅子拿出来，一屁股坐下去，“你也坐啊，我们开始点餐吧。”

    宗焱又一次体会到哭笑不得的心情。

    “我已经提前订了菜，你再看看，要是不够，我们再点。”

    “那叫他们上菜吧，我都饿了。”

    对于叶斯的不解风情，宗焱无奈又酸涩。

    不远处，秦可欣不敢置信的看着宗焱和叶斯。

    他们怎么在这里？

    “可欣姐，霖少已经到了，请你过去。”助理小薇突然出声提醒道。

    “我知道了，我马上去。”

    秦可欣说完，又盯着那方向看了好几眼，然后含着满腹的不甘和怨念，走开了。

    跟在秦可欣后面的助理小薇突然回过头瞥了一眼，随后若有所思的跟了上去。

    服务员上菜上的很快，但依旧赶不上叶斯吃的速度，所以除了知内情的宗焱外，来上菜的服务员无不惊讶的。

    等菜差不多上齐的时候，叶斯的手机突然响了。

    是陆止打来的。

    “喂，小陆啊……嗯，我在吃饭啊……对啊，和宗焱一块，你要不要过来？”

    对面踌躇许久都找不到机会说话的宗焱：“……”

    叶斯很快的就挂了电话。

    宗焱给叶斯切了一份牛排过去，顺势问：“陆先生要过来吗？”

    “对啊，菜快被我吃完了，我们再点一些吧。”

    彼时陆止得知叶斯和宗焱在一起，气的面色都扭曲了。

    “先生，您没事吧？”

    顾南奇怪的看着陆止问，心想怎么和叶小姐打个电话就气成这样了？

    陆止没有多说，只是让顾南去备车。

    刚才叶斯打电话过来时，他正和徐世南通话，所以没有及时接听叶斯的电话。

    他哪知道就那么一会儿的功夫，宗焱就把叶斯拐走了！

    是他低估了对手，放松了警惕。

    看来是宗霖还不足够分走宗焱的心神，否则宗焱怎么还有心思去纠缠叶斯？

    此时，餐厅包厢里。

    十几个人围坐一桌，或寒暄或敬酒或谈笑。

    秦可欣进入包厢时才知道宗霖要见的不是她一个人。

    这里面有很多人都是她不认识的。

    她目光看过去时才发现方丞年也在。

    她目光不解的看向宗霖，可是宗霖并未看向她，仿佛当她不存在一样。

    “秦小姐，霖少请你过去。”

    秦可欣想找助理小薇，可她一扭头却发现她的助理小薇没有跟上来。

    她压下惊异，回过头朝宗霖的秘书点了点头就走了过去。

    这时候众人的视线都不由自主的看向秦可欣。

    宗霖似乎也刚看到她一样，他朝众人开口介绍说：“这位是秦小姐，是我认的义妹，大家以后要多多关照她啊。”

    本来还有几分慌乱的秦可欣听到宗霖这么说，整个人都放松了下来。

    她还以为宗霖是想取笑她，原来他是在为她拉拢人脉啊。

    她险些误会了他。

    “原来是秦小姐啊，除了宗大小姐，我还是第一次见到霖少这么用心的对待一个女人，秦小姐，你前途无量啊。”

    “是啊，秦小姐长如此貌美，霖少当然重视了，不知道秦小姐现在哪里高就？”

    “老贺啊，你消息太落后了，难道你都不看娱乐新闻吗？秦小姐可是大名鼎鼎的当红花旦，人家是大明星呢！”

    “哦……”那个叫老贺的男人意味深长的看着秦可欣，随后又笑起来，“大明星啊，难怪长的这么漂亮。”

    秦可欣不是第一次被人这么评头论足，她早就习惯了，而且今天有宗霖在，她不担心自己被人欺负。

    何况她想到叶斯和宗焱也在这家餐厅里，她就更加不能露怯了。

    她要让宗焱看清楚，就算他不认她这个妹妹，她也可以混的很好。

    她不需要依靠他，也能在这个圈子里站有一席之地。

    陆止抵达的很快，几乎在叶斯点好菜时，陆止就到了。

    不过在陆止走过来时，顾南刚打听到一件事，他附在陆止耳边说：“先生，宗霖和秦可欣也在这个餐厅里。”

    目前还没有人知道，这家西餐厅是陆止的产业。

    当初陆止让顾北来北川发展势力时，就是从餐饮业开始的，经营多年，陆止名下的产业涉及了很多方面，但都很隐秘。

    比如现在这家西餐厅，名义上的负责人和陆止一点关系都没有，可实际上陆止才是老板。

    所以顾南知道这些消息不奇怪。

    陆止敢单枪匹马的来北川，自然是有所依仗的。

    这些年避开宗家的耳目发展这些势力，终于有了用武之地。

    “宗霖他们在哪个包厢？”

    “在502室，好像不止宗霖，还有方家以及贺家的人都在。”

    宗霖邀请这么多人还把秦可欣叫上，目的绝不单纯。

    “让人盯着，把宗霖和秦可欣在这里的消息透露出去，让凌美诗知道。”

    凌美诗来了北川两天，迟迟不找宗家，他倒要看看凌美诗和宗家到底在玩什么花样？

    凌美诗确实在酝酿着计划。

    来北川两天，她利用可利用的渠道，总算打听清楚了关于宗家两个双生子的蛛丝马迹。

    她想夺回她的陌卿，自然要有十足的把握。

    “去安排一下，明天我约宗衡见面。”

    凌美诗没有打算直接去见宗霖或是宗焱，她可以不在乎那百分之十的股份，可陌卿必须是她的。

    她不管陌卿的真实身份是什么，他必须属于她。

    “夫人，有人看到宗霖和秦可欣在月光餐厅里见面。”

    宗霖和秦可欣？

    “秦可欣也在北川？”

    “是的，夫人，据说是宗霖在背后扶持她在北川发展的。”

    