
    “我知道了。”

    陆止不反对叶斯演戏，只要是叶斯喜欢的，他都支持。

    只是他不想叶斯在戏里和太多男人牵扯不清。

    所以他瞒着叶斯，动了特权，改了这部剧的一些人物设定和情节。

    想来叶斯也不会生气的。

    确实，叶斯根本不关心剧本。

    可有的人非常关心，比如秦可欣。

    当她知道自己的角色被剪掉后，整个人异常崩溃。

    她放弃了新海的大好资源来北川发展，本来是女主的，后来她的角色被叶斯抢走了，现在竟然连女二这个角色都不存在了。

    她在酒店房间里大发脾气，砸了很多东西，助理小薇根本劝不住她。

    也不敢劝她。

    现在外面的媒体记者还没有离开，一个个都虎视眈眈的盯着她们，小薇更加是不敢轻举妄动了。

    因为秦可欣已经怀疑她了。

    她必须等霖少的安排，才能彻底离开秦可欣。

    其实现在秦可欣已经彻底被毁了，她的前途都葬送在那晚的饭局上。

    没有人再敢签她了。

    小薇也想离开这里，毕竟跟在秦可欣身边也没有什么前途了。

    她的身后也没有任何的经纪公司帮她。

    她已经孤掌难鸣了。

    秦可欣发泄了许久，还是不甘心，她拿起手机给她姑姑秦慧珠打电话寻求帮助。

    自从宗焱回到宗家后，秦慧珠就没有了用处，宗霖自然也就放了她。

    而现在秦慧珠在新海过的还不错，宗焱成为宗家继承人后给了她一大笔钱，而她本来在叶柏朝身边时也存了不少钱，这些钱足够她安安稳稳的过下半辈子了。

    此时她住在新海的豪宅里，每日除了做保养就是购物，日子过的非常愉悦。

    她还约了几个好友，一同来参观她的住宅。

    这会儿她放在桌上的手机响起，有人提醒她，秦慧珠看了一眼来电显示，就接听了，“是可欣啊，找我有事吗？”

    对于这个侄女，秦慧珠并没有什么太深感情，因为当初她的母亲抛弃他们一家与人私奔，让秦家丢了好大的脸。

    甚至还连累了她，如果不是她这张脸得到了叶柏朝的青睐，可能她还在纺织工厂里做工呢。

    可现在秦可欣是当红明星，而她秦家领养的侄子还是宗家的继承人，秦慧珠必须和他们保持好关系。

    秦可欣在电话里简单的说了两句，把她目前的遭遇告诉了秦慧珠，希望秦慧珠能帮她联系宗焱。

    “什么？你让我帮你找宗焱？”秦慧珠看了一眼周边的人，拿起手机走到一个安静的地方，继续说：“你和宗焱不是都在北川吗？你为什么不自己去找？”

    毕竟他们是从小一起长大的兄妹，就算没有血缘关系，秦可欣有事，宗焱也不会袖手旁观的。

    “姑姑，哥哥他现在不认我了，我根本找不到他。”

    “什么？宗焱不认你？”秦慧珠吃了一惊，她以为宗焱很在乎秦可欣，回到宗家后一定会让秦可欣过上千金小姐的生活，结果宗焱竟然不认她？

    这是为什么？

    秦慧珠觉得宗焱不是冷血无情的人，想当初她把他送到孤儿院时，他都没有记恨她，还给了她这么一大笔钱养老。

    更不用说秦可欣了。

    电话里，秦可欣欲言又止，她根本不敢说实话，她几次被宗霖利用，还险些破坏了宗焱在宗家的地位。

    现在宗焱不肯认她也不肯帮她，她根本无计可施了。

    只能希望秦慧珠能帮她在哥哥面前说几句话，帮她躲过这次难关。

    秦慧珠闻言，并没有马上答应下来。

    她也是要权衡利弊的，不过秦可欣在电话里哭哭啼啼的哀求不停，秦慧珠也不是铁石心肠的人。

    再者说，秦可欣是和她血缘关系的亲侄女，可以说这个世界上，秦可欣算是她唯一的亲人了。

    就算她再怎么不喜欢秦可欣这个侄女，也不会见死不救的。

    所以她还是心软的答应了下来。

    只是在宗焱面前说句话，她还是可以做到的。

    听到秦慧珠答应了，秦可欣总算松了一口气。

    仿佛她面前的困难已经解决了。

    然而她还是高估了秦慧珠，宗焱确实会给秦慧珠几分面子，但是涉及了原则问题，他也不会妥协。

    “这件事姑姑就不必费心了，我会解决的。”

    “这样也好，你和可欣从小一起长大，感情深厚，你总不会不管她的，不管她做错了什么，我还是希望你们兄妹两可以好好相处。”

    宗焱挂了电话后也在考虑怎么处理秦可欣的事情，犹豫了一会儿，他还是给秦可欣打了电话。

    秦可欣接到宗焱的来电，非常激动，“哥哥，你终于肯打电话给我了。”

    宗焱在电话里说：“可欣，你放弃这个行业吧。”

    现在能让秦可欣全身而退的办法，就是让她离开娱乐圈，这样就不会有那么多的媒体记者紧追着她不放了。

    “什么？”秦可欣不敢置信的问：“哥哥，你是在开玩笑吗？”

    让她放弃做演员做明星，那她活着还有什么意思？

    她这么努力的寻求帮助，就是想重新恢复她以往的光芒，如果她退出了娱乐圈，那她还能做什么？

    以后还会有谁会记得她？

    “我是认真的，可欣，这个圈子不适合你。”

    “不适合我？”秦可欣冷笑的道：“那就适合叶斯对吧？你把我的角色送给了叶斯，难道就没有考虑过我的感受吗？”

    宗焱沉默着。

    秦可欣继续控诉着：“我现在什么都没有了，我只有我的事业了，而叶斯呢，她什么都有了，为什么你还要帮她不肯帮我？”

    “可欣，你冷静一点。”

    宗焱发觉自己越来越不认识这个妹妹了，他还记得以前的秦可欣是那么的温柔可人，善解人意。

    怎么会变成现在这么尖锐刻薄的样子呢？

    “可欣，你和叶斯不一样，她对这个行业没有那么大的执着。”

    “确实不一样，她是富家千金，要什么有什么，而我呢，现在跌入泥潭，却没有一个人肯帮我？”

    “可欣，我可以帮你，只要你离开这个圈子，重新开始。”

    秦可欣拒绝：“不，我绝不离开。”

    