
    毕竟任谁看到这样惊悚的画面，谁能不怀疑呢？

    顾南是亲眼看到叶斯非人一般的速度的，这样的速度确实不是正常人能拥有的。

    所以顾南会这样怀疑是情有可原的。

    但陆止冷冷的瞥了他一眼，不置可否的道：“就算她是异能者又如何？”

    不说他心悦叶斯，就凭借叶斯救过他，他就不能置之不理。

    何况叶斯从未害过人，她那么单纯，他也不忍心她受到任何伤害。

    凌美诗这次确实触及了他的底线。

    本来在没有弄清楚凌美诗的真实底细之前，他不想和凌美诗弄的鱼死网破，可是现在不行了。

    凌美诗很明显是想置叶斯于死地。

    他不能在听之任之了。

    顾南冷不零丁的哆嗦了一下，然后低下头自责道：“对不起，先生，是我狭隘了。”

    确实，不管叶小姐到底是什么身份，她都是叶小姐，是先生的救命恩人，也是整个陆家的大恩人，

    “这件事你去处理一下，尽量把舆论压到最低。”

    他不想因为这件事而给叶斯带来任何影响和麻烦。

    此时的叶斯似乎还不知道这件事，她最近接了两个新代言，一个是一款进口的巧克力，还有一款是新型零脂肪牛奶饼干。

    按理说像她这样的女明星，越是高热量的东西是越少吃越好，可是广告商就随口提了一句，随便吃，叶斯就放开了胃口吃。

    结果可想而知。

    于是两家广告商纷纷默默无言：“……”

    再联想到网上的新闻，此时他们看叶斯的眼神都不一样了。

    和所有人不同态度的是叶家人，叶老在得知这个新闻时就召集了叶家人。

    “外面的事情你们听说了吧？”

    叶克皱了皱眉，这么大的事情他们当然都听说了，只是他们当初谁也没有往那个方面去想。

    现在看来，现在的叶斯确实和以往有所不同。

    但如果就这样说明她是异能者，也太匪夷所思了。

    现在这个世界会有什么所谓的异能者吗？

    叶柏安是整个叶家最理智的人，对于网上的新闻，他是不信的，“爸，你是说斯斯的那件事吧。”

    叶老点了点头，“没错，我让你们来，就是告诉你们，不管现在的叶斯是不是有什么特殊的能力，她都是我们叶家人，以前的叶斯不用我说你们也知道，当初我鼓励叶克争夺SKS，也是因为叶斯能力低不堪大任，但是现在的叶斯你们都看在眼里，陆家和宗家都倍受叶斯恩惠，至于唐家，也翻不起什么大浪来。”

    “阿克，我知道你心里一定不甘心，可是我问你，如果SKS让你管，你们抵抗住宗家和唐家的打压吗？”

    当初叶克引狼入室，叶老不是不知道，只是他没想到叶克聪明反被聪明误，居然被人利用，险些毁了叶家。

    SKS是他大哥一手创立的，是他们叶家立足新海的根本，只要SKS一天姓叶，他们叶家就是新海的天。

    但如果SKS不再姓叶了，他们这些人和街上的乞丐也没什么区别了。

    听到叶老的质问，叶克沉默了。

    他不否认，叶斯的行为虽然有些离谱，可是也是因为她，SKS才能有如今的壮大。

    所以他心里即便不甘心，他也不会再做什么损人不利已的事情。

    何况叶斯救了他爷爷，也治好了他的隐疾，他和她之间的恩怨已经两消了。

    “爷爷的意思我明白了，我不会再犯傻了。”

    叶老听到叶克这么说，脸上终于露出了放心的笑容。

    “爸，您是不是想帮叶丫头？”

    叶柏安知道叶老的性格，叶斯对叶老不计前嫌，又救了叶老一命，叶老心存感激，也想回报叶斯一二。

    只是叶斯现在什么都不缺，叶老有心想和叶斯拉进关系，也是为了子孙后代以后能有个依靠。

    叶克已经成年了，可叶柏安还有两个儿子呢。

    所以叶老虽然想帮助叶斯，也是存了点私心。

    但是这点私心已经不足为道。

    叶老说：“叶柏辉那个逆子为了一个女人如此背叛我们叶家，还设计陷害叶斯，我要把他驱逐我们叶家的族谱。”

    “爸，您是打算把叶柏辉推出来替斯斯挡掉这次麻烦。”

    自从叶柏辉不顾叶家劝住一意孤行后，叶家人和他算是划清关系了。

    叶老也当做没有这个儿子。

    何况他们都知道叶柏辉已经疯魔了，除了凌美诗的话谁的话也听不进去，所以与其留了一个祸患在叶家，不如当断则断，与叶柏辉彻底做一个了断。

    叶柏安虽然有点可惜这个兄弟，可是他也知道叶老做的决定，谁也无法更改，所以也就默认了。

    而叶克和叶柏光父子本就对叶柏辉怨声载道，如果当初不是叶柏辉为了一己之私，而毁了他们的计划，他们也不会走到今天。

    所以要说叶克现在最恨的人除了姜岚薇这个给他带了绿帽子的女人外，就是叶柏辉了。

    “爷爷放心，您有什么安排我一定配合。”

    上次叶斯把叶柏辉从国外带回来了，因为叶柏辉私自买卖了叶老给他的股份，叶老就把他关在了老宅里，平时除了保姆送饭，谁也没有去看过他。

    他现在基本上已经半疯魔了。

    每天就是喊道那个女人的名字。

    所谓红颜祸水不外如是。

    叶斯是从梁月口中得知自己又出了一次名，不过她一点感觉都没有，“这确实是我。”

    “所以斯斯，你真的有异能？”

    梁月不敢置信的看着叶斯问。

    叶斯说：“对啊，你们不是都知道吗？”

    梁月：“……”

    她心说她知道什么啊，她什么都不知道好吗？

    “斯斯，那个你都会什么异能啊？”梁月只在电视上看过科幻片的异能特效，真实的没有见识过。

    当然了，像叶斯这样的大力士她是真的很意外！

    叶斯抬了抬手，“这个不能说，陆止说，不能让太多人知道。”

    梁月：“……”

    现在全国人民都知道了好吗？

    您还以为瞒得住吗？

    “等一下，斯斯，你是说陆止早就知道了？”

    靠，合着他们是最后知道的？

    “对啊，你不是知道吗？”

    梁月吐槽，她知道什么啊？

    