
    李父的脸色也十分难看，身体都被气的颤抖。

    隐隐有昏厥过去的征兆。

    他看着叶斯，摆出一个老年人的脆弱和恳求，“叶小姐，你怎么样才能放了他？只要我李家能做到的，我一定尽力去做好不好？”

    叶斯也没有真想拿李承哲怎么样，反正揍也揍了，孩子也抱回家了，她就大人不计小人过，不过，叶斯开口了：“你们得向我保证，不再打我小侄子的主意。”

    这必须得警告。

    那怎么可能？

    李母听到这话头一个就不答应。

    可是李父看了一眼李承哲，只能无奈的答应下来，“好，我答应。”

    相比较从未谋面的孙子，李父当然更看重自己的儿子了。

    何况如果他不答应，叶斯势必不会轻易放过李家的。

    他们李家如今已经是摇摇欲坠了，实在经不起外界的打击了。

    再者说了，现在的叶家如日中天，有陆家和宗家做后盾，他们李家确实是惹不起。

    如果不是不想李家的血脉流落在外面，他也不给同意李承哲铤而走险的。

    现在计划败露，他们李家只能求自保了。

    李承哲当然是心有不甘了，可是他知道他现在斗不过叶斯，但是他一定不会就此罢休的。

    叶斯见李家二老同意了，她就松手放了李承哲。

    其实李承哲短时间内也找不了叶斯的麻烦了。

    就今天叶斯揍他的这一场，他没有躺一个月也得躺半个月，所以就算他心有不甘，他也没办法。

    这边叶斯收拾完李承哲，那边医院，产妇的家属们却是怨声载道，“你们这医院也太不负责了吧，我好好的儿媳妇大着肚子进了产房，孩子生出来却不知道哪个？你们必须给我个说法……”

    责问医生护士的不止一个产妇家属，而是好几个。

    此时姚晟陪着冯雪依，有些担心的看着她身边的婴儿，“你要不要和这个孩子做下DNA，我担心刚才……”

    “你不用担心，这个孩子是斯斯抱来给我的，我相信斯斯。”

    其实刚才发生的事情冯雪依已经猜到了，可能和她的孩子有关，应该是有人想换走她的孩子，结果被斯斯发现了，所以斯斯才气急之下闯了进来。

    姚晟听到这个孩子是叶斯抱来的，心里顿时没了疑虑。

    他也不知道他为什么那么相信叶斯。

    或许是因为冯雪依毫无条件的相信叶斯，所以他也受了影响。

    也或许叶斯那样的女孩，天生就不会说谎，她也不屑说谎。

    产房发生的事情影响甚大，都惊动了院长，医院一方提出让他们与孩子验DNA，这样才能有效的分辨出谁是孩子的父母。

    可是很多产妇家属并不是那么的愿意，他们觉得这本来就是医院的过失，凭什么让他们配合。

    但是一想到自己的孩子，又多纷纷妥协了。

    而就在这个时候，叶斯回来了。

    医院的医生护士都认得叶斯，就是因为这个女孩莫名其妙的闯进产房，才会发生这种事。

    如果说医院有不可推卸的责任，那么这个女孩也有。

    可是叶斯不是普通人啊，这家医院叶家有些股份的，所以院长得知原因后，不得不吞下这个苦果。

    好在叶斯听说这件事后，一力揽下了所有责任。

    “不就是帮孩子找爸妈嘛，这个我会。”她可擅长了。

    就是验DNA都不能马上出结果，可是叶斯可以马上帮孩子找到父母，当然很多产妇家属并不信任叶斯。

    觉得这个太胡闹了。

    肉眼怎么能分辨出谁是孩子的父母，何况刚出生的孩子几乎都长的差不多。

    除非她有天眼。

    叶斯虽然没有天眼，但也具备这个能力，否则刚才也不会一眼就分辨她的小侄子了。

    所以叶斯不顾众人的阻拦，依次对比每个孩子和父母的样子，然后依次抱走摇篮里的孩子，送到他们父母的身边。

    并对这家的父亲说：“这肯定是你的儿子，你看你是秃头的，你儿子也是没毛的。”

    这家的父亲：“……”

    这确定这不草率吗？

    等叶斯分完孩子后，那些家属还是闹的不可开交。

    后面叶斯就不管了，反正她的义务已经完成了。

    剩下的就是他们自己的事情了。

    医院那边见家属们还是不依不饶的，只能按照事先的提议，给他们验DNA。

    只有冯雪依那边不同意验，她相信这是她的儿子。

    医院最后没办法，只能先验那些闹事的家属和刚出生的婴孩。

    叶斯撇了撇嘴，她不懂她都帮他们找到自己的孩子了，他们干什么还要验DNA。

    冯雪依见叶斯面露困惑，拍了拍她的手说：“斯斯，你别往自己心里去，别人不相信你是别人的事情，表姐相信你。”

    叶斯想说她没往心里去，她只是想不明白，何况她还有一个特别好的优点，就是想不明白的事情，她不想。

    冯雪依见叶斯真没往心里去，就问起刚才发生的事情，她知道叶斯不是无的放矢的人，也不会无理取闹，一定是和她有关，所以她才会出手的。

    “斯斯，这件事是不是李家做的？”

    这段时间李家销声匿迹，冯雪依以为李家放弃了，可是她了解李承哲，他不是一个这么容易就放弃的人，所以她怀疑今天的事情和她有关。

    叶斯根本没想帮李承哲隐瞒，他直接承认了，“表姐，那个李家太阴险了，不过你放心，我已经教训过他们了。”

    教训过了？

    怎么教训的？

    一旁的姚晟微微睁大眼睛，他本来以为只是一场意外，没想到竟然是李家精心策划的阴谋。

    如果今天不是叶斯在的话，恐怕冯雪依的孩子真的就被李家偷走了。

    冯雪依也是后怕的很，她也没想到李家会如此的丧心病狂，居然会做出这种事。

    也是，李承哲那种人为了达到目的，什么事情做不出来。

    只是，“那被抱来的那个孩子怎么样了？”

    “我给李家了，让他们养着。”反正是无父无母的孤儿，既然李家那么想要孙子，她就给他们一个了。

    冯雪依：“……”

    姚晟：“……”

    两人面面相觑，目露惊恐。

    这招狠！

    