
    都说虎毒不食子，可夫人没少对两个少爷下死手，当初她想不明白。

    现在她明白了。

    听宗霖这么说来，一切就说的通了。

    可如果夫人不是真正的夫人，那么原来的夫人去哪里了？

    宗焱瞳孔蓦地一缩，前世今生，这怎么可能？

    不！他不相信！

    宗霖看到宗焱这副不敢置信的样子便知道，他在凌美诗身边五年，从未发现过凌美诗的异常。

    确实，宗霖说的一点都没错。

    当初宗焱在凌美诗身边，一直都是小心翼翼的，他生怕自己做错一步，就落得万劫不复的下场。

    而且凌美诗每次靠近他，他就非常害怕和紧张，那种感觉带着一丝排斥，可是他从来都不敢表现出来，他那时和一个宠物一样，没有分别。

    而现在宗霖告诉他，凌美诗对他与众不同，是因为她和他之间有过前世？

    他想，如果不是宗霖疯了，就是凌美诗疯了。

    凌美诗的异常看起来确实有些疯狂，但是她自己丝毫不觉得。

    “夫人，徐董事在总部弄出不小的动作，您看要不要回去处理？”

    琳达想让凌美诗离开北川，回A国去，因为她担心宗家和大少爷狗急跳墙，联手对付夫人。

    毕竟这次夫人孤注一掷，很明显是想和宗家撕破脸。

    其实已经是撕破脸了，只是目前没有反击而已。

    可是琳达很担心。

    凌美诗瞥了琳达一眼，“那些老东西很明显是受了陆止的怂恿，我现在回去，岂不是遂了陆止的意。”

    她那两个逆子要她斗，好，她就看看最后鹿死谁手。

    陆止确实想逼凌美诗回去，不过这只是他的声东击西之计。

    他已经让顾北去找凌家的人了。

    当初凌家举家迁入北川，然后销声匿迹，默默无闻。

    这么多年来，整个上流社会都没有凌家的踪迹。

    这恐怕也是凌美诗的有意为之。

    “先生，凌家已经近二十年没有和我们联系过，现在我们贸贸然去找上他们，他们未必愿意帮我们。”

    这也是陆止的担心之处。

    现在找凌家不难，难的是凌家愿不愿意配合。

    毕竟凌家当初为了凌美诗可是从此隐姓埋名了。

    他不知道当初凌美诗到底许诺了凌家什么条件，让凌家甘愿如此牺牲。

    可是事到如今，他不得不铤而走险了。

    “先把凌家人找到，剩下的我自有分寸。”

    “是的，先生。”

    顾北这段时间都在不分昼夜的寻找凌家的踪迹。

    毕竟有将近二十年没有凌家活动的痕迹了。

    一时间找时间确实有些费力。

    可是事关重大，顾北也不敢有丝毫的马虎。

    所以他分派人在北川所有的企业，甚至是学校乃至医院都留了眼线。

    好在皇天不负苦心人，他终于发现了凌家人的踪迹。

    其实他也不确定，因为北川姓凌的非常之多，他没有证据证明，他现在找到的这个凌星耀就是凌家人。

    但是他还是要去试一试。

    “北哥，这是凌星耀现在的学校，他现在是大一生。”

    顾北最先开始已经排除了一部分人，虽然凌家已经多年来不曾和陆家来往过，可是凌家在二十多年前毕竟还是豪门贵族，不然陆老先生当初也不会和凌家联姻了。

    只是当初不知道什么原因，凌家居然甘愿放弃国外大好的发展前途，带着一家五六口人回到北川，隐姓埋名。

    顾北记得凌家二代里只有凌美诗一个女儿和凌振阳一个儿子，凌美诗是长女，凌振阳是次子，而凌振阳现在也该四十出头了，可能膝下有了子嗣，至于凌家二老不知道还在不在世。

    不过现在找不到凌振阳，只能找到一个叫凌星耀的大学生。

    还是一个传媒在校生。

    此时，北川传媒大学。

    大一班里。

    “凌星耀，有人找你。”门口有人喊道。

    凌星耀正和同学打游戏，突然听到有人叫他的名字，他手一抖，有戏打输了，他被人ko了，顿时整个人都不好了。

    他扭过头，一头寸头，五官格外亮眼，刚进学校就有人推荐他出道，可是他拒绝了。

    他宁愿做默默无闻，不为人知的娱乐圈幕后者，也不愿意在人前展示自己。

    所以会找他的人不多。

    “是谁找我？”凌星耀在学校虽然出名，可是他自认身边朋友不是很多，会来学校找他的人，更是寥寥无几。

    顾北托了关系进了学校，他也只是听说这个凌星耀和小少爷长的几分相像，所以才冒险来找他的。

    当看到凌星耀时，他才发现这个人确实和小少爷陆野长的很像。

    尤其是眼睛，小少爷的眼睛长的随母亲，而先生更像父亲。

    所以顾北才会怀疑这个凌星耀其实是凌家人。

    当然他目前还没有证据。

    他想让学校提供学生的信息，可是当他提出要凌星耀的信息时，学校拒绝了。

    没有任何理由。

    于是顾北更加怀疑了，所以他亲自过来找凌星耀。

    凌星耀看了一眼面前的人，皱着眉头说：“我不认识你，你找我做什么？”

    “我想找你的父亲凌振阳，或是你的爷爷凌国臻。”

    凌星耀：“……”

    凌星耀迟疑了下，立马反应过来，他瞪着眼，“我不知道你在说什么，我爷爷早就不在了，你在胡说八道，小心我揍你。”

    说完，凌星耀就跑了，有点落荒而逃的意思。

    这下顾北更加确定了，凌星耀就是凌家人，也就是他要找的人。

    顾北立马联系了陆止，“先生，我找到凌家人了，不过有点麻烦，可能需要您亲自过来处理。”

    很明显凌星耀很害怕他提及他的家人，这是为什么，会不会和陆夫人有关。

    顾北只负责找人，至于后面的事情，确实要陆止去处理。

    陆止应了声，“我知道了，我明天过去。”

    电话挂断后，陆止让顾南立马订票，他得赶在凌美诗发现之前找到凌家人。

    凌家人这些年来销声匿迹，到底是为了什么，他必须弄清楚。

    还有现在的这个凌美诗到底是什么人，如果她真是他和陆野的母亲，那为什么屡屡置他们于死地，如果不是，他也不会让这个女人继续鸠占鹊巢。

    