
    唐锦龙本就对唐锦城的所作所为怀恨在心，所以对唐老提出的要求乐见其成，甚至还当面落井下石，推波助澜。

    “老三，我看你是越来越不把咱们唐家放在眼里了，我的话你可以不听，爸的话你总要听吧，楚桦已经疯了，老二膝下无子，你有一子一女，合该过继一个给老二。”

    唐锦城听完直接发飙了，他反驳道：“那你有两个儿子，你为什么不过继一个给老二？”

    “够了，老三，褚沛和褚峰早已成家立业，而褚英还未成家，他是最合适的人选。”

    唐褚沛和唐褚峰是唐锦龙的两个儿子，且都已年过三十，孩子都满地跑了，若是过继过去，岂不是孙子都喊别人当爷爷了。

    唐锦龙自然不会允许这样的事情发生。

    再者说了，老二一房已经没有什么家业可以继承了，白送儿子和孙子这种蠢事还是让老三去做吧。

    唐锦城握紧了双手，唐褚英自然也是极其愤怒。

    他们都没有想到唐老诱骗他们回来竟是为了这等事，这很明显是想把他们的父子亲情一起断送了。

    “老三，你放心，褚英过继给我之后，我会把他当做亲生儿子看待的。”

    唐锦城呵道：“你做梦。”

    唐锦鸿盯着唐锦城冷笑连连。

    当初如果不是唐锦城胳膊肘往外拐，偏帮叶家和陆家，他的楚桦也不至于疯癫至此，他只有楚桦一个一个女儿，如今被他们毁了，所以他要报复他们。

    就从唐锦城开始。

    唐锦城不是最看重一儿一女吗，本来他是想让唐锦城在两个儿女当中做选择，现在他只带了唐褚英回来正好，褚英最得老爷子看重了，如果过继到他们二房，老三一家必痛苦一生。

    所以他不顾一切向老爷子提出了这个要求，老爷子看在他已过世的母亲份上，答应了这个要求。

    其实对唐老来说，褚英是老二的儿子还是老三的儿子并无太大的差别。

    总归都是他的孙子。

    可是现在老二一家如此艰难，他身为唐家的大家长，合该做出一个合理的决定。

    可是这个决定只会让唐锦城一家离唐家越来越远。

    唐老不容置喙的开口道：“老三，你拥有的东西够多了，老二只是想要一个孩子侍奉他们夫妻终老。”

    唐锦城自嘲一笑：“爸，你的心里只有他们两个废物，你把我置于何地，我实话说了吧，我是不会同意的，褚英我是绝对不会过继出去的，如果老二想要孩子，去孤儿院抚养一个就可以，何必执着于我的孩子？”

    唐褚英站在一旁默默不语，实则心里是翻天覆地的乱，他根本没想到以往对他慈眉善目的爷爷如今变了脸竟然会是这样？

    难道爷爷一定要逼迫他们一家离开唐家吗？

    “孤儿院的孩子怎么和褚英相提并论，老三，你不要胡言乱语。”如果让外人知道他们唐家要领养孤儿院的孩子回来继承，那岂不是要被笑话他们唐家后继无人，他唐建海也不用在南海立足了。

    唐锦城脸色阴沉，领养孤儿院的孩子就是胡言乱语，难道过继他的儿子就是理所应当吗？

    虽然老爷子偏心不是一天两天了，可是唐锦城算是今天才醒悟过来。

    不管他做了什么，老爷子心里最看重的仍旧是那两个废物。

    彼时，新海天水湾别墅里。

    叶海岚领着唐楚悦上门做客，“柏朝，锦城带着褚英回南海了，我这两天带着楚悦去你那里住着，你看方便吗？”

    倒不是他们自己家不能住，而是两个女人待在家里总是不安心的。

    叶柏朝无所谓，他现在住在宝贝女儿这里，他的那处房子也是空着，也没人住，他想了想道：“大姐，你也不用带着楚悦去我那里了，你们直接住在这里就好，我现在也很少去公司，家里也没人，你们过来住还能添点人气。”

    “那斯斯不会有意见吧？”

    对于叶斯这个侄女，叶海岚的感官是很复杂的，说不上亲近，但也不厌恶，不过现在叶斯和以前不一样，她倒是没其他不好的看法了。

    “当然不会了，你给她带了那么多的礼物，她开心都来不及。”

    叶海岚：“……”

    一旁的唐楚悦皱着眉头，她不是很乐意来叶家住，因为她挂心堂姐唐楚桦的病情，而且她还知道她堂姐之所以变成这样疯疯癫癫的都是因为叶斯这个表妹。

    虽然是堂姐妹，可唐楚悦自小和唐楚桦一起长大，所以她很难摒除偏见去和叶斯相处。

    叶海岚本来就是想带唐楚悦来叶家住两天的，至于是住哪里自然是叶柏朝说了算。

    她已经嫁离叶家二十多年了，自然不能还当自己是叶家的人。

    所以她们母女两就住在天水湾。

    “妈，我们为什么要住在这里寄人篱下？”唐楚悦因为唐楚桦的事情对叶家的感官不是特别好，所以一听她妈要住在叶斯这里，她心里就不是特别舒服。

    叶海岚了解女儿的脾气，知道她对叶斯心存芥蒂，可是今时不同往日，他们三房一家已经和南海唐家渐行渐远，如今老爷子叫丈夫和儿子回去，也不知道会发生什么事情，丈夫担心她们母女两的安危让她们回叶家暂住，应该是不得已的苦衷。

    “好了，这算什么寄人篱下，他们一个是你舅舅一个是你表妹，都是一家人。”

    如果是以前叶海岚必然不会这么说，可是她现在心里惴惴不安，总担心丈夫和儿子会有事情，所以多一个助力总是好的。

    何况老爷子屡屡拿叶家没办法，不就是怕了他们叶家吗？

    既然如此，她自然要寻得一处庇护。

    免得老爷子做出什么疯狂的事情来。

    唐楚悦想说她和叶家才不是一家人，但是想到母亲也是叶家人，她就闭口不言了。

    这边叶斯还不知道有人入住了她的别墅，她还在云阳录节目，今天是第一期的最后一天了。

    本来可以圆圆满满的结束这一期，偏偏唐颜这里出了问题，好像是腿摔折了。

    这对唱跳偶像出身的她可是一件不得了的大事啊。

    