
    此时，南海唐家。

    自从唐楚桦疯癫之后，整个唐家的气氛就非常低迷。

    就是唐老都仿佛一下子衰老了很多。

    唐锦龙很担心唐老倒下，因为唐老才是唐家的主心骨，如果唐老不在了，那么唐家在南海的地位也会受到影响，所以他很忧心的劝着唐老：“爸，您千万得保重身体啊。”

    “是啊，爸，什么事也不能跟自己的身体过不去啊。”

    现在二房因为唐楚桦的事情已经一蹶不振了，唐老能依靠的就是他们大房了。

    唐老确实有提拔大房的心思。

    因为二房确实不行了，而老三明显和他不是一条心的。

    看看唐家发生这么大的事情，他都没有说回来看看，而且还一路偏帮陆家和叶家。

    他没有这个胳膊肘往外拐的儿子。

    如果不是现在唐家偌大的家业尽一半都落在唐锦城的手上，唐老早就把他扫地出门了。

    他唐建海威震南海商界大半生，没有想到老了，才被自己的儿子摆了一道。他心里说不恨是不可能的。

    只是唐老毕竟是个强势的人，让他主动示弱是不可能的。

    何况唐家吃了这么大的亏，现在整个二房都折损了进去，这个恩怨不解决，他死也不会瞑目。

    “锦龙，你去给老三打电话，让他回来，如果他执意不回来，以后就不是我们唐家的子孙。”

    唐锦龙没有想到唐老都到了这个时候还要找老三回来。

    “爸，老三的脾性您又不是不了解，他根本不在意我们唐家。”要是唐锦城在意的话，也不会不顾手足亲情抢走他和老二的地盘了。

    所以唐锦龙记恨唐锦城，恨不得在唐老面前给唐锦城上足了眼药。

    唐老睨了他一眼，沉着脸冷哼道：“你心里想什么我会不清楚，我告诉你，我还没死呢，唐家还轮不到你来指手画脚。”

    唐锦龙被唐老这么一训斥，脸顿时涨红起来，他的妻子也不敢在多说什么。

    而身在新海的唐锦城一家突然接到南海的来电，电话里唐锦龙一字不落的把唐老交代的事情告诉了唐锦城，老爷子让他们一家回南海一趟，否则从此就不再是唐家人。

    “爸，爷爷这次是真动怒了。”唐褚英是在唐老身边长大的，对唐老十分了解，如果不是盛怒之下，唐老不会让大伯打这个电话。

    而且肯定是有重要的事情发生。

    否则也不给让他们一家都回去。

    但是唐锦城总觉得这里面有问题，现在的唐家乌烟瘴气，老大的野心他心里清楚，老二一家算是废了，可老爷子一颗心就是偏向老二，尤其是楚桦那个丫头，现在楚桦疯了，老二一家算是绝了后，老爷子那么讲究传统的人，会不会动了什么不该动的心思？

    “唐叔叔是不是在担心什么？”程泽马上要和唐楚悦订婚了，也算是半个唐家人，所以唐锦城一家自然也包括他了。

    只是唐锦城自然也不会傻到一家人送到唐老面前挨骂。

    毕竟唐老气他偏帮陆止是事实，会不会家法处置他还不知道。

    可他也不能不回去，因为老爷子都说的这么清楚了，如果他不回去，老爷子一定说的出做得到，会把他们一家逐出唐家族谱。

    “程泽，你去联系一下陆止，让他把南海那边的内线安排给我。”

    唐锦城是一定要回去的，可是他也得做足了准备。

    只是他的人唐老大都知道，如果他兴师动众的回去，必定会引起唐老的不满。

    而陆止的人就不一样。

    他必须以防万一才行。

    程泽闻言有些为难的道：“陆止现在不在新海，可能暂时也联系不上他。”

    “不在新海？他回黑藤总部了？”唐锦城记得叶家那个丫头不是新海录综艺吗？

    陆止那么黏叶斯，居然不在她的身边？

    程泽也不知道陆止这几天在干什么，只是他很确定陆止确实不在新海。

    如果是这样，那唐锦城就得另外安排了。

    “这样吧，阿岚你带着楚悦去叶家住一段时间，我带着褚英回南海。”

    唐锦城想即便唐老在狠心，看在褚英这个孙子份上，或许也能大事化小小事化了。

    “还是我和你一起回去吧，让褚英和楚悦去叶家住着。”

    叶海岚觉得这次回南海可能会发生什么意外，她不放心丈夫和儿子，可是丈夫已经决定要回去，她也拦不住。

    所以只能和他一起回去。

    可唐锦城直接拒绝了她的提议：“不行，老爷子本来就对叶家心存偏见，现在楚桦那个丫头又是因为你侄女叶斯才变成这样的，你要是和我回去，少不得老爷子要责难你了。”

    其实当初唐锦城要和叶海岚结婚时，唐老就不太满意，只是唐老认为唐锦城以后也不会继承唐家的家业，就随了他的意，让他娶了叶海岚。

    而且叶海岚也争气，嫁给唐锦城后很快就生了一子一女。

    唐老因为喜欢唐褚英这个幺孙，所以连带的也高看了叶海岚几分。

    可是时过境迁，现在毕竟和过去不一样，如果没有发生二房的事情，唐锦城也不会那么担心，因为他了解唐老这个父亲。

    他的一生都不容许别人违逆他，特别是他的子孙，而他不只是违逆了一次。

    所以唐老要惩治他了。

    叶海岚听到这话也犹豫了下，她倒不是担心自己，而是担心因为她而影响了唐锦城。

    所以她妥协，“那好吧，可你回去要小心一点，有什么事情记得和我打电话。”

    “爸，要不我也回去吧。”一直没说话的唐楚悦突然开口了。

    其实唐楚悦是想回去看看唐楚桦这个堂姐的，只是她不敢明说。

    但是了解她的父母，唐锦城和叶海岚第一个就不答应。

    “这个时候你添什么乱？”唐褚英知道这次回南海，不像以前那么简单，所以在父母呵斥唐楚悦之前，他先训斥了她。

    唐楚悦努嘴，她回南海怎么了？那里又不是什么龙潭虎穴，那是她从小到大的家，她怎么不能回去了？

    “好了，褚英说的对，你这段时间陪你妈在叶家好好住一段时间，等我回来，就帮你和程泽举办婚礼。”

    