
    因为叶斯的打岔，唐锦城一家脱险后紧绷的气氛才算完全解除。

    “爸，我们就这样离开唐家，会不会有什么问题？”

    唐褚英虽然和唐老爷子闹翻了，可是他也了解唐老爷子的为人，知道这次事件过后，老爷子一定不会善罢甘休的。

    “老爷子是一个为了达到目的不择手段的人，这次我们彻底脱离唐家，算是犯了他的大忌，他必然会不留余地的对付我们，不过你们也不用担心，我手上握着唐家一半的家业，老爷子真想和我鱼死网破，也会掂量掂量后果的。”

    就算老爷子舍得唐家偌大家业，那两个废物他也会妥善微给他们安排后路的。

    总不至于让唐家绝后吧。

    因为叶海岚一行人太多，叶斯也不可能扛着他们回去，所以就让他们先走了。

    “叶斯，你不和我们一起回去？”叶海岚一听叶斯让他们先回去，以为叶斯还要去找唐家的麻烦。

    不是她怀疑叶斯的本领，而是她孤身一个人，她这个当姑姑实在没法放心。

    何况叶斯是来南海救他们一家的，于公于私，她都不能放着叶斯不管。

    叶斯很自然的说：“我把你们都送走，我再回去。”

    其实是她饿了，她要去找吃的。

    叶海岚听到叶斯不是去找唐家麻烦，心里顿时松了一口气，也不在勉强她，“那好吧，你自己小心，注意安全知道吗？”

    虽然以叶斯的能力，她的安全有保障，可是叶海岚还是要嘱咐两句。

    唐锦城只是个姑丈，并不能干涉叶斯的自由。

    而唐褚英就更不用说了，他这个表哥有等于无。

    所以叶海岚他们就先走了。

    叶斯看着他们都走了，终于放心的去找吃的了。

    话说南海这个时间点什么地方有卖吃的。

    南海和新海一样，是个不夜城。

    这里的夜生活也是非常丰富的，可是因为临近年关，很多店面都关了。

    叶斯没办法，就只能寻着人流量多的地方去。

    而此时的唐家正陷入一片混乱当中。

    “快去把家庭医生叫来，老爷子犯病了。”

    “爸，你怎么样了？”

    “出了什么事情了？爸怎么会突然犯病？”

    家庭医生很快的就过来了，手法快速的稳住了唐老爷子的病情。

    唐老爷子觉得呼吸顺畅后，脸色依旧难看的很。

    “那个叶斯是怎么进来的？为什么没有人提前告诉我？”

    唐建海根本不相信叶斯能手眼通天，在唐家的眼皮子底下玩花样。

    唐锦鸿和唐锦龙两兄弟面面相觑，他们刚才私下去查问，可是门口的保安包括监控录像里根本一点踪迹都没有。

    如果说叶斯是凭空出现的，他们可能也会相信了。

    因为实在太匪夷所思了。

    “你们怎么不说话？”老爷子一看两个儿子这个样子，就知道他们什么也没查到。

    难怪老三说他这两个儿子是废物，这么看来他们确实和废物何异。

    可是即便他们在废物，他们都是他唐建海的儿子，无论如何，他们比起老三来看，起码他们更听话。

    不会违逆他的意思。

    这就胜过了一切。

    唐建海道：“明天去金蝉大师请来给楚桦看看。”

    “爸，您要请金蝉大师来？”唐锦鸿是知道这个人的。

    略通点玄学之术，可是老爷子一般不会轻易去请他来的。

    如今却为了唐楚桦，唐老竟然主动开口了。

    这对唐锦鸿来说无疑是一个机会。

    毕竟唐褚英跑了，他的儿子等于是没有了。

    所以老爷子必须补偿给他一个。

    谁让他是原配生的。

    老大子嗣丰硕，老三儿女双全，唯有老二一家人丁凋零，所以不怪唐老爷子偏心。

    何况楚桦是他最疼爱的孙女。

    不只是因为唐楚桦是老二家的独女，更因为唐楚桦长的最像他的原配妻子。

    所以唐老爷子对老二一家格外宽容和偏心。

    陆止和顾南在南海寻寻觅觅了三天都没有那个道士的一点消息。

    所谓金蝉寺倒是找到了，可惜是已经闭寺的一间寺庙，里面早已人去楼空，土地都被开发商盘起了楼盘。

    他不知道凌振阳这些年来是不是太过闭目塞听了，这么重要的消息竟然不知道。

    现在让他们大海捞针，如何去找那个人。

    “先生，难道我们就这样漫无目的的找下去吗？”

    现在距离一周之期可是只剩下四天了，他们如果在不回去，以唐家的能力很快就会知道他们在南海了

    虽然南海也有他们陆家的势力，可是要和唐家比，还是有些差距的。

    毕竟唐家盘踞南海数十年，非他们一朝一夕可以战胜的。

    陆止当然知道顾南的担忧，可是这事关他们陆家的传承和**，他自然不能大张旗鼓的去寻找。

    而且凌美诗还在一旁对他虎视眈眈，他不能露出一点蛛丝马迹，如果被发现了，牵连了可不止是他自己，而是凌家一家。

    他答应了凌振阳，要保护他们一家不受伤害。

    自然要说到做到。

    “凌星耀母子两送走了吗？”

    顾南不确定的道：“应该是送走了。”顾北这两天都没有给他发消息，而且他们的通讯设备又时常关闭，除了那次联系顾北，他和任何人都没有联系过。

    陆止闻言蹙眉，“给顾北打个电话，我要和凌振阳通话。”

    凌振阳是知晓当年事件唯一的目击者又是凌家的人，他既然把当年所发生的事情告诉了他，必然是清楚一些什么，否则也不会把凌家老爷子的骨灰保存到现在交给他。

    陆止怀疑凌振阳对他还有所隐瞒。

    目的就是保他妻子和儿子的平安。

    早知道他现在一分一秒都是非常珍贵的，轻易浪费不起。

    他不能继续浪费时间，在这里漫无目的的寻找一个到底存不存在的人。

    可是顾南拨通了电话过去，奇怪的是，竟然是无人接听。

    “先生，顾北他不会出事了吧？”

    虽然他们相信顾北的实力，可是如果有万一呢？

    顾南不禁担心过去的事情会重演。

    陆止道：“打给宗焱。”

    北川毕竟是宗家的地盘，如果真的发生了什么事情，宗家不可能不知道。

    