
    距离唐锦城父子回南海已经有两天的时间，可是叶海岚和唐楚悦打电话过去竟然无人接听。

    第一天她们还能安慰自己他们是因为太忙了，没空接她们的电话，可是第二天打过去还没有人接，甚至再打过去直接是关机状态，她们终于慌了，她们不放心的打回唐家老宅，接听的却是佣人，而佣人的回话也是含糊其辞，敷衍拖延，所以叶海岚母女忧心忡忡，食不下咽，日渐消瘦。

    “妈，我爸和哥哥不会有事吧？”唐楚悦从来没有这么不安过。

    叶海岚何尝不是如此。

    她宽慰的说：“不会的，你爸回南海是经过深思熟虑的，他和褚英都不会有事的。”

    这句话不知道是说给唐楚悦听，还是说给自己听。

    然而当天晚上，叶海岚却瞒着唐楚悦收拾细软，打算一个人偷偷回南海查探情况。

    她担心丈夫和儿子是出事了，只是这件事她没有和女儿唐楚悦说，因为说了也无济于事。

    只是多一个人担心而已。

    所有当唐楚悦第二天醒来，才发现母亲叶海岚不见了。

    她急忙忙的给程泽打电话，程泽安抚她，“你先不要着急，伯母不会有事的，我现在马上去查，你安心待在叶家，等我的消息就是。”

    唐楚悦茫然的点头，电话挂断之后，叶家的保姆张妈来叫唐楚悦吃早饭，“唐小姐，早饭做好了，您下来吃吧。”

    唐楚悦推开了房门，问道：“我舅舅在家吗？”

    “老爷？他一大早就去公司了，唐小姐找老爷有事吗？”

    唐楚悦正心慌意乱着，她做不到什么都不做干等着消息，所以她连早饭都没吃就急冲冲的去公司找舅舅寻求帮助。

    她记得母亲叶海岚说的话，现在能帮他们的只有舅舅了。

    她不敢打唐家的电话，自从爸爸和爷爷闹掰了，她连唐家都不敢回了，这次爸爸和哥哥回去，必然是出事了，否则他们不会不接她的电话，而妈妈也不会丢下她，连夜就离开。

    此时，SKS大厦门口。

    “我要找我舅舅，你们让我进去。”唐楚悦出生至今还没有这么丢人过，她竟然被人拦在大门外，不让进去。

    看守大厦的保安不认识她，坚守自己的职责道：“不是本大厦员工，又没有预约公司高层，你不能随便进去。”

    “我姓唐，我母亲是叶海岚，我是叶柏朝的外甥女，我为什么不能进去？”唐楚悦气自己竟然没有留舅舅的电话，以至于现在这么麻烦。

    以前不管什么事都有爸妈撑腰，现在爸妈不在，她得自己解决。

    现在她才明白，她这个唐家大小姐在外人眼里是多么的不值钱。

    好在这个时候龚叔下来碰巧看见了唐楚悦，唐楚悦激动的喊着龚叔。

    “龚叔，我要进去找舅舅。”

    龚叔见是唐楚悦，先是惊讶后是奇怪：“唐小姐你怎么到这里来了？”

    “我找舅舅有急事，龚叔你快带我去找我舅舅吧。”

    龚叔让保安放唐楚悦进来，然后才问道：“出了什么事情？唐小姐你先别着急，有事慢慢说。”

    “我爸妈和我哥出事了，我担心他们，所以我要去找舅舅帮忙。”

    龚叔闻言一惊，姑太太一家出事了？

    这是什么时候发生的事情？

    “好，唐小姐别着急，我这就带你去见老爷。”

    顶楼叶柏朝的办公室里。

    听完唐楚悦说完的话，叶柏朝勃然大怒，“这唐老头是疯了吗？这样的事情也做的出来？”

    难怪昨晚叶海岚匆匆的离开新海，她应该是回南海查探清楚情况。

    可是她这回去，无异于羊入虎口，有去无回了。

    唐老爷子正愁着找不到唐锦城一家的弱点，现在他们一个个回去，要想再回来，无异于痴人说梦了。

    叶柏朝和唐老头打过交道，知道这老头子说的出做得到。

    “舅舅，我爸妈现在联系不上，你说他们会不会真的出事了？”

    叶柏朝安慰的说：“应该还不会，你爸和你哥毕竟是唐家的子孙，就算唐老头狠的下心肠，也不会要他们的

    命。”

    毕竟虎毒还不食子呢！

    一旁的龚叔嘴角猛抽，老爷这话还不如不说。

    唐楚悦闻言心里更加担心了，爷爷不会伤害爸爸和哥哥，那妈妈呢？

    在爷爷心里妈妈还不算唐家人。

    而且爷爷那么憎恨叶家，会不会牵连到妈妈的头上？

    “舅舅，怎么样能帮我爸妈？”

    唐楚悦现在是六神无主了。

    就在这个时候程泽的电话打过来了，“楚悦，我已经查到你爸妈的消息了，老爷子想逼你哥过继，你爸不同意，所以老爷子就把你爸和你哥暂时关在唐家，除了没行动自由，其他方面到没有大事，就是你妈，恐怕有点难办，老爷子正逼你爸和你妈离婚。”

    老爷子虽然厌恶叶家人，可是叶海岚怎么说都是唐家的儿媳妇，他作为一代枭雄，怎么也不会苛待毒打自己的儿媳妇。

    这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙。

    所以他只能逼唐锦城和叶海岚离婚，只要离婚了，叶海岚就不是他们唐家人。

    他对付唐家也就能更无所顾忌了。

    唐楚悦闻言顿时变了脸色，怎么会这样？

    这边秦可欣大张旗鼓的进了《食全食美》的节目组，除了导演组和蒋杨坤外知晓内情外，叶斯和邹元亨都惊了一跳。

    好家伙，他们把唐颜送走，结果把秦可欣给拉进来了？

    这还不如唐颜呢？

    邹元亨是最受打击的那个，他以为来的新人会是一个德艺双馨的艺人，怎么会想到来的竟然是秦可欣呢？

    “这就是你说的新人？”叶斯眼睛非常危险的看着邹元亨。

    是谁和她说旧的不去，新的不来。

    是谁和她说，唐颜不好相处，换一个好相处的过来？

    是谁和她说，唐颜性格不讨喜，换一个讨喜的过来？

    结果就来了这个？

    秦可欣！

    叶斯不认识别人，怎么会不认识秦可欣呢？

    贪慕虚荣，陷害亲人的女人。

    邹元亨顿时无语凝噎，他怎么知道来的人会是秦可欣呢？

    他怀疑唐颜的经纪人是不是疯了，要不然就是脑子出问题了。

    