
    “大师要见叶斯？”唐锦鸿将金蝉大师的要求告诉唐老爷子后，唐老爷子瞬间就皱起了眉头。

    他们唐家和叶家已经到了不共戴天的地步，叶斯不见则已，若是见了，岂有让她全身而退的道理。

    可是这是金蝉大师提出的要求，唐老爷子左右为难的很。

    何况他们自己并不是很敢对上叶斯。

    主要是担心叶斯那恐怖的能力，她都能在唐家来去如风，如入无人之地，他们唐家还有什么可以掣肘得住她的东西？

    或许原来有，如果唐老爷子没有和唐锦城撕破脸，叶斯说不定愿意看在和唐家的姻亲关系上，给唐家几分面子。

    可是谁让叶斯把楚桦害成这样。

    这让唐家怎么吞的下这口气，所以叶家和唐家的症结一日不除，一日便无法和平共处。

    与此同时，北川郊外。

    琳达跟随凌美诗时并不知道凌家所发生的事情，所以在凌美诗命令她和蓝鹰去找一个叫凌振阳的人，他们是非常奇怪的。

    “这个凌振阳是不是夫人的亲戚？”都姓凌，总不是无关紧要的人吧。

    面对蓝鹰的问题，琳达警告说：“夫人的事情我们不要多问。”

    近来夫人的脾气越来越深不可测了，其实琳达也感觉到有些力不从心了。

    以前的夫人在商场上运筹帷幄，万夫莫敌，可是自从夫人认识了秦先生后，就变了。

    对权势也不如以前那么执着了。

    可琳达却觉得这样的夫人弱点重重，只要一个不慎，夫人就会被人打败。

    此时凌美诗看着眼前这个和她长相有几分相似的男人，十八年不见，没想到当初那个毛头小子竟然也老了。

    凌振阳一开始来这里还有些慌张，可是现在已经镇定下来了。

    因为他知道凌美诗不会对他怎么样。

    毕竟她想要的东西还在他的手上。

    这么多年来，她不找他们，是因为笃定凌家不敢翻旧事，所以她也就听之任之。

    可眼下有人要揪出十八年前的往事，凌美诗就不能当做什么事情都没有发生一样。

    这段时间，她找不到陆止的踪迹，以为他和叶斯一样正为外面的流言缠身，没想到陆止竟然默不吭声的去找了凌家人。

    看来她还真是小看了他。

    “躲躲藏藏的日子你们过了这么多年，怎么样？还没过腻？”

    “你到底想说什么？”凌振阳眉头微皱，那张和凌美诗有几分相似的脸，看起来十分苍老。

    只是短短几天时间，他就仿佛老了好几岁一般。

    凌美诗当初看在凌家人给了她这个这具身体的份上，没有让凌家人太难看，只是现在凌家不识好歹，竟然敢和陆止合作，于是凌美诗冷下脸来开口问：“把老头子的骨灰给我，我给你们凌家一条生路。”

    “你来了一步，骨灰被陆止拿走了。”凌振阳冷静的说出一个事实。

    而听到这话的凌美诗再次变了脸色，“你说什么？”

    凌振阳没有再开口，他知道凌美诗已经听到了。

    只是她不敢相信而已。

    “凌振阳，你是不想活了吗？是谁允许你把骨灰给陆止的？”

    凌美诗愤怒至极，她当初看在凌家二老临终的份上，放过了凌振阳一家，没想到十几年过去了，他们竟然联合陆止对付她？

    早知今日，她当初就不该手下留情。

    “要杀要剐，悉听尊便，该说的话我已经说了，信不信随你。”

    凌振阳已经把妻子儿子送走了，凌家有后，他这辈子也算圆满了。

    凌美诗怒红了双眼，“你以为你这样我就没办法吗？我知道你还有一个儿子，好，你嘴巴硬不说，那你最好不要后悔。”

    凌振阳闻言身体僵硬了一下，他不意外凌美诗能查到他的家庭信息，何况他已经做好了准备。

    就算凌美诗现在去找，也找不到什么。

    他相信陆止。

    凌美诗见凌振阳不为所动，更是气的浑身颤抖。

    这边叶斯扛着一大包吃的出现在陆止的面前，好在陆止已经习惯了叶斯，所以也就见怪不怪了。

    “你来这里找我吗？”叶斯接到电话就赶来了，她还不知道陆止怎么会出现在南海。

    以为陆止是来找她。

    心里很想随你实话的陆止，“算是吧。”

    如果叶斯不在南海的话，他估计也要离开了，所以应该算是吧。

    叶斯不懂什么叫算是，就默认陆止的话。

    “那我们现在回去？”叶斯想起她身上的零食，遂又问道：“你饿不，要不要吃点东西？”

    陆止很谦虚的的摇头：“我不饿，你吃吧。”

    他现在心里有点愧疚又有点自责，怎么还敢吃叶斯的东西。

    叶斯见陆止不吃，就真的不客气自己吃了。

    她需要时时刻刻的补充能量。

    可她还没忘了正事，“我们不回新海吗？”

    “我要在这里找个人。”

    叶斯从善如流的问：“找什么人？”

    “一个道士。”陆止实话实说，他没打算骗叶斯。

    而且唐锦城也说了，要找到这个人必须从唐老爷子身上下手，这就少不得需要叶斯的帮助了。

    叶斯闻言，也顾不上吃了，她惊讶道：“道士？你被骗钱了？”

    这可是了不得的大事。

    难怪陆止不肯回新海呢！

    听到这话的陆止：“……”

    他有说他被人骗钱了吗？

    “不是，你误会了，我没有被骗钱。”

    “那你找道士做什么？”在叶斯的印象里正常人谁会找道士，她演了一部古装剧，都知道一般人找道士，要不是求长生不老，要不是求逢凶化吉……

    而这两者都少不了花钱。

    对叶斯来说这都是骗人的鬼话。

    所以她有充足的理由相信陆止被骗钱了，可陆止又没有办法三言两语的告诉叶斯，凌家和他母亲之间的事情。

    只能先找一个借口敷衍过去，于是这更让叶斯怀疑了。

    陆止选择默默承受这个谎言。

    然而有叶斯的帮忙果然如有神助，因为没等他们出手，唐家就主动找上门来，说要和叶斯见面。

    陆止询问了前因后果，才知道要和叶斯见面的人就是他要找的那个道士，金蝉大师。

    果然唐家和那个道士关系匪浅。

    