
    叶斯听陆止说要去北川，有点奇怪，“你去北川干什么？”

    “我去处理点事情就回来，到时候给你带好吃的。”

    这个可以有。

    于是，叶斯不问原因了。

    陆止也松了一口气，他还不想叶斯知道凌家的事情。

    毕竟他也没有十足的把握，他担心让叶斯失望。

    北川，位于郊区一座不起眼的小型套房里。

    这里地理位置比较偏僻，周边绿化也不是很多，平时路人也鲜少会经过这里。

    看起来有点荒无人烟。

    所以凌星耀趁天黑，坐了几路公交车赶回来。

    他摸出背包里的钥匙开门。

    凌家没有请保姆，怕泄露他们的踪迹，所以凌家一直是低调不奢侈的。

    所有事情都亲力亲为。

    凌母看到本该在学校的儿子突然跑回来，一脸奇怪和惊讶的看着他，问道：“星耀，你怎么突然回来了？”

    “妈，我爸呢，我有事找他。”凌星耀十分焦急的样子。

    惊母闻言更加奇怪了，“你这么着急找你爸，是不是发生什么事情了，还是你又闯祸了？”

    “妈，你不要胡说，我什么时候闯祸了，我真找我爸有事，是急事。”

    凌母见凌星耀不像是说谎，就开口道：“你爸在书房和人打电话呢，你一会儿再进去。”

    “哦哦，我知道了。”凌星耀嘴上说知道，可行动一点都不慢，蹭蹭蹭就跑到楼上去了。

    凌母又是摇头又是叹气。

    凌星耀跑上二楼，根本顾不得房间里是不是在打电话，直接推开门冲进去。

    凌振阳正在打电话，突然看到凌星耀冲进来，脸色顿时难看起来，他瞪着凌星耀，然后再电话里说了两句话就挂了电话，开始教训凌星耀，“你还没有点规矩，连门都不敲就直接跑进来，谁教你的？”

    “爸，我有十万火急的大事，你先听我说。”

    凌振阳偏偏不为所动，“你先出去，重新敲门在进来。”

    凌星耀：“……”

    他爸怎么这么固执？

    迫于父亲的威严，凌星耀耐着性子走出去重新敲了门，“爸，我可以进来吗？”

    凌振阳拖了一会儿，才同意道：“进来吧。”

    然后凌星耀就直接跑进来了。

    “你看看你，毛毛躁躁的，你什么时候才能稳重些？”

    “爸，先不谈这些了，我有事和你说。”凌星耀不是特别急的个性，只是涉及家族安危，所以他才连夜跑回来。

    凌振阳还是第一次看到自己儿子这么火急火燎的样子，他奇怪的问：“到底是什么要紧事？”

    “爸，今天有人来学校找我，还指名要见你和爷爷。”爷爷去世的事情，只有他们自己知道，外人是不知道的。

    而且爷爷去世十来年都没有人来找过他，突然有人来找，这就非常奇怪了。

    凌振阳闻言一惊，“你说什么？你再说一遍？”

    于是凌星耀又重复了一遍。

    这下子凌振阳听明白了，“是什么人找你？你把那人大概样子和我说下。”

    凌振阳很清楚自己儿子的性格，如果不是事态紧急，他应该不会如此无的放矢。

    好在凌星耀记性不错，顾北的样子他也记得十分清楚，可凌振阳听完后，并没有任何印象。

    “爸，这个人你认识？”凌星耀见过顾北，顾北也就二三十岁的样子，估计也比他大不了几岁，他爸应该不认识吧。

    凌振阳确实不认识，可越是陌生人来找他们，他心里才越担心。

    尤其，他知道那个女人来北川了。

    “星耀，让你妈去收拾行李，北川看样子是不能待了。”

    这下换凌星耀震惊了，“爸，你这话是什么意思？怎么就不等待了？”

    他们都待了快二十年了，现在就因为有人来找他们，他们就要走吗？

    凭什么？

    “好了，这件事以后和你说，你先听我的。”凌振阳也不想离开，可是有些东西和命比起来，当然是命更重要了。

    凌星耀说：“那我学校那里怎么说，而且我们现在去哪里？”

    大晚上的，就是临时订票也要明天才能起飞啊？

    凌振阳皱了皱眉，“我到时给你联系国外的学校，你先让你妈去收拾行李，剩下的我去安排。”

    与此同时，顾北派去监视凌星耀的人回复他，“北哥，那个叫凌星耀的果然离开了学校，他转了好几路公交车，去了郊外。”

    郊外？

    这么说凌家的人都住在郊外了？

    难怪找了这么久都没有消息，他还以为凌家已经从北川搬走了。

    只是他们这么忌讳陌生人是为什么？

    “阿七，你继续盯着，我先和先生汇报一下。”

    “好的，北哥。”

    顾北一开始只是怀疑凌星耀的身份，可是他现在可以百分百的确认，凌星耀就是凌家人。

    很显然他们也在躲避陆家。

    等顾北把消息告诉陆止后，陆止果然有几分焦急了，“他们可能猜到你的身份了，你先安排人稳住他们，我这边让顾南马上安排航班，我现在就过去。”

    凌家人比他想象中的还要谨慎，顾北只是露了面，他们竟然已经草木皆兵了。

    看来他们和凌美诗之间一定藏着不可告人的秘密。

    他一定要挖出来。

    “怎么突然说要走？到底发生什么事情了？”凌母听完凌星耀的话，心里有些不安。

    这么多年来，他们都安分守己，半分都不敢逾越，难道还不够吗？

    凌星耀才十八岁，他更加不明白发生什么事情。

    “妈，你也别着急，等我爸下来看他怎么说吧。”凌星耀也需要一个解释。

    否则他们一直这么东躲西藏的算怎么回事？

    他一直不明白，他爸为什么宁愿让他去当摄影师，也不愿意让他去追求自己的梦想当记者？

    同是传媒行业，当记者可以了解时事新闻，捕捉社会热点，这才是他想做的事情，而摄影师，虽然也可以做很多事情，但是总归和他的初衷不同。

    此时书房里的凌振阳正来回踱步，犹豫万分。

    他突然想到已逝父亲交代的话，如果有一天陆家人找上门，就把他的骨灰交给他们。

    虽然不知道为什么，但是凌振阳还是去后山墓园里把骨灰找了出来。

    