
    唐褚英还不知道唐老逼迫他父母离婚的事情，所以他真的以为会有人来救他们。

    可是偏偏在这个时候，唐老带着唐锦龙和唐锦鸿兄弟两个来了。

    对比父亲唐锦城的待遇，他这边委实算不错了，但是看到，唐褚英仍心气难平。

    “你们来干什么？”唐褚英现在看到唐老也不像过去那样对他尊敬有加了。

    更不用说唐锦龙和唐锦鸿这两个罪魁祸首了。

    唐老在意唐褚英这个孙子，自然也在意他的态度了，毕竟众多子孙当中，也只有唐褚英长的最像他了。

    对面那头的唐锦城听到唐老来了，心里升起了无限担心。

    生怕他们对儿子怎么样。

    “褚英，爷爷知道你心里不满，可是爷爷也是为了你好，你爸妈早晚都要离婚的，而你是我唐家的子孙，早晚要继承我唐家的家业，与其跟着你那没良心的父母，跟着你二伯父又有什么不好？”

    听到唐老这么说，惊讶的不只是唐褚英，还有唐锦龙兄弟两个。

    原来老爷子早就打算好要把家业传给唐褚英了。

    而唐褚英震惊的是，他爸妈要离婚？

    这是什么时候的事情？

    为什么他不知道？

    他爸爸刚才不是还说妈妈很快就来救他们了吗？

    难道他爸刚才是在骗他的？

    不，他不相信！

    “你们在骗我，我不会相信的。”唐褚英朝着对面那头的父亲喊：“爸，你说话啊，他们是不是在说谎？”

    对面那头房间紧闭的唐锦城沉默不语，短短两天时间，他的鬓角便生出了几根白发，整个人仿佛一下子苍老了好多岁一般。

    这一切都是他的错，都是他的一念之仁才造成了这个后果。

    “褚英，你爸不说话就是默认了，你也想开一点，你妈毕竟是叶家人，现在我们唐家和叶家势同水火，你妈不跟你爸离婚还等着什么？”

    “你胡说，我妈不是那样的人！”唐褚英对他爸妈的感情了解的非常清楚，他妈不可能在这个时候放弃他们父子俩。

    即便是，也是因为他们逼的。

    就像他们逼迫父亲把他过继出去一样。

    唐锦龙根本无所谓唐褚英相不相信。

    只要唐老相信了就行。

    正当唐老准备软硬兼施诱使唐褚英妥协时，一道熟悉又陌生的声音响起了。

    “放你娘的狗屁，我大姑什么时候答应离婚了！”

    只见风一样的两道影子瞬间蹿到了他们的面前。

    “叶斯！”唐锦鸿因为女儿的事情恨叶斯入骨，他不记得旁人，怎么会不记得叶斯。

    唐褚英看到叶斯和母亲出现，眼睛都亮了。

    “妈，你终于来了。”

    唐褚英就知道他爸不会骗他的。

    他妈怎么可能不要他和爸呢。

    房间里面的唐锦城也震惊不已，他没想到海岚和叶斯会在唐家出现？

    最意外的莫过于唐老了，什么时候唐家的保卫系统这么脆弱了。

    竟然连外人闯了进来都不知道？

    简直是饭桶！

    叶海岚站稳脚后，才感觉整个人活了过来，还不待她整理头绪，就听到了唐家的那番话，气的她险些又血液逆流。

    “爸，我叫你一声爸，是一直觉得你公平处事，不偏不倚，可是今天我太失望了，你竟然为了老二一家，来逼迫我的丈夫和儿子，看来是我们夫妻太善良了，竟然人善被人欺，既然如此，以后我们一家就脱离唐家，和南海唐家再无瓜葛。”

    “放肆，这样的话也是你能说的？”唐老气的火冒三丈，“你有什么资格代替老三做决定。”

    “你错了，海岚的话就是我要说的话，从今往后，我唐锦城一家和南海唐家划清界限，两不相欠。”

    不知道什么时候，唐锦城已经从房间里出来了。

    而他身后还跟着叶斯。

    原来是刚才叶海岚吸引了他们的注意，所以叶斯才顺利的把唐锦城带出来。

    没看到唐锦城的房间门都破了一个大洞吗？

    他们就离的这么近，竟然一点声音都没有听见？

    这到底是怎么回事？

    “你这个逆子，你敢悖逆我这个父亲，你不怕天打雷劈吗？”

    唐老没想到唐锦城敢说出这样的话，他是反了吗？

    唐锦城这两日痛思己过，又无法入眠，整个人看起来憔悴不堪，可是他的眼神和态度是那么的坚持，不容置疑：“早在你为了这两个废物要牺牲我一家，我就没有你这样的父亲了，既然你都能牺牲我，我何必顾忌你。”

    “你……”唐老这次是真的被气到了，脸色都变了，他咬牙切齿的怒吼道：“你这个不孝子……”

    唐锦城没在理会唐老的歇斯底里，他瞪着唐锦龙和唐锦鸿，放下一句话，“你们今天所做的一切我记住了，以后我会加倍奉还。”

    “你……”唐锦龙和唐锦鸿都被唐锦城的凶狠的眼神吓住了。

    叶斯很快的也把唐褚英也带出来了，好家伙，都是关禁闭，唐褚英这里的条件明显比她姑丈那里好太多了。

    如果不是确定姑丈是唐家的子孙，她都怀疑她姑丈是不是从垃圾堆里捡来的。

    “今天谢谢你了，叶斯，多亏了你，以后但凡你一句话，姑丈一家一定万死不辞。”

    离开了唐家，唐锦城才开口向叶斯道谢。

    而唐褚英显然还没有缓过神来。

    毕竟这样的事情他第一次经历，难免心有余悸。

    他们竟然就这样离开唐家了。

    以后这里就再也不是他们的家了。

    叶斯看了一旁脸色苍白的叶海岚说：“不用了，你只要不和我大姑离婚，我就什么要求都没有。”

    她可是知道的，这个时代离婚的女人是不值钱的，万一她大姑回来吃自己的，那她岂不是还要养她大姑，那太不划算了。

    所以他们千万不能离婚。

    听到这话的唐锦城有些奇怪，他有表示过要和海岚离婚的意思吗？

    应该没有吧？

    而叶海岚瞬间瞪大眼，显然是被离婚的事情刺激了，“叶斯，你不要胡说八道。”

    “我没胡说，大姑，你不是担心姑丈和你离婚吗，现在他给我做了保证，你就不用担心没人养你了。”

    叶海岚：“……”

    她担心的是这个吗？

    