
    姚晟点了点头，靠他们这点人力，肯定也找不到。

    然而还不等他们出发，姚昊然回来了。

    “爷爷，奶奶，爸爸，小叔，我回来了……”

    姚昊然蹦蹦跳跳的跑过来，整个人异常兴奋。

    “昊然，你可回来了，我的乖孙哦，你都去哪里了啊？”

    姚老太抱着姚昊然心肝宝贝的叫着。

    如同失而复得的珍宝一样。

    姚晟和冯雪依以及姚湛都有些惊讶，但是孩子回来总是好事。

    只是他到底是怎么回来的？

    “昊然，你给我过来。”

    姚晟在孩子面前总是一副严父的样子。

    所以姚昊然心里是非常敬畏姚晟的。

    “你凶孩子干什么，孩子好不容易回来了，你不好好安抚他还凶他？”

    姚老太现在看姚晟这个长子是非常不满了，当然了主要是因为他娶了冯雪依这个女人。

    让他们姚家颜面无光。

    姚晟没回答姚老太的话，但是声音还是轻柔了下来，“昊然，你告诉爸爸，你去哪儿了？”

    姚湛见姚昊然有些紧张，走过去拉着他的手，半开玩笑的问：“大侄子啊，你下午去哪儿玩了，怎么没和我说啊？”

    “我，我和叶姐姐去游乐场玩。”姚昊然低声的说。

    冯雪依闻言睁大了眼睛，惊住了。

    她是和叶斯说过让她有空带着姚昊然出去玩，可是她没想到叶斯已经付诸行动了。

    因为叶斯现在比以前更忙了，她只是提过一次，也没想着叶斯会当做一回事。

    所以当姚昊然说和叶斯一起去玩时，她是又无奈又惊讶。

    除了冯雪依知道这个叶姐姐是谁外，姚家上下都是一头雾水。

    叶姐姐？

    “哪个叶姐姐？你认识她？”

    姚湛记得姚昊然身边没有什么关系好的女同学啊。

    姚晟也有点奇怪，他虽然工作忙，但是也是非常关心姚昊然这个儿子的，对儿子的学习和社交他都有点了解。

    所以这个叶姐姐是谁，他也不知道。

    姚昊然说：“就是叶斯姐姐啊，她今天过来，然后说带我去游乐场玩。”

    叶斯？

    姚湛完全懵了，“你说叶斯带你去玩了？”

    难怪她今天没来呢？

    可恶，她怎么没和他说一声呢，他也想去啊！

    姚晟也没有想到竟然是叶斯把昊然带走的。

    冯雪依转头看着姚晟，有些歉意的道：“是我和斯斯说，让她有时间带着昊然出去走走，对不起，我没有提前和你商量一下。”

    她是真的觉得很抱歉，尤其今天这件事闹的这么大，是她考虑不周。

    姚晟握紧冯雪依的手，说：“我知道你也是好心，放心，我不会怪你。”

    是他这个做父亲的失职，竟然没有发现昊然不开心，也没有去好好开导他。

    冯雪依能让叶斯带昊然去玩，肯定也是想了很久，毕竟叶斯不是一般人。

    在叶斯的身边，昊然起码不会有危险。

    虽然姚晟能理解冯雪依的做法，可是姚家二老却有微词了。

    “爷爷，奶奶，我很喜欢叶姐姐，我想和叶姐姐在一起玩。”

    姚昊然今天和叶斯体验了很多过去不曾体验过的游戏，他才八岁，去游乐场的次数却是屈指可数，他爸爸又非常忙，家里人也怕他出门遇见危险，他每天除了去学校，然后兴趣班，很少有自由的时间。

    他每天都活的不开心，可是今天他真的很开心。

    听到姚昊然喊叶斯姐姐，姚湛头都大了，“臭小子，你该喊叶斯阿姨，叫什么姐姐，乱辈分。”

    “不，才不是阿姨，叶姐姐就是叶姐姐。”

    姚家的人和冯雪依没有想到姚昊然只是和叶斯相处了一个下午，就这么喜欢她。

    简直太匪夷所思了。

    要知道姚昊然很少对一个陌生人这么有好感的。

    姚晟也很无奈，叶斯是冯雪依的表妹，而冯雪依是姚昊然的继母，这样的辈分，姚昊然叫叶斯姐姐，很明显他是不想承认冯雪依的身份。

    可是冯雪依一点都不介意。

    她拦着姚晟说：“昊然愿意怎么叫就怎么叫吧，斯斯也不会介意的。”

    估计叶斯更愿意小孩子连她姐姐，叫什么阿姨啊，都叫老了。

    叶斯这边送走姚昊然后，就回了家，她也没再去姚家，因为她饿惨了。

    然而她刚到家，姚家的电话就打来了。

    “什么？把小屁孩送来我这儿？”

    叶斯今天带着姚昊然又是玩又是吃，已经花了很多钱了，她是有多在乎钱的，她身边的人都知道。

    所以叶斯听到这话她才会这么激动。

    让她天天带小屁孩玩，她岂不是很快就要破产了。

    那怎么行。

    “斯斯，昊然很喜欢你，他过两天就开学了，就两天时间，你带他好好玩玩。”冯雪依也不想麻烦叶斯的。

    可是姚昊然回来后说什么也要去找叶斯，不让他去找，他就不吃饭。

    姚家二老没办法，唯一的亲孙子不吃饭，跟要了他们的命一样，所以他们只能妥协了。叶斯闻言瞪大了双眼，合着她是被小屁孩讹上了啊！

    可是冯雪依都开口了，叶斯对这个表姐还是很看重的，她又不能拒绝。

    不过该提的要求，还是一个不落的提出来，什么伙食自费，陪玩费用等。

    冯雪依在电话里哭笑不得，然后一一答应了叶斯的要求。

    现在叶斯不止是集团老板还是当红明星，她每天的时间都是按秒计算的，她让叶斯带昊然玩，已经算是很无理的要求了。

    所以她答应的很干脆。

    等冯雪依挂完电话，姚湛挤眉弄眼的凑上去，“大嫂，和你商量你一件事行不行？”

    冯雪依诧异的看着姚湛，对于这个小叔子，她以前是心存偏见的，可是自从她发现李承哲的真面目后，她就对这些表面看起来吊儿郎当的富二代改观了。

    “有什么事，你说吧。”

    不说他们现在是叔嫂关系，就说姚湛和叶斯的关系，冯雪依也会给他几分面子的。

    姚湛看冯雪依的态度，觉得有戏，所以就迫不及待的开口了，“是这样的，大嫂，你和大哥把昊然送去叶家的时候，能不能把我也顺便送过去？”

    冯雪依：“……”

    “你和斯斯是朋友，为什么要我和你大哥把你送过去？”

    