
    冯雪依就不明白了，姚湛他为什么要和姚昊然一起去叶家？

    这两者有什么必然的联系吗？

    当然有关系了。

    姚湛软磨硬泡的道：“大嫂，你让叶斯也带我去玩两天吧？”

    冯雪依用看智障的眼神看着他：“……”

    这家伙不是在开玩笑吧？

    姚昊然只是个八岁的孩子，她向斯斯能得了这个口，可姚湛都二十好几的人了，而且马上就要成家立业了，结果他说让叶斯带他玩两天？

    这神经病啊他！

    没等冯雪依拒绝，姚晟就走了过来，一个爆栗拍在姚湛的后脑勺上，“你大嫂还在做月子，你别有事没事就烦你大嫂。”

    姚湛回头瞪了他大哥一眼，扭头跑了。

    这见妻忘弟的人，鄙视！

    晚上，叶家的饭桌上。

    大小五双眼睛你看看我，我看看你。

    姚昊然肚子饿了，直接抓起桌上的东西就开吃。

    而叶斯不落人后，也急忙动筷。

    只有陆止陆野和叶柏朝面面相觑，陆止扯了扯嘴角，看着那一大一小同步的吃相，简直不忍直视，最终什么也没说。

    叶柏朝是知道姚昊然的，他只是奇怪，姚家把这个小孩子送过来干什么？

    难道他们家已经揭不开锅了？

    陆野倒没想那么多，他只是觉得大嫂对这个小屁孩真好，当初他刚来的时候，他大嫂可是和他约法三章，一分一毫都算的清清楚楚的。

    现在对着这个小屁孩，他心酸了。

    陆野不知道，叶斯可是和姚家谈好条件了，姚昊然这两天在叶家可不是白吃白喝的，都是要给钱的。

    当然叶斯也没说出去，反正家里房间多，多一个小屁孩算什么。

    “叶姐姐，你怎么吃这么多？”

    姚昊然人小，当然饭量也不大，所以他很快就吃完了，可是当他看见叶斯一个人吃了大半桌子的菜时，他就不淡定了。

    他从来没见过这么能吃的人。

    而饭桌上的其他人对叶斯的饭量已经是见怪不怪了，心说一桌哪够啊。

    叶斯忽悠小孩子的说：“我是大人，大人就得多吃吃饭懂不懂？”

    姚昊然点点头，似懂非懂。

    陆止：“……”

    陆野：“……”

    叶柏朝：“……”

    这个理由绝了。

    姚昊然默默的瞅了瞅旁边的三个人，看着他们碗里所剩无几的饭菜，再看看叶斯眼里堆积如山的菜肴，他沉默了。

    原来女人和男人的饭量是不一样的。

    姚昊然终于懂了。

    叶斯一心都在美食上，根本没空管身边大小四个男的是怎么想的。

    天大地大也没吃饭大！

    话说叶斯新电影上映后反响不凡，后续的代言和新戏也陆续而来，但是叶斯一点都不着急。

    因为SKS旗下的云阳钢铁项目出了问题，似乎是唐家发难了。

    这件事唐锦城和程泽也是刚知道，这次老爷子出手迅速一点也没有预兆，让唐锦城他们措手不及。

    毕竟唐老爷子叱咤半生，他所拥有的人脉的权利即便比不上巅峰时期，对付叶家旗下一个小小公司还是绰绰有余的。

    唐锦城知道老爷子这次是真动怒了，楚桦那个丫头现在神志不清，相当于废了，整个二房变的死气沉沉的。

    老爷子那么重视二房，如今变成这个样子，可想而知，对罪魁祸首叶斯必不会轻饶了。

    “唐叔叔，老爷子这次是要和叶家彻底撕破脸了。”

    一点也不顾及唐锦城和叶家的姻亲关系。

    南海项目是云阳和陆家签下的，再由陆家和唐家签署，如今唐家故意破坏这个项目，现在项目停滞不前，所有的建筑工怨声载道，对陆家和叶家的谴责之声不绝于耳。

    可见会对叶家和陆家带来不小的影响。

    是的，唐老爷子现在一点也顾不得唐家其他人了，他现在作为唐家的掌权人，唐家的颜面受损，他自然要向那些人讨回公道。

    唐锦城现在心里清楚，老爷子最在意二房的人了。

    “这件事你回南海处理一下，尽量大事化小。”

    小事化了已经是不可能的。

    唐锦城只想尽量减少陆家和叶家以及唐家的损失。

    唐老这次动用这么大的人力物力搞垮陆叶两家的项目，可见必然不会轻易放过的。

    而陆止这个人唐锦城也了解，只要不涉及他的底线，他不会较真，但这次不一样，显而易见，叶斯已经是陆止的底线了。

    程泽点了点头，表示明白。

    陆止收到的消息并不比唐锦城晚，所以他心里早就有计划了。

    其实自从在北川和唐家闹开后，他就防着这一手，不过他也没料到唐老爷子这次下手这么狠。

    直接把云阳的货物拒收了。

    连同的把他也拒之门外。

    “这件事先不要让叶斯知道。”如果叶斯知道了云阳的损失，恐怕会跳脚的。

    顾南心想，恐怕瞒不了多久，就叶小姐那能力，她想知道的事情谁能瞒得住。

    何况就是他们这边不说，SKS内部也会有人知道。

    到时候叶小姐早晚都得知道。

    陆止是看叶斯这两天玩的这么开心，不想因为这件事儿扫了她的兴致。

    叶斯这两天确实玩的挺开心，现在她人红也有了不少粉丝，每次出门都有人给她送礼物送好吃的，她开心的不得了。

    原来当明星还有人送礼物呢，早知道她早就来当了。

    所以这两天她天天带着姚昊然出门，又是动物园又是电子城，叶斯又是大大咧咧的性格，别人给她拍照说话送东西，她都乐呵呵的应下。

    “没想到叶斯这么亲民啊，她长的好漂亮啊！”

    “是啊，原来网上还说叶斯架子大，性格跋扈，仗势欺人，你看，叶斯多好啊，还和我们拍照，还和我们一起吃东西。”

    “就是，就是，网上的都不能随便相信。”

    叶斯耳力好，周围的人说什么她都听到了，听到有人夸她，她当然开心了，一开心玩的就更疯了。

    “叶姐姐，他们好像说你啊！”

    姚昊然还不知道叶斯是大明星呢，他这个年纪目前对影视明星知道的不多，而且姚家也不会容许小小年纪的姚昊然追星。

    所以姚昊然很奇怪，为什么那些人都认识叶斯？

    还要和叶斯拍照？

    