
    陆止闻言瞬间拧起眉头，但很快就消失不见，“陆止不是很明白唐老先生的意思？”

    这个世上能伤害到叶斯的人和物少之又少，他不相信唐家有这个能力。

    唐老爷子听到他的称呼，便知道陆止对唐家是个什么态度了。

    “陆止，你是个聪明人，你知道我在说什么。”

    唐老爷子话音刚落，一道声音便突兀的响起来：“我都不知道你在说什么，他怎么知道？”

    “叶斯，你没事吧？”陆止看到突然出现在书房门口的叶斯，目露惊喜。

    他刚才说不担心是假的，只是为了降低唐老爷子的防备。

    他不确定唐老爷子会用什么来对付叶斯，眼下看叶斯没事，他是真的松了一口气。

    叶斯道：“我能有什么事，对了，你不是说那个道士骗你钱了吗？我帮你要回来了。”

    陆止：“……”

    他声音艰难的问：“你怎么要回来的？”

    那个道士应该不认识他吧。

    为什么会承认？

    可陆止还是没听到叶斯的解释，因为唐老爷子气怒不已的开口了，“叶斯，这是我唐家的书房谁允许你进来的？”

    这个没有教养的野丫头竟然敢闯进他的书房，简直岂有此理。

    叶斯比他还理直气壮的说：“不是你们请我来的吗？真奇怪，一会儿请我来，一会儿不让我来，你这老头是不是老年痴呆了。”

    敢在唐家的地盘说唐老爷子痴呆的人也就只有叶斯了。

    本来还有些担心的陆止这会儿只剩下哭笑不得了。

    叶斯有把活人气死死人气活的本事。

    唐老爷子确实快被叶斯气死了，他手指头颤抖着指着叶斯，“你……”

    叶斯小声的问陆止：“你们这里气死人要不要偿命？”

    “这个……”不好说，要看怎么气死的。

    就在唐老爷子被气昏过去之前，唐锦龙和唐锦鸿及时出现了。

    主要是因为叶斯跑的太快，让他们差点没追上。

    这会儿追着叶斯来到老爷子的书房，不用说他们也知道叶斯打着什么主意。

    “叶斯，这是我唐家的地盘上，你休想打什么坏主意。”

    唐锦鸿是担心叶斯贼心不死对他的女儿唐楚桦再次下狠手。

    要知道他女儿会变成如今这个样子，都是叶斯一手造成的。

    叶斯想说她没打什么坏主意，明明是他们邀请她来的，怎么这会儿一个个怕她怕的要死一样。

    真奇怪。

    叶斯是金蝉大师要求见的，可是他们总共也没有说两句话，大部分都是叶斯在说，金蝉大师在听，然后金蝉大师就问两句话，最后给了叶斯一个东西就离开了。

    没有和唐家人在说其他。

    因为畏惧于叶斯身上诡异的力量，唐家人并没有为难叶斯。

    而且他们的底牌金蝉大师都离开了，他们更加不敢轻举妄动了。

    “爸，这个金蝉大师到底是什么意思？”

    怎么就这样走了？

    不是说要救楚桦吗？

    唐老爷子自然也觉得奇怪，不过那个金蝉大师和他有过约定，说会救人就会救人。

    他不相信金蝉大师敢食言。

    等离开了唐家，陆止就忍不住问叶斯，“那个人和你说了什么吗？”

    陆止还不确定那个人是好是坏，所以没有把握他和叶斯说了什么话。

    会不会对叶斯不利。

    毕竟经历过他母亲那样的事情后，他对这个世界上很多离奇的事情都抱着怀疑的态度。

    不敢轻易的否决。

    叶斯从裤兜里掏出一个又绿又红的半块古玉，“他就给了我这个，说是赔你的钱。”

    那个老头说他没钱，身上只有一块玉还能值点钱，问叶斯要不要。

    叶斯当然要了，好歹是块玉啊，能卖一点是一点啊。

    不过叶斯还没问，陆止被他骗了多少钱，那个老头就走了。

    叶斯觉得那个老头不敢骗她，就大发慈悲放过了他。

    毕竟都一把年纪了，都是为了生活。

    反正叶斯现在也不缺钱，所以就没追着这件事问下去。

    可是陆止一看到叶斯手里的玉，顿时脸色就变了，他惊恐的打掉叶斯手里的玉，担心叶斯也会像他母亲一样，被这块玉摄了魂。

    “喂，你干什么？干嘛把玉扔了啊？”叶斯心疼的捡起地上的玉，好在这块玉是真的，被陆止这么一扔，也就没有摔碎。

    虽然只有半块，但是成色不错，应该值点钱。

    陆止看叶斯要去捡起来，急忙阻止她：“叶斯不要捡，这块玉有问题？”

    “有问题？”叶斯不解的问：“……有什么问题？”

    她怎么没看出来。

    陆止一时不知道该怎么和叶斯解释，只是关心的问她，“你现在有没有哪里不舒服？头昏不昏？”

    “我没事啊，我头为什么要昏？”叶斯一头雾水的看着陆止。

    陆止见叶斯真的没有任何问题，心里的那块石头才算放下。

    但是还是不允许叶斯去捡那块玉。

    叶斯心疼的问：“这块玉你不要了？”

    好不容易要回来的，陆止竟然不要？

    好歹可以换点钱啊。

    他是不是傻。

    陆止当然不傻，他只是想起来，凌振阳和他说过的那些话，当年他外公外婆就是那些这块一模一样的玉送给了他母亲，所以他母亲才会变成这样。

    他不想叶斯步他母亲的后尘。

    所以他阻止了叶斯，但是自己弯身捡了起来，“叶斯，你知道那个人在哪里吗？你可以带我去见他，我有话要和他说。”

    “啊？你要和他说什么？”

    叶斯心说陆止该不是要不到赔偿，想去揍人吧。

    虽然那个老头骗人不好，可是他也一把年纪了，估计也活不长了，陆止如果把人揍出好歹，是不是要赔钱赔命啊。

    因为叶斯的眼神太真挚了，所以陆止一下子就看出来她在想什么，他忍不住无奈的道：“你放心，我不是去找人打架的，我是真有话要和那个人说。”

    那个人在唐家只同意见叶斯，却不见他，说明他是知道他的存在，那么当年那件事一定和他有关。

    他一定要去问清楚。

    叶斯见陆止态度坚决，就同意了，反正有她在，也出不了什么事情。

    “那个老头说他住在一条巷子里，很难找。”

    