
    陆止出奇的有耐心：“没关系，我们慢慢找。”

    叶斯点点头。

    此时，北川。

    凌美诗的耐心已经快耗尽了，“找到凌振阳的家人没有？”

    “对不起，夫人，蓝鹰还在找。”琳达知道凌振阳的家属都被大少爷的人送去国外保护了起来，问题是他们根本不知道大少爷将人送去哪里？

    茫茫大海，他们如何去找。

    一日找不到，凌振阳便一日不松口。

    那凌美诗的便一日无法安睡。

    “可恶，陆止现在在哪里？”

    凌美诗怀疑凌振阳把凌家的秘密告诉了陆止，陆止说不定在查，否则陆止这段时间没什么没有任何消息。

    琳达道：“大少爷的行踪藏的很严实，我们的人还没找到。”

    “废物！”

    彼时，宗家旗下的一家私人医院里。

    顾南从南海赶来，便直接来到了医院。

    红菱听从宗焱的安排亲自来照顾顾北，看到顾南出现，她便识趣的离开。

    顾南此时也顾不上和红菱叙旧，他更担心顾北的情况。

    好在顾北已经醒来了。

    “你怎么自己回来了，先生呢？”顾北是知道顾南和先生去南海的，所以此时看到顾南一个人回来，他脸色更加苍白了几分。

    顾南安抚他道：“先生和叶小姐在一块，你瞎担心什么？你现在还是顾好你自己吧。”

    话说顾北这次确实伤的不轻，如果不是宗焱及时出手，恐怕顾北真要折在凌美诗的手里了。

    顾南有些心有余悸的道：“你这次大难不死，也算是上天保佑了。”

    “你什么时候也信起这些东西了，对了，先生要先的人找到了吗？”顾北知道现在凌振阳被凌美诗控制住了，如果先生没有找到那个人，很有可能再次落入凌美诗的陷阱当中。

    顾南说：“你放心，先生已经有线索了，而且有叶小姐在，应该可以很快找到。”

    确实，有叶斯在，不存在找不到人这回事。

    除非是死人。

    “你说什么？金蝉大师死了？”唐锦鸿还指望金蝉大师来救治他的女儿，结果才一天时间而已，金蝉大师就死了？

    这怎么可能？

    派去请人的保镖说：“确实是死了。”

    “怎么死的？”一个好端端的人怎么会说死就死呢？

    保镖回说是自然死亡。

    这可把唐家人惊的不轻。

    不只是唐锦鸿还有唐老爷子，金蝉大师是他请来的，为的是什么他心里清楚。

    而且金蝉大师是在和叶斯见面后才死的，这和叶斯一定脱不了关系。

    “是叶斯，一定是她。”

    唐老爷子十分笃定的说。

    “爸，你是说金蝉大师是被叶斯害死的？”不是说金蝉大师能力很强吗？

    怎么难道连叶斯都对付不了吗？

    唐老爷子也想弄清楚。

    可是现在金蝉大师人也不在了，叶斯他们又动不了，除了谋定后动，一点办法都没有。

    这边叶斯也没想到人就这么死了。

    明明昨天看起来还好端端的啊，而且他还不到寿数，怎么说死就死了？

    “叶斯，你能把大师昨天说过的话告诉我吗？”

    叶斯天生粗神经，可能昨天大师说了很多话，但叶斯没听懂，也就没当一回事。

    不过叶斯不是笨蛋，复述一番话还是可以。

    “哦，那个老头就说什么既来之则安之，顺其自然什么的，对了，他说那块玉其实是有两块的，如果我们都找到了，就可以卖很多钱。”

    你这确定是大师的原话？

    陆止心思缜密，他从叶斯的话语里似乎听明白一些了。

    两块玉，没错，除了他这里一块，凌美诗那里也有一块，是不是把玉拼齐了，就能找出解决问题的关键了。

    可是他并不知道凌美诗会把玉藏哪里？

    而且要从凌美诗那里入手找东西，恐怕会比登天还难。

    “你怎么了？干嘛闷闷不乐的？”叶斯是见惯生离死别的人，所以不存在伤春悲秋。

    陆止自小在冷漠又充满危险的地方长大，自然不会浪费时间在这种无法挽救的事情上。

    他烦恼的是，要怎么从凌美诗手里救出人，和找到那块玉。

    但是，眼前还是叶斯最重要。

    “叶斯，你要回去录综艺吗？”

    他记得叶斯签了十二期的合约，频繁请假总是不好的。

    叶斯这才想起来，“对啊，我还得回去赚钱呢！”

    说到赚钱叶斯可是斗志昂扬。

    陆止看到叶斯这样，不知道是该哭还是该笑。

    “我听说你节目组换嘉宾了，是怎么回事吗？”

    叶斯的综艺，陆止也是有投资的，不过只是很小一部分，不参与后期的分成。

    纯粹是为了给叶斯送钱。

    叶斯记起来她昨天临走时，秦可欣已经进组了，说起秦可欣这个人，她是非常不待见的，可是她的生命力又那么顽强！

    她记得她第一次把凌美诗在新海的别庄劈了时，秦可欣就在里面，居然没被砸死。

    真是没见过这么能活的人类，难怪有人是打不死的小强了。

    “这事你不用管了，我能解决。”叶斯是想如果她都解决不了，陆止就更不行了。

    所以救不浪费口舌告诉他了。

    可陆止却有些不满，不过没勉强。

    反正叶斯不说，最后也会有人告诉他。

    何况他相信叶斯的能力，她是不会让自己吃亏的。

    叶斯要回来录综艺的消息，导演很快就知道了，虽然叶斯没说请几天假，可是导演还是跟大方的批了三天。

    结果叶斯才一天就回来了。

    可真给他面子。

    一听叶斯要回来，除了邹元亨是真的高兴外，蒋杨坤和秦可欣都露出复杂得意的目光。

    叶斯终于要回来了，秦可欣还以为叶斯现在怕了她，不敢回来了。

    很好，只要叶斯回来，她就新帐旧帐一起算。

    反正她的目的是毁了叶斯，不管付出什么样的代价。

    “叶斯要回来了，你最好小心一些，我们要做的是一击即中，千万不能露出马脚被叶斯发现破绽，否则连累了我，我不会放过你的。”

    蒋杨坤好不容易有如今的地位，如果不是为了完成那人安排的任务，他是不屑和秦可欣这样愚蠢的人为伍。

    秦可欣闻言冷哼一声：“知道了。”

    