
    这边叶斯和邹元亨早早的进了店，顺利的开始学习业务。

    “这个学做汤圆可是个精细活，你们可得好好看着啊。”

    邹元亨见叶斯眼睛直溜溜的盯着案板上的白丸子，无奈的笑了笑：“师傅你放心吧，我们一定会用心学的。”

    “那就好，其实汤圆的种类很多，不过包法都是一样的，首先呢，就是准备食材，看着啊，糯米粉需要100克，水加20毫升，花生仁准备70克，核桃准备30克，熟芝麻准备15克、红糖加10克，猪油准备15克……”

    邹元亨和叶斯看傻眼了。

    没想到，一个小小的汤圆需要准备这么多东西？

    他们这边已经准备就绪，要开始学做包汤圆，可蒋杨坤和唐颜还在寒风凛冽的街道上瑟瑟发抖。

    “师哥，导演组也太过分了，他们明显是在区别待遇？”

    凭什么叶斯他们花的多，还能有优先权，而他们花的少反而还要忍受歧视？

    蒋杨坤没有理会唐颜的埋怨，他心里虽然也不舒服，可是他知道现在形势比人强，他还不是最红的，所以导演组会这么做，他除了忍受也没有别的办法。

    唐颜见蒋杨坤不说话，也就安静了。

    不过她心里在想什么，估计就没人知道了。

    她问过叶斯，她不会包汤圆，所以就算让她占尽先机又怎么样，到最后胜利的一定是他们这个组。

    此时，北川。

    琳达走进来道：“夫人，已经安排了一个人到叶斯的身边，等时机成熟后，就可以揭穿叶斯。”

    虽然琳达不太赞成夫人这么和叶斯对上，可是夫人决定的事情她没有办法改变。

    只能尽力的帮助夫人。

    凌美诗现在对叶斯是恨入骨髓，只要是能毁叶斯的办法，她是在所不辞的。

    陆止以为她只有秦可欣一个棋子可以利用吗？

    她要是想对付叶斯，什么办法都有。

    “盯紧叶斯，一旦叶斯有什么动作，立马告诉我。”

    叶斯屡次破坏她的计划，这次她一定不会让叶斯得逞的。

    “是的，夫人。”

    凌美诗忽然又道：“对了，陆止这两天有什么动作？”

    陆止和叶斯是一丘之貉，她让人盯紧了叶斯，但也不会轻易的放过陆止。

    琳达却不知道陆止目前的踪迹。

    因为陆止隐藏的很好。

    除了宗家和叶斯，基本没人知道他在北川。

    陆止还在和凌家尽力周旋，凌振阳太过谨慎，即便陆止许下无数对他们有利的条件，凌振阳也没有马上答应。

    “先生，凌振阳是不是反悔了？”顾南犹豫的问。

    陆止皱着眉头说：“不，他只是想拖延时间。”

    从这两天的交涉来看，凌振阳或许是想两不想帮，所以才想尽力拖延时间。

    让陆止无功而返。

    可是陆止不是轻易放弃的人。

    “顾北，你去把凌星耀约出来，我和他谈谈。”

    现在凌振阳唯一的弱点就是凌星耀这个儿子了。

    如果凌星耀同意的话，凌振阳估计也会支持的。

    邹元亨以为叶斯不会包汤圆的，谁知道学起来那么快，师傅只是教了两遍，她已经学的有模有样了。

    “叶斯，你学习能力这么强的啊？”他包一个汤圆，叶斯能包十个，这不是学的好不好的问题，是动手能力太强了吧。

    叶斯也好不谦虚的说：“是的，你也包快点，我都饿了。”

    邹元亨：“……”

    所以这是你学那么快的原因吗？

    就连师傅都在一旁叹为观止的夸赞叶斯：“你学的不错，你如果留下来给我当学徒，很快就能出师了。”

    邹元亨很想说这包汤圆能有什么学问吗？

    还学徒？

    云阳是古镇，流传着各种民间小吃，汤圆也是一种。

    不过随着科学发达，各种机器化的东西层出不穷。

    他们这些民间老手艺也不吃香了。

    叶斯很认真的说：“我不想出师，我就想吃。”

    师傅：“……”

    邹元亨：“……”

    您就算真饿了也不用时时刻刻强调吧，没看到镜头都对着吗？

    邹元亨想等节目播出后，叶斯的吃货人设一定会火的。

    因为他还从来没有见过这么能吃的人。

    随着叶斯他们那边渐入佳境，蒋杨坤和唐颜也终于等到了店门开启。

    在外面吹了一个小时的冷风，着实把他们的嘴唇都冻紫了。

    其实他们刚才完全可以找个暖和的地方等，可是不知道唐颜怎么想的，她就是故意要在门口等。

    而蒋杨坤也说了，心诚则灵。

    可能甜品店老板看他们心诚，会把绝招交给他们也不一定。

    因为蒋杨坤事先打听过了，这家甜品店生意还行。

    不过大部分是中午过后才有人流量。

    所以老板和员工基本上都是十点以后才营业。

    “师哥，我学习能力还不错，一会儿我们学快点，争取把今天的任务早点完成。”唐颜心想叶斯那样的千金大小姐什么都不会，估计学习能力也不行，她虽然时间上慢了一步，可是不代表她会输给叶斯。

    而且唐颜是打定主意要压过叶斯一头的。

    一个节目里不可能有两位女npc都火。

    蒋杨坤淡淡的看了唐颜一眼，然后若有所思的点点头，他始终维持着高冷不近人情的人设。

    唐颜从经纪人哪里了解到蒋杨坤确实不太好接近，而且他们是同一个公司的，炒CP也没必要，所以唐颜没有多想蒋杨坤的心思。

    她全心全意的都在想怎么胜过叶斯。

    然而，事情似乎不是按照她的想法去发展的。

    甜品店是开门了，然而只有两个员工在，老板并不在。

    “什么？你们老板不在？”唐颜声音扬高了八度。

    蒋杨坤也是皱就皱眉。

    这家甜品店装修还不错，但不是主攻汤圆这门手艺的，他们还有饮料，蛋糕，饼干，糖果之类的甜品，而如果没有老板的同意，这两个学员开门做生意都来不及，怎么有时间教他们做汤圆。

    “导演，这个你事先可没有和我们说过啊？”现在这样，他们可怎么办？

    导演组似乎也有些意外，不过办法总是比问题多，所以导演想到了一个办法说：“这些吧，你们两个是去和叶斯他们一起学。”

    