
    可是如果唐颜要求的话，那也不是不可以。

    “导演，我也要和叶斯一组！”

    蒋杨坤看出了导演的犹豫，生怕被唐颜打乱了他的计划，所以他也开口了。

    这下邹元亨瞪大了眼睛，脸上满是玩笑，但是语气却十分气愤：“你们怎么可以这样抢我的队友？看我好欺负吗？”

    唐颜：“……”

    蒋杨坤：“……”

    别看邹元亨在屏幕里是很儒雅稳重的，可是私底下却是截然相反的，性格可以说是南辕北辙。

    此时导演很头疼，他没有想到事情发展的走向会变成这样？

    什么时候叶斯这么吃香了？都抢着当她的队友？

    “叶斯，你的选择是什么？”

    既然大家都想当叶斯的队友，那么就把选择权给叶斯吧。

    叶斯并没有着急的做出选择，而是问道：“导演，今天的任务是什么啊？”

    她先看看任务是什么，再考虑选谁当队友。

    邹元亨偷偷的走到叶斯的身边，表明心意道：“叶斯，我们可是经历过患难的生死之交，你可不能把我抛弃啊？”

    叶斯眨眨眼睛，漫不经心的瞅他两眼，心里正疑惑，他们两经历过什么患难？她怎么不知道？

    蒋杨坤一直在观察叶斯，这会儿看到邹元亨凑到她的身边，眸光闪过一丝异常，然后微笑的开口：“叶斯，我很欣赏你，我希望能成为你的队友。”

    叶斯：“……”

    这人说谎都不带脸红的，她怎么没看出来他欣赏她了，真当她人傻好忽悠吗？

    唐颜看到这一幕，气的眼睛都红了，偏偏这会儿导演开口打断了他们几个人的对话。

    “好了，时间不早了，我马上要宣布接下来的任务，因为是美食节目，每个任务自然是和美食有关，节目组会给你们每个人提供食材，你们可以组队，可以个人，但是平均每个人都要出一道菜，我们节目组会请来国内最顶尖的大厨和专家过来品尝，最后谁的菜拿到的票最多，谁就获得今天的胜利，而获得奖励是两百块的起始金……”

    两百块？

    比昨天多了一百啊！

    四个人眼睛都亮了。

    “叶斯，我要和你组队。”唐颜这次说什么都要和叶斯组队，她不相信叶斯天生这么好运，昨天不过是她侥幸赢了，今天的任务叶斯也不一定会成功。

    所以她要让全国观众粉丝看到，她和叶斯的差别。

    叶斯确实不会做菜，她看了一眼邹元亨和蒋杨坤，前者摸摸鼻翼，好像希望叶斯选他，但是又怕自己拖累叶斯。

    因为邹元亨和叶斯一样，根本不会下厨，他演过不少古装剧，都没有涉及厨艺这一块，所以请恕他爱莫能助了。

    而后者蒋杨坤则是皱起了眉头，做菜？

    这个他确实不擅长，但是他必须把叶斯争取到他这队。

    然而叶斯好像一眼就看穿了他一样，叶斯的目的是为了赢，她不介意和谁组队，拿到钱是最关键的。

    所以她扫了三个人一眼，最后把目光落到了唐颜的身上。

    她觉得两个男人可能指望不上，像她家里都是保姆张妈做饭，就是龚叔都不会，于是大手一挥，说：“就她吧，我和她一队。”

    话音一落，除了叶斯自己，在场的人都吓了一跳。

    主要是没有人想到叶斯会选择唐颜。

    毕竟唐颜对叶斯的不满太明显了。

    何况唐颜是个女生，两个女生组队有什么看点？

    此时的唐颜正得意叶斯选择了她，如果她知道叶斯选择她，只是因为她是一个女人的话，估计会气晕过去。

    “叶斯，你没搞错吧，你选了唐颜？”邹元亨一脸控诉的看着叶斯道。

    蒋杨坤也意外的很，他以为叶斯最不济也是选择邹元亨，没想到她选了最不可能和她组队的唐颜？

    这到底是怎么回事？

    他怀疑是不是经纪人没有和唐颜交代清楚，他让唐颜去和邹元亨组队不是和叶斯啊！

    叶斯说：“没搞错啊，就是她啊。”一边说还一边叹气：“谁让你不是女人呢！”

    邹元亨：“！！！”

    这是什么意思？

    他不是女人怎么了？

    难道叶斯是对女人有什么癖好吗？

    与此同时，身在北川的陆止终于得到了凌振阳的回复。

    “谢谢舅舅，我不会让您后悔您的决定。”

    他知道凌振阳能做出这样的决定是非常不容易的，毕竟这个决定有一定的风险。

    “你先别谢我，我答应你的要求是有条件的。”

    凌振阳蛰伏多年，他本来已经不想参与过去的恩恩怨怨。

    可是树欲静而风不止，他知道如果那件事没有一个了断，不管是陆止还是那个女人早晚都会找上他的。

    所以他同意了。

    这件事总是要有个结果。

    “舅舅有什么条件尽可提出来，我能做到的一定做到。”

    顾南这几天把叶斯在新海的情况告诉了他，陆止是归心似箭，可是一天没有解决这里的事情，他一天不能离开这里。

    毕竟这次秘密来到北川，他可是费了好大的力气，尤其是要躲过凌美诗的眼线，这样的机会可不会有第二次。

    所以即便再想念叶斯，他也都忍了下来。

    好不容易等凌振阳点头了，他自然是松了一口气。

    他终于可以回去见叶斯了。

    凌振阳不怀疑陆止会做不到他的要求，因为他的要求很简单，“我只有一个要求，送星耀和我妻子平安离开这里。”

    陆止闻言，神色微变，但他还是答应了下来，“舅舅放心，我一定送舅母和星耀平安离开北川。”

    他让凌振阳指认凌美诗的假身份，势必会和凌美诗翻脸，到时候凌美诗怒下狠手，很可能会波及凌母和凌星耀的安危，所以凌振阳这么做也是人之常情。

    可是陆止看到凌振阳把自己的生死置之度外，终究是有几分不忍。

    所以他安排顾北贴身保护凌振阳的安危。

    “先生放心，我一定不会让凌先生发生任何危险。”

    有顾北的保证，陆止心中的担忧才少了几分。

    凌振阳见陆止答应了，就从身后拿出了一个白色的罐子递给他。

    “这是……”

    凌振阳说：“这是你外公的骨灰。”

    