
    顾南点头应道：“是的，先生。”

    好在这次倒也没有让他们失望，宗焱接听了电话。

    “陆止？”宗焱不确定的声音传出来。

    彼时身在北川的宗焱正奇怪陆止怎么会在这个时候给他打电话。

    这边陆止拿过顾南的手机，开口道：“宗焱，是我，我的助理顾北可能出事了，麻烦你帮我查下。”

    他现在身在南海，是鞭长莫及了。

    而且他也担心是不是凌美诗发现了什么，先下手了。

    亦或者是凌振阳临阵倒戈？

    这些都是不可预计的事情。

    宗焱在电话里皱起眉头道：“我知道了，我会帮你查的。”

    在北川他们只有共同的一个敌人，帮陆止就是在帮他自己，所以宗焱没有拒绝。

    虽然他和陆止在某种条件下可能是敌人，可在这件事情上他们必须一通对外。

    “谢谢了。”陆止说完就挂了电话。

    顾南无不担忧的道：“先生，顾北真的出事了？”

    连先生都这么说了，顾南就不得不相信了。

    可是他们前两天还和顾北还通过电话，怎么在这个关头就出事了呢？

    陆止也说不清，只是他的直觉从来没有出过错。

    这边叶斯还在南海狂扫美食，云阳那边却急得火烧火燎的。

    “导演，这叶斯到底什么时候回来？我的档期也就这么多，再多余的也没有了。”发飙的人是蒋杨坤。

    这是录综艺以来第一次发火。

    邹元亨是无所谓，反正他的新戏还得下个月才能开机，他的时间充足的很。

    而秦可欣本就是为了叶斯而来，现在叶斯跑了，还不知道归期，她心里是又气又急的，而且还不能表现出来。

    导演也是为难的很，叶斯临走时也没说什么时候回来，他怎么能确定节目什么时候开始录？

    秦可欣见导演不肯给个准话，整个人看起来异常暴躁。

    等导演组的人走后，蒋杨坤才收敛表情又说道：“你先冷静下，着急解决不了问题。”

    “你懂什么？我好不容易来了这里，我等不了，一日弄不垮叶斯，我一日睡不安稳。”

    秦可欣知道自己来这里的目的是什么，她费尽了心机才接触到叶斯的身边，绝不能因为这样的小事错过这次机会。

    蒋杨坤闻言瞬间冷了脸：“够了，你要明白，你能来这里都是因为我，你最好不要坏了我的计划。”

    虽然他的计划和秦可欣异曲同工，可是他有自己的规划，绝不可能按照秦可欣的步骤来。

    “你这是什么意思？”秦可欣来云阳之前，琳达提前交代过她，让她万事和蒋杨坤商量，不要轻易轻举妄动，以免坏了所有的计划。

    蒋杨坤道：“就是字面上的意思，秦小姐应该听得懂。”

    秦可欣皱了皱眉，一句话都说不出来了。

    邹元亨算是除叶斯外和导演组关系最好的，所以他私底下问过导演组了，关于为什么会请秦可欣过来，听说是唐颜经纪人要求的。

    因为唐颜出事，节目组需要提供一定的赔偿，可是人家经济公司什么都不要，只是要求节目组把唐颜换了，甚至愿意降低片酬。

    导演组出于种种考虑，不得不妥协。

    邹元亨却觉得这里面有什么问题。

    他记得秦可欣跟经纪公司解约后并没有签新的经济公司，而唐颜的经纪人似乎和秦可欣更是八竿子都打不到一起去，为什么唐颜的经纪人会这么热衷的把唐颜的资源免费给秦可欣呢？

    要知道秦可欣现在也算是污点艺人。

    而且，秦可欣似乎和叶斯还有不小的矛盾。

    他没忘记，外面谣传叶斯是什么异能者的新闻就是秦可欣爆料的。

    可想而知，秦可欣来这里的目的绝不单纯。

    这不刚才就差点露出马脚了。

    还有那个蒋杨坤，也不是一个简单的人。

    邹元亨突然想起来，唐颜的经纪人也是蒋杨坤的经纪人，这么说来，秦可欣的到来，蒋杨坤必然是提前知晓的。

    所以他和秦可欣是什么关系？

    刚才蒋杨坤可是和秦可欣一起同仇敌忾的。

    邹元亨自问不是好事者，只是他和叶斯好歹合作过，而且叶斯这个人为人仗义，他也不忍心叶斯被人针对甚至是陷害。

    所以邹元亨暗地里给叶斯发了信息，提醒她小心有人针对她。

    彼时叶斯这边正买了一大堆吃的，准备待在路上吃。

    看到邹元亨发来的信息时，她一点也没往心里去。

    有人针对她，她就把人打扁，这不是什么大问题。

    叶斯看完邹元亨的信息，紧接着发现陆止也给他发了信息，说他暂时没办法回新海有事情要处理，让她等他回来。

    叶斯琢磨着陆止是不是在北川流连忘返，不想回来了。

    虽然北川的食物是挺好吃的，可是他怎么能自己吃独食？

    所以叶斯微微有点不满了，看她拿这么多吃的就是为了给陆止吃的。

    结果这家伙竟然不回来？

    同在一座城市的陆止突然狠狠的打了一个喷嚏。

    顾南关心的询问：“先生，您没事吧？”

    陆止摇头，他身体虽然没有像顾南那么强壮，可也不脆弱，不至于连点风寒都抵抗不住。

    就在这个时候，宗焱的电话打来了。

    “先生，宗焱的电话。”

    “接吧。”陆止说：“他应该是查到了顾北的消息。”

    顾南点头接起了宗焱的电话，然后恭敬的递给了陆止。

    电话里果然传来宗焱的声音，“你让我查的事情我已经查到了，顾北人已经找到了，现在正在医院抢救，刚刚脱离了生命危险，只不过你让他保护的那个人现在已经落到了陆夫人的手里。”

    “什么？”陆止原本还担心是凌振阳故意支开他，然后想趁机会逃走，没想到他竟然被凌美诗的人找到了？

    “具体的情况我我也不是很清楚，顾北还没醒过来。”

    “好，我知道了，麻烦你，我会尽快回去的。”

    顾南见陆止脸色难看，便知道顾北的情况不是太好。

    陆止没想到他防备的那么严密，还是被凌美诗的人发现了。

    其实是凌振阳有心逃走，结果意外被凌美诗的人发现，而顾北为了救他，所以他们才双双落难。

    