
    琳达和红菱一番交谈之后，心里对红菱为什么背叛夫人已经有所理解。

    可是在提及有关叶斯的话题时，红菱告诉她，叶斯不是一个普通人，如果她想保护夫人安全离开北川的话，就不要去招惹叶斯。

    所以琳达回来后就旁敲侧击的将叶斯不是普通人的事情告诉了凌美诗，希望凌美诗能有所警惕，然后放弃宗焱，离开北川。

    可凌美诗听完琳达的话后非但没有警惕，反而觉得这是一个对付叶斯的绝好机会。

    如果她把叶斯是非人类的事情举办出去，叶斯她该自顾不暇了，到时候谁也无法阻拦她带走陌卿。

    “夫人，您千万不可乱来，我们毕竟没有证据。”琳达没想到自己的话会让夫人如此孤注一掷，甚至是疯狂。

    这样的事情怎么能随便说出去？

    琳达的劝阻，凌美诗根本听不进去，她来到这个世界就是为了和陌卿团聚，如果她连陌卿都失去了，那她留在这个世界还有什么意思？

    叶斯不知道有人要对付她，她这段时间配合剧组宣传，还要给叶克治病，加上自己订婚的事情，不算很忙，但是绝对不闲着。

    姚湛和梁月听说叶斯要订婚了，自然是吵着闹着不高兴要来找叶斯问清楚。

    前段时间姚湛被家里逼着相亲，他一直觉得太早结婚不好，那么早就没了自由，人生还有什么乐趣。

    后来梁月也被父亲梁国逼着去看对象，她自然是极力反抗了，后来她和姚湛商量出一个办法，就是两个人假装男女朋友，这样正好堵住家里的悠悠之口。

    可是谁能知道，姚家和梁家都彼此看不上对方，最后还是姚湛和梁月以死相逼，两家家长没了办法，就只能让他们去了。

    梁月和姚湛看到他们的计谋得逞后，都觉得自己简直太机智了。

    可是他俩刚成为男女朋友没多久，叶斯竟然宣布订婚了。

    这是真正的订婚，和他们的小打小闹不同。

    虽然早就知道叶家和陆家有婚约在身，可是陆家和叶家从来都没有公开过，他们以为就算叶斯要嫁给陆止，也不会那么快。

    谁知道他们就这么公布了？

    而且他们这两个小伙伴竟然是最后知道的。

    所以他们气呼呼的来找叶斯。

    可是没等他们质问叶斯，叶斯先开口了，“你俩不是忙着搞对象吗？所以我不就打扰你们了。”

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    两人看着彼此，心说叶斯是怎么知道的？

    他们两都瞒的这么死，除了两家亲人，外人是不可能知道的。

    当然他们没把叶斯当外人，只是这个事太迷了。

    “斯斯，我和姚湛那个是假的，你不能当真的。”

    梁月心里清楚姚湛喜欢叶斯，只是他不敢说出来，怕说出来后会失去叶斯这个朋友。

    所以梁月和姚湛才想着瞒着叶斯。

    可是他们没想到叶斯这么神通广大，他们的事情才刚敲订，叶斯就知道了。

    叶斯听到梁月的话，又惊讶又谴责的看着他们：“所有不为结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你们两个是想耍流氓吗？”

    “不，不是，斯斯，你别听别人瞎说啊，我和梁月就是……”

    没等姚湛解释完，叶斯就说道：“什么瞎说，我表姐告诉我的，怎么能是瞎说？”

    姚湛：“……”

    梁月：“……”

    他们怎么忘了叶斯表姐这个大杀器啊！

    梁月瞪着姚湛，她就知道消息一定是从他家泄露出去的，她爸和她妈根本没和任何人说起这件事。

    当然了，她爸妈心里打着什么主意，她心里清楚。

    不就是想着她和姚湛走不长远，早晚要分手的。

    到时候干脆不承认这回事就行。

    可梁月才不傻呢，反正她现在年纪还小，也不着急找对象，等姚湛什么时候有对象了，他们两宣布分手也来得及。

    可没想着这件事这么快被叶斯知道了，而且还是从姚家那里说出去的。

    真是太气人了。

    确实是姚家，因为冯雪依已经嫁给了姚晟，算起来她是姚湛的大嫂，可不就是姚家人。

    姚湛这会儿也傻眼了，他都忘记提醒他大嫂了，没想到他大嫂这么快就把他卖了。

    他真是太难了。

    “斯斯，你得听我解释啊，这件事不是你想的那么回事……”

    姚湛和梁月两个人异口同声的说。

    叶斯瞅着他们，“你们还挺有默契的，其实你们在一起多好啊，以后想去哪儿玩就去哪儿玩，想吃什么吃什么？”

    难道他们在一起的目的就这么幼稚吗？

    姚湛和梁月两个感觉他们已经解释不清了。

    叶斯已经彻底相信他们在一起了。

    这可怎么办？

    姚湛本来还打算，要是将来叶斯和陆止闹翻了，他还可以争取争取，结果这条路直接被自己堵死了？

    梁月也是冤得很，她和姚湛是玩的很好，可是他们是哥们，以后真要永远在一起，她觉得自己有点接受不来。

    但是现在他们仿佛跳进了黄河，洗都洗不清了。

    确实是洗不清了，关于两个人为了在一起闹的你死我活的事情，冯雪依都如实的告诉了叶斯。

    其实冯雪依也是好意，她当初是想让叶斯来劝劝姚湛和梁月，不要冲动，可没等到叶斯来劝，两家长辈就妥协了。

    冯雪依觉得自己白操心了，不过事情都说出去了，她就干脆说得明明白白。

    所以叶斯就误以为，梁月和姚湛两个人看对眼了，甚至到了离不开彼此的地步。

    没看到今天两个人一起出现嘛！

    叶斯直接先入为主！

    梁月和姚湛此时非常后悔，他们觉得他们今天就不应该来找叶斯。

    现在真是百口莫辩了。

    所以没等他们问叶斯和陆止的婚事时，两个人就捂着脸跑了。

    主要是太丢人了。

    因为他们为了让两方父母相信他们喜欢彼此，所以就做出很多奇葩的事情来，比如不让他们在一起，他们就绝食什么的，这些事情在他们现在看来简直就是黑历史，尤其还被叶斯知道了。

    更是让他们无地自容。

    于是两个人就跑了。

    张妈刚端着水果点心过来，就见客厅里只剩她家大小姐一个……

    