
    “先生，那我们现在怎么办？”是留下来找人，还是回北川救人？

    陆止道：“你回北川去看看顾北，我留下来找人。”

    凌美诗一时半刻应该不会对凌振阳怎么样，毕竟这么多年凌美诗也没有对凌家出过手。

    而且陆止隐约怀疑凌家是不是抓到了凌美诗什么把柄，所以凌美诗对凌家一直有所顾忌。

    否则这么多年来，以凌美诗的能力要找到凌家的踪迹是轻而易举的事情，也不至于拖到现在。

    而现在最重要的是先找到他们要找的人，这样他们才有把握去对付凌美诗。

    “先生，您自己一个人留下来找人太危险了。”这里毕竟是南海，唐家对先生可是恨之入骨的，如果先生一个不慎被唐家抓住了弱点，他们该怎么办？

    陆止下颌绷紧，微微抬眸，看着顾南道：“你放心，我一个人不会有事的。”

    “那也不行啊，先生。”顾南说什么都不放心，“要不，您和唐三爷说下，让他帮您找人，唐三爷您总信得过。”

    唐锦城的为人陆止自然信得过了，其实他最开始也是想找他帮忙的，只是现在他和唐老爷子闹的这么不愉快，唐锦城又是唐老爷子的儿子，他不想让唐锦城左右为难。

    可是现在似乎也没有什么其他的办法。

    顾南说得对，南海毕竟是唐家的地盘，而唐家在南海盘踞多年，对南海的一切应该十分了解，或许让唐锦城帮他才能尽快的找到人。

    于是陆止给唐锦城打了电话，结果他刚开了口，唐锦城就把这段时间他所发生的事情告诉了陆止，陆止闻言蹙眉：“叶斯现在在南海？好，我知道了……谢谢唐三叔，后面的事情我会处理的，你们多保重。”

    “先生，唐三爷说了什么了吗？”顾南总觉得先生的脸色不是太好，难道唐三爷拒绝了先生？

    唐锦城不是拒绝了陆止，而是他现在彻底脱离了唐家，对南海的事情有些有心无力。

    但是关于陆止提到的这个人，唐锦城微微有点印象。

    好像唐老爷子和这个人关系匪浅，唐锦城告诉陆止如果真的有必要找这个人，只能从唐老那边下手。

    陆止了然之后，唐锦城又告诉陆止，叶斯现在也在南海。

    让他不用担心安全问题。

    有叶斯在，任谁也伤害不了陆止。

    陆止听完这番话顿时哭笑不得，又觉得尴尬。

    可是没办法，谁让叶斯那么强大呢！

    陆止告诉顾南，叶斯也在南海，让他放心回北川。

    于是顾南二话不说就走了。

    他相信叶小姐比相信自己还多。

    等顾南走后，陆止就给叶斯打电话。

    叶斯的速度非常人能比，在接到陆止电话后，她风一般的飘到了陆止的眼前。

    还没做好心里准备的陆止：“……”

    此时，唐家迎来了一位不速之客。

    唐锦龙兄弟两亲自去请来的，来人穿着复古，颇有种古代道士模样，虽然剃了短发，可嘴角上依旧留着两道胡子，目光犀利，鬓角只有少许白发，明明年过六旬的年龄，看起来只不过五旬左右，身体非常健朗。

    “唐老先生此番找我可是有什么要紧事？”来人开口，声音听起来有些苍老，但非常清晰。

    唐老爷子日渐衰老，他这个身子骨还不知道能撑到什么时候，可眼下唐家分崩离析，他最青睐的二房眼看过的如此凄惨，所以他不得不找来金蝉大师，解救唐家的为难。

    “望大师念在过往情分上，救一救我那苦命的孙女。”

    “……可是那位唐大小姐。”唐老爷子有两个孙女，可是金蝉大师一下子就猜到了唐建海口中的孙女是唐家大小姐唐楚桦，可见金蝉大师对唐家的一切了如指掌。

    唐老爷子默默点头，“瞒不过大师，正是楚桦，如今她疯疯癫癫，医学上已经没了救治的办法，希望大师能施以援手。”

    金蝉大师望着唐老爷子犹豫了片刻，然后点头道：“也罢，带我去看看吧。”

    唐老爷子目露一喜，“锦鸿，快带大师过去。”

    唐锦鸿一听大师愿意去救他女儿，早已喜不自胜了，于是他连忙应道：“大师，这里请。”

    所谓疯症，必然是有依可循，因为什么而疯。

    唐楚桦总不至于无缘无故而疯。

    金蝉大师只是观察了唐楚桦的情况，便知道她是因药物而错乱了神志，可惜那药物非常人能拥有。

    可见是有人故意谋害唐家的大小姐。

    “可否把唐小姐近来所发生的事情告诉于我？”

    金蝉大师略懂医术，但都是中医，且他信奉因果。

    唐楚桦的疯是果，必然是有因的。

    唐锦鸿一开始是有些犹豫，毕竟这事关女儿的名誉，可是如今女儿这个样子，只有金蝉大师能救，比起命来，名声显得无足轻重了，何况唐锦鸿也相信金蝉大师不是多嘴之人，于是他也不隐瞒，把唐楚桦所经历过的事情一一告诉了金蝉大师。

    时间似乎过了好久，金蝉大师又是唏嘘又是震惊道：“那个叶小姐真的那么厉害？”

    这个世界怎么可能有人拥有那样的能力？

    呼风唤雨？掌控雷电之能？

    这确定不是唐楚桦疯魔之后的胡言乱语吗？

    唐锦鸿所知的便是唐楚桦当初在新海宴会外面所见的画面。

    当时叶斯和红菱等人打的难舍难分，突然雷电突至，击伤了好多人，而那些人都是陆夫人的手下。

    而且那雷电仿佛有意识一样，会主动的攻击人。

    如果不是有人操控，那雷电怎么会如此诡异。

    简直超乎常人的想象？

    如果不是唐楚桦亲眼所见，任谁也不会相信这么离奇的事情。

    金蝉大师似乎陷入了沉思当中。

    除了一开始的震惊，他仿佛已经接受了这个现实。

    “大师，可是有什么问题？”

    唐家几代都在南海称霸，他们和金蝉大师的渊源也甚是久远，旁人或许不信金蝉大师的能力，可唐家的人不会质疑。

    眼下金蝉大师没有说话，唐锦鸿也没有打扰。

    许久，金蝉大师才说道：“可有办法让我与那叶小姐见一面？”

    