
    好像怎么吃都吃不饱饭，活像饿了八辈子一样！

    他该庆幸叶斯没选择他，不然他真压力山大。

    要说叶斯留下来吃饭最高兴的莫过于姚昊然了，他兴奋的表情一览无遗，“叶姐姐，你吃，你多吃点。”

    姚家二老：“……”

    姚晟：“……”

    已经无能为力的姚湛：“……”

    叶斯的饭量委实让姚家除姚湛姚昊然外都震惊不已。

    姚晟目光十分复杂的看了姚湛一眼，他突然发现他这个弟弟不敢追求叶斯的原因了。

    毕竟谁也想象不到，叶家大小姐居然这么能吃？

    很快，餐桌上的九道菜就见底了。

    这还是姚湛提前交代了多加两道菜，否则估计更不够叶斯吃的。

    “叶小姐好福气啊。”这么能吃的，得亏是在叶家长大的，不然普通家庭谁养的起？

    姚老太突然感慨，幸好老大娶的是叶斯的表姐，也幸好老二没和叶斯纠缠不清。

    叶斯以为姚老太在夸她的，所以笑呵呵的继续吃。

    姚老太：“……”

    一旁的姚湛憋笑的不行，他就知道留叶斯下来吃饭一定是这样的效果。

    姚晟瞥见姚湛在偷笑，心里越发怀疑他这个弟弟早就知道了叶斯的饭量，也是姚湛和叶斯认识那么多年，又一直玩在一起，有什么不知道的。

    只是这个臭小子竟然都不知道告诉家里一声。

    姚晟担心叶斯吃不饱，所以借故离开去厨房交代了两句，多加几道菜，有多少库存，先都用上。

    他还不确定叶斯的饭量到底有多少，但是有备无患。

    总不能留叶斯下来吃饭，却不让人家吃饱吧。

    可叶斯吃饱也是一个小时后的事情，整个姚家净盯着叶斯吃饭了。

    因为饭桌上没菜了。

    此时的姚晟深深觉得下次邀请叶斯吃饭，必须慎重再慎重。

    等叶斯离开后，姚晟把这件事讲给冯雪依听，冯雪依顿时哭笑不得，“我忘记和你说，斯斯的饭量和普通人的不一样。”

    这也是冯雪依嫁到姚家这段时间以来从未邀请过叶斯吃饭的原因，一方面她担心叶斯的秘密被发现，另一方面她也担心叶斯吃的不能尽兴。

    毕竟姚家不是在自己家里。

    姚家二老虽然顾忌姚晟而对她善待几分，可她心里清楚，姚家二老并不是很喜欢她。

    可能是因为她带着不是姚家的孩子嫁给了姚晟。

    所以她不想让她的问题影响了叶斯。

    姚晟有些奇怪的问：“和普通人不一样？”

    他以前从未听说叶家大小姐是个饭量极大的人啊？

    何况叶斯以前的风评不是很好，和一些富二代吃喝玩乐，也从未传出过这样的谣言啊？

    “这件事说来话长，等以后有机会了我在慢慢告诉你。”冯雪依相信姚晟，只是她心里还是想保护叶斯的**。

    姚晟也没想太多，只以为冯雪依做月子累着了，“恩，这件事不着急，你先好好把身体养好，其他的事情以后再说。”

    冯雪依笑着点了点头，感谢姚晟的善解人意。

    然而冯雪依越想保护叶斯的秘密，越有人要抖落出来。

    这个人就是秦可欣。

    本来秦可欣就对叶斯怀恨在心，这次凌美诗给了她这么一个机会，她当然要好好利用了。

    她原本就怀疑叶斯有问题，没想到她确实真有问题。

    秦可欣目前名气不如以前，可在圈内也不是全无地位了。

    所以她利用目前可以利用的资源，将琳达看到叶斯所展示过的异能向广大媒体爆料出来。

    于是整个娱乐圈震惊了。

    什么？

    叶斯是异能者？

    这可能吗？

    “这个秦可欣是不是精神受刺激了，这样骗人的话也说的出来？”

    “谁问秦小姐，您有证据吗？”这个记者是凌美诗那边买通的，要配合秦可欣的。

    秦可欣笑了笑，“当然有证据了。”

    说着秦可欣就拿出一个优盘，然后插在笔记本上，投射到放映机上，画面里面是叶斯在玫瑰庄园里释放异能雷电的画面。

    因为第一次陆野逃脱后，凌美诗就将整个玫瑰庄园全部安装了摄像头，每个角落都不放过。

    虽然还是被叶斯闯了进来，可是将叶斯的身影和行为也录了下来。

    记者会上的所有记者都看的目瞪口呆，包括秦可欣自己，她也是第一次发现叶斯竟然这么厉害！

    陆夫人告诉她时，其实她心里还是有些怀疑的，只是为了对付叶斯，她不得不孤注一掷，如今看到陆夫人那边给的证据，她心里越发坚信叶斯这次完了。

    这个无神论的世界绝对不允许叶斯这样的人存在！

    画面清晰真实，可是还是有不少记者持着怀疑的态度。

    毕竟谁也不敢相信一个正常的人会有这样的能力。

    所以除非这个画面造假，要不然就是叶斯真的是异能者。

    很快，秦可欣爆料的这个事实在整个娱乐圈传的沸沸扬扬。

    不管事实的真实与假，这件事已经被爆料出来了，所有舆论的矛头都指向了叶斯。

    而且为了平复群众的质疑，还惊动了科研部门。

    得知这个消息的人也纷纷露出震惊的表情。

    尤其以孟羽风和姜岚冰为最。

    他们当初和刚清醒的叶斯纠葛最深，本来他们一开始只是以为叶斯精神受刺激了，所以才会有如此大的改变，可是现在看到了这样的新闻，他们心里不得不怀疑叶斯的真实的身份。

    叶柏朝看到这样的新闻只认为是无稽之谈，他自己的女儿他怎么会认不清？

    还什么异能者，简直是荒谬。

    “老爷，您看要不要让公司的公关部出来辟谣？”

    “先看看斯斯是什么态度在处理。”

    叶斯当然没所谓了，因为她根本意识不到她自己的身份泄露后会带来多大的影响。

    可是陆止知道啊，所以在秦可欣爆料出这样的新闻后，他的脸色也是最难看的。

    他竟然忽略了凌美诗那边保留了叶斯的录像。

    现在事情闹到这个地步，要想风平浪静的解决这件事恐怕是不可能的。

    “先生，叶小姐真的是异能者吗？”陆夫人是不可能伪造这种虚假的画面，所以顾南心里也所怀疑了。

    