
    就在这个时候，龚叔的电话打来了，说是让叶斯回去。

    叶斯看了一眼时间想当然的说：“哦，该吃晚饭了，那我马上回去。”

    电话那头的龚叔：“……”

    现在才下午四点，谁说该吃晚饭了？

    陆止听闻叶斯要回去，心里顿时松了一口气。

    “那你先回去，宾客的名单我来弄吧。”总算可以逃过一劫了。

    叶斯觉得结婚是两个人的事情，所以她也得出一份力才对：“那也行，回头我让龚叔把我家所有亲戚的名单发给你，你再加进去。”

    陆止：“……”

    真的不必如此！

    叶斯说完就走了。

    终于忍不住的顾南开口了，“先生，您这样骗叶小姐不好吧？”

    万一以后叶小姐知道了，还不知道会闹出什么样的风波来。

    而且看叶小姐的样子，似乎是当真了？

    如果到时候没人交礼钱，先生该怎么办？

    陆止当然已经想到了这一点，可是刚才叶斯那个样子分明是没有礼钱就不订婚的态度，如果他说了实话，叶斯可能真的就不订婚了。

    那他们之前发出去的请帖岂不是成了笑话吗？

    “你去把我名下的一些不动产尽快转卖掉，然后资金迅速回笼，千万不能让叶斯知道。”

    陆止手里是有钱的，可大部分叶斯都知道，如果到时候叶斯问起这件事，陆止必须有个正经的理由，否则又是一场风波了。

    顾南瞪大眼睛，不敢置信的看着陆止，“先生，您是说要把您的房地产都转卖掉？”

    这是为什么？

    难道把不动产换成钱后都当做礼钱给叶小姐吗？

    不得不说顾南真相了。

    陆止还真是这样想的。

    可陆止犹豫了下开口了，“四海城的那个就不要卖了。”

    叶斯知道那个地方，如果被卖了，到时候他没法解释。

    而其他的地方，叶斯并不清楚，何况很多的房产并不是他名下的，卖起来也查不到他的头上。

    顾南真觉得自家先生为了娶叶小姐到了倾家破产的地步了。

    要不然怎么会变卖不动产呢？

    这要是被传出去，先生和黑藤财团的颜面何存？

    这边叶斯一阵风的回到了家中，保姆张妈才开始准备摘菜：“……”

    大小姐怎么回来的这么快？

    旁边的龚叔一阵头皮发麻，他还没给张妈说大小姐要回来吃晚饭呢，结果大小姐就自己跑回来了？

    “龚叔，不是说让我回来吃晚饭吗？怎么还没做饭呢？这都几点了？”叶斯没看到热乎乎的饭菜，脸就一下子拉了下来。

    龚叔一脸头疼的说：“大小姐，这刚四点呢，而且我也没说让您回来吃晚饭啊。”

    他只是说有急事，和晚饭一点关系都没有好吗？

    可龚叔不敢明着说，而且最后一句话说的极其小声，生怕大小姐生气。

    但是即便龚叔说的再小声，叶斯都听的清清楚楚的，一字不落。

    好在这个时候叶柏朝出声了，“斯斯，你回来了，你大伯娘有事找你。”

    章蔓如坐了半天终于把叶斯等回来了，她看到叶斯，直接扑上去苦苦哀求的说：“叶斯啊，看在阿克是你亲堂哥的份上，你救救他吧，我和你大伯可是只有他一个儿子，你忍心看着我们绝后吗？”

    叶斯：“……”

    叶克要死了吗？

    怎么她哭的这么惨？

    “大嫂，你先起来，有什么话好好说，斯斯还，还不快扶你大伯娘去坐着。”

    叶斯反应过来，一只手直接把章蔓如提溜过去。

    章蔓如：“……”

    叶柏朝：“……”

    龚叔：“……”

    大小姐这么威武好吗？

    “说吧，什么事？”叶斯还是相当有人情味的。

    章蔓如迫于叶斯的强悍之下，颤颤巍巍的把叶克身患隐疾的事情给说了，还希望叶斯能伸出援手去救救叶克。

    “大嫂，你这话太过分了，斯斯还是一个黄花闺女呢，你让她去治那种病，你是想破坏我家斯斯的名声吗？”

    龚叔也觉得大太太这个要求太过分了，他家大小姐虽然与常人不一样，可她毕竟还是女孩子啊，怎么能去治那种病呢？

    章蔓如也是没办法啊，何况叶斯不是连叶老都能救回来吗？

    一个将死之人都能救回来，怎么她的儿子就救不了了。

    叶斯听了半天算是听明白了，原来叶克不行了啊，这可是大事啊！

    她压根没意识到，叶克是因为上次被她殴打才不行的。

    “行吧，我救。”

    这种维护世界和平，创造祖国未来花朵的事情，她是义不容辞的。

    章蔓如听到叶斯答应了，顿时喜极而泣。

    幸好她方才改了态度，否则她的儿子岂不是要毁了。

    而叶柏朝和龚叔两个人面面相觑，都不懂叶斯怎么就答应了？

    她知道那是怎么一回事吗？

    这边叶克等他妈回来后和他一说，整个人都懵了，“妈，你去找叶斯做什么？难道我被羞辱的还不够吗？”

    让叶斯给他治病，那他还不如去死。

    虽然他已经放下了和叶斯之间的恩怨，可不代表他不恨叶斯。

    只要他是一个男人他就没有办法原谅叶斯。

    即便当初是他先算计了叶斯，可叶斯下手也太狠了，她一点都不顾情面，如果不是她救回了爷爷，他肯定和她不死不休的。

    章蔓如当然知道儿子的心情了，可他的病那么多医生都治不好，但凡有一丝机会，她都不会轻易放弃的，何况叶斯自己都答应了。

    “阿克，你要知道你爷爷和你父亲对你寄予厚望，如果你膝下无子，那你爷爷该有多失望啊？”

    尤其是这次姜岚薇闹出这样的丑闻来，叶老对叶克大失所望，觉得他连自己的家事都处理不好，当初把股份还给叶斯，是明智之举。

    叶克这段时间确实有些钻牛角尖了，他身为叶家的长孙，总觉得叶家的一切都该是他的，可是他高估了自己的能力。

    他想联合别人从叶斯手中夺走SKS，却没想到最后差点毁了叶家，如果不是叶斯，估计SKS已经不存在了。

    所以他认输了，他不想和叶斯争了。

    可他母亲的话说中了他的心事，他身为叶家的长孙怎么能没有子嗣呢？

    