
    叶斯点点头，无所谓的说：“我都可以，你随便选吧。”

    不就是一个睡觉的地方，她觉得没什么好争好抢的。

    何况她刚才吃了那么多的东西，这个唐颜可是什么都没吃。

    对比之下一个床位而已。

    确实，此时的唐颜饿的不行，但是她忍着，她才不会在叶斯面前表现出来。

    她在怎么样，也比叶斯强。

    因为进了住宿的地方，而叶斯和唐颜又是女明星，导演组的人只是让人在房间里安了一个摄像头，然后他们就退出去了。

    而唐颜看了一眼时间，就把摄像头蒙住了。

    然后才开口说：“叶斯，你的钱花光了，明天的伙食费你可得自己想办法。”

    那个邹元亨傻乎乎的替叶斯掏了住宿费，她可不傻。

    她师兄蒋杨坤更不傻。

    叶斯说：“你放心，我明天会赚钱的。”

    唐颜冷哼一声，她才不相信叶斯会赚钱，她知道叶斯的戏都是自家人投资的，她也没有任何才艺。

    至于娱乐圈里有关叶斯的传言，她根本一点都不相信。

    什么异能者，都是弄出来忽悠人的。

    也只有那些盲目的人才会相信。

    彼时，北川。

    凌家人因为陆止的出现，扰乱了平静的生活。

    “爸，那个陆止说的是不是真的？他真的是你的外甥？”

    为什么他从来都没有听说过呢？

    凌振阳叹了一口气道：“星耀，我一直不告诉你过去的事，是不想你受到任何伤害，可是现在陆家人找上来了，有些事情你也该了解一些了。”

    毕竟他也老了，不可能保护凌星耀一辈子。

    何况凌星耀也长大了，如果有一天他遭遇不测，凌星耀也能随机应变的生活下去。

    凌星耀觉得父亲的语气很是沉重，好像心里藏着一个大秘密一样。

    一旁的凌母始终沉默着，不言不语。

    随后凌振阳就把他们上一代的事情都告诉了凌星耀，包括凌家二老的死，以及他们凌家和出嫁女凌美诗之间的纠葛。

    “爸，你不是在开玩笑吧？我还有一个姑姑，为什么你之前都没有提过？”过了很久，凌星耀才反应过来，他惊呆了，他一直以为他爸是独生子呢？

    凌振阳说：“这件事说来话长，我以后找个机会和你说，现在陆家人找来了，听陆止的意思，你姑姑可能早就去世了，现在陆家的那个女人可能是假的，他希望我们帮他一起拆穿她。”

    没错，这就是陆止的目的。

    可是凌振阳还在犹豫。

    因为他并不是很想参与陆家的事情当中去。

    可是陆止言之凿凿，并且还威胁他，如果他不出面，一旦让凌美诗知道陆止来找过他，势必也不会放过他的。

    所以凌振阳此刻非常犹豫。

    “可恶，他们自家的事情为什么要来找我们，是看我们好欺负吗？”

    以前也不见他们来找，现在有事了就来找，真当他们是奴隶吗？

    “星耀，我告诉你这件事是让你不要意气用事，我们凌家式微，他们陆家正当强大，我们斗不过他们，现在我倒不担心别的，就是担心你，你的性子比较急，容易被人利用。”

    凌星耀虽然有些不服气，可是他也没有反驳。

    “爸，那我们现在应该怎么办？”

    顾北这边刚收集了近些年来凌家的所有资料，“先生，凌家二老去世后，凌振阳就带着妻子儿子过着谨小慎微的日子，您那日提出的要求，凌振阳未必会答应。”

    陆止何尝不知道，不过他觉得凌振阳躲躲藏藏的近二十年，也未必甘心过这样的生活。

    “凌星耀是凌家这一代唯一的子嗣，如果他支持的话，或许凌振阳会改变主意。”

    “先生的意思是要从凌星耀这里下手。”顾南问道。

    陆止说：“凌星耀才十八岁，他肯定不甘心过这种藏匿的生活。”

    “先生说的没错，我那日去学校时也打探到了，当初凌星耀是以专业分第一的成绩考入传媒大学的，不过有消息是说他是想当主播。”

    但不知为何却选了摄影，现在想来，那一定不是他的本意。

    陆止闻言，眸光一缩。

    凌星耀确实不想当什么摄影师，他想当记者然后成为专业的主播，可以站在电视台上播报他所记录的新闻时事。

    但是他的梦想因为种种原因不得不停下。

    只能选择和记者相关行业的摄影师。

    所以他心里很不痛快，甚至是憋屈的。

    这边，新海云阳镇。

    叶斯一般起的很早，她要出来觅食。

    而唐颜昨晚没吃饭，饿的半夜受不了迷迷糊糊的才睡着的。

    站在凌晨六点钟，外面天还没彻底大亮，叶斯就起来了，房间里灯光亮起来，自然就影响唐颜了。

    “叶斯，你起那么早做什么？”不是八点才开始录吗？

    叶斯说：“我去吃早饭啊。”

    吃早饭？

    听到这三个字的唐颜整个人都不好了，昨天叶斯一个人吃了十几个人的饭，结果一大早她说她要去吃早饭。

    她是饭桶吗？

    如果不是，她怎么这么能吃呢？

    唐颜从来没有见过这么能吃的人，还是一个女人。

    她疑惑的看着叶斯的肚子，怀疑里面是不是个无底洞。

    她昨晚没吃，现在已经丝毫不感觉饿了。

    主要是她连着昨天中午和晚饭都没有吃。

    她本来以为是美食节目，所以是空着肚子来的，哪里知道会是这样的规则。

    她觉得自己被坑了。

    但是又无处去说。

    唐颜看了一眼被蒙住的摄像头，质问道：“叶斯，你是不是故意的？”

    叶斯正穿着鞋，“什么故意的？”

    “还说不是故意的，你身上都没钱了，你吃什么早餐？”唐颜不是个小气的人，只是她看不惯叶斯这种大手大脚的人。

    才第一天就把钱花光了，剩下几天岂不是要靠他们补给了。

    而且她丝毫没看出来叶斯有什么赚钱的技能。

    不是她故意针对叶斯，只是叶斯的行为让她看不过去。

    她为了节省钱连晚饭都不吃了，而叶斯却顿顿想着吃。

    还说她能挣钱，蒙谁呢？

    叶斯：“哦，昨天这家店的老板说管早饭，不用钱。”

    唐颜：“……”

    