
    叶斯离开录制现场的消息秦可欣很快的就告诉了凌美诗，希望从她那里打探到叶斯的踪迹。

    凌美诗当然有自己的消息渠道了，很快她就查到了，叶斯之所以那么匆忙的离开云阳原来是因为唐家搞的*******人，这次唐家从中作梗会不会破坏您的计划？”琳达以为秦可欣进组后，就可以有效的对付叶斯。

    谁知道叶斯竟然离开了。

    凌美诗冷声道：“唐建海这个老不死的应该和我一样痛恨叶斯，如果能借助他的力量一举除去了叶斯，我何乐而不为？”

    “夫人说的极是。”只是琳达觉得叶斯不是那么好对付的。

    顾南跟着陆止来到南海同样有些担心，“先生，您真的要去找那个寺庙？”

    不是顾南怀疑凌振阳的话，而是那都是近二十年前的事情了，说不定那个道士都不在了。

    “既然来了，就求一个安心吧。”总不能让那个女人一直占着他母亲的身份胡作非为吧。

    顾南道：“那您要不要和叶小姐说一声？”

    “暂时不用了，她正忙着录综艺，还是让她玩的开心些。”

    何况这本就是陆家的事情，他有责任查清楚一切，还陆家一个平静。

    不能事事都指着叶斯来帮他。

    顾南点了点头，但还是留了一个心眼，这次他们来南海除了凌家那里就是顾北知道了，他临走时嘱咐顾北，如果他们一周之内没有消息传回来，就让顾北通知叶小姐。

    这里毕竟是唐家的地盘。

    如今刚过去两天，他们并没有得到有关任何金蝉寺的消息。

    可能是年代久远，现在这个时代也不时兴烧香拜佛，所以知道金蝉寺的人不多。

    陆止不是轻易放弃的人，既然凌振阳这么说了，那必然是有这个寺庙有这个道士的，他必须弄清楚，那个女人到底是谁，为什么会变成他的母亲？

    叶斯潜入南海时，率先去找了她大姑，叶海岚。

    此时的叶海岚正在酒店里给律师打电话，希望控告唐家威逼她离婚，可是在南海，唐家就是土霸主，尤其是唐建海威名太盛了，基本上没有律师肯接这个官司。

    叶海岚本来不是软弱的人，可是到了现在，她真的有些有心无力了。

    就在这个时候，她酒店的房门被人敲响了。

    这个点会是谁来找她？

    叶海岚心生防备，从房门的猫眼打量过去，竟然看到了她的侄女叶斯。

    她仔细的揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    叶斯耳力视力极好，叶海岚看到她的时候，她也看到了叶海岚，“大姑，是我，开门啊。”

    叶海岚炯炯有神的打开门，半响无言：“……”

    过了好一会儿，她才开口道：“你怎么来了？”

    是谁告诉叶斯她在这里的？

    她连女儿唐楚悦都没有告诉，叶斯竟然这么神通广大？

    叶斯不想耽误时间，直击主题：“大姑，唐家是你婆家你比较熟悉，走吧，我们一起去救人。”

    闻言更加莫名所以的叶海岚：“……救人？就我们两个去？”

    “当然啊，我们去足够了。”叶斯说的信誓旦旦的。

    叶海岚真不知道自己这个侄女哪里来的自信敢独闯唐家？

    就是丈夫唐锦城带足了人手还是被老爷子摆了一道。

    他们根本没想到老爷子手上还有那么强的后盾。

    难怪老爷子当初一点都不害怕唐锦城离开唐家，也不怕他独占CK。

    原来是老爷子藏了一手，以备后患。

    可是没想到老爷子这手竟然是用来对付他们的。

    “走吧，大姑，你还想什么？”不是她女儿哭着喊着要她来救人吗？

    怎么这会儿她大姑一点都不着急啊。

    不是叶海岚不着急，而是她没有见识过叶斯的实力，实在是不敢和她去冒险。

    可是叶斯要做的事情，谁也拦不住。

    叶斯见叶海岚还在犹豫，就二话不说的把她抗走了。

    然后一边跑一边问她唐家的路线在哪。

    原谅叶斯不太识路，她没有去过唐家，自然不知道路怎么走。

    可叶海岚知道，叶海岚嘴里灌着冷风，心里却掀起了惊涛骇浪。

    她惊恐的望着地面上叶斯奔跑的余影，实在是太快了，叶海岚分不清到底是她的影子还是叶斯的影子。

    总之她有生之年，算是体会到了什么叫做坐火箭的速度。

    她现在唯一庆幸的就是晚上她没吃东西，否则现在该吐个昏天黑地。

    可是即便是没吃东西，她这胃里也实在是不好受。

    现在她才算是领教过叶斯的实力了。

    难怪外界都传言叶斯不是人，叶海岚记得叶斯小时候明明不是这样的。

    到底是什么地方出了问题啊？

    彼时，唐家。

    唐建海怒气不减的问：“那个逆子想明白了没有？”

    “爸，老三那个臭脾气您又不是不知道，他决定的事情谁又能改变的了呢？”

    唐锦龙佯装苦恼的道。

    果然唐老听到这话更加生气了，“那个逆子不用管了，褚英呢？还是不吃不喝吗？”

    儿子可以不心疼，可是孙子不行。

    尤其是他最疼爱的幺孙。

    而且唐建海还指望着唐褚英继承老二那一房呢。

    “是啊，爸，褚英这个孩子被他爸教坏了，除了他爸谁的话都不听，我和老二劝了好久，都不肯吃东西。”

    “那个逆子就是存心和我作对，走，我亲自去劝。”

    唐锦龙点点头跟上去。

    唐褚英和唐锦城是分别关在两个房间的，但是离的很近，透过窗户能看到对面，只是手机都被没收了。

    这也算是变相的软禁。

    因为整个唐家都是听唐老的话，谁也不敢放唐锦城和唐褚英出来。

    唐褚英以前有多喜欢这个家，现在就有多排斥。

    “爸，我们就这样坐以待毙吗？”唐褚英喊道。

    天知道他有多后悔和他爸一起回来，早知道爷爷会这么对待他们，他就拦着爸爸不回来了。

    唐锦城自然也是后悔的，只是现在后悔已经无济于事了。

    “你妈妈已经来南海了，现在叶家应该知道了我们的情况，他们应该会来救我们的。”

    其实唐锦城心里不是很有把握，但是他必须给唐褚英信心。

    