
    陆止肃了肃神，然后双手缓缓的接过那瓷罐子。

    “我三四岁的时候外公还抱过我，可惜我那时年龄太小，记不得外公的相貌了。”

    陆止隐约记得从六七岁之后，他就再也没有见过凌家人。

    包括凌振阳这个舅舅。

    凌振阳从衣兜里掏出一张旧照片，他低头看了好几眼，才把照片递给了陆止，“这是你外公生前的最后一张照片了，给你吧。”

    当初凌家落难时，他们自身难保，只能挑拣着一些重要的财务连夜回国，所以很多陈年旧物，都在国外丢弃了，他们保存的东西少之又少。

    关于二老的东西也只剩下这张照片了。

    当年凌老去世时，还很是担心陆止呢，毕竟那时陆霸天刚死，那个女人又突然成了那个样子，他们恐之不及，就连夜跑了。

    现在想来，是他们凌家对不起陆止啊。

    这些年，凌振阳一直担心陆止。

    生怕他根本来不及长大就夭折了。

    好在上天还是眷顾他的，他不但平安的长大了，还长成了这么优秀的人。

    可以为他们陆家撑起一片天了。

    二老也算死得瞑目了。

    只不过想到那个女人，凌振阳始终心有余悸。

    “舅舅，其实你们早就怀疑那个女人的身份是不是？”

    陆止本来一直想不通，为什么凌家人这么多年来不肯和他们联系。

    现在他多少明白了一点，他们不是不想，而是不敢。

    凌振阳苦笑了两声，自惭形秽的说：“这件事说来话长了，当年你父亲刚病逝不久，你母亲又怀了陆野，精神大不如前，身体也不好，医生一直说你母亲胎位不正，可能会难产，我们凌家当时虽然在国外定居，可是我父母一直信佛……”

    当年凌家二老为了保住凌美诗和她肚子里的孩子，频繁回国参拜寺庙，只要有高僧开法会他们必然都参加。

    也就是在那一年，有个道士赠给了凌家二老一块古玉，说是可以保平安的。

    所以凌家二老就匆匆的把古玉送给了凌美诗，希望她可以平安的生下孩子。

    说来也奇怪，那块古玉被凌美诗戴上后，她的气色渐渐变好了，胎位也正了，身体也越来越健康。

    唯独奇怪的是她的性格。

    她刚生下陆野满一个月时就大建花园，还必须是栽满鲜红色的玫瑰，凌家二老那时正惊讶。

    因为他们的女儿凌美诗从小就对花粉过敏，尤其是对玫瑰花，怎么会突然想要栽种玫瑰花。

    于是怀疑的种子就此埋下，真正怀疑的是，在凌美诗拿到陆霸天的遗产时，她到处在找一个男人，凌家二老曾经劝过她，毕竟陆霸天刚死，她的行为可能会引起陆家人的不满，可是那时的凌美诗已经不是他们的女儿了，陌生的连他们都开始恐惧起来。

    后来一次，是凌家二老劝凌美诗回国去寺庙里还愿，可是还没等他们开口，他们就意外的发现凌美诗竟然用鲜血给玫瑰花浇水，那水壶里装满了血，那个画面他们此生难忘。

    于是凌家二老惊恐之余就带着凌振阳匆匆回国了，至此隐姓埋名，不问世事。

    “这种事情如果不是亲眼目睹，我想不会有人会相信的。”

    毕竟太离奇了。

    陆止听完凌振阳的话，心中的疑惑越发深了，“舅舅的意思是说，我母亲是因为戴了那块玉，所以才变成这个样子的。”

    他记得叶斯说过，他母亲早就死了，那么现在的凌美诗是……

    他以前一直不相信什么鬼怪的，可是如今事实摆在眼前，他不得不相信了。

    凌振阳说：“你外公临终前让我把他的骨灰交给你应该是有他的用意，他说当初给他那块玉的道士就在南海金蝉寺里，你拿着他的骨灰，那里的主持会见你的。”

    夜深人静，北川郊区。

    凌美诗翻开她的床头柜，拿出一个首饰盒，里面静静的躺着一块玉，玉的色泽并不光亮，甚至很是暗淡。

    只是玉上面有些奇怪的纹路，不像现代工艺品雕刻的那般清晰的让人辨认出。

    凌美诗摘下她的手套，灯光下她的双手清晰可见的浮现一些诡异的图案，那图案似乎和古玉上的纹路一模一样。

    而此时凌美诗的表情也是格外诡异。

    偏偏这时，门外的敲门声响起。

    凌美诗迅速的抬起头，声音阴冷：“是谁？”

    “夫人，是我。”琳达没有听出凌美诗的异样。

    凌美诗收敛神色，把手套再次戴上，然后把首饰盒原位放回去。

    才开口问道：“什么事？”

    “夫人，您的药熬好了，沈医生让我给您送过来。”

    凌美诗看到梳妆镜里的自己，清晰的发现鬓角的白发，还有眼角掩盖不了的皱纹，她握紧了双手沉了沉声道：“我知道了，你送进来吧。”

    “是的，夫人。”

    琳达送进来时，看到凌美诗一直看着镜子，心里有些担心的道：“夫人神色不太好，是身体不舒服吗？”

    “你也觉得我老了？”她已经衰老的这么明显吗？

    琳达听出凌美诗语气里的不悦，所以立马改口：“不是，夫人还像以前一样年轻。”

    “够了，不用再说了，把药放下，你出去吧。”

    其实琳达并不知道沈傲给凌美诗开的是什么药，只以为是调养气血的药。

    只是每次凌美诗看见这药都会眉目可见的闪过一丝厌恶。

    但是她又不得把药喝下去。

    她的玫瑰庄园已经被叶斯和陆止毁了，她要保持她的年轻，就必须喝这些药。

    这边叶斯拿到的食材是鱼，花椒，萝卜，糖，葱，醋，食盐，味精等……

    而唐颜拿到的是排骨，莲藕，糖，葱，蒜，醋，食盐，味精等……

    至于邹元亨和蒋杨坤拿的食材就有些一言难尽了，一个是猪蹄，粉丝，糖，葱，蒜，醋，食盐和味精，另一个则是羊排，孜然，花椒，葱，食盐和味精。

    看起来四个人的食材都挺丰盛的，可除了唐颜，其余三个人看着食材都是一筹莫展的样子。

    邹元亨急中生智的说：“导演，我想申请求助？”

    不是说有一次求助的机会吗？

    