
    《向黎明前行》这部电影一开始并不受人期待，毕竟这部电影属于科幻电影，而国内大众喜好的大都是武侠，都市，情感类的电影，所以这部电影出乎意料又夺人眼球。

    尤其出演的男女主都是新人，叶斯和陆野算是一夜爆火。

    叶斯本来在商界和娱乐圈都有点名气，这下子更是火的一塌糊涂。

    而陆野却有些无所适从了。

    还从来没有这么多人议论过他呢。

    他既开心又兴奋。

    “大哥，我能挣钱了。”剧组那边已经把片酬打给他了，虽然不是特别多，可对陆野来说，这笔钱意义非凡。

    陆止当然也高兴陆野拍了一部电影能有这样的成就，可是陆野才十八岁，他这个年纪，应该是在学校里学习，而不是在鱼龙混杂的娱乐圈里沾沾自喜。

    他不是反对陆野进娱乐圈，只是陆野的成长环境和普通人的不一样，他从小就很少接触外面的世界，身边除了他和叶斯，也没有其他朋友，这对他的将来很不利。

    毕竟陆野不可能一辈子跟在他和叶斯的身边，所以陆止想为陆野的将来考虑。

    “陆野，你想去上学吗？”

    当年陆野一出生就被凌美诗控制在手中，凌美诗也杜绝陆野和外界的接触，他从小所学的东西都是凌美诗有目的的灌输，陆野没有学坏，都是陆家的祖宗开眼了，所以陆野对上学这两个字极其陌生。

    “上学？”陆野奇怪：“大哥，我已经十八岁了，还能上学吗？”

    他大嫂不是说上学是小孩子的事情吗？

    这和他有什么关系吗？

    陆止笑道：“当然可以，只要你想上学，我就可以帮你安排。”

    他想让陆野过正常的生活。

    可是陆野很苦恼的说：“我都这么大了还和小孩子一起上学这不太好吧？”

    这要是被大嫂知道了，岂不是要笑话他。

    再说了他都当明星了，很多人都知道他了，他也不想丢这个人。

    陆止：“……”

    什么小孩子？

    “谁和你说让你和小孩子一起上学的？”

    现在读大学的哪个是小孩子，不都是和陆野一样的年纪吗？

    “大嫂啊，大嫂都不上学，我还是不要上学了。”陆野理直气壮的说。

    陆止：“……”

    只见他头疼的挑起眉头，“你和你大嫂不一样，你总要长大有自己的生活，你看你现在连独立自主都做不到，我将来怎么放心把黑藤财团交给你管？”

    什么？

    陆野听到陆止这番话直接跳了起来，“大哥，你开什么玩笑，你要把财团交给我管？这怎么可以？”

    他根本什么都不懂，怎么管理偌大的财团？

    正是因为陆野什么都不懂，所以陆止才让他去学。

    黑藤财团是陆家的，虽然他手中的股份已经都给了叶斯，但是他知道叶斯并不没有吞并黑藤财团的心思，她那么嫌麻烦的人，也不会想去管理一个财团。

    何况她自己手里还有SKS，一个SKS都让她忙的不可开交了，更别说管理其他公司了。

    所以陆止想好了，等他把陆野培养出来，就让他去财团工作，而他就陪着叶斯，去做叶斯想做的事情。

    他前二十几年都为了生存和保护财团，生活里一点自我都没有，如今他有了携手一生的人，他也想过不一样的生活。

    “陆野，我没有开玩笑，你现在还小，将来你就知道，我这样安排都是为了你好。”

    陆野：“……”

    他为什么这么不信呢？

    这边叶斯自从有了小侄子后，是一天往姚家跑几趟，不知道的还以为她才是孩子的母亲。

    当然最开心的就是姚湛了，叶斯天天往姚家跑，他可以天天看到叶斯。

    可是叶斯根本不鸟他。

    眼里只有她的小侄子。

    他就不明白了，小孩子有什么可稀罕的，长的那么丑，而且还不是他们姚家的崽。

    当然了，这些话姚湛是不可能是说出去的。

    他大哥姚晟早就警告过他了，关于大嫂和孩子的事情，他缄口不言，就把那个孩子当做他大哥的儿子就行。

    可是他大哥自己就有儿子啊，这样厚此薄彼，会不会伤了大侄子的心？

    姚家长孙姚昊然今年八岁了，已经懂事了，他母亲早逝，他爸爸一把屎一把尿把他拉扯大，他也知道爸爸早晚要再结婚的。

    可是他从来没有想过这么快，他这么快就有新妈妈，也有新弟弟了，而且爷爷奶奶还默认了。

    小小年纪的姚昊然似乎也意识到自己不是家里最受重视的人了。

    他心里很难过，所以这段时间他看起来闷闷不乐。

    就连学校都不想去了。

    因为他没有母亲，学校的同学经常会嘲笑他，别看他出生富裕，可他内心还是缺乏安全感的。

    “嗨，你这个小家伙，你在干什么啊？”

    叶斯今天过来看小侄子后，碰巧在姚家大门口处看到了一个姚昊然，现在姚家上下的人她几乎都认识。

    本来她没怎么关注这个姚昊然的，可是她表姐说让他有时间带姚家的小朋友出去玩，因为姚晟工作忙，而姚湛这个人太不靠谱，姚家二老又都上了年纪，她这个后妈现在做月子，所以整个姚家的人几乎都忽略了姚昊然。

    冯雪依最明白被忽视的滋味了，她既然嫁给了姚晟，就要为姚家负责，所以姚晟的儿子也是她的儿子。

    姚晟对她的好，她看在眼里，她也想为姚家做点什么，只是她现在心有余而力不足，所以只能麻烦叶斯了。

    好在叶斯乐意的很。

    她最喜欢玩了，当然前提是有吃的和钱。

    姚昊然认识叶斯，这短时间她天天来他家，都是来看他的新妈妈，而且每次都给他新弟弟买东西，当然他也有，只是他不稀罕。

    所以这会儿看到她，他脸上还不肯开心。

    “你走开。”

    “小家伙，你年纪小小的，脾气倒还挺大的，不过我喜欢，走吧，我带你去游乐场玩。”

    没等姚昊然拒绝，叶斯就把姚昊然搬起来飞一般的跑了。

    此时正风中凌乱的姚昊然：“……”

    她是超人还是蜘蛛侠？

    怎么跑的这么快！

    他感觉自己仿佛在天上飞一样！

    