
    导演没有想到最先请求外援的居然是邹元亨，他有些意外，但也没有拒绝，“好，我们会为你安排一位辅助厨师，教你如何做菜。”

    邹元亨听后顿时傻眼了，他急忙道：“导演，不是应该请一个厨师帮我做菜的吗？”他要辅助厨师做什么？他要的是会做菜的。

    导演很义正言辞的说：“节目组给你们机会请求外援只是为了更好帮助你们完成任务而已，所有的任务都要自己去完成。”

    邹元亨彻底懵了。

    所以那外援是请来干什么的？

    监督他做菜吗？

    他还不如查百度来的快！

    见邹元亨请了外援是这样的结果，蒋杨坤就默默的收起了求助卡片。

    他的目光不着痕迹的扫向几米开外的叶斯身上。

    叶斯没想求助外援，她一双眼睛就直勾勾的盯着唐颜，等着唐颜做好了，分享她的胜利果实。

    而唐颜一看叶斯盯着她，就微微皱起了眉头，叶斯那眼神是在挑衅她吗？

    唐颜是会做菜的，虽然不一定好吃，但是基本的流程是会的。

    所以她看到食材，就知道自己要做什么了。

    很快，她就把食材分类好，然后拿出厨具，开始切排骨切菜、调调料，紧接着开火，下锅，过水，倒油，一气呵成。

    旁边三个人纷纷看傻了。

    原来这个唐颜还是有两把刷子的。

    叶斯光是看唐颜做菜，就露出了如狼一般的眼神。

    唐颜掂勺子的手微微一抖，主要是叶斯的眼神太可怕了。

    她是想做什么？

    是想破坏她的任务吗？

    叶斯真是太阴险了。

    唐颜忍不住努问：“你一直看着我做什么？”

    “我看你做菜啊。”

    听着叶斯这么直言不讳的话，唐颜差点气的仰倒。

    因为是借来的酒店厨房，所以很多东西都一应俱全。

    只是很明显这家酒店规模并不大，一共就八个灶头，唐颜一个人就占了两个，她一边做菜，一边还得防着叶斯搞破坏，一心两用，就把糖和食盐弄混了，本来该下糖的，她把食盐下了下去，因为空出一半的心神盯着叶斯，她一下子不小心把食盐下多了。

    不过她以为是糖，所以也没有往心里去。

    只是不忿的瞪着叶斯，“我都快做好了，你怎么还不开始？”

    叶斯该不是想偷师吧？

    因为叶斯的食材和她的差不多一样，只是主菜不同。

    她做的是糖酥排骨，而叶斯可以做糖醋鱼或是红烧鱼都可以。

    可是如果叶斯要学她一样做什么糖醋鱼的话，唐颜会恨死她。

    她最讨厌别人模仿她了。

    但是只能说她想多了。

    叶斯压根没想着下厨，她自己有几斤几两她还是知道的。

    让她吃可以，让她下厨，会出人命的。

    叶斯非常坦诚的告诉唐颜，“我不会。”

    什么？

    这下不只是唐颜惊了，就连另一边的邹元亨和蒋杨坤都傻了。

    “你说你不会下厨？”

    “对啊，我只会吃。”叶斯非常自豪的说出这个事实。

    而唐颜则是瞪大了眼睛，虽然她早就猜到了叶斯不会下厨，可是叶斯竟然连尝试都不尝试一下？

    她是想做什么？

    直接认输吗？

    很快，唐颜就想起来了，她和叶斯是一组的。

    如果叶斯输了的话，就代表她也输了？

    什么叫搬起石头砸了自己的脚，唐颜算是亲自领教了。

    邹元亨因为请求了外援，所以在一个专业厨师的辅助下，磕磕绊绊的完成了他的任务。

    而蒋杨坤比叶斯好点，起码他糖醋油盐分的清，咸淡也找得到。

    何况不就是把羊排烤熟，然后下调料嘛，刚才看了唐颜那一手，调料基本上他也调好了，就是不断的翻来覆去，让羊排入味，他这个算是所有菜肴里毕竟简单的了。

    四个人里只有叶斯什么都不做，等着坐享其成，一开始还有些不满唐颜把叶斯抢走的邹元亨现在只剩下庆幸了。

    幸好叶斯这次没有选择他。

    否则他不是要跟着叶斯喝西北风吗？

    蒋杨坤的情绪就比较复杂了，他本以为会看到叶斯大显身手，可是接连两次任务他都没有看到叶斯异常的表现？

    到底是他的消息有误，还是叶斯太擅长伪装了？

    “叶斯，你是故意在耍我吗？”

    唐颜以为叶斯主动和她一组，是为了要应下她的挑战，结果她直接不战而败了。

    她这分明就是瞧不起她！

    叶斯非常奇怪，她又做了什么吗？

    难道唐颜想被她耍？

    可是她从不耍人啊！

    唐颜见叶斯默不吭声，以为她默认了，所以更是气不打一处来。

    “叶斯，你太过分了，你就是看不起我，你也不能这么羞辱我，我到底哪里得罪了你？”

    唐颜这下真是气狠了，所以才不顾是在录节目就直接爆发出来。

    摄影机旁的导演组们没有任何反应，也不进去劝阻，好像还很期待接下来的发展一样。

    确实，一个美食节目哪有艺人间的尔虞我诈精彩。

    何况从第一天起导演就发现了，这四个人是面和心不和。

    尤其是唐颜对叶斯。

    现在唐颜把对叶斯的不满发泄出来，这是个好事，也好过一个节目里不冷不热的相处下去。

    这样多没意思。

    叶斯没料到唐颜突然就发火了，她什么时候看不起她了。

    她非常看得起她好吗？

    不然她也不会和她组队了。

    “你搞错了，我没看不起你，我就是看得起你才和你组队的。”

    唐颜：“……”

    叶斯这句话无疑是火上加油，连邹元亨都忍不住同情唐颜了。

    很明显嘛！

    叶斯和唐颜的话根本不在一个频道里。

    他对叶斯算是了解几分，她不喜欢拐弯抹角的说话，而唐颜显然也不是一个直来直往的性格，所以两个人说话颇有些牛头不对马嘴。

    这也算是一个梗了。

    蒋杨坤皱着眉头看了唐颜一眼，想到昨晚那个电话，他已经在考虑要不要换掉唐颜了。

    虽然导演组一直有想再邀请一组嘉宾过来，可是第一期他们已经录的快一半了，这个时候很显然是不会加人了。

    起码要第二期了。

    而第二期意味着还有两三天时间，这些时间里足以发生很多事情。

    