
    现在的姚昊然已经忘记了所有的不愉快，整个人都异常兴奋。

    “飞咯，飞咯……”

    叶斯还是第一次见到这么喜欢飞的人，以前她扛着宗焱还有陆野的时候，他们一个个吐的昏天黑地的。

    所以看在他这么给她面子的份上，叶斯决定了，要和姚昊然做小伙伴。

    彼时还不知情的姚昊然：“……”

    等姚家发现姚昊然不见的时候已经是傍晚了。

    “你们怎么回事？让你们看一个小孩子都看不住？”

    姚老太最重视姚昊然这个长孙了，可是她年纪大了，身体也不太好，陪伴姚昊然的时间自然不多，所以姚昊然大多时间都是交给保姆看的。

    可是姚家的保姆这段时间都伺候冯雪依做月子去了，自然而然的就忽视了姚昊然，现在姚昊然不见了，姚老太自然就着急万分了。

    “怎么了妈，你怎么又发脾气了？医生不是说你有高血压，不能动怒吗？”

    姚湛看到姚老太生气，赶紧上前安抚她。

    姚湛是姚家的小儿子，自然也是倍受重视的，姚老太最看重长孙，可也最疼幺子。

    否则也不会姚湛一把年纪了，还无所事事的样子。

    这都是姚老太宠出来的。

    “你还说，昊然不见了，我能不着急吗？你还不快去找找？”

    姚湛听到这话也惊了，“什么？昊然不见了？这怎么回事？”

    这几天姚昊然请假没有去学校，姚湛是知道的，他以为姚昊然就是不想学习，这和他小时候一样，他也就没有当一回事，可是他今天不见了，这就事态严重了。

    因为有姚昊然这个大侄子在，所以他成家的压力会小很多，如果姚昊然有个三长两短的，不说姚家二老要疯，估计他大哥都会一蹶不振的。

    “妈，你别着急，我马上就去找。”

    姚湛说完就跑出去了，他大哥现在还在公司还没回来，他只能自己去找了。

    与此同时，新海最大的游乐场里。

    姚昊然正和叶斯玩的不亦乐乎，他们两从坐海盗船开始，然后玩了过山车，现在在鬼屋里闯关。

    小小年纪的姚昊然自然是害怕又兴奋的，可叶斯从来没有玩过这东西，听说这里是鬼屋，就以为这里真有鬼呢！

    所以，可想而知，又会发生什么样的闹剧了。

    “姐姐，我害怕。”姚昊然紧紧的抓住叶斯的手，一点都不敢松开。

    叶斯瞅了他一眼，拍了拍他头说：“别担心，有我在呢，走，我带你去消灭妖魔鬼怪。”

    彼时躲在暗处装鬼的工作人员：“……”

    这女的看起来好凶残好残暴怎么办？

    他们好怕怕啊！

    尽管他们心里害怕，可是他们的职责还是要做到。

    凭借叶斯的感知力早就知道周围有人了，她心里正奇怪呢，这里的鬼怎么和人一样？

    难道是时代不一样，所以鬼也不一样？

    不过既然是鬼了，就没有放过的道理。

    于是，一个小时后，整个鬼屋发出了此起彼伏的惨叫声，引起了不少游客的注意。

    “妈呀，鬼呀！”

    “哎呀，疼死我了……”

    “唔，我的腿要断了……”

    “天啊，我的眼睛看不见了……”

    无数声惨叫声中似乎还能隐隐约约的听到一两声儿童的欢笑声。

    “呵呵呵……消灭鬼了，消灭鬼了……”

    叶斯正奇怪呢，这里的鬼还挺厉害的，居然会喊疼？

    “姐姐，他们会说话？”

    叶斯眨眨眼睛，“你也听见了？”

    她以为就她一个人听见了，难道这个小家伙也是穿过来的？

    姚昊然指着不远处的游客说：“是啊，他们都听见了。”

    叶斯摸摸鼻子：“……”

    有看到叶斯出手的游客都和她划开了距离，生怕自己也被打了。

    这个时候游乐场的管理员走了过来，他拦住了叶斯和姚昊然说：“这位小姐请等一下？”

    “什么事？”

    “我们的工作人员投诉你无故殴打他们，请问这位小姐有这回事吗？”

    无故殴打？

    叶斯拉着姚昊然，一脸懵，“我什么时候打的？”

    她自己怎么不知道？

    管理员说：“就是刚才在鬼屋的时候，我们的工作人员有几个都受了伤。”

    叶斯：“……”

    工作人员？

    “那不是鬼吗？”

    管理员用看外星人的眼神看着叶斯……

    最后叶斯忍痛赔了一点医药费，然后带着姚昊然去玩碰碰车。

    而那边姚家已经闹翻天了，姚晟下班回来被告知他的儿子不见了。

    “到底怎么回事？昊然好好的待在家里怎么会不见？”

    姚晟对自己的儿子当然是非常重视的，只是他工作忙，很多时候都无法陪伴他。

    心里本来就愧疚的他现在听到儿子不见了，更是忧心如焚了。

    而且他还不知道昊然为什么会不见？

    姚家别墅外面是有安装摄像头的，可是姚湛去调监控录像时只看到姚昊然躲在角落里哭丧着脸，然后没多久姚昊然就别人抱走了。

    那个角落因为在死角，只能看到抱走姚昊然的人的背影以及姚昊然的正面，其余的什么也看不见。

    姚湛这会儿正犹豫要不要报警时，姚晟回来了，他一脸愧疚的看着他大哥，“对不起，大哥。”

    姚湛从来没有想过姚昊然会被人拐走，毕竟这里是富人区，而且监控极严。

    是什么人会带走昊然呢？

    此时姚老太和姚父一脸愁眉不展的样子，看到姚晟回来，更是指责他，“要不是你非要娶那个女人，昊然也不会出事，我告诉你，要是昊然出了什么事，我和你爸都不会原谅你。”

    姚晟听到这话更是心烦意乱，他看了一眼满面仇苦的父母，一句话也说不出来了。

    就在这个时候，冯雪依出来了。

    她也听说了这件事，心里自然也是着急的，所以不顾自己身体的不适，坚持走出来。

    “雪依，你怎么出来了？”

    姚晟看到冯雪依出来，一脸担心的看着她。

    冯雪依摇摇头说：“我听说昊然不见了，这是真的吗？”

    叶斯带姚昊然出去玩的事情并没有告诉冯雪依，所以冯雪依还不知道这件事。

    “大哥，要不要去报警？”姚湛有些担心是有心人士的图谋。

    