
    姚昊然心想他还没和叶姐姐拍过照呢？

    所以他的脸上看起来就有些委屈了。

    叶斯不知道姚昊然怎么就不高兴了，不过她也没想太多，有人喜欢有人送好吃的，这是好事啊！

    在末世时，饿死的人大有人在，很少有人会发发善心的去救助别人，因为自己都食不果腹了，哪还救济得了他人，所以叶斯觉得现在的世界，包括这里的人都很弥足珍贵。

    “小家伙，你要珍惜这个世界，珍惜自己的亲人，你看，这个世界多漂亮啊！”五彩缤纷，色彩斑斓，应有尽有。

    而不是物资匮乏的末世，只有遍地的尸体和哀嚎声。

    那才是最痛苦和恐怖的。

    虽然叶斯是个粗神经的人，但好与坏是分的特别清的。

    人的善恶也是看的十分分明。

    别人对她是好意还是恶意，她能感受的到。

    尤其现在周边的那些人看着她兴高采烈的样子，可不就是喜欢她嘛！

    姚昊然现在年纪还小，还不是很懂叶斯的话，所以他目光里有几分迷茫和困惑。

    当然叶斯也不会解释，她就是心血来潮就这么说了。

    此时，动物园里，叶斯带着姚昊然看大象，老虎，狮子，蟒蛇，猴子……

    这些姚昊然以前都看过，所以他不稀奇，可叶斯稀奇啊，她还是第一次来动物园呢。

    准确的说是来到这个世界后第一次看到这么多的动物。

    所以她双眼都发光了。

    “叶姐姐，你没有看过老虎吗？”为什么叶姐姐要用这么好奇的眼神的看着笼子里的老虎。

    叶斯说：“当然没有了，以前我那里哪有老虎，连人都少。”

    都被丧尸吃了。

    姚昊然：“……”

    什么地方连人都少？

    彼时，北川。

    凌美诗正寻找机会对付叶斯，却没想到唐家先出手了，这也好，有唐家做马前卒，她在后面会省力一些。

    当然凌美诗也不会把所有希望都寄托在唐家身上。

    因为那点麻烦，其实并不会对叶斯造成多大的影响，顶多损失点钱而已。

    现在叶斯正火的如日中天，估计钱生钱的渠道多的是。

    所以她必须双管齐下，打乱叶斯的针脚才是。

    “让秦可欣做好准备。”那才是她要出手的利器。

    琳达应道：“是的，夫人。”

    她知道夫人要对叶家出手了，虽然这次又是利用秦可欣，可是琳达有种预感，夫人并不会成功。

    不是她低估秦可欣的能力，而是她看不透叶斯的实力。

    想到夫人自从遇见叶斯后，就没有一件事情是顺利的，琳达担心这次夫人又也无功而返后，还不知道会做出什么事情。

    可是琳达又无力阻拦，只能默默看着。

    南海，唐家。

    “爸，老三给公司财务打电话，说是不让我和老二挪用公司的资金。”

    自从唐锦城取缔了唐锦龙和唐锦鸿的势力后，他们两人的手中周转资金就日益减少，不得已只能向公司财务申请。

    可是现在财务落到了老三的手里，老三这个人真狠，说不能挪用就不能挪用，这是要把他们往绝路上逼啊。

    唐老闻言，着实发了好大的脾气，本来上次唐锦城阳奉阴违后，唐老为了唐家的和谐就忍了，而且为了安抚老三，还把公司财务大权交给他，却没想到他胳膊肘往外拐，竟然帮助别人对付他们唐家自己人。

    简直岂有此理。

    唐老自然知道，唐锦城此举的目的，可是唐老这次不会再妥协了。

    二房现在落到这个下场和叶家以及陆家都脱不了关系。

    他们两家必须给他一个交代。

    否则他是不会善罢甘休的。

    “那个逆子最好永远不要回来。”

    不然唐老一定会打断他的腿。

    唐锦龙见唐老这么生气，心里自然也松了一口气，现在老二眼看不行了，老三又叛逆，以后老爷子能依靠的就是他们大房了。

    唐锦龙知道唐老的资产远不止他们现在看到的。

    虽然唐老一开始就把资产平分了，可是这次唐老出手很明显动用了他自己的势力，而这些势力是他们三兄弟都不知情的。

    可见就算是亲生儿子，唐老也是对他们防着一手的。

    明天姚昊然就要上学了，叶斯就把他送回了姚家。

    而这次姚家上下对她的态度就非常不一样了。

    尤其姚老太，看叶斯的目光仿佛看亲孙女一样，“叶斯来了，快进来坐啊，你还没吃饭吧，一起吃个饭再走吧。”

    刚走进来的姚湛还没得及阻止，叶斯就答应了。

    姚湛：“……”

    姚湛复杂难辨的看着自己的老母亲，您怎么就开得了这个口呢？

    如果他妈知道了叶斯的饭量后，估计以后都不会再想看到叶斯了。

    “你个臭小子，看什么呢？还不叫你哥下来吃饭。”

    姚湛张了张口，想说什么最后什么都没说。

    只有叶斯冲着他笑。

    姚湛苦着脸爬上了二楼，然后去找大哥。

    姚晟刚看完冯雪依出来，看到姚湛一脸苦相，有些奇怪的问：“你怎么这副表情，发生什么事情了？”

    “妈要留叶斯下来吃饭。”

    姚湛一副好像天要塌下来的语气。

    姚晟还当什么事情了，只是吃个饭，“这不是应该的嘛，昊然麻烦了叶家两天，我们应该好好谢谢叶斯的。”

    “哥，你不明白，叶斯的饭量和我们不一样，我怕爸妈吓到了。”姚湛无奈的说出一个事实，也算是给他大哥打一个预防针吧。

    可是姚晟听的更加糊涂了。

    叶斯不就是一个女孩子嘛，一个女孩子的饭量能有多大，难不成她能把姚家吃穷了。

    “你这么大惊小怪的就是为了这件事啊，敢了，这有什么，如果叶斯喜欢吃姚家的饭菜，让她天天过来都行。”

    姚湛：“……”

    他大哥是疯了吗？还让叶斯天天过来？

    以他们姚家现在的家底，估计是养不起叶斯那样的大佛的。

    可是这话姚湛没明说，反正一会儿饭桌上他们自然就看到了。

    何况他已经尽力了，他拦不住叶斯，也阻止不了父母大哥的热情。

    想那叶斯吃饭时候的样子，姚湛不禁一阵哆嗦。

    回回都像饿死鬼投胎似的……

    