
    就这样，姜家一下子陷入了水深火热的境地里。

    姜家父母听说这个消息时，不得不连夜从国外回来。

    姜母一回来就怒气冲冲的给了姜岚薇两姐妹一巴掌。

    “你们两姐妹是疯了吗？非要把这个家弄散，你们才开心吗？”

    姜岚薇和姜岚冰都没有反抗，姜岚薇本身就有错，而姜岚冰也没有想到事情会发展到这个地步。

    她以为顶多就是和叶家不再往来，叶克和姜岚薇离婚。

    没有想到竟然还有巨额赔偿。

    “这下你满意了吧！”姜岚薇目光嘲讽的看着姜岚冰道。

    姜岚冰僵硬的握紧双手，一句话都说不出来了。

    她现在隐约有几分后悔了。

    可是事情已经造成了，她现在说什么都无济于事了。

    何况姜岚薇已经和她翻脸了，她们之间早就没有姐妹亲情了。

    “够了，现在你打她们也没有用，还是想想怎么和叶家修复关系。”姜父皱着眉头，看着母女三人忧愁万分的说道。

    姜母面目憔悴，有气无力的说：“不可能了，章蔓如现在连我的电话都不接了，这关系还怎么修复？这次我们姜家真的是完了。”

    得罪了叶家，他们姜家在新海已经抬不起头来了，这以后的路可怎么走啊？

    以前这两个女儿一直让她骄傲又自豪，尤其是大女儿，年纪轻轻就夺得影后称号，为他们姜家挣得荣誉，而小女儿也是出色的很，

    可是现在就是她面前的这两个她曾经引以为傲的女儿让他们姜家名声扫地，成为整个新海的笑柄。

    叶家确实没有和姜家修复关系的打算，这次姜岚薇做出这种事，让他们叶家都抬不起头来了，他们怎么可能还会和他们姜家重修于好。

    “阿克，你和那个姜岚薇到底是怎么回事？”章蔓如一直以为她儿子和姜岚薇是彼此有意，所以当初才撮合他们的，可没想到竟然出了这样的事情。

    叶克有些难以启齿，他不想让家里人知道他身有隐疾，所以他面色很难看，“妈，这件事你别管了，我会处理好的。”

    “都这样了，你还让我不要管了，你都三十了，现在连个孩子都没有，姜岚薇那个女人闹出这样的事情出来，外面都在说是因为你的问题，才让她不甘寂寞弄出丑闻的。”章蔓如本来不想说的，可是外面现在传的绘声绘色的。

    让她不得不慎重了。

    果然叶克一听脸色都变了。

    后来在章蔓如的逼问下，他把自己的**都说了出来。

    章蔓如整个人如遭雷击一般，傻住了。

    此时，天水湾，叶家别墅里。

    “大嫂，你这么急过来是有什么事情吗？”

    叶柏朝现在与叶老那一系的关系和好如初，所以他觉得章蔓如应该不是特意过来找麻烦的。

    可是看着章蔓如怒气冲冲的样子，叶柏朝眉头轻皱。

    章蔓如确实是来太兴师问罪的，她没想到叶克之所以会和姜岚薇走到今天这个地步都是因为叶斯。

    如果不是因为叶斯，阿克也不会变成那个样子。

    也不会有今天的丑事被爆出来。

    “叶斯，她在哪里，把她叫出来。”

    章蔓如只要一想到今后他们大房这一代就要绝后了，整个人都像被抽空了。

    而这一切都是因为叶斯。

    叶柏朝听到章蔓如要找叶斯，神色有些怪异，“大嫂这么急着找斯斯是做什么？”

    章蔓如今天是一个人来的，她没有把这件事告诉叶老和叶柏光，是因为叶老对叶克期望太高，也盼着他能传宗接代，如果让叶老知道了，还不知道叶老能否接受的了。

    而且章蔓如也担心叶老对叶克失望。

    如果叶老失望之余把叶克的基金都给了别人，那她的儿子今后可怎么办？

    章蔓如听到叶柏朝的话，气势突然就减弱了下来，她突然想到叶斯不是一般的人，她都能救了叶老，或许也能救她的儿子。

    所以章蔓如态度一下子就转变了，她可以不计较叶斯之前对她儿子的伤害，但前提是叶斯可以治好她的儿子。

    “二弟，我是有事来求斯斯的，你让我和她见一面吧。”

    叶柏朝听完一脸懵的样子。

    刚才发生了什么吗？

    明明刚才的态度不是这样的？

    怎么又变成求斯斯了？

    一旁的龚叔正端着一杯茶过来，此时比叶柏朝还懵似的。

    此时的叶斯正和陆止商议要请多少宾客来参加他们的订婚仪式，也是在这个时候，叶斯刚知道订婚是没有礼钱的。

    “你说什么？订婚没礼钱？”那她还订婚做什么？

    陆止：“……”

    为什么他有种感觉，叶斯是为了礼钱才和他订婚的？

    是他的感知出了问题吗？

    叶斯觉得自己上当受骗了，如果订婚没礼钱她还邀请那么多的人，她是吃饱了撑的吗？

    饭菜不要钱啊！

    眼看叶斯有悔婚的嫌疑，陆止灵机一动的说：“也不是全部没有，我们两家的亲戚多少会意思一些。”

    至于意思多少他回去得和底下人商量下，千万不能让叶斯当众悔婚。

    叶斯目光一亮，“你说真的？”

    这么说还是有礼钱的？

    陆止硬着头皮点了下头，为了保住他和叶斯的名声，他只能私底下掏腰包了。

    好在当初他没有把所有私房钱上交，否则现在连婚都结不起了。

    身后一直当做隐形人的顾南一副目瞪口呆的样子，他几次三番想开口，都在陆止制止的眼神下退缩了。

    他家先生绝对是魔怔了。

    他从来没有听说谁家订婚，亲戚要交礼钱的，这样谁还敢来参加？

    叶斯觉得陆止不会骗她的，于是她又改口说：“那我们就邀请亲戚就行了。”

    陆止：“……”

    倒也不必如此。

    何况你都在媒体记者们面上邀请他们了，这会儿突然改口，岂不是此地无银三百两吗？

    再者说了，说出去的话如泼出去的水，覆水难收，叶斯好歹也是SKS的负责人，一言既出，驷马难追，岂能说话不算话。

    所以在陆止的耐心劝说下，叶斯骤减了一些宾客，又添加了一些七大姨八大姑的，反正是亲戚的都邀请了。

    陆止：“……”

    