
    陆止这次来北川很小心，他知道凌美诗的人一直盯着他，所以让顾北安排好来接他。

    他也让宗焱的人去吸引她的一部分注意力。

    “先生，阿七的人一直盯着凌家，他们确实有出走的打算。”

    陆止也料到了，凌家的人那么小心谨慎，很少和外人接触，这次被顾北找到，肯定如芒在背，想避开他们的视线。

    “直接带我过去。”现在是深夜，路边的灯都黑了，北川不比新海，这里不过夜生活。

    顾北点了点头。

    现在凌家才是制裁陆夫人的利器。

    此时，凌家一家三口还未入睡。

    自从凌星耀把消息带回来，凌振阳夫妻二人就开始惶惶不安。

    毕竟安生了近二十年，突然有陌生人找上门，他们自然心生担忧。

    “爸，这到底是怎么回事？我们为什么要走？”凌星耀一直不明白，他们凌家又没有做什么伤天害理的事情，为什么要这么畏首畏尾的。

    凌母似乎知道一点，可是她也不确定。

    凌振阳叹了一口气，“你一个小孩子知道那么多干什么？你先去睡觉，明天一早我们就走。”

    “走，走去哪里？爸，你要是不和我说清楚，我说什么也不会走的。”

    凌星耀这次不会在听从父亲的摆布了。

    “你这孩子怎么和你爸说话的？还不快向你爸道歉。”

    凌母瞪了凌星耀一眼说。

    凌星耀咬着唇，就是不道歉。

    “行了，他也没说错什么，星耀啊，爸不是不肯告诉你，而是有些事情和你说了，只会徒增你的烦恼。”

    凌振阳当初也是像凌星耀这样，处处好奇，什么都要打破沙锅问到底，但是结果呢，所以现在他也后悔了。

    人啊，还是活的糊涂点才安全。

    凌星耀还是第一次听到他爸这么和他说话。

    他不懂，难道是仇人找上门了？

    可是他从来都没有听说他们凌家有什么仇人啊。

    “振阳，是不是那个人找上我们了？”凌母觉得能让自己丈夫这么烦恼的人一定和那个人脱不了关系。

    凌振阳说：“我也不确定，但是以防万一就是好的。”

    “星耀，听你爸的，回房间收拾下，我们明天就走。”

    凌母没有那么多问题，她只想丈夫和儿子平安无事。

    凌星耀听到母亲也这么说，心里在不甘不愿，也没有办法。

    就在这个时候，外面有敲门声响起。

    凌家三口顿时惊起，互视对方。

    “这么晚了，谁会来敲门？”

    “星耀，你今天是怎么回来的？”凌振阳看着凌星耀问道。

    凌星耀后知后觉的说：“还和以前一样坐公交车回来的。”

    “怎么了？振阳，是不是有什么问题？”

    凌振阳泄了气道：“星耀应该是被人跟踪了。”

    “什么？有人跟踪我？”凌星耀惊的脸色都变了。

    他从来都没有遇到这种事。

    “那怎么办？”

    他们楼层的灯还开着，从外面看，一眼就能看出房子里面有人。

    凌母担心他们不开门，万一他们闯进来怎么办？

    “爸，要不我报警吧？”凌星耀觉得他们一家三口并没有做错什么事，为什么要这么心惊胆战的。

    凌振阳摇头：“不行，让我想一想。”

    他还不确定外面的人到底是谁。

    “星耀，你陪你妈先上楼，我去看看。”

    凌母不放心的看着凌振阳道：“振阳……”

    凌振阳说：“去吧。”

    “妈，我先陪你上去。”凌星耀叶担心有什么事，所以顺从父亲的意思把母亲送回了房间。

    而门口，顾北和顾南陪着陆止静等凌家人开门。

    “先生，如果凌家人不开门怎么办？”

    他们也不好强制进去吧。

    陆止很肯定的说：“他们会开门的。”

    凌家人虽然销声匿迹多年，可他们骨子里还是骄傲的，如果他们连门都不敢开，那么陆止也不指望他们会指认凌美诗了。

    陆止话音刚落，凌家的门就开了。

    顾北和顾南面面相觑，还真给先生猜中了。

    凌振阳以为来的人会是那个女人，可当看到门口的三个男人时，他突然皱起了眉头，表情有些惊讶，“你们找谁？”

    “凌先生，我是陆止。”陆止开门见山的说。

    凌振阳闻言面色突变，他盯着陆止看了好久，发现对方确实和他长的有几分相似，他推开了大门，让他们进来，“有什么话进来说吧。”

    “谢谢，舅舅。”

    陆止从善如流的认亲。

    既然凌振阳让他进来，应该就是承认了他的身份，陆止当然也不会拒绝承认。

    凌振阳领着陆止坐在沙发上，“是你母亲让你来找我的？”

    “舅舅误会了，我母亲早在十八年前就去世了。”

    “你说什么？”

    去世了？

    着怎么可能？

    那现在的凌美诗是谁？

    “舅舅不相信？”陆止已经料到了，这么离奇的事情如果不是他亲身经历的话，他也不会相信的。

    凌振阳确实难以置信，可是他不会妄下结论，“来找星耀的人是你的人吧？”

    “是的，凌先生，是我去学校找的凌少爷。”顾北说。

    “我们凌家已经落魄至此，不必先生少爷的称呼来称呼去了。”凌振阳冷声说。

    陆止道：“舅舅，凌家原本可以不必这么落魄的。”

    “你们是什么人，为什么来我家？”凌星耀担心自己父亲一个人应付不来，怒气冲冲的从楼上跑下来。

    凌振阳无奈的瞪了凌星耀一眼，“好了，星耀，来者是客，我平时是怎么教你的？”

    “爸，他们都上门找我们麻烦了，我们还和他们客气什么？”

    “够了，你还不闭嘴是不是？”凌振阳担心自己儿子得罪了陆止，他们凌家现在已经是风雨飘摇的时候，一点都经不起任何风浪了。

    凌星耀不甘不愿的闭嘴。

    但还是目光凶狠的瞪着陆止。

    陆止当然不会和凌星耀一般见识了，何况他知道凌星耀只是想保护自己的父母，这点并没有错。

    相反他很欣赏凌星耀的性格。

    论关系来说，他们还是表兄弟呢。

    “舅舅，星耀已经不小了，您难道想让星耀一辈子都抬不起头吗？”

    一辈子这么畏畏缩缩的，凌星耀还有什么前途？

    