
    蒋杨坤冷漠的说出一个事实。

    “叶斯，你要是饿了，我这边有点吃的，你先吃吧。”邹元亨深知叶斯是饿不得的体质。

    让她不吃东西，那是不可能的。

    唐颜见邹元亨对叶斯这么好，也不问问她和师哥吃不吃，心里一下就觉得不舒服了。

    因为她是女团出来的，也是团里面资源最好，最受粉丝导师喜爱的学员，如今竟然在一个综艺节目里被人如此忽视。

    她心里落差太大一下子接受不了，也实属正常。

    叶斯毫不客气的接过邹元亨的补给，她才不会和吃的过不去。

    邹元亨带的是两块巧克力和苏打饼干，全给了叶斯，唐颜本来还有点眼馋，可看到是这么高热量的零嘴，她就一点兴趣都没有了。

    她虽然才出道不久，可她毕竟是女明星，身材管理是很严格的，所以她才不屑吃那些东西。

    吃多了会发胖的。

    可叶斯一点都嫌弃，接过就开始吃。

    邹元亨已经习惯了。

    而蒋杨坤则是不在意，他对叶斯这样的千金大小姐，没有太大的好感也没有太大的恶感，所以他没有任何意见。

    很快六点就到了。

    导演组带着物资走了过来，给每个人发了五百块，然后还准备了晚餐。

    当邹元亨他们看到每道食物上的标的价格时都惊呆了。

    “导演，这也太过分了吧，这一碗白饭五块钱，青菜就要二十八块，我们怎么吃得起？”

    “就是啊，导演，我们每个人只有五百块，还得住宿，这么贵的饭菜，我们怎么敢吃？明显是要坑死我们啊？”

    “呵呵，这是游戏规则，当然你们也可以选择不吃，外面的小吃店会便宜一些，不过现在估计快收摊了。”

    云阳镇的小吃都是七点前收摊的，毕竟这里的城管也十分严格。

    蒋杨坤这么淡定的人听到这样的话都忍不住骂粗了。

    更别说唐颜了。

    邹元亨还好些，他是演员，再艰苦的条件下他都经历过。

    而叶斯丝毫不觉得这是个问题，反正只要有吃的就行。

    价钱是问题吗？

    不是。

    “叶斯，你想吃吗？”邹元亨觉得一个晚上吃不吃无所谓，可是叶斯估计该受不了。

    别说这个节目组是叶家投资的，可是导演组丝毫没有对叶斯另眼相待。

    叶斯也不会主动搞特殊。

    “当然吃啊。”有饭摆在眼前不吃才是傻子。

    唐颜听到叶斯说要吃，整个人都不好了。

    “我们只有这么点钱，这么贵的饭你也要吃？”导演组的饭菜要说多好吃那也不见得，可是这么冷的天，如果让他们去大街上买吃的，明显耽误的时间更长。

    而且除了叶斯，他们对这里也不熟悉，大晚上的摆摊的早就回去了，剩下的饭店小吃馆，估计也不便宜。

    “唐颜，你别这么激动。”他们每个人都有五百块，叶斯愿意怎么花也是她的自由。

    唐颜没有权利要求叶斯不吃晚饭。

    他们当然也没有资格要求。

    叶斯根本没理会唐颜说什么，她目光直勾勾的盯着导演组准备的晚餐，有鱼有肉还有牛排，青菜白菜西红柿鸡蛋，牛肉羹小米粥白馒头水煎包等。

    虽然不便宜，但是吃肯定够吃的。

    因为导演组准备的不可只是四个人的饭菜，是整个综艺团队的。

    只是由npc先挑选而已。

    如果他们嫌贵不吃，自然就由导演组自己吃了。

    唐颜选择不吃，蒋杨坤选择要了两个水煎包，十块钱。

    而邹元亨要了一碗米饭和一碟青菜，三十三块。

    叶斯则和他们完全相反，她全点了。

    于是整个导演组和其他三个npc：“！！！”

    叶斯把自己的五百块全交了，拿了十碗米饭，二十个水煎包，两盘牛排，三碟鱼，三道青菜，四盘西红柿鸡蛋等。

    吃的不亦乐乎。

    她还叫邹元亨，“一起吃吧。”

    邹元亨：“……”

    他好像有些低估了叶斯的饭量。

    “叶斯，你怎么点这么多，五百块，你都全花了啊？”

    唐颜不敢置信，这才第一天，才开始录而已。

    叶斯竟然把钱全花了，那接下来几天怎么办？

    她岂不是要蹭他们的钱花？

    叶斯很无所谓的说：“有钱不花留着做什么？”而且那也不是她的钱，那是别人给的，花别人的钱她不心疼。

    唐颜：“……”

    这个叶斯简直是强词夺理。

    邹元亨也不和叶斯客气，她让吃，他就吃，反正他饭量不大，吃的也不多。

    于是，叶斯和邹元亨就旁若无人的开始吃起来。

    导演组的人都惊呆了。

    他们一开始只听说叶家大小姐是个吃货，却没有想到这么能吃？

    那可是十几个人的饭量啊。

    唐颜看的气出一肚子火，却又没处发。

    而且现在是录综艺，她也不想被全国观众看到她发脾气。

    只是这个叶斯实在是气人。

    这么不管不顾的。

    反正她最后是不会给叶斯花钱的。

    吃饭的关卡过了之后，就是住宿的事情。

    “叶斯的钱都花光了，她的住宿费怎么算？”唐颜是要和叶斯合住的人，总不能住宿费她一个人出吧。

    那么她就要掏四百了。

    她岂不是很亏。

    “这样吧，叶斯的住宿费我先替她出。”

    邹元亨现在还剩下四百六十七，他拿了两百递给了唐颜，然后又拿了两百给蒋杨坤。

    这样他和叶斯的住宿费都给全了。

    唐颜看着手中的两百，眼红了。

    蒋杨坤倒是没太大意见。

    他知道邹元亨和叶斯熟悉，人家愿意替叶斯交钱，他也乐见其成。

    只要不闹起来，他都可以。

    “谢谢了，兄弟。”叶斯朝邹元亨道了谢。

    反正她明天就能去挣钱还回来。

    所以她一点都不觉得尴尬。

    云阳的住宿条件不是太好，就是顶好的旅店都看起来很简陋。

    所以他们找了一家差不多的，房间虽然比较拥挤，但胜在干净，而且还有电视和空调。

    总之能凑合。

    可唐颜从出道至今还没有住过这么差的房间，她满眼嫌弃的表情一览无遗。

    好在还有叶斯做陪衬。

    录影机也不是只对她一个人的。

    “叶斯，我要睡里面那张床。”

    里面那张看起来大一点，唐颜毫不客气的说。

    