
    叶斯那边学成的差不多时，唐颜和蒋杨坤才勉强让甜品店的老板同意让他们留下来学习。

    不过是有条件的。

    说起这个条件可把唐颜这个出道至今的天之骄女气的不轻了，难道他们不认识他们是明星吗？

    他们留下来当学徒，可是免费的宣传，结果这家店的老板还嫌弃上了。

    居然让他们上交一百块的学习费？

    “师哥，你刚才为什么要答应他？实在不行，我们重新找一家也行啊。”

    唐颜和蒋杨坤所剩下的起始金还剩下五百多，比叶斯他们可是多了不少。

    但是这些钱关乎到他们接下来几天的伙食，就这样花出去，唐颜肯定舍不得了。

    而且她一开始都想好了，利用她的明星效益来完成节目组的任务。

    但是事态的发展好像和她想的不一样。

    何止是不一样。

    简直是天差地别。

    蒋杨坤耐着性子说：“你没发现这个古镇大部分都是中老年人和小孩吗，年轻人很少，而且刚才那两个店员看到我们，也都不认识我们，你心里是怎么想的，我知道，可是如果这钱不花，我们的任务就完不成。”

    他和唐颜都是唱跳偶像，粉丝受众群大部分都是年轻人，这个云阳镇的人不认识他们也很正常。

    所以蒋杨坤虽然心里不满，但是该完成的任务他也不会推诿。

    唐颜听到蒋杨坤这么说，心里有再多的气也发不出来了。

    导演组真是的，既然要录综艺节目为什么不找个一线城市，这样才有节目效果啊，结果找了个这么鸟不拉屎的地方。

    因为位属新海郊区，有很多的重工业的建筑，看起来确实没有市中心繁华。

    唐颜小时候吃了不少苦，当了明星后被众星拱月的奉承惯了，也习惯了吃好穿好，现在一下子落差太大，她心里不平衡是肯定的。

    可是节目组又不只是她一个人，而且导演从侧面发现了，这两个擅长唱跳的明星没有任何综艺感了，也接不住梗。

    画面切换到叶斯这里，她已经开始接受培训，做销售员了。

    而邹元亨也在接受培训。

    耳机里传来导演的声音：“接下来你们的任务就是把你们所做的汤圆全部卖掉，所卖掉的销售额将作为最后的评比。”

    这就是导演让他们分两组来比拼的原因。

    好在明天就是冬至，也不愁没人会来买。

    可是叶斯他们这里占据了天时地利人和，所以今天所做的汤圆一下子就一售而空了。

    而唐颜和蒋杨坤这里确实遭遇了不小的麻烦。

    唐颜自信她学习能力比叶斯好，可是她的速度毕竟赶不上叶斯，所以忙活了大半天她也才搓了几颗。

    那就更不用说蒋杨坤了。

    他从来都没有接触过这个，看样子是很简单的，可是做起来却和想象中的不一样。

    他捏的不是扁就是歪，一双手好像不受他控制一样，怎么都搓不圆。

    “师哥，我刚才听导演组说叶斯那边已经完成了今天的任务了，我们现在已经赶不及了怎么办？”

    什么？

    蒋杨坤手中的汤圆差点滚到地上去，“叶斯他们已经完成任务了？”

    这么快？

    蒋杨坤抬头看了一眼店里面挂在墙壁上的钟表，现在才快一点，他们就完成了？

    唐颜虽然也不想承认这样的事实，可是这确实是如此。

    “师哥，我们得加紧时间了，不然今天的任务我们就完不成了。”

    唐颜记得导演组说过谁先完成今天的任务就可以获得额外的起始金，也就是说叶斯和邹元亨可以额外获得两百块？

    简直太不公平了。

    唐颜的话蒋杨坤完全没有听进去，他在想叶斯那里已经完成了任务，那他在这里做什么？

    “导演，既然叶斯他们已经完成了任务，那我们就算完成了任务也没有奖励了是吧？”

    “那但也不是，你们今天如果能卖完你们自己所做的汤圆，所卖的销售额和叶斯他们进行评比，如果你们比他们卖的多，那么起始金就是你们的。”

    原来是这样？

    可是蒋杨坤和唐颜看着自己手上和盘子里那寥寥无几的几颗汤圆，要想比拼过叶斯他们，确实难度挺大的。

    而且这些还是他们投资了一百块才学来的，如果他们放弃了，岂不是得不偿失。

    所以唐颜和蒋杨坤虽然气愤，但是还是加紧时间搓汤圆。

    然而等他们搓三四点，终于搓到了一定的份量，还得向甜品店的员工买包装袋，因为甜品店的员工看了几眼他们所做的汤圆，都皱了皱眉头。

    “你们这样的卖相不会人买的，还是别浪费包装袋了。”

    “为什么没人买，难道汤圆不是这样的？”

    唐颜怒不可遏的瞪眼道。

    “你们看我们店里面的汤圆，在看看你们的，如果挂我们的牌子，以后估计都不会有人来我们店里面买东西了。”

    说来也奇怪了，今天他们店里竟然一个客户都没有。

    平时可不是这样的。

    其实是人流量都被叶斯他们所在的店拉去了。

    因为叶斯他们的店毕竟在街头，来往路过的人都要经过那里，而现在天气又冷，反正都是买汤圆，在哪里买不是买。

    何况叶斯他们今天推出的汤圆各个又圆又大，极大吸引了人流，为他们这家糕点店引来了一大波的顾客。

    糕点店的师傅得意之余还给了叶斯一点提成，算是给她的报酬。

    虽然他不认识叶斯和邹元亨，但是他知道他们都是明星，不如普通人。

    可他觉得叶斯和邹元亨和电视上那些趾高气扬，光鲜亮丽的大明星不一样，他们很真实。

    毕竟没有哪个女明星像叶斯这么能吃的。

    叶斯不知道自己的形象一下子在糕点店的师傅心里拔高了不少。

    她正乐呵的吃糕点店师傅提供的午餐，很是丰盛的，毕竟是糕点师傅，各种各样的糕点都会，而且甜品面包蛋糕的保质期毕竟有限。

    所以这家糕点店的师傅直接大手一挥，把那些多余的糕点全给了叶斯。

    “那玻璃柜里的糕点你随便吃。”

    叶斯顿时高兴毁了。

    而邹元亨则是看傻眼了。

    