
    什么？

    让他们去叶斯哪里一起学？

    那他们在这里等了一个多小时是为了什么？

    浪费时间嘛！

    “导演，这不公平吧？”唐颜气的脸色都涨红了，她出道至今还没有这么被人忽视过，想到这个节目是叶家投资的，唐颜更是气不打一处来。

    难道节目组邀请他们过来，是为了处处衬托叶斯的吗？

    蒋杨坤也有了几分不满，所以他避开了镜头，摘下了耳麦道：“导演，我们是应邀前来的常驻嘉宾，您是不是应该一视同仁？”

    导演组确实有几分偏心叶斯他们，毕竟这个节目组最大的投资商就是叶家，何况叶斯有梗啊。

    一个节目最大的看点就是艺人的闪光点了。

    当然目前才第一期，现在下定论还为时过早。

    只是唐颜和蒋杨坤这组，确实没什么看点，他都考虑要不要再邀请两位嘉宾加盟了。

    毕竟这两个唱跳一流的嘉宾，好像都有点冷淡啊，不苟言笑这就算了，也不积极参与游戏。

    看现在这个情况，要让他们主动挑起节目的看点是不可能了。

    所以导演才想让他们去和叶斯一起，这样或许能互动，产生看点。

    可是他高估了两位嘉宾的智商和心态，他的一番好意算是喂了狗了。

    他明明是为了他们好，毕竟等节目播出后，他们这样毫无综艺感的偶像，是会被挨批的。

    可惜了，蒋杨坤和唐颜丝毫不能领会导演的良苦用心。

    既然如此，导演也不勉强。

    “好吧，既然你们都这么说了，那么我们只能帮你们联系这家甜品店的老板，至于要如何说动老板将手艺教给你们，是你们自己的事情了。”

    导演的意思是他们只负责联系，至于后面的事情，得靠蒋杨坤和唐颜自己了。

    因为叶斯和邹元亨也是在好好的表现了一番才让糕点店的师傅教他们包汤圆的。

    当然了嘴甜是很重要的。

    虽然叶斯比较一根筋，可是她动手能力强，而邹元亨别看他一脸稳重相，私底下可是很能搞笑的人。

    于是他们这一组算是承包了导演组最大的期望。

    这个节目能不能爆，就看他们了。

    叶斯以前除了打丧尸比较利索，其他的基本上干啥啥不行，可自从来到这个世界后，她发现她又行了。

    管理公司管理的不错，演戏演的还行，现在就连录个综艺包个汤圆都不在话下了。

    “叶斯，你的汤圆好像有点大啊？”

    邹元亨速度慢，可他包的圆润精巧，看着就有食欲。

    叶斯的当然也不错了，可怎么和自己包的大小区别那么大呢？

    好像足足大了一倍还要多。

    乍看下去不知道的会以为是个包子呢，还是圆滚滚的大包子。

    糕点师傅叶过来看了看说：“往年汤圆都是一般大小，你这个够大够圆，估计买的客户会非常多。”

    这算是变相的夸赞！

    因为平时吃汤圆的人并不是很多，除了冬至和元宵节基本上日常三顿里也不会有人吃汤圆。

    而且汤圆毕竟是甜食，又是糯米做的，喜欢吃的人毕竟少，所以叶斯做的大一点，别人买了十来个，就够了。

    而且大的汤圆包装也好看，价格也能标高一点。

    邹元亨甚是无语了。

    叶斯这也算是歪打正着吧。

    看着自己搓的珠圆玉润，规规矩矩的白汤圆，邹元亨突然没了胃口。

    懂事以来第一次做甜品，他还洋洋得意觉得自己做的不错，看来手艺好，还得动脑筋才行。

    凌星耀没想到陆止会主动找上他，他这两天吃也吃不好，睡也睡不好，上课老走神，老师都点名批评他，他心里正烦躁着，结果这罪魁祸首还敢主动找到他？

    “你真当你是我哥了，还敢来找我，要不是我爸警告过我，我早打你了。”

    凌星耀气呼呼的瞪着陆止，仿佛在看一个仇人一样。

    一旁的顾南听到这话，顿时就冷了脸。

    陆止看了他一眼，制止了顾南的动作。

    然后才认真的打量凌星耀，其实凌星耀和陆野长的比较像，两个人年龄相仿，只不过性格确实天差地别的。

    陆野因为缺乏外界的接触，所以做事总是小心翼翼，束手束脚，而凌星耀不同，他虽然也不能随心所欲，可是他是为了父母，但他本人却是无畏无惧的。

    这一点陆止很欣赏他。

    “你如果不愿意让我当你哥哥我也不勉强，但是我必须向你表达清楚，你如果成为了我的弟弟，你将所拥有的好处。”

    陆止的话瞬间让凌星耀变了脸。

    “你是在收买我？你当我是什么人？”

    他们凌家虽然不是大富大贵之家，但是他从小也是不愁吃穿的，除了在他高考志愿上被父亲独断专横外，他可以算是顺风顺水。

    如今竟然敢拿钱侮辱他？

    凌星耀怒红了眼，瞪着陆止看。

    陆止仿佛没有看到凌星耀眼中的煞气，依旧笑的温和，“你可以这么想，成为陆家的亲戚后，你想做什么都可以。”

    凌星耀：“……”

    “你到底想说什么？”此时凌星耀的心中升起了对陆止的忌惮。

    难怪他父亲说陆止这个人阴险。

    陆止说：“你父亲这两天的烦恼你也看在眼里了，我实话告诉你，如果你父亲迟迟犹豫不决，那么他所担心的事情即将变为现实，他应该比我更为了解那个女人的狠心，当初你爷爷奶奶是怎么去世的，你父亲应该历历在目，很多时候逃避并不能解决问题。”

    凌星耀听到他爷爷奶奶的死，顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着陆止道：“你这话是什么意思？我爷爷奶奶的死你知道是怎么回事？那个女人又是谁？你和我说清楚”

    可惜凌星耀的追问并没有让陆止停下他的脚步。

    然而，在陆止背影消失时，凌星耀还是听到了他的声音：“你应该回去好好劝劝你爸，凌家只剩下你一个血脉了。”

    他这话到底是什么意思？

    凌星耀还想追上去问。

    可是顾南紧紧的拦下了他。

    “凌少爷，先生该说的都说了，你好好想想吧。”

    凌星耀看着陆止消失的余影，眉头紧锁。

    