
    姚晟一脸云里雾里的样子。

    可产房门口陆陆续续的来了很多人，多是产妇的家属，他们目光着急的看着里面，这个时候突然看到一个女人砸开了产房的门，冲了进去。

    瞬间把他们惊呆了。

    “她是什么人？”

    “叶小姐，你……”

    等姚晟反应过来的时候，叶斯已经跑进去了。

    里面的几个护士一个个都愣住了，她们根本没有想到会有人敢闯进来？

    此时产房里面的产妇除去睡过去的，看到叶斯的都惊叫了出来。

    其中有两个护士抱着两个婴孩一动都不敢动。

    只有为首的护士长的厉声质问：

    “你是什么人？你想干什么？”

    叶斯目光很快扫向那两个护士，还有她们手中的两个孩子，她刚才一进来就看到这两个护士遮遮掩掩的，联想到在门口时听到的那些话，她伸手指着她们：“放下两个孩子。”

    “你、你想干什么？”两个护士抱着嗷嗷待哺的婴孩不断的后退。

    现在叶斯这个样子活像入室抢劫的土匪。

    反应过来的产妇家属看到产房大门大开，也顾不得医生和护士的阻拦，一个个跑进去。

    然后就看到一个年轻漂亮但又点强悍霸道的女人和两个女护士抢孩子。

    “快报警啊，有人抢孩子了。”

    于是整个产房乱成了一团，这个时候躺在床上的产妇一个个被惊醒了。

    冯雪依忍着疼痛睁开眼睛，察觉到身边没有自己的孩子，顿时瞪大眼睛，然后目光搜索的看过去，紧接着就看到了她的表妹，叶斯。

    “斯斯，你怎么在这里？”斯斯这是在干什么？

    怎么手上抱着两个孩子？

    叶斯天生力大无穷，一只手就把两个孩子抢过来，她定目看了看，发现其中一个丑的不能看的小娃娃竟然是她表姐的儿子。

    好家伙，原来那两个坏蛋要换的是她表姐的儿子。

    “表姐，小侄子给你，我去找她们算账去。”

    说着叶斯就把手中一个小娃娃放在冯雪依的床边，然后抱着另外一个跑了。

    冯雪依：“……”

    因为产房发生的特殊情况，医院临时调来了很多医生和护士维护秩序，等他们安抚好产妇和产妇家属时，发现刚出生的孩子都被调换了位置。

    谁家的孩子谁也分不清了。

    霎时间，那些家属就都闹开了。

    而这边叶斯抓着刚才想逃跑的两个护士，质问她们，为什么要换孩子？

    两个护士被叶斯彻底吓住了，什么话也藏不住，一骨碌全都交代出去了。

    叶斯听完后，脸色顿时臭了下来。

    可恶，那个李家吃了熊心豹子胆了，敢换她的小侄子。

    她非要把他打的他妈认不出来为止。

    彼时，李家别墅里，李家二老目光着急的看着门口，等着儿子把他们的金孙抱回来。

    可是等了很久，都没有看到人影。

    “怎么这么久了，还没消息？”李母是又担心又着急，她都这把年纪了，一直想要个金孙，可是儿子都三十好几了，一直没有个孩子，如今有了，李母当然是迫不及待的要抱回家养着。

    至于孩子的母亲是谁，李母是一点都不介意。

    就算是冯雪依，她也觉得，到时候顶多赔点钱，反正他们李家有钱。

    何况那是他李家的子孙，抱回家是天经地义的。

    李父没有李母那么着急，可也好不到哪里去，他早早的就退休了下来，把公司交给了儿子，这几年荣盛的发展他看在眼里，算不得好。

    还是自家儿子野心太大了，又没有足够的能力，所以荣盛才会每况愈下。

    但如今他的话，儿子也听不去了。

    他也懒得说了。

    现在他只希望他的儿子能安守本分，好好的把荣盛经营下去，至于能不能壮大，他一点都不关心。

    可如今他那个儿子竟然胆大包天，要把姚家的孩子偷回来。

    虽然说那个孩子是他们李家的血脉，可这样偷偷摸摸的行为，李父还是心存意见。

    可是李母以死相逼，李父也就默认了。

    毕竟是他们李家三代单传的子孙，能抱回家也是好的。

    “你别着急，应该很快就回来了。”

    然而他话音刚落，李承哲的惨叫声便响起了。

    叶斯是一路追着李承哲打回来的。

    李家二老只看到大门突然被人踹倒了，然后他们的儿子被人提溜在手里，那人还恶声恶气的踹了他好几脚。

    “叶、斯、你快、放手……”

    李家二老当然能认出来叶斯了，以前李承哲和冯雪依还没有离婚的时候，叶斯也是经常出入李家的，可是那时候叶斯桀骜不驯，谁也说不得她，李家二老对叶斯的感觉就不是太好。

    只是以前因为姻亲关系，不好太明说。

    可是没想到今天她竟然敢打他们李家的儿子。

    虽然不是第一次打，可是以前他们没有亲眼见过，自然就没有那么大的反应了，现在叶斯都打到他们眼前了，他们自然不会无动于衷了。

    “叶斯，你这个没有教养的女人，你凭什么打我的儿子？”李母看到唯一的儿子被叶斯打的惨不忍睹，更是怒气高涨，恨不得生撕了叶斯。

    叶斯有不打老人的原则，所以任凭李母怎么责骂，她也没有动她一根手指头，可是对付李承哲就不一样了。

    偷孩子这种事他都做的出来，打两下怎么了？

    “你们敢偷我的小侄子，我当然得找你们算账了？”

    刚才李承哲在医院门口看到叶斯就知道计划是一定泄露了，所以他才想跑，可是因为叶斯紧追不舍，还殴打他，他根本无力反抗。

    没想到叶斯直接抓着他回了李家，还戳破了他们的计划。

    李承哲一直想不明白，他那么天衣无缝的计划怎么会被叶斯发现？

    就连姚家都被他们瞒在鼓里。

    难道叶斯是他天生的克星，李承哲忽然想到他的每个计划只要遇到叶斯，就会被破坏的一干二净。

    这让他无比的憎恨叶斯，也无比的懊恼。

    “叶斯，你胡说八道什么？我李家什么都没做过，你快放了我的儿子。”

    李母目光阴毒的瞪着叶斯，恨不得上去跟叶斯拼的你死我活。

    