
    他们知道个锤子哦！

    随着叶斯可能是异能者的传言越传越广，惊动各个层面的人越来越多。

    除了一些好事造谣者以讹传讹外，很多无神论的学者都认为这是无稽之谈。

    不过是娱乐圈里很多为了博位所打出来的噱头而已，蒙骗人的。

    “叶斯，这件事你必须抵死不认，答应我，无论什么人来问你，你都不要承认。”

    陆止知道叶斯很强大，可是她能打赢一群人，她能打赢全世界吗？

    陆止不想叶斯去冒险。

    叶斯想说她可以，但是看到陆止如此慎重的表情，她只好乖乖的点了点头：“好吧。”

    听到叶斯同意后，陆止并没有完全放心，他知道凌美诗一定还有后招，她这次针对叶斯一定是有预谋的。

    她到底在预谋什么，陆止暂时还不得而知，但是秦可欣这个女人，他一定不能放过。

    不想放过秦可欣的人不止陆止一个，还有宗焱。

    他万万想不到秦可欣为了一己之私甘愿成为凌美诗的刽子手。

    他现在已经对秦可欣彻底绝望了。

    “焱少，叶小姐的事情你打算如何处理？”

    红菱知道宗焱对叶斯有不一样的感情，其实在秦可欣爆料的时候，她是非常震惊的。

    毕竟他们这些人谁也想不到叶斯会是那种身份，而夫人她竟然能想到，并加以运用，这是为什么？

    “红菱，是我连累了叶斯，是我对不起她，陆夫人想对付的人是我，叶斯是因为我的缘故。”宗焱心知肚明，如果不是因为他，凌美诗不会那么针对叶斯，所有起因都是因为他。

    所以宗焱很自责，又不知道该怎么帮助叶斯。

    红菱皱了皱眉，“焱少，这不是你一个人的错，夫人因为两个少爷的事情本就对叶小姐怀恨在心了，这次的事情是意外。”

    “不，不是这样的。”宗焱很清楚，凌美诗利用秦可欣去对付叶斯就是为了他。

    虽然他不知道凌美诗为什么对他这么执着，可是这次的起因竟然是因为他，那么他就必须去解决。

    叶斯已经帮助了他很多，还救过他，他不能眼睁睁的看着叶斯深陷舆论而不管。

    红菱知道宗焱做出的决定没有人能更改，可是看到宗焱现在这个样子，她还是很担心。

    这个时候宗霖过来找宗焱。

    红菱还是不待见他，不过她没有在为宗焱拉仇恨。

    宗霖神色认真的看着宗焱道：“我知道凌美诗的秘密。”

    宗焱目光复杂难辨。

    红菱目露震惊。

    夫人有什么秘密？

    凌美诗自然是有秘密的，只不过比起叶斯那异能者的身份，她的重生太过微不足道了。

    因为时间久远，根本没有人会怀疑她。

    除了上次她醉酒，宗霖旁敲侧击的了解了几分。

    现在的凌美诗确实有问题。

    所以他这才敢来告诉宗焱。

    “你是不是知道什么？”宗焱很奇怪，他和凌美诗相处了五年，可是他自问他对凌美诗的秘密一无所知。

    而宗霖在凌美诗身边只有两三个月的时间，居然能知晓她的秘密。

    到底是他太无能了，还是宗霖太厉害了。

    宗霖自问不是好人，可他也不是忘恩负义的人，叶斯救过他，他也回报过叶斯，而这次他说出凌美诗的秘密，也只是想报复她。

    毕竟凌美诗这个女人太过诡异了，他一想到在玫瑰庄园时听到的那些话，现在想来都有些不寒而栗。

    红菱很奇怪，宗霖到底知道了什么？

    她在夫人身边十年也从来没有了解过夫人的秘密，或许琳达知道一些。

    因为夫人最信任琳达了。

    此时的琳达刚服侍凌美诗睡下，自从秦陌卿离开夫人后，夫人再也没有好眠过，每次都是服用安眠药才能睡下。

    可即便是熟睡中的夫人神色都十分不安和害怕，好像梦中有什么令她惊惧的事情发生。

    她每每都是喊着陌卿这个名字醒来。

    与此同时，新海，叶家老宅。

    “你们放我出去，快放我出去，我要去找她。”

    叶柏辉如同疯魔一般叫喊着，不过几日，他整个人仿佛苍老了十岁一般。

    看起来既沧桑又可怜。

    “二叔，你喊够了就安静一会儿，爷爷是不会放你出去的。”

    叶克不懂，他这个二叔明明是一个有能力的人，为什么会走到今天这个下场？

    那个陆夫人就真的那么好，可以让二叔如此六亲不认，只为她一人活。

    叶柏辉怒瞪着叶克，“你懂什么，我和美诗之间不是你们能够理解的，你快放我出去，否则别怪我不念往日情分。”

    “二叔，你对这个家还有什么情分可言吗？”前段时间爷爷差点病逝，他这个二叔可是连回来看一眼都没有，甚至到了今日还不知悔改。

    他以为他自己已经够自私自利了的，没想到他这个二叔才是叶家最狠心的人。

    “你闭嘴，我让你放我出去，你听见没有？”叶柏辉不想和叶克扯东扯西，他只想出去，他想知道凌美诗现在到底怎么样？

    她这样孤身一人去北川，去和宗家作对，是不会有好下场的。

    即便她侥幸得到了自己想要的东西，可是需要付出的代价绝对不是她可以承受的。

    他这半生都是为了她活着，他只想让她心里有他，为什么她要喜欢别人？

    叶克皱了皱眉，没理会叶柏辉的话，他只是想着爷爷交代的事情，把叶柏辉推出去帮叶斯挡掉这次麻烦。

    或许可行。

    宗焱听到宗霖所说的话后，整个人都呆滞了，这怎么可能？

    这个世上怎么可能有会这么离奇的事情？

    “你可以不相信我，但是我该说的已经都说了，你自己好好想想吧。”

    其实宗霖也有点怀疑，可是如果叶斯那个事情是真的，那么凌美诗这个也就不足为奇了。

    毕竟世界之大，无奇不有。

    只是都让他们赶上了而已。

    此时震惊的不止宗焱还有红菱，她其实一直都奇怪，夫人当初为什么对焱少这么好，如果只是看重焱少的外表，可夫人从来没有对焱少做过冒犯他的事情。

    还有夫人对两个少爷的态度，确实太冷漠和无情了。

    