
    唐颜和蒋杨坤心里藏着事手上的速度自然就慢了下来，所以到了傍晚六七点才堪堪完成了任务。

    可惜由于太晚了，而且他们的手工也不太好，口才能力也一般，导致销售额不高，最终输给了叶斯和邹元亨。

    对此唐颜是气的手都发抖了。

    “师哥，他们怎么可以这样？”

    她和师哥辛辛苦苦了一天，不但没有回本，还倒贴了一百块进去。

    这能不气吗？

    蒋杨坤看着不远处的叶斯和邹元亨志得意满的走来，也微微皱了下眉头。

    他的手还沾着糯米粉，看起来颇为狼狈。

    耳旁又不时传来唐颜的埋怨和不满，让他的心情无比糟糕。

    他此时有些后悔了，他应该和叶斯一组的。

    如果邹元亨知道蒋杨坤这样想他，一定会气的吐血，他此时哪有志得意满，刚才叶斯在糕点店里把那里的甜品吃的一丝不剩，他都惊的差点原地升天了。

    那师傅呆呆的看傻眼，最后指着大门口让他们两个滚呢。

    他邹元亨出道以来还没有被人这么赶过，因为叶斯他算是破例了。

    他追在叶斯后面，苦口婆心的劝她，控制一点胃口，这是在镜头前，好歹考虑下观众粉丝的承受能力啊。

    可叶斯不为所动，她一脸理直气壮的说：“肚子饿了吃东西不是天经地义的吗？算了，你这么弱，吃的少也没办法？”

    邹元亨：“……”

    他吃的少和身体弱有什么关系？

    难道像叶斯这样一顿饭恨不得吃八十碗才算强壮吗？

    那真是对不起了，就是把他饿死，他也吃不了那么多。

    唐颜看到叶斯和邹元亨那边说说笑笑的，后面的摄像头也一直跟着他们。

    而他们这边却倍受冷落。

    这也太不公平了。

    其实导演这样做也是有道理的，毕竟他们没有综艺感，两人的对话也很少，从镜头上老去，是满屏的尴尬，所以导演才临时改主意。

    不过他的好意显然没有让唐颜他们接受。

    唐颜怀疑导演组是故意减少他们的镜头用来衬托叶斯的。

    今天的任务完成后，重点也随之到来。

    “考虑到今天你们也累了，那我就长话短说了，今天叶斯和邹元亨这组完成的不错，所以格外每人奖励一百块起始金，而唐颜和蒋杨坤虽然没有在规定的时间没完成任务，但也辛苦了，你们自己的销售额是五十块，平均每个人二十五，也算是一个安慰……”

    二十五？

    这是安慰吗？

    明明是讽刺好吗？

    唐颜想到自己交了一百块学费，结果换来的却是二十五块，怎么想怎么不甘心。

    可是这毕竟是节目，她也不傻，镜头都看着呢，她也不想给观众粉丝们留下一个嫉妒的印象。

    可是她只是个唱跳偶像，不是实力演员，就算她掩藏的很好，那略带扭曲的眼神还是出卖了她。

    蒋杨坤在今天的节目录完时去找了导演。

    导演惊讶的看着他：“你明天想和叶斯一组？”

    “是的，导演，我考虑过了，我和唐颜是同一个经济公司的，又差不多是同一个领域发展的，我们两个又不擅长找梗，这对节目的发展很不好，而叶斯和邹老师比较有梗，还可以带带我们，您觉得呢？”

    蒋杨坤非常真诚的看着导演。

    导演本来也有这样的打算，都是一个节目里的npc，他也不能厚此薄彼，何况蒋杨坤都主动提出来了，都是为了节目好，所以导演勉为其难算是同意了。

    “不过，唐颜同意吗？”导演觉得唐颜这个女艺人好像对叶斯有点意见，甚至是对邹元亨也心存不满，只不过这是他们之间的事情，他也不干涉。

    蒋杨坤想到唐颜，眉头微不可查的皱了一下，“这个我会交涉好的，请导演放心。”

    导演点了点头，毕竟是在录综艺，如果闹出什么矛盾出来就不好了。

    所以他们能内部解决也就最好不过了。

    蒋杨坤说服了导演这里，就拿起了自己的备用手机给经纪人打电话。

    把唐颜交给了经纪人解决。

    而这边唐颜接到经纪人的电话，脸色顿时都变了。

    叶斯耳力好，她本来不想听的，可是谁让唐颜这么大声，而且看她的眼神这么奇怪？

    好像谁欠了她钱一样。

    所以叶斯动动了耳朵，就听到了一些不该听到的话。

    好家伙，这两个人有毒啊！

    唐颜并不是一定要和蒋杨坤组队，可是这么被经纪人警告，她心里又委屈又气愤。

    凭什么他们都选择叶斯，邹元亨选择叶斯还情有可原，为什么师哥也变了？

    明明之前师哥还说不喜欢叶斯那种什么都靠关系的千金大小姐，怎么才一天师哥就被叶斯收买了吗？

    她不甘心。

    叶斯瞅着站在窗台边怕她偷听的唐颜，心说她才不是靠关系，她明明是靠武力。

    于是第二天，在导演宣布新任务时，唐颜一马当先的开口：“导演，我要和叶斯一组。”

    导演：“……”

    邹元亨：“……”

    蒋杨坤：“……”

    唯独叶斯点了点头，这家伙想法不错，趁着她现在还有点钱，她可以省点力气了。

    不是她嫌弃邹元亨，而是邹元亨没钱了。

    昨天那顿晚餐，邹元亨把赚到的钱都花了。

    他想着反正有叶斯在，他也饿不死，干什么要亏待自己，所以干脆一不做二不休全花了。

    所以当唐颜提出交换队友时，他激动的道：“不行，我不同意。”

    这个时候换队友，摆明了要让他饿肚子吗？

    他才不干呢？

    蒋杨坤也是一脸复杂的看着唐颜，眸光里闪过一丝显而易见的怒火。

    这个蠢货，她都把对叶斯的记恨写在脸上了，还敢提出要和叶斯一组？

    她是疯了吗？

    可惜现在已经开始录节目了，否则蒋杨坤一定要骂醒她。

    明明昨天他都和经纪人交代好了，怎么会有这样的意外发生？

    唐颜确实是故意的，她要让他们看着，她并不比叶斯差，只有当她和叶斯站在一起时，她们的差距才能一目了然。

    可是导演并没有马上同意。

    因为一个组合里要一男一女搭配才有看点，两个女孩的话……

    