
    找谁不好，非找秦可欣？

    “叶斯，这么巧，我们又见面了。”秦可欣热情洋溢的对着叶斯打招呼，仿佛之前和叶斯所发生的不愉快都是假的。

    叶斯觉得秦可欣这个女人真奇怪，明明之前看到她的时候，恨不得撕碎了她，这会儿和颜悦色的，简直是在上眼变脸技术。

    这里面除了邹元亨知道一点内情之外，导演组和蒋杨坤都以为叶斯和秦可欣很熟悉很友好。

    毕竟秦可欣之前也算是间接替叶斯澄清过一次绯闻。

    “你们彼此认识就太好了，今天是第一期的最后一天，我们抓紧时间录完今天，然后赶往下一个拍摄地点。”

    然而还没等导演组这边宣布完规则，龚叔从市区大老远的跑来云阳镇找叶斯。

    因为节目组是叶家投资的，龚叔代表的也是叶家，所以导演组的人十分识趣，给龚叔让出了时间。

    “龚叔，你怎么来了？”

    龚叔哭丧着脸说：“大小姐出事了。”

    “出事了？”叶斯惊了一下，“家里被打劫了？”

    龚叔：“……”

    好端端的家里怎么会被打劫？

    大小姐是演戏太入迷了吗？

    “不是，是姑太太一家，老爷让您马上回去。”龚叔没有细说，只是把叶柏朝交代的话告诉了叶斯。

    叶斯皱着眉头想，姑太太一家是哪一家？

    好半天，她才想起来，“你是说我大姑啊？”

    龚叔：“……”

    难道他有哪里表述不清楚吗？

    导演组的人一听叶斯要离开，脸色顿时拉长了。

    可是谁让叶家是最大的投资商，没办法他们只能放行。

    要说脸色最难看的要数秦可欣和蒋杨坤了，他们费尽心机的接触叶斯，结果今天刚和叶斯见面，她就要离开，让他们的计划几乎落空，无用武之地，他们岂能不气。

    所以秦可欣和蒋杨坤互视一眼，都看到了彼此眼中的不满和气愤。

    但是他们也没有资格阻拦叶斯离开，只能将心中的计划暂时搁浅，慢慢图谋。

    叶斯回到新海时，唐楚悦已经哭过一回了，程泽正在一旁安慰她，如果不是担心唐楚悦，他都想回南海区看看。

    只是这次老爷子是真的动怒了，这不出手则已，一出手必然一击即中。

    现在唐锦城和唐褚英都被唐老爷子扣留在唐家，不得自由，叶海岚又被老爷子逼迫要和唐锦城离婚。

    而陆止那边却是毫无消息，程泽一时间也不知道该怎么办？

    毕竟他也算是唐家领养长大的，要他公然的和老爷子作对，这也是有点为难。

    何况他还不姓唐，做起事情来难免束手束脚。

    可唐楚悦已经六神无主了，她从未经历过这样的事情，自然是没有任何办法了。

    而且唐老爷子也不是太喜欢她这个孙女。

    因为她长的比较像母亲叶海岚。

    自从堂姐唐楚桦的事情发生后，老爷子对所有姓叶的都持有偏见。

    就连她和妈妈都被牵连进去了。

    所以唐锦城才会阻止唐楚悦回南海。

    万一老爷子把火发到唐楚悦身上怎么办？

    这边叶柏朝看到叶斯回来，才露出了笑脸，“斯斯，你回来了，饿不饿？让张妈给你做点吃的吧。”

    看到舅舅还顾着叶斯吃饭，唐楚悦心里说不出的心酸。

    毕竟不是自己的父母。

    叶斯当然不会拒绝美食的投喂，但也没有完全顾着吃的，她跟着龚叔一起回来，在路上已经听龚叔说个大概了。

    “爸你放心，等我吃完了，我就去救我大姑他们。”

    对叶斯来说救个人就是分分钟的事情。

    可是叶柏朝和唐楚悦以及程泽听叶斯这么说，都瞪大了眼睛，不敢置信的看着她，“斯斯，你打算怎么去救？”

    他们还没开始正式商量解决办法，叶斯就决定好了？

    叶斯说：“当然是闯进去去救啊，那些人打不过我。”

    上次唐楚桦带人去叶斯剧组闹事，叶斯就见识过唐家保镖的本事，难登大雅之堂而已，对她来说不算大事。

    她能解决的了。

    听到宝贝女儿又要暴力解决问题，叶柏朝顿时头疼了。

    “斯斯，南海是唐家的大本营，你一个去爸爸不放心。”

    外面都说叶斯如何如何厉害，可是在叶柏朝心里再厉害叶斯都是他的宝贝女儿，让宝贝女儿孤身一个人去冒险，他做不到。

    叶斯道：“这有什么不放心的，爸，你要是担心我，我带你一起去。”

    叶柏朝：“……”

    本来是很严肃的一件事，可是在叶斯几句话的答复间，整个气氛都不一样了。

    “叶斯，你要是不想救我爸妈，就直说，不要开这种玩笑。”唐楚悦是一点都笑不出来。

    程泽听到唐楚悦这话，连忙为她解释道：“叶小姐，叶伯父对不起，楚悦太担心她爸妈所以才会情绪失控，你们千万不要介意。”

    唐楚悦知道自己现在有求于人，所以不能太任性。

    可是她看到叶斯这么嬉皮笑脸的，就气不打一处来。

    如果不是因为叶斯，她爸妈也不会被爷爷如此忌惮和威胁。

    叶柏朝念及唐楚悦是他外甥女就没有和她多计较，而叶斯压根就不是一个计较的人。

    叶斯是一个说到做到的人，她说吃完东西就是救人，就真的片刻功夫都不耽误就跑了。

    还想着等叶斯吃早饭一起商量解决办法的三个人：“……”

    此时，南海唐家。

    属于唐家的地盘的南海，很多消息都瞒不过唐建海。

    唐锦龙近来格外殷勤，也格外关注叶家和陆家的消息。

    在听说陆止秘密来到南海时，他第一时间就向唐老爷子汇报了。

    “爸，看来陆止真的在意和叶家的合作，我们前脚刚拦下了叶家的货物，陆止后脚就来了，很明显他是来为叶家讨公道的。”

    “如此正好，楚桦那个丫头为了陆止变成如今这个样子，我不主动找他算账，已经是看在他已故的父亲份上，既然他不识好歹，非要来搅这趟浑水，那我就让他有来无回。”

    唐建海自觉没几年活头了，他只想唐家后继有人，可是三个儿子各有缺陷，与其唐家毁在他们手里，不如毁在他这里。

    