
    “大小姐，姚二少和梁小姐呢？”

    叶斯眼睛都不眨一下的说：“哦，他们急着回家吃饭，正好我也饿了，张妈，你把点心给我吧，我先垫垫肚子。”

    张妈：“……”

    在凌美诗想方设法的对付叶斯时，叶斯的电影正好上映了。

    一开始看的人不多，因为叶斯和陆野这两个人在娱乐圈里并没有太大的名气，而且这部电影又是冯雪依独资的，知晓的不多。

    可商界的人极为追捧，尤其陆家和宗家，都砸了不少钱下去宣传，所以后面看的人越来越多。

    票房上去了，叶斯和陆野的名气也上去了。

    没有见识过叶斯演技的人都以为她只是个花瓶而已，可在电影院里看到叶斯一个人可以完成那么高级的动作时，观众们一个个都叹为观止。

    都说叶斯不似凡人啊！

    “真没想到啊，那个女演员居然有这样的能耐啊，这么难的动作，她都能完成？这是从小在少林寺长大的吧？”

    “你才从小在少林寺长大，你们全家从小都在少林寺长大。”

    身为叶斯父亲的叶柏朝今天也来了，他来给他宝贝女儿捧场，这不电影播放了一半，他听到身边有人在议论他的女儿，虽然听起来是好话，可他就是心里不舒服。

    居然说她女儿从小在少林寺长大。

    他的女儿那么可爱，怎么可能在和尚寺长大，他们这是在质疑他这个做父亲的能力。

    那人没想到他只是发表一句观看感言，就这样被人怼回来了。

    神经病啊！

    一旁的龚叔硬着头皮一句话也不敢说，当做自己不存在。

    他明明给老爷包了整场，可老爷非要和陌生人一起观看，说什么他要听听别人是怎么夸大小姐的。

    结果人家夸了一句，老爷还不满意。

    真是难伺候啊！

    这边叶斯不知道老父亲和龚叔去看她的电影了，她正守在产房门口，等着她小侄子出生了。

    说来也巧了，她这部电影刚上映没多久，她的表姐就要生了。

    这可是好意头啊。

    而叶斯最喜欢看新生儿出生了，以前在末世，那些新生儿出生都伴随着死亡，可是在这里不一样啊，这里和平安详，让她异常期待小侄子的出生。

    同样来产房守候的还有姚晟，新婚妻子在产房里面，他自然要来了。

    虽然生的这个孩子不是他的，可是他一视同仁，也当做是自己的孩子看待。

    何况他真的很喜欢孩子。

    可是偏偏有些人就是小人作祟，看不得他人幸福。

    这说的就是李承哲了。

    这段时间荣盛几次在生死边缘擦肩而过，李承哲也是每天忙着不着家，所以就没有时间来对付冯雪依和叶斯。

    等李承哲将公司的事情渐渐安抚下来后，冯雪依已经要生了。

    她肚子里面的可是他的儿子啊！

    李承哲的父母得知冯雪依坏的是他们李家的骨肉，都吵着要过来，可是被李承哲拦下了，他现在还没想到办法去认回这个孩子，所以不能让自己的父母打草惊蛇。

    可李母不依不饶的说：“我不管，那是我的孙子，你一定要给我带回来，不然我就死给你看。”

    李父虽然没有威胁李承哲，可是他的态度也是和李母一样。

    那可是他们李家第一个金孙啊。

    说什么都要给认回来。

    所以李承哲这几日焦头烂额，这不赶上冯雪依提前生产了。

    他此前早就买通了医院的护士，因为他知道让冯雪依心甘情愿的把孩子给他是不可能的，而且他也没有这个自信能争的过姚家和叶斯，所以他只能来一个偷龙转凤了。

    反正孤儿院的孩子那么多，他随便找来一个顶替了，他们发现不了。

    他不相信冯雪依还敢去滴血认亲去。

    就算她敢，到时候孩子已经落在他的手上了，只要他不交出来，他不信他们还敢明抢。

    何况那确实他的儿子。

    他要回自己的儿子天经地义，谁也不能阻拦他。

    李承哲以为自己的计划天衣无缝，可是他忽略了一个人，那就是叶斯。

    叶斯在产房门口等了半天，看半天了，她表姐和孩子还没有出来，心里有些着急，所以她偷偷的听里面的声音。

    自从上次在机场被她表姐发现后，她表姐和陆止都不让她在去使用能力去听声音了，可是这次她着急了，就顾不得了。

    姚湛不知道叶斯要干什么，不过他也没有阻止。

    说实话，他和叶斯不是很熟。

    而且在见识过叶斯的能力之后，他是有几分畏惧她的。

    总觉得这样的女孩非常不好惹。

    不过这不妨碍他欣赏叶斯的作风的能力。

    他觉得一个企业要发展下去，有一个能力出众的继承人是非常重要的。

    叶斯细听过去，此时的产房不止冯雪依一个孕妇，大约有七八个产妇在里面待产，声音此起彼伏，尖声连天。

    好在叶斯耳力好，能细分出冯雪依的声音，等了大概十分钟左右，产房里面陆陆续续有婴孩的声音出来。

    叶斯顿时兴奋了，“我表姐生了！”

    “真的吗？”姚晟惊喜的看着里面那扇紧闭的门，他听不到里面的声音，可叶斯说冯雪依生了，他就相信了。

    有点盲目的相信。

    叶斯这边刚兴奋没多久，就听到里面护士的说话声。

    因为李承哲怕出现差错，所以买通的不止是一个护士。

    里面两个护士低声的交换信息，李承哲已经事先从孤儿院买来了一个孩子，刚出生半个月左右，因为月份不足的关系，这个孩子看起来和刚出生的没有差别。

    于是两个护士一合计，就来个偷龙转凤。

    可在产房门口的叶斯一字不落的将两个护士的话听的清清楚楚的，一听她们要换孩子，顿时就急了。

    两个护士没有指名道姓的说要换冯雪依的孩子，所以叶斯也不知道她们要换走的是谁的孩子，可叶斯不能容忍这样的事情发生。

    人家母亲辛辛苦苦的把孩子生出来，结果却有人心生恶意要把孩子换走？

    孰可忍孰不可忍。

    叶斯直接暴走了。

    守在门口的姚晟看到叶斯怒气高涨，不知道发生了什么事情。

    