
    “发生什么事了？”导演组的人匆匆赶来询问。

    蒋杨坤脸色苍白的回答：“导演，唐颜她刚才从楼梯口摔下来腿折了，必须马上去医院治疗。”

    “什么？腿折了？”导演不敢置信的说：“她怎么会从楼梯上摔下来？”

    话说今天是他们最后一期的任务，偏偏唐颜出了意外，这下所有人的工作都停滞不前了。

    这嘉宾出了意外，他们节目组可是要付全部责任的。

    唐颜已经昏厥过去，蒋杨坤正抱着她准备送去医院，而叶斯和邹元亨姗姗来迟，邹元亨奇怪的问：“这怎么了？不是要开始录了吗？这是要干嘛去？”

    “唐颜摔折腿了，我们要送她去医院，这期先不录了。”

    听到导演这么说除了蒋杨坤外，包括叶斯在内的所有人都震惊了。

    不录了？

    叶斯瞪大眼睛看着导演，问道：“等一下，是不是治好她的腿就可以录了？”

    蒋杨坤抱着昏迷过去唐颜的手霎时一顿，他神色复杂的盯着叶斯，瞳孔骤然一缩。

    “这是当然。”导演随意的应了一声。

    心里根本没谱，唐颜这腿伤还不知道是个什么情况，万一得做手术，伤筋动骨一百天，说不定这个节目就夭折了。

    蒋杨坤唯恐叶斯发现什么，就着急的道：“叶小姐，你别耽误我们的时间了，我们得赶紧送唐颜去医院。”

    “不会耽误时间的，我可以治好她。”

    当初陆止的腿都残了五年，她都能治好，何况是唐颜这样的。

    小意思而已。

    一旁的邹元亨惊讶的道：“叶斯，原来你会医术啊？”

    其实外面有关叶斯的传闻，邹元亨都听说过，可是他从来都没有放在心上，在他眼里叶斯顶多力气大一点，饭量大一点，这也没有可值得大惊小怪的。

    不过现在听到叶斯会治病救人，他确实很意外！

    蒋杨坤闻言眼睛眯了眯，双手用力的捏紧唐颜的胳膊，唐颜被疼痛惊醒，缓缓的睁开眼睛，膝盖处的钝痛瞬间爬满全身，“啊，我的腿！我的腿！”

    “咦，唐颜醒了。”导演关心的问道：“唐颜，你别着急，我们马上送你去医院。”

    不是导演不相信叶斯，而是人命关天，叶斯虽然是他们节目最大的投资商，可是如果这个节目出了问题，投资商不生吞活剥了他们就不错了，还能指望他们给节目组善后吗。

    所以导演直接忽视叶斯的话，坚持送唐颜去医院。

    叶斯想说她可以治，为什么导演不让她治？

    于是在叶斯还想说什么的时候，邹元亨一把拉住了她：“算了，叶斯，听导演的吧。”

    邹元亨虽然相信叶斯，可是别人不相信啊，万一唐颜真的出了什么问题，他们会把责任都推到叶斯的身上。

    这不是他想看到的。

    所以他拦住了叶斯。

    最后唐颜还是被导演组的人送去了医院，经过一番检查，唐颜的腿伤不是很严重，只是需要挂着钢板，卧床三个星期。

    好在唐颜的经纪公司非常善解人意，并没有对节目组提出什么赔偿，而且还希望节目组可以继续下去，并还推荐了人选。

    “秦可欣？你们要把秦可欣送过来？”导演有几分意外，据他所知，这个秦可欣曾经可是臭名昭着啊，就是现在也没有彻底洗白。

    只是听说她的背后有资本支持，所以她才没有彻底被封杀。

    不过现在看来，她的资源还是有待商榷的。

    唐颜的经纪公司居然要把唐颜的资源给秦可欣。

    这是对方的要求，导演组虽然不是很愿意接受这个秦可欣，可是唐颜毕竟是在他们的节目组受伤的，现在人家只是提出了这样的一个要求，他们是没有理由拒绝的。

    何况导演组也知道让幕后的投资商叶家赔钱，想来是不现实的。

    所以导演组犹豫了几下，还是同意了这个要求。

    这边唐颜的经纪人将结果告诉了蒋杨坤，“你交代的事情已经办好了，不过那个秦可欣你得注意一点，她背后的黑料可是不胜凡几，你别被牵连了就行。”

    “放心吧，我有分寸。”蒋杨坤盯着不远处的病房说道。

    与此同时，北川郊外。

    琳达收到消息后就立马来汇报给凌美诗，“夫人，事情已经办成了，秦可欣马上就可以动身了。”

    “很好，你去告诉她，这是她最后一次机会了，让她不要错失了良机。”

    凌美诗很乐意给叶斯找点麻烦，虽然以秦可欣的能力未必会给叶斯造成什么影响，可是白用的棋子为何不用。

    何况就像秦可欣所说的那样，她们都是最恨叶斯的人，很多时候恨意才是可以支撑行动的动力。

    秦可欣收到消息后就立马动身，她现在已经不在意自己能不能跻身一线，能不能红火。

    她只想报复叶斯。

    这边叶斯还不知道唐颜已经被换了，她正待在医院，想看看人家医生是怎么治唐颜的。

    结果一听得三个星期，顿时整个人都不好了。

    太耽误时间了。

    “叶斯，你是不是担心唐颜受伤了，这节目就录不了了？”

    毕竟是叶家独资赞助的节目，叶斯身为叶家掌权人有这样的担心也是理所应当。

    叶斯说：“对啊，差一天我的工资就到手了，结果闹出这事，快气死我了。”

    本想告诉叶斯不用担心的邹元亨：“……”

    合着叶斯不是担心节目组能不能继续，而是担心她的通告费？

    邹元亨有些无语凝噎。

    过了好一会儿，邹元亨才说：“我刚才听导演组那边说，唐颜的经纪人安排了一个艺人代替唐颜参与节目录制，所以你不用担心了。”

    导演组肯定会把通告费给你的。

    “啊？为什么要安排别人进来？唐颜的腿明明没事啊？”

    叶斯心说她能治好，根本不需要这么麻烦。

    可邹元亨以为是叶斯担心新来的艺人不好相处。

    所以宽慰她道：“唐颜的性格不是太讨喜，如果不是她现在正当红，导演组也不会邀请她，其实换一个也好，说不定能令我们节目大爆。”

    叶斯眨眨眼睛，似乎想到了什么一样……

    