
    “叶斯，你也起的这么早？”邹元亨以为像叶斯这样的千金大小姐会睡懒觉呢。

    其实叶斯是想睡懒觉的，可是老板说了六点早饭就开始了，七点之前没吃的，就没有了。

    所以叶斯为了吃早饭，可以连觉都不睡。

    毕竟睡觉哪有吃饭重要。

    叶斯看了一眼时间，已经六点十分了，早饭已经开始了。

    顿时顾不得和邹元亨闲话家常，先去吃饭要紧。

    邹元亨看了一眼叶斯匆忙的身影，有些哭笑不得。

    他有时候真的看不懂叶斯，她不是SKS的继承人吗？

    从小不应该是众星拱月般长大的吗？

    怎么给他的感觉好像灾荒年代里跑出来的人一样？

    真是奇怪。

    “邹老师和叶小姐很熟悉？”蒋杨坤起的也早，基本邹元亨前脚出门，他后脚也跟上去了。

    邹元亨不温不火的说：“我比你年长一岁，直呼名字就行，至于我和叶斯的关系，我想我没必要向你解释吧。”

    他和蒋杨坤是不同领域的发展明星，彼此也涉及不到，所以邹元亨也不想和他深交。

    没必要。

    何况他觉得蒋杨坤这个人太自我了，和他不是一路人。

    蒋杨坤抿了抿嘴，没再说什么。

    他本来就是偶像歌手，走的也是高冷路线，和邹元亨确实没必要牵扯太深。

    只是邹元亨这番话……

    蒋杨坤看着邹元亨离去的背影眼睛眯了眯。

    起的最晚的是唐颜，等她起来都八点了，早饭都过去了。

    所以只能吃导演组准备的早餐了。

    好在导演组的早餐还算正常，不是很贵。

    唐颜两顿没吃了，早餐肯定是要吃的。

    “早餐结束了，我们的游戏就开始了，你们可以根据自己的能力选择赚钱的工种，但是前提是必须靠自己的劳力换来的，我会给你们每个人一张卡片，一次向导演组求助的机会。”

    “求助？”邹元亨皱着眉头问。

    什么样的情况下需要求助？

    “对，你们昨天付完住宿费，已经所剩无几了，接下来的午餐和晚餐涉及全国各地的特产美食，需要你们拿起始金来换，所以你们必须有足够的起始金才行。”

    “不是说不限制我们吃什么吗？我们可以吃外面的。”毕竟外面的便宜啊。

    导演说：“我已经说这是游戏规则，你们也不可能每顿都吃外面的，何况这是美食节目，难道你们不想品尝各地的美食吗？”

    当然想了。

    他们当初参加这个节目就是为了美食而来的，可不是来吃苦受罪的。

    “那导演，接下来我们要做什么任务？”

    “你们的任务都在这张卡片上，你们每个人的任务都一样，谁先完成了，就可以拿到相应的起始金。”

    叶斯，邹元亨，蒋杨坤和唐颜都拿到了相应的卡片，卡片的内容上写着包汤圆，并且销售出去。

    还必须达到一定的额度，那些钱当然不是给他们的，而是他们完成了任务，每个人才能得到一百块的起始金。

    “包汤圆？”

    “对，明天就冬至了，云阳镇的习俗是明天家家户户都要吃汤圆，而你们的任务就是学会包汤圆，并且帮助商家卖出去。”

    四个人听到这话都有不同的情绪，蒋杨坤和邹元亨是男人，包汤圆这种家务事，家里面是从来不会让他们做的。

    所以他们一听说要包汤圆，整个人都不好了。

    唐颜还算可以接受，毕竟她从小家里面的条件不是特别好，家务活可没少做。

    所以对包汤圆这种事她是会的。

    但是她心里是不想做的，因为她对外营销的人设是全能艺人，而且家境不菲。

    如果让粉丝群众知道了她的家世，她势必会受到影响。

    所以她主动开口问：“叶斯，你会包汤圆吗？”

    像她这种千金大小姐应该也不会吧。

    还别说，叶斯是真的不会。

    所以她很诚实的说：“不会。”

    她只会吃。

    唐颜：“……”

    “这样，今天你们分两组，邹元亨和叶斯一组去街头的糕饼店学做包汤圆，唐颜和蒋杨坤一组去街尾的甜品店学，谁先学会谁明天就可以出师去街上卖汤圆。”

    “走吧，叶斯。”邹元亨很庆幸是和叶斯一组。

    唐颜也很开心是和师哥蒋杨坤一组。

    “师哥真好，我和你一组。”

    蒋杨坤没有多开心，他和唐颜是同一个经纪人，两个人合作并没有多大的看点。

    相反是叶斯那组，看点十足。

    他总觉得这个叶斯很奇怪，但是又说不出哪里奇怪。

    只能先继续观察下去。

    云阳镇的冬天挺冷的，外出的小摊并不多，店面一大早开的也很少。

    而导演组所说的那两家，街头的那家开了，街尾的那家还没开。

    等唐颜和蒋杨坤到的时候，就是紧闭的大门。

    “导演，这怎么还没开门啊？”是耍他们吗？

    他们一路从街头走过来，街头的店都开了，他们本来就比叶斯他们少了时间，如果再加上这点被耽误了，他们岂不是要落后很多。

    导演组说：“这家店一般十点营业，你们确实来早了。”

    十点开门？

    现在还不到九点，那他们岂不是要等一个多小时？

    “导演，你是在开玩笑吗？叶斯他们要去的店明明都开了，为什么我们这家这么晚？”

    唐颜忍不住发了脾气。

    这么冷的天，让他们在外面等一个多小时，确定不是在玩他们吗？

    蒋杨坤也有些不满，只是他没有表现出来。

    他来参加综艺节目是为了提高人气，可不是来受气的。

    “这是游戏规则，昨天和今天上午你们两花费的钱还不满五百，只能选择这家店，而叶斯他们两个的钱已经超出五百，所以他们有优先选择的权利。”

    唐颜：“……”

    蒋杨坤：“……”

    “导演，昨天你并没有说这个规则啊？”早知道花钱可以有优先选择的权利，他们早花了啊。

    导演很不负责的说：“你们也没问啊。”

    唐颜气的已经说不出话来了，她从来没有见过这么无耻的节目组。

    把假公济私说的这么冠冕堂皇。

    蒋杨坤也露出了一丝不满，可是他还记得这是节目，所以收敛着脾气。

    