
    他很想告诉糕点店的师傅，你这句话会让叶斯把你的店吃空的。

    毕竟这里没有人比邹元亨更了解叶斯的饭量了。

    那不是一个惊人能说的清的。

    凌星耀见完陆止后，连假都没请就匆匆的跑回家了。

    此时凌振阳夫妻正在收拾行李，好像要出远门。

    “星耀，你怎么这个时候回来了？你不是在上课吗？”

    凌星耀气喘吁吁的，顾不得自己上气不接下气，他盯着自己父亲问：“爸，你告诉我爷爷奶奶到底是怎么死的？”

    他还记得五六岁的时候，爷爷奶奶身体还好好的，怎么突然就撒手人寰了。

    当时他还小，不懂大人间的秘密，可是今天陆止告诉他，爷爷奶奶的死不是意外，而是人为。

    他身为凌家的子孙，是一定要弄清楚的。

    “这些话是谁告诉你的？”凌振阳听到凌星耀的话，顿时变了脸色。

    “难道陆止说的都是真的？”凌星耀不敢置信的说：“爷爷奶奶真是被逼死的？”

    “陆止？是他告诉你的，他去找你了？”凌振阳上下打量了凌星耀好几眼，确定他身上没有任何明显的伤痕，心里才算是放了心。

    凌星耀不懂父亲为什么这么看着他，好像担心他被人欺负了一样。

    凌振阳确实担心陆止找凌星耀的麻烦，明明他都打算避开陆家的人，可是陆止竟然去找了星耀？

    他以为陆止和那个女人不一样，他不同意，陆止就不会勉强他。

    是他想的太天真了，陆家的人都是冷血的。

    “爸，您怎么了？陆止是找过我，不过我没有完全相信他。”

    凌星耀虽然才十八岁，可是他并不单纯，不会因为别人的几句话就轻易的相信别人。

    即便陆止和他们凌家关系匪浅。

    他也没有立刻相信他。

    但是他父亲刚才的表现已经印证了陆止的话，他说的那些都是真的。

    所以他父亲为什么要骗他？

    “星耀，不是爸爸不想告诉你，可是这件事太危险了，你不应该知道。”

    “爸，都到了这个时候，您还瞒我到什么时候？难道真的要像陆止说的那样，等我们凌家绝后了，您才能醒悟吗？”

    凌振阳没有想到一向孝顺的凌星耀会说出这样的话来，这无异于是在挖他的心啊。

    客厅里只听到啪一声，凌母指着凌星耀道：“星耀，谁让你这么和你爸说话的，你知道吗？你爸为了你，隐姓埋名的躲在这里，平时连门都不敢出，结果你就是这样报答你爸的吗？”

    想当初凌家是多么风光的家族啊，那是差点可以和三大家族齐名的大家族啊，可是自从凌美诗嫁到陆家后，凌家的声势就一落千丈，曾经的天之骄子凌振阳更是为了保护双亲，放弃了国外的所有资产。

    如今为了儿子，甘愿平平淡淡的过一生。

    可是他心里的痛苦又有谁了解呢？

    凌星耀被凌母的一巴掌打懵了。

    “妈，你刚才在说什么？”他爸畏首畏尾的缩在这间房子里都是为了他吗？

    凌母听到凌星耀的质问，这才恍然明白过来，她捂着嘴，一句话也不敢说了，只是默默的落泪。

    凌振阳无声的叹气，“星耀，你别问你妈了，你有什么想知道的，爸爸都告诉你。”

    既然陆止已经找上了星耀，说明他们根本避无可避。

    就算这次他们侥幸逃走了，也不能保证他们永远不会被找到。

    何况他这一辈子已经是这样了，他不想星耀的一辈子也和他一样。

    为了活命，战战兢兢，躲躲藏藏。

    他们凌家的子孙不该是这样的。

    与此同时，宗氏大厦。

    红菱领着秦可欣走进了宗焱的办公室前，到了门口红菱停下了脚步说：“秦小姐，焱少在里面等你，你进去吧。”

    宗焱的办公室位于宗氏大厦十九层，一路走来，都有人在对秦可欣指指点点。

    不过这些她都习惯了。

    红菱替她推开了办公室的门，秦可欣看了红菱一眼，她知道红菱曾是陆夫人身边的得力助手，如今竟然成为宗焱身边的一条狗。

    想到宗焱，秦可欣的脸上必不可免的浮现出一丝戾气。

    即便是到了现在，她都想不明白，宗焱不肯认她这个妹妹，却一心一意的帮助叶斯，还有这个红菱，不过是陆夫人身边的一个叛徒，他哥都肯收留。

    唯独对她这个亲妹妹弃如敝履。

    她不甘心。

    她以前恨叶斯，是因为叶斯毁了她的手，还有叶斯夺走了孟羽风的心

    而现在，她更恨叶斯抢走了她的亲人。

    她只有宗焱一个哥哥，可是叶斯连这个都不放过。

    她现在已经成为了孤家寡人，没有任何亲人了。

    宗焱今天找秦可欣，其实是想劝她回头是岸，毕竟凌美诗心机深沉，她只是把秦可欣当做棋子利用而已。

    他希望秦可欣可以迷途知返，免得越陷越深，到时候万劫不复。

    可是秦可欣好像并没有听进去，她目光带着审视的打量着宗焱的办公室，她听说宗焱一回到宗家就被重用，其地位还一度超越了宗霖，本来她是不相信的，可是现在看到眼前的一切她相信了。

    难怪当初宗霖要对付他。

    秦可欣笑了笑，眼底露出一丝嘲讽，“你让我来的目的，只是为了说这些？”

    宗焱没有想到秦可欣的态度这么冷淡。

    以前她不是这样的。

    宗焱非常的诚恳的道：“可欣，我说这些都是为了你好，陆夫人她不是一个简单的女人，她帮你只是为了达到她自己的目的，你最好听我的话，不要在和她牵扯下去了。”

    秦可欣一副仿佛听到了今年最大的笑话一样的表情，她笑的极其大声，又带着极大的怨怼和不满，“为了我好，在新海叶斯伤害我的时候你在哪里？在北川我被人算计辱骂的时候你在哪里？现在你说你为了我好？你有什么资格？”

    宗焱一时无言，他不知道秦可欣心里竟然藏着这么深的怨恨。

    这确实是他这个做哥哥的失职。

    他很自责也很懊恼，当初知道身世时，没有帮秦可欣安排好后路。

    以至于走到今天这个地步。

    