
    “我们要去唐家做什么？”叶斯现在对唐家很不待见，并不是很想去。

    陆止若有所思的说：“骗我钱的那个人就在唐家，你不去吗？”

    “啊！骗你钱的人在唐家，那你还等什么？我们快走吧。”叶斯片刻不耽误的拉着陆止就一路狂奔。

    瞬间风中凌乱的陆止：“……”

    唐家，得到陆止准话的唐老爷子矍铄的眼神微微眯起。

    “爸，陆止不是已经答应带着叶斯来和金蝉大师见面吗？您怎么还这么担心？”

    唐锦鸿以为唐老爷子还在担心唐楚桦的病情，殊不知唐老爷子真正担心的东西另有其他。

    唐老爷子目光瞥了一眼唐锦鸿，眼里透着满满的恨铁不成钢和失望。

    但凡他这两个儿子有点长进，他也不会一大把年纪了还要为他们筹谋。

    “金蝉大师那里安排的如何了？”唐老爷子虽然很奇怪大师要和叶斯见面的原因，可是如果能借由金蝉大师一举除去了叶斯，何尝不是一件好事。

    但是为何陆止答应的那么爽快？

    这其中定有他不知道的原因？

    唐锦鸿说：“大哥安排大师去休息了，想来陆止和叶斯没那么快到……”

    然而不等唐锦鸿话音落下，客厅那里便响起了说话声。

    “是叶斯的声音，她竟然这么快就到了？”

    唐锦鸿以为叶斯应该和唐锦城在离开南海的路上，没想到她这么快就和陆止汇合了？

    一听到叶斯这个名字，唐老爷子的脸色便沉了下来，带着浓浓的不满。

    “你去看看。”

    唐锦鸿一到客厅看到的果然是叶斯，她和陆止正襟危坐，不，准确的说不请自坐的吃东西。

    当然吃东西的只有叶斯一个，陆止还不至于那么随便。

    “唐伯父冒昧来访，实在抱歉。”

    陆止起身开口道。

    叶斯一边吃一边说：“抱歉什么？不是他叫我们来的吗？”

    唐锦鸿：“……”

    陆止：“……”

    如果眼神能杀死人，叶斯早就死的千万次了。

    所以叶斯对唐锦鸿那仿佛要喷火的眼神视若无睹。

    “不是要见欠你钱的那人吗？人呢？”叶斯始终记挂着事。

    陆止有种不好的预感。

    他刚才那么说只是一个借口，叶斯不会真的相信吧。

    他忘记了叶斯除了吃的以外，最在乎钱了。

    以前坑宗霖他毫无压力，这会儿那个道士他还不知道其人怎么样，贸贸然让对方背这样一个黑锅，他觉得有些过意不去。

    所以他想澄清一下。

    “叶斯，对不起啊，我刚刚骗了你……”

    “啊，你骗我什么了？”

    “我……”

    唐锦鸿没想到这两个人就在他家的客厅里公然打情骂俏起来，顿时气的他脸红鼻子粗。

    “够了，你们说完了吗？”

    唐锦鸿毫不客气的打断他们。

    “没够，我还没吃饱呢！”叶斯回的更加理直气壮。

    唐锦鸿差点气的仰倒。

    一旁的陆止已经不想道歉了，这事回去再和叶斯解释吧。

    金蝉大师没想到他这么快就能和叶斯见面，只能说是缘分啊。

    唐锦龙说：“大师，这个叶斯和唐家关系十分不穆，楚桦那个丫头就是因为叶斯才变成这样的，您可要小心一些。”

    金蝉大师不至于听不出唐锦龙话里的言外之意。

    “放心，我有分寸。”

    叶斯也想知道骗陆止的钱到底是什么人。

    可她没想到竟然是个老头，比她爸还老的老头。

    叶斯不看外表，只看骨头。

    “小女娃，可高兴见到你。”金蝉大师对于一些奇人异士都是充满了敬仰，尽管他没有见过他们口中叶斯展现能力的时候，可是他就是莫名的相信叶斯会这些能力。

    毕竟世界之大，无奇不有。

    小女娃？

    叶斯长这么大，还从来没有人叫过她小女娃呢。

    不过她不和老头子斤斤计较。

    陆止本来是想和叶斯一起去见金蝉大师的，可是奈何金蝉大师不见他。

    在唐家的地盘上，还是要遵循唐家的规矩。

    所以陆止暂时按耐住了。

    但是唐家显然不想这么轻易的放过他。

    “陆止，老爷子在书房等你。”

    唐家陆止不是第一次来，对于唐老爷子的书房，陆止也不陌生。

    只不过陆止以为以唐家和他如今的关系，他们应该没有什么话可讲。

    何况他已经从唐锦城那里了解到，唐老爷子微就逼迫唐褚英过继而做出一系列疯狂的举动，这对唐家来说，犹如烈火喷油，唐家的未来很快就断送在此。

    可是唐家人冥顽不灵，一意孤行。

    失去了唐锦城这么好的守家之人，那么唐家的落魄之日可想而知。

    如果唐家还不收敛了的话，早晚也会濒临消没。

    唐老爷子一直都很欣赏陆止，尽管当时陆止还身有残疾，唐老爷子也不吝欣赏，甚至还想把最疼爱的孙女嫁给他。

    可是陆止不识好歹，宁愿要一个粗俗不堪的叶斯，也不肯接受他的孙女，还把他最优秀的孙女弄成如今这不人不鬼的模样，说来一切的因果都是因为陆止而起。

    要说唐老爷子憎恨叶斯，对陆止同样也是如此。

    甚至更甚。

    因为当初在陆止和陆夫人争权之时，他门唐家可是毫不犹豫的站到了他着一边，结果他却一点斗不念往日情分，对他们唐家忘恩负义，辜负了楚桦。

    “陆止，你没有什么话要说吗？”

    唐老爷子这段时间肉眼可见的衰老了很多，可是他的精神还依然抖擞。

    陆止并不觉得他亏欠唐家，他和唐家一直都是互惠互利的，这么多年，他帮助唐家在国外和新海立足，何况他还曾救过唐楚桦一命，为此还失去了五年自由，这一切足以偿还唐家对他的帮助。

    再者说了，和他有合作关系的人是唐锦城，并不是唐家的其他人。

    所以唐老爷子没有资格质问他。

    “不知道唐老先生要陆止说什么？”陆止明知故问。

    唐老爷子果然气笑，“你的胆子果然很大，在我唐家的地盘抢还不知收敛，你不怕我让你有来无回吗？”

    “会吗？”有叶斯在，他不怕。

    唐老爷子冷哼：“你倒是有恃无恐？你不怕死难道叶斯也不怕？”

    