
    “这一期导演组应该不会再邀请人进来了，如果夫人那里需要安排人进来，只能让唐颜退出。”

    蒋杨坤不带任何感情的回复电话那头的人。

    外人都道蒋杨坤高冷，自傲，不平易近人，而且以为这是他的经纪公司给他的对外包装，定的人设。

    却不知道他本身便是如此的性格。

    他其实是凌美诗安在国内的一枚棋子，不到万不得已绝不会轻易动用。

    这次如果不是被叶斯逼的束手无策，凌美诗也不会启用蒋杨坤。

    好在蒋杨坤能力出众，已经顺利的跟到了叶斯的身边，甚至没有引起任何人的一丝怀疑。

    一开始琳达就给蒋杨坤交代了，不能太靠近叶斯，一方面是怕引起她的怀疑，另一方面也是杜绝陆止的监控。

    毕竟和叶斯相处过近了的男人里除了陆野，还没有陆止查不到的。

    凌美诗也是为了以防万一。

    琳达在电话里说：“既然如此，就把唐颜踢出去吧，尽量不着痕迹，不要引起任何人的注意。”

    其实最好的办法就是唐颜主动退出，可是唐颜是一个刚出道一年的女艺人，极为珍惜这来之不易的处境机会，何况她和叶斯正在别苗头了，此时让她离开显然不太现实。

    可蒋杨坤也只是顿了顿就答应了下来，“我知道了，我会办好的。”

    那个唐颜成事不足败事有余，留她下来只会怪事。

    所以蒋杨坤只是略微犹豫了下，就决定把唐颜踢出去。

    叶斯和唐颜回宾馆后，就各自洗漱休息了，叶斯是属于没心没肺的，可唐颜是憋了一肚子气没处发，这会儿看到叶斯，她就忍不住了。

    “叶斯，你是不是对我有什么意见？”

    唐颜总觉得叶斯有意针对她。

    否则她今天怎么会突然选择她做队友，很明显是想拖累她。

    这会儿的唐颜已经忘记了是她主动拉拢叶斯的，她只想着昨天和今天的任务都失败了，而第一期已经录了一半了，到时候播出后，她的粉丝一定会对她失望的。

    叶斯正准备拿手机给陆止打电话，突然听到唐颜的话，她直接扭过头说，“我对你没意见啊。”

    唐颜又不是丧尸，她能有什么意见。

    她是一个热爱和平的人，只要没人找她麻烦，她绝对不会给人制造麻烦的。

    唐颜根本不相信叶斯的话，她质问道：“你说你不是故意针对我，那你今天干嘛和我组队？还害我输了任务？”

    “啊？”叶斯愣了一下，紧接着道：“不是你要和我组队的吗？我以为你厨艺了得才选择你的，谁知道你还不如蒋杨坤和邹元亨，真是中看不中用！”

    唐颜瞬间语塞：“……”

    叶斯的一番话险些把唐颜气的吐血，她这话是什么意思？

    难道叶斯没完成任务还是她的错吗？

    就算是她主动要找她组队的，她也可以拒绝吗？

    她不是和邹元亨很熟悉嘛，唐颜突然想明白了，叶斯绝对是故意的，她知道自己厨艺不行，所以就踢掉了邹元亨和她组队，真是阴险啊！

    叶斯没在理会唐颜，自顾自和陆止打电话。

    然而很奇怪，陆止的电话竟然无法接通……

    彼时，南海唐家。

    唐锦城带着唐褚英走进大厅，就看到了整个唐氏家族的人都到场了。

    就连卧病在床的唐锦鸿都坐在唐老的左手边，宛如审判者的目光盯着他。

    唐锦城眉头轻皱，他突然觉得这次回来是个错误的决定。

    老爷子分明是故意诱骗他回来的。

    唐老看到唐锦城只带了唐褚英一个回来，脸色比锅底还难看，“我让你一家四口都回来，你就带了褚英一个回来，你是把我的话当成耳边风是不是？”

    此话一出，整个会客厅气氛顿时严肃起来。

    唐褚英见状适时走过去，缓和气氛：“爷爷，楚悦在新海读研究生，我妈得陪着她，您不是总说唐家的子孙应该以学业为重吗？现在楚悦那么用功，您应该支持她不是吗？”

    “你少为你爸打马虎眼，楚悦那个丫头根本不是读书的材料，别以为我不知道你们父子俩心里在想什么，不过这样也好，我本来还在想你爸会在你和楚悦那个丫头之间做个选择，既然他直接带你回来，也省得做抉择了。”

    唐老的一番话彻底让唐褚英懵了，什么抉择？

    爷爷他在说什么？

    “爸，你这话是什么意思？”唐锦城走过去盯着唐老问。

    唐老环视唐家的所有宗族亲戚，镇定自若的宣布一件事，“我想让褚英过继到老二的膝下，以后褚英就是老二的儿子，要奉养老二夫妻终老。”

    “这不可能，我不同意。”唐锦城二话不说，直接拒绝了。

    让他的儿子给别人当儿子养老，当他是死的吗？

    这个要求亏老爷子说的出来。

    简直荒谬至极。

    不说唐锦城反感，就是唐褚英自己都惊的不得了。

    他觉得他爷爷是不是疯了啊，不然怎么会提出这么离谱的要求！

    让他给二伯当儿子？？

    这是怎么想的？

    可是在坐的诸位竟然一个都没有意见，可见唐老已经事先打了招呼了。

    “老三，楚桦那个丫头的事情你也有责任，如果不是你一直偏帮叶家，楚桦也不会变成今天这样，这是你欠老二一家的，我也是为了整个唐家好。”

    “简直可笑，爸，你当我是三岁孩子来戏弄吗？”唐锦城瞪着眼看着唐老身边的唐锦龙和唐锦鸿，这就是他的至亲，和吸血鬼有什么两样。

    明明都是唐家的子孙，他也从没想过要和老大老二争什么，是他们能力不足连自己的地盘都经营不下去，如果不是他力挽狂澜保住了唐家，老爷子以为就凭借现在唐家所做的那些事情，陆止和宗家会这么容易的善罢甘休吗？

    结果他辛辛苦苦的保全唐家，老爷子非但不感念他的付出，还要把他的儿子夺走，简直是欺人太甚！

    “老三，注意你说话的态度，爸毕竟才是唐家的掌权人，他的决定你只要服从就行，不需要你提出异议。”

    “你闭嘴，你有什么资格替我做决定？”

    