
    什么？

    举行婚礼？

    本来不能回南海，唐楚悦还有些生闷气，这会儿听到她爸的话，她瞬间就心花怒放，喜笑颜开，激动万分的道：“爸，你是说真的吗？”

    一旁的程泽也有几分不好意思，脸上红红的。

    “好了，你爸还至于骗你嘛！你这个丫头！”叶海岚失笑道：“真是女生外向，一点都没有说错。”

    “妈，别忘了你也是女人。”唐楚悦吐吐舌头，毫不客气的回怼母亲。

    而叶海岚：“……”

    一句玩笑话终于把唐锦城一家的沉闷气氛驱散开。

    只是程泽却发现唐锦城依旧紧绷的眉头，心里将这件事暗暗的放在了心上。

    此时，云阳古镇里。

    叶斯的泼皮无赖行径着实把唐颜气个半死，“你不会做菜，你刚才为什么不求助？”

    连邹元亨都知道求助，除非叶斯她是故意的。

    还别说叶斯就是故意的。

    “不是你要和我组队的嘛，我看你会做菜，干嘛要浪费机会求助？”叶斯说的十分理直气壮。

    她在末世的时候都没有求助过人，在这个世界怎么可能求人？

    唐颜气的脸色发白，一双手真恨不得掐死叶斯。

    她会不会做菜和她有什么关系？

    难道叶斯是打定主意赖着她吗？

    “叶斯，导演可说了，每个人必须要出一道菜，否则任务就完不成，你别想偷懒耍滑。”

    叶斯想了想，也是这么回事，“那我们是一组，你替我做吧。”

    “你脸皮怎么这么厚？我凭什么替你做？”

    “也是哦，那你还是别做了。”

    唐颜：“……”

    后面的导演组看的乐不可支，他发现两个女生一组也是可以的，没看到节目气氛就起来了吗？

    而那边两个男生也是互相嫌弃的很。

    主要是蒋杨坤尝了一下邹元亨的红烧猪蹄，恨不得剁了自己的一双手，他干嘛要去尝他的菜。

    他可是个歌手，如果喉咙出了问题，谁能负责呢？

    偏偏邹元亨还很自信的到处推荐他的菜，“怎么样？我做的不错吧？”

    “邹老师，就算我们有什么深仇大恨，你也不用这么害我吧？”

    蒋杨坤现在逐渐摸索到了一点综艺感，所以他才故意这么说。

    他必须很好的融合这个节目，才能顺利的接触到叶斯。

    他要循序渐进，不能着急。

    邹元亨不明所以的问，“我怎么害你了？难道我做的不好吃？”

    不可能啊，他这道菜可是经过专业大厨指导才做出来的。

    怎么可能不好吃呢？

    一定是蒋杨坤的味觉有问题，故意抨击他的菜。

    蒋杨坤直言不讳，“您自己的厨艺您自己心里没数吗？”

    邹元亨：“……”

    他低头看着散发着香味的猪蹄，忍不住自己尝了一口，谁知道不尝还好，一尝下去，他直接吐了……

    可惜，他们几个人的菜已经被摆上了评审桌上，刚才邹元亨拿给蒋杨坤品尝的只是剩余的。

    如果剩余的都这么难吃，那么……他简直不敢想象。

    “导演，我能申请退菜吗？”他一点都不想让评审吃到他做的菜。

    尤其他这道菜还是求助过外援的。

    如果请了外援还做出这样的水准，那么可见他的厨艺真是烂到家了。

    可惜导演并不为所动，直接拒绝了邹元亨。

    邹元亨苦着一张脸，简直怀疑人生。

    他的厨艺真的有这么差吗？

    叶斯是没准备菜，所以考评结果直接为零。

    而唐颜的菜虽然是完成度最高的，可是也是最咸的，几个评审大厨考虑到人家是大明星，就给了一个差不多的售价，十块钱。

    唐颜看到这个售价直接懵了。

    她这道菜才十块钱？

    那够成本吗？

    邹元亨的几乎不用多说，虽然经过专业大厨的指导，可惜本人实在没有天分，勉强做出了一道红烧猪蹄，奈何火候不到家。

    专业评审考虑到猪蹄本身的营养价值，就标了一个三十块。

    这可把邹元亨乐坏了。

    同样是猪身上的肉，他的猪蹄竟然比唐颜的猪排贵三倍，简直意外之喜啊！

    只有唐颜气的说不出来话。

    最后的是蒋杨坤的羊排，虽然模样不是特别好看，可是味道不错啊。

    蒋杨坤也算投机取巧了，他知道羊排是难做的一道主菜，而且本身腥味很重，所以他宁愿多烤一会儿，多加一些调料，这样羊排入味了，即便卖相不好，可味道赢了也行。

    所以专业的评审团给了蒋杨坤这道菜三十五块的售价。

    蒋杨坤看到这个结果满意的露出一丝微笑。

    他知道一个任务完成后，最后的赢家是有资格提出要求的。

    所以这次他赢了，那么他就可以更换队员了。

    很快导演组就宣布了结果。

    并将两百块的起始金给了蒋杨坤和邹元亨。

    因为他们是一组的。

    “我觉得你应该感谢我，如果不是你和我一组，这两百块你也拿不到对不对？”

    邹元亨突然说了这么一句话。

    他这是什么意思？

    蒋杨坤有些愕然的看着他：“邹老师想说什么？”

    “我的意思这么明显了，你还不明白？”

    邹元亨记得蒋杨坤刚才是想选叶斯的，如果蒋杨坤一开始就和叶斯组队，那么他们肯定是输了啊。

    蒋杨坤皱着眉头：“所以……”

    “所以接下来就我们两个组队吧。”邹元亨一脸理所当然的表情。

    主要是邹元亨突然想起来叶斯是有未婚夫的，而那个陆先生一看就是不好惹的人，他虽然很欣赏叶斯，但是为了安全着想，他还是敬而远之比较好。

    至于那个唐颜，说话太冲了，邹元亨也不想和她相处，所以他就勉为其难的选择蒋杨坤吧。

    蒋杨坤顿时一副无法接受的表情，他一点都不觉得这是好事。

    这边叶斯正因为痛失两百块而郁郁寡欢，而唐颜一脸谴责的看着叶斯，她心想如果不是叶斯故意拖她后腿，她一定不会输。

    可是接下来还有好几个任务要完成，她就是不想和叶斯组队，都没有办法。

    “叶斯，你要是在故意不完成任务，我和你没完。”

    说完，唐颜就气冲冲的走了。

    叶斯心说她没故意不完成任务啊，她是真的完不成。

    