
    三天后，医院那边给了结果。

    看到结果的那一瞬间所有产妇和她们的家属都惊傻了。

    这这这……还真是他们自己的孩子啊！

    惊讶的不只是产妇和她们的家属，还有医生和护士们。

    毕竟谁也没有想到叶斯随随便便的就能把孩子和父母分辨出来。

    那简直是现实版的火眼金睛啊！

    就连姚晟自己都有点不敢置信，一开始他也是有点怀疑的，毕竟这种匪夷所思的事情任谁都不会相信的，但是现在他丝毫都不怀疑了。

    “你这个表妹确实与众不同。”姚晟心中感慨。

    冯雪依也认同姚晟的话，说来也奇怪，斯斯小时候并不是这样的，她身上奇特的能力和一改往日作风的性格确实让她有几分怀疑。

    但是冯雪依也没有想太多，她以为是叶斯那次创伤后突然觉醒了。

    因为她更喜欢现在的斯斯。

    但也不是讨厌以前的斯斯，只是觉得现在的斯斯活的更好更自在更不容易受人控制。

    毕竟叶斯以后是要继承叶家的家业，强悍一点总是好事。

    然而医院的风波刚刚结束，叶斯新电影的票房却成为网上议论的焦点。

    但不可否认的是，叶斯火了。

    《向黎明前行》上座率屡破新高，票房日益渐增，叶斯的名气也逐日上涨，到手的资源更是络绎不绝。

    再加上叶斯的新戏即将杀青，以致于她的身价如坐火箭一般飞速而升。

    虽然叶斯本来就身价不菲，可如今她用演技在娱乐圈站稳了脚跟，再也没有人可以质疑她了。

    然而总有些好事者心有不甘，屡屡挑事。。

    例如秦可欣。

    上次秦可欣帮凌美诗达成了交易，而凌美诗也帮她摆平了那次的风波。

    这次秦可欣看到叶斯风头正盛，而且到处是追捧她的言论，气的秦可欣握紧了掌心，怒红了双眼。

    正当秦可欣对叶斯无计可施时，她的手机响了，秦可欣看到来电显示，没有任何犹豫的就接了电话。

    “秦小姐，夫人要见你。”

    一句话，通话就结束了。

    秦可欣知道这个世界上如果有一个人比她更恨叶斯，那么这个人一定是凌美诗。

    她已经知道了，上次宗霖和宗焱之所以可以毫发无损的回到宗家都是因为叶斯从中作梗。

    而凌美诗这个人锱铢必较，势必不会善罢甘休的。

    这次叶斯正值得意之时，也是凌美诗反击之日。

    秦可欣很快就去见了凌美诗，因为她同样恨叶斯。

    如果不是因为叶斯迷惑了她的哥哥，她哥哥一定不会如此对她的。

    所以她一定要让叶斯付出代价。

    “你是一个聪明人，知道我找你来的目的。”凌美诗直接开门见山，对于像秦可欣这类可利用的棋子来说，她还不需要拐弯抹角。

    何况秦可欣和她是同类人。

    秦可欣抬眼，嘴角含笑，微微点头，“夫人的意思我明白，不知道夫人需要我做什么？”

    果然秦可欣很乐意帮助凌美诗达成她的计划，因为上次秦可欣深陷娱乐风波，本来已经是必败无疑的下场了，偏偏不知道凌美诗用了什么办法，让那些抵制秦可欣的人纷纷闭嘴了。

    而且还有不少媒体都帮秦可欣发了通稿，总之那次秦可欣可以起死回生，凌美诗确实出了很大的力。

    那是因为凌美诗还需要用到这个人。

    上次计划被叶斯破坏了，这次她一定不容有失。

    想到叶斯那身特殊的能量，凌美诗脸上露出一抹冷笑。

    自古就有怀璧其罪的道理，她不知道这个叶斯到底是怎么获得这份能力的，但她可以肯定现在的叶斯绝对不是以前的叶斯。

    她让人暗地里去查过叶斯的过往，几乎都不用很仔细的查，因为叶斯的资料和过去一目了然。

    她在新海几乎属于半公众人物，当初和孟羽风的恋情也是传的沸沸扬扬的，和秦可欣甚至还有不少纠葛发生。

    可是自从那次在片场受伤后，叶斯就变了。

    这里面一定有蹊跷。

    凌美诗自己就是离奇事件的经历者，很快就联想到了叶斯身上，她很明显的清楚叶斯和她不是同一个时代的人。

    她的身上有很多东西都和他们那个世界格格不入，而且她还听说了，叶斯异于常人的饭量。

    在他们那个年代，不可能有这样的奇人异士。

    所以叶斯到底是什么人她还不清楚。

    但这丝毫不妨碍她要对付这个人。

    这个叶斯屡次坏她好事，她和叶斯之间势必是不能共存的。

    所以凌美诗想到了一个计划，她对付不了这个叶斯，自然有人能对付的了她。

    陆止那么费尽心机的隐藏叶斯的能力，不就是有朝一日被有心人发现，将叶斯送去研究所去研究吗？

    既然陆止那么害怕，那她这个做母亲的自然要帮他一把。

    她相信那些科学研究所的人一定对这个叶斯非常感兴趣。

    秦可欣闻言也笑了，是了，她当初就怀疑这个叶斯是假的。

    以前的叶斯有多迷恋孟羽风，谁知道一夜之间就变了性子。

    如果她举报这个叶斯是假的，甚至是国外特殊人士假扮的，相信会有很多人去找叶斯的麻烦。

    只要有人遏制住了叶斯，那么凌美诗对付宗家和陆止才能无后顾之忧。

    彼时，新海天气转寒，还下起了今年第一场小雪。

    地面上一片雪白，周围的树枝银装素裹，看起来好看极了。

    叶斯还是第一次看见下雪呢，在末世的时候，土地干旱的连一起租滴都没有，到处一片荒芜，更别说这么美丽的雪景了。

    “叶斯，你冷不冷，还是把外套穿上，别冻到了。”

    “我不冷，我看你挺冷的，你穿吧。”

    说完叶斯就跑去堆雪人了。

    陆止因为那五年坐在轮椅上，养成了畏寒的毛病，即便外面雪景再美丽，他也很少去看。

    可是今天他看到叶斯这么有兴致，就陪她一起出来，结果一出来他的双脚就开始冰凉起来了。

    冷的他略微颤抖。

    但是他看到不远处正玩的兴高采烈的叶斯，还是握紧了双手，抬步走了过去，黑色的鞋踩在雪地里，留下一个个脚印。

    