
    凌星耀听陆止叫他爸舅舅，顿时惊的不轻，他横眉冷对道：“你管谁叫舅呢？谁是你舅？瞎认什么亲戚？”

    “星耀，你还不闭嘴。”陆止这个外甥到底是什么样性格的人他还不清楚，所以他不想自己的儿子莫名其妙的得罪了人还不知道。

    凌星耀恶声恶气的盯着陆止，不说话。

    陆止面露微笑，不以为意。

    “说出你此行的目的吧。”凌振阳知道如果不是有事，陆家的人是绝对不会找上他的。

    陆止从凌振阳的态度上能看出，他对凌美诗这个姐姐并不看重，否则在他说出他母亲早逝时，凌振阳竟然没有太大的情绪波动，惊讶或许有，也可能他知道一点内情。

    比如，凌家当初和凌美诗之间达成了什么交易。

    此时在新海的叶斯丝毫不受谣言的影响，SKS旗下新出一款美食的综艺，叶斯直接走马上任。

    反正她现在知名度高，与其花高价去请那些一线明星，不如她自己亲自上场。

    还省钱了。

    确实，自从叶斯被爆出可能是异能者的身份后，周围的人除了她家人朋友外，都对她小心翼翼，噤若寒蝉。

    生怕一个不小心，自己就成炮灰了。

    当然了一个综艺不可能只请一个明星，除了叶斯，还请了三个顶流的艺人，一个偶像歌手蒋扬坤，一个古装男神邹元亨，还有一个是女团出身的爱豆唐颜。

    这里面除了叶斯和邹元亨是熟悉的，其余的他们只能算认识但并不熟悉。

    毕竟都在各自的领域里发展，接触的机会并不多。

    “叶斯，好巧啊，我们又见面了。”

    邹元亨早就知道叶斯家世不简单，没想到她竟然是叶家的大小姐，就连整个SKS都是她的。

    叶斯正拿着节目组给她的脚本，听到有人叫她的名字，她抬头一看，“是你啊，你也是来吃好吃的？”

    叶斯并不知道有谁要参加这个节目，所以看到邹元亨还有点意外。

    邹元亨听到叶斯的话有些哭笑不得，他是来参加综艺的，虽然也是来吃美食的，但是还是有点区别的。

    不过他知道叶斯一定是来吃美食的。

    像在北川剧组时，叶斯可是没少吃空剧组的食物。

    “你那么喜欢吃东西，来参加这种美食综艺，还真是来对了。”

    邹元亨和叶斯一起拍过戏，多少了解她一些性格，知道她如果录综艺的话，估计会被很多人吐槽的。

    而且外面可是在传言她是异能者。

    对于这种无稽之谈，邹元亨是不相信的。

    可很多人相信，他没办法帮叶斯解释，只能尽一点微薄之力了。

    好在他还是有一点粉丝的。

    这次录综艺的地方是在新海云阳镇，叶斯熟悉的很，她也是第一个到的，然后是邹元亨，最后才是唐颜和蒋杨坤。

    蒋杨坤今年才二十四岁，刚拿了国内最具影响力的金曲奖，可谓是当红不让。

    而唐颜虽然是女团出身，可业务能力极强，只是出道一年，办了几场演唱会，就跻身二线女星了。

    她今年只有二十三岁，看起来很小巧玲珑，不知道的还以为她是高中生呢。

    “蒋师哥，你也来了。”

    唐颜的限定团合约刚到期，随后她就签了蒋杨坤的经纪人，两个人算是师兄妹，可是这还是他们第一次见面。

    毕竟蒋杨坤出道时间可比唐颜早多了，而且两个人的咖位还是有明显的差别。

    蒋杨坤虽然出道早，可为人处世都还很有经验，而且唐颜算起来还是他同门师妹，他也会给她几分面子的。

    “我们应该是最晚到的，走吧，去找他们。”蒋杨坤是刚办完签售会就赶飞机的，而唐颜的上一场演唱会已经有半个月了，她目前的档期并不是很足，却和他一样来的这么晚，也不知道她怎么想的。

    唐颜当然是觉得她自己这么红，压轴出场很正常。

    导演组的人很快就来了，他们把四位npc聚齐后，就开始讲游戏规则。

    “首先，欢迎我们食全食美的四位npc，接下来由我发布游戏规则……”

    “你们每个人拥有五百块的起始金，这五百块你们可以随意用，是吃饭还是住宿都可以，另外节目组会提供三餐，但是需要你们拿起始金来换，如果起始金用完了，就需要你们自己去赚钱来换取食物，第一期时间是四天四夜，晚上六点正式开始，现在你们回去准备吧。”

    等导演宣布完规则，除了叶斯外，其余三个人都瞪大了眼睛，简直不敢置信。

    五百块，四天四夜，还得包括他们的吃穿住行，这怎么可能？

    云阳镇虽然只是个小镇，可是物价在便宜也要八十块一晚，还得交押金，那住四个晚上就得去四百了，剩下的一百就是他们四天的伙食费，这谁能做到？

    “这节目组太残酷了吧？”他们的手机钱包已经被没收了，就是想求外援都没有办法了。

    等导演组走后，周边的录影机都暂时关了，唐颜盯着叶斯说：“那个，听说你会异能，要不然实在不行，等我们没钱了，你去表演一把，赚点外快。”

    “唐颜，你别胡说八道，你还是爱豆呢，你去街头卖艺估计赚的更多。”

    “你……”

    唐颜好歹是个大明星，让她去街头卖艺，怎么可能呢？

    蒋杨坤也觉得唐颜的办法不妥，虽然外面的谣言他也知道，可是他并没有亲眼见识过，何况他们是四个人，凭什么让叶斯一个人去表演赚钱？

    邹元亨说：“这样吧，我们四个人，合起来就有两千块，为了节省点钱，你们两个女的住一间，我们两个男的住一间，这样就能还剩下一千二的伙食费。”

    一千二平均的话，一个人还能有三百。

    这样吃四天的话估计还等凑合坚持下来。

    叶斯没什么意见，蒋杨坤也没什么意见。

    唐颜就算有什么意见也不敢提出来。

    “邹老师的办法可行，就先这么办吧。”

    叶斯不关心住的，她只关心吃的。

    “那我们现在先去吃饭吧？”

    “恐怕还不可以，要六点才开始录，再说我们的起始金还没拿到，哪有钱去吃饭？”

    