
    宗焱试图劝说：“可欣，过去的事情就让它过去吧，叶斯她不是坏人，当初你和她的恩怨我不是很清楚，你是我的妹妹，而叶斯她救过我的命，我没办法为了你对付她，你应该理解。”

    “什么没办法，说的冠冕堂皇，你不用为自己的虚伪找借口，你根本就是喜欢上了她。”以为她不知道嘛，夺她的资源给叶斯还不是为了讨好叶斯，可惜叶斯身边有个陆止，他根本就没机会。

    宗焱的心思被秦可欣一句话戳破，脸上有些不自然，但是他并没有否认。

    他只是有些失望，他印象中的妹妹不是这样尖酸刻薄的，到底是他的认知出了问题，还是秦可欣本来就是这样。

    兄妹两个不欢而散后，红菱走了进来，她看到宗焱一副自责后悔的模样，有些不忍。

    她刚才在门口都听到了。

    秦可欣说焱少喜欢叶斯，其实红菱以前就有这样的猜测，只是一直不敢相信，因为叶斯已经和大少爷订婚了。

    她以为焱少只是看重叶斯这个救命恩人，但是刚才焱少并没有反驳。

    所以焱少他真的喜欢叶斯。

    红菱知道这只是焱少一厢情愿的喜欢。

    因为她并没有看到叶斯对焱少有过任何的另眼相待。

    何况以大少爷的为人手段，她觉得焱少也应该斗不过大少爷。

    所以红菱委婉的劝道：“焱少，刚才秦小姐说的话你别放在心上……”

    “你都听到了？”宗焱抬头看向红菱，脸上带着几分自嘲。

    他以为回到宗家后，他就可以有资格争夺他自己想要的东西。

    可是到头来，他好像还是什么都没有。

    秦可欣从宗氏大厦离开后就直奔凌美诗的别墅。

    她在抛出那样一个爆料之后，竟然没有毁了叶斯。

    叶斯依旧是我行我素，甚至照常参加综艺节目，丝毫不受影响。

    她不甘心。

    凌美诗似乎也有些意外，叶斯竟然没有躲起来，还公然的出现在大众的眼皮子底下？

    她难道不害怕被人揭穿真正的身份吗？

    这时琳达低声汇报道：“夫人，秦可欣来了。”

    “她来做什么？”凌美诗现在并不是很想见到秦可欣，一个棋子而已。

    琳达说：“秦可欣刚从宗氏大厦出来，她应该是去见了秦先生。”

    到了现在，琳达也始终称呼宗焱为秦先生。

    因为凌美诗只认可这个称呼。

    什么宗焱，

    “让她进来吧。”凌美诗以为秦可欣做了这么多的事情，她的陌卿一定不会再原谅她，没想到他们居然还见面了？

    难道陌卿对秦可欣这个妹妹还存有感情？

    秦可欣对凌美诗是惧怕的，她每次主动过来见凌美诗都是逼不得已，可是她恨叶斯，也恨宗家的人，而今只有凌美诗愿意帮她了。

    所以即便是被凌美诗利用她也是心甘情愿的，毕竟她们拥有共同的敌人。

    凌美诗打量着秦可欣，然后不着痕迹的移开了视线，声音颇为冷漠的道：“你找我有事？”

    “陆夫人，叶斯身边有太多人为她鞍前马后了，我上次爆料的事情虽然引起了一番波动，可是并没有对叶斯造成实际的伤害。”

    因为叶家不只是出面压下了这则新闻，还把叶柏辉给推了出来，这里面还有陆止和宗焱的推波助澜，甚至是牵扯上了凌美诗。

    但是凌美诗是什么人，这样的反击对她来说根本不值一提。

    而且叶柏辉已经废了，不管是对叶家还是凌美诗，他都没有任何作用了。

    只不过凌美诗想起这个人总是心里一堵，压下内心的烦躁，她看了一眼秦可欣道：“那你有什么办法？”

    其实上次秦可欣爆料的事情并不是全然无用，只不过那些科学研究者为人谨慎，而叶斯也不是默默无名的泛泛之辈，要想不惊动各方势力的人情况下去接触叶斯，着实需要费好大的功夫。

    所以凌美诗一直盯着这件事的发展。

    她知道暗地里已经有很多国家的科研者慕名而来了，如果到时候叶斯露了马脚的话，那么等待她的将是毁灭。

    毕竟她这样的特殊人种是不应该存在这个世上的。

    秦可欣说：“我想参加叶斯的那个综艺。”

    她要亲自揭穿叶斯的真面目，她的手至今都无法随意活动，这都是拜叶斯所赐。

    如果不能报此仇，她誓不罢休。

    “那个节目可是叶家人独资的，你怎么确信我可以安排你进去？”

    凌美诗似笑非笑的道。

    “我相信夫人的能力，因为叶斯是陆夫人和我共同的敌人，如果不能除去叶斯，那么我哥哥心里永远也不会有夫人的位置。”秦可欣鼓起勇气说出了这番话。

    不只是凌美诗变了脸色，就连琳达的目光都变的危险。

    这个秦可欣居然利用秦先生来威胁夫人？

    她真是好大的胆子啊！

    偏偏凌美诗的软肋就是秦陌卿。

    只听她说道：“你的话有几分道理，既然你这么有把握的对付叶斯，那我就帮你一次。”

    “那就多谢夫人了。”

    秦可欣达到目的后就欣然离去了，只不过在她离开凌美诗的别墅时，她才轻轻的松开了紧绷的双手。

    琳达看着秦可欣消失的背影眯了下眼睛，然后转头恭敬的问：“夫人，您相信秦可欣可以对付叶斯？”

    不是她看低了秦可欣的能力，而是她领教过多次叶斯的手段，夫人在叶斯手上从来没有赢过，就凭秦可欣一个人？

    她是否太高估了自己的能力？

    “那个秦可欣已经因为仇恨和嫉妒失去了理智，既然她这么不怕死，我何不成全了她。”

    其实凌美诗是有自己打算的，她的陌卿不是在意叶斯又舍不得秦可欣这个妹妹吗，如果秦可欣在叶斯手上有个三长两短，那他是不是会回心转意呢？

    当然了，如果秦可欣有这个能力扳倒叶斯，她自然是乐见其成的。

    但是她和琳达一样并不是很看好秦可欣。

    就让她自己去蹦哒吧。

    “那夫人打算怎么帮她？”上次他们费了好大的人力物力才送一个人进去监视叶斯，这次要安排秦可欣进去，可谓是难上加难。

    