
    上次唐颜受伤，是她的经济公司帮她和节目组谈判的，这次是她自己主动的。

    毕竟她才是真正的受害者。

    蒋杨坤想找琳达帮忙，让她处理唐颜的事情。

    毕竟他当初设计唐颜都是因为听从琳达的指使，如果不是为了秦可欣进组，他也不会铤而走险。

    所以他想琳达会帮他解决这个麻烦的。

    可是当他向琳达开口时，琳达毫不犹豫的回绝了他，“这是你自己造成的麻烦，你自己解决，我马上要回北川，你不要再给夫人惹出什么麻烦来。”

    为了帮他善后，琳达已经放下了很多工作，而上次和大少爷见面之后，她觉得她不能在坐以待毙了。

    她必须有所行动。

    蒋杨坤没想到琳达这么绝情，可是他根本不敢反驳。

    因为他只是他们培养出来的棋子而已。

    这一刻，蒋杨坤似乎认清了自己的身份。

    琳达没有在南海继续逗留，她很快就定了最近的航班离开了。

    “先生，琳达离开了。”

    琳达一离开，顾南就得到了消息。

    陆止闻言点了点头，“我知道了，你让顾北在北川注意一些。”

    琳达决定这个时候回去，必然是相信了他那天的话，或许她能从凌美诗手里拿到那东西。

    南海经历了台风天和暴雨，虽然雨已经停了，可南海的气候依旧是潮湿的。

    冷风吹来还是那么湿冷的。

    “叶斯，这么冷的天气，你就穿这么少，你不怕冷啊？”

    他们一个个裹的厚厚的，加上棉袄里面都三四件了，而叶斯还是那么纤瘦，身上也就两件衣服，可她手上的温度却比他们还要温暖。

    这难道是他们身体太虚了吗？

    叶斯摸了摸自己的脸说：“我不冷。”

    更冷的天气她都遇过，这不算什么。

    邹元亨：“……”

    今天是最后一期，任务也不复杂，是去寻找顶级大厨。

    南海五星级以上的酒店不少，顶级大厨更是数不胜数。

    而叶斯和邹元亨一组，两人没有分开找，因为邹元亨事先查了南海美食大师的攻略，在南海能被称得上顶级大厨的是不少，但愿意给他们做菜的，可不多。

    所以邹元亨排除了一些，挑选了五个去找。

    而秦可欣和蒋杨坤唐颜这边却在争议。

    “凭什么要听她的？”

    秦可欣不知道唐颜为什么一直在针对她，但是不妨碍她对她没有好感。

    这种敌对，不是他对叶斯的这种，而是女人天生的气场不和。

    唐颜似笑非笑的看着蒋杨坤道：“师哥，你觉得应该听谁的？”

    蒋杨坤皱紧眉头，冷冷的吐出一句话，“就听唐颜的。”

    他们组有三个人，有两个人达成了一致决定，另外一个人根本没有反驳的立场。

    现在蒋杨坤为了安抚唐颜，不得不受制于她。

    但是他不会坐以待毙的。

    在临出发前，他就联系了蓝鹰。

    如今琳达不肯帮他，他就只能寻找蓝鹰的帮助了。

    “鹰哥，唐颜手里不知道怎么弄到了我设计她的证据，她现在威胁我，我怕影响我们接下来的计划，您能那里有什么办法？”

    蓝鹰不是琳达。他做事狠绝，不会给人留下任何情面。

    而这次如果不是唐颜屡次挑衅他，他也不想惊动蓝鹰。

    果然，蓝鹰听到这话二话不说就应下了，蓝鹰在南海也安排了一部分人，这些人对付唐颜绰绰有余了。

    有了蓝鹰的保证，蒋杨坤才算松了一口气，他本来没打算对唐颜赶尽杀绝的，是她不识好歹，又咄咄逼人。

    所以怪不得他。

    三个人同行，叫了一辆私家车，因为唐颜腿脚不便。

    “为什么不让我的司机过来？”唐颜这次过来录节目做足了准备，连司机都叫上了。

    秦可欣现在不喜欢搭理唐颜，怕又和她起了什么争执，有摄像头盯着，她也怕被唐颜碰瓷。

    所以回话的人只剩下蒋杨坤了。

    “这是录节目，难道你想让观众和粉丝说你唐颜腕大，连录个综艺都要带着司机吗？”

    他们自己叫私家车，那是迫不得已，而且有三个人分摊承担，唐颜就没那么惹眼了。

    唐颜仗着自己腿伤想搞特殊，也要看看人家观众粉丝买不买帐。

    唐颜的小心思被蒋杨坤一句话戳破，脸色便瞬间阴沉了下来。

    但是她没有发作起来，毕竟现在还不是和他们鱼死网破的时候。

    只不过她的眼神透着浓浓的怒意，这一点表露无疑。

    三个人就这么安安静静的坐着车，一言不发。

    邹元亨不想和蒋杨坤和秦可欣组队，也是怕他们闹出什么矛盾来，牵连到他身上。

    现在他和叶斯一组，不求任务完满完成，只求不拖后腿。

    因为他深知叶斯的能力，每次任务都是超额完成的。

    这次应该也不例外。

    “叶斯，我们用不用买点礼物再上门拜访？”

    这样不是显得有诚心和礼貌嘛！

    可是一般这些顶级大厨都喜欢什么礼物呢？

    节目组让他们靠自己的人格魅力，让大厨为他们做一道菜，不允许像正常消费者一样花钱吃饭。

    所以他们只能反其道而行之，买个礼物不过分吧。

    叶斯瞅了瞅自己所剩无几的起始金，问道：“这点钱能买什么东西？”

    她和邹元亨加起来就剩不到一百块钱，而南海的物价又是死贵死贵的，这点钱连让他们如中等餐厅吃顿饭都不够，还能买什么礼物？

    这也是邹元亨和叶斯没有坐车的原因，因为他们不配啊！

    邹元亨满心欢喜的表情瞬间凝住，现在财政大权都在叶斯手里，他根本不知道还剩多少钱，如今听叶斯提起，他才恍然惊醒一般。

    原来他们快没钱了。

    难怪节目组不让他们去酒店花钱，他们真是用心险恶啊！

    可是他们没钱，那该怎么办啊？

    “导演组真是太阴险了，给我们出了一个这样的任务，然后还不给我们钱，我听说蒋杨坤他们可是坐着车出行的。”

    对比之下，他们的待遇真是无比凄惨。

    叶斯耳力极好，自然知道蒋杨坤和秦可欣他们是坐着私家车出发的，可是他们三个人面和心不和，还不知道要闹出什么麻烦来呢。

    