
    虽然蒋杨坤看上去是打算放过她，并且还准备带着她走，可是为什么她那么心慌，她有种感觉她的下场未必会比唐颜好到哪里去。

    唐颜被蒋杨坤和司机两个人捆绑了起来，眼睁睁的看着他们带着秦可欣下了车。

    而她就和两个节目组的工作人员一起被丢在这里，很快他们所坐的车就燃起了烟火。

    霎那间浓烟滚滚。

    蒋杨坤太狠了！

    他还说他们是同一个经纪公司的师兄妹，结果他却要害死她？

    如果早知道蒋杨坤是这样一个披着人皮的狼，她是死也不会来参加这个节目的。

    这样她还是那个红了半边天的唱跳偶像，有众多粉丝拥戴，有经纪公司背后做支持，有身边的团友做陪衬。

    她后悔了。

    她真的后悔了。

    火光蔓延开来，车厢被锁死了，两个工作人员不省人事，唐颜脸上尽是不甘心的绝望。

    而这边秦可欣跟着蒋杨坤后面跑，她忍不住扭过头看了一眼，那被陷入死地的车和车上的人。

    “蒋杨坤，她是你的师妹，她若是死了，你也会受到影响，你不怕别人怀疑你吗？”

    蒋杨坤已经坐上蓝鹰给他安排的私家车，他目光复杂的瞥了一眼秦可欣，只一眼就让秦可欣毛骨悚然。

    她以前竟然没发现蒋杨坤竟然是如此阴险狠毒的人。

    他莫不是想让她当替罪羔羊？

    毕竟她比起蒋杨坤来说更有理由害唐颜，所以他不是好心留她一条命，而是留着她帮她背锅。

    他太恶毒了。

    蒋杨坤一点都不怕被秦可欣知道，他有足够的能力压制住秦可欣，何况他已经捏造出足够的证据，而秦可欣完全没有。

    秦可欣一时间后怕不已，她不知道自己居然来到了一只恶狼的身边，而且正在被他利用着。

    她担心她这次回去，迎接她的就是地狱般的惩罚。

    她必须尽快找个出路。

    她恶声恶气的警告蒋杨坤，“你想我成为替罪羔羊，我告诉你，你休想，陆夫人不会让你这么做的，你只是陆夫人的一枚棋子，而我是她最爱的人的妹妹。”

    闻言，蒋杨坤冷笑一声。

    秦可欣太高估她自己了，她以为她是谁，他是一枚棋子没错，她同样也是。

    甚至她是比他还不如的存在。

    这边邹元亨本来正陪着叶斯在商场上买刀，结果不知道南海郊区高速上突然有辆私家车突然失火自曝，而叶斯听到这则消息后，就突然跑的无影无踪了。

    邹元亨连问她去哪儿都还没来得及。

    而与此同时，唐颜奄奄一息时，仿佛看到了一个单薄的身影砸开了车厢，她看到了外面的光。

    然后陷入了昏迷。

    叶斯瞅着车厢里的三个人，二话不说就把人扛起来，然后火速一般奔向医院。

    医院大门口，零星几个人徘徊不去。

    叶斯扛着三个人出现，着实让人惊呆了。

    这人是谁？

    怎么这么大的力气？

    叶斯没理会周围人的探究，她把三个人扔给医院，就一溜风跑了。

    她还得买刀送人呢。

    晚了，商场就关门了。

    叶斯来去无踪，医院护士想留个她的电话都没来得及，只能通知急救部门的人赶紧先救人。

    邹元亨在商场等了一个半个小时左右，叶斯就回来了。

    一脸蓬头垢面的，手背上还沾了不少灰尘。

    “叶斯，你去哪儿了？怎么弄成这个样子？”

    叶斯摆摆手道：“别提了，我们赶紧去买刀吧。”

    邹元亨没想着她记得买刀这回事呢。

    她就不能忘了吗？

    此时，南海为数不多的一家七星酒店门口。

    叶斯用着身上所剩无几的钱买了一把锋刃无比的刀，人家还给她包装好。

    邹元亨心想幸好是包装了，否则他们估计连大门都进不去。

    “叶斯，一会儿进去你千万不要说点菜啊。”

    他们身上已经没钱了，万一叶斯吃兴大发，他们可消费不起啊。

    叶斯握着包装精致的刀具，不以为然的点点头。

    酒店大堂经理，似乎是认识叶斯和邹元亨的。

    一见到叶斯就热情的打招呼，毕竟他们身边跟着的两个工作人员不是盖的。

    很显然就是来录综艺的。

    “叶小姐要见罗主厨？”

    “嗯嗯，我有礼物要送给他。”

    邹元亨：“……”

    其实大堂经理能认识叶斯，主要是因为叶斯上次在台风天救人的英勇事迹太感动人了。

    他们南海几乎每年都要经历一次台风，损失或大或小而已。

    而每次都要上新闻联播的。

    而这次因为叶斯，他们没有人员伤亡，可谓是一件幸事。

    毕竟自然灾害是不可抗争的。

    叶斯差不多已经忘记了这件事，她就记着自己的任务。

    大堂经理很给叶斯面子，让叶斯和邹元亨进后厨，不过摄像机和工作人员免进。

    毕竟一个酒店的后厨，属于想当**的地方了。

    而且他们也不想暴露后厨。

    罗天赋是主厨，基本不用亲自下厨，他培养了不少学徒，一般只在一旁指导。

    这会儿大堂经理领着叶斯和邹元亨进来。

    罗天赋便有些不高兴了。

    后厨是他的地盘，一般没有他的允许，大堂经理也不会随意带着人进来。

    除非是酒店的高层和老板。

    不过正常时间，他们是不会来的，而且每次来都会提前通知的。

    这次来了两个陌生人，而且看样子很年轻。

    一看就不是酒店的人。

    “罗大厨，这是叶斯叶小姐，您不是说一直想见她吗？”

    罗天赋有个儿子，是个船长，上次台风叶斯他们所坐的那艘船就是他儿子开的，结果偏遇上了台风天，好在叶斯和救护队救人救的及时，让他的儿子免于生命危险。

    所以罗天赋很感激叶斯，只是他是一个厨师，又不懂网络上的东西，而且他也没有渠道认识叶斯，就是想感激她，也没有办法。

    没想到今天叶斯就出现在他的面前，罗天赋一把年纪，激动的简直差点喜极而泣。

    邹元亨一脸懵。

    这位大厨干什么见到叶斯就这么激动？

    叶斯也不知道，但不妨碍她送礼物。

    “这个给你，换你给我做好吃的行不行？”

    邹元亨：“……”

    大堂经理：“……”

    