
    而且南海地大物博，尤其还有三大家族之一的唐家坐镇。

    可见南海的富裕程度了。

    当然了，叶斯和邹元亨也是有粉丝的，只不过两个人非常低调，并没有告诉粉丝他们在录综艺，这样还能避免麻烦。

    “没想到那个蒋杨坤是这么高调张扬的人，我以前还真是看错他了。”

    邹元亨倒不是嫉妒蒋杨坤有这么多粉丝，只是觉得演员的本分是演戏，歌手的本分是唱歌，不应该利用粉丝哗众取宠。

    叶斯觉得邹元亨没看错蒋杨坤啊，他本身就是张扬的人。

    想在云阳的时候，让蒋杨坤在街头卖个唱他都不肯，还得跑去酒吧，这还不够精贵的？

    所以叶斯很认真的反驳邹元亨道：“那你是错误的估计了他，他一点都不低调好吗！”

    邹元亨：“……”

    是吗？

    可蒋杨坤对外的人设就是高冷低调的偶像啊？

    看来还是他们太单纯了！

    秦可欣一到南海就在等蒋杨坤的计划和安排，可是蒋杨坤并没有理会她，还去见了粉丝见面会。

    他这是什么意思？

    敷衍她吗？

    所以秦可欣在蒋杨坤回来后，就怒气冲冲的来找他质问，“你说过要帮我对付叶斯，我们已经到了南海，你到底什么时候行动？”

    “你急什么？”蒋杨坤目光冷冷的看着秦可欣，愚蠢的女人，只看到眼前，愚不可昧！

    要对付叶斯是那么简单的事情吗？

    不用谋划吗？

    “我告诉你，我没有那么多的耐心，你到底要不要帮我？”

    秦可欣来参加这个综艺，根本不是为了维持热度和名气，她就是要针对叶斯，要看叶斯毁在她手里而已。

    可是蒋杨坤是个谨慎的人，他和秦可欣目的是一样的，但不代表他和秦可欣一样天真。

    “你最好按耐住，我有我的安排，我今天已经和唐家人联系上了，他们会配合我们，还有节目组拟邀的飞行嘉宾是孟羽风，这个人可是你的前男友，你到时别妨碍了我就行。”

    蒋杨坤今天其实不是去见粉丝，而是和唐家人见面，只不过怕引起叶斯和陆家的怀疑，所以他故布疑阵，小心翼翼的谋划而已。

    却不想秦可欣这么急不可耐，岂不知她的目的都写在了脸上。

    蒋杨坤的话直接让秦可欣愣住了。

    他今天和唐家人见面了？

    还有孟羽风要来？

    “这些消息你从哪里得知的？”为什么她都不知道？

    而且她相信叶斯和邹元亨他们也不知道。

    唯独蒋杨坤一个人知道了。

    这个节目组里一定有他的人。

    蒋杨坤冷声道：“这个你就不需要知道了，你只要记得我们的目的是一样的就足够了，没有其他事情，就暂时不要来找我，免得引起怀疑。”

    虽然他们都是一个节目组的常驻嘉宾。

    可是秦可欣毕竟是刚来的，而且她还是顶替唐颜进来的，众所周知他和唐颜是同门师兄妹的关系，而秦可欣是个绯闻缠身又有污点的过气艺人。

    他若是和秦可欣太过接近的话，除了他自己的名声不利，还会引起很多人的怀疑。

    比如邹元亨，他知道邹元亨已经开始怀疑他了。

    因为唐颜受伤那天，他表现的太过着急，而以演技着称的邹元亨似乎已经看穿了他。

    只不过他知道邹元亨是个谨小慎微的人，没有确切的证据，他是不是不会到处宣扬的。

    何况他和邹元亨并没有什么利益冲突，他不见得想对付他。

    何况唐颜离开，他不是也乐见其成吗？

    谁让唐颜那个蠢女人屡次破坏他的计划。

    所以就怪不得他踢开她。

    看着彼时面色阴狠眼神幽暗的蒋杨坤，秦可欣不知道为什么有几分害怕。

    那种感觉好像和凌美诗身上一样。

    在第二期开始录影时，导演组就请来了飞行嘉宾。

    果然如蒋杨坤说的那样，请来的是孟羽风。

    因为孟羽风正好在南海拍戏，而今天刚好杀青，所以有档期，而且孟羽风近来因为几部戏口碑而有所回升。

    本来他就是靠演技出名的，如果不是因为之前的几次绯闻，他早就封神了。

    当然摆脱了几个拖累他的人，他又重新振作起来，还有认真辅佐他的经纪人支持他，帮助他，他很快又在娱乐圈里重新站稳了脚跟了。

    男艺人和女艺人毕竟不同，女艺人有可能因为一次丑闻而一蹶不振，跌落谷底，可男艺人却往往能起死回生，重头再来。

    因为不管是娱乐圈还是整个社会对男人来说都比较宽容。

    再者说了，孟羽风当初也是被人陷害的。

    他能迷途知返，也算是一件好事。

    可是这对秦可欣来说就未必是了。

    导演组为了噱头把孟羽风找来，明显就是故意的。

    想当初，孟羽风和秦可欣传绯闻的时候，叶斯横加干预，三个人的恋情传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    成为整个娱乐圈茶余饭后的笑话，乃至整个上流圈都在传叶家千金的丑闻。

    可是叶斯自从受伤醒来后，完全从这件丑闻中脱身了。

    如今节目组估计也是想利用这个机会，让三个人彻底解决前尘往事。

    毕竟他们三个人很难得同框，而且至始至终，三个人都没有明确的表过态。

    所以这件事还是很多人抓着不放。

    于是节目组趁着这个机会，在节目录制四分之一时，让孟羽风来了个惊喜亮相。

    孟羽风是事先知道叶斯在这里的，可是他不知道秦可欣也在，所以当他看到一脸扭曲的秦可欣时，他还有几分意外和震惊。

    当然了，导演组不会给他那么长时间来缓和情绪。

    反而一句话就将孟羽风推到了风口浪尖上。

    “这次的飞行嘉宾有个特权，他身上拥有免费购物的权利，也就是他才采买的东西，都是免费。”

    谁争取到他，就可以省了一大笔开销。

    其实一开始孟羽风的经纪人是不让他来的，只是孟羽风一直觉得自己愧对叶斯，所以想趁这个机会来和叶斯道歉，顺便和她道谢。

    毕竟叶斯是真的帮助过他。

    是他自己错失这个人。

    他很后悔，可是已经没有时间可以重来了。

    