
    不过这不关他的事情，他作为旁观者，看热闹就行。

    上次多亏了叶斯，让他也上了一次热搜，名气上涨了不少。

    还多了不少代言和戏约，这可是都是叶斯带来的。

    所以他十分感激叶斯，不希望叶斯被人针对和陷害。

    好在唐颜这次来不是来找叶斯麻烦的。

    当初唐颜虽然看不惯叶斯，但也从来没有想过对叶斯怎么样，可是那个秦可欣就不一样了，她是个阴险小人。

    和蒋杨坤是一丘之貉。

    现在看他们狗咬狗，还真是挺好玩的。

    “师哥和秦小姐真是默契，我都羡慕了。”唐颜似笑非笑。

    一个综艺节目里难免要炒cp，叶斯是有未婚夫的人，不可能炒，而邹元亨背后的团队也不允许他和女明星炒绯闻，所以就只剩下蒋杨坤和秦可欣了。

    本来导演组也没有想到让他们炒绯闻，今天唐颜突然提起来，还真像那么回事。

    主要是蒋杨坤并不排斥秦可欣，有时候还和她说说笑笑，看起来真像一对情侣。

    蒋杨坤警告似的瞪了唐颜一眼，他和秦可欣完全是任务需要，他对秦可欣并没有任何好感。

    而秦可欣就更不用说了，被孟羽风抛弃后，她又经历了亲情的伤害和宗霖的欺骗，对男人早就绝望了。

    她怎么也不会看得上蒋杨坤。

    导演组的人非常有眼色，让唐颜进组果然能很快的调动几个嘉宾的动力。

    “叶斯，唐颜到处放消息说，她的腿是因为蒋杨坤才摔折的，你相信吗？”邹元亨怎么都觉得有点奇怪，蒋杨坤为什么处心积虑的要把唐颜换掉，就为了把秦可欣换回来吗？

    可是唐颜不是他师妹吗？同一个经纪人的师兄妹，还比不上一个秦可欣吗？

    叶斯很认真的说：“我相信啊。”

    这个本来就是事实。

    只是和她没什么关系，叶斯本就不是一个好管闲事的人。

    邹元亨没想到叶斯竟然相信，其实他也是相信的。

    因为唐颜对蒋杨坤的态度太诡异了，如果不是唐颜手里有什么证据，她不会对自己的同门师哥那么敌对。

    在节目录制开始之时，蒋杨坤私下去找了唐颜。

    “谁让你来的？你知道你现在在做什么？”

    他的经纪人怎么就没有看好她？

    唐颜的眼神带着一股仇恨和愤怒瞪着蒋杨坤，她曾经那么崇拜他，结果他就是这么对她的？

    “师哥，你该不是也喜欢那个秦可欣所以才特地把我换掉吧？”

    唐颜坐着轮椅，毛毯下面放着她的手机，已经调了静音，但是录音模式却开启了。

    蒋杨坤冷着眼，怒道：“你胡说什么，我和秦可欣什么关系都没有？”

    “是吗？”唐颜似笑非笑的说：“如果什么关系都没有，为什么师哥要害我呢？你知道的，我那么热爱唱歌跳舞，我的腿受了伤，就再也不能跳舞了。”

    是的，唐颜的腿以后再也不能跳舞了，最多只能跳着一些温柔舒缓的舞蹈，像一些高难度的舞蹈动作，她再也完成不了了。

    她是个爱豆啊，结果就因为他们的一己之私，她就被毁了。

    她才刚出道一年，还有大好前途等着她，可是她再也看不到未来了。

    “这些话谁告诉你的？唐颜，你不要随便相信别人的挑拨离间，我和你是同门师兄妹，我没有理由害你，你上次受伤完全是意外。”

    “是意外吗？那秦可欣是怎么代替我的位置进组的？”

    她唐颜再不堪，也是一个当红偶像，她秦可欣算什么东西，凭什么顶替她的资源？

    “这……”蒋杨坤欲言又止的道：“这是公司的决定，我也不清楚，你不能把这件事扣在我的头上。”

    “那这个呢。”

    只见唐颜拿出一张照片，是第一期节目里旅馆楼梯口，蒋杨坤在那里故意倒了半碗油的画面。

    蒋杨坤看到照片的那一瞬间，脸色骤然发白，他记得那时他把旅馆的摄像头都覆盖住了，怎么会有这样的照片？

    “这照片是假的，你告诉我是谁给你的，我去找他当面对峙。”

    唐颜看着蒋杨坤那捏紧的双手，和脸上的无法抑制的愤怒与激动，忍不住冷笑了出来：“既然是假的，师哥何必这么生气？难不成是心虚吗？”

    她心里很清楚，这些照片一旦暴露出来，蒋杨坤的星途就毁了。

    所以他才这么紧张。

    蒋杨坤还是第一次看到这么咄咄逼人的唐颜，他双手握紧，目露警告，“唐颜，你别忘了我们是同一个经济公司的，一荣俱荣，一损俱损，你别干傻事！”

    “师哥是害怕了吗？”唐颜看到如此惊慌的蒋杨坤，心里得到了报复的愉悦感。

    现在知道害怕了，晚了。

    她唐颜不好过，谁也别想好过。

    唐颜和蒋杨坤两个人闹的不欢而散，唐颜冷冷的看着蒋杨坤离去的背影，然后才把手机拿出来，那里面保存着她和蒋杨坤刚才的录音。

    唐颜阴狠的笑了出来。

    躲在暗处偷听的叶斯，心里简直哔了狗了。

    都说黄蜂尾后针，最毒妇人心，果然如此。

    不过蒋杨坤也不是什么好鸟，量小非君子，无毒不丈夫。

    他让唐颜断了腿，唐颜让他身败名裂，似乎也是理所应当的。

    很快年前的最后一期任务开始了。

    因为唐颜算暂时回归，而且她还带着伤，所以导演组直接大手一挥，让蒋杨坤和秦可欣带着唐颜一组，话说他们这一组，也算是强强联合了。

    毕竟会唱会跳会演戏会厨艺的都集中在这里了。

    因为上一期任务里是蒋杨坤夺了冠，他现在深受粉丝和观众的喜欢。

    叶斯历经四期之后算是和邹元亨又在一块组队了。

    “总算摆脱了他们。”邹元亨心有余悸的道。

    他还真怕导演会继续让他和蒋杨坤和秦可欣一组，那他肯定要倒霉了。

    上次台风翻船的事情，他至今都没忘记。

    如果不是蒋杨坤和秦可欣执意不肯离开，他们也不会被拖下水。

    所以邹元亨到现在对他们两个都不冷不淡的，就怕被他们牵连了。

    好在这次是和叶斯一组。

    叶斯已经提前知道了，这是唐颜要求的。

    