
    红菱还想说什么时，宗焱直接打断了她，“我已经决定了。”

    于是红菱不再说什么。

    陆止心知宗焱这么做的原因，虽然会很冒险，但是这也是唯一一个一劳永逸的办法。

    因为如果继续放任下去，凌美诗还是会对他纠缠不清，那他一辈子都别想逃离这个女人的魔掌了。

    宗焱是在帮他，也是在救自己。

    这边琳达收到蒋杨坤的消息，就立马汇报给了凌美诗。

    “夫人，那边动手了。”

    这也算是这几天凌美诗收到的唯一满意的消息。

    因为凌振阳不松口，陆止又没有消息，而对付叶斯的人迟迟没有任何行动，所以凌美诗这段时间的脸色都不好。

    没想到今天收到了新海的好消息。

    “抓到叶斯的把柄了吗？”琳达说是那个人动手了，也就不是秦可欣。

    琳达摇头道：“暂时还没有，不过那边说很快。”

    “秦可欣呢？有什么进展？”那个女人已经到了叶斯的身边，难道却一点作为都没有吗？

    琳达摇头，秦可欣那里确实什么也没做。

    秦可欣自然有自己的计划，可是一开始就被蒋杨坤拦下了，这天节目录完后，她气冲冲的去找蒋杨坤。

    因为第一期节目录完了，导演组马上要迁移阵地，所以四个常驻嘉宾都开始准备行李，准备出发。

    蒋杨坤看到秦可欣过来，就把助理支开了，“你先把行李搬出去。”

    “是的，杨哥。”

    秦可欣也知道人多口杂，所以也没有阻止，等蒋杨坤助理离开后，她才难掩怒气的质问：“蒋杨坤，你今天是什么意思？为什么阻止我和叶斯一组？”

    她很确定，今天的组队一定是蒋杨坤从中作梗，她都已经买通了导演组的一个副导演，让她和叶斯一组，结果却被蒋杨坤截胡，她不相信会这么巧？

    肯定是蒋杨坤做了什么手脚。

    蒋杨坤冷冷的看了秦可欣一眼，“你想和叶斯一组，然后呢？激怒她？还是在被她废了一只手？”

    “你……”秦可欣咬牙切齿的盯着蒋杨坤，“你瞧不起我？”

    “如果我瞧不起你，我就不会让你取代唐颜了，我希望你最好有自知之明，我们的目的是为了对付叶斯，你要是一意孤行，破坏了我的计划，我不会放过你的。”

    秦可欣：“……”

    她是上门质问的，不是送上门被警告的？

    这边邹元亨也偷偷的来找叶斯，提醒她，“叶斯，你要小心蒋杨坤那个人，他对你不怀好意。”

    “啊？”

    不怀好意？

    “他难道想骗我钱？”叶斯目光瞬间犀利起来。

    邹元亨也不确定的说：“他应该不是想骗你的钱，可能是其他的……”

    “哦，只要不是钱就行。”

    邹元亨：“……”

    什么叫只要不是钱就行，万一人家想对你不利呢？

    这叶斯的心未免太大了。

    她居然不生气吗？

    明眼人一眼就能看的出来，蒋杨坤居心不良。

    可是这对叶斯来说，影响不大。

    导演组的人很快就转移阵地了，既然是美食节目，自然选的是盛产美食的地方。

    虽然是冬季，但是国内还是有很多温暖的地方，例如南海。

    叶斯一听，节目组要把地方选在南海，顿时瞪大了眼睛。

    她才刚从南海回来，难道又要过去？

    “怎么了叶斯？是有什么不妥吗？”

    邹元亨看叶斯的表情有些不对，以为出了什么问题。

    倒不是有问题，只是南海毕竟是唐家的地盘，上次叶斯闯进唐家，还公然带走了唐锦城和唐褚英，已经算是和唐家正式撕破脸了。

    这次叶家投资的节目要在南海入驻，势必会和唐家闹出什么嫌隙出来。

    可是唐家好像没有什么举动，似乎都不知道这回事一样。

    当然叶斯也是个心大的，她也不关注唐家。

    倒是陆止听说叶斯又去了南海，心里就不免担心起来。

    “先生，那个秦可欣也在叶小姐的节目组里，这其中会不会有什么问题？”

    顾南回到北川后就查了秦可欣的行踪，发现她竟然不知不觉的去了新海，还和叶小姐在一块录节目。

    凭借他的直觉来说，这绝对不是巧合。

    陆止一直知道秦可欣是凌美诗的棋子，这次秦可欣出现在叶斯的身边，一定和凌美诗有关系。

    恐怕她们又想故技重施，对付叶斯了。

    尤其是到了南海，现在唐老爷子对叶斯算是恨之入骨了，他们肯定会趁着这次机会拿捏住叶斯。

    陆止考虑的确实没错。

    唐老爷子确实孤注一掷的要和叶斯鱼死网破了，他不只是想对付叶斯，他还联合了凌美诗。

    准确的说是凌美诗主动联系了唐家。

    毕竟他们有共同要对付的人。

    虽然凌美诗也算计过唐家，可是相比之下叶斯，唐老爷子还是愿意和凌美诗合作。

    毕竟叶斯对他们唐家的威胁太大了。

    他不能允许这样的祸害留在南海。

    此时在新海的唐锦城接到了陆止的电话，还有几分意外，上次叶斯救走他们后，他们就回了新海，也算是和唐家那边断绝了关系，甚至唐锦城还把他的势力逐步扩大，他想吞并整个唐家。

    既然老爷子不仁，就不要怪他不义。

    当然这件事他私下和陆止商量过了，也得到了陆止的支持。

    但是这不是一朝一夕就可以完成的事情。

    可眼前就有一个大好机会。

    “唐叔叔，我需要你的帮助。”陆止想到一个可以一举帮唐锦城拿下唐家，又可以让凌美诗痛不欲生的方法。

    只是这个办法需要唐锦城还有叶家的配合。

    唐锦城向来知道陆止足智多谋，只是没想到他会这么做。

    “你知道的，这样做很冒险。”

    陆止说：“但没有其它办法了不是吗？唐叔叔难道不想尽快取代唐家的地位，一雪前耻吗？”

    那日在南海唐家发生的事情已经传的人尽皆知了，因为唐老爷子太过自信，觉得自己不会失败，所以把儿子和孙子都囚禁起来，但是没想到最后还是让儿子和孙子跑了。

    可谓是赔了夫人又折兵！

    唐锦城自然不会忘记那日的难堪和耻辱，所以他想了想还是同意了陆止的办法。

    