
    因为叶柏辉已经被叶家除名了，所以这件事并没有引起很大的轰动，只是少数人知道而已。

    但是叶柏朝和叶家人都心照不宣的瞒着叶斯。

    毕竟现在叶斯正处于风口浪尖上，多一事不如少一事。

    节目组给每个人的时间是八个小时，到了天黑的时候，他们必须收集食材。

    叶斯和蒋杨坤很幸运的挑中了佛跳墙。

    叶斯很开心，而蒋杨坤则是面无表情。

    因为佛跳墙的原料有很多，光是水发鱼翅、净鸭肫、水发刺参、鸽蛋、净肥母鸡、水发花冬菇等，就已经很吓人了。

    何况还有调料姜片、葱段、桂皮、炊发干贝、绍酒、净冬笋、味精、水发鱼唇、冰糖等等。

    这些食材要准备起来简直能要他们半条命。

    可是叶斯兴高采烈，乐此不疲。

    节目组并没有给他们任何钱财和线索，所有食材都要靠他们自己去找。

    叶斯想着两个人分开找也许会快点，可是蒋杨坤却说：“我对食材不了解，要是被人骗啊，我们组就输了，所以我还是跟着你吧。”

    “你说的有道理。”于是叶斯没再提分开寻找食材的事情。

    这边秦可欣和邹元亨挑中的是回锅肉，也是一道硬菜。

    食材需求量虽然比叶斯他们的少，可是肉的质量却是要上层的。

    尤其是猪后臀肉，那必须肥瘦均匀，多一分太多，少一分太少，所以找起来也是不简单的。

    至于其他食材，例如青椒、蒜苗、豆瓣酱、豆豉、白糖、生姜、大蒜、盐、甜面酱等，这些就没有什么太大的要求了。

    于是邹元亨和秦可欣决定分开行动，一个寻找食材的重点肉，一个寻找食材的配菜。

    秦可欣很主动的担下了寻找主要食材的任务，毕竟只有一样肉，浪费的时间不多。

    而其他配菜可就不一样了，而且她的主要目的是为了接触叶斯，并不是为了这些鸡毛蒜皮的小事。

    奈何身边的摄像头都跟着，她没办法，只能走一步看一步。

    蒋杨坤本身是个话不多的偶像，可是在这个节目里，却仿佛变了一个人一样，他目光追着叶斯，似乎犹豫了好久才开口，“叶小姐，像你这样的富家千金，怎么会想到进娱乐圈呢？”

    说完，不等叶斯开口，他又自己给自己台阶下：“不好意思，我就是随便问问，如果叶小姐不想回答也没关系。”

    这样不管叶斯回不回答，蒋杨坤都不会尴尬。

    反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    可叶斯天生就是一个不会尴尬的人，只听她说：“我进娱乐圈当然是赚钱啊，你不也是。”

    一句话被叶斯拖下水的蒋杨坤：“……”

    谁说叶斯单纯了？

    她分明聪明狡辩的很。

    “叶小姐说笑了，我是为了兴趣爱好，我喜欢唱歌。”

    蒋杨坤强行为自己解释。

    这是综艺节目，他们的每一句话都有可能被导演组剪出去，所以蒋杨坤必须解释清楚。

    因为他还需要这个偶像的身份。

    可叶斯向来不按常理出牌，她直接戳破蒋杨坤的谎言，“你唱歌还不是为了钱，我们都一样，不用解释了。”

    脸青一阵红一阵的蒋杨坤：“……”

    什么都一样？

    他和叶斯才不一样！

    可是叶斯已经说的这么直接，他在解释仿佛有种此地无银三百两的感觉。

    所以蒋杨坤咽下口中的话，不在说话了。

    他曾以为自己能言善辩，一定可以惹怒叶斯，可是好像结果是相反的。

    他被叶斯惹怒还差不多。

    难怪那个人那么谨慎，这个叶斯果真很难对付。

    叶斯对于找食材是非常认真的，可是她和蒋杨坤手里面合起来也只有五百多块，要想买这么多食材，确实有点困难。

    不过，办法总比问题多。

    何况刚才蒋杨坤不是也说了，他喜欢唱歌嘛！

    干嘛！该他表现的时候到了。

    蒋杨坤总觉得叶斯看他的眼神十分危险。

    心里面顿时紧张起来。

    云阳菜市场的肉类并不便宜，尤其是鱼类，因为都要从南海运输过来，还要保持新鲜，这就导致价格上升。

    叶斯瞅着一条鱼就要一百多，还要买刺身和母鸡，以及一些七七八八的东西，那五百多块恐怕不够啊。

    蒋杨坤自然也知道钱不够了，虽然这样捉襟见肘的事情很难堪，可是这是做节目，他也就忍了。

    但是叶斯让他卖艺，他就忍不了了。

    “你让我在这里唱歌？”她没搞错吧？这里是菜市场，来来去去的都是一些老爷老太太，他唱歌给谁听？

    何况他不觉得他们已经沦落到要街头卖场的地步。

    这头叶斯已经买了刺身，海参和母鸡，五百块已经花的所剩无几，她眼瞅着还有很多东西没买，自然不会善罢甘休了。

    “当然啊，你不是喜欢唱歌嘛，多唱几首，赚钱钱我们才能买食材啊。”叶斯对于吃的东西是非常讲究和认真的。

    节目组既然给了她清单，她说什么也要东西准备齐。

    一切都是为了吃的服务。

    蒋杨坤忍不住反驳：“这里什么都没有，我怎么唱？而且我唱歌他们也不一定给钱。”

    “怎么不会？电视上那么多街头卖唱的，不是都挺赚钱的，你不要小看自己，你其实长的还不错，多少应该值点钱。”

    蒋杨坤一听街头卖唱这四个字，手被上青筋都要冒起来了，叶斯竟然把他和街头卖唱的相提并论？

    简直岂有此理。

    还有，叶斯评论他的相貌做什么？

    蒋杨坤有种叶斯不是让他卖唱，而是别的感觉。

    可惜叶斯太过一本正经，而且她说的头头是道，蒋杨坤就是想拒绝，也拒绝不了。

    只是让他就站在冬天的大街上，随意卖唱，他怎么也做不到。

    最后叶斯帮他找到了一间酒吧，让他在里面驻唱。

    在云阳能找到一间酒吧是非常不容易的。

    因为大都生活的都是老年人，年轻人不是在外务工就是上学，而这间酒吧也不是每天都有营业，好在叶斯他们运气好。

    酒吧老板一听有人要来他这里驻唱，就来了兴趣，“唱的不好，我可不要。”

    