
    叶斯的神态仿佛浴火重生，她从水中出来的样子让人着迷，敬畏！

    于是叶斯又火了。

    他们这个节目也出了名，未播先火。

    叶斯在南海台风天自救和救人的新闻铺天盖地的传出来。

    一下子传的人尽皆知，沸沸扬扬。

    而秦可欣和蒋杨坤醒来之后面对的就是众人对叶斯的赞誉。

    这是怎么回事？

    他们怎么会在医院？

    叶斯呢？

    她没葬身大海吗？

    “上天保佑，阿坤你总算是醒了。”蒋杨坤的经纪人听说他落海昏迷还被送到了医院，就马不停蹄的赶过来。

    幸好人还活着，他的一颗心才算放下。

    蒋杨坤醒来后脸色无比难看，他没想到唐家居然摆了他一道，明明说好了船舱下安排一条小船让他们逃生，结果竟然是在骗他们的？

    看来唐家是想把他们和叶斯一网打尽，一起送入地狱。

    真是够狠心的！

    这件事也是他自己愚蠢，居然相信了唐家的鬼话。

    可是他们憎恨叶斯，对夫人和叶斯都心怀仇恨，是不可能放下过去的成见，和他们合作的。

    只是眼下这个麻烦必须解决。

    凌美诗一直在等南海的消息，可是等来等去没等到叶斯消失，却等到叶斯再次扬名的铁锤。

    “夫人，您别动怒，这里面一定是发生了什么事情。”才会造成现在这个结果。

    琳达很冷静，她似乎事先才猜到了，这个计划不会那么容易成功的。

    因为他们失败了太多次了。

    每次都是快要成功了，就因为叶斯这个因素，他们屡屡失败。

    凌美诗似乎不能忍受这样的结果。

    “你亲自去南海查一下，到底是怎么回事？”凌美诗不傻，她怀疑会不会是唐家从中搞鬼。

    否则怎么会叶斯一点事都没有，而她的人却折损了大半。

    琳达不敢违抗凌美诗的安排，只能认命的去查这件事。

    半个月后。

    原本还在担心叶斯的叶家人看到新闻后逐渐冷静了下来。

    现在叶家团结一气，新海的经济也欣欣向荣。

    所有的变数也都因为叶斯再发生改变。

    叶克和姜岚薇已宣布离婚，姜岚薇也不再是叶家人，她现在为了偿还叶家的钱，不得不接一些三流影片，而姜岚冰更是凄惨，她已经彻底被娱乐圈逐出，没有了任何资源，姜家更是没有渠道来帮她。

    而叶斯好友梁月和姚湛，终究还是敌不过家族的施压，暂时订婚。

    冯雪依现在逐渐被姚家认可，李家被姚晟打压的彻底抬不起头，也不敢再来找冯雪依麻烦。

    唐锦城在叶家和陆止的帮助下，已经将CK扎根在新海，而和陆家的南海项目，他也在大力完成。

    他现在脱离了唐家，没有老爷子掣肘他，他的一切改革都进行的非常顺畅。

    还能帮助叶家打压老爷子那边。

    而唐家彻底成为强弩之末。

    主要是唐锦城反压的太快，唐老爷子没有任何拿捏他的把柄。

    只能处处被压制。

    唐家很多产业都被唐锦城收入囊中了。

    而凌美诗那边更是指望不上，他们上次利用了她，她这次不落井下石已是客气。

    唐老爷子威风一生，临了落了个惨败收场。

    陆止知道琳达是个衷心的人，所以她在南海时，没有太为难她。

    但是他想从凌美诗手中找到那块古玉，必须从她身边人下手。

    本来他是想让宗焱去试一试，后来知道了叶柏辉的事情，他就改变了主意。

    毕竟以凌美诗的疯狂来说，如果她发现宗焱最后不是她要找的那个人，她势必不会放过宗焱的。

    她对欺骗她的人从来不会手下留情。

    何况叶柏辉在日记里曾经说过，凌美诗报复一个人可以以命抵命。

    宗焱毕竟是宗家的继承人，他也不能把他当做棋子去利用。

    所以他和宗焱商量了一下，从琳达这里出下手。

    因为现在琳达是凌美诗身边最信任的人。

    而且从红菱口中得知，琳达并不是很赞成凌美诗继续留在北川，如此让她和他们合作，说不定可以让凌美诗自动离开。

    所以陆止今天让顾南把琳达约了出来见面。

    琳达一到南海，陆止就知道了。

    上次台风过后，叶斯就继续去录综艺了，剩下的几期她录制的很快，过不了多久就能结束拍摄了。

    琳达来南海是来辅助蒋杨坤和秦可欣对付叶斯的，可是或许是她和夫人太高估了蒋杨坤和秦可欣的能力，亦或是低估了叶斯的能力。

    不管他们怎么谋划怎么设计，好像叶斯总能化险为夷，根本落不进他们的圈套里。

    所以时间拖的越来越长，今天是她在南海的最后一天了。

    却没想到大少爷会来找她。

    其实她对陆止和陆野这两位少爷一直存着复杂的心思。

    她曾经也把他们当做自己要效忠的人，可是夫人对这两个儿子却如仇敌一般，她是夫人的心腹和手下，夫人让她做什么，她都无法反抗。

    以前对付大少爷和小少爷，她都是下不了狠手。

    陆止心知琳达还没有泯灭良心，所以今天才会来找她。

    他们约在一个会所里，很隐蔽。

    起码凌美诗和逐渐走向衰败的唐家是发现不了的。

    陆止看到琳达过来，便示意她坐下：“五年前那场车祸，我知道是你手下留情，我对你没有恶意。”

    五年前陆止刚拿到黑藤财阀的股份，还没有能力和凌美诗抗衡，凌美诗如果要置他于死地，是轻而易举的事情。

    而五年前那场车祸，也是凌美诗精心策划的，本来是万无一失的，除了唐楚桦这个异数，还有就是琳达不忍心看着夫人的儿子死去，所以陆止才能逃过一劫。

    琳达以为大少爷不知道这件事，她从来没有和人提起过这件事，就是夫人到现在也不知道。

    没想到大少爷竟然知道了。

    “既然大少爷知道了，那么琳达恳请大少爷放过夫人可以吗？夫人毕竟是您的母亲，她只是一时糊涂了而已。”

    说实话，琳达到现在也不明白，夫人为什么要对大少爷和小少爷赶尽杀绝。

    如果夫人当初肯好好对待两个少爷，她可以成为这个世界上最幸福的女人。

    