
    此时，邹元亨一脸艳羡的看着蒋杨坤。

    话说，叶斯和他组过队，和唐颜也有过组队，就差蒋杨坤了。

    所以要说导演组没有玩猫腻，他是不相信的。

    可是叶斯都没说什么，他总不能因为不想和秦可欣一组，就得罪导演组。

    所以他打算忍了这一期，反正就剩最后一天了，也没有什么差别了。

    可是秦可欣忍不了，她来这里就是为了对付叶斯，如果只是这样，她还来这里做什么？

    可是现在形势比人强，她已经委婉的得罪了导演组，这会儿在说其他，恐怕也不利于她后面的计划。

    只是这笔账她记下了。

    她知道这一切都是蒋杨坤搞的鬼。

    这个家伙不知道在干什么？

    他以为他这么帮助叶斯，叶斯就会喜欢他吗？

    简直是异想天开，也不想想，叶斯连她那个已经成为天之骄子的宗焱都没有看上，怎么会青睐一个小明星。

    是的，就是一个小明星。

    蒋杨坤论咖位，还够不上一线，所以他有什么资格帮助叶斯。

    秦可欣根本不相信蒋杨坤这么做是在完成他们的计划。

    反而认为他别有居心。

    但是蒋杨坤也不解释，他没有必要和一个棋子解释。

    秦可欣对蒋杨坤来说就是一颗棋子而已。

    很快导演组就宣布了今天最后一个任务。

    就是寻找食材，导演组会给每个人一张清单，清单上面是每道菜所需要的食材，而他们需要在限定的时间里找到所有食材，然后食材交由节目组请来的厨师烹饪，最后谁的食材完成度最好，菜品最好，谁就获胜。

    因为是两个人一组，所以导演组增加了难度。

    给他们的食材清单都非常复杂。

    而且看食材，就知道那道菜是个大菜。

    叶斯这边有条不紊的录着综艺，而陆止却是孤身一人回了北川。

    这次他没有隐藏行踪，因为没有必要，凌振阳在凌美诗的手中，他早晚要去找她。

    顾南过来接陆止，“先生，叶小姐没有和您一起吗？”

    “她回新海录节目了。”

    陆止有些无奈，叶斯对于赚钱的工作太执着了，谁也影响不了他。

    这次如果不是因为唐家扣下了唐锦城一家，叶斯也不会轻易离开的。

    顾南闻言也有些无语，但也不敢方面吐槽叶小姐。

    “顾北怎么样了？”陆止还是有些担心顾北的强势。

    顾南说：“医生说要好好的休养一段时间才能康复。”

    “恩，我去医院看看他。”毕竟是因为他的交代，顾北才会受伤的。

    顾南没说什么，陪着陆止去看顾北了。

    此时，宗家。

    宗霖这段时间收敛的很，没有再和宗焱剑拔弩张，很是温和：“听说这次叶斯和陆止又大闹南海唐家，可把唐老爷子气的不轻。”

    “你到底想说什么？”

    “没什么，人家伉俪情深，出双入对，而你在这里形单影只，唉声叹气，在只是为你不值而已。”

    宗霖一番话好像是在为宗焱考虑一样。

    可是宗焱知道，宗霖不会这么好心。

    即便他帮过他几次，他们兄弟两个也很难像普通兄弟姐妹那样和睦相处。

    这就是豪门家族的悲哀。

    宗霖看得出，宗焱并不想理会他，可是他要的也不是宗焱的理会，他知道他的话宗焱听进去了。

    否则宗焱不会这么无动于衷。

    这段时间的相处，他也算是了解了几分宗焱的性格。

    他的性格不随父亲，任何事情都不会轻易外露。

    他的心事往往藏的很深。

    宗焱知道宗霖是想看他的笑话，可是他并觉得愤怒。

    他是喜欢叶斯，可是那又怎么样？

    喜欢一个人并不是一定要和她在一起。

    叶斯屡次救过他的命，这对他来说就够了。

    人不能太贪心。

    他对现在的生活很知足。

    宗霖见宗焱始终沉默寡淡，便觉得无趣，径自走开了。

    红菱一直防备的盯着宗霖，见宗霖终于走了，她才走进来问：“焱少，宗霖对您一直不怀好意，您不要被他骗了。”

    因为宗霖骗人也不是第一次了。

    连聪明智慧如凌美诗那样的女人都被宗霖玩弄在股掌之间，更别说心地善良的宗焱了。

    宗焱失笑：“你放心，他骗不了我。”

    而且宗焱知道宗霖的目的也不是为了骗他，而是为了挑拨离间。

    他知道他和陆止目前在合作，担心父亲过分看重他，而分薄了他的权利。

    所以才会有这样的举动。

    可是宗焱心知肚明，宗霖早已把宗家的大权握住大半，他的担心是多余的。

    听到宗焱这么说，红菱心里才松了一口气。

    彼时，郊外别墅里。

    北川一进入冬季便比别的城市冷，尤其是今天，一大早便飘起了雪花，周围的树光秃秃的，地面上都结了一层冰。

    凌美诗最恨这样的天气了，所以她才宁愿定居在国外，如果不是因为她的陌卿，她也不会待在这样的地方。

    这时，琳达匆匆茫茫的跑进来道：“夫人，那个叶先生死了。”

    这是今早收到的消息，本来在新海叶家老宅的叶柏辉突然疯了一样撕咬送饭的保姆，然后疯狂的冲出老宅，却被路过的汽车撞到，送到医院时，人已经不行了。

    听说叶柏辉临终前一直喊着夫人的名字，当然这些话红菱不敢说。

    凌美诗乍听叶柏辉去世的消息，还有些回不过来神，等过了一会儿，她才厌恶的开口：“这样的废物死了也好。”

    可是跟在凌美诗身边已久的琳达分明感觉到了夫人的异常情绪。

    她想夫人对叶柏辉也不是那么的无动于衷。

    彼时，新海叶家。

    想不到叶柏辉就这样死了，叶老虽然对这个儿子恨铁不成钢，又责怪他引狼入室，差点赔上整个叶家。

    可是从来没有想过让他死，现在人就这么没了。

    他的心里也是空落落的，以前他对这个儿子可是寄托期望最大的，结果也是这个儿子让他最寒心。

    如今白发人送黑发人，算是对他们叶家的惩罚吧。

    “爸，你也别难过了，二哥没有子嗣，以后我会让叶烜替他孝敬您的。”叶柏安有两个儿子，这样安排是最好的。

    