
    夫人已经到了知天命的年龄，可身边却一个亲人都没有，还要心存妄想的去追逐那个不属于自己的人。

    “如果她真是我的母亲，我当然不会对她如何，可是她并不是我的母亲。”陆止不意外琳达会帮凌美诗求情。

    毕竟琳达跟了凌美诗十年。

    琳达闻言，瞳孔蓦然睁大，不可置信的道：“大少爷这句话是什么意思？”

    什么叫夫人不是他的母亲？

    难道大少爷已经要和夫人断绝母子关系了吗？

    那夫人以后该怎么办？

    陆止知道这样的话极其荒诞，琳达未必会相信，可是他必须试一次。

    “琳达，都说虎毒不食子，她屡次置我和陆野于死地，试问这个世界上有哪个母亲会这样对待自己的孩子？”

    “这……”

    琳达从小经历残酷的训练，早就没了人类该有的情感，可是她在被凌美诗带回玫瑰庄园时，是知道凌美诗是如何对待两位儿子的。

    普通人家的父母都是保护关爱自己的孩子，而夫人对两个儿子却是视如仇敌。

    这样的态度确实有些诡异。

    陆止见琳达的表情已经有所动容，便继续说：“如果她只是对我心存芥蒂，那么陆野呢？陆野从小在她身边长大，她又是怎么对待陆野的，她拿着药物控制陆野，险些让陆野丧命，如果这样的女人也算是母亲，那么这个世界上的母亲二字是否太过廉价了。”

    琳达忍不住为凌美诗辩驳：“大少爷，夫人或许是有不得已的苦衷。”

    “什么不得已的苦衷需要让自己的孩子去死？”陆止冷冷的反驳道。

    琳达瞬间语塞。

    她似乎有些难以启齿凌美诗的苦衷。

    夫人年近五旬，却痴恋秦先生，这样的事情，她怎么在大少爷面前提起。

    虽然这件事他们都心知肚明。

    可是谈论起来却十分尴尬！

    “大少爷，或许夫人有做的不对的地方，可她到底生育了您和小少爷，看在这份生育之恩的份上，您不能原谅夫人吗？”

    “琳达，你待在她身边这么多年，竟然都没有发现吗？”

    发现什么？

    琳达皱起眉头，总觉得大少爷话里有话。

    那日叶家发现叶柏辉的日记本后，陆止就前去要回来了，这个东西可以置凌美诗于死地，可是陆止想从凌美诗那里找回那块古玉。

    所以他想着把日记本交给琳达。

    如果琳达知道她一心一意效忠的夫人竟然是个假的，那么她的情感冲击未必会比他的低。

    因为琳达一直把凌美诗当做神明来崇拜。

    琳达莫名所以的接过陆止递过来的东西，“大少爷给我这个做什么？”

    “你自己打开来看看就知道了。”陆止留下一句话就离开了。

    而琳达捏着这个纸张泛黄的日记本，久久没有回神。

    叶斯继续在节目里乘风破浪，因为她英勇救人的新闻，她的身价倍张，本来节目组因为那次台风损失惨重。

    却因为叶斯而得到了诸多赞助，不但弥补了所有的损失，还提高了节目的经济费用。

    蒋杨坤和秦可欣早已出院，配合节目组录制综艺。

    然而今天，本该在医院休养腿伤的唐颜，突然出现在节目组。

    这让蒋杨坤的脸色极其难看，无比震惊。

    秦可欣和唐颜没有接触过，但是她也知道她能来节目组都是因为唐颜的退出。

    现在她是什么意思？

    坐着轮椅来节目组，是来向她示威的吗？

    导演看到唐颜还很和气，“你腿伤还没好，一会儿的任务你稍微配合下就好，不用勉强自己。”

    任务？

    蒋杨坤和秦可欣都诧异的看着导演，不明白导演的意思。

    难道唐颜要回归了吗？

    孟羽风在那期任务结束后就离开了，蒋杨坤和秦可欣竹篮打水一场空，还搬起石头砸了自己的脚。

    如果当初不是他们拖延时间，他们未必会落海。

    都是因为唐家出尔反尔，害了他们。

    不过他们心里也清楚，瘦死的骆驼比马大，即便唐家在落魄，也不是他和秦可欣可以对付的。

    何况夫人那边并没有任何安排，可见夫人还是不想和唐家彻底撕破脸。

    所以他们只能自己吃下这个亏。

    而秦可欣觉得这一切都是因为蒋杨坤的无能，如果不是他太自负，叶斯也不给再次扬名。

    是他给了叶斯这次机会。

    她知道孟羽风经过叶斯上次的救命之恩，对叶斯更是死心塌地了。

    她现在已经不指望蒋杨坤，能依靠的只有自己。

    可是凌美诗派来辅佐他们的琳达，却处处掣肘他们。

    她不知道这是凌美诗的意思，还是琳达擅自主张。

    眼下她烦恼重重，节目组却把唐颜请了回来。

    唐颜冷笑的看着蒋杨坤和秦可欣，就是因为这两个人，她的腿才会受伤。

    她是来讨这笔账的。

    也多亏了蒋杨坤出事，他的经纪人不得不离开，所以就没人看着唐颜，于是唐颜才能逃离经纪人的监控。

    也是蒋杨坤和他经纪人太自信了，他们觉得唐颜不过是一个刚出道不久的新人，背后也没有特别强大的靠山，就算唐颜知道她的腿伤是他们造成的，她也不敢说什么。

    但是没想到唐颜竟然敢来节目组。

    蒋杨坤当然看到了唐颜眼底的挑衅了。

    只是他算准了唐颜不敢轻举妄动，肆意妄为。

    邹元亨看到唐颜就和叶斯说道：“唐颜来了，马上又是一出好戏了。”

    “好戏？哪里有好戏？”叶斯看不出他们几个人的剑拔虏张，她只知道她和陆止的婚期快到了，这代表着她马上可以回去收钱了。

    而剩下的几期综艺因为临近年关，导演组决定等过完年再继续录制，所以今天是年前的最后一期了。

    邹元亨觉得叶斯太不上心了，上次的落海，很明显就是蒋杨坤和秦可欣一手策划的，可惜最后功亏一篑，他们自己倒了霉。

    也亏得他们命大，竟然大难不死，不过邹元亨心知陆先生不会轻易放过他们的。

    这不唐颜就来了。

    他当初就觉得奇怪，唐颜好好的怎么会突然摔折腿，现在看来，原来是有人暗中陷害啊！

    很明显唐颜是来复仇的。

    