
    秦可欣看着孟羽风目不转睛的盯着叶斯看，她的眼里不禁露出浓浓的嫉妒和恨意。

    以前孟羽风的目光都是在她的身上，是从什么时候开始，曾经关注她的人都去关注叶斯了。

    孟羽风是这样，她那个有名无实的哥哥也是这样。

    到底叶斯给他们灌了什么**药了。

    叶斯一听说孟羽风可以免费买东西，那眼睛就亮了。

    选她吧，选她就可以买好吃的了。

    邹元亨听说过叶斯、孟羽风和秦可欣三个人的纠葛，所以觉得这又是节目组的套路。

    秦可欣瞥了一眼蒋杨坤，他事先知道孟羽风要来，那是否和孟羽风达成了什么协议？

    那孟羽风会不会选择她？

    即便秦可欣知道孟羽风心有所属了，可是她心里还是期待孟羽风选择她的。

    这样就可以让叶斯难堪了。

    但是孟羽风一点都没有顾忌秦可欣的情绪，声音清朗的道：“我选择叶斯。”

    于是，叶斯开心了。

    邹元亨倒是无所谓，要是孟羽风选择他，他才头疼呢。

    而蒋杨坤似乎早就知道了孟羽风会选择谁，所以脸上一点起伏都没有。

    只有秦可欣变了脸色，阴冷异常。

    此时，唐家。

    “爸，您真要和那个陆夫人合作？她会不会再次利用我们？”

    凌美诗这个女人阴险狠毒，为达目的不择手段，上次为了对付叶斯，竟然利用他的女儿，如今楚桦变成这个样子，也有凌美诗的一份功劳。

    所以唐锦鸿对她有所警惕是正常的。

    但是唐老和凌美诗打过几次交道，知道这个女人的处事作风。

    “她如今想对付叶斯还要依靠我们，叶斯现在人在南海，只要我们不出手，凌美诗也无可奈何。”

    否则当初叶斯在国外的时候，凌美诗也不会对她一筹莫展了。

    说到底还是叶斯太厉害了。

    唐锦鸿知道叶家那个丫头已经成为他们唐家一个心结，只要叶斯一日不除，他们就一日不得安稳。

    因为叶斯和孟羽风一组，秦可欣和蒋杨坤以及邹元亨就自动成为一组了。

    由于孟羽风身上有特权，所以秦可欣他们三个人一组，也符合要求。

    只是秦可欣还是不满，“你早就知道这个结果对不对？”

    要说蒋杨坤不知道，秦可欣根本不相信。

    她甚至怀疑孟羽风会来参加这个综艺，有可能只是蒋杨坤设计的。

    否则怎么会这么巧。

    蒋杨坤瞥了一眼秦可欣，冷声警告道：“你注意一点，这里是录制现场，人多口杂，而且你别忘了，邹元亨还在，要是他听到你的话告诉了叶斯，破坏了夫人的计划，你知道后果的。”

    似乎是蒋杨坤的警告起了作用，秦可欣没有在对他纠缠不清，反而目光一直关注着叶斯和孟羽风。

    孟羽风以为他选择了叶斯，叶斯说不定会拒绝他，没想到叶斯竟然这么高兴？

    难道叶斯已经原谅了他吗？

    叶斯当然开心啊，有免费的资源不用，她又不是傻瓜。

    “叶斯，之前的事情对不起，你能原谅我吗？”

    叶斯有点迷惑，“之前？之前什么事？”

    她和孟羽风好像没有打过交道吧，有了，叶斯突然想起来，“你是说你帮秦可欣偷我手机的事情？”

    孟羽风：“……！！！”

    难道叶斯就只记得这件事吗？

    他们当初相处的那段时间，也有很多很快乐的记忆，虽然是他辜负了叶斯。

    但叶斯真的一点都不记得的吗？

    看着孟羽风脸色晦暗，好像很难过伤心的样子，叶斯以为他在后悔当初帮秦可欣骗她的事情，不过她大人不计小人过，“好了，这都是过去的事情，我都忘记了，你也别记得了。”

    听到这话，孟羽风的脸色更加苍白了。

    确实，她已经是有未婚夫的人，他在纠缠不清也无济于事了。

    所以他沉默了，算是默认了叶斯的话。

    躲在角落里看着这一幕的秦可欣，狠狠的捏紧了身上的外套，牙齿都忍不住咬紧。

    彼时，陆止和顾南也赶到了南海。

    这次他们不会再那么粗心了，因为事先得知了唐锦城和唐家闹翻了，所以陆止安排了不少人盯着唐家。

    得知那个蒋杨坤和唐家确实有联系，陆止的眉头瞬间便皱紧了。

    “先生，刚才节目组那边的人给我发消息说，孟羽风作为特邀嘉宾进组了。”

    顾南硬着头皮汇报了这件事。

    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    一个蒋杨坤都没有解决，又来了秦可欣和孟羽风。

    难怪先生这么动怒了。

    陆止确实很生气，因为这很明显是凌美诗和唐家一起联合的把戏。

    “叶柏辉的遗物应该不止那个日记本，你回头去下叶家找下。”

    既然凌美诗不肯放过叶斯，那就别怪他不客气了。

    凌美诗近来憔悴很多，仿佛自从叶柏辉死后，她便日日不得安稳。

    而且每日都能梦见他，这是不是有什么征兆？

    “夫人，有人给您寄了东西。”琳达从外面走来，手里还拿了一个信封一样的东西。

    凌美诗在北川熟悉的人不多，真正熟悉的人都是仇人。

    所以什么人会给她寄东西？

    “是谁寄的？”

    凌美诗冷声问道。

    琳达看了一眼信件上的名字，如实说：“是秦先生。”

    是陌卿？

    琳达也很奇怪，秦先生怎么会给夫人寄东西？

    可是信件上确实写着秦陌卿三个字，然而信件不是从北川寄来的，而是从新海。

    正是因为是秦先生的信件，所以琳达不敢擅自做决定。

    凌美诗一听是秦陌卿的信件，神色都变了，一改几日的颓废，变的容光焕发。

    她以为秦陌卿改变主意了。

    可是当她接过琳达手里的信封，打开来看，只看到了一个破旧的头花，很有年代历史的头花。

    琳达也看到了这个头花，她很奇怪，秦先生怎么会寄这个头花给夫人？

    只有凌美诗明白这个头花代表了什么，她看到头花整张脸都变了。

    “夫人，您没事吧？”只是一个破旧头花，夫人为什么会这么激动？

    这种东西别说夫人，就是街头乞丐都未必会去捡。

    但是夫人的神色很不对劲。

    