
    二十八岁之前，他还不叫宗焱，他是秦陌卿。

    从他有记忆起，他就是跟着父亲和母亲到处流浪。

    从北到南。

    直到父亲找了一家建筑工厂上班，母亲去了附近的茶庄当采茶女。

    那一年他才四岁，在别的小朋友都去幼儿园上学时，他不是跟着父亲去工厂，就是跟着母亲去茶庄，原以为这样的日子，不会有任何变数。

    直到那天，几个穿着黑色衣服的男人闯进了他们的家，把他妈妈带走了。

    他哭着喊着求着，父亲抱着他，按住他的手，眼睁睁的看着妈妈被带走。

    后来他听说他妈妈在挣脱的途中掉进河里，然后彻底消失了。

    从此他对妈妈的记忆就停留在四岁那年。

    不久之后父亲就升职了，工资也高了，父亲把他送去了他曾经梦寐以求的幼儿园，可是他再也笑不出来了。

    他问父亲，妈妈去哪儿，为什么还不回来？

    可是父亲很严肃，不准他再提妈妈这两个字，一个月后，父亲结婚了。

    娶了工厂厂友的姐姐，父亲告诉他，以后那个女人就是他的妈妈，没一年，他就多了一个妹妹。

    妹妹很可爱，他不敢和新妈妈接触，就只能和小妹妹玩。

    就在小妹妹要去读幼儿园的那一年，父亲生病了，很严重的病。

    家里的钱都用来给父亲治病，可是还是治不好，几个月后，父亲就去世了。

    而新妈妈拿走了家里所有的钱，跟人跑了。

    那一年，他九岁，妹妹四岁，他们兄妹两个成了孤儿。

    好在有好心人联系了父亲的亲人，是他们的姑姑。

    他们被送到了姑姑家里，可是姑姑的家很小，姑姑不工作，又没有经济来源。

    姑姑会经常骂妹妹，甚至打她。

    有一次他带着妹妹离家出走，姑姑就直接搬家了。

    再也联系不上了。

    之后，他和妹妹就被送去了福利院。

    他和妹妹是在福利院长大的，他们两个相依为命。

    福利院的生活并不好，他们经常被欺负，好在院长妈妈会时常接济他们，这样的日子日过一日，渐渐的他们长大了。

    他半工半读去学了法律，在他二十三那年，他跟随团队去找了国外，他想赚更多的钱来培养妹妹。

    那是他第一次见到凌美诗，一个很优雅艳丽的女强人，她那时不过年不过五十而已，看起来也只有三十出头。

    后来，他知道她是黑藤财团的掌权人，也是他们这次团队力争的投资人。

    起先她已经拒绝了不少人，他有些担心，但是他没有退缩，他拿出专业态度和素养去和她接触，却没想到她同意投资他的团队，并给了他们不少国外的案源。

    他一度成为团队的领头羊，然而在她高薪和诚意的聘请下，他跳槽了，成为了她的专业律师顾问。

    但是从那以后，他再也没有和外处接触过，所有的案源到他这里戛然而止。

    他不知道为什么。

    他只知道他不喜欢这样的生活，可凌美诗势力庞大，他根本没有反抗的机会。

    他感觉自己掉入了深不见底的深渊里。

    可是为了不让妹妹担心，他选择默默承认这种没有自由的生活。

    直至五年过去，他的妹妹一次受伤住院，他态度强势的回了国，似乎从那时起，他才感受到了新鲜的空气和自由。

    回到了国内后，一切都那么陌生。

    因为凌美诗的关系，她的儿子陆止很忌讳他，似乎想抓住他用来牵制凌美诗。

    刚回国那天，他为了躲避陆止的追踪，没有直接去见他妹妹，而是跑去了一个小镇。

    在那里，他认识了一个叫叶斯的女孩子。

    她的年纪比他的妹妹还要小，可是她很厉害，那么多人围攻她，却都被她打倒了。

    厉害的女人他不是没有见过，凌美诗身边的红菱和琳达都是，可以一敌十的他还是第一次见。

    他很想认识这个女孩，可是他的身边都是凌美诗的人，他怕连累了她。

    所以他走了。

    在回城的高速上，陆止的人找到了他。

    琳达带的人不够多，不敌陆止的人，在他准备束手就擒时，叶斯出现了。

    她像一道光一样，出现在他的面前。

    那时天色渐黑，四处无光，只有她的那双明亮如同星辰一样的眼睛刻印在他的心里。

    他当时心里产生了一丝悸动，二十八年来第一次悸动。

    后来他知道了她的名字，还知道了她和陆止的关系。

    他曾经想过利用她，甚至挑拨她和陆止的关系，可是每每对上她那双璀璨又清透的眼睛时，他所有计谋都无声自灭。

    他头一次有了追求自己想要的东西，他想彻底摆脱掉凌美诗的控制。

    一次巧合，他和陆止达成了共识。

    他去了北川，去寻找自己的真实身世。

    也是在那个地方，他才知道他的本来名字不叫秦陌卿，而是叫宗焱。

    没多久，凌美诗就追了过来，他不知道凌美诗如此执着他的原因是什么，直到后来，他才理解，凌美诗最初看重他的原因是因为他的名字以及他眉心的那一颗红痣。

    他想如果他当时解释了，他的眉心痣是因为小时候不小心受伤留下的疤，她或许能早日找到她心中的那个人，也不会有后来那么多事。

    更不会留下那么多的遗憾。

    在凌美诗去世后，他就离开了北川，他失去了五年的自由，接下来的日子里，他想好好的去看看外面的世界。

    因为他的视野太狭隘了，他困住了自己，如今束缚他的人和事物都不在了。

    他想好好的为自己活一次。

    不过在他离开北川之前，他去看了秦可欣一眼。

    彼时她已经后悔了，脸上尽是忏悔的泪水。

    “哥，我错了，对不起。”

    “知错能改，善莫大焉，你好好在这里接受改进，以后还有机会的。”

    兄妹两个一别后，再也没见过。

    后来，他还去参加了叶斯和陆止的订婚，当时他的心态已经平静了。

    他很羡慕他们，能找到彼此人生的另一半。

    而他的另一半……

    不知什么时候，红菱追上了他，她默默的跟着他的脚步，走遍世界。

    “红菱，你后悔吗？”

    红菱说：“永不后悔！”

    