
    上次遭遇台风之后，陆止就提醒过她了，不要再为了不相干的人去冒险。

    对陆止来说，孟羽风和邹元亨自是不相干的人。

    其实陆止是吃醋了，他那天看到叶斯带着孟羽风和邹元亨从海岸走上来，都恨不得剁掉他们两个人的手。

    叶斯都还没怎么拉过他的手，竟然拉了他们两个的。

    岂能不叫他恼火。

    尤其是后续，还有人在谣传孟羽风和叶斯旧情复燃，邹元亨和叶斯患难见真情的绯闻。

    他这个正主都没和叶斯传过几次绯闻，他们这些人倒是很会顺杆往上爬。

    所以陆止屡次对叶斯耳提面命，然后让她离那些对她不怀好意的人远一点。

    叶斯看到陆止被吓住了，为了安抚他，就答应了。

    而邹元亨也是一个很有眼力见的人，他知道叶斯是有未婚夫的人，而那个陆先生他也是得罪不起的人，所以除了必要时候，他都没有太接近叶斯。

    叶斯知道自己囊中羞涩，所以提出了一个建议：“我们要不送一把刀吧？”

    所谓工欲善其事必先利其器，他们没钱买礼物，就买个工具送人吧。

    而听到这话的邹元亨瞬间目瞪口呆，送刀？

    叶斯她不是在开玩笑吧？

    哪有人送礼送刀的？

    虽然他们这次要见的人是个厨师，但是也不必这么血腥吧？

    “叶斯，我觉得这个我们需要好好商量下，不能草率下决定。”

    他肯定，如果他和叶斯拿着刀去酒店，一定会被人赶出来的。

    说不定人家还会认为他们是来找事的，直接把他们抓起来。

    那他们就太冤了。

    叶斯说：“你说的有道理，南海的刀也不便宜，我们确实不能太草率。”

    邹元亨：“……”

    他不是这个意思。

    他的本意是在刀上面，不是在便宜上面好吗？

    可是叶斯好像胸有成竹一样，一定要买把刀送人。

    任邹元亨说尽了三寸不烂之舌，也无济于事。

    邹元亨觉得一会儿要是被人殴打时，他能不能跑的掉。

    叶斯肯定是没问题的。

    估计都没人能跑得过她。

    可是邹元亨心慌的很啊。

    叶斯确实在用心的去找一把锋利又实惠的刀具。

    今天他们要找的这位顶级大厨是国内和国际上的烹饪大师，擅长传统特色和现代潮流的菜系。

    这位大师罗天赋据说是正宗的南海人，而且他还创出龙字号和椒盐、粉蒸、陈皮、干烧四大系列以及两百余种川菜，是名副其实的烹饪行业中文武双全的海派传人。

    罗天赋是年过五旬的中年男子，他现在南海一家七星饭店做主厨，手底下有很多徒弟，现在基本上不需要他亲自下厨。

    所以叶斯和邹元亨要想让这位大厨亲自露一手给他们做菜吃，无疑是一件困难的事情。

    邹元亨眼见挽回不了叶斯的决定，就只能尽量想办法不要让人家饭店的人把他们赶出来。

    否则在全国观众面前，他们情何以堪啊！

    不过他又想到叶斯那浑身过人的能力，估计能赶走叶斯的人还没出生呢。

    所以他的担心有些言之过早。

    叶斯这边进行的有条不紊，循序渐进。

    而蒋杨坤他们这边却遇到了不小的麻烦。

    他们三个都是初次到南海，找来的私家车司机还是个外地人，根本不认识南海的路，而且手机导航还出了问题。

    他们似乎走进了一条死胡同里。

    “都怪你们，我就说让我的司机开车过来，你们非要找当地的，结果还找了一个不中用的，现在好了，我们被困在这里，该怎么办？”

    唐颜忍了一路，眼见找不到出路，她就忍不住开始发脾气了。

    她现在也不在意人设不人设的了，她的腿伤已经让她今后无法跳舞了，而这一切的罪魁祸首都是因为眼前的这两个人。

    她怎么能不恨他们呢？

    蒋杨坤被唐颜的话语激怒了，脸上的怒气显而易见，只见他手背上的青筋冒起，去隐忍不发。

    而秦可欣想反驳什么，但见到蒋杨坤这个表情，她总觉得一会儿要发生危险的事情。

    自从被凌美诗关过一次后，她的危机意识就逐日上涨。

    尤其是现在。

    她总觉得蒋杨坤这个时候有些不对。

    车上的摄像头不知道什么时候被关掉了。

    两个随行的工作人员被突然转过头的司机和蒋杨坤一起捂住了嘴巴，然后就昏迷了过去。

    看到这一幕的秦可欣和唐颜都瞪大了眼睛。

    不敢置信的盯着蒋杨坤和司机。

    只听那司机说：“鹰哥把车安排好了，一会儿你带着这个女人从这里下车，直接过去就行。”

    蒋杨坤点了点头。

    两个人旁若无人的交谈瞬间惊呆了秦可欣和唐颜。

    秦可欣事先不知道蒋杨坤的计划，但是现在她看明白了，蒋杨坤想置唐颜于死地。

    好在他没有连她一起除去。

    其实，蒋杨坤一开始是想连秦可欣一起除去的。因为这个女人知道了他太多的秘密。

    可是他需要一个挡箭牌。

    唐颜的死必须有人来为她买单。

    而这个人就是秦可欣。

    他连理由都想好了。

    唐颜不傻，她从蒋杨坤和司机的对话中知道了他们要做什么。

    她没想到蒋杨坤胆子这么大？

    把她带到这个荒郊野外的地方，然后谋害她？

    “蒋杨坤，你想害我？你别忘了你的把柄还在我的手上，你如果敢动我一丝毫毛，我就让你身败名裂。”

    唐颜说这句话时，心里特别虚，她根本没把握蒋杨坤会受她的威胁。

    因为她拿到这些证据时，只想在节目里怎么揭穿蒋杨坤和秦可欣的真面目，根本没做其他准备。

    可是她万万没想到，蒋杨坤竟然敢杀人灭口。

    他不怕坐牢吗？

    蒋杨坤阴狠的笑道：“你以为我会没准备就做这种事吗？唐颜，如果你好好的安分守己待在医院，我还会放你一条生路，可是你千不该万不该来这里威胁我，我蒋杨坤最讨厌被人威胁了，你触犯了我的底线，我是不能容你了。”

    此时的蒋杨坤看起来特别危险，像一头蛰伏已久的猎豹，准备蚕食他的猎物。

    而秦可欣心中隐约有一股不好的预感。

    