
    他们事先不知道会有台风，而此时他们正搬着东西，船舱却漏水了，他们突然感觉身体在下沉。

    “发生什么事情了？”

    “不好，东西别搬了，快跑。”

    “叶斯，叶斯，你在哪里？”

    陆止费了一番功夫才找到叶斯录综艺的地方，然后就看到停靠在海岸边的轮船即将沉没。

    他目眦欲裂的看着这一幕，差点疯了。

    “先生，先生，您不可以去冒险……”顾南死死的拦着陆止，不让他靠近。

    现在已经刮起了台风，雨风交加，电闪雷鸣。

    他们现在站在这里都有点危险了，要是靠近海域，还不被吞没了。

    很快救护队就赶来了。

    “妈呀，这海水有点咸啊。”

    就在这时，叶斯一手提溜着孟羽风，一手提溜着邹元亨，跨步走上岸，对着上面的陆止大喊：“我在这呢！”

    “先生，是叶小姐，是叶小姐的声音。”顾南激动的道。

    陆止阴郁暴躁痛苦的双眼瞬间平静下来，他看着远处海岸走上来的人，不顾一切的奔过去，狠狠的抱住了叶斯。

    “叶斯，你没事太好了。”

    这次真的吓到陆止了，陆止从来没有这么害怕过，五年前他车祸的时候都没有这种恐慌的感觉。

    叶斯浑身湿漉漉的，她松开抓着孟羽风和邹元亨的手，耐心的安抚陆止，“我这么厉害，怎么会有事，小陆，你是不是哭了啊？”

    怎么声音抖成这样啊！

    陆止本来没哭，但听到叶斯的话，倒是让他哭笑不得了。

    这场台风和雨让他们猝不及防，船被海水淹没的时候，叶斯第一个反应过来，还拉上了孟羽风和邹元亨。

    她只是伤心她的食材没了。

    而孟羽风看到叶斯危急关头还想着救他，一颗心彻底解脱了。

    他不在意叶斯到底有没有喜欢过他，他自己喜欢她就行。

    至于邹元亨整个人都懵了，他还以为他今天难逃一劫，要葬身大海了，还没想到叶斯这么牛，救了一个不算，还把他给救了。

    真是太牛了！

    没看到那边救护队还在一个个救人嘛！

    叶斯一个人救两个人！

    此时，唐家。

    “爸，成功了，那艘船不敌海风被淹了，这次叶斯难逃一死了。”

    唐锦龙难掩兴奋的表情。

    没想到叶斯就这么葬身大海了。

    这次他们把凌美诗的人一起算计进去，总算是没有白费功夫。

    “还是谨慎一点，让人注意善后，不要别抓到了把柄。”

    唐老对叶斯就这么死了，还是有些难以置信。

    不知道为什么，唐老爷子觉得叶斯没有这么容易死。

    何况就算叶斯死了，叶家和陆家的麻烦也会随之而来。

    不过这次他们唐家没有直接出手，动手的人都是凌美诗自己的人，就算叶家要找人算账，也找不到他们的头上。

    唐锦龙觉得唐老爷子的担心是多余的，那么强烈的海风，叶斯是不可能有机会逃脱的。

    很快救护队就把人都救回来了，不过除了导演组的人外，秦可欣和蒋杨坤伤的最重，两个人昏迷不醒，被送到医院去了。

    “叶斯，今天真是谢谢你了，差点我就被喂鱼了。”

    邹元亨难得还有心情开玩笑。

    顾南紧忙拿了几把伞过来，给他们挡雨。

    基本上除了叶斯外，几个人的衣服都被雨水浸湿了。

    最先发现叶斯衣服没湿的人是陆止，为了防止他人察觉，他连忙把身上的外套套在叶斯的身上。

    叶斯一脸纳闷：“你给我外套做什么，我不冷。”

    “你手这么冰，怎么会不冷？穿着吧。”陆止难得固执一次。

    叶斯奇怪的摸了摸自己的手，她没感觉冰啊。

    他是不是感觉错了啊！

    不过叶斯也没在说什么。

    因为陆止的外套是湿的，所以他不穿就不穿吧。

    她正好可以帮他烘干。

    彼时，唐家已经收到了叶斯没事的消息。

    整个客厅气氛都不好了。

    “这个叶斯难道真的那么神通广大，连台风都弄不死她。”

    唐锦龙脸上难得浮现出一丝害怕惊恐的表情。

    他们费了那么大的力气来对付叶斯，不但无功而返，还损兵折将。

    凌美诗那边肯定不会那么容易善罢甘休的。

    唐老爷子脸色同样难看之极。

    唐锦鸿说：“爸，我们现在怎么办？”

    他实在没想到那么大的一艘船都沉了，结果叶斯竟然没事？

    原本一切都在他们的掌控之中，为什么每次叶斯都能化险为夷？

    她到底是什么妖魔鬼怪！

    “先静观其变，这件事我们的人没有直接出手，他们查不到我们唐家头上，不过凌美诗那里也要盯着，以防她临阵倒戈。”

    唐家到现在都不是很清楚，陆止和凌美诗这对母子到底有什么不可化解的恩怨，需要如此针锋相对，甚至置对方于死地。

    所以他们以为真到必要关头，凌美诗说不定真会选择自己的儿子对付他们也不一定。

    “爸，现在陆止和叶斯都在南海，要是不能除去他们，对我们来说必然后患无穷。”

    唐锦龙觉得这两个人太棘手了，是他们唐家的心腹大患。

    唐老爷子睨了他一眼道：“你以为我想留着他们吗？现在是没办法除了他们？”

    他们精心策划了这么一个局，甚至老天爷都在帮着他们，结果他们还是错估了叶斯的能力。

    叶斯即便是在海里，也能逃生。

    看来还是他们小看她了。

    失去了这次机会，再想对付她真是难上加难了。

    可是他们必须暂时蛰伏起来，一定不能太张扬。

    因为他们没有证据，所以他们唐家就没事。

    这边叶斯陆止邹元亨孟羽风都聚集在医院里，主要是因为有人受伤了。

    导演组的人这次损失最大，仪器食材道具租借的轮船都没了。

    这可是一大笔开销啊。

    然而他们刚准备联系总部驰援，多家媒体记者的电话就打来了，主要是叶斯于海岸救人的画面空降热搜了。

    画面里，叶斯以一个柔弱的女子之身，从海水中央冒出头，然后两手抓着人，一步一步的踏上海岸。

    她的表情无畏无惧，海水覆盖在整张脸上，看不清她的五官，但是她的神态仿佛从深海里走出来的女神一样。

    