
    所以红菱很担心宗焱。

    然而宗焱却若有所思的摇头，“你不用担心，我什么事都没有，你帮给我陆止打个电话，我有事要找他。”

    红菱目露诧异，焱少找大少爷做什么？

    陆止刚到南海就听说叶斯上了轮船，“他们的节目是在轮船上录制的？”

    顾南也是刚知道这件事，可见导演组将消息瞒的有多死。

    “先生，是否有什么不妥？”

    南海是靠海的城市，在海上轮船录节目，是很正常的事情。

    可是陆止担心有人要对叶斯不利，他们已经知道了蒋杨坤和秦可欣是凌美诗的人，而且那个姓蒋的还和唐家私下联系了。

    如果要说他们没有目的，那是不可能的。

    所以陆止就想去找叶斯，以免她被人设计了。

    南海的冬季是多雨的季节，比较潮湿，而且说下雨就下雨，没有一点预兆，让人猝不及防。

    此时，海上轮渡上，海风呼呼的吹，雨丝哗哗的下。

    没多久船板上就湿了一片。

    今天的任务可能完不成了。

    他们可以在船上做菜，但是不能在雨里去拉客。

    所以导演组也在商议一个解决办法。

    而蒋杨坤和秦可欣看到雨丝无疑是兴奋的，简直天助我也，本来要找一个临海的地方就不容易，老天爷竟然安排下雨了。

    真是太好了。

    “看来是叶斯的行为连老天爷都看不下去。”秦可欣得意极了，她就知道像叶斯这样的祸害，老天爷是不会放过她的。

    这不很快报应就来了。

    蒋杨坤也没想到会有这个意外之喜。

    “这样一来，我们的计划就可以更好的实施了。”

    有了这场雨，任何意外都可以说的通了。

    “唐家那里都安排好了吗？”

    秦可欣知道唐家和叶斯的恩怨，就叶斯那样到处得罪人的性格，能不和唐家结仇才怪。

    所谓墙倒众人推，叶斯这次是真的要完了。

    邹元亨见秦可欣和蒋杨坤在窃窃私语，眉头不禁就皱了起来。

    他发现那个蒋杨坤好像在和秦可欣密谋什么，可惜两个人太神秘了，而且每次说话都会摘掉麦克风，他也听不到他们在说什么，只能慢慢在观察。

    但是刚才突然下雨，他们两个人好像很开心啊。

    他不懂，下个雨而已有什么开心的。

    叶斯和孟羽风这里就正常多了，丝毫都没有被雨给影响到。

    “叶斯，外面下雨了。”

    因为下雨，海水就会高涨，再伴着海风，似乎有点危险啊。

    叶斯全心贯注的盯着蒸箱里的海鲜，完全没注意外面的雨势。

    孟羽风以前没有怎么关注过叶斯，可是现在他发现叶斯真的很认真，尤其是对吃的。

    而且她现在一点都不在意外在形象了，她刚才一路提着东西狂奔回来，头发衣着都乱了，可是她居然都没有去整理，还专心致志的盯着她买的食材。

    到底是他从来都没有了解过她，还是她以前一直在欺骗他？

    叶斯听到了外面的雨声了，甚至还听到了海水涨潮的声音。

    如果一会儿雨下大了，可能海水会淹进船板，到时候他们的摄影仪器都会出问题。

    “导演，雨下太大了，不合适录制了，我们先安排嘉宾撤吧。”

    导演也不是不明事理的人，他知道这个情况下安全是最重要的，如果几个嘉宾出了事情，他就麻烦了。

    所以他让副导演去和几个嘉宾协商，让他们带上食材先离开这里，等雨停了，再继续录制。

    可是蒋杨坤和秦可欣竟然不愿意。

    “导演，我觉得这雨不会下大的，我们不应该浪费时间，我们可以继续录制的。”

    秦可欣也跟着附和道：“是啊，导演，我们之前等叶斯耽误了多少时间，如果就因为下几滴雨就停止录制，那接下来的任务岂不是都完不成了。”

    这番话说的也很有道理。

    只是导演还是不放心。

    邹元亨却说道：“导演，我同意离开，叶斯应该也会同意的。”

    “不可以。”

    “不行。”

    蒋杨坤和秦可欣异口同声的打断了邹元亨的话。

    邹元亨眉头微皱，惊讶的看着他们。

    他不懂蒋杨坤和秦可欣为什么不同意？

    他们愿意继续录制是他们的事情，他反正是不愿意的。

    这雨一看就是不停的，万一真的出了问题，谁能负责？

    “叶斯，你的意见呢？”

    孟羽风听从叶斯的意见，她要是想离开，他就跟着离开，她要是不想离开，他就留下。

    叶斯比常人对危险的感知力都要高，所以对于海水涨潮会造成的危险更能预知的到。

    “恩，是得走，不走这船就要被淹了。”叶斯很认真的说。

    秦可欣瞪着眼道：“叶斯，你不要危言耸听，你干脆说你不想录制了，何必为自己的心机找借口。”

    叶斯想走，门都没有。

    好不容易才将她骗到这个地方，岂能让她这么轻易的离开了。

    蒋杨坤一听叶斯想走，脸色当场便沉了下来，“叶小姐，我理解你不想冒险的想法，可是我已经因为耽误了很长时间，如果这期任务再完不成，我可能就要缩短时间，离开这个节目了。”

    蒋杨坤当初签下这个综艺是有条件的，有限定期限。

    超出时间的话，是节目组的责任，蒋杨坤完全可以离开。

    导演组一听到这话，脸色也沉重了不少。

    这个蒋杨坤虽然还没到一线大咖，可是他已经是准一线的级别了，他的粉丝群众很多，还有很强硬的后台，是个不能轻易得罪的人。

    所以导演现在很为难。

    因为五个嘉宾，三个同意离开，两个不同意离开，他们就跟难办了。

    就在这个时候，海风突然加大，冰冷强大的海风如龙卷风一般袭来，刮走了摆在船上的木桌。

    “导演，刚才我问了气象台，可能会有台风来，我们必须马上离开了。”

    “什么？台风？”

    这下导演是闻之色变了。

    如果只是下雨还好，偏偏遇上了台风。

    人是不可能和大自然做抵抗的。

    所以导演二话不说的，就同意撤人。

    而一旁的蒋杨坤和秦可欣听到台风二字也傻眼了，他们是想对付叶斯，可是没想把自己搭进去啊。

    