
    民末时期的海城，有个出名的歌舞厅，那是有名的花街柳巷。

    那里有个当红的歌女，名叫诗儿，长的花容月貌，身材窈窕，声音更是如同天籁。

    她的裙下之臣，更是犹如过江之鲫。

    然而她心有所属，那些人她一个都看不上。

    此时，夜幕低垂，路上花红柳绿，歌舞厅门口人来人往。

    人人都叫着，‘诗儿’的名字，那时很多富商、财阀都争先恐后的想一亲芳泽，所以歌舞厅里从来都是人满为患。

    “我的好诗儿，钱老板今天可下了大手笔，你可得好好陪陪他，知道了吗？”

    诗儿自小生长在江南水乡，说的一口吴侬软语，又仙又媚，“孙妈妈，秦少他来了吗？”

    “哎呦，你还提他做什么？什么秦少，他家都犯了事，家业都充了公，还什么秦少。”

    “什么？犯事？犯了什么事情？”诗儿双手攥紧，眼眸里尽是担心。

    孙妈妈冷哼道：“还能是什么事，得罪了人啊，所以啊，你是我们歌舞厅的招牌，可不能随便得罪人知道吗？就说今天那个钱老板，他可是咱们海城数一数二的豪户，手眼通天，你可得可劲巴结他，把他迷的为你神魂颠倒才行。”

    诗儿正为秦少的事情担心的三魂不见七魄，这会儿听到孙妈妈的话，除了难过就是羞赧。

    在这个世道里，她一个弱女子，什么也做不了。

    可是她很想知道秦少怎么样了？

    海城，秦家也算是大户人家，可是在这个门阀割据的年代里，他们秦家也就不值一提了。

    尤其秦家三少秦陌卿还不知死活的要和钱家老爷争女人，这就犯了人家的忌讳。

    钱家是海城大户，背后又有门阀做靠山，岂是区区秦家可以比的。

    所以人家略施手段，秦家就翻不了身了。

    秦家上下男的在外奔波，寻求帮助，女的在家将秦陌卿关禁闭。

    秦家太太一向最疼小儿子，明明满身才华，却迷上了风尘女子，如何不让他们秦家失望。

    现在因为一个风尘女子，令整个秦家落难，他怎么对得起列祖列宗？

    “你若是不和那女子断的干净，你就一辈子别出来。”

    彼时秦陌卿才二十出头，温文尔雅，满腹才华，在这个年代里如果遇到伯乐的话，是可以好好施展一番的，前途无忧。

    可是他现在无心仕途，满心满眼都是心上人诗儿。

    他原想为她赎身，奈何钱财不够，歌舞厅也不愿放人。

    而今他又被关在家里满心焦急，却束手无策。

    “母亲，我求您，您就放我出去吧。”

    秦家太太恨铁不成钢的看了他一眼，就转身离开了。

    后来管家六婆来了，给秦陌卿送饭，挨不住秦陌卿哀求，偷偷把钥匙递给了他。

    “三少爷，您去看一眼就赶紧回来，别让太太知道了。”六婆小心的叮嘱道。

    秦陌卿感激不尽：“谢谢六婆，我知道了。”

    黑夜的路上，秦陌卿从秦家脱身后，就带着他身上仅有的钱财赶去了歌舞厅。

    此时舞厅里，人来人往，推杯换盏，谈笑风生。

    歌女和舞女们在大厅中央，大展风姿。惹的众人垂涎不已。

    “诗儿呢？不是叫她出来吗？她还在磨蹭什么？”

    就在这时，后台有人跑出来在孙妈妈耳边说：“不好了，孙妈妈，诗儿不见了。”

    “什么叫诗儿不见了，好端端的人怎么会不见？”今天钱老板可是要把诗儿带走回去做姨太太的，这下人不见了，可怎么好？

    孙妈妈不敢惊动外面的客人，只能偷偷的让人去找，可是那个钱老板似乎早就安排了人盯紧诗儿。

    这边诗儿刚和秦陌卿见了面，钱老板的手下就追了上来。

    “你快走，别管我了。”诗儿知道钱老板的势力有多大，她已经是笼中鸟了，今天能再见秦少一面，她已经此生无憾了。

    她不敢再拖累他了。

    可秦陌卿坚持的拉着诗儿的手，“要走我们一起走，我不会把你一个人留下来的。”

    就这样诗儿跟着秦陌卿从歌舞厅后台偷偷跑了，在黑夜里的小巷里，他们双手紧握，努力奔走。

    “别害怕，我会保护你的。”秦陌卿从秦家偷跑后，就准备放手一搏了，他要带着他的心上人离开这个是非之地，找一个没有人认识他们的地方重新生活。

    诗儿心中也升起了无限的憧憬，然而身后的人穷追不舍，甚至放出话威胁。

    “你们站住，再跑就别怪我们手下无情了。”

    “陌卿，怎么办？他们快追上来了。”诗儿惊恐无措，她紧张的汗水从手心里冒出来，她不敢像他们被抓回去的后果。

    孙妈妈一定不会放过她的。

    还有秦家，秦家会放过三少吗？

    秦陌卿似乎感受了诗儿的害怕，他努力安抚她：“别怕，有我在。”

    “可是……”诗儿似乎想到什么可怕的事情，她脚步跌跌荡荡，面若忧愁。

    而秦陌卿却一往无前的奔跑，将身后的人，视若无睹，终究惹恼了身后的人。

    “啊……”

    突然，诗儿的惊叫声响起。

    她盯着地上滴答滴答的血滴，惊惧的整个人都颤抖了起来。

    而秦陌卿的脚步声也慢了下来，他的胸口破了一个血洞，他的手渐渐从诗儿手中滑落。

    “诗儿，诗儿……”

    耳边是他枯萎消失的一句话：“对不起……等我……”

    诗儿抱着他倒下的身体，哀嚎大哭，重大的打击令她忽然昏厥过去。

    不久她就被抬进了钱老板的大院。

    然后就过着如同行尸走肉一般的生活，很快她就厌倦了，她痛恨这里的每个人，心中的仇恨与日俱增，她开始谋筹，几年之后，钱家大院突然失火，火光蔓延至每个角落，乌烟缭绕，无一人能跑的掉。

    诗儿看到这一幕，痛快的大笑，在她闭上眼睛的那瞬间，她仿佛看到了后世的画面，那画面似乎让她更加痛不欲生，她哭着喊着，伸出手想要努力抓住什么，却只能无力的将手垂下。

    不要……

    她哀痛的闭上双眼，嘴巴张了张，沙哑的吐出两个字：“等我……”

    话音很快消逝在火海中。

    风一吹过，什么痕迹都没留下！

    