
    凌美诗轻轻的拿起那朵粉红色的头花，眼眶不由自主的红了。

    琳达看着夫人的这个样子，整个人都惊住了。

    夫人从来没有这么情绪外露过，只是一个头花而已，竟然让夫人如此动容？

    节目组这次很大方给每人一千元大钞，让他们购物，因为南海临海，所以这次的综艺是在轮船上录制的。

    可以说是海上餐厅。

    而且还是海鲜大餐，众所周知，南海的海鲜举世闻名，而且价格不菲，所以导演组这么大方也是有条件的。

    叶斯因为得到一个格外外挂，想买什么都可以，但是前提是你会做。

    这次导演组不止给钱大方，还极大限度给了自由，让嘉宾们自由配菜。

    但是，你做的菜必须有食客买单，否则就是失败。

    所以叶斯虽然能买很多食材，可是不代表她都能做的出来。

    这就很考验人的厨艺了。

    叶斯是个只会吃不会做的人。

    孟羽风好在会，他在学校时就已经一个人生活了，而且刚出道那会儿也没有经纪人更没有助理，一切都要靠自己，不会做饭怎么行。

    只是海鲜就有点难度了，平常的家常菜他会，正经的海鲜料理还真是难到他了。

    “叶斯，你有什么想法吗？”孟羽风知道叶斯从小娇生惯养，肯定不会厨艺的，而且他和她在一起的那段时间，他也没有见过叶斯下过厨，所以不用想也知道叶斯不会。

    但叶斯会吃，而且还吃过不少海鲜料理，多少肯定知道一点。

    叶斯确实很会吃，她说：“我想吃大闸蟹还有大龙虾。”

    她听说南海的海鲜最好吃了，特别是大闸蟹和龙虾。

    可惜她上次来的时候走的太急了，都没有吃到这些，这次如愿以偿了。

    孟羽风一听是大闸蟹和龙虾，顿时松了一口气，“大闸蟹和龙虾一般清蒸的多，你喜欢吃清淡一点的还是味道重一些的。”

    叶斯毫不犹豫的说：“味道重一些的。”清淡的东西她吃的太多了，在这里她就要吃重口味的。

    孟羽风以前对她的关注不多，所以也不知道她喜欢吃什么，现在叶斯能这么直言不讳的告诉他她喜欢的东西，他心里很开心。

    说明叶斯还是把他当成朋友的。

    当初他和秦可欣那么伤害她，她都没有封杀他，还给了他那么多次机会，他心里是非常感激她的。

    只是时过境迁，他想弥补一些给叶斯，却发现叶斯什么都不缺。

    而他尚且还需要努力才能在娱乐圈站稳脚跟。

    以前叶斯看重他，是他不识好歹，自命不凡，所以伤了叶斯的心，也让叶斯放弃了他。

    现在他迷途知返，却也知道，他没有资格站在叶斯的身边。

    如今能在节目组和她站在一起，已经是他的奢求了。

    他不在奢望太多了。

    这边秦可欣仍在记恨孟羽风选择了叶斯，没有选择她。

    所以她的脸色一直阴晴不定的。

    邹元亨不想理会这样心机城府太深的女人，所以一直没有开口和她说话。

    上次两个人没合作成，一直令他十分庆幸。

    他一直是循规蹈矩的走到今天，不想和任何人牵扯上任何绯闻。

    所以他对秦可欣一直敬而远之。

    而秦可欣的关注点也不在邹元亨身上，所以还没发现邹元亨对她的防备。

    但是蒋杨坤发现了，只不过他觉得邹元亨是一个无关紧要的人，无需在意。

    他们需要在意的人是叶斯。

    这次孟羽风到来，是唐家从中出手帮了他们大忙。

    他们必须趁这次机会，让叶斯彻底栽倒才行。

    虽然他从陆夫人那里得知，叶斯能力不凡，甚至会异能。

    但是他们这次的计划是在海上实行的，他们不相信叶斯真的那么无所不能。

    此时，唐家。

    “爸，都安排好了，那艘轮船上有我们的人，只要叶斯按计划上了船，这次我们就可以让她有来无回。”

    叶斯在陆地上这么能，所以他们将计划安排在海上。

    到时候就说是意外，谁能查到他们的身上？

    何况就算叶斯侥幸不死，替罪羔羊也有的是。

    “还是小心一些，这个叶斯诡异的很，凌美诗安排的那两个人也不知道有用没用，你最好做两手准备。”

    “知道了，爸，你放心，我会安排好的。”

    唐老也希望这次他们可以一举成功，这样他才可以重新挽回他的威望。

    “对了，老三回新海有什么举动吗？”

    这段时间光忙着对付叶斯，都忘记他那个不孝子了。

    唐锦龙一听到老三的名字，脸色就十分难看道：“爸，你还当他是你儿子，他可不当我们是他的亲人。”

    “什么意思？”唐老到现在也没觉得上次他逼唐锦城过继唐褚英有什么不对，所以也想象不到唐锦城翻脸之后会是什么样子。

    他一直觉得自己对三个儿子积威甚久，他们根本不敢反抗他。

    即便是老三，他上次那么对他，他不是还把CK的荣誉董事长留给他这个父亲嘛！

    但是这次不同以往。

    唐锦城是真的对唐家死心了。

    他回到新海后，就来大刀阔斧的将CK完完全全的变了他一个人的。

    从公司高层到内部员工全部换了，不说唐锦龙和唐锦鸿干预不了，就是唐老在想干预，也没有机会了。

    因为唐锦城彻底脱离了唐家。

    还把他在南海的一切资产全部转移了。

    唐家现在表面上还看的风光，实则内里早已腐朽。

    唐氏集团已经出现裂痕，如果不是唐老拿着自己的底牌在维持着表面平静，唐家早已出现在国内的财经新闻上了。

    只不过唐老近来闭目塞听，身边人对他的劝告，他也听不进去。

    很多人都劝他，让他把唐锦城叫回来，都是一家人何必闹成这样，让大家笑话。

    可是唐老爷子一意孤行惯了，让他低头根本是不可能的。

    而且唐锦城这次是破釜沉舟，不在回头了。

    毕竟之前的教训已经吃过太多回了。

    他不会再上当了。

    甚至为了报复唐家，他还利用自己的势力加速唐家的消亡。

    三大家族由来已久，可是世界上怎么可能有长盛久安的家族。

    