
    因为她知道夫人对叶柏辉十分厌恶，连提起他的名字都觉得恶心。

    可如今看样子，夫人对叶柏辉也不是全然无情，至少对他的死不是无动于衷。

    凌美诗听到琳达的话，整张脸都显得苍白异常，原来已经七天这么久了吗？

    导演组说因为南海盛产海鲜和美食，所以在这个地方将有为期三期的任务。

    也就是说会在这里待个十几天。

    每期平均三四天的话确实要十几天。

    这一期的任务是传承中华美食，而且还会有特邀嘉宾，来个突然袭击。

    “看来导演组经费很足啊，竟然还能请嘉宾过来。”

    邹元亨看着叶斯，心想这个节目不是叶家投资的嘛，叶斯竟然这么大方？

    不过一般综艺请飞行嘉宾来也对。

    叶斯很认同的点点头。

    “听说这次会来一个男嘉宾。”邹元亨的消息永远是最灵通的。

    如果他当初不是去做明星，估计做记者也能闯出一番天地出来。

    果然如邹元亨说的那般，导演组果然说要邀请一个飞行嘉宾过来。

    而且还是神秘嘉宾。

    这边蒋杨坤突然接到经纪人的电话，听到电话接内容，他只见他眉头皱起：“唐颜疯了吗？你把她看住了，别给我闹出事情来。”

    此时唐颜正在医院大闹特闹，闹的不可开交。

    她一觉醒来，发现自己躺在医院里听说，她的资源都被一个叫做秦可欣的女人瓜分的一干二净。

    她怎么平静的下来。

    “我要出院。”

    经纪人一脸头疼的说：“你的腿还没好，出什么院？”

    “就因为我的腿没好，所以你就把我的综艺给了别人，那个秦可欣不过是个过气的女艺人，你拿我资源给她，你是不是疯了？”

    如果她的经纪人是拿她的资源换给公司其他艺人，她都没有这么反感，偏偏是秦可欣。

    现在外界的人会怎么看她？

    认为她唐颜一个刚出道即巅峰的偶像还不如一个绯闻缠身的过气二线女艺人。

    她唐颜今后还怎么在娱乐圈立足？

    唐颜的经纪人自然知道这么做会让唐颜不满，可是他也没办法，他已经左右为难，说尽了好话，偏偏唐颜还不依不饶。

    他怎么说也是一个经纪人，不可能被手下的艺人拿捏住。

    “够了，唐颜，我是你的经纪人，你听的我的安排就是，等你腿好了，我会你安排新的通告。”

    等她腿好了？

    医生都告诉她了，她这腿至少要一个月才能下地，等一个月后她热度都消失了。

    娱乐圈就是这么现实，她要是销声匿迹一个月，以后谁还能认得她。

    她很快就会湮灭在新人辈出的潮流中。

    “我不同意，我现在就要通告，我的腿是在节目组伤的，节目组就有责任等我。”

    唐颜不知道秦可欣给了她经纪人什么好处，竟然让经纪人舍弃她的资源，白送给秦可欣。

    她不相信这里面没有任何原因。

    可是她的经纪人也一定不会告诉她。

    “好了，唐颜，我已经和节目组谈妥了条件，你就不要在无理取闹了。”

    她无理取闹？

    她受伤这么大的事情，她的经纪人和经纪公司一句话都没有安慰她，反而拿她受伤的事情去和节目组谈条件？

    难道他们是准备放弃了她吗？

    “涛哥，你老实告诉我，我的腿是不是废了？你们打算放弃了我是不是？”

    唐颜的经纪人涛哥就算有再好的耐心，也因为唐颜的无理取闹耗尽了。

    只见他丢下一句话就离开了病房。

    其实倒也不是放弃唐颜，只是因为唐颜不够聪明。

    何况他们在唐颜身上投入了太多的人力财力，怎么可能就这么放弃她。

    可惜唐颜根本不理解，

    她只知道从她躺在医院的那一刻，她就没有了未来，除了一开始的时候，这几天只有经纪人来看过她，而其他人，甚至她的师哥，都没有来看她？

    这不是要放弃她是什么？

    她想起那天从楼梯口摔下来的时候，蒋杨坤就在她这边，还口口声声说会帮她讨回公道？

    难道这就是她的公道吗？

    不！

    她不甘心！

    唐颜握紧手指，然后掏出被窝里的手机，打开最近的热搜。

    果然，三天前她在节目组受伤的那条热搜已经不见了，而叶斯、秦可欣还有邹元亨以及她师哥蒋杨坤都还在今日热搜上。

    因为《食全食美》这个综艺的热度已经打出去了，四位常驻嘉宾的海报也都在各大电视台视频网站里逐一亮相。

    只有她，明明她应该和叶斯他们一样，在海报当中的。

    就在这个时候，她的手机收到一条短信。

    准确的说是一条彩信，唐颜奇怪的打开来看，看完彻底傻住了。

    此时，正在赶往南海路上的顾南低头向陆止汇报事情。

    “先生，您猜的果然没错，那个姓蒋的果然有问题。”

    四个常驻嘉宾，除了叶斯，其他三个都有可疑。

    可是邹元亨一开始，陆止和宗焱就已经查过了，身家背景十分干净，不可能和凌美诗有任何关系。

    那剩下的只有蒋杨坤和唐颜了，而现在唐颜却受伤了，这很显而易见，剩下的那个蒋杨坤才是凌美诗的人。

    至于后面进组的那个秦可欣就更不用说了，她和凌美诗早就是一丘之貉。

    “那个唐颜背景查清楚了？”虽然查到了唐颜是因为蒋杨坤的陷害才受伤的，可是陆止还是有些怀疑，毕竟唐颜对叶斯处处针对。

    顾南说：“这个唐颜刚出道一年，十分珍惜出镜机会，这次受伤她已经让她和经纪公司闹翻了，所以她应该会极力反扑的。”

    陆止点了点头，他心知唐颜不可能是凌美诗的人，如果唐颜真和凌美诗有什么牵扯，凌美诗不会舍近求远，踢开唐颜让秦可欣进组。

    可见。

    那个唐颜只是一个被利用的人。

    蒋杨坤和秦可欣是比叶斯晚到南海的，蒋杨坤此前还办一场粉丝见面会。

    虽然他的咖位还没有上升一线，可是他的流量却是顶流，粉丝无数。

    一听说他要来南海录综艺，他的粉丝就如过江之卿一般涌来。

    云阳只是个小镇，可南海却是一线城市。

    