
    叶斯没听过蒋杨坤唱歌，也不知道他唱的好不好，但是叶斯是个天生自信的人，她觉得蒋杨坤能当歌星，起码唱的能力应该是过关的，所以就大言不惭的对酒吧老板说：“放心，他唱的不好不要钱。”

    蒋杨坤：“……”

    出道至今，他还没有这么丢人的时候。

    都是因为叶斯。

    很快，酒吧老板就同意让蒋杨坤驻唱了，因为他们酒吧生意本来就不景气，而酒吧老板也不是图这个赚钱，完全是为了兴趣。

    现在有人送上门来，帮他拉拢生意，他何乐而不为。

    只是区区几百块，他花得起。

    蒋杨坤开过演唱会，拿过金曲奖，见过人山人海的粉丝，唯独没有面对过空无一人的酒吧。

    蒋杨坤的眼里藏着蓬勃的怒气。

    “叶斯，这里一个人都没有，你让我这里唱歌？”她确定不是在侮辱他吗？

    叶斯也是有脾气的人，她见蒋杨坤挑三拣四的，也忍不住发火了，“所以我让你去大街上唱歌嘛，那里人多，你又不愿意去，这会儿让你来酒吧唱，你又嫌没人，你到底想怎么样？你是不是不想赚钱了？”

    叶斯眼神鄙视！

    蒋杨坤被叶斯的话堵一句话都说不出来。

    他一直不知道原来叶斯这么能言善道的，竟然能让他哑口无言。

    酒吧老板原来也没指望他们能吸引来顾客，可是随着时间一点一点的过去，天色渐黑的时候，倒是零星的来了那么几个人。

    不是老顾客。

    而是来听歌的，蒋杨坤不愧是拿过金曲奖的人，唱歌能力一流，而且还会乐器，吉他和钢琴玩的很溜。

    叶斯看到酒吧老板满意的点头，脸上也乐开了花，仿佛看到了钱到手的画面。

    她让蒋杨坤驻唱时可是谈好了价格，只要有顾客来听歌，他们就按小时计算，一个小时一百，现在已经过去了三个小时，也就是三百块钱了。

    蒋杨坤唱的嗓子都快哑了，就换钢琴弹，想到他辛辛苦苦了三个小时才换来三百块，他真是差点呕出血了。

    想他开一场演唱会都是上千万的费用，那也就三四个小时，而对比现在的三百块，真是小巫见大巫，让人心碎。

    “这是新来的吗？唱的不错，长的也不错，老板从哪里挖来的啊？”

    像云阳这个不靠近市中心的穷疙瘩地方，也没什么繁华场所，就是个酒吧，也不像市区那般精致和气派。

    所以看到这样的就把居然能请到一个这样能力出众的驻唱，就有不少人惊讶了。

    酒吧老板很得意，平时他这个地方除了路过的旅客会停留下来喝杯酒什么的，其余时间都鲜少有人过来，今天居然来了这么些人，而且都是大款啊。

    瞧着点的，都够他往日一个月的营业额了。

    看在钱的份上，酒吧老板也不吝和顾客聊天。

    叶斯看了下时间点，快到节目组限定的时间了，所以她走过去找酒吧老板要钱，“时间到了，给钱。”

    酒吧老板正和客人说这话，叶斯突然走过来，还当着客人的面要钱，酒吧老板难免有些生气。

    可是又想到今天能来这么多客人都是因为叶斯和蒋杨坤，所以就没有和她多计较。

    只是现在给钱，他们岂不是就要走了。

    眼看顾客一个个上门了，如果摇钱树走了，他的酒吧怎么办？

    所以酒吧老板打着商量和叶斯说：“我给你们加钱，你们以后每天过来驻唱行不行？”

    “啊？加钱？加多少？”叶斯的重点在钱上面。

    酒吧老板见有戏，就大方的开口：“每小时两百块，你看行吗？”

    每小时两百块，比原来多了一百，听起来是挺合算的。

    可是她不知道蒋杨坤愿不愿意啊。

    还是先把今天的钱拿到在说吧。

    “这个我回头问他下，你先把今天的钱拿来给我，我还得去买菜呢。”

    晚了就来不及了，菜市场都要关门了。

    酒吧老板一听叶斯还要去买菜，脸上顿时露出了奇怪的表情，可是他分明看到了他们的身边有几个摄影师再帮他们录像，他们到底是干什么的？

    叶斯见酒吧老板磨磨蹭蹭的就有些不高兴了，“快点给钱啊。”

    许是叶斯气场太强大了，酒吧老板也怕影响了别的顾客，就掏了三百给叶斯。

    叶斯拿到钱后，就走过去找蒋杨坤，见他还在弹钢琴，就打断他，问：“你走不走？”

    “钱拿了吗？”蒋杨坤没忘记自己工作三个小时的薪酬。

    叶斯递给他看，“拿到了，我们赶紧去买菜吧。”

    她都快饿死了。

    蒋杨坤自然也想赶快离开这里，这个破地方，他真是一秒也不想待了。

    可是他们想走哪有这么容易？

    几乎是蒋杨坤钢琴声一停，就有人不满了。

    “这怎么停下了？继续弹啊！”

    “就是啊，弹的好好的，怎么了？这是要走了？”

    “这就完了？我才刚来，不是说这里有人唱歌弹琴吗？逗我玩呢！”

    “……”

    酒吧老板看着越来越多的顾客走进来，还内来得及开心，就看到蒋杨坤跟着叶斯要走了。

    他顿时二话不说上前拦住他们。

    “你们还不能走。”

    叶斯问：“为什么不能走？”

    “算我求求你们，把今天唱完行不行，你看看下面有多少人，都是来听唱歌的，你们一走，我可怎么办？”

    听到酒吧老板的话，蒋杨坤脸色都不好了。

    他们真把他当成卖唱的了？

    叶斯说：“这和我有什么关系？”她还得赶回去买菜上交食材呢。

    “你们不能这样啊，好歹我也帮了你们，你们就不能帮帮我吗？”

    就那三百块，也好意思提是帮他们？

    蒋杨坤嗤之以鼻的道：“你知道我的时间都是按秒计算的，你让我在你这里唱歌卖艺，你可有足够的金钱聘请我？”

    酒吧老板：“……”

    这年头连卖唱的都这么横吗？

    叶斯还是头一回听说蒋杨坤唱歌这么值钱的，她小声的问：“你唱一秒钟多少钱啊？”

    如果唱歌比演戏赚钱，那她也去唱歌好了。

    听到这话的蒋杨坤：“……”

    叶斯她这话是什么意思？

    羞辱他吗？

    