
    叶斯从出生起，就是要风得风，要雨得雨的。

    因为她是叶家的小公主。

    父亲叶柏朝对她千依百顺，她名利兼具，她的身边有无数对她奉承巴结的人。

    她众星拱月般的活到了十八岁，一次宴会上，她的表姐夫介绍她认识一个叫孟羽风的男人。

    那时孟羽风当出道不久，却一举夺下金莲花最佳新人奖，一时风头无俩。

    他长相俊逸，身材挺拔，对人温柔和善，偏偏对她这个娱乐圈太子女，不假辞色。

    好像和她沾上就会倒霉一样。

    确实是这样，因为叶斯不羁放纵惯了，身边又没有人敢约束她。

    她经常和富二代权二代吃喝玩乐，有时看不顺眼，还会互殴一顿。

    这样的不雅事情，在她身上经常发生。

    有点眼力见的人，有点自知之明的人，知道惹不起她的人，都会对她敬而远之。

    可是叶斯从未见过这么不把她放在眼里的人。

    所以叶斯决定要征服他。

    身为叶家唯一的继承人，叶斯自然是有足够的资本去追逐自己想要的东西。

    所以，她时常到孟羽风拍戏的剧组去探班，久而久之，圈内人都知道，叶家大小姐在追孟羽风。

    而孟羽风也借由叶斯的权富，得到了更多的资源，但是他心中对叶斯的厌恶却是与日俱增。

    因为现在他的努力，都被打上了资本力捧的标签。

    再也不是他个人努力得到的。

    他曾经那么的认真学习演戏，就是想要将来有一天能到众人的认可。

    可是因为叶斯的出现，他所有的努力都变了味道。

    他成了吃软饭的男人。

    他不喜欢这样的自己，却又无法拒绝因为叶斯而带来的资源。

    他想在娱乐圈站稳脚跟，势必缺不了资本的追捧。

    可是那个人为什么一定要是叶斯呢？

    叶斯不懂自己对孟羽风那么好，他为什么还要对她若即若离，甚至还移情别恋。

    那天，叶斯在剧组里看到了孟羽风对一个女演员关怀备至，温柔体贴，简直让她妒火肆意。

    于是叶斯没有忍住上前和孟羽风吵了起来，可孟羽风非但没有哄她，反而斥责了她，她气怒不已，甩头就离开了。

    但是回到家中，她还是心有不甘。

    想她堂堂叶家大小姐，SKS集团的继承人，从来都是别人迁就她，她何曾去迁就过别人。

    但孟羽风从来不曾主动来找她，她又不甘心被一个三流的女明星比下去，所以她又主动来找孟羽风。

    孟羽风对她的态度还是和一样，还是那么疏离和客套，有时还会很冷漠。

    叶斯似乎很吃这套，孟羽风越是不肯对她妥协，她越是要追着他。

    可是叶斯是一个我行我素的千金大小姐，她最忍受不了的就是别人忽视她。

    而孟羽风屡次触碰她的底线。

    她一开始可能没有那么喜欢孟羽风，只是因为想征服他，所以才在他身上费了那么多的功夫。

    可是孟羽风非但没有喜欢她，而且还喜欢上了别人。

    叶斯觉得自己的尊严受到了挑衅。

    所以她开始遏制孟羽风的资源，希望他可以向她低头认错，并且和那个叫秦可欣的女演员保持距离。

    可是孟羽风并没有答应她，反而还希望叶斯永远别来找他。

    娱乐圈的人最会察颜观色了，知道叶斯只是对孟羽风小惩大诫，并不是打算放弃他，所以该有的资源还是留给了他。

    而孟羽风似乎也越来越有恃无恐。

    仗着叶斯对他的喜欢，越来越无所顾忌。

    一日，叶斯看到了娱乐版的新闻，亲眼看到了孟羽风和秦可欣同出酒店的新闻。

    顿时就暴走了。

    她叶斯从来被人这么甩脸过，她上次只是轻轻打压了一下孟羽风，他就要跟她划清界限，而这次叶斯不敢在轻举妄动。

    于是，叶斯主动去找了秦可欣。

    既然孟羽风不喜欢她，那也不能喜欢别人。

    叶斯天生就是霸道的人，她看中的东西，谁也不能和她抢。

    叶家在新海是巨无霸的存在，新海半个娱乐圈都在他们叶家的掌控之中。

    所以叶斯要出席那个剧组，都是轻而易举的事情。

    那日，叶斯气势汹汹的去了秦可欣的剧组。

    正好，秦可欣在拍雨戏。

    这是一个很好收拾人的机会。

    那天下午，叶斯动用了特权，她不喜欢玩阴的，所以她明目张胆的告诉导演，她不满意秦可欣的演技，让她不断的重来，那场雨戏拍了大概有两个小时，秦可欣浑身都湿透了，但是她敢怒不敢言。

    她恨叶斯羞辱她，但是又不敢得罪她。

    所以秦可欣找了一个机会，想报复叶斯。

    她故意引叶斯去刚搭建好的道具房，想让叶斯吃下苦头，以达到叶斯羞辱她的回报。

    果然，叶斯被她激怒了。

    叶斯本就是一个暴脾气的人，她从来没有受过气，除了孟羽风，就是秦可欣敢激怒她了。

    于是她当下就放话要封杀秦可欣，而秦可欣似乎是害怕了，竟然有胆子敢抢她的手机，两人在争执中，道具房塌了，秦可欣趁乱抢走了叶斯的手机跑了。

    而叶斯没有丝毫防备，被钢板砸中了脑袋，她眼睁睁的看着手机被秦可欣抢走。

    头上溢出的血覆盖住了她的眼睛，她感觉身体越来越沉重，身上的力量也越来越轻，她感觉自己的灵魂要飘出身体。

    那个时候，她所想的不是孟羽风，也不是秦可欣，而是她的爸爸。

    叶斯从来都知道，身边的人对她好都是有目的的，只有爸爸是真心的。

    曾经她以为孟羽风对她不假辞色，或许和其他人不一样，所以她在努力追逐他，希望她自己也能得到别人真心的对待。

    不是因为她的身份和地位，只是因为她这个人。

    可是她还是没做到。

    孟羽风是真的不喜欢她，可他似乎很喜欢她给的资源。

    叶斯不是傻子，她其实早就看明白了。

    只是她一直在欺骗自己。

    而现在，她大梦初醒了，却永远报答不了真心对她的爸爸。

    在她合眼的那一瞬间，她似乎看到了有一个和她长的一模一样的人，她穿着洁白的婚纱化着精致的妆容，然后挽着爸爸的手，走向一个叫陆止的男人。

    然后她慢慢的阖上了眼睛，脸上挂着安详的笑意。

    首发最新。

    