
    本来以为罗天赋不会答应，谁知道他笑呵呵的接过叶斯的礼物，还热情的承包了她今天的晚餐。

    邹元亨从来没想到过，他和叶斯能一分钱不发就吃到了一顿顶级大餐。

    他们本来只是品尝一道传统特色菜就足够了，却给他们上了十几道大菜。

    而且还是罗大厨亲自下厨。

    他们真是太荣幸了。

    “叶斯，果然跟着你是对的。”今天的任务简直完成的不要太顺利了。

    叶斯沉浸美食的投喂中，没空搭理邹元亨的话。

    有那么多好吃的，谁还想浪费时间说话。

    “这个酥皮焗海虹真好吃。”

    这边叶斯和邹元亨吃的正香，节目的任务完美完成。

    而那边蒋杨坤和秦可欣满身狼狈的回到节目组，并且哭丧着脸，身上还带着伤。

    “发生什么事情了？”导演这边只收到叶斯和邹元亨的录像影片，而蒋杨坤他们却一开始就失去了踪迹。

    他联系了两个摄影师，都没有任何回复。

    而蒋杨坤他们都是没带手机的，也联系不上。

    导演一直担心他们出了事，这会儿看到他们回来，他本来还松了一口气。

    结果只看到蒋杨坤和秦可欣，唐颜和另外两个工作人员都没有回来。

    “怎么就你们两个，唐颜呢……”还有那两个工作人员呢？

    别看蒋杨坤只是个偶像歌手，他演起戏来，也是不遑多让的。

    只见他哀伤不已的将他们遭遇车祸的事情合盘托出，而他和秦可欣幸运的逃出来，只有唐颜因为腿脚不便，跟着两个工作人员葬身车祸之中。

    秦可欣目光复杂的盯着蒋杨坤，他一定还有后手，他不可能这么轻易的处理这件事。

    只是她又不能戳穿他。

    因为蒋杨坤说的没错，她和他是一条船上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    如果蒋杨坤有罪，她也逃脱不掉。

    只是她觉得蒋杨坤一定会把罪名推到她的身上。

    即便现在没有，以后被爆料出来，她也会成为众矢之的。

    导演听到蒋杨坤的话，瞬间惊傻了。

    车祸？

    这怎么可能？

    “你们在哪里遭遇车祸的？报警了没有？叫救护车了没有？”

    就在这个时候，导演组接到了医院的来电。

    “什么……好的，好的，我们马上过去……”

    “导演，发生什么事情了？”

    导演脸上露出一抹劫后余生的喜悦，“唐颜他们被人救了，他们现在在南海第一医院里，已经脱离了生命危险，现在医院打电话叫我们过去。”

    两个工作人员身上留有证件和联系号码，所以医院的人才能联系到导演组。

    而听到这话的蒋杨坤脸色瞬间沉了下来。

    唐颜他们没死？

    秦可欣也是十分惊讶，毕竟她也认定唐颜是必死无疑了，她怎么可能生还呢？

    唐颜确实没死，她已经在医院醒来了。

    她联系了媒体和警方，将她被人谋害的事实如实阐述清楚。

    只要被媒体爆料出去，蒋杨坤和秦可欣就要身败名裂了。

    这次唐颜提供的是蒋杨坤在旅馆抹食油的照片，证据确凿，她的腿伤他有不可推卸的责任。

    而两个工作人员，异口同声的告诉记者，他们是被蒋杨坤和他叫来的司机迷昏的。

    两个工作人员不可能和蒋杨坤结仇，所以他们的话也是铁供。

    就是他们不知道是谁救了他们。

    唐颜隐约猜到是谁，可是她没有把握。

    所以不敢贸贸然告诉记者。

    尤其是现在外面对叶斯的传言还言犹在耳，她也在担心因为她的原因，再次陷叶斯于是非之中。

    于是一场美食综艺引发了一场谋杀，引发了社会广泛的的关注。

    蒋杨坤和秦可欣一下子成为众矢之的。

    节目组和各家广告商纷纷和这两个人划清关系。

    邹元亨想到那天突然离开的叶斯，莫非救唐颜的神秘人是叶斯？

    现在网上新闻上到处在寻找施恩不望报救人不留名的神秘人。

    而叶斯压根没在意这回事。

    她回了新海，准备和陆止的订婚。

    陆止提前回了新海，准备一切，而北川那边琳达也传来了消息，凌美诗隐约有疯狂的迹象。

    似乎是被叶柏辉的遗物刺激到了。

    而陆止提到了那个古玉，还没找到。

    不过以凌美诗现在的情形也不会对他们造成什么影响了。

    叶斯和陆止的订婚仪式是在十二月底，只剩下三天时间。

    而这三天里，发生了一件大事。

    凌美诗让蓝鹰抓走了陆野。

    而这件事，琳达也被瞒着。

    凌美诗不知道从什么地方查到了，那些以秦陌卿名义寄给她东西的人，是陆止安排的。

    她坚信，陆止一定知道了什么。

    所以她要以陆野威胁陆止道出一切真相。

    “凌美诗是什么时候到的新海？为什么事先一点消息都没有？”

    陆野这段时间都在新海大学就读金融系，放假的时候就住在叶斯的天水湾别墅里。

    叶柏朝对陆野的感官很好，所以在他被凌美诗的人抓走后，就立马通知了陆止和叶斯。

    陆止万万没想到凌美诗再次把注意打到了陆野的身上，是他失策了。

    “她把人藏哪里了，我去救人。”

    陆止摇头道：“这次凌美诗不会轻易让你救到人的。”

    琳达已经传消息给他了，凌美诗似乎察觉到了什么，叶柏辉的日记本似乎也瞒不住了。

    所以陆止想，或许告诉了凌美诗，让她自己去忏悔，或许也不失为一件好事。

    凌美诗自从收到那些东西后，每日就神情恍惚，日渐消瘦。

    好不容易有几分清醒，就立刻把陆野抓了回来。

    她必须要一个真相。

    这日，琳达捧着一本陈旧泛黄的日记本走了进来。

    其实日记本陆止早就交给了琳达，目的就是让她方便行事。

    而琳达也觉得现在是最好的时机了。

    “夫人，您想知道的一切都在这里面。”

    ……

    几天后，陆野被琳达完好无缺的送回来。

    同时，琳达还捧着一枚古玉和一罐骨灰。

    “大少爷，这是夫人的骨灰，希望您能和叶家通融一下，让夫人和叶柏辉先生合葬。”

    这是凌美诗的遗愿。

    陆止心情沉重的接过那罐骨灰，点了点头。

    三天后，叶斯和陆止的订婚仪式掀开了序幕。

    而仪式结束后，叶斯瞅着覆天盖地的红包，笑呵呵的提议道：“明天我们办个婚礼吧！”

    已经囊中羞涩的陆止：“……”

    今夜寒冬将近，而幸福却在延续……

    正文完！

    