
    “你什么意思？”

    叶斯直言不讳的说：“我就是想知道你唱歌赚钱不？如果赚的多的话能不能带带我？”

    蒋杨坤惊愕脸：“……”

    她叶斯还会缺钱吗？

    她这不是明摆着在讥讽他嘛！

    可恶！

    “喂，你走那么快干什么？”

    蒋杨坤没回答叶斯的话，直接越过她离开了。

    可是还不等他走到门口，就有人拦住了他。

    “说来就来说走就走，当这里是什么地方？”酒吧门口两个保安凶神恶煞的站在那里。

    能在这里开酒吧，又安安稳稳的坚持到现在，老板当然不是什么泛泛之辈了。

    酒吧老板好言好语的劝他们，他们不听，那就别怪他手下无情了。

    “你们想干什么？”蒋杨坤恼怒的瞪着眼。

    这时节目组的摄影师溜的比谁都快，只有叶斯手里握着三百块，和他们大眼瞪小眼。

    “要么留下来继续唱，要么你们竖着进来横着出去。”

    这句话就带有威胁了。

    蒋杨坤的脸色一下子黑的很难看。

    可是叶斯仿佛没有听出来一样，她还傻愣愣的问：“什么叫横着出去？”

    “连横着出去是什么意思都不懂，你是傻子吗？”

    叶斯虽然不懂前面那句话是什么意思，可是后面那句傻子她听明白了。

    他们是在骂她呢！

    是可忍孰不可忍，叶斯捏紧拳头，直接挥出去，只听‘啪’一声，两个保安一个连着一个飞了出去。

    一旁的蒋杨坤和酒吧里的人都看傻眼了。

    蒋杨坤是看过网上那个视频的，所以对叶斯的能力有心理准备的，可是当亲眼目睹时，他还是十分震惊的。

    叶斯她……

    叶斯才不管别人怎么惊讶，怎么看她，她就堂而皇之的带着蒋杨坤走了。

    “你还不跟上，一会儿晚了，菜市场要关门了。”叶斯心心念念的还是菜市场。

    蒋杨坤心中七上八下的，一时大脑空白，不知道该说什么，只能傻傻的跟着叶斯走。

    这个时候再也没有人敢拦着他们了。

    就这么眼睁睁的看着叶斯他们离开了。

    不过等叶斯他们走了以后，这些人还是忍不住窃窃私语起来。

    叶斯赶着时间，终于买齐了导演组清单上的东西。

    而秦可欣和邹元亨他们早就回来了。

    “叶斯，你们怎么去了那么久？摄影师都回来了，你们怎么现在才回来？”邹元亨和秦可欣比叶斯他们提前回来两个小时了，他们的食材也提交了上去。

    就等着叶斯回来了。

    好在叶斯掐着时间点赶回来了。

    叶斯提溜了一大堆食材，然后交给了导演组的人。

    而叶斯回来好久了，蒋杨坤才气喘吁吁的出现。

    他跑不过叶斯，叶斯也没打算等他。

    不过他已经侧面的发现了叶斯的能力，果然和普通人不一样。

    叶斯和邹元亨比较熟悉，就把她刚才发生的事情都说了。

    邹元亨听完直接瞪大了眼睛，他先是看了看蒋杨坤然后又看了看叶斯。

    眼神里充满了不敢置信。

    而一旁的秦可欣的震惊程度不亚于邹元亨。

    她震惊的不是叶斯的能力，毕竟她早就见识过好几回了，所以没有什么好大惊小怪的。

    真正让她震惊的是，蒋杨坤居然去酒吧卖唱？

    他这是有意为之的还是无心而为？

    毕竟蒋杨坤的心机城府，秦可欣还不是那么的了解。

    只不过蒋杨坤肯对付叶斯，总好比她一个人孤掌难鸣。

    叶斯怀没怀疑蒋杨坤，邹元亨不知道，可是邹元亨怀疑他了。

    本来一开始，蒋杨坤抽中叶斯时，邹元亨就有几分怀疑了，现在听到叶斯所发生的事情，他就更加怀疑了。

    因为来云阳之前他就调查过了，这个地方是不可能有酒吧这样的地方，倒不是说不允许，而是这里的人早出晚归，常驻的都是一些老年小孩，这样的人群是不会去酒吧消费的。

    所以叶斯他们怎么可能找到一间酒吧呢？

    只能说明这个酒吧是新开的，可是怎么会这么巧？

    过于巧合的事情只能说不是意外，而是人为。

    这边导演组收到叶斯他们提交的食材后，就交由厨师，开始如火如荼的烹饪当中去。

    叶斯远远的就闻见了厨房传来的香味。

    而此时除了叶斯外，所有的人的心思都不在食物上。

    邹元亨想的是该怎么委婉的提醒叶斯，小心蒋杨坤呢？

    而蒋杨坤却是懊恼，刚才一切发生的太快，导演组的摄影师跑的比兔子还快，好像担心他和叶斯牵连他们一样。

    白白的错过了那个拍下叶斯展现能力的时候。

    至于秦可欣则是充满了冷笑，她知道叶斯得意不了多久了。

    彼时，北川。

    陆止想从凌美诗手里找到另外一块玉，必须得想办法靠近她身边。

    可是凌美诗对外人的防备，他再了解不过了。

    想从凌美诗的人下手，必须得提前计划好一切。

    所以陆止想和宗焱合作，因为宗焱和他身边的红菱是待在凌美诗身边最长的人。

    或许只有他们两个才能接触的了凌美诗。

    宗焱见到陆止，并不意外，然而听完陆止的那些话，他再也保持不了他的镇定。

    “你说什么？”

    其实这样的话，宗焱不是第一次听，毕竟宗霖从国外回来的时候就有意无意的向他透漏过这些事情，可是他当时并没有相信。

    甚至觉得很荒谬。

    但如今陆止都这么说了，还把证据摆在了他的面前，就由不得他不相信了。

    同样意外的还有红菱，难怪夫人对焱少情有独钟，原来是因为这样？

    可是这也不是让焱少去冒险的理由！

    “夫人的手段我了解几分，要想从夫人手里夺东西，那是不可能的。”

    大少爷和焱少无疑是异想天开，当初焱少之所以能逃开，除了夫人对焱少的另眼相待，还有就是叶小姐的帮助。

    而现在焱少和大少爷两个人就想从夫人手里抢东西，而且他们还不知道那东西在什么地方，这样冒险的行为，红菱是极为不赞成的。

    “红菱，有些事情不做，永远都没有可能实现。”

    何况这件事毕竟因他而起，宗焱想靠自己的力量去解决。

    “焱少……”

    