
    陆止从有记忆起，看到的听到的就是父母的争吵。

    都说陆家家大业大，他本该是养尊处优的大少爷，受尽万人拥戴。

    但是，父亲嫌弃，母亲忽视，他只能自己成长。

    好在他学习能力很强，父亲就算是嫌弃他，他也是陆家的继承人，该有的教育，他一样没少。

    甚至比普通孩子更加严格。

    他曾经以为努力学习就能得到父母的重视和青睐，可是并没有。

    在他五岁那年，父亲频繁的回国，似乎是为了一个女人，而且还是一个结了婚有了孩子的女人。

    他不知道那个女人是谁，只知道母亲为此发了很大的火，还牵连了他。

    “我生下你有什么用？还不是留不住那个负心汉！”

    陆止当时年纪小，并不知道父母争执不休的原因。

    后来，父亲回国了，整个人非常颓废和难过，仿佛沉浸在无法言说的悲伤之中。

    身体也越来越差，在母亲再次怀孕的那一年，父亲还是撒手人寰了。

    他曾以为他会很难过，可是他没有。

    因为他的日子开始变的艰难起来，他的时间要用来学习和应付母亲的刁难。

    自从父亲死后，母亲的性格大变，再加上差点难产，她似乎变了一个人一样。

    对他不像往常非打即骂，但更显刻薄。

    因为她会打压他，会剥夺他陆家继承人的权利。

    他在陆家的生活如履薄冰。

    他八岁那年，陆野出生了，他曾经以为陆野的待遇会比他好，可是他还是猜错了。

    陆野的生活条件似乎还不如他，虽然他依然生活在母亲的眼皮子底下，可是他有学习的自由，而陆野完全像一个傀儡一样，甚至还被母亲拘禁，不能和外面接触。

    那时他已经懂事了，父亲留下的人都希望他赶紧长大，可以继承陆家的家业。

    为此，母亲看他的目光越来越像敌人。

    屡次阻碍他学习和接触公司业务，在他十五岁那年，还接了唐家大小姐过来，美其名曰，给他做个伴。

    实则母亲心里想什么，他很清楚。

    她以为，他身边多了一个女孩，他就会玩乎学业怠慢学习，甚至被一个女孩所左右。

    如果不是顾忌那个女孩的唐家大小姐身份，他连看她一眼都不愿意。

    但是不行，他那个时候，十分缺乏助力。

    而唐家可能是他的绊脚石，也可能是他掌握家业最大的助力。

    所以他和唐楚桦维持着表面的和平，甚至不惜手段给母亲以为他钟情唐楚桦的假象。

    但其实，他对唐楚桦一点感觉都没有，反而还有些排斥。

    十八岁，他利用拥有的时间迅速了拿到了父亲留给他的股份，继承了黑藤财团百分之二十五的家业，可惜还是不能与母亲抗衡。

    母亲对黑藤财团积威甚久，他根本不是母亲的对手。

    何况母亲还有陆野的股份，她成了名副其实的黑藤财团的掌权人。

    为了除掉他这个后患，母亲不惜狠下杀手，要置他于死地。

    他那时对危险的感知力非常强，在他拿到股份时，他就知道母亲不会轻易放过他的。

    所以每次出行，他都和唐楚桦一起，他料想母亲应该不敢对唐家的大小姐痛下杀手。

    可是他还是高估了母亲，她容不下他这个儿子，已经到了迫不及待的时候。

    连唐家人她都不想放过。

    那天，车祸发生时，他本可以逃过一劫，可是，唐楚桦被困住了，他那时和唐家刚刚建立了合作，他根本无法置她于不顾。

    所以冒着生命危险救了她，也伤了腿，从此不良于行。

    那时，他感觉天都黑了。

    他的世界再也不会有光了，于是这样黑暗的生活，他过了五年，这五年他除了母亲和斗智斗勇，就是瓦解她的势力，让他的人尽快融入黑藤财团。

    他活着的目标就是看母亲失败，等她忏悔的那一天。

    他以为这样的日子会持续到永远。

    直到他二十六那年，他为了稳固他在国内的势力，不得不回国。

    那天，他和唐家的负责人程泽见面，商量后续的合作，彼时他已经知道他被母亲的人盯上，或许在国外母亲顾忌陆家的人不好直接对他出手。

    但是在国内，她无所顾忌。

    果不其然，那晚他和顾南被母亲的人包围了，他在试探母亲是不是会杀了他，却不料一个女孩仿佛从天而降一样，出现在他的生命中。

    她说，她叫叶斯。

    陆止于此，海始于斯。

    她从母亲的手中把他救了出来，还神奇的治好了他的腿。

    他的人生似乎又开始有了希望，而他也知道了，她是他指腹为婚的未婚妻。

    他曾经痛恨他的父亲，因为他不被期待。

    可是父亲给他准备了一个这么好这么神奇的未婚妻，他是感恩的。

    所以他原谅了父亲。

    并且开始期待和叶斯的未来。

    是该被期待的，因为叶斯总是不按常理出牌。

    她和他资料上的信息简直判若两人。

    她的神态，她的语言，她的饭量，甚至她身上那特殊的能力，都是那么的神奇。

    那时起，他发现他的人生开始有了新的目标，新的方向。

    他的重心不再是对付母亲，而是和叶斯在一起。

    和叶斯相处，他每天都跟开心。

    那是过去的二十多年不曾有过的快乐，他不希望被破坏。

    所以他想尽快解决他母亲这个麻烦。

    可似乎，都不用他怎么出手。

    叶斯总是能顺利解决他母亲制造出来的麻烦，而他母亲却屡屡在叶斯手里吃败仗。

    而他也火速的收揽了母亲的权利，锐减她对财团的控制力。

    母亲自然是不甘心的，可是她拿捏不了他，更是对叶斯束手无策。

    后来一次意外，他得知了原来凌美诗并不是他的母亲，他和陆野的母亲早就不在了。

    而这个女人要铲除他的目的，只是为了权利。

    也因此，陆止心中对父母的心结和恨意才彻底消散。

    他人生的黑暗因为叶斯的到来而变得光明。

    他知道叶斯或许不是这个世界的人，可是他想尽一切力量留住她，所以他上交了他的财富和一颗真心，换得叶斯和他的婚姻。

    他想，他和叶斯会永远幸福的！

    首发最新。

    