
    到时候再把叶柏辉的死捅出去，她必然会神志崩溃。

    到时候他们才能趁着她没有防备的时候，找到他们要找的东西。

    宗焱虽然想尽快解决这个麻烦，可是陆止说的有几分道理，所以他只能先按耐住，等待良机了。

    可是他停下了计划，准备等候时机，却没想到凌美诗主动找上了他。

    红菱神色匆忙的跑进宗焱的办公室，脸色慌乱且无措，“焱少，夫人来了公司。”

    “你说什么？”

    凌美诗来了宗氏大厦？

    她想做什么？

    “焱少，您要不还是回避一下。”红菱不安的劝道。

    虽然夫人只带着琳达一个人来，可是谁能保证夫人不会对焱少下手。

    毕竟夫人对焱少的心思路人皆知了。

    宗焱苦笑的摇头，“红菱，她既然已经找上门来了，就是避无可避了，早晚都要面对的，走吧，我去见她。”

    他不想和凌美诗在公司里闹开，所以只能出去见她。

    何况他也想知道凌美诗找他做什么？

    凌美诗近来被那些写着秦陌卿名字的信件的东西弄的精神崩溃，她怀疑宗焱想起了前世的事情，又有些怀疑是自己太敏感了。

    所以她干脆来找宗焱，问个清楚明白。

    “夫人，要不要叫蓝鹰过来准备着？”琳达小声说。

    凌美诗抬头看她，目光深沉难辨：“不必。”

    她知道琳达的担心，可是没有必要。

    她今天来不是来找宗家的麻烦，也不是准备把宗焱带走的，她只是有些话要问他。

    琳达心里说不出的奇怪，夫人今天心血来潮说要来宗氏找秦先生，她以为夫人准备孤注一掷要把秦先生抢走。

    结果夫人就带着她一个人来了。

    让她万般准备都没了用处。

    凌美诗今天虽然特地打扮了，可是明眼人一眼还是能看的出来，她脸色憔悴，肉眼可见的苍白无色。

    两边的发丝似乎隐隐有些白发。

    宗焱从没见过这样苍老的凌美诗，他这才恍惚发现，凌美诗是真的老了，她再也不是过去那个优雅高贵不可一世的陆夫人了。

    看到宗焱出现的凌美诗，眼睛不受控制的红了。

    “你终于肯来见我了。”凌美诗以为宗焱会拒绝见她。

    没想到他还是出来了。

    宗焱很惊讶凌美诗现在的改变，但又不知道怎么面对她，只能让自己假装很平静，“陆夫人找我有事？”

    此时宗氏大厦的会客室里，气氛十分安静。

    红菱和琳达也很长时间没有见面。

    两个人道不同不相为谋，所以也是相对无言。

    只能默默的守在门外，保持安静。

    而凌美诗确实有很多话要和宗焱说，只是心中有千言万语，却不知道从何说起。

    于是她从手提包里拿出一个东西递给宗焱，小心翼翼的问他，“这个东西你还记得吗？”

    本来凌美诗一开始是怀疑那些东西都是宗焱寄来的。

    可是刚才宗焱看她的目光还是那么疏离和陌生。

    如果他真的想起来了，不可能会这么对待她的。

    但是她又不愿意错过这次机会。

    即便知道机会微乎其微，她还是要试一试。

    宗焱不明所以的接过凌美诗手中的东西，然后谨慎的打开来看，竟然是一朵头花，很有年代感的头花。

    现在只有电视剧里才能看到的这些东西。

    凌美诗给他看这个做什么？

    等一下……

    宗焱突然想起来，陆止那日电话里的话，凌美诗她是不是误会了什么？

    这个东西会是陆止让人寄给凌美诗的吗？

    这么做有什么用意？

    宗焱现在心绪有点杂乱，陆止那日电话里并没有和他详细说清楚，他也没有仔细问明白，现在凌美诗突然找来，他有点不知道如何应对。

    “陌卿……”

    “陆夫人，我叫宗焱。”宗焱虽然不知道怎么解释那朵头花，可是他必须纠正凌美诗对他的称呼。

    他不再是过去那个被人当做傀儡的秦陌卿了，他是宗家的继承人之一，他是宗焱。

    凌美诗没想到宗焱态度那么强硬，如果他什么都没有想起来，为什么要送她这些东西？

    难道他还在怪她前世没有履行对他的承诺吗？

    她曾经答应他，要和他同生共死，可是她没有做到。

    她成为别人的姨太太，虽然最后帮他报了仇，可是最终还是背叛了他，伤害了他。

    这一切都是她的错。

    她不指望他能马上原谅她，可不要放弃她好吗？

    “你还在恨我是不是？”

    宗焱听不懂凌美诗话里的意思，或许陆止知道一些，可是他现在不可能问陆止。

    不过宗焱很聪慧，从凌美诗的话语里，他隐约听明白了一些，凌美诗还是把他当做了那个人。

    甚至在对他忏悔！

    他应不应该告诉她实话？

    会不会破坏了陆止的计划？

    宗焱沉默许久，又在心里斟酌了一会儿，决定暂时敷衍过去，他不知道陆止有什么计划，如果冒然告诉了凌美诗真相，或许会对他们不利。

    只是让他骗她，他心里又有些过意不去。

    其实凌美诗从来没有对不起他，甚至当初如果不是凌美诗看重他，他可能也走不到今天。

    所以他心里对凌美诗的感情是复杂的，他曾经把她当做恩人，只是她的感情太强烈了，让他招架不住，只能躲的远远的。

    他对她只有感激，但她把自己的情感都寄托在他的身上，让他避之不及。

    只能逃离。

    所以走到了如今的地步。

    而陆止又对她芥蒂太深，两人似乎是不能共存的。

    他不想和凌美诗为敌，只是她一直咄咄逼人，让他没办法对她心慈手软。

    但是现在看到她这个无助脆弱的样子，他又不知道该怎么办？

    他天生就不是一个无情的人，相反他就是太重感情了，之前才会被秦可欣和宗霖屡次利用和伤害。

    而现在他还是改不掉这个毛病。

    红菱看着凌美诗就这样带着琳达离开，没有任何不妥的行为，感觉很奇怪，这很不像凌美诗的作风。

    “焱少，夫人没对你做什么吧？”

    红菱在凌美诗身边待了足足十年，她了解凌美诗，知道凌美诗一旦对一个人起了心思，就绝对不会善罢甘休的。

    