
    他怀疑这个孟羽风该不是对叶斯余情未了吧？

    否则怎么这么离谱的要求都能答应呢？

    这要是被陆先生知道了，还不知道谁该倒霉了！

    而看到这一幕的秦可欣果然又被刺激到了，她和孟羽风是分手了没错，可是孟羽风怎么能丝毫不顾及她，就对叶斯如此纵容？

    “看到没有？你的前男友已经被叶斯迷的昏头转向了，连原则都不顾了。”

    蒋杨坤调查过叶斯，自然也知道孟羽风这个人，对于孟羽风的为人，他看过资料，他知道孟羽风是一个非常有原则底线的人，不愿意做的事情不会逞强，可是现在他因为不忍心叶斯失望，竟然开始逞强了。

    蒋杨坤都知道的事情，身为孟羽风前女友的秦可欣怎么会不知道。

    所以她才这么愤怒和嫉恨叶斯。

    她和孟羽风没分手之前，让他接个三流电影他都不愿意，这会儿换了叶斯，明明不会做的东西却要勉强自己，所以不是她做错了，而是孟羽风从来都没有把她放在心上。

    叶斯对孟羽风这个人没什么恶感，所以见孟羽风这个人这么上道，心里除了想到自己那些食物有了着落外，其余的什么也没想。

    而孟羽风只是不忍心拒绝叶斯，想当初叶斯帮他拿到了多少资源，可以说他有今天，是叶斯一手推上去的。

    而他当初被秦可欣和姜岚冰迷住了双眼，分不清是非，盲目的误会了叶斯，还差点害了她，所以现在他只是想补偿叶斯。

    秦可欣怒瞪着蒋杨坤：“你闭嘴。”

    蒋杨坤冷冷的笑了笑，没在说什么。

    很快，两组人就带着各自的食材回了船上。

    一艘轮船停靠在南海海岸旁，足足有三层房子那么高，里面应有尽有，茶椅餐桌什么都不缺。

    叶斯提着一大堆东西跑上来，轮船内配有厨房，孟羽风速度不及叶斯，只能慢吞吞的走上来。

    而后面的三个更是如龟速一般，如此他们算是对叶斯的脚速有了个理解了。

    导演组已经料准了叶斯不会放过这次机会，可是当他们看到叶斯拿着那么多的海鲜食材回来时，还是不由得惊讶了一会儿。

    叶斯一个人居然提得动那么多的东西？

    那是十几斤的大龙虾，二十几斤的大闸蟹，没看到秦可欣一个糊掉的女艺人都还在维持人设，没有拿任何东西。

    二叶斯仿佛一点都没有偶像包袱。

    也确实，叶斯不是偶像出身，她本身也不在意这些子虚乌有的东西。

    只是她一个女生拿的东西比男人还多，确实让很多男生自愧不如。

    如果不是孟羽风坚持要拿着那些鲍鱼和海参，叶斯说不定一个人就提回来了。

    而邹元亨但是像让叶斯帮帮忙，可是他一个大男人没好意思开口。

    所以他们这边的东西都是他和蒋杨坤拿着，秦可欣算是最轻松的。

    因为她对生蚝过敏，所以她连提都不提。

    而蒋杨坤和邹元亨也指望她，就自己拿了。

    好在他们物资有限，只能买这么多东西，否则再多的他们也提不了。

    等他们都到齐后，他们就根据导演组的分配，开始各司其职，准备自己的菜肴了。

    蒋杨坤和秦可欣是带着目的来南海的，他们买这些东西都是为了做做样子，他们的主要目的还是为了对付叶斯。

    然而邹元亨是真心实意的要开始做菜了，他来南海之前做了攻略，知道节目组不会那么好心的，一定会想尽办法为难他们。

    这不海鲜料理就安排上了。

    敢在他有先见之明，虽然他没做过，可是基本的理论他让记住了，而且这些海鲜都是蒋杨坤选的，他选的他总该会吧。

    “你们两个还在商量什么，怎么还不开始？”

    没看到人家孟羽风都开始处理龙虾和大闸蟹了吗？

    邹元亨都可以预见的到，大龙虾和大闸蟹会有多受欢迎。

    而他们的生蚝好像看起来太普通了。

    一看就是廉价货。

    哎！

    同人不同命！

    都是节目组的常驻嘉宾，他们就只能买这些东西。

    人家那么高档，他们这么低级。

    蒋杨坤生怕引起邹元亨的怀疑，就用眼神警告就下秦可欣，在这个紧要关头，他可不希望出现任何差错。

    好不容易让叶斯入了局，绝不能让她全身而退。

    秦可欣自然也知道轻重缓急了，所以默默的听从安排，去处理那害死的海鲜。

    与此同时，北川。

    宗家。

    宗焱接到陆止的电话，让他暂缓接触凌美诗的计划，他有些奇怪，“为什么改变计划？”

    难道是陆止不相信他？

    亦或是怀疑他？

    陆止知道三言两语解释不清楚，只能把叶柏辉留下的那本日记内容告诉宗焱，“这件事我没有查清楚，所以你找不要轻举妄动。”

    如果宗焱不是那个人，而叶柏辉才是那个人，那么他必须想一个两全其美的办法，彻底一劳永逸。

    而宗焱听到陆止的话，比当初宗霖告诉他都那些事情时还震惊不已。

    本来前世今生就已经够匪夷所思了，竟然还有借尸还魂一说？

    “可叶柏辉已经死了，你还能想什么办法？”

    他真没想到这个世界上真的走那么一个人甘愿为了凌美诗牺牲自己。

    而凌美诗竟然到了现在还不知道她要找的人是谁？

    甚至连叶柏辉的死因她都还不知道。

    恐怕对她来说，叶柏辉从始至终都只是一个无关紧要的人。

    陆止确实有点苦恼，本来已经计划好了，打算让宗焱去冒险，可是叶柏辉留下的那个日记本让他产生了犹豫。

    如果凌美诗真是那么疯狂的人，她在知道宗焱欺骗了她，是否会如同日记里写的那般，和他们来个鱼死网破。

    而且他还记得，凌振阳还在她的手中。

    他想救人，也想拿到那个道士所说的古玉。

    “这件事我们从长计议，你先不要擅自行动。”他已经让人把叶柏辉收藏的那些东西整理好，准备逐一寄给凌美诗，先一步步打破她的心里防备，然后在彻底击垮她。

    他知道凌美诗很谨慎，可是再谨慎在看到自己前世的旧物也必会有所触动。

    