
    不过他还是提醒陆止，“叶柏辉刚去世，叶家的情形可能没有你想象的那么简单，你最好做好心理准备。”

    “唐叔叔放心，我有分寸。”

    新海，叶家老宅。

    不复往日的辉煌，显得有几分落魄和苍凉。

    叶老神色沧桑，面部沟壑，他虽然痛恨叶柏辉这个儿子不成器，为了一个女人屡屡背叛叶家，可是毕竟是他的儿子，而且人死如灯灭。

    有再多的怨气，也该消失了。

    这天，叶老让叶柏安和叶烜去帮叶柏辉整理遗物，却发现了叶柏辉的一本日记。

    叶柏安为人正直，即便是亲大哥的东西，没有得到当事人的允许，他也不会偷看。

    所以他把日记本拿给了叶老，叶老身为叶柏辉的父亲，自然有资格看他的东西了。

    何况叶老从来都不知道叶柏辉有写日记的习惯，这个儿子他很少管教，等到叶柏辉成年后，他就管教不起了。

    最后却没想到是他白发送黑发人。

    叶老接过叶柏安递上来的日记本，小心翼翼的抹去上面的残灰，许是很久没有动过了，里面每页纸都落了灰。

    叶老带着老花镜，一个字一个字的看下去，越看越震惊，到了最后不知道看到了什么，叶老连日记本都没有拿稳，直接掉落在地上，‘啪’的一声，日记本合上了。

    叶柏安不知道叶老看到了什么，居然这么惊讶，“爸，你怎么了？可是二哥在日记里写了什么？”

    叶老似乎受到了天大的打击一样，还没有缓过来神，叶柏安不放心的捡起地上的日记本，然后打开来看。

    叶老还没来得及阻止叶柏安，叶柏安就看到了同样令他惊恐的内容。

    “这……”

    “阿烜，你先出去，我和你爸有话要说。”

    叶烜只是个十来岁的孩子，叶老不打算让他知道这件事。

    而他只信得过老三。

    见叶烜出去后，叶柏安才不敢置信的问出口，

    “爸，二哥日记里写的是真的吗？”

    叶老自然也是不清楚的，叶柏辉的事情他很少有知道的，就连他什么时候迷上那个女人的，他都不知道。

    以前叶老一直觉得叶柏辉这个儿子不听管教，还迷上了有夫之妇，简直让叶家羞耻。

    当初他一直奇怪，叶柏辉鲜少和那个女人接触，又是什么时候喜欢那个女人的，如今种种似乎都有了解释。

    “老三，你把柏朝和陆止叫过来，我有话和他们说。”

    事关叶家的安生和未来，叶老不敢草率的一个人做决定。

    叶柏安也知道事情的严重程度，所以二话不说的就出去找叶柏朝，准备当面和他解释这件事。

    陆止是接到叶柏朝的电话才赶回新海的，他本来计划是去南海，因为不放心叶斯。

    可是叶柏朝是叶斯的父亲，他的话陆止自然不能拒绝。

    所以陆止就赶回了新海。

    本来以为不是什么大事，可当陆止听到叶柏朝听的事情时，他还是震惊不已。

    叶柏辉？

    他怎么可能？

    不是宗焱吗？

    难道一开始凌美诗就认错了人？

    所以凌美诗应该要寻找的人不是宗焱而是叶柏辉，只是阴错阳差之下，凌美诗以为宗焱才是她要找的那个人，结果叶柏辉才是。

    甚至叶柏辉都是因为凌美诗才失去了一条命。

    这不就是天意嘛！

    “这件事太离奇了，我之前听斯斯说，你那个母亲不是你的亲生母亲，这是不是真的？”

    叶柏朝其实并不清楚陆止和凌美诗之间的纠葛，只不过偶然一次听叶斯提起，当时心里也没当一回事儿，如今想来，真是心有余悸啊。

    这个世界上怎么会有死而复生的事情呢？

    而且还是发生在他的身边？

    简直是匪夷所思啊！

    陆止当初也是怕这件事传扬出去会引起轩然大波，所以除了叶斯以外的人。他都瞒着，包括陆野在内。

    可没想到有人竟然将这件事记录了下来。

    而这个人居然是凌美诗曾经最厌恶的人，叶柏辉。

    如今叶柏辉死了，如果这件事让凌美诗知道，恐怕不用他做什么，凌美诗自己就会疯掉的。

    “伯父，这件事我会处理好的，我不会给叶家带来任何危险。”

    即便最后凌美诗要发疯，他也有办法将损失降到最小。

    何况，凌美诗心心念念的就是找到她的心上人，如果告诉她，叶柏辉才是她要找的人，宗焱不是，甚至是她一手害死了叶柏辉，她不知道会不会以死谢罪？

    叶柏朝听陆止这么说，就没有再干预他。

    反正这是陆家的**，他也干预不了。

    倒是这几日凌美诗频繁的做噩梦。

    梦里面她失去了她最重要的人，她每次都是被噩梦惊醒的。

    人也肉眼可见的憔悴起来，变的苍老了。

    琳达这段时间一直守着她，因为凌美诗夜不能寐，总是梦魇。

    尤其是今晚，凌美诗格外心慌，身体都在忍不住颤抖。

    她握紧双手，想要抓住什么却也什么抓不住，就连空气都觉得让她窒息。

    琳达推开门，就看到凌美诗被冷汗浸湿的样子，“夫人，您没事吧？是不是又坐噩梦了？”

    没错，凌美诗是又做噩梦了。

    而且她还梦见了叶柏辉，梦里面叶柏辉和她的陌卿渐渐重合，成了一个人，然后再次在她面前倒了下去。

    她什么也做不了，只能看着他死去。

    她当时心痛的仿佛要裂开一样。

    “琳达，叶柏辉是什么时候死的？”凌美诗不相信叶柏辉和她的前世有关，可是梦境里面的一切都那么真实。

    就是她从噩梦里面醒来，她都分不清是现实还是梦境。

    琳达不知道夫人好端端的怎么会提起叶柏辉这个人，因为夫人以前最讨厌叶柏辉，所以琳达有意避开叶柏辉的事情，包括死亡。

    当初只是把消息告诉夫人，当时夫人并没有什么表情，仿佛死的只是一个无关紧要的人。

    然而现在，琳达不敢肯定。

    但是琳达还是实话实说，“叶先生是七天前意外去世的。”

    据说还是被车撞死的，死相十分凄惨。

    而且叶柏辉逃离叶家还是为了来找夫人，只是这件事琳达隐瞒了下来。

    