
    老爷子自命不凡，又偏听偏信，唐家的下场其实早就可以预见了。

    幸好唐锦城有自知之明，先从唐家这个囚笼里脱身，否则最后也会跟着他们一样**。

    听完唐锦龙所说的一切，唐老爷子气的怒不可遏的道，“那个逆子竟敢如此报复唐家，他是想反了我不成？”

    “爸，老三从小就叛逆，不服管教，他的心根本不在我们唐家，您还是不要在对他抱有希望了。”

    唐锦龙算准了唐锦城这次是和老爷子闹翻了，他是不可能再回来的。

    而且唐锦龙也没有忘记，唐锦城临走时说要和他与老二算账的事情，无论如何，他也是绝对不能让老三再回南海的。

    唐锦城确实不可能再回唐家的，上次的事情已经让他吃够了教训，他不可能再重蹈覆辙的。

    这次叶斯冒险救了唐锦城一家，唐楚悦心里十分感激，虽然她很敬重唐楚桦这个堂姐，可是怎么也比不了家人的重要。

    所以她提议让父亲邀请叶斯父女吃饭，然后好好表达他们的感激之情。

    可是想不到叶斯竟然去南海录综艺了。

    其实到现在她都不知道叶斯是怎么救出她父亲和大哥的。

    只凭借叶斯一个人能就能闯进唐家救人吗？

    叶海岚纠正说：“叶斯是带着我一起去唐家的，她不是一个人。”

    而是带着她这个累赘。

    唐楚悦：“……”

    “妈，你不是在开玩笑吧？”叶斯一个人去唐家已经够让她震惊了，还是带着她妈一起的？

    “你妈没骗你，确实是斯斯那个丫头带着你妈把我和你哥救出来的，她对我们一家有大恩，楚悦，我知道你和唐楚桦关系好，可是他们现在容不下我们，你要明白什么是亲什么是远？”

    唐锦城是唐楚悦的父亲，知女莫若父，唐楚悦心里想什么，他怎么会不知道。

    他就是太知道了，才会这么开解她的。

    免得以后她被人利用。

    这边叶斯还不知道因为她录综艺而错过了一顿大餐，她正和孟羽风在海鲜市场大采购。

    叶斯是看到什么都想买。

    而孟羽风跟在身后付钱，他有免费采买特权，这笔钱说实话是节目组掏的，也相当于是背后投资商出的。

    但是现在的叶斯已经忘记了，她才是叶家的掌权人，也就是这个节目组最大的投资商。

    她已经被食物迷惑住了。

    孟羽风不忍心打断她的兴致，但是又要配合节目组完成任务，所以他还是开口了：“叶斯，你不是说只买龙虾和大闸蟹吗？那你买那么多条鱼和海参做什么？”

    “吃啊，买来当然是用来吃的。”叶斯理直气壮的回了一句。

    孟羽风当场语塞。

    吃？

    给谁吃？

    很明显叶斯的神态告诉他，那些鱼和海参是给她自己吃的。

    关键是孟羽风对鱼和海参都不擅长，何况节目组给出的任务是做给顾客吃，叶斯她是不是忘记了？

    同样来海鲜市场的还有蒋杨坤和邹元亨他们，他们就没有叶斯他们好运了，可以想买什么就买什么。

    他们身上的金额有限，只有三千元，而这里的海鲜又都贵的要命。

    他们还要选他们自己会做的才行。

    所以就避免争执了起来。

    主要是蒋杨坤和秦可欣争执，邹元亨不想参和他们的事情。

    反正他对海鲜料理也不擅长，他只负责出他那份钱，其余的他不管。

    而蒋杨坤因为生活条件，他从小吃惯了西餐，对海鲜多少有些了解，所以他就买了一些鱼翅和生蚝。

    可是秦可欣从小对生蚝过敏，她说什么也不要买生蚝。

    所以两个人就因为这个话题争吵了起来。

    “秦小姐，我希望你理智一点，我们是在做节目，不是在玩过家家，请你配合一些好吗？”

    蒋杨坤对秦可欣越来越不耐烦了，如果不是因为要让她进组，他也不会设计唐颜。

    现在唐颜疯了一样，到处找媒体想爆料他故意伤害她，好在被经纪人提前发现，制止了她。

    倒是蒋杨坤总觉得有些不安。

    那天唐颜摔倒时，根本没人看见，还是他送唐颜去医院的，按理说唐颜不应该怀疑他的。

    但是唐颜又明确的知道了是他下的手。

    到底是什么人告诉唐颜的？

    秦可欣没想到蒋杨坤竟然敢威胁她？

    可是她又不得不受蒋杨坤的威胁，因为比起过敏，她更恨叶斯。

    所以她只能妥协了。

    可是没想到他们竟然在这里遇见了叶斯他们，看着孟羽风对叶斯百依百顺，叶斯要买什么，他都殷勤的同意，生怕叶斯有半分不高兴。

    对比之下，她就无比生气和嫉妒。

    明明以前这样的待遇都是她的。

    是什么时候开始，叶斯成为众人的焦点，而她成了背景板？

    “嗨，叶斯你们买了什么？”邹元亨没蒋杨坤和秦可欣那么多的心机，看到叶斯就热情的打招呼。

    叶斯指着孟羽风手上提着的大袋子道：“买了龙虾大闸蟹还有鲍鱼和海参。”

    邹元亨：“……”

    这种不用自己出钱的，就是这么狠。

    居然买了这么多？

    他可是知道南海的海鲜都不便宜，就叶斯刚才买的那些都超乎额度了。

    可是谁让人家有免费采买的特权呢！

    他们真是羡慕都羡慕不来的。

    不过，邹元亨还是提醒了一句，“你买那么多，你都做吗？”

    他可记得叶斯是个厨艺白痴啊！

    叶斯看中了一条甲鱼，正准备买下来，突然听到了邹元亨的话，她瞪大了眼睛，反应了过来，“我好像都不会做。”

    这句话真诚实！

    邹元亨：“……”

    孟羽风：“……”

    后面跟着拍摄的节目组：“……”

    不会做，你还买这么多？

    孟羽风刚才就想劝叶斯了，只是不忍心劝。

    现在看她这么尴尬，他也有些尴尬了。

    因为鲍鱼和海参他也不会。

    偏偏叶斯目光殷勤的看着他，似乎把所有的希望都放在他的身上一样。

    孟羽风不忍心叶斯失望，只能硬着头皮答应下来。

    他想着都是海鲜，做法应该都是大同小异吧！

    邹元亨看着他们一个敢买，一个敢应，心里真是不知道该说什么了。

    