
    琳达警告过秦可欣，任何计划都要和蒋杨坤商量过后再行动，以免得影响到他们。

    可是秦可欣觉得这根本是在浪费时间。

    蒋杨坤这个人确实有能力，可是做事太瞻前顾后，如果每件事都要和他商量过后才能对付叶斯，她要浪费掉多少机会？

    蒋杨坤却觉得这个秦可欣比唐颜还不受控制。

    所以他时时盯着她。

    叶斯回来的不算高调，她是一个人回来的，陆止去了北川。

    “叶斯，你可算回来了。”邹元亨以为叶斯讨厌秦可欣，都不打算录节目了。

    叶斯回来的事情导演组已经知道了，所以并不惊讶。

    也了赶快结束第一期的节目，叶斯一回来就准备录制了。

    “叶斯，我还以为你不敢回来了？”秦可欣一看到叶斯，就想起那些过往，她会变成今天这个样子都是拜叶斯所赐。

    叶斯正在补妆，她回来跑的太快，头发都乱了，好在她也不是太在意形象。

    可是节目组在意啊，如果在npc就这样出现在镜头前，节目组担心后期播出的时候，他们的节目会被讨伐。

    所以尽心尽力的为叶斯打扮。

    叶斯皮相很好，就是在美人辈出的娱乐圈里也是名列前茅的，只是她平时不爱比较。

    所以也没有人太多注意她的外貌。

    何况叶斯有家世加持，她的外貌的影响力还比不上她的身份背景来的令人唏嘘。

    叶斯说：“我为什么不敢回来？”

    她又没做什么亏心事。

    听着叶斯如此理直气壮的话，秦可欣越发恨她了。

    是啊，叶斯有什么不敢的。

    她的胆子，他们不是都领教过了吗？

    很好。

    秦可欣阴狠的瞥了她一眼就走了。

    接下来就是节目组的录制时间了，因为是第一期的最后一个环节，导演组为了公平起见，让四个npc抽签组队。

    这样和谁一组，就看他们自己的运气了。

    而导演组也不会得罪人，这是两全其美的办法。

    当然叶斯要和谁一组，如果她先挑的话，其他人估计就没有选择权了。

    所以秦可欣为了夺得这个选择权先开口了，“导演，可不可行让我先选？”

    她作为新来的常驻嘉宾，如果有这个要求，导演组当然不会拒绝了。

    所以就同意了。

    此前的几个任务里，双方也算打平了，因为蒋杨坤和唐颜一开始花的起始金少，后面的任务也完成少，所以还剩下三百。

    而邹元亨和叶斯前面花的虽然多，可是他们任务完成度高，所以也剩了不少。

    因为秦可欣顶替的是唐颜的位置，所以唐颜的起始金也都归秦可欣拥有。

    秦可欣抽的很快，她一副胸有成竹的样子，仿佛她已经想好了要挑选谁。

    然而当她拿到写着名字的卡牌时，整个人脸色都不对了。

    邹元亨？

    怎么会是邹元亨？

    她拿的应该是……

    秦可欣扭过头看蒋杨坤，用眼神询问他，‘这是怎么回事？’

    可是蒋杨坤并没有看她，只是若无其事的对着导演说：“导演，既然秦小姐已经选了邹老师，那么接下来就是我和叶小姐一组了。”

    “没错，现在两组已经分选出来了，那么我宣布接下来的任务……”

    “等一下，我觉得不公平。”说话的是秦可欣，她冷眼瞪着蒋杨坤，她现在已经明白了，这一切都是蒋杨坤搞的鬼。

    什么帮助她对付叶斯，他分明是再利用她？

    秦可欣不相信蒋杨坤可以应付叶斯，而且蒋杨坤个叶斯没有私人恩怨。

    最开始孟羽风，包括她的哥哥和那个宗霖那个不是对叶斯避之不及，可是后来他们又一个个的臣服于叶斯。

    为叶斯鞍前马后，舍生忘死。

    她认为蒋杨坤也是这样。

    因为她太了解男人了。

    “怎么不公平了？”导演脸色不好的看着秦可欣，他们已经不计前嫌让秦可欣进组，而且为了公平起见，还让秦可欣自己选人组队，怎么就不公平了。

    秦可欣是想和叶斯一组的，她认为只有她能挑起叶斯的怒火，能让叶斯在镜头前使用她的能力。

    这样众目睽睽之下，她就不能狡辩了。

    可是蒋杨坤的一个行为就破坏了她的计划。

    她当然要试图挽回了。

    “是这样的导演，刚才只有我一个人选对他们几个也太公平了，您是不是也让他们也选一下，如果他们有不同的选择，我可以配合。”

    这一番话是在太善解人意了，不管是对导演组还是叶斯他们，甚至是后期播出的观众粉丝来说，秦可欣的说辞都非常得体。

    因为叶斯他们没开口，导演就是想拒绝，也担心被人说闲话。

    蒋杨坤默默的看了秦可欣一眼，没想到他真是小看了秦可欣这个女人。

    这样的情况下，她都找到对自己有利的一面。

    看她的能力确实比唐颜强多了。

    可是不代表她可以影响他的计划。

    他之所以帮助秦可欣进组，除了完成那个人交代的任务，也是因为被唐颜烦透了。

    如果秦可欣最后还是一意孤行，他自然也不会顾忌她。

    不过好在秦可欣比唐颜理智，还没有蠢到无可救药的地步。

    邹元亨当然是不想和秦可欣一组了，在北川的时候他就见识过了秦可欣的手段，秦可欣这个人自私自利，为了利益可以不择手段，而且都说秦可欣和北川那些大佬关系匪浅，他自然是不想是淌这趟浑水了。

    所以在秦可欣说出这番话时，他才没有拒绝。

    如果最后他抽中的还是秦可欣话，他自然就没有怨言了。

    可是有这个三分之一的机会，他怎么样都要搏一搏。

    叶斯和谁一组都可以，她是最没所谓的人。

    不过既然导演组都说每个人都可以抽卡，她自然也是配合了。

    所以除了秦可欣外，叶斯和蒋杨坤以及邹元亨都重新抽卡了。

    可是不知道是不是上天没有听到邹元亨的祈祷，他抽到的人竟然还是秦可欣。

    于是他认命了。

    而蒋杨坤的运气倒是很好，他抽中的是叶斯。

    “啊？竟然被你抽中了。”比起秦可欣，邹元亨自然还是愿意和叶斯一组了。

    可是事与愿违啊！

    