

    祥贵嫔进了内阁，忽见地上的春桃，嘴角斑斑血迹，面容略微一惊，心中暗道：难道是巫蛊之术被揭发了？

    尔后故作镇定的冲着太后和擎苍行礼道，“嫔妾给皇上请安，给太后请安。”，擎苍面容极为怏怏不乐，指着地上的春桃，语气严肃生硬道，“祥贵嫔，你是不是该给朕一个解释？”

    祥贵嫔略微偏头瞧了一眼地上的春桃，“嫔妾不知皇上要嫔妾解释什么，还请皇上明示。”，擎苍面露厉色，嗔怒道，“春桃吃了你送给惠嫔的龟苓膏便猝亡了，太医已查出龟苓膏里含有剧毒，祥贵嫔，你好大的胆子，竟敢毒害惠嫔。”

    祥贵嫔听后顿时一惊，瞬即便知其中原委，目似剑光的瞧向坐在一旁的惠嫔，随后质疑道，“皇上是怀疑嫔妾下的毒？”，擎苍横眉怒目道，“事实就摆在眼前，你让朕怎么不怀疑你？”

    这时太后语气冰冷说道，“祥贵嫔，皇上这是在给你机会。”

    祥贵嫔略带激动辩驳起来，“皇上和太后就凭春桃猝亡就断定是嫔妾毒害惠嫔吗？为龗什么不怀疑是惠嫔在龟苓膏里动了手脚加害嫔妾呢？”

    话毕，沁媛嘴角不削扬起，语气凝重、铿锵有力道，“今日若不是春桃，眼下躺在地上便是嫔妾了。嫔妾以为祥贵嫔娘娘特意送来上好龗的龟苓膏，是真心关切嫔妾，没想到竟如此狠心！嫔妾还费尽心思的在皇上面前替贵嫔娘娘说好话，嫔妾真是傻极了。”

    沁媛越说越悲愤，祥贵嫔听后连忙愤慨驳道，“你撒谎！本嫔送给你的龟苓膏里没有毒！平日你除了岚姨和张德海以外，不让任何下人近身伺候，为何今日毒死的是春桃，而不是岚姨和张德海？一定是你派人在里面动了手脚。”

    “嫔妾这几日身体病着，便加派春桃伺候近身，况且你送来的龟苓膏，一直放在寝殿未动，嫔妾与祥贵嫔无冤无仇，为何要加害于你？”

    这时站在一旁的张德海冷笑道，“呦，祥贵嫔娘娘乃居毓秀宫，居然对雍华宫这般了解，连惠嫔不让旁人近身的事都知龗道。”

    祥贵嫔怒视了张德海一眼，怒气冲冲道，“本嫔和你家主子说话，哪轮得到你这狗奴才插嘴？”

    太后见祥贵嫔这般蛮横架龗势，不禁眉头紧锁，高声顿促道，“好了！祥贵嫔，你秉性如何哀家清楚得很，如今你失了掌管毓秀宫之权，完全是因你管不住嘴巴，在背后嚼惠嫔舌根子，你怎可设计陷害惠嫔。”

    太后的开门见山，使得内阁中气氛沉重了许多，祥贵嫔扑通跪下，眼中饱含着泪水，委屈道，“臣妾没有在龟苓膏里下毒，请太后明鉴。”

    皇上正襟危坐，怒目厉声道，“祥贵嫔，你说惠嫔在龟苓膏动了手脚，你可有证据？凡事要讲究证据，眼下证据就摆在朕的面前，你叫朕和太后如何信你？朕本念着你失了皇嗣，处处对你忍让有加，没想到反而是害了你，出言对太后不敬，对惠嫔无礼，因你口无遮拦，朕撤了你掌管毓秀宫之权加以警示，你反而因此怀恨于贵嫔，竟敢下毒加害惠嫔！”

    祥贵嫔眼泪瞬即从夺眶而出，跪行爬到擎苍脚下央求道，“皇上，请您相信嫔妾，嫔妾没有下毒啊，皇上。”

    太后语气依旧冰冷，“祥贵嫔，你把毓秀宫协理得如何，哀家和皇上可都看在眼里，你应该清楚得很，若不是因你滑胎，你怎会是祥嫔之位，又岂会有掌管毓秀宫之权？人是要知足的，妒恨自会酿成大错。”

    擎苍面色肃穆，开口宣旨道，“祥贵嫔肆意谋害惠嫔，心肠歹毒，妇行有亏，委其尊位，自此打入冷宫思过。”

    祥贵嫔听后惊吓得不轻，眼里的泪水绷然落下哭着喊道，“皇上请相信嫔妾啊，皇上不要这样对嫔妾，皇上……皇上要明察啊，嫔妾是冤枉的啊，皇上……”，皇上瞧都不瞧祥贵嫔一眼，极其厌烦的说道，“来人啊，将祥贵嫔带下去，打入冷宫！”

    这时从门外走进两个太监将祥贵嫔拉下去，祥贵嫔挣扎的哭喊着，“皇上明察啊，皇上……”，太监强硬的驾着祥贵嫔的胳膊，便像破布一样拉了出龗去，哭喊声也渐渐远逝。

    沁媛此时紧了紧手中的丝帕，心中默念：沁玲，你的仇沁媛给你报了，你且舒心吧。

    想着今日下去瞧见沁玲的窘迫之态，瞬即两行泪从眼角滑落，擎苍见状搂紧沁媛的双肩安抚道，“媛儿，有朕在这儿，不会让你受半点委屈。”

    太后指着地上的春桃吩咐道，“快把这儿收拾一下吧。”，张德海吩咐着下人将春桃的尸体拖了出龗去，众人也都开始动了起来。

    这时太后说道，“夜色已晚，哀家就先回宫了，今夜媛儿惊吓不小，皇上就陪在媛儿身边吧。”，沁媛听后忙起身行礼道，“嫔妾恭送太后。”

    待太后出了内阁，擎苍挽起沁媛的纤纤玉手，关切问道，“媛儿可是吓到了？”，沁媛今晚着实惊吓不少，本就身体虚弱此刻脸色更加苍白，“皇上还是随嫔妾去寝殿吧，媛儿不想在这里呆着。”

    皇上略微点了点头，“好。”，二人手挽着手便出了内阁，朝着寝殿的方向去了。

    此时太后抱着暖炉，坐于八抬凤辇之上，柳姑姑跟着凤辇前行，瞧着太后有些疲惫的样子，关切问道，“太后许是有些累了？在坚持一会儿，马上就到福寿宫了。”

    太后重重的喘了口气，语气凝重道，“哀家倒不是累，只是今夜事情突发，始料不及啊。”

    “可不是，奴婢当时也吓了一跳呢。”，柳姑姑随即瞧了瞧太后的神色，用试探的语气道，“祥贵嫔真是傻，竟然在送给惠嫔的龟苓膏里下毒，这不是此地无银三百两嘛。”

    太后瞬即嘴角扬起，颇有深意道，“不管祥贵嫔是是不是真傻，终究她还是打入了冷宫，祥贵嫔的今日是迟早的事。”，柳姑姑瞧了瞧四周，声音娇小道，“奴婢听说惠嫔今日下午去了如妃哪儿。”

    此话一出，太后面色瞬即转为严肃之色，略加思索后，嘴角弯起满意的微笑，“哀家终归是没有看错人。”