

    转眼大年十五已过，可皇上的雨露仍在各个贵人那里继续着，正月十八的夜里，沁媛正在内阁歇着，忽然岚姨急三火四的跑进来，面容尽是焦急，刚进屋子就喊着，“主子……主子……”，沁媛眉头微皱，“如此惊慌怎么了？”

    岚姨近了身，万分慌张道，“主子，如妃娘娘殁了。”，沁媛本还淡定，但听了这话顿时面容失色，“什么？”，岚姨看着沁媛失色的面容，已不敢再大声，“如妃娘娘殁了。”

    沁媛顿时起身，万分焦急道，“把披风拿来，本嫔要去毓秀宫。”，岚姨忙去拿披风和暖炉，转身望去沁媛已没了踪影。

    待沁媛赶到毓秀宫时，皇上、太后、皇后和颐贵妃已经坐在殿内了，见沁媛来了都深为担忧，而殿内，一藏蓝色的棺材在中间放着，四周已用白色装饰，花圈齐齐摆在两旁，看来沁玲已经去了许久。

    沁媛入殿后眼神木讷的望着那口棺材，早已忘记了给皇上等人行礼，只觉心口堵闷，眼中的泪早已盈眶，只听“哐当”一声，手中的暖炉应声坠地，沁媛再也抑制不住悲伤，一下子扑倒在棺材前大哭起来，“长姐……长姐……”

    太后顿时心疼不已，劝慰道，“媛儿，事已至此，节哀顺变吧。”，沁媛此刻怎听的进去，泪水梨花带雨般落下，悲伤的深情尽显于面部，如此美人悲情起来，真真是叫人心疼。

    沁媛嘤嘤哭诉道，“长姐，你怎么就这么走了，你叫妹妹怎么和父亲交代，怎么和母亲交代啊，长姐，你丢下妹妹一个人在这深宫里，妹妹以后可怎么办啊，长姐啊……”，痛苦的哭诉越发大了，听得众人眼里不禁带了泪花。

    颐贵妃心疼至极，上前蹲下扶住沁媛的双肩，“妹妹，别哭了，以后你还有我这个姐姐呢。”

    沁媛见了颐贵妃犹如见了亲人一般，瞬即扑在颐贵妃怀里失声痛哭，“姐姐，长姐没了，没了！前些日子妹妹去看还好好龗的，这怎么说走就走了啊！呜呜呜……”，颐贵妃一时竟不知该如何劝慰，眼里含着泪轻拍着沁媛的肩膀。

    皇后微皱着眉头道，“惠嫔身子刚刚痊愈，切莫太过伤心了，身子重要。”，这时太后也说道，“是啊，你姐姐已去了，你若是再病了，哀家如何向你爹交代啊。”

    沁媛只顾着悲伤，完全听不进去旁人的话，擎苍看着沁媛在颐贵妃怀里悲伤的样子，面容虽未做太多，不禁心头一紧，随后起身将沁媛从颐贵妃怀中抱起，万分疼惜的搂在怀里道，“想哭就哭出来吧。”

    沁媛听了这话，浸在擎苍怀里放声大哭起来，擎苍紧紧的皱着眉头，眼里的疼惜显得真真切切，颐贵妃看得出擎苍几分真情，顿时便欣慰了许多。

    沁媛哭了好大一会，哭的累了也就渐渐停了，情绪也渐渐理智了，由于哭的太过激烈便不停的抽搐着，颐贵妃看着心疼便叫人扶到后阁歇着。

    太后见沁媛走了，强忍着的情绪这才释放出来，眼眶不禁有些湿润，悲切道，“我可怜的媛儿。”，皇后在一旁劝慰道，“母后切莫太过悲伤，惠嫔素来聪慧开明，会看开的。”

    太后重重的喘了口粗气，略带埋怨的对皇上和皇后说道，“哀家曾提醒过你们，既然决定隐瞒事实给薛家脸面，如妃幽禁在这毓秀宫，就别太过苛刻了，如今媛儿入了宫，将毓秀宫的窘态一览无遗的看在眼里，如今如妃又是活活给冻死了，你让我们皇家在薛家面前颜面何在？”，皇后顿时不做了声，她明明通知过内务府如妃一切待遇不变，可如今如妃冻死的事实就摆在面前，她再解释也没用。

    擎苍紧了紧眉头，“是皇儿办事不周，让母后烦心了。”

    太后仍没有停的意思，“薛家乃世代忠臣，当年若没有薛将军千军万马拥护你登基，你以为你斗得过穆亲王吗？如今群臣拥护你、敬畏你，还不是薛将军手里的兵听你指挥？薛家四个儿子都各自镇守边关，两个女儿又给你做了妃子，其中一个居然冻死了！原本隐瞒了如妃罪行，薛将军自然会对我们皇家感恩戴德，可如今却惨遭冻死，薛将军怎会不多想？皇儿啊，纵然如妃毁了你一个孩子，可对于如此忠心的君臣，你怎么可以意气用事！”

    太后越说越激动，气得胸脯一上一下的喘着粗气，这些道理擎苍怎会不懂？而后转头幽怨的瞧了皇后一眼，皇后顿时自觉委屈。

    颐贵妃这时柔声道，“太后，其实皇后已让内务府照例送的，想必是哪个嫔妃心有不诡。”，擎苍顿时眼露厉色，“皇后、颐贵妃，查出心有不诡之人，查出是何人之后，立刻处死绝不姑息。”

    “是。”，皇后和颐贵妃领命道。

    太后而后坚韧道，“事已至此还是想想怎么办。”，皇后此刻说到，“将如妃风光大葬吧，这样薛家还能有些颜面。”，颐贵妃连连点头道，“如妃虽做错了事，可前些日子祥贵嫔不也险些害了惠嫔吗？就当是扯平了吧，我们皇家不念如妃罪过，风光大葬，也算是给了薛家颜面。”，擎苍而后也说道，“就将如妃追为如贵妃，葬入皇陵吧。”

    太后情绪这才渐渐平稳了些，不免担忧道，“可如妃冻死的事情，终究是瞒不过媛儿的，况且她前些日子来探过如妃，毓秀宫的窘态她也不是没看见。”，颐贵妃这时说道，“惠嫔是个明理的人，惠嫔知龗道怎么做才是良策。”

    这时只听一声轻柔之声传出，“皇上、太后。”

    四人皆齐齐转头，发现沁媛已出来，沁媛走到四人面前，“嫔妾给皇上太后请安，给皇后颐贵妃请安，方才嫔妾悲切万分，竟忘了分寸，还望皇上太后莫怪罪嫔妾。”，擎苍柔声道，“媛儿悲切仍在情理之中，朕和太后怎能怪罪？”

    沁媛虽已稳定情绪不再哭了，可那眼眶的红润以及不苟言笑的表情，真真切切的展示着悲伤，随后她又说道，“皇上，嫔妾有一不情之请。”

    “说吧，只要朕能做到，朕定允你。”

    “嫔妾希望将毓秀宫布置的暖和些，长姐生前素来怕冷，嫔妾希望长姐可以走的安心些。”，沁媛的话仿佛是在指责皇上刻待了长姐，使得擎苍不免有些情绪，只是淡淡说了句，“好，朕答应你。”

    随后沁媛又镇定道，“皇上和太后放心，嫔妾虽痛失长姐，但其中轻重嫔妾还是懂的，嫔妾不会在父亲面前多嘴，长姐生前身体不好，身边伺候的人太少了，如今嫔妾希望后事伺候的人多些，嫔妾希望皇上太后特许嫔妾父亲、母亲入宫，看长姐最龗后一眼。”

    沁媛的话虽是在请求，可却是在告诉皇上，你们生前如何刻待长姐，我是不会告诉父亲，眼下为了安抚父亲，赶紧命人做出长姐生前不曾被刻待过的样子，这样父亲入宫了心中自然会感恩戴德。

    擎苍顿时不得不敬佩沁媛的深明大义，竟不敢相信一个十七岁的少女竟有如此觉悟。

    擎苍毫不犹豫道，“难得媛儿有这凡孝心，朕允了。”，沁媛福了氟身子，“谢皇上恩典。”