

    “来人啊，宣张德海进来。”，太后一声令下，便见一位身着深蓝色太监服的男子入殿，年纪三十相仿，个子虽不高挑，但五官眉清目秀，最让人过目不忘的是脖颈处那一道大约五寸长的刀疤，走到太后和沁媛身前行礼道，“奴才张德海给太后请安，给祥嫔娘娘请安。”

    “平身吧。”

    “谢太后。”

    太后随即开口道，“祥嫔娘娘身边缺个人手，你去伺候旁侧吧。”

    “奴才遵命，奴才定当竭心竭力效忠祥嫔娘娘。”，沁媛满意点了点头道，“长得倒是挺精神，日后便有劳你了。”

    “祥嫔娘娘折煞奴才了，奴才竭心伺候主子是奴才本分。”

    太后随即开口道，“张德海入宫已十余年，对宫中了解甚广，对你初入宫中大有帮助。”，沁媛甚是感激，连忙起身对太后行礼道，“太后如此挂心嫔妾，嫔妾真是不知如何是好，日后嫔妾定当尽心侍奉太后。”

    太后连忙将沁媛扶起，“媛儿无需如此多礼，你入宫哀家高兴还来不及呢，东西都收拾好了吗？”

    “岚姨正收拾呢。”

    “雍华宫离这寿康宫也算远些，快去忙吧。”

    “是，那嫔妾先告退了。”

    沁媛随即转身离去，张德海紧随其后，这时太后身旁的柳姑姑开了口，“太后真是宠爱祥嫔娘娘，连张德海都赏出龗去了。”，太后颇有深意一笑道，“宫中嫔妃尔虞我诈，媛儿为人聪明伶俐又识大体，皇上身边需要像媛儿这样的人，哀家宠媛儿多年，如今也算随了哀家心愿入宫为妃，哀家身边也算有了个帮手，这几日你派人多盯着雍华宫，有什么异样务必像我汇报。”

    柳姑姑应道，“是。”

    待沁媛回去，周瑞清派的人早已赶到，岚姨已经吩咐着往雍华宫搬的差不多了，沁媛便在张德海的带路下来到了金华殿，金华殿布置富丽堂皇，设备样样齐全，此处家具饰品件件精致的闪闪发亮，看来是皇上提前便派人准备过了。

    沁媛随即着人开始收拾东西，忙到太阳快要落山才完事，沁媛有些疲惫的坐在前厅的木椅上，岚姨连忙倒了茶言道，“主子累了吧？快喝口茶。”，沁媛端起茶杯小酌一口，指向一旁的张德海道“岚姨，这是张德海，太后派到本嫔身边的。”

    岚姨随即冲着张德海礼貌一笑，张德海也同样回之一笑，沁媛随即又开口言道，“岚姨是本嫔从府上带入宫中的，伺候本嫔十余年了，张德海又是太后派到本嫔身边的，本嫔自然信得过，你们二人日后便是本嫔身边最亲近之人，懂了么？”

    二人齐齐回答道，“奴婢/奴才明白。”

    “这些银两你们二人拿着，就当是本嫔的一点心意。”

    岚姨和张德海看着两包圆鼓鼓的钱袋，微微停顿了一下，齐齐回答道，“奴婢／奴才不敢。”，沁媛略带些不满之意，“有何不敢？日后用银子的地方定多的去了，拿着吧。”，二人见沁媛一再坚持，便接过钱袋谢恩。

    “宫中分发的侍婢都到了吗？”，岚姨回道，“都到了，宫女四人，太监二人，一共六人，奴婢已让他们在外面候着。”，沁媛点了点头道，“张德海，你去把他们都叫进来，本嫔有话要说。”

    张德海应了一声，便出龗去照办，不一会儿一行六人已入前厅，齐齐的向沁媛跪下行礼道，“奴婢/奴才给祥嫔娘娘请安，祥嫔娘娘金安。”

    沁媛略微扫视了一下，语气面容肃穆道，“日后你们便服侍于金华殿了，本嫔便是这金华殿的主人，你们能服侍本嫔，便是与本嫔有缘，本嫔自是赏有罚之人，做得好本嫔自然有赏，若是做的不好也别怪本嫔降罪惩罚，一荣俱荣一损俱损的道理不必本嫔，想必大家也都清楚吧？”

    “奴婢/奴才明白。”

    “这些是本嫔的打赏，都各自分一下吧。”，沁媛随即将一钱袋丢了下去，打头的一位太监拾了起来，“奴婢/奴才谢祥嫔娘娘赏赐。”

    沁媛随即又说道，“以后金华殿大小琐事由岚姨和张静海主持，本嫔不喜欢身边伺候的人太多，身边有岚姨和张静海伺候着便可，至于本嫔的寝殿，除了岚姨和张静海没有本嫔吩咐任何人都不得入内，听明白了吗？”

    “奴婢/奴才明白，谨记祥嫔娘娘教诲。”

    “岚姨，你带他们下去吧，吩咐一下各人事务。”，岚姨应了一声，随即对六人说道，“你们都随我出来吧。”

    众人都退下后，沁媛有些倦怠的憩在木椅上，一旁的张德海言道，“主子定是乏了吧？”，沁媛缓缓摇了摇头，“张德海入宫几年了？”，张德海略微俯首折腰道，“奴才自十五岁入宫便伺候在太后旁侧，今年已三十有二，入宫已十七载。”

    “皇上如今执政已有十二年，看来太后当年正值皇后之时，你便入宫伺候了？”

    “回主子的话，是。”

    太后是严谨之人，张德海能在太后身边十余载，想必定是得力之人，沁媛随后又开口道，“既然如此，那你定是对宫内境况一清二楚了，本嫔入住金华殿归淑妃管辖，就先给本嫔说说她吧。”

    张德海略微顿促道，“淑妃乃当朝三品学士陈承环之女，入宫已有七年，算得上是宫里的老人了，育有一三皇子，淑妃性情率性肆意，属于得理不饶人的主。”

    沁媛略加思索道，“当朝三品之女，又育有一皇子，地位不轻啊。”

    “虽是育有一皇子，但却并未亲生，三皇子慕晟生母本是乔贵人所生，可当年乔贵人还是乔答应时因身份低微，所以皇上便下旨将三皇子转为淑妃抚养。”

    沁媛顿时略带惊异道，“什么？只因身份低微便要将亲生之子转为他人？”，张德海微微颔首道，“这是宫规，嫔妃诞下子嗣都要送往太子所和公主殿，身份低微是没有资格抚养子嗣的。”

    看来宫中身份高低事关重要，不然就只是个生子工具罢了，沁媛随即淡淡说道，“张德海你随本嫔去崇华殿，既然淑妃是挑剔之人，本嫔今日初入雍华宫，还是给淑妃请安报道一下为好，免得淑妃挑理。”

    “是。”，张德海应了一声，便跟着沁媛往外走去。