
    这一下午，岚姨确认了无数次，初步断定沁媛这一摔，没有导致滑胎，夜深了，沁媛歪躺在软榻上，岚姨嘴角紫青臃肿，想必是被侍卫打的，这时染霜端了一碗皮蛋瘦肉粥进来，“主子，快趁热吃了吧。”

    沁媛瞧了一眼，淡淡说道，“放在桌子上吧，本嫔一会儿再吃。”，岚姨在一旁担忧道，“主子还是吃了吧，自打禁足以来，您就没好好吃过饭，肚里的胎儿怎能受得了？”，这时染霜在一旁语气抱怨说道，“就算主子好好吃饭又如何？这样的粗茶淡饭，吃了也是白吃。”

    一句话，使得内阁里的所有人，脸上浮现一丝阴霾，张德海这时极为担忧道，“岚姨，你敢确定主子现在没龗事吗？中午的那一摔可真是不轻啊。”，这一下午，张德海的心就没落下过，生怕沁媛有任何闪失。

    岚姨坚定的点了点头，“主子没有见红，应该就是没龗事。”，张德海这才放心的点了点头，岚姨这时略带歉疚的沁媛道，“都怪奴婢一时冲动，没成功出宫不说，还让主子因奴婢摔了一跤，奴婢真是该死，幸好胎儿无恙，若是主子胎儿有个好歹，奴婢可怎么向逝去夫人交代啊。”，岚姨话到尾处，声音颤抖的哽咽着，眼里多了几分内疚的泪花。

    沁媛笑着摇了摇头，“你也是为了本嫔着想一时着急罢了，本嫔不怪你，岚姨平日一向沉着，今日反倒变得急躁了。”

    “奴婢看主子日日在这宫里受罪，奴婢心里着急啊，奴婢伺候过夫人怀孕生产，知龗道此刻正是补身子的时候，主子，最近咱们吃的亏还不够吗？这口气我们不能再忍了！”，张德海此刻也愤愤道，“对，岚姨说得没错，主子，您现在在这受罪，外面那些歹心之人不知有多开心呢。”

    沁媛紧了紧手中的丝帕，随后低声对染霜说道，“本嫔下午交待你的事，你可都记住了？”，染霜重重的点了点头，“奴婢记下了，方才在给主子煮粥时，奴婢就已经准备好了。”，沁媛缓缓点了点头，“去吧，不可出任何差错。”，染霜应下，便急匆匆的出龗去了。

    这时沁媛冲着岚姨和张德海说道，“一切按计龗划行事。”

    “是。”，岚姨和张德海皆是表情严肃，齐齐的应下。

    只听过了差不多一炷香的时间，就听到外面有人惊呼道，“来人啊，走水啦，走水啦！快来人啊！”

    三人齐齐听闻外面动静，赶忙往外面走去，只见金华殿里所有人都往小厨房的方向跑去，待三人赶到小厨房，小厨房已燃起熊熊大火，漆黑的夜里，照的四周通亮，这时岚姨赶忙吩咐道，“快去取水，快救火，火势若是蔓延到寝殿就完了，人怎么才这么点儿？都死哪里去了？快去把侍卫也叫过来！快，快啊！”

    岚姨一声令下，四下丫头太监步伐更是轻快了，张德海也加入了救火的行列中，沁媛只是在一旁故作焦急的看着，仔细观察这周围的动向，这时几位侍卫也忙着赶来救火，毕竟都是身怀一些功夫的忍耐，动作比宫女太监要有力迅速的多，救火声、叫喊声，吵得沸沸扬扬，完全处于混乱之中。

    这时沁媛与周瑞清四目相对，沁媛缓缓点了点头，周瑞清立刻会意，连忙对身边一位太监说道，“你拿着水盆，这样救火要几时才能扑灭？岚姨，跟我去取水龙（古代救火工具）过来。”，说完便带着岚姨跑掉了。

    沁媛这时紧紧盯着火中扑火的四位侍卫，他们正忙于救火，完全没有理会到张德海和岚姨，瞬即嘴角扬起一抹满意的微笑。

    不一会儿，岚姨一个人便取了水龙来，侍卫力气大，接过水龙便朝着火势喷水，小厨房地方不大，不一会儿火势便灭了，前后不过一个时辰罢了，沁媛见火势已经挽救，上前对疲惫的宫人说道，“大家都累了，夜色已晚都先回去歇着吧，这里明日再收拾也不迟。”

    众人应了一声，都拎着盆桶疲惫的散了，侍卫捡起一旁的长枪也走了，始终也没发现张德海已经不见了。

    沁媛回到寝殿坐下，染霜忙倒了一杯水说，“主子站了那么久定是累了吧？”，沁媛端起水喝了一口，笑着对染霜说道，“你动作倒是麻利，不过一炷香就搞定了？”，染霜淡淡一笑，“奴婢生怕被人发现纰漏，可是准备好久的。”

    岚姨笑了笑说，“还是主子聪慧，竟能想出这样的办法。”，沁媛顿时苦笑道，“这算什么聪慧，不过是声东击西罢了，这也是没有办法的办法了。”

    “不过是一个小厨房，日后再重新建造起来不就好了，只要能有机会解禁便好。”

    沁媛看了看外面的天色，语气淡漠道，“能不能解禁，那就要看张德海的了。”

    话音刚落，就听外面太监传报道，“太后驾到……”，沁媛连忙起身迎接，只见太后缓缓进了寝殿，张德海紧随其后，沁媛俯下身子行礼道，“嫔妾给太后请安。”

    太后坐下，语气沉重道，“平身吧。”，沁媛缓缓起了身站在原地，太后也没有叫沁媛坐下的意思，语气淡淡道，“都下去吧，哀家和惠贵嫔单独聊几句。”，四下宫人应下，都退了出龗去。

    这时语气有些严厉道，“知龗道哀家为龗什么迟迟没有劝皇上解了你的禁吗？”，沁媛轻缓的摇了摇头，“嫔妾不知。”

    “哀家就是想让你尝尝这禁足的苦头！”，一声愤慨，使得殿内的空气，仿佛变得紧张了起来，沁媛站在原地表情沉重，也未做声，太后继续愤愤道，“哀家就是想让你知龗道，这宫里到底是一个怎样的地方，以前哀家是太宠你了，你以为这宫里是薛府吗？是你想耍脾气就耍脾气的地方吗？失了恩宠不想办法挽回，却为了一个宫女，失了权力又禁足，值得吗？”

    面对太后的声声训斥，沁媛自然心有畏惧，抿了抿嘴唇柔声道，“嫔妾一时鲁莽，还望太后切莫生气。”

    太后沉沉的缓了口气，语气虽柔几分，却不是严肃，“皇上是哀家的亲儿子，皇上如何秉性，哀家了解，你为何失宠，哀家不想问，哀家交给你玉佩，你口上应下，却迟迟未办，媛儿，你这么做到底是为龗什么啊？他可是当朝的天子，是世上至高无上的王，你怎能对他出言不逊？哀家在宫中数十载，能坐到今天这个位置是多么的不易，哀家为何让你入宫？哀家为何处处为你着想？你以为哀家让你入宫，只是为了做一个普普通通的嫔妃，享受享不尽的荣华富贵吗？哀家是想让你在宫中以后能有一番作为，你与颐贵妃交好，怎么就不能从颐贵妃身上学些东西？”

    沁媛咽了一口吐沫，沉沉的缓了口气，“太后的尊尊教导，嫔妾铭记于心，嫔妾一时糊涂，让太后失望了，嫔妾知龗道以后该怎么做了。”

    太后眼里饱含深意，语气平和道，“你是个聪明而又明事理的丫头，哀家知龗道你这么做定是有你的道理，不过哀家希望你能以大局为重，哀家会劝说皇上解了你的禁足。”，太后瞧了瞧沁媛，面容平淡的起了身，便出了寝殿。

    沁媛福了福身子，轻柔道，“嫔妾谢太后恩典，恭送太后。”

    待太后完全出了寝殿，沁媛这才直起身子，不一会儿岚姨和张德海便走了进来，张德海关切的问道，“主子，太后没说什么太重的话吧？”，沁媛语气平和的回道，“本嫔被太后好顿训斥，哎，本嫔走的这步真是糊涂，如今看来真是赔了夫人又折兵。”

    “主子，那我们接下来该怎么办啊？”

    “前些日子本嫔从太后那里拿来的那个玉佩还在吗？”

    岚姨想了想说道，“在，奴婢收到库房里了。”，沁媛点了点头，“明日取出来吧，你们二人明日随本宫去一趟御书房。”

    “是。”，二人齐齐应下，便伺候着沁媛侍寝歇下。