

    三月的阳光已变得温暖起来，满地皑皑的白雪都已化作乌有，初春的脚步就这样无声无息的来了。

    沁媛与众妃嫔坐在凤翔宫一边品茶，一边等皇后驾临，这时一旁的婉妃柔和道，“惠贵嫔这件衣服真漂亮，看得出布料也是上成的吧？”，沁媛今天着了件双蝶戏花的淡紫外衫，下面搭配一件水蓝色的百折细绢丝玲珑罗裙，腰间束着一根雪白的织锦攒珠缎带，天气暖和了，自然要把冬衣换下了。

    沁媛谦卑笑道，“嫔妾怎比得上婉妃娘娘这件绣织金棠色长裙，婉妃娘娘倾国倾城，自然是配得上这衣服的高端大气。”，婉妃提唇不语，端起茶杯品了一口。

    这时一旁的丽贵嫔说道，“如今惠贵嫔把雍华宫管理的井条有序，上次本嫔去给太后请安的时候，太后还夸惠贵嫔冰雪聪慧呢。”

    婉妃毫不避讳的插言道，“如今宫里子嗣单薄，惠贵嫔可得加把劲儿了，若是有了子嗣，便可名正言顺的治理华宫了。”

    婉妃这话的意思有两层，一层是说沁媛如今不过是代掌雍华宫，其名不正言不顺，二层便是说给众人听的，沁媛若是有了子嗣，便可毫不费力的封妃了，有心之人自然要加以防范的。

    沁媛自是听出婉妃话中含义，脸上依旧沉静着，这时颐贵妃说道，“婉妃多虑了，皇上亲自下旨许惠贵嫔掌管雍华宫，又将雍华宫治理的有井有条，自然是名正言顺了。”

    沁媛提唇道，“宫里子嗣的确是单薄了些，可从宏观来看，婉妃娘娘的懿祥宫子嗣是最少的，皇上太后是最重视子嗣的，婉妃娘娘也要加把劲了呢。”

    沁媛话毕只是坐在那里淡淡的笑着，婉妃自然是心有不悦，众人也都是见怪不怪的瞧着。

    这时秋霜走出来道，“各位主子，皇后娘娘今日身体欠安不便出来，劳烦各位主子都请回吧。”

    四下一听自是心有不愿，皆是起身出了凤翔宫，沁媛和颐贵妃并排走着，沁媛说道，“皇后娘娘自打入春脸色就不好，她身体一直很差吗？”

    颐贵妃回道，“每年入春皇后的咳疾就厉害，听说自打娘胎出来就有这毛病，太医不知看了多少，可都是治标不治本，去不了根。”

    沁媛缓缓点了点头，想想皇后膝下无子，身体又不好，不禁心生着怜悯。

    颐贵妃又说到，“妹妹打算这就回宫吗？”，沁媛缓缓点了点头说道，“这几日妹妹总觉昏昏沉沉的，吃什么也没胃口，现在只想回去躺会。”，颐贵妃眼中略显担忧道，“你自打进宫身体就没舒服过，快回去歇着吧。”，沁媛弯起嘴角笑了笑，便与颐贵妃各自散了。

    沁媛回宫后，张德海便上前迎接道，“主子您回来啦，今日没用早膳懂事饿了吧？奴才这就让人准备。”，沁媛也觉得肚子里有点空，便笑着点了点头，来到内阁歇下。

    不一会张德海便叫下人将膳食一一端进来，沁媛看着满桌子的菜肴，不知为何却没有胃口。拿起筷子夹了一块松子鱼放入口中，竟觉得鱼腥味极大，而且油腻腻的，使得沁媛将松子鱼全部吐了出龗去，连连干呕了起来。

    吓得兰姨和张德海连忙上前伺候，张德海担忧道，“主子这是怎么了？平时不是最爱这松子鱼吗？”

    兰姨连忙倒了杯水道，“主子快漱漱口。”，沁媛接过杯子漱口后，这才觉得好多了，“这鱼怎么这么腥？而且太过油腻了，把这些都撤下去赏给下人吧，换些清淡的来。”

    张德海应了一声，便招呼着下人将菜都撤了下去，兰姨在一旁担忧道，“主子这几日食欲不好，是不是病了？奴婢遣人叫太医过来看看吧。”

    “不知怎的，本嫔最近看到油腻的就没胃口，入口就想吐。”

    兰姨瞬即眼前一亮，“主子差不多两个月月信都没来呢吧？是不是有喜了？”，此话一出沁媛顿时一愣，她本以为是自己最近连连病着，导致月信不准，而且女子的月信都有并月这一说的，可是算算日子，这几日就是月信的日子，可却迟迟未来，兰姨是伺候娘亲怀孕的，自是有经验的。

    沁媛随即说道，“你去请朱太医过来，就说请个平安脉。”，兰姨应着便出龗去了。

    不一会朱太医便来了，为沁媛诊脉过后，眼中瞬间一亮，极为高兴道，“恭喜惠贵嫔，惠贵嫔已经有了两个多月的身孕了。”

    此话一出，不仅兰姨和张德海在一旁高兴至极，就叫沁媛喜怒不形于色的人都忍不住咧嘴笑着。

    随后朱太医笑着说道，“微臣给贵嫔娘娘开些安胎药，怀孕三个月之前都是危险期，最近切要注意饮食。”

    沁媛点了点头，轻轻的抚了抚肚子，这一胎她定要保它万无一失！

    随后略加思索道，“朱太医，本嫔有一事相求，不知朱太医可否帮本嫔。”，朱太医谦卑的恭了恭身子道，“贵嫔娘娘但说无妨，微臣愿出绵薄之力。”

    “本嫔怀孕一事不想声张，朱太医可否为本嫔保密？”

    朱太医听后微微一惊，不过随后便又转为恭敬，“微臣自当可以不外声张，可如今贵嫔有了身孕，万不可再与皇上行房事，不然只怕保不住这胎。”

    沁媛笑了笑，“朱太医放心，本嫔自有办法，无论如何本嫔是不会给朱太医带来麻烦的。”

    “好，那贵嫔让下人每七日便去太医院取药即可，对外就说是给贵嫔您风寒刚好，为巩固身子抓几副保健药，微臣这就给贵嫔写下不可食用的食物。”，沁媛满意一笑，朱太医写下单子便离开了。

    兰姨这时拿着单子走到身边说道，“主子，这是朱太医写的不可食用的东西。”，沁媛接过后，便看到纸上写着：螃蟹、薏米、山楂、辣椒、茴香、韭菜、龙眼、浓茶、酒类、杏、人参、忌辛辣冷凉之物。

    沁媛看完之后递给岚姨道，“如今宫中膳食由你掌管，你把这些记下来吧。”，岚姨应了一声，认真的接了过去。

    张德海在一旁说道，“主子为了保胎这么做可行吗？皇上常来主子这儿，瞒着皇上只怕不妥。”

    沁媛皱了皱眉头道，“本嫔这么做也是不得已之举，今早婉妃已在众人面前说起本嫔怀孕一事，难免有人心生妒意加害本嫔，如今本嫔怀胎时日尚短，等胎稳了再说也不迟。”