

    沁媛与张德海刚走到前厅之时，便见一装束华丽的女子走了进来，此女子着一湘红色大红妆霏缎宫袍，红袍上绣着硕大金红色牡丹数朵，细细银线勾出精致轮廓，雍荣华贵，却也将那保养的极窈窕的身段隐隐显露出来，白皙胜雪的皮肤衬托的吹弹可破，白皙绝美的鹅蛋脸，双眸似水，红唇如桃，嘴角一抹似笑非笑的妩媚，举止抬足间透着高高在上、桀骜不驯的姿态，此女子便是颐贵妃。

    沁媛对于颐贵妃的到来有些惊讶，见颐贵妃走了进来连忙行蹲礼道，“嫔妾给颐贵妃请安，颐贵妃万福。”，颐贵妃莞尔一笑，连忙走近扶起沁媛道，“妹妹不必如此多礼，快快请起。”

    沁媛缓缓起身，热情的笑盈盈道，“颐贵妃娘娘快快请坐，张德海你先下去吧，本嫔要和颐贵妃好好聊聊。”，二人相对坐于软榻之上，颐贵妃笑着说道，“以后叫姐姐便可，唤颐贵妃显得生疏，虽在宫中，也别淡了你我姐妹情分。”

    沁媛与颐贵妃之所以如此熟悉，是因颐贵妃还未入宫之前二人就已相识，因二人性情略同故交情甚好，颐贵妃长沁媛三岁，所以沁媛唤颐贵妃为姐姐。

    沁媛此时洋溢着笑容点了点头道，“自打姐姐入宫，你我二人就未曾谋面，真是让妹妹好生思念。”，颐贵妃同是一笑，“姐姐入宫四年，也是念着妹妹呢，前些日子你入宫宿在太后那儿，没发前去看你，方才我知晓你宿在金华殿，赶忙就过来了。”

    “于情于理应是妹妹前去姐姐那里，倒是让姐姐抢了先。”

    颐贵妃莞尔一笑道，“你我二人无需如此礼让，对了，方才我进来怎也不见个人通传？难道是下人不听从于你？”

    “不是，下人都是新派入殿的，妹妹让岚姨带下去教导些许规矩。”

    颐贵妃略微点了点头，“这样也好，免得日后给你添乱。”，沁媛淡淡一笑话锋一转，“现在敢情好，你我同是嫔妃，日后可以常在一起了。”

    “可不是么，不然我在宫里连个说知心话的人都没有。”

    “姐姐入宫四年，便贵为贵妃之位，定是在宫中混得如鱼得水，真是让妹妹放心了许多。”

    颐贵妃瞬间收起笑容，略带惆怅道，“妹妹只看到我表面风光，这一路走来岂是容易？妃嫔之间为了争宠、为了利益各个明争暗斗，宫里人人尔虞我诈，一时疏忽便可酿成大患。”，沁媛随即给予颐贵妃安心一笑，“姐姐切莫忧伤，日后妹妹会与姐姐并肩同行。”

    颐贵妃微微煽动，激励的说道，“对，日后姐姐并非一人，因为有你。”，话毕二人相视嫣然一笑，随即颐贵妃又开口道，“对了，你怎么入宫了？”，沁媛微微顿促道，“父亲在府上得知长姐在宫中失了宠，便让妹妹入宫为妃。”

    颐贵妃缓缓点点头，意味深长的说道，“你长姐如妃很难再翻身得宠了。”，沁媛疑惑问道，“到底是怎么回事？”

    “如妃宫中有一位祥贵嫔，本不是很得宠，几个月前皇上宿在了祥贵嫔那里一夜，日后不久太医便诊出其身怀有孕，宫中许久未添子嗣，皇上甚是欢喜，对祥贵嫔宠爱至极，祥贵嫔便借此在宫中跋扈横行，有一次竟对如妃无礼，如妃随后便将情形告之皇后，谁知皇后以祥嫔有孕在身为由搪塞而过，如妃因此怀恨在心，便派人在祥贵嫔的晚膳里放了大量的蟹粉，使得祥贵嫔当晚便滑了胎。”

    沁媛这时插言道，“皇后发现是如妃所为了？”

    颐贵妃微微颔首道，“当晚太医便查出祥贵嫔食物里有蟹粉，皇上顿时勃然大怒，命皇后与我彻查此事，皇后发现在一位传菜太监袖口沾有蟹粉粉末，经过层层调查便知是如妃所为，皇上本想下旨将如妃打入冷宫，可太后意思这么做会让薛将军在朝中难堪，便将此事押了下来，对外宣称如妃得了突染重疾，封了如妃的宝华殿，将知情之人全灭了口，并命我们不许外漏。”

    太后这么做是怕父亲因此对皇上起异心，毕竟父亲手中还有兵权，因此失了一位忠臣确实不值，但如此良苦用心值得吗？沁媛忽然凌光一闪，顿时恍然大悟，原来太后这么做，就是料到父亲会派自己入宫，沁媛尔后又问道，“那祥贵嫔也无异议？”

    “祥贵嫔在滑胎之时不过是个常在，皇上因此事晋她为贵嫔，连升三级这是自皇上执政以来从未有过，就像你侍寝过后便封了嫔位一样，现在皇上因此事心觉有愧与她，所以对她宠爱有加，前些日子刚刚命祥贵嫔代如妃管理毓秀宫，祥贵嫔怎还会有异议？”

    沁媛点了点头，“是啊，皇嗣可以再有，可圣宠却难取得，哎，看来长姐不是失宠，而是失权，长姐这次真的是无望了。”，颐贵妃顿了顿说道，“怎么？你和你长姐关系甚好？”

    沁媛摇了摇头，“若不是长姐失宠，我又怎能入宫呢？你我都是官宦之女，其中道理不用妹妹多说，姐姐自然明白，不怕姐姐笑话，妹妹与长姐在府中感情便生疏极了，妹妹不过是在感慨自己命不由己罢了。”

    颐贵妃抚上沁媛手臂道，“事到如今说这些已无用处，还是想想日后如何在宫中自处吧，你初次侍寝便封了嫔位，定是好多妃嫔看你不入眼，日后怕是会刁难于你，皇上又机智过人，难保会怀疑你入宫是因你长姐失宠，所以你入宫是薛将军所为。”

    “姐姐此话在理，比起前者，我倒是更怕后者，我入宫已做到了勾心斗角的准备，可是一旦皇上对我起了疑心，就算我再过机智也无用。”

    颐贵妃淡漠说道，“你明白其中道理便好，你放心，有姐姐在，定是不会让他人欺负了妹妹。”，沁媛眼中闪出感激，“姐姐这般待妹妹，真不知让妹妹如何是好。”

    “你我情同姐妹，我又怎能不相助于你呢？你如今初入宫中权势薄弱，待日后你晋了位分，你我二人便可相互照应。”

    “恩！妹妹定不负姐姐重望。”

    尔后沁媛与颐贵妃又聊了好一会儿，颐贵妃见天色有些晚了，才告辞而去，张德海尔后走进来说道，“主子，还去淑妃那里吗？”

    沁媛看了看窗外道，“天色已晚，明日再去吧。”