

    一旁的祥贵嫔一听到如妃二字，眼中立刻闪出一道凌光，随即盛气凌人道，“惠嫔初入雍华宫可否去给淑妃娘娘请过安了？”，沁媛淡漠回道，“昨日因忙于挪宫之事，待到忙完天色已晚，所以嫔妾打算今日去给淑妃娘娘请安。”

    祥贵嫔不削一笑，“呵，惠嫔这话回的可真好，谁又知龗道事实是否像你所说的那样？也难怪入宫这么长时间不去探你姐姐，看来是惠嫔是不把任何人放在眼里。”，这话使得淑妃在一旁更是不爽。

    颐贵妃不悦的瞧着祥贵嫔，一副高昂姿态疾言厉色道，“如妃如今身染重病，皇上下旨不得外人入内，祥贵嫔难道是让惠嫔抗旨吗？你以为宫里谁都像你一扬任性跋扈吗？哼，如今还说她人礼节，多注意注意自己的言行举止吧！”

    祥贵嫔见颐贵妃动了怒，便不再敢说什么，要知龗道在宫中，颐贵妃的一个毒辣愤恨的眼神，便可使众妃嫔都感到害怕。

    而此时坐在一旁的一位美人一直没有说话，此人身着橙黄色宫服，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件白色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉。一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。略施薄妆，肤如凝脂。本是清丽的容貌，却被装扮的越发尊贵起来，她便是婉妃，一个日后要与沁媛有众多交集的女人。

    此时婉妃悠悠开口道，“昨夜皇上也是很晚才宿在惠嫔那里呢，便看的出惠嫔确实忙了一日，再说淑妃你又不是不知龗道，雍华宫内就数宝华殿最华丽了，惠嫔忙了一日也算正常，所以淑妃你也别太过介怀，本宫想今日惠嫔定会前往你宫里补上昨日的请安之礼，惠嫔妹妹，你说是吧？”

    婉妃的话明面是在帮着沁媛说话，而话中之意谁又听不出是何意？沁媛明知婉妃是何居心，但面上还是笑呵呵的回道，“娘娘所言极是，还是娘娘理解嫔妾，想必平日里定是最通情达理之人了。”

    此话一出，坐在最前方的颐贵妃不禁轻笑，“那是当然了，从平日婉妃的作风便能看出，婉妃是宫中是最通情达理嫔妃了，呵呵。”，话到尾处颐贵妃也不忘付之轻笑，在座的众妃嫔面容略带鄙夷之色，婉妃顿时面露不悦，但也不好说什么。颐贵妃与婉妃不合，是宫中众所周知的事，所以众人见二人话中带刺，也都是见怪不怪。

    “皇后娘娘驾到。”

    随着太监的一声传报，只见一着正红色绯罗蹙金刺五凤吉服的女子从后阁走入大殿，一色宫妆千叶攒金牡丹首饰，枝枝叶叶缠金绕赤，捧出颈上一朵硕大的赤金重瓣并蒂牡丹盘螭项圈，整个人似被黄金镀了淡淡一层光晕，中宫威仪，穿着虽华贵夺目，但略带苍白的面容，给人一种憔悴姿态。

    这时众妃嫔纷纷起身行蹲礼道，“臣妾/嫔妾/姬妾，给皇后娘娘请安，皇后凤体金安。”，皇上坐在大殿中央的太师椅上，淡漠中不失威严道，“免礼。”

    “谢皇后娘娘。”

    待众妃嫔起身入座，皇后大略环视了一下，在沁媛身上停了数秒，最龗后嘴角和顺一笑道，“惠嫔初入宫中，在宝华殿住得可还习惯？”，沁媛微微俯首，颇有礼貌的回道，“劳烦皇后娘娘挂心，嫔妾在宝华殿一切都好。”

    皇后微微颔首道，“那就好，日后要尽心竭力侍奉皇上，为皇家开枝散叶，不要辜负了皇上和太后对你的恩宠。”

    “是，嫔妾谨遵皇后娘娘教诲。”

    这时婉妃语气平和插言道，“最近宫中许久没有添子了，如今若是哪个嫔妃若是怀有皇嗣，皇上和太后定会高兴至极。”

    婉妃的话使得各位妃嫔心中各异，颐贵妃鄙夷笑道，“为皇家开枝散叶是咱们做嫔妃的本分，而不是为了取悦于谁，婉妃这话岂不是让众姐妹乱心？”，婉妃目光犀利的瞧了颐贵妃一眼，瞬即又转为轻视，“只要能让皇上和太后高兴，便是妃嫔最应该做的本分。”

    “呵，本宫看某些人真是言行不一，嘴上说着本分，可实际呢？”

    婉妃面露厉色，刚要开口反驳，便被皇后打断，“好了，都别说了，在大殿之上斗嘴成何体统？”

    众人瞬即安静，皇后尔后又开口道，“太后的寿辰快到了，今年的太后寿辰大典，依旧由本宫和颐贵妃安排。婉妃方才不是说了么？能让太后高兴，才是妃嫔的本分，大家都各自准备准备吧。”

    众人应道，“是。”

    “咳……咳……咳……”，这时皇后突然一手捂住胸口，另一只稍稍捂住嘴，憋不住地咳嗽了起来，一旁的宫女连忙上前伺候，好一会儿咳嗽才停止，皇后眉头紧皱，脸上更加苍白了一分。

    这时祥贵嫔开口言道，“皇后要保重凤体才是啊。”，皇后回道，“要入冬了，本宫的哮喘病怕是又要犯了。”

    端妃关切问道，“太医瞧过了吗？”，皇后无力的摇了摇头，“本宫这咳疾都多少年了，若是能治好早就治好了，本宫乏了，都退下吧。”

    话毕，皇后便起身走下，众人起身行礼道，“恭送皇后娘娘。”

    出了凤翔宫，沁媛便与颐贵妃结伴而行，众妃嫔皆飘来异样眼光，待二人走远后，身后的宁贵人对乔贵人说，“看来这惠嫔真是不简单，竟然与颐贵妃关系交好。”，乔贵人回道，“颐贵妃平日不苟言笑、冷若冰霜，若是一个厉色眼神，都会让本贵肃然起敬。”

    宁贵人回之，“所以才说惠嫔这人不简单，有太后和皇上宠爱，又与颐贵妃关系较近，这种人还是离得远些的好。”