

    第二日一早，擎苍特地嘱咐了下人好生照顾沁媛，才急着去上早朝，临走前也不忘担忧的瞧上沁媛几眼。

    擎苍走了不大一会儿的功夫，颐贵妃便来了，走到沁媛的床榻前坐下，沁媛的脸已不再像昨日那般通红，颐贵妃抬手抚上沁媛的额头，瞬即笑逐颜开对岚姨道，“惠嫔的烧退了。”，岚姨在一旁也高兴的点了点头，“回颐贵妃的话，主子今早烧便退了。”

    颐贵妃收了收嘴角的笑意，担忧这说，“那为何还没醒来？”，岚姨冲着颐贵妃舒心一笑，“颐贵妃娘娘切莫担忧，朱太医说主子眼下正处于熟睡状态，而非是昏厥，需要静养才行。”，颐贵妃这才放心的点了点头，“告诉外面的宫人，任何人进来都要通报，没有本宫同意谁都不得擅自入内，切莫惊扰了惠嫔”，岚姨应了一声便出龗去吩咐了。

    颐贵妃一直在沁媛身旁候着，大概过了一个时辰，外面有宫女进来禀道，“颐贵妃娘娘，外面各宫主子都来看惠嫔娘娘来了，想必是刚给皇后省安过来。”，颐贵妃连抬都不抬一眼，毫不犹豫道，“告诉她们都先回去吧，惠嫔现在需要静养。”

    宫女应了一声便退下了，这时颐贵妃的贴身侍婢慧心小声道，“娘娘就这么辞退了各宫主子，是不是有些不妥？”，颐贵妃轻笑道，“她们是来关心惠嫔的，还是来看热闹的，本宫心里还不清楚？况且惠嫔此刻需要静养，她们进来你一嘴我一嘴的，反而会吵了惠嫔。”

    这时沁媛眉头轻微触动，眼珠在眼睑里微微转动几下，随后艰难的睁开双眼，只觉得万分口干舌燥，虚弱无力道，“水……水……”，这时岚姨在一旁惊喜万分极了，“主子醒了，主子醒了。”，颐贵妃听后连忙望向沁媛，见沁媛果真苏醒瞬即喜上眉梢，欣喜若狂的吩咐道，“快拿水来，慧心你快去请朱太医过来。”

    岚姨忙去倒水过来，颐贵妃赶忙接过吩咐道，“快把惠嫔扶起来。”，岚姨将沁媛扶了起来，颐贵妃小心翼翼的用玉勺给沁媛喂水。

    沁媛几口水下肚，这才稍微清醒了些，望了望四周陌生的装饰，万分虚弱道，“这是哪里。”，颐贵妃激动的挽住沁媛的双手道，“这是凤翔宫的内阁，妹妹你可醒了，可还感觉哪里不舒服？”

    沁媛虚弱的喘着粗气，柔弱小声道，“我怎么在凤翔宫的内阁？我现在好饿。”，颐贵妃听后忙高声喊道，“来人啊。”，只见一位宫女走了进来，“颐贵妃娘娘有何吩咐？”

    “去御膳房拿些清淡的早膳过来。”，宫女应着便转身离去。

    这时朱太医和慧心也走了进来，朱太医见惠嫔醒了也极为高兴，上前诊脉后道，“眼下惠嫔娘娘的烧已经完全退去，虚弱是因为一天一夜未进食的缘故，微臣再开些滋补驱寒的药方，服用七日便可痊愈，但今日千万别再凉着，若是再发热的话，可就不这么好医治了。”

    颐贵妃听后极为喜悦，“真是有劳朱太医了。”，朱太医随即谢恩过后便退了下去，沁媛这时说道，“嫔妾怎么在凤翔宫的内阁？”，颐贵妃回道，“昨日你在殿上昏迷了过去，皇后便派人把你送到了这里，你可知龗道你昏迷这一天一夜姐姐有多担心你吗？”

    沁媛听后略带吃惊道，“嫔妾昏迷了一天一夜？”

    “可不是么，皇上也守了你一天一夜，昨晚太后也过来了，哎，既然病了还来省安作何？”

    沁媛没有回话，她只是感觉自己沉沉的睡了一觉，做了一个好长好长的梦，梦见母亲，梦见和穆亲王在一起的种种场景。

    待宫人将早膳送过来，沁媛用过了膳，这才渐渐觉得浑身有了力气，这时岚姨在一旁笑着说道，“平日里主子要是也能吃这么多就好了。”，沁媛淡淡笑着，颐贵妃笑着插言道，“一天一夜没用膳了，又得了场大病，定是虚弱极了，多吃一点好，这时候多吃代表身子已经好了。”

    沁媛笑了笑，望了望陌生的四周，随后说道，“姐姐，妹妹想回宫。”，颐贵妃略带惊讶道，“你才刚醒来，朱太医可特意说了你现在最怕风寒，外面那么冷，若是再被风袭着怎么办？你再待上一日，明日再回宫吧。”，沁媛随即摇了摇头，“妹妹患病呆在凤翔宫，实在有些不妥，还是回宫吧。”

    “怕什么，皇后向来仁慈，定是不会计较这些的，现下你身子重要。”

    沁媛依旧婉拒道，“还是回宫吧，回宫都是自己人，用着也方便，在这妹妹只觉得浑身不自在。”，颐贵妃随即思索片刻，无奈的摇了摇头，“好吧，真是拗不过你，慧心快去回宫拿些厚衣服过来给惠嫔换上，别忘了备本宫的轿子过来，再多加几个暖炉，岚姑姑你回宫吩咐下人把寝殿暖热了。”

    沁媛摆了摆手，“不用了，妹妹走着回去就行。”，说完正要下床，便被颐贵妃阻拦，“不行！你若是不听姐姐的，那就不要回宫了。”，沁媛见颐贵妃紧张兮兮的样子，不禁扶手笑了笑，“好，好，好，妹妹听姐姐的便是。”

    好大一会儿，慧心才准备妥当回到凤翔宫，沁媛被宫人穿得厚实极了，走起路来都觉得有些厚重，待上了轿子才发现，轿里四周都放着热腾腾的暖炉，回宫的这一路沁媛倒没觉得冷，反而还有些热，折腾了好大一会儿才来到金华殿。

    沁媛进了寝殿退去外衣，岚姨伺候着沁媛歇在床上，寝殿已被张德海布置的暖和极了，火炉足足有四五个，床榻已烧的火热，脚下放着四个脚炉，床里放着四个手炉。

    此等保暖的架龗势让沁媛顿时噗嗤的一笑，对一旁的岚姨说道，“岚姨这是要热死本嫔吗？虽是冬日可这也有点太夸张了吧？在这样下去本嫔可要烤化了。”，岚姨随之一笑道，“这都是张德海安排的。”

    张德海在一旁躬身笑道，“主子大病初愈，奴才怕主子冷，所以才多加了些暖炉，主子若是热了，奴才可以命人撤去一些，但是万不可冷着。”

    颐贵妃在一旁赞同的点了点头，对沁媛说道，“张德海说的没错，你病刚好身子弱，若是再感了风寒可就不好了，你可知昨日你昏厥那一刻，姐姐有多担心。”，沁媛略带感动道，“劳烦姐姐担忧了。”

    “你我姐妹说这些客套话岂不是见外了，下次若是病了就别撑着身体去省安，身子可是自己了，若是病倒了在这深宫大院里，能有几人真心关切你？”

    沁媛听后微微颔首，“妹妹知龗道了。”，颐贵妃甜美一笑，这时慧心从外面赶忙走进来，面露焦急的对颐贵妃道，“主子，公主阁派人传来消息，说婉汐公主哭闹的厉害，您快过去瞧瞧吧。”

    颐贵妃听后焦急之色尽显于面部，赶忙转身对沁媛说道，“妹妹好生养病，姐姐去看看婉汐。”，沁媛连忙点了点头道，“姐姐不必担心妹妹，姐姐快去瞧瞧吧。”，颐贵妃瞬即赶忙起身，从寝殿消失了。

    【作者萧若汐对您说：亲，读到这里可喜欢汐汐的《风斗宫心》吗？若是喜欢的话，千万不要忘记去小说阅读网搜索《风斗宫心》，然后【收藏】和【推荐】哦，您的收藏和推荐就是对汐汐作品的鼓励，您的收藏和推荐就是汐汐继续写下去的动力！不管您喜不喜欢汐汐的作品，汐汐都感谢您能够阅读此文。】