
    皇上和颐贵妃走进来，众人行礼道，“给皇上请安，给颐贵妃请安。”

    “平身吧。”

    众人皆起了身，擎苍说道，“朕听说这里出了事，便过来瞧瞧。”，婉妃冲着乔贵人使了个眼神，乔贵人连忙跪下哭诉道，“皇上要为姬妾做主啊。”

    皇上连忙一惊，“爱妃这是怎么了？你如今怀有身孕，不可轻易跪下，有什么话起来说。”，婉妃也附和道，“是啊，乔贵人起来吧，皇上来了，自然会为你做主。”

    乔贵人缓缓起身，两行泪花显得格外楚楚可怜，“今早嫔妾和婉妃娘娘去御花园赏花，回来的路上惠贵嫔的宫女竟然用水泼嫔妾，嫔妾惶恐极了，不知嫔妾哪里惹了这个宫女，竟然这般对嫔妾，皇上要为奴婢做主啊。”

    皇上宽慰的瞧着乔贵人，随后瞧着沁媛，看着沁媛略带苍白面容，清秀的妆容，便知沁媛这些日子受苦了，不过想着种种，不禁心头愤恨，极为不悦的瞧着沁媛，“惠贵嫔，这到底是怎么回事，你最好给朕一个解释！”

    沁媛望着擎苍的目光，毫无畏惧之意，曾几何时，每当沁媛遇到困难，擎苍都将柔情宽慰的目光送给自己，将怒视厉色对着外人，可如今却反了过来。

    沁媛淡淡说道，“染霜说她是无意的，不过是不小心撒了几滴水，乔贵人为何要夸大其词？”

    婉妃在一旁说道，“本宫在一旁看的真真的，怎么能是夸大其词？惠贵嫔怎能听信宫女的一面之词？”

    乔贵人又说道，“惠贵嫔，姬妾丫头无理，在皇上面前说了您几句，姬妾已经责罚了她，你怎能如此耿耿于怀？”

    沁媛不卑不亢道，“哦？乔贵人的意思是本嫔指使染霜这么做的了？你可知欲加本嫔之罪是何等大罪！”

    乔贵人顿时怕极了，连忙缩在擎苍身后，擎苍紧紧握住乔贵人的手，以示安抚，随即对沁媛厉声道，“惠贵嫔，你这是在恐吓吗？你可有证据？”

    “皇上，若是嫔妾想谋害乔贵人，嫔妾怎会选择在大庭广众之下？况且一盆水怎能使乔贵人滑胎吗？”

    颐贵妃也说道，“惠贵嫔言之有理，乔贵人可有证据啊？若是没有证据便是诬陷了。”，颐贵妃怒视着乔贵人，吓得乔贵人连忙低下头。

    婉妃笑着说道，“本宫看的一清二楚，证据确凿，应该处死染霜！”

    “慢着！婉妃是不是看错了吧，奴婢当时刚好路过，也看到了，怎么和婉妃看到的不一样啊。”

    上前说话的是慧心，慧心又继续说道，，“奴婢当时刚巧路过，只是看到染霜不小心将水撒到乔贵人鞋上一点点而已。”，婉妃即刻反驳道，“信口雌黄，宫里谁不知龗道惠贵嫔和颐贵妃交好？所以慧心的话不能轻信。”

    慧心自信一笑，丝毫不显一丝紧张，“就算婉妃娘娘怀疑奴婢也不要紧，乔贵人的衣服便是最好龗的证据，若是依照乔贵人所说，染霜将整盆水泼乔贵人在身上，乔贵人的衣服早已湿透了，可现在这件衣服依旧穿在乔贵人的身上，如今才四月，衣服怎会干的这么快？”，其实慧心并未看到，是颐贵妃教她这么说的，颐贵妃为了救沁媛，只能赌一把！由此便可看出颐贵妃的胆识如何。

    乔贵人此刻慌了神，这个问题婉妃和乔贵人都没意识到，颐贵妃看着二人的表情，便知自己赌赢了，得意的笑着。

    这时染霜跪在地，歇斯底里的解释道，“皇上，奴婢发誓，今日奴婢若是那样做了，奴婢不得好死！乔贵人对奴婢严刑拷打，让奴婢指证惠贵嫔加害于她，皇上看看奴婢身上的伤就知龗道了，奴婢是雍华宫的人，即便是婉妃也无权惩治奴婢，若是事实如此，乔贵人为何不把奴婢交到皇后那里，皇上请明查啊。”

    颐贵妃笑了笑说道，“哎，真是苦了惠贵嫔，长兄在边关为国征战效力，竟要在宫里受这罪。”

    颐贵妃的话使得擎苍为之动容，他现在不得不顾及边关战乱，况且擎苍怎看不出乔贵人的把戏，只是即便如此，他也不愿放过沁媛，“即便惠贵嫔无罪，属下宫女虽无谋害之心，但却惊了乔贵人，来人啊，拉出龗去乱棍打死。”

    染霜吓得脸色煞白，几个太监进来预将染霜拉出龗去，沁媛果断挡住，“慢着！今日谁敢动染霜一下，先从本嫔身上踏过去！”

    惠贵嫔这般举动，使得太监顿时现在原地不知所措，连颐贵妃也吓了一跳，擎苍极为不悦道，“惠贵嫔，你这是在抗旨吗？”

    沁媛淡淡一笑道，“嫔妾岂敢抗旨，只是皇上要是惩罚就要公平，婉妃娘娘和乔贵人明明就是在谋害嫔妾，皇上要视而不见吗？若是要罚，就一起罚！”

    沁媛的一句话使得擎苍顿时哑口无言，颐贵妃冲着沁媛使了个眼神，示意沁媛不要说话，可沁媛就像没看见一样，“既然皇上不预罚婉妃和乔贵人，那染霜也无需接受惩罚，皇上若是执意，不怕宫中生起不平之语吗？若是如此，以后哪个宫人还敢死心塌地侍奉主子？”

    沁媛字字铿锵有力，随后沁媛淡淡行礼，“嫔妾告退，染霜，跟本嫔走。”

    沁媛将要迈步，擎苍厉声说道，“惠贵嫔，你今日若是执意带走她，朕撤了你协理雍华宫之权，幽禁金华殿！”

    擎苍怒视着沁媛，等待着沁媛的愤怒或者求饶，谁知沁媛只是无所谓的一笑，“皇上请便。”沁媛面容瞬即转为冷漠，带着张德海和染霜出了承福殿。

    擎苍气得呼呼的喘着粗气，拿起手旁的茶杯就是一摔，茶杯坠地应声碎了，乔贵人这时挽着擎苍的手臂道，“皇上切莫生气，可别气坏了身子。”

    擎苍及其厌恶的甩开了乔贵人手臂，由于力气过猛，乔贵人一个屁堆重重的摔在地上，乔贵人还没来得及痛苦，便被擎苍愤怒的表情吓道了，擎苍随后怒目瞧向婉妃，婉妃竟然嘴角斜斜扬起，随后低下了头，仿佛一切都与她无关一样，擎苍气得甩袖出了承福殿。

    颐贵妃此时悠然起身，轻描淡写道，“你们以为皇上在意的是你们吗？你们错了，皇上如今在意的，依旧是惠贵嫔。”，随后便也出了承福殿。

    婉妃收起嘴边笑意，面容转为怒色，全然不顾地上的乔贵人，她从擎苍的举动，便知沁媛是越发留不得了。