

    懿祥宫内，乔贵人挺着凸起圆润的肚子坐在软榻上，四个月的身孕，使得乔贵人的身材圆润了许多。

    这时宁贵人带着下人走了进来，二人相视一笑，乔贵人忙招呼着，“妹妹来啦，快坐快坐。”，宁贵人不显丝毫生疏，非常自然的坐在乔贵人的对面，从二人的举止来看，自是熟悉的很，就好像邻里之间串门一样。

    宁贵人笑着说道，“妹妹给你带了些衣裳来，过些日子肚子更大了，就没得衣服穿了。”

    “还是姐姐对妹妹好。”，乔贵人示意下人接过托盘，宁贵人家是江南经营首饰布料的大户，如今宫中首饰布料成品多是从宁贵人家中的，所以几件衣服对于宁贵人来说并不困难。

    乔贵人给宁贵人剥了个裤子道，“妹妹这是刚给皇后省安过来吗？”

    “是啊，从尚服居房取了衣服，顺路便过来瞧瞧你。”

    乔贵人别有兴致的问到，“昨日如妃的葬礼怎么样？听说淑妃被处死了，到底怎么回事啊。”，由于乔贵人怀有子嗣，所以太后未让她参加白事，怕惹来不吉利。

    宁贵人掰了瓣橘子放入口中道，“场面异常隆重，我还没见过哪位妃子的葬礼如此隆重过呢，光陪葬品就足足十辆马车，还请了道士超度，偏说淑妃是宫中煞星，说如贵妃是犯了煞星才宵香玉损的，皇上一时大怒就赐了淑妃三尺百菱。”

    “天啊，淑妃是煞星？怪不得有能耐夺走我的儿子。”，乔贵人话毕，眼里略带了些愤恨。宁贵人听后不禁笑了一下，“也就你相信这些，我总感觉是有人想至淑妃于死地。”

    “那会是谁呢？”

    “这个我到是不知龗道，不过我觉得这么简单，昨日葬礼异常非凡，淑妃还追了贵妃。”

    乔贵人不以为然道，“人都死了，追了贵妃有什么用啊。”

    “怎会没用，这样才彰显皇家对薛家的重视，惠贵嫔如今在宫中地位不轻，贴身太监封了七品和宫女封了五品，在宫里下人都巴结着呢，今日一早皇上又晋惠嫔为惠贵嫔了，接替淑妃掌管雍华宫宫，找这么下去，日后难保会封妃呢。”

    “惠嫔一来无功，二来无嗣，晋了惠嫔是皇上抚慰薛家吗？皇上也太重视薛家了吧？”

    “虽说是如此，可薛家的确对皇上忠心耿耿，这也是薛家用战场血汗换来的。”

    “切，她惠贵嫔不就是生在高官达贵的人家了吗？不然皇帝和太后怎会这么宠她，如今晋了贵嫔，她定是嚣张傲气极了，想想我就觉得来气，凭什么我们入宫就要从答应常在往上爬，而她就可以直接封嫔。”

    “你也无需羡慕，像惠贵嫔这样的家世的人，定也有她的烦恼，你以为有皇帝宠着太后疼着的日子过着就舒坦吗？多少人心里都不知龗道杀惠贵嫔多少次了，如坐针毡的日子不是你我二人能驾驭得了的。你现在就安心把胎养好，日后诞下皇嗣，晋封位份，自然母凭子贵。”

    其实细细想来宁贵人家业庞大，虽不是官宦之家，但也是江南经商大户，宫中首饰布料都从她家进出，皇帝自然应该重视宁贵人些的，可这宁贵人偏偏对皇上冷淡至极，日久天长擎苍自然失了耐性，不然如今宁贵人最起码也应该是个嫔位。

    乔贵人听了的话，缓缓点点头，“嗯，我知龗道了，姐姐听妹妹的就是了。”宁贵人又说道，“姐姐没龗事离婉妃远点，你难道不知她是何脾性吗？婉妃本就妒意重，为何懿祥宫子嗣单薄，这都是有原因的，保不齐你哪句话冒犯了她，到时我就是使出浑身解数也救不了你！”

    宁贵人就像是姐姐在教导妹妹一般，这些道理乔贵人脑袋再不灵光也是懂的，可如今乔贵人若不仰仗婉妃，婉妃怎会留着这个孩子。

    有时候就是邪门，说曹操曹操就到，只听门外太监传道，“婉妃娘娘驾到……”

    二人皆起身迎驾，“给婉妃娘娘请安。”，婉妃娘娘悠悠入殿坐下，笑盈盈说道，“都起来吧，本宫说了多少次了，乔贵人如今怀有身孕，繁琐礼节就免了吧。”

    婉妃面容喜笑颜开，看得宁贵人心里难受。越是有心计的人，笑的时候便是在不怀好意，待您贵人和乔贵人坐下，乔贵人便命道“都站着干什么，还不给婉妃娘娘看茶。”婉妃笑着说道，“本宫碰巧路过乔贵人这，便过来瞧瞧。”

    这时宫人上了茶乔贵人笑道，“姬妾谢娘娘垂爱了。”，婉妃极为精致的脸上绽开一丝笑意，“怀孕这等大事，又出在本宫这懿祥宫，本宫自然要挂心的，妹妹无需太过客气。”

    婉妃虽笑意盈盈，但看得出宁贵人和乔贵人极为不自在，婉妃瞧了瞧宁贵人笑道，“宁贵人和乔贵人关系很好吧？”，您贵人面容肃穆没有搭话的意思，乔贵人便接过话说道，“姬妾与宁贵人同时入宫，性格相投所以关系就近了些。”

    “那自然是好龗的，平日里也有个照应。”

    宁贵人不愿听婉妃的虚情假意，连忙起身道，“婉妃娘娘，请恕姬妾无礼，姬妾突然想起宫中还有这事，所以就先告辞了。”，婉妃也觉得宁贵人在这里碍事，所以点了点头道，“宁贵人有事就去忙吧。”

    “姬妾告退。”，宁贵人起身离去，临走时还不忘担忧的瞧了乔贵人一眼。

    婉妃见宁贵人出龗去了，脸上的笑容瞬即转为冷漠的不可一世，随后语气尖锐道，“知龗道你为龗什么如今有孕还争不来圣宠吗？”，乔贵人忽闻婉妃语气大变，自知情况不妙，声音娇小道，“姬妾不知。”

    “哼，一江南大户之女，熬到今日却还是一小小贵人！总跟着宁贵人这等不得宠的人混，怎么会圣宠在握，”

    婉妃语气刻薄，乔贵人眼下已不敢再说些什么，婉妃见乔贵人唯唯诺诺的样子更是来气，愤愤道，“自打怀孕以来，你也就承宠了一个月而已，那还是靠本宫步步为营的教你，你就不能长长脑子吗？如今皇上可把你放在眼里？太后寿辰之上，打扮的花枝招展，皇上连瞧都未瞧你一眼，宠幸全被惠贵嫔夺了去，春节之时给太后请安，皇上那一抹急促的笑容，就足矣说明了一切！你还记得你答应了本宫什么吗？如今圣宠不还是被雍华宫那个贱人霸着？废物一个，枉费本宫如此栽培你，事到如今还留着你这肚子有何用？”

    乔贵人听了这话，瞬即大惊失色，连忙跪在地上，“婉妃娘娘息怒啊，姬妾不是不想争宠，可皇上不来姬妾这，姬妾也没有办法啊。”

    婉妃瞧着挺着大肚子跪在地上的乔贵人，一点都没有怜悯之意，继续训斥道，“皇上不来你不会想办法吗？如今你有孕在身，怎会拿捏不住皇上的心？”

    乔贵人只觉万般委屈，眼里含着泪道，“姬妾会想尽办法的，请婉妃娘娘给姬妾时间。”

    “哼！如今祥贵嫔晋了位份，掌管了雍华宫，为何不抚养三皇子？那是因为三皇子已经大了，即便留在身边也不会为她所用，她惠贵嫔若是有了皇子便可封妃，名正言顺的掌管雍华宫，可偏偏入宫这么久了，肚子还没消息，保不齐会等你诞下子嗣再要了去，薛家如今地位颇重，皇上不会不应允的，到时候晋你位份，没了皇嗣又如何呢？乔贵人，你要知龗道，你争宠不仅仅是在替本宫办事，也是在为你自己铺路，你就甘心做个替生工具吗？”

    婉妃的话字字印在乔贵人的心上，她怎能再将孩儿拱手让给她人？不，她不会！婉妃又语气尖酸道，“好好为你的前程想想吧。”，随后便起身，毫不留恋的出了承福殿。

    婉妃走在回宫的路上，婉妃的贴身侍婢秀珠，跟在身旁略带不满道，“这乔贵人可真是笨，怀了身孕还不得宠。”，婉妃淡淡喘了口气道，“本宫真是恨铁不成钢啊！如今惠贵嫔势龗力日渐大了，本宫不得不防。”

    “是啊，惠贵嫔是薛世一族，有皇上宠着，太后疼着，又与颐贵妃交好，日后定是个威胁。”

    婉妃一听颐贵妃三个字，瞬间变得不悦起来，“哼，就单凭与颐贵妃交好这一点，本宫都不能留她！看来不给乔贵人施加点压力是不行了，秀珠，传出口风，就说皇上预将乔贵人肚子里的孩子过继给他人，至于过继给谁不必表露。”

    “是，奴婢这就去办。”

    婉妃瞬即嘴角露出一抹坏笑，看得叫人发慎。