

    轿子在雪地里一高一低的前行，沁媛坐在里面有些郁闷，她心里清楚得很，如今抑郁疲累不过是被情所困，她终究是与他相悦之人今生错过，沁玲的话在她心中久久不能释怀，也是听了这一番话才如梦初醒，倘若此刻她放弃了，父亲岂能饶恕她？

    沁媛紧了紧手中尚有余温的暖手炉，目光转为坚定之色，正所谓路曼曼其修远兮，吾将上下而求索。沁玲说的没错，若想挣脱父亲的掌控，就要手握大权凌驾于父亲之上，沁媛想到这里，不禁眼中透出一丝狠意。

    待沁媛到了金华殿，单手扶着岚姨往殿里走，张德海远远瞧见便小跑过来，“主子，皇上来了，等候您多时了。”，沁媛顿在原地望了望内阁里的灯光，随后低声问道，“今日祥贵嫔送来的龟苓膏是否还在寝殿放着？”

    张德海略加思索道，“奴才没有动过，不知岚姨可动过？”，岚姨摇了摇头道，“临走的时候奴婢倒是瞧见那坛龟苓膏还在寝殿的桌子上放着呢。”，张德海又说道，“寝殿旁的下人不得擅自入内，龟苓膏现在应该还在原处，不知主子有何吩咐？”

    沁媛满意的一笑，随即用极低的声音说道，“张德海，库房的东南角有个紫红檀木锦盒，里放着一包砒霜，你现在赶忙将其放进龟苓膏里，万不可被人发现。”，张德海顿了顿，见四周有人便没再多问，应了一声便走了。

    沁媛迈步向内阁走着，岚姨跟在身后本来对沁媛的话还有些疑惑，忽然间就想通了，一时惊的瞳孔放大，“主子，您这么做是不是要……”，岚姨生怕后话被旁人听了去，便没再往下说，沁媛嘴角斜斜扬起，颇有深意道，“你不是说本嫔不能就这么善罢甘休吗？本嫔这几日病着，寝殿你和张德海伺候人手不够，让春桃也入寝殿伺候吧。”

    岚姨未再说些什么，跟着沁媛进了内阁，擎苍此刻正坐在软榻上看书，沁媛笑着行蹲礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上万安。”擎苍闻声抬头一瞧，看是沁媛便连忙放下书，起身将沁媛扶起，“爱妃有病在身，不必如此多礼。”

    沁媛缓缓起身，随着擎苍走到软榻旁，擎苍开口道，“爱妃走路真是轻，朕没听到你进来。”，沁媛莞尔一笑道，“是皇上看书太入迷了，连嫔妾进来了都不知龗道。”，沁媛随后瞧了一眼放在桌子上的书笑着说，“皇上喜欢看《楚辞》吗？”

    擎苍笑道，“朕闲得无聊随便从你书架上拿了一本，没想到爱妃还懂文字诗书。”

    “不过是闲来无事翻几页罢了。”

    擎苍这时话锋一转道，“朕听张德海说你未时便出龗去了，这都酉时了，这么久是去了哪里？”，沁媛一听，顿时有些表情凝重，紧了紧唇瓣，起身又俯下身子行蹲礼道，“嫔妾有罪，望皇上恕罪。”，擎苍顿时莫名了起来，“爱妃这是这么了，好端端怎么请上罪了？”

    “嫔妾难掩思念长姐之情，未经皇上允许，就擅自去了毓秀宫，嫔妾自知触犯宫规，请皇上责罚。”

    擎苍听后没有做声，面无表情的望着沁媛，看不出是喜是怒，随即扶沁媛起来，“朕只是怕你外出在受了风寒，朕最近冷落了你，是不是想家了？”，沁媛面容淡然道，“皇上处处想着嫔妾，怎是冷落的嫔妾？只是听闻长姐患病，一直心里有所担忧，经过了这次大病，竟更是念起了姐姐，一时难忍情绪便去了毓秀宫，还望皇上责罚。”

    沁媛还预跪下请罪，便被擎苍一把拉入怀中，擎苍柔声道，“朕不怪你，如妃是你长姐，你牵挂是正常的，朕理解你。”，沁媛这才缓了缓紧张的思绪，“皇上如此关怀嫔妾，嫔妾真不知该说什么了，只是宫人知龗道了又该说些闲言碎语了。”

    擎苍浓眉皱起，极为不悦道，“谁敢再说你是非，朕就废了谁！惠嫔，日后你无需顾忌太多，有朕在自是不会让你受半点委屈。”，沁媛环上擎苍的脖颈，甚是柔情道，“有这句话，嫔妾此生足矣。”

    擎苍紧了紧环住沁媛的手臂，语气拉长而淡淡道，“惠嫔……”，沁媛嘴角微微弯起，“皇上日后私下唤嫔妾媛儿可好？”，擎苍一时嘴角柔情上扬，“媛儿是你乳名吧？”，沁媛缓缓颔首，“恩，是的。”

    擎苍随即略加思索道，“好，日后朕就唤你媛儿，以后你的寝殿就更名为怡芳殿。”，沁媛幸福的一笑，“为何叫怡芳殿？”

    擎苍柔情无限道，“所谓伊人，在水一方。”，原来怡芳是一方的谐音，沁媛眼中透出一丝凌光，“皇上，嫔妾……”

    “媛儿莫让朕失望好吗？朕的心已孤单多年，媛儿可是否是朕可信之人？”，擎苍打断了沁媛的话，句句疑问只等着沁媛来答。沁媛紧紧搂住擎苍，不假思索道，“嫔妾此生定不负皇上相悦之情。”，为何要不假思索？因为若是深思熟虑，只怕答案会是否定，若是那样，她岂不是要惹怒龙颜？

    沁媛此刻心中百感交集，皇上是真心的吗？她能相信他吗？她真的可以爱上他吗？那擎宇怎么办？众多疑问夹杂在沁媛心里，她不敢再想下去，除了给予擎苍不假思索的回答，她别无选择。

    这时只听门外张德海传道，“太后驾到……”

    只见太后优容华贵的已从门外走了进来，相拥在一起的擎苍和沁媛，见状连忙尴尬的分开，沁媛缓缓下蹲行礼道，“嫔妾给太后请安，太后福寿安康。”

    擎苍微微弯身道，“儿臣给太后请安。”

    太后在软榻上坐下，嘴角露出煽情之意道，“看来哀家来得不是时候啊。”

    沁媛羞得脸蛋通红，擎苍倒是一副自然之态，笑着说道，“让母后见笑了。”

    太后略微仰首一笑，“都入座吧，自家人无需多礼。”，擎苍和沁媛双双入座，太后瞧了瞧沁媛的脸色，关怀道，“媛儿可感觉好些了？”，沁媛嫣然一笑柔声道，“谢太后关怀，嫔妾已感觉好多了。”

    太后略带担忧道，“看你脸色如此苍白，切记要好好休养身体，好端端的在凤翔宫晕倒了，着实让吓了哀家一跳。”

    “嫔妾不孝，让太后添忧了。”

    这时擎苍插言道，“这几日你就别去给皇后省安了，礼节固然重要，但身体还是最要紧的。”，沁媛莞尔一笑，点头应下。

    这时岚姨从门外走来，躬身禀道，“主子，晚膳已备好了。”

    沁媛冲太后和皇上甜甜一笑，“皇上太后今夜就在嫔妾这用膳吧，尝尝嫔妾这小厨房做的菜如何。”，太后慈眉善目道，“好，哀家就尝尝你这小厨房的手艺。”

    三人笑着起身便往去用膳了。