

    沁媛用过了晚膳，待到亥时已过，沁媛便在岚姨的服侍下准备就寝，卸下花簪首饰，洗去胭脂粉黛，乌黑亮丽的顺发随意散至腰际，眉如翠羽，肌如白雪，素颜的沁媛显得格外清秀，真正的美人不是白日的光艳夺目，而是夜晚的清新秀丽。

    “皇上驾到……”

    门外太监一声传报，使得沁媛慌忙起身迎驾，只见一身着明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案的男子走进，袍角带起金色波涛，衣袖因风略微飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉的瞳仁，俊美的脸庞无可挑剔，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气，此人便是当朝天子——擎苍。

    沁媛朝擎苍行蹲礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上金安。”

    此时擎苍已坐于软榻之上，淡雅温柔笑道，“平身吧。”

    “谢皇上。”，沁媛缓缓起身，对皇上甜笑道，“都这么晚了，皇上怎么来了？”，擎苍眉峰轻挑，故作挑逗道，“朕打扰惠嫔歇息了吗？那朕走了？”

    “皇上！嫔妾没有那个意思。”，沁媛略有些激动，擎苍温和笑道，“你初次搬到金华殿，朕就过来看看，爱妃对这可还满意吗？”，沁媛微微颔首道，“金华殿布置的如此华丽，嫔妾甚是满意，劳皇上费心了。”

    擎苍依旧笑着，抬手将站在不远处的沁媛拉到身旁，放于双腿之上，双手环住沁媛的杨柳细腰，头部轻轻靠在沁媛的臂弯，惬意的闭上双眼，轻声说道，“朕好想你。”，沁媛瞬间霞飞双颊，抬手环住擎苍颈部，娇嗔轻声道，“嫔妾时时刻刻都念着皇上。”

    平日里总嗅着其他妃嫔身上的浓香粉黛香气，此刻沁媛身上清谈的桃花香，使得擎苍倍感适宜，擎苍淡淡说道，“入宫不比在府上自在，后悔吗？”，沁媛淡笑道，“嫔妾遇到了真爱，岂会后悔？此生皇上在哪儿，嫔妾就跟到哪儿。”

    擎苍加重了手中的力龗量，紧紧的搂着沁媛，呢喃中透着一丝庄重道，“朕定不负你。”，沁媛嘴角微微弯起，看着怀中的擎苍，脑海中闪出擎宇的影子，去年初夏的幽幽谷，蝴蝶环绕，蜻蜓戏水，花团锦簇下的沁媛浸于擎宇怀中，擎宇也曾说过，“媛儿，此生我定不负你。”，如今负人之人是自己，枉费擎宇一番痴情。

    沁媛此时压制住心中情绪，紧紧搂住擎苍柔情道，“初见俊郎，见之不忘，心悦君兮君不知，情难思量，只盼似鱼双戏水，此生白首不相忘。”，擎苍抬起头，望着沁媛道，“朕怎么不知？如今朕的心也倾悦于你。”

    “这首诗嫔妾赋了好久，就是不知能否实现‘此生白首不相忘’。”

    “怎么？你不相信朕？”

    沁媛淡漠一笑，“宫中美人众多，想与皇上白首的女子太多了。”，这种话擎苍听到不止一次，出自不止一个女人口中，沁媛的话言之有理，宫中妃嫔谁不想与皇上白首？沁媛便开口道，“不过嫔妾理解皇上，身为君王自然有不得已之处，嫔妾只愿伴君左右，便已知足。”

    擎苍欣慰一笑，“惠嫔如此贤惠，朕能有你是此生的幸运。”

    话毕擎苍身体贴向沁媛，待到脸靠的极进处，擎苍顿然挺住，他可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，随即唇瓣慢慢贴合在一起，他情不自禁地颤了一下，这是他在任何女人身上从未有过的感觉，他看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿。

    擎苍的吻越来越火热，他不过是因沁媛的美貌所触动，他见她第一面时，只觉得世间竟有如此绝美之人，淡雅中透着妩媚，妩媚中又不显妖娆，她知龗道说什么话，做什么事可以让他舒心，如此聪慧之人，才适合呆在他身边，才适合呆着这深宫之中，面对如此伊人，岂有不生情之理？但擎苍有一点是可以肯定的，他对沁媛只是喜欢，不是爱，一颗被爱伤过的心，岂是轻易就会打开？

    擎苍素来觉浅，第二日一早，卯时一过擎苍便醒了，昨夜与沁媛的欢愉之夜，使得擎苍有些疲惫，看着一旁的沁媛赤裸着身子正在熟睡，顿时觉得可爱至极，擎苍瞬即在沁媛的唇上轻酌一口，随后宠溺一笑，命周瑞清更衣伺候上朝。

    擎苍的动作轻极了，生怕吵醒沁媛，擎苍出了寝殿岚姨和张德海早已候在外面，岚姨随即说道，“皇上，早膳已备好。”，擎苍摆了摆手，“不吃了，朕要去御书房。”，擎苍将要向外走，忽然想起了什么，随即转身说道，“让惠嫔好生休息，不必特意叫醒她，若是晚些就不必去给皇后省安了。”

    “是。”，岚姨应下，擎苍便离去了，岚姨直起腰身，一旁的张德海言道，“岚姑姑真是勤快，这么早就把早膳备好了？”

    岚姨回道，“昨夜周瑞清告诉我皇上平日几时起身，皇上特意在金华殿设了个小厨房，我夜半便起身准备，皇上驾临自然要伺候的仔细些，你在寝殿候着，我去小厨房把早膳备好等主子起身食用。”

    待擎苍到了御书房天已大亮，刚坐下便看桌上放着一个酒坛子问道，“这是什么？”，一旁的小太监回道，“回皇上，这是昨夜薛将军派人送来的，说是自家酿的‘女儿红’。”，擎苍顿时起疑道，“女儿红？薛将军大半夜为何要送女儿红？”

    一旁的周瑞清回了话，“皇上，在民间有个习俗，当女儿出生时的第一声啼哭，家中便用糯谷酿成三坛子女儿红，仔细装坛封口深埋在桂花树下，待到女儿出嫁之时，用酒作为陪嫁的贺礼，恭送到夫家，若是按照民间习俗，应从坛中舀出的头三碗酒，要分别呈献给女儿婆家的公公、亲生父亲以及女婿，寓意祈盼人寿安康，家运昌盛。”

    擎苍望着眼前的酒坛子，顿时心中不由觉得有些酸楚，薛将军育有二女，如今都已入宫为妃，做为父亲岂能不挂念？擎苍让周瑞清拿来一酒杯，倒于一杯女儿红一口喝下，随即将酒杯递给周瑞清道，“你将这酒杯派人带去薛将军府上，转告薛将军，朕已喝下女儿红，朕会好生对惠嫔的，让薛将军切勿挂心。”

    周瑞清应了一声，便接过酒杯出龗去了，擎苍此刻的面容略显些许凝重。