
    夜幕降临，擎苍今日比往日来的早得多，来到内阁坐下后，沁媛关切问道，“皇上可用过膳了？”，擎苍淡淡点了点头，“在安神殿已经用过了，看看朕带了什么”

    随后便叫周瑞强端了进来放在桌子上，原来是一盘红通通的山楂蜜饯，酸甜香味瞬间弥漫在空气中，看着就让人颇有食欲。

    不过沁媛此刻脸色缺是僵着的，因为朱太医交代过山楂不可食用。

    擎苍继续笑着说，“这是西南进贡的红果，和我们这的山楂可不一样，朕听说你近日食欲不振，特地带来了这个，快尝尝吧。”

    沁媛僵持着脸色，不自然的淡淡一笑，“谢皇上恩典，只是嫔妾今晚吃的有点饱，现在还不想吃。”

    “这红果有开胃的功效，而且口感酸甜润滑，你不是最爱吃酸的吗？”

    “嫔妾现在真的不想吃，要不先放着，嫔妾明日再吃。”

    擎苍心中不免有些不满，要知龗道身为一国之君能挂念你，是你莫大的荣幸，而你一再拒绝，就叫不识抬举，不过擎苍脸上只是善笑着，“好，不想吃就不吃。”

    擎苍又顿了顿道，“最近东南突厥，你长兄镇守东南边关，正在出兵抵抗。”，薛家共有五个儿子，四个镇守边关，而镇守东南边关的正是沁媛的亲哥哥，所以沁媛听后立马来的精神。“东南怎么又突厥了？上次不是已经投降了吗？”

    擎苍皱着眉头，“东南确实狡猾，暗地里养了十万兵马，还找了个绝顶聪明的军师，如果朕没记错的话，镇守东南的是亲长兄吧？”

    沁媛点了点头，不免有些担忧，“正是嫔妾长兄，十万大军能抵挡得住吗？”，擎苍轻松一笑道，“你长兄手中有八万，朕已命后备军前往援助了，薛府的男儿就属你长兄最出类拔萃，你就放心吧。”

    “哎……这一打又不知是何年何月才能结束。”

    擎苍伸手环住沁媛的杨柳细腰，在耳畔轻语道，“媛儿不必担心，有朕在呢，”，沁媛刚要说些什么，双唇便被擎苍封住，突如其来的吻，使得沁媛一时有些不知所措，擎苍温情的亲吻着沁媛的唇瓣，舌头伸入沁媛口中，吮吸着沁媛的每一寸，两舌缠绕，表达着一丝丝爱抚和无限的暧昧。

    吻变得越来越火热，越来越急促，擎苍伸手抚上沁媛的双峰，另一只预备解开沁媛的衣带，沁媛知龗道擎苍下一步要干什么，突然奋力挣脱，推开了擎苍，擎苍对于沁媛的反抗吓了一跳，有些木讷的瞧着她。

    沁媛紧张的呼呼喘着粗气，抚了抚衣服道，故作镇定道，“皇上，嫔妾这几日不方便，不能侍奉皇上就寝了。”，擎苍顿时眼里释放出一丝异样，若真是如此，也无需如此紧张吧？嘴角不削弯起，“好，那朕不强求。”

    这时周瑞清走进来，瞧了瞧沁媛，说道，“皇上，乔贵人身体不适，嚷着要见您呢。”，擎苍面容却未动容，“叫太医了吗？”

    “太医已经到了，说并无大事。”

    沁媛这时赶忙插言道，“皇上还是去吧，乔贵人怀有身孕，若是不去，岂不是寒了他的心。”

    擎苍看了沁媛数秒，他不知是不是自己看错了，从沁媛眼里闪过的那一秒，竟读出了一丝庆幸。

    擎苍试探的说了一句，“让乔贵人好好歇着吧，朕懒得走了。”，沁媛笑了笑，依旧是陈静入水，“皇上还是去看看吧，毕竟有了身孕的人。”

    擎苍顷刻心里微凉，一句话都未说，起身便出了金华殿，去往承福殿的路上，擎苍心里有些郁闷，今晚沁媛的举动，让擎苍觉得是在疏远她，好端端的沁媛是怎么了？

    到了承福殿，乔贵人若带虚弱的躺在床上，擎苍走过去，略显担忧的挽起乔贵人手，“爱妃这是怎么了？”

    乔贵人勉强笑了笑，“姬妾蠢顿，竟不知怀孕不能吃太多荔枝，食了太多导致身体不适。”

    “怎么如此不小心。”

    “皇上爱怜姬妾，赏了姬妾荔枝过来，姬妾贪嘴便吃了好多。”

    “你如今身体特殊，吃食一定要注意才好，你这样叫朕多心疼？”

    乔贵人甜甜一笑，“只要皇上陪着，姬妾就觉得哪都不难受了。”，擎苍柔情一笑，“夜深了，快睡吧，朕陪着你。”，乔贵人幸福一笑，微微点了点头。

    这时乔贵人的贴身侍俾这时走进说道，“主子，碳火不多了，只够今晚了。”

    虽说已经入春了，可夜里还是凉了，乔贵人身怀有孕最怕凉了，所以夜里还是要点些炉子的，擎苍这时疑惑道，“怎么不去内务府要些？”

    宫女说道，“今日傍晚内务府本是送来了，可半路却被惠贵嫔的宫女兰姨截下，说惠贵嫔也是怕冷的，自己不愿走太远，内务府便巴巴的送了过去，等到内务府重新送来的木炭，质量特别次，奴婢只数落了几句而已，内务府竟拉着木炭走了，说时辰已晚，明日再送过来。”

    擎苍略带生气道，“岂有此理！你怎么不禀明皇后？”，宫女此刻委屈道，“兰姨如今身为五品女官，内务府自然巴结着，奴婢一小小宫女哪敢得罪啊。”

    其实傍晚内务府的确要送往承福殿一车木炭，正巧半路遇到岚姨，得知岚姨也要去内务府取些木炭，内务府便将车上的木炭送了岚姨，做了个顺水人情，可乔贵人身怀六甲，内务府自然不敢得罪，又命人回内务府补了一车过来，等到了承福殿天色已晚，乔贵人一时生气，便以木炭质量太次为由，退了回去，没想到竟被眼前这个宫女，说成了是沁媛的不是。

    擎苍听了这话心里极为不悦，乔贵人看出擎苍的不悦，嘴角满意扬起，最龗后故作生气道，“你个丫头，口无遮拦，惠贵嫔岂是你能论是非的？下去领十板子。”，宫女应下，极为委屈的退了下去，至于是否领了板子，谁又知龗道呢？

    擎苍阴着脸，他知龗道是乔贵人在做戏给他看，后宫争宠的戏码他看的多了，而且他不信沁媛不会如此愚钝。

    乔贵人看出擎苍不高兴，淡淡说道，“皇上不必生气，姬妾相信惠贵嫔定是急用着所以才这么做的。”

    擎苍缓了缓说，“朕明日就降罪于内务府，给你出了这口气。”，乔贵人见擎苍没有降罪于沁媛，自然心里有些失落，而后柔柔的说道，“姬妾倒是觉得自如妃殁了以后，惠贵嫔像变了个人似的，还听说和薛将军私下有书信来往，哎，也难怪，自己的亲人去了，自然是伤感。”

    沁媛的确与薛将军传了封书信，不过只是说了些家事，而非其他，乔贵人自然是没有得知这种消息的本事，是婉妃透漏给她的。

    擎苍瞬即脸色一沉，心里不禁犯疑。