
    夜里，擎苍歇在安神殿听着黑衣人禀报，“皇上，属下废了九牛二虎之力终于在薛府拿到了惠贵嫔送给薛将军的信。”，说完便将信件递给了擎苍。

    擎苍听后立刻来了精神，连忙直起身子接过信件，显得有些迫不及待，只见信上写到：父亲见信安好，女儿在宫中有皇上太后关怀，一切甚好无需挂念，明日是娘亲的祭日，女儿不孝不能亲自上香献忠，女儿斗胆请父亲替女儿代劳。

    擎苍见信上未提起任何端疑之词，顿时心情百感交集，想起前段时间婉妃与乔贵人污蔑沁媛，顿时便明白了一切，自己竟然被乔贵人的一面之词耍了，不禁心生愤恨，紧了紧手中的信。可为龗什么沁媛会突然对自己冷淡？为龗什么会对自己撒谎呢？擎苍竟想不通。

    随后将信递给黑衣人道，“将信放回原处，万不可薛府的人发现。”，黑衣人接过信件，为难道，“皇上，薛府里武功高手如云，属下怕失手。”，薛将军乃是武将，府里有武功高强的人保护也不足为怪。

    擎苍面露厉色道，“朕不管那些，朕只要结果。”，黑衣人为难的顿了顿，应了一声便消失在黑夜之中。

    擎苍疲惫的闭上双眼，竟猜不透一个十七岁的女子，想起那夜在沁媛寝殿强行之事，想起沁媛当时那惶恐、惊愕的眼神，擎苍顿时迷惑不解。

    为何突然间对自己这么冷淡？为何突然间要如此排斥自己？到底是因为龗什么？擎苍随后拿起腰间沁媛绣的荷包，不禁觉得这些日子对沁媛有些苛刻，尤其是那日在乔贵人处，分明是婉妃与乔贵人的过失，却因一时愤恨降罪于沁媛，擎苍不觉有些后悔，可他是一国之君，怎能向一个女子躯下身姿？

    这时周瑞清悄声走进来说道，“皇上，福寿宫的柳姑姑过来，说今夜金华殿的小厨房走火了。”，擎苍眼里闪出一丝惊异，“惠贵嫔有事吗？”

    “惠贵嫔平安无事，并无大碍，皇上，惠贵嫔已经禁足半个月了，内务府也迟了近两个月的用度，您看……”，周瑞清抬眼瞧了瞧擎苍，欲言又止。看来平日里，沁媛给的那些玉镯、扳指还是有用的。

    擎苍听道沁媛安然无事，这才稍稍放了心，“明日一早撤了金华殿的侍卫，解惠贵嫔的禁，告诉内务府将用度送到金华殿吧，要双份的。”

    周瑞清满意一笑，尔后笑着说道，“皇上，今夜是歇在安神殿，还是去嫔妃处啊？要不去碧云苑？”，擎苍皱起眉头，起身一边走一边说道，“去婉妃那里。”，周瑞清跟在身后高声喊道，“皇上摆驾懿祥宫。”

    此刻，婉妃正坐在懿祥宫的寝殿里，秀珠伺候着婉妃梳洗卸妆就寝，婉妃穿着淡粉桃花图案的亵衣，乌黑细密的秀发垂直于腰间。

    寝殿内以云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，上好龗的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般，整个寝殿内，被四颗五寸大的夜明珠照的通亮，如此精致奢华，便可看出婉妃的荣宠。

    秀珠一边侍弄这秀发一边说道，“主子，今夜金华殿的小厨房走水了，都惊动太后了。”，婉妃听后眼里一惊，思索片刻转为轻笑，抬手悠哉的抚了抚鬓角，摘下一个金簪子道，“早不起火，晚不起火，偏偏禁足的时候起了火，这招用的妙啊，太后向来喜爱惠贵嫔，自然是要去的，皇上那边可有动静？”

    “这个奴婢倒是没听说，不过倒是听旁人说，太后派柳姑姑去了安神殿。”

    婉妃一听，顿时极为不悦的将金簪子往桌子一扔，“哼，那个老太婆，生怕惠贵嫔受半点儿委屈，不过才禁足半个月，便急急派人去催了。”，秀珠这时也不满意的说道，“皇上向来尊敬太后，想必明日就能解惠贵嫔的禁。”

    婉妃不悦的白了一眼，“本宫废了这么大力气，不过就是让惠贵嫔禁足了半个月，乔贵人的那个废物，关键时刻唯唯诺诺，半句话也说不到点子上。”

    “可不是，自从上次那件事，皇上可一次都没去看过乔贵人那儿呢，如今惠贵嫔失了宠，到让那个莲答应得了宠，皇上都连续好几日都歇在莲答应那里了，连娘娘这儿都不来了。”

    婉妃倒是无所谓，“不过就是一卑贱宫女，皇上喜欢几日失了兴趣也就罢了，到时除掉也是轻而易举的事。”

    这时只听外面太监传报道，“皇上驾到……”，秀珠一听连忙来了兴致，万分高兴的起身迎接，而婉妃则是一副自扰之态，看不出高兴，也看不出不高兴，但动作举止、面容神态细细看来，仿佛带有一丝敷衍……

    擎苍独自一人进了寝殿坐下，婉妃浅浅的福了福身子，“臣妾给皇上请安，皇上泰安”，擎苍瞧着只是微微欠身的婉妃，一副习以为常的模样。“平身入座吧。”

    “谢皇上，秀珠，给准备夜宵去吧。”，秀珠应了一声，便退了下去，婉妃则入了座，若大的寝殿里，只剩下擎苍和婉妃两人。

    擎苍瞧见婉妃已卸下妆容，柔声说道，“婉儿准备就寝了？”，婉妃嫣然一笑回道，“皇上夜夜在碧云苑歌舞升平，臣妾只好早些就寝了。”，擎苍听了这话，显出一丝不悦来，“朕知龗道，朕纳了个新人你不高兴。”

    婉妃顿时嘴角一斜，轻笑道，“如今宫中的妃嫔不计其数，若是皇上纳一个，臣妾不高兴一次，想必如今臣妾早就活活气死了。”，如此轻薄之颜，如此肆无忌惮，想必宫中也就婉妃敢对擎苍这般态度。

    擎苍自然是不高兴，但却没有大飞雷霆，语气略带不悦道，“婉儿，前些日子你和乔贵人做的那些事，朕不予追究，希望你自后能安分守己。”，婉妃听了这话非但没有惧怕，轻笑之意反而更深了，“当初可是乔贵人自己主动上门求臣妾扶她一把，皇上怎么怪罪起臣妾来了？”

    擎苍可此带怒道，“那还不是因你容不下有孕的嫔妃？即便如此，你也不该陷害惠贵嫔！”

    “呵，皇上是不是心痛惠贵嫔了？不过就是禁足半个月罢了，皇上何必如此紧张？皇上开了金口，解了惠贵嫔的禁就不结了？何需冲臣妾发火？”

    擎苍看着面容鄙夷的婉妃，顿时气急了，太阳穴已经明显看到有青筋暴起，擎苍咬着牙强忍住了努力道，“婉妃，朕的忍耐可是有限度的！”，婉妃顿时扬眼瞧向擎苍，眼里透着丝丝恨意，愤愤道，“臣妾忍耐的限度早，在皇上纳了第二批秀女开始，就已经被皇上您给打破了！臣妾说过，别怪臣妾心狠，这些年臣妾受的委屈，会如数还给皇上的！”

    擎苍终于忍不住了怒气，冲动的说道，“婉儿，事情都过去这么多年了，你为何还耿耿于怀？如今你贵为妃位，你的儿子又贵为太子，以你的身份，你还奢求什么？”

    婉妃此刻也略带怒气的质问道，“皇上可还记得您曾对臣妾立下的誓言？如今您也闲嫔妾身份低微了吗？是谁当初说不闲臣妾身份低微？是谁当初说要与臣妾一生一世一双人？是您先负了臣妾，是您让臣妾饱受痛苦的折磨，难道这些还不至于臣妾耿耿于怀吗？”

    “你若是爱朕，就应该理解朕！朕是一国之君，你以为朕不想与你一生一迟一双人吗？可是朕能做到吗？朕若是执意如此，你以为你还能活下来吗？当初朕初登皇位，资历实力尚浅，拿什么去保护你？婉儿，你为何就是不懂朕的心呢？纵使朕身边美女如云，可心中之人却从未变过。”

    婉妃听了这话顿时仰首嘲笑起来，“哈龗哈哈……”，随后收起笑容，语气狠狠道，“当初您不顾一切、不折手段争夺皇位，早就想到不能厮守于臣妾了吧？自皇上登基以来，选秀入宫为妃的女子一批又一批，皇上夜夜春宵欢乐，臣妾却要独守空房悲凉，皇上可尝过从夜深等到天亮的滋味？可尝过看着您宠幸的妃子一个个在臣妾面前耀武扬威的样子？臣妾爱你，臣妾理解你，那谁来礼节臣妾！一切都是浮云罢了，在这深宫里，只有手握大权，才是王道！皇上您负了臣妾，臣妾也不会让你好过！”

    擎苍怒火在胸中翻腾，牙齿咬的咯咯作响，极其败坏的起了身，拂袖长阳而去，留下婉妃一个人坐在寝殿。