
    沁媛回宫的路上，忽然遇到一宫女端着一盘首饰迎面而来，就在擦肩的那一刻，那宫女竟主动撞到自己的身上，首饰打翻在地，已折断破损，宫女吓得大惊失色，“天啊，天啊，怎么办？”

    沁媛看了看宫女，知龗道她并非好意，白了她一眼问也不问的走了，回到金华殿，兰姨说道，“主子，你方才不理睬那位宫女，这么做妥吗？”

    沁媛淡淡说，“她是故意撞我的，若是我再理她，反倒上了她的当”，这时张德海进来说道，“主子，懿祥宫派人来说，婉妃娘娘请您过去一趟。”

    沁媛嘴角淡漠扬起，看来背后暗算她的人浮出水面了，沁媛朝着张德海使了个眼色，便跟着侍俾出龗去了。

    到了懿祥宫，婉妃威仪的坐在椅子上，沁媛行礼道，“嫔妾给婉妃娘娘请安。”，婉妃瞬即大怒，“惠贵嫔你好大的胆子！竟敢打翻本宫的千叶攒金牡丹首饰，你可知龗道这套首饰有多珍贵吗？”

    沁媛缓缓直起身，淡淡说道，“首饰摔坏了，婉妃娘娘再叫尚工局打造一套不就得了，何必如此生气？”

    婉妃听后脸色愈发难看，“这套千叶攒金牡丹首饰，是皇上赐给本宫的，你赔得起首饰，赔得起皇上对本宫的一番心意吗？”，沁媛淡漠一笑，“嫔妾知龗道婉妃娘娘得宠，可是你家宫女走路不看人，撞到嫔妾身上，婉妃娘娘不责罚你家宫女，反倒对嫔妾发起火来了。”

    婉妃极为不悦，用了拍着桌子道，“放肆！依着你的话，是本宫宫女撒谎加害于你了？”

    沁媛顿时嗤鼻一笑，“这个婉妃娘娘大可去问你家宫女，何必来问嫔妾。”

    婉妃看着沁媛毫不服气的样子，顿时更是生气，这时秀珠走进来，来到婉妃身边小声耳语了什么，婉妃听后嘴角转为得意之色，随即尖酸刻薄道，“啧啧啧，惠贵嫔真是有心啊，竟然派人去御书房请皇上，不过真是可怜啊，皇上非但不来，还训斥了张德海，这张德海受了那十板子怎么也不长记性啊。”

    沁媛面容未变，可心里却是凉透了，她没想到擎苍竟会置之不理，婉妃随即大声吼道，“大胆惠贵嫔！你以为本宫没脾气是不是？还派人去皇上那里告状，去院子里给本宫跪着，直到承认错误为止！”，沁媛瞬即转为怒色，“婉妃怎能不分青红皂白就降罪嫔妾。”，婉妃无所谓一笑，“惠贵嫔，本宫就不分青红皂白了，你能耐本宫如何？还不快去跪着！”，话到尾处，婉妃怒吼着。

    沁媛虽心有不服，可还是起身走到院子里罚跪，兰姨虽劝着，但沁媛却执意跪着，她如今体会到，在这深宫若要过上好日子，若不手握大权，只会被人欺凌。

    自己对于擎苍来说，不过就是一个花瓶罢了，那些爱意绵绵的话，都是哄着她开心的！自己还为了他着想，没有把如妃的一切告诉父亲，如今看来自己真是自作多情！沁媛嘴角不禁泛起愤恨之意。在擎苍眼里她不过就是个消遣之物，他以为没了他的恩宠，她就活不下去吗？沁媛紧了紧拳头，心中立誓道：我沁媛永远记住这一天！

    沁媛跪了大约半个时辰，春风吹的沁媛手脚冰凉，冰凉而又坚硬的地面，使得沁媛的膝盖生疼，兰姨万分担忧道，“主子为何不抵抗，您如今有了身孕，怎抗得了这罪？”

    沁媛依旧跪在那里不说话，她知龗道若是抵抗就更加说不清楚了，张德海一定在外面想办法，她更不能认这无须有罪，若是那样婉妃定不会善罢甘休。

    这时只听太监传道，“太后嫁到……”，太后行色匆匆的进了院子，见沁媛跪在地上万分惊讶，连忙说道，“媛儿怎么跪在这里？”

    沁媛抬头望着太后，随后瞧见太后身后的张德海，淡淡说道，“婉妃宫女端着皇上赏赐的一套千叶攒金牡丹首饰，也不看路就撞在嫔妾身上，首饰摔在地上碎了，婉妃硬说是嫔妾故意撞了宫女，便罚嫔妾在这跪着，直到认错为止，嫔妾没做过岂会认罪，还望太后替嫔妾做主。”

    太后听后面露怒色，“岂有此理，你如今掌管雍华宫，就等于是雍华宫的主子，她怎能这般对你，快起来，哀家替你做主。”

    “谢太后。”，沁媛缓缓起身。这时婉妃从屋里走了出来，见沁媛起了身，面容极为不悦，“本宫让你起来了吗？惠贵嫔怎么起来了？”

    太后这时极为不悦道，“是哀家让她起来的。”，婉妃笑着给太后行礼道，“臣妾给太后请安。”

    太后白了婉妃一眼，并不领情，“哼，婉妃，你太放肆了，问也不问就惩罚惠贵嫔，这样做成何体统？”，婉妃倒也不怕，依旧笑着，“臣妾的宫女都指证是惠贵嫔了，还有什么可疑议的。”

    “宫女的一面之词也能相信？”

    “臣妾就是给她一百个胆子，她也不敢摔碎本宫的东西，不是惠贵嫔故意的，又会是谁呢？连皇上都不愿管，太后您还是别管的好。”

    这话使得沁媛有些吃惊，她没想到婉妃竟敢这么对太后这样说话。

    太后气急了，“放肆！你竟然这样对哀家说话，真是没教养！怪不得身份卑微！”

    一句话使得婉妃哑口无言，婉妃自知若是再顶嘴，太后保不齐会说出那个她不愿接受的秘密，沁媛这时又是一惊，婉妃身份低微？婉妃不是前朝卒于沙场上的二品大将军，卢奎耀的侄女吗？怎么是身份卑微呢？

    这时太后随后薄情一笑，“既然婉妃不明事理，哀家也可不分青红皂白，柳姑姑，你刚才是不是看到，婉妃的宫女故意撞到惠贵嫔身上的？”

    柳姑姑上前一步道，“是的，奴婢亲眼所见，不会有错的。”，柳姑姑的这份镇定，就好像真的看见了一样。

    太后随后笑着说，“既然如此，惠贵嫔就是冤枉的了，柳姑姑，将那个宫女乱棍打死，割了舌头挂在雍华宫门口，以儆效尤，一个贱婢竟然撒谎陷害惠贵嫔！”

    柳姑姑应了一声，便去照办，婉妃也气急了，“臣妾的宫人臣妾自会处理，不劳太后费心。”

    太后薄情一笑，“哀家帮你除了这等宫女，婉妃不必太过见外，不就是皇上赏了你几个破首饰吗？来人啊，婉妃不明事理，哀家为了提点，吩咐尚工局送十套上好龗的首饰过来，哀家就不信，婉妃你会不知廉耻的戴在头上！”

    婉妃顿时气的说不出来话，太后极为不悦的白了一眼，“媛儿，我们走！”，婉妃气的呼呼喘气，心里暗语道，惠贵嫔，我们走着瞧！

    回来的路上，太后未说一句话，沁媛便一直静静的跟在身后，到了福寿宫门口，太后递给沁媛一个玉佩，“媛儿，皇上昨日来给哀家请安，把这个双龙戏珠玉佩落下了，这是玉佩是先帝赐给皇上的，皇上尤为珍贵，你替哀家转交给皇上吧。”

    沁媛心虽有不愿，但也不敢拒绝，只好应下，接过玉佩离开，待沁媛走远了，柳姑姑在一旁说道，“如今惠贵嫔莫名失了宠，太后就不问问吗？”，太后淡漠道，“问了媛儿也不会告诉哀家实情的，不如给媛儿一个机会。”

    “这玉佩是先帝临终前给您的，皇上看到自然懂得是太后出面，自然会给太后您一个面子的。”

    “皇上能不能给哀家情面，就要看媛儿的造化了。”