

    戌时将过，擎苍便来到金华殿，与沁媛用过晚膳之后，二人坐于寝殿内聊开了，擎苍有些疲累的靠在了软榻上，嘴角一抹舒适的笑意散开，轻声柔和道，“还是惠嫔这里好，清净不喧闹。”

    沁媛莞尔一笑道，“嫔妾还怕皇上闲嫔妾这里太过肃静呢。”，擎苍缓缓睁开双眼，柔情的瞧向沁媛道，“朕平日去别的妃嫔那里，身边乎着伺候的人太多，朕白天忙于国事，晚上还不得清净，朕看你伺候旁侧的，却只有岚姨和张德海二人，下人配备的不够吗？”

    “嫔妾素来喜爱清净，平日里岚姨一人伺候着就够了，今晚的晚膳就是岚姨一手准备的。”

    “哦？不是出自御膳房？”

    “嫔妾自小便吃惯了岚姨做的菜，所以派人在殿角处置办了个小厨房，岚姨则负责备膳。”，擎苍面露满意之色“晚膳菜肴美味可口，惠嫔真是有口福了。”，沁媛嫣然一笑道，“那嫔妾就带岚姨谢过皇上赞赏了。”

    擎苍凝视了沁媛数秒，淡淡开了口，“今早朕收到了薛将军送来的女儿红。”，这话使得沁媛顿时收起笑意，尔后慢条斯理道，“那女儿红在府上的桂花树下深埋多年，父亲一直等着嫔妾出嫁之时拿出来，以前在府上日日陪伴父亲倒不觉得怎样，可如今在宫中日日不见父亲，倒还觉得有些想念。”

    擎苍随即起身，强壮有力的手臂挽住沁媛道，“薛将军念女之心朕了解了，薛将军忠心耿耿多年，朕自然不会负你。”，沁媛微微一笑，环住擎苍道，“谢皇上垂怜，父亲也自然放心将嫔妾安于宫中。”

    皇上恰意柔情一笑道，“今日可去给皇后省安了。”，沁媛缓缓颔首道，“恩，嫔妾一早就去了。”

    “朕不是吩咐下人不许叫醒你吗？你可以不去的。”

    “嫔妾到了时辰自然就醒了，再说嫔妾册封为嫔已是特例，若是再不去省安，岂不是让宫人议论嫔妾不知礼数、恃宠而骄，怎配得起皇上赐嫔妾‘惠’字封号？”

    “惠嫔如此知书达理，朕甚感欣慰，各宫妃嫔对你可都盛情？”

    “恩，宫里各位姐姐对嫔妾都皆有照顾，今日下午嫔妾还去给淑妃请安了呢。”

    擎苍嘴角冷漠一扬道，“你就会对朕说好听的，各宫妃嫔秉性如何朕心中有数，让你受苦了。”

    “只要能侍奉皇上身边，嫔妾便觉足矣。”

    擎苍柔情似水一笑，眼里填满了溺爱，将沁媛紧紧搂在怀里，沁媛顺势靠在擎苍怀中，柔柔的说道，“今早嫔妾听皇后说，再过一月就是太后的寿辰了吧？”

    擎苍缓缓点头道，“是啊，朕还不知龗道要如何置办呢，往年总是送些奇珍异宝，可年年如此毫无新意。”，沁媛莞尔一笑道，“嫔妾倒是有个想法，不知皇上能否中意。”

    “说来给朕听听。”

    沁媛慢条斯理道，“太后贵为九五之尊，却与众太妃同住寿康宫，实属有些委屈了，何不让太后搬出寿康宫，入住新宫呢？皇上再派人将新宫装修一番，这样一来天下子民自然觉得皇上孝心友善，二来也可突显太后在宫中尊贵身份，太后自然是高兴的，太后过寿不在于礼节，而是在于舒心悦心。”

    “其实朕早有此意，只是如今宫中宫殿过多，已无闲处置办新宫。”

    “今日嫔妾从淑妃处回来之时，半路遇龗见一楚德宫，宫门被封条封闭着，一看便知无人居住，皇帝何不将此设为太后新宫。”

    擎苍顿时面容有些沉闷，“楚德宫闲置多年，这样做可有不妥？”

    “太后是知明理的人，楚德宫本就无人居住，太后是不会挑理的。”

    擎苍缓缓点了点头，随后对沁媛欣慰一笑，“朕会考虑的。”