

    沁媛与颐贵妃从凤翔宫将要出来，便听到前方有两位妃嫔低沉议论道，“你方才可看到颐贵妃与惠嫔在一起的时候，颐贵妃居然对惠嫔笑的那般和善，平日里你见过颐贵妃对哪个嫔妃那般笑过？”

    “妹妹连颐贵妃笑的样子都没见过，宫里谁不惧颐贵妃几分？”

    “看来这惠嫔与颐贵妃关系不一般啊，怪不得刚入宫侍奉太后几日便得圣心封嫔，保不齐是颐贵妃举荐也不一定。”

    “方才在大殿淑妃不是说如妃是惠嫔的姐姐吗？而非如今身体欠佳失了宠，自家妹妹自然要入宫了。”

    说话的两位是丽贵嫔和安嫔二人，这时沁媛嘴角淡漠勾起，心虽有不悦，但嘴上依旧柔和言道，“两位姐姐请注重金躯，近两日正逢入冬之时寒风大，说得太多了，寒风入口可就不好了。”

    丽贵嫔与安嫔闻声齐向后转，沁媛微微欠了欠身子行礼，丽贵嫔与安嫔见到沁媛未露任何神色，但当眼神落到一旁的颐贵妃，顿时双双大惊失色，连忙行了蹲礼道，“嫔妾见过颐贵妃。”

    颐贵妃双眼微眯，嘴角斜斜扬起，“说了这么多话，也不怕闪了舌头。”，丽贵嫔连忙求饶，“嫔妾知罪，还望颐贵妃娘娘恕罪。”，颐贵妃不禁轻笑了一下，“你们二人好久都没被传召侍寝了吧？用不用本宫也给你们在皇上面前举荐举荐？”

    “嫔妾不敢。”

    “哼，竟敢在背后闲言碎语、挑唆端倪，本宫看你们是活腻了！”

    安嫔顿时吓得有些瑟瑟发抖，颤音回道，“颐贵妃娘娘息怒，嫔妾知错了，嫔妾再也不敢了。”

    这时只听身后一含骄细语道，“姐姐请息怒，姐姐训斥嫔妃不要紧，若是吓坏了刚入宫的惠嫔妹妹，皇上可不知要多心疼呢。”

    颐贵妃不必转身便知是婉妃，待婉妃走进后颐贵妃淡薄不悦道，“婉妃应该抽时间好好管教一下懿祥宫的嫔妃，不然本宫怕哪日会把宫里闹翻了天。”，颐贵妃白了一眼婉妃，随后对丽贵嫔二人道，“丽贵嫔、安嫔，你们二人可否知罪？”

    二人连忙回道，“嫔妾知罪，嫔妾知罪。”

    “本宫命你们二人静思半月，不得踏出寝宫之槛，若干违犯，统统降为常在搬出懿祥宫！”

    “谢颐贵妃恩典，谢颐贵妃恩典！”

    颐贵妃连瞧都不瞧一眼，直径越过二人离去，婉妃瞧着颐贵妃和惠嫔的身影，眼中透出愤恨之色。

    颐贵妃与沁媛出了凤翔宫，颐贵妃温和笑道，“走，去姐姐那里坐坐。”，颐贵妃见沁媛略有迟疑，略带不高兴，“怎么？不愿意去啊？”，沁媛回之一笑道，“姐姐相邀，妹妹怎有不愿之意。”

    颐贵妃瞬即转为一笑，命人将轿辇抬回去，与沁媛走好大的功夫才到凤翔宫，二人到了前厅，颐贵妃疲累的憩在软榻之上，“哎呦，平日省安都是轿辇伺候，今日走着回宫真是累死了，腿都要折了。”

    沁媛搭边坐在软榻之上，温和笑道，“姐姐这才走一天就受不了，妹妹以后要日日如此，妹妹可真是羡慕姐姐。”

    “既然羡慕就要努力，位分高了自然什么都有了。”

    沁媛回之一笑没有回话，随即环视了一下前厅，家居装饰洋洋都是奇珍异宝、精致高贵，随后言道，“姐姐还说妹妹的金华殿好，妹妹的金华殿若是和姐姐这里比起来，简直就是小巫见大巫。”

    颐贵妃随即淡漠一笑，“姐姐这点家当算的了什么，妹妹还没去婉妃的宫殿呢，连门帘上的珠子都是玛瑙做的。”

    沁媛听后略微顿促，回想起今日婉妃的举动，随后说道，“姐姐与婉妃不和吗？”，颐贵妃轻笑道，“呵，本宫抢了她的贵妃之位，她岂能容得下本宫？”

    “不过看婉妃目中无人的样子，仿佛在宫中地位很高。”

    “婉妃育有二皇子穆凌，皇上已其立为太子，皇上颇为宠爱二皇子，二皇子如今不过五岁，皇上便赐了一座宫殿居住。”

    “方才在大殿之上，婉妃句句针对妹妹，看来她眼里是容不得我了。”

    “婉妃眼里容不下的人多了去了，恐怕皇后都入不了她的眼，在婉妃的懿祥宫里，若是哪个嫔妃得罪了婉妃，那就连侍寝的机会都没有了，懿祥宫内有孕的妃嫔不少，但是能产下皇嗣的不过只有乔贵人和丽贵嫔而已，丽贵嫔诞下一公主，而乔贵人所生的皇子还过继给了淑妃，不然婉妃岂能容得下呢？”

    沁媛顿时一惊，“竟然如此猖獗？皇上难道就未察觉吗？”

    颐贵妃淡漠一笑道，“妹妹有所不知，皇上当年还是太子之时，她便是皇上的妾室了，皇上颇为宠爱她，皇帝登基之后，甚至拒绝佳丽入宫，只专宠于她一人，后因太后以绝食抗议，皇上这才妥协，召选秀女入宫，有一次在皇上夜半入睡之时，姐姐听皇上梦中念到‘婉儿’，后经查证，‘婉儿’乃是当年皇上唤婉妃的名字，这么多年皇上宠幸之人换了又换，但心底之人却未换过。”

    沁媛现下终于明白婉妃为何如此，望着颐贵妃淡漠失意之色，轻缓了口气道，“再得宠都敌不过皇上心中情深之人，婉妃借此便可特立独行。”

    颐贵妃略带担忧道，“皇后患病多年，保不齐哪天就吾命休矣了，到时婉妃便是威胁。”，沁媛赞同的点了点头，“那依姐姐的意思是？”

    颐贵妃嘴角斜斜扬起道，“日子还长着呢，我们与婉妃慢慢‘斗’，如今宫中众多嫔妃嫉妒于你，祥贵嫔就是其中一个，你得防着点。”

    沁媛颔首道，“妹妹会注意的。”