
    数年前，擎苍登基不过三年之久，婉妃挺着圆润的肚子，歪躺在贵妃椅上，那时的她，清澈见底的大眼，淡粉色的嫩唇，眉清目秀，清秀不张扬，完全跟今日桀骜不驯的婉妃，判若两人。

    只听外面太监喊道，“滢妃娘娘驾到……”，婉妃听后直起身，只见一面容不善的女子走了进来，婉妃莞尔笑道，“妹妹来了，快坐。”，滢妃坐下，抬眼瞧着挺着肚子的婉妃，嘴角斜斜一扬，“呵，婉妃身怀六甲歇在这懿祥宫，可真悠哉啊。”

    婉妃见滢妃如此，面容也不显任何怒意，依旧一副笑颜，“姐姐怀了身孕不方便出门，只好呆在宫里。”，滢妃极其的厌恶的白了一眼，“本宫与婉妃不熟，不必姐妹相称，不过就是比本宫早入宫几年罢了。”

    婉妃听了这话，只是浅浅一笑，若是放到如今，想必这滢妃早已活不过今日了。

    滢妃瞧了瞧婉妃的肚子，嘴角斜斜扬起，起身走到婉妃身旁，伸出手抚上婉妃的肚子，长长的翡翠镂金护甲，在婉妃丝滑的衣服上轻轻滑过，滢妃不怀好意的一笑，“诶呦，婉妃这肚子里的宝宝是男还是女呢？若是女孩，日后定是个美人坯子，长大了嫁个美男子过日子就好了，可要是个男孩，啧啧啧，日后飞黄腾达可还了得！”，滢妃话毕用力捏紧婉妃的肚子，修长坚硬的护甲凹进婉妃圆润的肚皮里。

    此刻疼得婉妃低沉一声，吓得瞬间失了神色，婉妃连忙用力推开滢妃，语带了些怒意，“滢妃这是要干什么？”

    滢妃被婉妃推得一旁，顿时容颜大怒，上前便给了婉妃一巴掌，“啪……”，扇得婉妃的脸立马红肿起来，滢妃厉声吼道，“你竟敢推本宫？不过是一死了的臣子的侄女罢了，有什么资格推本宫？”

    一旁的一位宫女赶忙这时上前扶住婉妃，见婉妃痛苦的样子顿时心痛极了，随后滢妃说道，“滢妃娘娘怎能出手打婉妃娘娘呢？就不怕皇上知龗道降罪吗？”，这时一旁的秀珠冲着宫女使了眼神，示意赶紧闭嘴，但却为时已晚。

    滢妃顿时不悦，轻笑道，“本宫倒要看看，皇上知龗道会不会降罪于本宫，来人啊，将这个宫女拉出龗去乱棍打死！”，身后的宫人应了一声，强行把宫女带了下去。

    婉妃即可动怒道，“滢妃，你岂能动本宫宫人？”，滢妃不悦的白了一眼，“本宫就动了，你能怎么样？有能耐就告诉皇上去，看皇上会不会降罪于本宫！”，滢妃说完，即可转身扬长离去。

    婉妃坐在贵妃椅上，气得呼呼的喘着粗气，秀珠安慰道，“主子切莫生气，胎儿为重啊。”，婉妃愤愤说道，“滢妃太过分了，怎么可以这样！”

    “要不然奴婢去通知皇上吧，皇上向来喜爱主子，自会给主子做主的。”，婉妃失望的摇了摇头道，“滢妃是当朝一品卢丞相之女，如今皇上为了铲除朝中异己，正在重用卢丞相，本宫说了也是白说。”

    秀珠眉头一紧，“那主子也不能受这窝囊气啊，滢妃刚才话中之意已经很明确了，她定容不下您肚子里的皇嗣。”

    婉妃此刻恨得浑身发抖，捏紧桌角的手已渐渐发白，“本宫定不容许任何人，伤害本宫的孩子。”，秀珠见婉妃这般样子，连忙劝慰道，“主子您别生气，此事需要从长计议才行。”

    半月之后，婉妃在御花园赏花之时，因鞋底断裂摔了一跤，因此动了胎气，太医用尽医术才保住了婉妃的孩子，之后竟发现鞋子原本就被人动了手脚，擎苍一时龙颜大怒，命人务必查出凶手，最龗后查出是司服房的尚宫婉碧所为，此人正是滢妃的贴身侍婢，众人难免怀疑是滢妃背后指使，婉碧经过严刑拷打也没松口，最龗后竟被活活折磨致死，擎苍也没怪罪滢妃之意，只是下旨责罚了司服房，此事也就不了了之了。

    谁知又过了一个月，滢妃竟中毒身亡，有人在滢妃的食物里加了鹤顶红，一时宫中哗然，最龗后事有纰漏，竟然是婉妃派人所为，朝中卢丞相愤愤不平至极，吵着向擎苍要一个说法，擎苍不愿交出婉妃，只好交出滢妃宫中的一位婢女，最龗后将滢妃风光大葬，自此以后，卢丞相便不再忠心耿耿站在擎苍这边，勾结朝中党羽，竟联合奏本弹劾擎苍隐瞒事实，竟然要另立新君，一时朝中燃起轩然大波，擎苍只觉越发留不得这个卢丞相了，最龗后薛将军联合朝中几位老臣，翻出卢丞相早年贪污受贿的罪行，惹来了杀身之祸。

    婉妃独坐于寝殿内，还有两个月胎儿就要临盆了，她爱抚的摸着高高凸起的肚子，心中柔柔道，“孩子，只要母亲在，没人敢伤害你。”，这时擎苍气冲冲的从门外走进来，婉妃瞧了一眼，只是平淡的说了句，“来了怎么也不让太监传报一声？”

    擎苍此刻有些不高兴，语气冰冷的质问道，“你可知龗道因为你，如今朝中已经泛起轩然大波了，若不是薛将军，我这皇位就保不住了。”，沁媛抬眼瞧了擎苍一眼，嘴角淡漠一笑，“婉儿不懂什么朝政，婉儿只懂得如何保住自己的孩子。”

    “我若是没有权利，拿什么保护你和孩子？滢妃固然刁钻跋扈些，可终究是卢丞相的掌上明珠，你如今害死了她，卢丞相岂能不怒？我如今在朝中唯有一个薛将军忠心耿耿，好不容易拉拢了一位重臣，还被你给毁了。”

    婉妃听了这胡，即刻转为不悦，顿时抬眼怒目道，“皇上现在除了权利、除了朝政，眼里可还有婉儿吗？滢妃如此明目张胆的加害嫔妾，皇上就熟视无睹吗？皇上可知滢妃已派人在婉儿的食物中加了藏红花，婉儿如今若再不想些办法，想必孩子都不能临盆了！”

    “那你为何不跟我说？我可以暗中保护你，保护你把胎儿安全生下来。”

    婉妃嘴角泛起一丝鄙夷，“呵呵，婉儿以前难道没有对皇上说过吗？婉儿曾对您说过，林贵人私下责罚秀珠，曹贵嫔在婉儿送往太后的食物里加了毒药，滢妃在皇后药里加了夹竹桃，反倒设计说是婉儿所为，可皇上是怎么做的？她们如今还活生生的呆在宫里！就因为她们的官宦之女，就因为皇上重视朝政，可婉儿呢？婉儿就要平白无故的受这些冤屈吗？宫里人人都以为婉儿好欺负，身为妃位又如何？婉儿若是不自强，就算生下了孩子，也会被人欺负！”

    擎苍气得握紧了拳头，“婉儿，你若爱我，就应该理解我为龗什么这么做，你原本温婉淑德，如今怎么变得这般心狠了？”

    婉妃听后讥笑道，“爱？呵呵，皇上可曾记得在府邸之时，您亲口对婉儿说，即便将来您登上皇上的宝座，依旧要与婉儿一生一世一双人，会封婉儿为皇后，不纳任何一位嫔妃。可如今呢？皇上登基不过三月，就大肆选秀一百入宫，选了别的女子做皇后，半年前又大选秀女入宫，选了别的女子做了滢妃，这三年，皇上夜夜睡在她人枕边，可想过婉儿的感受？婉儿当初嫁给你的时候，可不是顾着享受荣华富贵，是想与您厮守终生的！你说婉儿变了，是您变了吧！”

    “母后绝食相逼，你要我怎么做？你要我眼睁睁的看着母后去死吗？皇位岌岌可危，若不大选官宦子女入宫，我该用什么拉拢朝中大臣？若不这么做，你以为我拿什么来保护你！”

    “我不需要你保护！”，婉妃高声歇斯底里的喊道，“我不需要你来保护我！在你眼里，除了皇位，除了权势，还剩下什么？眼下你连我的孩子都保护不了，何谈保护我？擎苍，是你负了我！这三年我受够了！你违背的了你的誓言，我会让你付出代价，你宠的每一位嫔妃，我都不会让她好过！”

    擎苍顿时被婉妃的样子吓到了，他不得不承认，他的确负了她，以前在府邸之时，他与婉妃一见钟情，不顾婉妃身为婢女身份低微，不顾母后强行阻拦，他娶了她，即便后来母后强硬许配哪家闺秀，他都不肯娶，因为他爱婉妃，很爱！可是如今他为了朝政，为了皇位，他不得不负了婉妃。

    不是他贪爱权势，而是当初在那个皇子争杀的时代，他若不争夺皇位，那么下一个死的就是他，就是母后，就是婉妃！如今他赢了，坐在了龙椅之上，一切就由不得他了。

    擎苍看着已被怒恨冲昏了头脑的婉妃，只是淡淡说了一句，“你好生养胎吧，我过些日子再来看你。”

    就在擎苍跨出大门的那一刻，从此他们才也不能你我相称了……