

    因为本书是历史架空，所以把本书能够涉及到的职位都像大家做个介绍。

    （特此声明：此等级表仅代表《风斗宫心》本书等级，纯属作者归纳，与其他作品和历史事实无关。）

    极品：皇后（1名）【持凤印，全权摄理后宫，居凤翔宫】――

    自上而下称本宫，对上称臣妾，他称皇后娘娘，皇子公主称母后――

    正一品：贵妃（1名）【辅佐皇后管理后宫，居凤鸾宫】――

    自上而下称本宫，对上称臣妾，他称贵妃娘娘，皇子公主称母贵妃――

    正二品：妃（4名）【管理自居宫内小情琐事，大事需向皇后贵妃禀报，各居仪瀛宫、雍华宫、懿祥宫、毓秀宫】――

    自上而下称本宫，对上称臣妾，他称X妃娘娘，皇子公主称母妃――

    正三品：贵嫔（4名）【一宫各居一名，辅佐妃子协理自居宫内琐事，居XX殿】

    正四品：嫔（8名）【一宫各居两名，无实权，居XX殿】――

    自上而下称本嫔，对上称嫔妾，他称X嫔娘娘，皇子公主称母嫔――

    正五品：贵人（16名，一宫各居4名，无实权，居XX阁）――

    自上而下称本贵，对上称姬妾，他称X贵人，皇子公主称姨娘――

    正六品：常在（数量不限，居XX苑）

    正七品：答应（数量不限，居XX苑）――

    自上而下称本主，对上称妾身，他称X小主或直称，皇子公主称直称――

    正八品：美人（数量不限，此等级分位较低，一般是宫女晋升分位，居XX轩）

    正九品：采女（数量不限，此等级分位较低，一般是宫女晋升分位，居XX轩）――

    自上而下称本主，对上称贱妾，他称X小主或直称，皇子公主称直称――

    同级妃嫔，按入宫年限论位分，秀女殿试，然后册封，才能算得上有名分――

    宫女级别

    正一品：宫令女官（管理后宫琐事，为太后或皇后身边。）

    正二品：尚宫，尚仪，尚服，尚寝，尚食，尚功（六尚主管）

    正三品：令人（贵妃身边女官）

    正四品：宜人（贵嫔身边女官）

    正五品：司侍（随六尚的24司）

    正六品：惠侍（嫔身边女官）

    正七品：良侍（贵人身边女官）

    无品级：宫女

    六品常在以下嫔妃的宫女没有官职，四品嫔位以上可设自宫宫内宫女为一等宫女、二等宫女、三等宫女

    一等宫女：端茶倒水等轻活（妃位以上2名，妃位一下1名）

    二等宫女：做饭煎药等不轻不重的活（妃位以上2名，妃位一下1名）

    三等宫女：烧煤守夜等重活（除了一品二品之外，全为三等）

    太监级别

    正三品：总管太监（皇帝贴身太监，1）

    从三品：副总管（皇后贴身太监，1）

    正四品：首领太监（贵妃贴身太监，各1）

    正五品：统管太监（妃位贴身太监，掌管此宫所有太监）

    正六品：主管太监（贵嫔贴身太监）

    正七品：掌事太监（嫔为贴身太监）

    正八品：主事太监（贵人贴身太监）

    无品级：太监

    六品常在一下嫔妃的太监没有官职