
    第二日夜里，擎苍在安神殿歇着，密探黑衣人来报，“皇上，查到了。”

    擎苍私下有一黑衣人部队，一共二十来人，虽人数不多，但个个武功高强，是以一顶十的好手，他们的任务就是暗杀和夺取密报，这样神秘的组织，朝野上下是无一人知龗道的。

    擎苍淡漠说道，“可知信里说了什么？”

    黑衣人语气谦卑有力道，“在金华殿没有找到书信，多半是已被惠贵嫔毁了，不过可以断定，惠贵嫔的确和薛将军有一封书信来往，薛将军的回信传于前日。”

    擎苍顿时眉头皱起，黑衣人又继续说道，“而且还查出，惠贵嫔进宫是薛将军和太后私下一手安排的。”

    擎苍淡淡说道，“继续查，无论如何都要查出书信中写了什么，实在查不到就去薛府查！”

    “是。”

    黑衣人应下，刷的一下纵身一跃，就凭空消失了，还未看清方向，人就不见了。

    擎苍此刻眉头皱的更深了，如此看来，沁媛当初接近自己并非单纯，怪不得进宫那些日子总会不经意看见，薛将军这么做就是为了让沁媛顶替如妃的位置！一个安插在自己身边的耳朵！

    呵，自己还悻悻的相信沁媛的暧昧之语，简直太可笑了，那封书信难保是沁媛在给薛将军传递折什么密保？，昨夜那般冷淡定是和这封书信有关系，擎苍紧了紧拳头，心底怒斥道：好你个薛沁媛！

    心中怒气促使擎苍一跃而起，气势汹汹的来到金华殿寝殿门口，里面虽亮着，但沁媛早已睡下，仰头看着门上挂着寝殿的牌匾，写着“怡芳殿”三个大字，不禁心里更是来气，随即推门而入，沁媛一个人躺在床上睡着，擎苍走到床边，露出一丝鄙夷之笑，如此绝美的容颜，任何一个男人都会动心，他可以容忍嫔妃爱慕虚荣接近他，可以容忍嫔妃勾心斗角耍手段，但不能容忍嫔妃肆意利用他！

    擎苍眼里含着怒气，俯下身子便吻住沁媛的唇，他忘情的吻着，舌头深入沁媛口中探索着，此刻熟睡中的沁媛顿时惊醒，抬手便要推开。

    擎苍按住沁媛的手臂，柔柔的说道，“是我。”

    沁媛闻声便知是擎苍，沁媛有些木讷，擎苍竟用了我字，与此同时，擎苍依旧忘情的吻着，热吻变得越来越火热，忽然动作娴熟的解开了沁媛的亵衣，双手朝着双峰游走着。

    顿时吓得沁媛极力反抗起来，沁媛越是反抗，擎苍越是大力阻止，仿佛在宣泄他的不满，沁媛怎对付得过擎苍习武之人，她的亵衣已被擎苍扯下，露出性感的莲花红肚兜，沁媛怕极了，残喘的机会说着，“皇上，嫔妾来月信了，不行的。”，擎苍听了也不管不顾，像一头发了疯的狮子，肆意的在沁媛身上探索着，侵略着，沁媛急的眼里含泪，为了她的孩子她不能这么做。

    沁媛急中生智，张口便咬住擎苍的双唇，擎苍只觉嘴唇极为阵痛，痛苦的将头抬起，直起身子之时，用力撤下沁媛的下裤，待擎苍站在地上之时，他清清楚楚的看见沁媛没并没有来月信，沁媛一时怕极了，连忙抓起被子捂住赤裸的身子，目光万分恐惧的望着擎苍。

    擎苍竟有些惊讶，从沁媛入宫，今日是第一次她拒绝他，而且她欺骗了他！

    擎苍预要走过去，吓得沁媛将被捂得更紧了，忙缩到床角，一副万分恐惧的样子，带着哭腔道，“你别过来……”

    擎苍顿足于原地，感觉嘴里带有一丝腥味，想必嘴唇已被沁媛咬破了，眼里的怒意更深了，他想知龗道薛将军到底说了什么，使得沁媛如此排斥他！

    擎苍顿时不禁轻笑，薛将军，难道你是要你女儿冷落于我，来宣泄愤恨吗？薛将军，你错了，而且大错特错！你以为我真的爱上你女儿了吗？我到要看看，没了恩宠，她能在宫里有走多远！擎苍怒视了沁媛一眼，转身出了寝殿，沁媛这才松了口气。

    第二日，沁媛亲手做了糕点，还附了一封信，大意是昨夜惊吓过度，不是有意违抗，最近身体不适，所以才斗胆说谎，望皇上莫怪罪。

    随后便让张德海送往御书房，谁知张德海竟是一瘸一拐的回来了，“主子，皇上看了您的信非但没消气，反而更生气了，当场就把信撕了，将糕点全都扣在了地上，一口也没吃，还罚了奴才十大板，皇上这次是真的生气了。”

    沁媛不禁木讷，她本以为擎苍会原谅他的，可为龗什么呢？难道就因为她撒谎了吗？

    这时兰姨也走了进来，万分为难道，“主子，奴婢去内务府领这个月的用度，内务府竟然说最近宫里物资不够，说金华殿素来物资丰厚，竟让我们先将就将就。”

    沁媛的脸色更难看了，兰姨又说道，“主子，到底怎么了？”，沁媛只是淡淡的说了句，“没什么。”，张德海看出了端疑，“主子，要不您就和皇上说实情吧，咱们提防着点外人不就得了。”

    沁媛摇了摇头，“不行，皇上已经迁怒与本嫔了，若是此刻说了反倒不妥。”

    又过了七八日，金华殿的木炭早已用完，白天还好说，有阳光照着还算暖和，可到了夜晚却有些阴凉，沁媛如今有了身孕更是怕冷，夜里要足足盖两层被子，擎苍自打上次之后，便再也没有来过，内务府哪个宫的用度都没落下，偏偏就不给金华殿送来。

    不知怎么的，宫里人竟然都知龗道了，连扣翻糕点，张德海被罚一事也都人人皆知，顷刻间沁媛失宠的事传的沸沸扬扬，各种版本都有，不过最多的还是因她夺了乔贵人的碳火，导致擎苍勃然大怒。

    沁媛与众人给皇后请安过后，伴着颐贵妃从凤翔宫出来，一路众妃嫔都用异样的眼光瞧着沁媛，但都顾及着颐贵妃在身旁，便只敢在窃窃私语，语中皆夹杂着幸灾乐祸。

    这时婉妃在身后高声尖锐道，“哎呦，这不是惠贵嫔么，今日怎么穿的这么素净啊？对了，本宫居然忘了，内务府迟迟没有送去这个月的用度，怪不得打扮的不像往日那般花枝招展啊。”

    话毕旁侧的路过的妃嫔的嘲笑声更大了，沁媛转身望去没有说话，颐贵妃极为不悦道，“婉妃，春风瑟瑟，可别闪了舌头。”

    “哼，本宫劝告惠贵嫔一句，别以为得宠就可以为所欲为，竟然和有孕的乔贵人夺东西，当懿祥宫的人都没脾气吗，不自量力！”

    说完轻笑着越过了沁媛和颐贵妃走远了，沁媛自入宫还没受过委屈，此时不禁紧了紧手中的丝帕，颐贵妃随即说道，“去本宫那里。”

    待二人来到凤鸾宫，颐贵妃便开始不高兴的说道，“妹妹，你到底是哪里惹怒了皇上？你打算瞒姐姐一辈子不成？”，沁媛露出为难之色，“姐姐就别问了，日后你自然会明白。”

    “不行！”，颐贵妃反驳道，“今天你必须得告诉我，你难道连姐姐都不信？为龗什么一夜之间你就失宠了？”

    沁媛顿了顿，思索片刻还是说出了口，“妹妹有了身孕。”

    颐贵妃顿时一惊，“什么？真的吗？”，沁媛缓缓点了点头，“嗯，朱太医都瞧过了，如今正服着安胎药呢。”

    “这是好事啊，妹妹为何不告诉皇上啊？”

    “如今妹妹有孕才两个月，正属于危险期，宫中看妹妹不顺眼的人太多，妹妹想等到三个月的时候再告诉皇上，朱太医说不可再行房事，所以那天晚上……”，沁媛话到尾处，羞涩而又为难的停顿了下来。

    颐贵妃自然也猜出来了七八分，无奈的摇了摇头，“妹妹多虑了，你以为等你胎象稳固了就可以平安无事吗？那些有孕五六个月的，不照样被害得小产，你这是太过谨慎了。可这也不至于皇上对你这般冷落吧？”

    “妹妹第二日做了糕点赔罪，皇上却将糕点都摔了，妹妹仔细想过了，实在想不出哪里使皇上不高兴。”

    颐贵妃眼色一转，“既然如此，那就是有人在背后做了手脚。”

    “会是谁呢？”

    颐贵妃摇了摇头，“你太过得宠，宫里看不惯你的人自然是有的，所以是谁很难猜得到，如今只有等着这个人自己现身了，你怀孕一事还得瞒下去，此刻告诉皇上也未必能扭转，要等一个好时机才行。”，沁媛听后，赞同的点了点头。