

    夜幕降临，擎苍在御书房批阅奏折，这时周瑞清走进来禀道，“皇上，祥贵嫔在冷宫服砒霜自尽了。”，擎苍听后显得毫不在意，随后淡淡道，“找人埋了吧，不必声张。”

    “是，皇上，这是祥贵嫔临终时放于身边的书信。”

    擎苍接过后缓缓打开，圆润清秀的字映入眼帘：皇上见信之时，嫔妾已撒手人世，毒害惠嫔一事，的确是嫔妾所为，皇上只念惠嫔安危，可念嫔妾悲切之心？皇上曾赋予嫔妾一首，“毓秀宫内见淑人，顿步相望情难觑。”，如今嫔妾赋诗相对，“新人入眼忘旧人，忘却淑人变伊人。”罢了，嫔妾因君生妒恨，因君败于冷宫，不求君谅解，只求君莫忘当年淑人。

    落款写着——婉凉绝笔。婉凉是他赐给祥贵嫔的名字，若不是有那句情诗和赐名，擎苍断然不会相信这信是真的。

    擎苍此刻眼中未露一丝怜惜，毫不在意的将信扔入火炉中，经过一次情伤，女人在他眼里早已成了消遣之物，冷眼旁观着她们勾心斗角早已习惯，只要没做什么出格的事，他便睁只眼闭只眼，毕竟都是些达官贵人的女儿，终究也是要顾及些颜面的，祥贵嫔之事他难免有些怀疑惠嫔，如今看来是自己多想了。

    擎苍将头靠在龙椅上，脑海中闪出惠嫔的美颜，聪慧娇美的沁媛确实让擎苍动了心，但却未动情，薛家有三个女儿，一个入宫为妃，一个趁侍奉太后之时，也被他收入囊中，擎苍难免觉得有些对不住薛将军，薛将军乃忠心耿耿的老臣，出关打仗是一等一的好手，当初若不是薛将军忠心扶持他登基，想必如今龙椅上的人就是别人了，沁媛出自薛府，又得太后喜爱，所以他对沁媛也不能疏忽，不过沁媛的心思缜密、冰雪聪慧早已被他看在眼里，只是那深邃的眼眸，让人看不出一丝心绪，那种神秘感让人不由想去挖掘，她到底是个怎样的女子？

    擎苍眉眼一紧，起身便一边往外走一边高声道，“周瑞清，摆驾金华殿。”，周瑞清紧紧跟在身后，高声招呼道，“皇上摆驾金华殿。”

    此刻沁媛正坐在软榻做女红，金丝屡线一针针穿过锦布，针法熟练而又细致，岚姨在一旁笑着说，“主子绣的这双龙戏珠荷包，皇上看见了定是喜欢极了。”，沁媛微微一笑，素日呆在殿里无事，绣个荷包打发打发时间也好。

    “皇上驾到……”

    沁媛听闻太监传报，连忙起身迎驾，擎苍入殿坐下，沁媛连忙放下女红行礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上泰安。”，皇上淡淡道，“平身入座吧。”

    “谢皇上。”

    沁媛缓缓起身入座，见擎苍一脸严肃，笑着道，“皇上这是怎么了？不高兴吗？”，擎苍重重喘了口气道，“祥贵嫔自尽了。”

    祥贵嫔自尽的消息沁媛是知龗道的，下午慧心已过来将事情的来龙去脉交代清楚了，颐贵妃意下让沁媛安心。

    沁媛的演技很好，眼里尽是惊愕之色，“什么？自尽了？”，擎苍仔细端倪着沁媛，看不出一丝破绽，缓缓颔首道，“朕向来宠惯了她，冷宫的日子定是受不了了。”，沁媛随后转为怜惜，“祥贵嫔虽犯下过错，但想想也实属可怜，皇上可要为她好好超度才好。”

    擎苍只是淡漠点了点头，随后柔情一笑，“好了，不说这种事了，马上就到年下了，媛儿是第一次离家过年，可有什么需求？媛儿提出来便可，朕都允了。”

    沁媛看着擎苍那温柔的笑容，方才的怜惜之色早已烟消云散，仿佛从未提起过祥贵嫔的死一样，沁媛心中不禁悲凉一笑，宫中女子的结局竟如此悲凉。

    沁媛附和着莞尔道，“皇上这般疼惜嫔妾，嫔妾并无所求，也想看看宫中过年是何种气氛。”

    擎苍提唇一笑，看着眼前的美人，眼里尽是望不穿的柔情，对于祥贵嫔的死，沁媛的那份淡漠、那份怜惜多么的真实，竟看不出一丝愤恨和爽快，就算自己瞬即一笑而过，她也未露任何端疑。他身边需要这样的女子，若是有了皇嗣也需要有这样的额娘，不过他要好好宠宠眼前这位美人，他倒要看看，面对宫中妃嫔的妒恨，她该如何应对。

    “朕吩咐尚服局和尚宫局，给你做些上好龗的衣裳首饰，过年了也要焕然一新才好。”，沁媛连忙婉拒道，“今年入冬的衣裳嫔妾还有好些放置着没穿的呢，皇上若是再送来嫔妾怎穿的过来？”

    “怎穿不过来？朕看你平日也就那么几件换着穿，新置办的衣裳该穿就穿，放着有什么用？即便穿不过来放着留明年穿，你如今病着，也没有时间料理这些事了。”

    “嫔妾知龗道皇上疼惜嫔妾，可是纵然如此也要顾及其他姐妹的心思，嫔妾不想因此再生事端。如今乔贵人有孕，新衣裳还是给妹妹留着吧。”

    “谁敢再起端疑？朕想赏给谁，还由得她们？媛儿，日后若是谁再敢冷怠你，朕绝不轻饶！至于乔贵人那边，朕自会处理。”，擎苍话都说到这份上了，沁媛也不好再说些什么，只有谢恩领命的份儿了，“那嫔妾就恭敬不如从命了，在此先谢过皇上恩典了。”

    擎苍此刻满意的一笑，“媛儿喜欢过年吗？”

    沁媛笑着点了点头，“喜欢啊，以前嫔妾在府邸时，每每将到春节之时，都特别期盼，因为父亲平日忙于朝政，很少能在府邸见到父亲，可春节之时父亲不必上朝，可以日日呆在府邸陪着媛儿，而且过年热闹极了。”

    擎苍嘴角微微弯起，“怎么个热闹法儿，给朕讲讲。”，沁媛随即徐徐道，“过年之时府邸都要放足足三十六挂鞭炮，之后便请歌妓舞妓来家中欢庆，然后到了夜里一家人团聚在一起吃团圆饭，别提有多温馨热闹了，到了十五，便可去夜市赏花灯、猜灯谜，好热闹的。”

    “还请歌妓舞妓助兴？”

    “是啊，在京城这样一句话，‘良辰美景奈何天，泪眼装欢又一年。堪喜岁首无官役，青楼入府奏管弦。’”

    擎苍从小在宫中过年，听着百姓的过年奇特方式，便越发来了兴致，二人相谈甚欢，金华殿里欢笑声直到近了子时才休止。