

    毓秀宫内，祥贵嫔正和淑妃坐在内阁聊天，祥贵嫔端起茶杯笑吟吟道，“姐姐尝尝这碧螺春，内务府前几天刚送来的。”，淑妃回之一笑，端起茶浅品了一口，满意的点了点头道，“真是好茶，入口清爽甘甜，怪不得妹妹得宠，这样的好茶内务府都留给妹妹。”

    祥贵嫔瞬即淡漠轻笑，“姐姐别数落妹妹了，现下宫里谁不知龗道惠嫔最得宠，据嫔妾所知，今年宫里进奉的茶叶，数天山云雾最为稀贵，不过才五斤而已，可惠嫔那儿就有半斤。”

    淑妃转为不悦，面露嫉妒之色，“可不是，眼睁睁的看着好东西进了本宫宫中，可都给了金华殿，皇上紧怕屈着惠嫔半点。”，祥贵嫔转为闷闷不乐，极为不满道，“不就是长得娇媚些吗？皇上至于这么宠着？日前太后和皇后总嚷嚷后宫妃嫔不得独占圣宠，如今怎么不说了？”

    “惠嫔父亲是当朝大将军，太后又喜欢她，如今皇上又这么宠着，皇后若是再说这些，岂不是自讨没趣？”

    “嫔妾看惠嫔和颐贵妃关系也不一般，姐姐可见过颐贵妃对哪个嫔妃笑过？”

    淑妃赞同的微微颔首道，“颐贵妃素来孤傲冷漠、目中无人，平日省安之时，颐贵妃也时不时的帮着惠嫔说话，尤其是今日惠嫔晕倒时，瞧着颐贵妃那副焦急担忧之态，就看出她们关系甚为交好。”

    “今日妹妹不就是说了惠嫔几句吗？颐贵妃竟当众训斥嫔妾，让嫔妾抄写《女戒》十遍，这些日子妹妹可有事干了。”，淑妃此时眼色转为平淡，“你这心直口快的性格可得改改，你如今虽掌管着毓秀宫，可毓秀宫主位依然空着，你住在明光殿，位份依然是贵嫔，以前有皇上宠着，旁人不敢说些什么，可眼下惠嫔得宠，平日定要注意些言行举止，今日颐贵妃已经动怒提点你了，本宫比你早入宫几年，所以提点你几句，你切莫多想。”

    祥贵嫔瞬即沉默，思索片刻道，“妹妹怎会多想？如果妹妹连好赖话都听不出，岂不是枉费姐姐一片心。”，淑妃释然一笑，随即道，“如今你膝下无子，定要做事低调些，用心管理好毓秀宫，皇上才能晋你位分，到时名正言顺了，谁也说不出什么。”

    祥贵嫔明白的点了点头，刚要开口说些什么，只见一宫女走进来禀道，“娘娘，秋霜来了，说是传皇上口谕。”

    二人一听皆是一惊，连忙起身往外走，祥贵嫔一边走一边略带不安的说道，“好端端的，皇上要传什么旨？”，淑妃倒是不慌，“出龗去便知龗道了

    待二人来到院子，便见秋霜和岚姨站在院子中央等候，秋秋霜一副威严姿态，拉长着声音高声道，“传皇上口谕，祥贵嫔接旨。”

    祥贵嫔与淑妃齐齐跪下叩首，祥贵嫔轻声道，“嫔妾接旨。”

    秋霜不紧不慢的徐徐道，“皇上有旨，祥贵嫔以下犯上、搬弄是非，除抄写《女戒》十遍外，今日起撤去协理毓秀宫之权。”

    话音刚落，祥贵嫔竟有些不敢相信自己的耳朵，连忙直起腰身，万分激动的说道，“不，不，这不可能，本嫔只不过说了惠嫔几句罢了，怎是以下犯上、搬弄是非，我要见皇上！我要见皇上！”，随即就连忙起身越过秋菊便要往外冲，淑妃见状连忙也着起了身，拉住祥贵嫔并高声道，“妹妹切莫冲动。”

    秋霜嘴角淡淡扬起，声音尖锐坚定道，“临来时皇后娘娘说了，祥贵嫔若是反抗，便要奴婢宣皇后懿旨，着降祥贵嫔为贵人。祥贵嫔可是要奴婢传皇后这道懿旨？”

    祥贵嫔听后连忙停下脚步，秋菊继续言道，“祥贵嫔今日省安之时，言论惠嫔勾引皇上、讨好太后，实属搬弄是非，对太后出言不逊便是以下犯上！”

    淑妃看了看一旁的岚姨，用力的触了祥贵嫔胳膊一下，示意祥贵嫔切莫冲动，祥贵嫔顿时眼里积满了泪水，缓缓无力的跪在地上，低沉道，“奴婢接旨，谢主隆恩。”

    秋霜随即浅浅的福了福身子道，“奴婢告退。”

    待秋菊和岚姨离去后，祥贵嫔顿时失声痛哭，淑妃忙说道，“妹妹快进宫吧，别在这院子里哭了。”

    二人进了内阁，祥贵嫔无力的坐在榻上，此刻她伤心欲绝至极，两行泪不由划过脸颊，不禁痛哭起来，淑妃在一旁劝慰道，“妹妹切莫伤心，一切都会好起来的。”，祥贵嫔万分激动的低吼道，“嫔妾怎能不伤心？如今本嫔已失权，日后怎还会有出头之日？这下完了，全都完了。呜呜……”

    淑妃见祥贵嫔泣不可仰，便没再说什么，任凭着祥贵嫔痛哭，祥贵嫔哭了好一会儿，才渐渐平稳了心绪。

    淑妃见祥贵嫔虽已安静了，但委屈的泪依旧入潮水般涌出，淑妃无奈的摇了摇头道，“事已至此，你就算哭破天荒也无济于事，现下要想个办法才行。”，祥贵嫔略带哽咽着道，“还能有什么办法？”

    “难道你甘心就这么失去协理毓秀宫之权？”，祥贵嫔瞬即瞪圆了眼角，略带激动道，“嫔妾走到今天岂是容易？怎会甘心？”，淑妃颇有深意的一笑，“很好，本宫怎会看着妹妹落魄？本宫愿帮妹妹一把。”

    祥贵嫔一听顿时来了精神，“真的有回旋的余地吗？姐姐打算如何帮妹妹？”

    淑妃嘴角斜斜扬起，坏笑道，“皇后命岚姨陪同秋霜前来宣旨，就是在告诉你，如今遭难是因惠嫔而起，若能扳倒惠嫔，妹妹自然可以重得协理协理毓秀宫之权，日后再加把劲儿为皇上诞下子嗣，那封妃之日便指日可待。”

    祥贵嫔略加思索后，随后眼里露出坚毅之色，“姐姐说的没错，嫔妾能有今落魄之日，只因惠嫔，嫔妾不能咽下这口气，可是要怎么做呢？”，淑妃会意一笑，微微摆了摆手道，“附耳过来。”

    祥贵嫔随即将耳朵凑到淑妃嘴边，淑妃抬手抚在嘴边，窃窃私语了片刻，话毕祥贵嫔犯疑道，“这样可行吗？”，淑妃万分自信的笑道，“本宫早早便在惠嫔宫内安插了人手，只不过惠嫔向来谨慎，一直尚未有机会，只要妹妹按照本宫的话去做，定可扳倒惠嫔。”

    祥贵嫔果断的点了点头，“好，只要能扳倒惠嫔，出了妹妹这口恶气，妹妹做什么都行！”，淑妃随即满意一笑，“本宫安插在金华殿的宫女名叫翠香，你们私密联系即可。”

    祥贵嫔瞬即恶狠狠的一笑，随即转为愤恨之色，心中暗语道：惠嫔，若不出这口恶气，我誓不为人！