

    擎苍一袭金黄色二龙戏珠龙袍着身，坐在大殿之上显得十分气魄耸然，他眼角先是瞟向了婉妃，尔后又转到沁媛身上，眼中露出一丝柔情之色，随后威严道，“众爱卿，众嫔妃平身。”

    “谢皇上。”

    待众人起身入座后，太后慈眉笑道，“今日乃哀家寿辰之日，众爱卿与众嫔妃皆来参加哀家寿辰大典，哀家甚是欣慰，今夜都不必太过拘束，随意即可。”

    众人又齐齐回道，“是。”

    今日太后头戴双凤衔珠金翅步摇，面容略施粉黛，皮肤白嫩细滑，身段纤细有形，若不是眼角有微微细纹，完全看不出是一中年女子，葱指上戴着寒玉所致的护甲，镶嵌着几颗鸽血红宝石，在加上身着沁媛亲手缝制的龙凤呈祥缎绣镂金朝袍，全身金黄耀眼，远远望去显得格外优容华贵、光鲜亮丽。

    这时坐在众妃嫔最前面的颐贵妃面带微笑道，“太后今日这件朝服真是艳丽，穿在太后身上显得高贵大方，尤其那龙凤呈祥的图案，绣的可真是栩栩如生，不知是出自哪位绣娘之手呢？”

    一旁的端妃接话道，“如今宫里上好龗的布料首饰都是出自宁贵人府上，定是宁贵人敬献的吧？”

    太后万分喜悦一笑，“哀家这件朝袍名为龙凤呈祥缎绣镂金朝袍，是惠嫔敬献给哀家的贺寿之礼。”

    众人皆是一惊，大臣们皆是举起大拇指窃窃赞许，嫔妃们虽无赞许之意，不过也皆是私语纷纷，就连坐于太后身旁的擎苍都略显吃惊之色，细细打量朝服之后，目光带着赞许之色，冲着沁媛宠溺一笑，这时沁媛起身行蹲礼道，“嫔妾恭祝太后九如天宝、福寿康宁，缝制这件龙凤呈祥缎绣镂金朝袍只要能博太后一笑，嫔妾便知足了。”，太后慈眉笑道，“你若有心，哀家自然会意，平身吧。”

    沁媛起身入了座，擎苍尔后对薛将军笑道，“没想到惠嫔不仅外貌明艳动人，还有如此绝好女红之艺，薛将军你可真真是养了个好女儿啊。”

    薛将军随即谦虚笑道，“皇上言重了，微臣出自武家，本打算让媛儿习些武术防身，可媛儿自小却便喜爱些女红曲艺，如今略显陋艺，让皇上见笑了。”，皇上畅快笑道，“哈龗哈，薛将军真是谦虚，正所谓古之贤女，贵在才也，哪有让一女子习武的？”

    尔后众人又与皇上太后寒暄了几句，大典便正式开始了，首先先由四宫选出才华横溢的妃嫔给皇上太后尽现才艺，毓秀宫祥贵嫔的霓裳羽衣舞精美绝伦、仪瀛宫敬贵嫔的古筝独奏悠扬悦耳、懿祥宫丽贵嫔的一曲关山月宛如天籁、雍华宫淳贵嫔的琵琶独奏婉转连绵，四个节目皆是精彩至极、掌声连连，太后一时高兴均赏了珍宝给各位贵嫔。

    随后便是舞艺房的舞女给太后与皇上尽现舞蹈，众人便都开始私下聊开了，这时沁媛剥了个金桔甜笑着递给敬贵嫔道，“姐姐快尝尝这金桔，甜极了。”，静贵嫔笑盈盈的接过金桔，剥下一颗放入口中，“恩，果真甘甜，如今寒冬腊月能吃如此甘甜的金桔实属不易。”

    沁媛莞尔一笑道，“姐姐方才那一曲高山流水弹得真是妙极了，听得妹妹如痴如醉。”，静贵嫔顿时略带羞涩一笑，“妹妹真是言重了，不过是雕虫小技罢了，妹妹可会琴艺？”

    “妹妹在琴艺方面不才，自小也学过，不过未达精通。”

    “不过妹妹给太后绣的那朝袍可真是绝美，如此细密的针法，看得出妹妹是个心思缜密之人。”

    “不过是些雕虫小技罢了。”

    沁媛话音刚落，舞艺房便一曲终了退了下去，这时坐于对面的穆亲王言道，“皇兄佳丽不仅个个倾国倾城，而且皆是才华横溢，令臣弟着实大开眼界了一番。”，皇上勾唇笑道，“若是羡慕何不也纳一佳人，京城官宦之女众多，可有心仪之人？”

    太后也在一旁附和道，“皇上所言极是，穆亲王今年二十有五了吧，该娶一位王妃了。”，穆亲王扯了扯唇角，随即道，“谢皇兄太后挂心，只是臣弟心仪之人已成他人之妻。”，话语间擎宇余光扫向沁媛，沁媛略显尴尬之意。

    擎苍顿时起疑，眉头微皱道，“哦？怎么没听皇弟提起过，是哪家闺秀啊？再说皇弟风流倜傥，谁敢于皇弟争女人。”

    “已成往事不提也罢。”

    这时颐贵妃玉容扬起涟涟笑意道，“京城谁家闺秀不念着穆亲王？天下何处无芳草，穆亲王总归会遇到知心人的。”，太后连连点头道，“颐贵妃所言不假，哀家看薛将军的三女儿沁婉就不错，不如哀家做媒许你做王妃如何？”

    此话一出，沁媛瞬间面容顿时骤变，脸色略略显一丝苍白之色，紧张得把手中捏得不成了形状。

    擎宇随即抿唇荣荣笑道，“今日是太后寿辰，怎说起臣弟来了，对了，臣弟听说薛将军之女惠嫔娘娘舞艺精湛，何不让惠嫔娘娘展露一番？”，沁媛听了这话更是不悦，她曾为他翩翩起舞，她曾对他许诺此生只为他一人而舞，擎宇这是在挑衅！

    擎苍淡淡一惊，瞧了沁媛一眼，随后言道，“哦？朕怎么不知龗道？”

    颐贵妃姗姗笑道，“皇上有所不知，惠嫔妹妹还未入宫前，在京城便有了‘俏舞娘’的名号，尤其是惠嫔自编的《春莺啭》，跳的真乃绝美。”

    皇上随后淡笑道，“若是如此朕今日要好好欣赏一番，惠嫔，快下去准备吧。”，沁媛起身行了个扶手礼，随后直起身道，“回皇上，嫔妾哪有穆亲王说的那般武艺精湛，不过是对舞艺略同一二罢了，颐姐姐怎么还跟着起哄上了？这段《春莺啭》嫔妾已好久不练了，只怕舞不好会让皇上笑话，还是不要让臣妾哗众取宠了。”

    这时颐贵妃嫣然一笑道，“皇上，臣妾与惠妹妹自小便熟知，怎是起哄？臣妾看惠嫔是在谦虚罢了。”，这时太后说道，“今日是哀家寿辰，就当是博哀家一乐吧，你下去准备吧。”

    太后既出此言，沁媛已无理由再搪塞，只好应了一声退下准备，在入后殿之时沁媛回头瞧了擎宇一眼，那一双眼中满是绝望……