

    冷宫的气息是阴冷的，路上静寂的不见一个人，走在这路上仿佛世上就剩下你一个人一扬，每喘一口气都觉得是冰冷的、孤寂的。

    祥贵嫔坐在窄小的屋子里，除了这张圆桌，就只剩下一张破旧的硬板床，身边没有一个人伺候着，屋子里别说是暖炉了，连床干净的棉被都没有，冻得祥贵嫔坐在那里直打哆嗦，这时一位太监推门而入，端着托盘放在祥贵嫔面前，说是放还不如说是摔，语气丝毫不带一丝客气，“祥贵嫔，该吃饭了。”，说完还不忘厌恶的白了一眼，转身预备离开。

    祥贵嫔望着托盘中的膳食，一个陈旧的窝窝头，一碗稀溜溜的东西，不知龗道是汤还是粥，一小碟咸菜，膳食看着就让人没有胃口，冰凉凉的不带丝毫温度。

    祥贵嫔气的一把将膳食翻在地上，饭碗打碎的声音迫使还未出门的太监转了身，祥贵嫔气急败坏道，“你是怎么伺候的？这饭菜像猪食一样，让本嫔怎么吃？”

    太监一点都没有畏惧之意，反而轻笑了起来，“祥贵嫔娘娘，这里是冷宫，不是毓秀宫的明光殿，有得吃就不错了，您打翻了这饭菜，奴才也没有第二份备着的了。”，祥贵嫔听了这话更是来气，“放肆！你竟敢对本嫔这么说话！”

    “娘娘，您初来冷宫对这里不习惯很正常，不过您做好清醒一下，您还以为您是高高在上的贵嫔吗？把您那发号施令的脾气收收吧，在这冷宫里，这招不管用，想吃好龗的可以，拿银子来，奴才给您置办。”

    说完太监伸出手摊开了手掌，祥贵嫔顿时愣住，昨夜皇上下了旨，侍卫们便直接将她带到了冷宫，身上怎会有钱？太监见祥贵嫔这般样子，随即阴冷一笑道，“没钱就好好在这呆着吧！不吃饿死了也好，免得您还得受苦！”

    这时只听“哐啷”一声，门被人用力推开，寒风侵入，吹得祥贵嫔更冷了，祥贵嫔眼光转向门口，只见颐贵妃手握暖炉，威严肃穆的站在门口，太监见到后瞬即大惊失色，连忙附身行礼道，“奴才给颐贵妃娘娘请安。”

    颐贵妃连瞧都不瞧一眼，进了屋子便往木椅上一座，好像没有看到任何人一样，慧心语气刻薄的对太监道，“这里没有你的事了，滚！”，太监早已失了方才的气势，吓得连连点头的退了出龗去。

    祥贵嫔坐在那里打着冷战，但面容是平淡的，慧心见状不悦道，“祥贵嫔，贵妃娘娘驾临，你为何不行礼？”，祥贵嫔就像没听到一样，从容不惊的坐在那里。颐贵妃毫不在意的提唇道，“罢了，本宫不和将死之人计较。”，祥贵嫔听到“将死之人”一词，顿时一惊，“颐贵妃，你要干什么？”

    颐贵妃冷漠一笑，“冷宫里如此凄凉惨陋，本宫劝祥贵嫔还是就此了断此生算了，下辈子投个好人家，免得活着受罪，慧心，本宫渴了，倒杯水吧。”

    慧心应了一声，从袖口掏出一个纸包，将里面的白色粉末放入杯中，拿起茶壶才发觉没水，“娘娘，壶里没水。”

    颐贵妃冰冷的命令道，“装一杯雪进来。”，慧心应着便拿着一个空茶杯出龗去了，祥贵嫔有些害怕，“贵妃娘娘这是要做什么？”

    颐贵妃对身边两位太监使了个眼色，太监立刻会意，上前强制性的按住祥贵嫔的双臂，祥贵嫔见这般架龗势，心中更是害怕，颐贵妃露出阴冷一笑，“祥贵嫔在龟苓膏里动了手脚，应该对这粉末不陌生吧？”，祥贵嫔面容变得惨白，低吼驳道，“我没有在龟苓膏里放砒霜，是惠嫔陷害我的！”

    颐贵妃也不急着回答，只是冰冷的笑着，这时慧心拿着一个装满雪的杯子走了进来，放于颐贵妃面前，“娘娘，雪装好了。”，颐贵妃将暖炉放于杯子上，“妹妹这里连水都没有，本宫帮你化了这雪，尝尝这砒霜的味道。”

    祥贵嫔害怕极了，挣扎着要起来，两个太监死死的按住，使得她动弹不得，“不！你不能对我这样！皇上皇后没下旨处死我，你凭什么要这么做！放开我！放开我！”，颐贵妃也不理会她，只等着杯子里的雪化成水。

    祥贵嫔依旧不放弃，面目狰狞的继续喊道，“你和惠嫔串通一气来谋害我！你们这些蛇蝎心肠的人！就不怕遭天谴吗？”，颐贵妃听后极不耐烦，起身狠狠地甩了祥贵嫔一巴掌，祥贵嫔嘴角瞬间渗出一丝血迹。

    颐贵妃面露厉色，恶狠狠的道，“你最好给本宫安静点，不然只会让你死的更快！说本宫蛇蝎心肠，那你和淑妃串通一气谋害惠嫔的时候呢？平日里不知拘束管不住嘴巴，怪得了别人吗？脑袋蠢钝至极，轻信身旁小人谗言，若是淑妃想真心帮你，这一夜怎会任你在冷宫而置之不理？脑瓜子不灵光，就别设计陷害别人，谁都不是吃素的！一切都是你咎由自取！”

    颐贵妃的一番话，使得祥贵嫔顿时清醒了许多，木讷的坐那里说不出一句话。

    这时雪已完全化成了水，颐贵妃冲慧心使了个眼神，慧心将雪水倒入装有砒霜的杯中，伸手强制将祥贵嫔的嘴掰开，祥贵嫔用力的反抗着，终也抵不住这么多人按着。慧心动作麻利的将雪水灌进祥贵嫔嘴里，祥贵嫔随后痛苦的抽搐着，尔后一丝血迹从嘴角渗出，瞬即瘫坐在椅子上断了气。颐贵妃见状未见一丝恐惧，而后颐贵妃将一封信放于祥贵嫔身旁的桌子上，带着众人离开了。

    路上颐贵妃吩咐着两位太监道，“你们去把刚才给祥贵嫔送饭的那个太监做掉，记得万不可被人发觉。”，两位太监应了一声便又转身回去。

    待二人走远了，颐贵妃对慧心说道，“明日天亮之后，本宫不想再看到这两个奴才了。，”慧心会意的点了点头，“是，奴婢知龗道该怎么做。”

    颐贵妃从容不惊的出了冷宫，仿佛一切都不曾发生过一样。