

    沁媛与擎苍和太后用过膳后，便坐在内阁中闲聊起来，岚姨、张德海以及春桃三人服侍在侧。

    擎苍悠哉的憩在软榻上夸赞道，“惠嫔这小厨房的手艺真是好，那道燕窝炒炉鸭丝可比御膳房还略高一筹呢。”，太后赞同的点了点头，附和笑道，“喇嘛糕和杏仁豆腐这两道哀家最为喜欢，喇嘛糕甜而不腻，杏仁豆腐清甜爽口，不知媛儿这儿是那位大厨掌勺？”

    沁媛谦卑笑道，“皇上和太后过奖了，嫔妾这儿的小厨房，怎比得上御膳房？小厨房一直由岚姨监管着，平日里嫔妾的膳食也都岚姨准备着的。”，太后略带惊色道，“没想到一小小宫婢竟能做出如此佳肴，真是不简单。”

    “以前嫔妾在府邸时，岚姨便伺候嫔妾在侧，平日的膳食也是由岚姨打理的。”，皇上满意的点了点头道，“如今你身体还未痊愈，有这么一个贴心侍婢在你身边伺候，朕就放心多了。”

    太后满意的点了点头，略加思索片刻后，笑着说道，“媛儿如今是嫔位，哀家封岚姨为五品尙食女官，封张德海为七品掌事太监。”，沁媛听后顿时喜逐颜开，转头对岚姨和张德海道，“你俩还不快谢太后恩典。”

    岚姨和张德海也极是喜悦至极，连忙跪地叩首谢恩道，“奴婢/奴才，谢太后恩典。”，太后笑呵呵回道，“都平身吧，日后定要忠心服侍你家主子。”

    “奴婢/奴才，定不负太后所望，竭心竭力伺候惠嫔娘娘。”

    待二人起了身，皇上笑着附和道，“如今他们在宫中也略有些地位了，伺候你也方便些。”，沁媛莞尔笑道，“岚姨和张德海对嫔妾忠心耿耿、任劳任怨，嫔妾本就有心晋了他们位分，如此一来也免了嫔妾往尚宫局跑一趟，嫔妾真是感恩不尽。”

    太后这时说道，“哀家也是怕其他妃嫔刁难于你，如今你贴身的太监和婢女也都晋封了，旁的宫女太监自然也不敢太嚣张了。”

    沁媛见时机来了，瞬即笑了笑道，“太后多虑了，今日淑妃和祥贵嫔还来探望嫔妾了呢，还带了上好龗的人参和龟苓膏呢。”，提起祥贵嫔皇上此刻面容有些沉重，太后也略带不悦道，“祥贵嫔今日当着众人面嚼你舌根子，你还替她说好话。”

    “祥贵嫔性子本就直爽些，太后切莫责怪，对了，嫔妾听说龟苓膏饭后服用最为滋补了，岚姨快把祥贵嫔送来的那罐龟苓膏拿来给皇上和太后瞧瞧。”，岚姨下便出龗去照办了。

    皇上略带了些许无奈道，“朕看你滋补是假，替祥贵嫔讨好才是真，你啊，就是太过心善了。”，沁媛释然笑道，“祥贵嫔能拿龟苓膏这么珍贵之物来看嫔妾，就说明她已是真心，皇上又何必太过介怀？”

    太后这时笑着道，“看看媛儿这伶牙俐齿，说来说去倒是皇儿的不是了。”，擎苍瞬即大龗笑了起来，“哈龗哈……”，沁媛撅起娇嗔道，“太后就会取笑嫔妾。”

    这时岚姨端着龟苓膏走了进来，“主子，龟苓膏拿来了。”，沁媛见岚姨拿着龟苓膏过来，连忙吩咐春桃道，“春桃，快把龟苓膏递过来。”，春桃应了一声，便接过托盘放到沁媛身旁的桌子前。

    沁媛笑着说道，“皇上快瞧瞧这龟苓膏的色泽，光滑细腻，嫔妾可真是要尝一口呢。”，沁媛说完就拿起玉勺盛出一些龟苓膏放于玉碗中，张德海此刻面露紧张之色，因为他知龗道这龟苓膏其中的奥妙，随即灵光一现轻声道，“主子，外来的东西还是叫奴才替您试吃一下吧。”

    沁媛瞬即停止手中的玉勺，面露不悦道，“张德海，休得无礼！祥贵嫔送来的东西，岂会有错？”，这时太后面容严肃道，“张德海说得对，不是不信任祥贵嫔，这是宫里的规矩。”，沁媛见太后发了话，便不悦的白了张德海一眼，妥协道，“那好吧，春桃，替本嫔尝尝这龟苓膏。”

    一直站在一旁未出声的春桃，微微俯身道，“是。”，走上前拿起玉碗尝了一口，瞬即笑着说道，“主子，这龟苓膏入口虽有些苦涩，但咽下又觉甘甜，真乃上等……啊！啊！”

    只见春桃话还没说完，眼球瞬即发红，面目狰狞的捂着小腹倒下，大口大口的喘着气，呼吸变得越来越困难，费尽力气断断续续道，“有……有毒。”，随即便口吐白沫，在地上抽搐了几下便断了气。

    一切发生的太过突然，把在场的所有人都吓了一跳，沁媛虽知这龟苓膏有毒，但还是吓得脸色惨白，嘴唇紧紧闭着，动也不动的坐在那里，擎苍见状赶忙高声道，“快传太医过来，快！”，张德海这才从惊吓中缓过来，应了一声三步并作两步的跑了出龗去。

    擎苍见沁媛已被吓得呆住，赶忙起身将沁媛拉入怀中，安抚道，“媛儿莫怕，有朕在这呢。”，此刻沁媛的心紧张的嗵嗵直跳，不敢再去直视地上的春桃，赶忙将头栽倒擎苍怀里，岚姨也赶忙去安抚太后，太后虽有惊吓，但终究是经历过场面的人，此刻坐在远处镇定的望着地上才春桃，面容露出一丝怒色，“来人那，把祥贵嫔给哀家带过来！”

    擎苍搂着沁媛，眼中也带有一丝怒色，太后随后对擎苍道，“皇儿，此事你怎么看？”

    “母后莫急，等太医来了诊断便知，若是祥贵嫔故意所为，朕定不轻饶。”

    待到朱太医赶到之时，沁媛已平稳了情绪坐于软榻之上，朱太医抚上春桃脉搏，发现已无生命迹象，看了看春桃的容态，又闻了闻龟苓膏，将银针插入龟苓膏食物中，银针瞬即变为黑色，朱太医略加思索后禀道，“回皇上，回太后，据微臣拍段，这龟苓膏已被人动了手脚，含有剧毒，所以才导致宫女食用后中毒身亡。”

    “什么？龟苓膏里有毒？”，沁媛故作惊讶至极的样子，最龗后摇了摇说道，“祥贵嫔要害我？不，我不信。”，这时便听门外太监传道，“祥贵嫔驾到……