

    沁媛来到后殿，下人拿了一件水袖舞衣，岚姨接过衣服走到沁媛身边道，“主子，穿上吧。”，沁媛嘴角扯出一抹淡漠的笑，极不情愿道，“岚姨，你可知龗道本嫔是多不想跳这舞。”，岚姨皱了皱眉头道，“主子，往事云烟终究是回不去了，就让它过去吧，大殿的乐曲就要终了了，您还是赶紧换上吧。”

    沁媛无奈的望着岚姨手中的舞衣，如今除了穿上她别无选择，事到如今这舞不但要跳，而且还要跳好。

    大殿乐曲终了，岚姨示意乐视已准备就绪，只听一曲清脆玩转排的《春莺啭》笛声轻扬而起，沁媛长袖曼舞挪着小碎步优雅入殿，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，此时笛声骤然转急，沁媛以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起。玉手挥舞，一蓝色绸带轻扬而出，沁媛随即凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子，沁媛随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花，随着风的节奏扭动腰肢，绽放自己的光彩，甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩、风姿万千，妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖，美得让人疑是嫦娥仙子，曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢，一曲结束站起身来微喘，用手拂过耳边的发丝。大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    沁媛略微舒缓了一下情绪，于大殿中央行蹲礼道，“嫔妾舞艺不精，让皇上太后见笑了。”，太后从沁媛舞曲开始道结束一直了的合不拢嘴，瞬即喜色满面道，“你若是舞艺不精，那满朝岂还有舞艺精湛之人。”

    皇后也赞许道，“此舞只应天上有，想必昔日赵飞燕起舞掌上，也不过如此。”，众大臣也连连叫好道，“绝了！没想到惠嫔竟舞艺如此精湛。”

    “真是美貌与才华并举啊。”

    …………

    众人评论了好一阵子，方才渐渐静了下来，一直没有说话的擎苍开了口，“惠嫔，你还有什么惊喜没有告诉朕的？”，沁媛悠悠道，“嫔妾乃平素之女，由此才艺侍奉皇上身边便足矣了。”，皇上欣悦极了，畅快笑道，“好！说得好！来人啊，把西南进贡的夜明珠拿来，朕要赐给惠嫔。”

    一旁的太监应了一声，不一会儿便拿出一锦盒，看似有些沉甸甸的，随即走到惠嫔面前打开，只见锦盒里放着一直径大约十寸的夜明珠子，此夜明珠熠熠生辉，璀璨夺目，光滑圆润，灯火通明的大殿里，都能泛起柔和的荧光，可见其夜里光亮。

    众人都没见过如此珍宝，连一旁的婉妃也略显惊色，要知龗道在婉妃的宫殿里，光夜明珠就有好几颗，可如此巨大的夜明珠她还是第一次见。

    沁媛并没有接过锦盒，“启禀皇上，嫔妾无功无德，怎受得起如此珍宝，只要皇上和太后高兴了，便是嫔妾最好龗的礼物了。”，皇上略显的有些生气，“朕即说是赏赐于你，你便是受得起，平身入座吧。”

    沁媛抬眼瞧了瞧皇上，又瞧了瞧太后，太后慈眉善目的点了点头，沁媛这才收下入了座。

    一旁的静贵嫔依旧嫣然笑着，低声对沁媛说道，“恭喜妹妹了。”，沁媛只是回之一笑，旁侧的妃嫔飘来的嫉妒之色，她完全不看在眼里，望了眼前面的颐贵妃，嘴角正满意至极的微微上扬。

    擎宇此刻口中玉牙紧合，手心已攥出了细汗，在权力和誓言面前，她选择了权力，擎宇此刻绝望极了，他知龗道她已经失去他了。

    寿辰大典一直到亥时方才结束，待皇上和太后退了下去，众人也都自行离开，沁媛刚出了大殿，便看见一太监小跑近身道，“惠嫔娘娘，薛大人在后院长廊处等您呢。”

    沁媛来到崇德殿的后院，远远便瞧见长廊处的黑影，沁媛走进微微福了福身子，“媛儿见过父亲。”，薛大人转过身，嘴角满意上扬道，“媛儿如今贵为嫔位，无需对为父多礼。”，沁媛浅浅一笑，“媛儿如今虽是嫔位，但您依旧是媛儿的父亲，媛儿也不能有今日荣光，也是凭借父亲之力。”

    薛将军嘴角满意渐深，“在宫中一切可还好？”

    “一切都好，尤其是太后和颐贵妃，对嫔妾照顾有加。”

    “那为父就放心了，这些钱你收着，初入宫中难免用得着。”，薛将军话落便抬手递出一圆鼓鼓的锦袋，沁媛瞧了一眼，淡漠一笑道，“谢父亲，岚姨，还不快接过去。”，岚姨应了一声便接下锦袋。

    薛将军随即语重心长道，“宫中尔虞我诈，你且小心行事，你如今虽得宠，但也要记得伴君如伴虎，以前的事就让它随风而散吧，如今你是惠嫔，你是皇上的女人，为父不希望你是下一个沁玲，媛儿冰雪聪明，自然知龗道做什么为父才会满意。”，沁媛紧了紧丝帕，咬了咬嘴唇道，“是，女儿明白。那沁玲怎么办？要不要媛儿想想什么办法。”薛将军稍作顿促道，“玲儿如今已是废棋，不必太费心思了，这包砒霜你带给她，她自然知龗道该怎么做。”，话音刚落，沁媛心里不禁为之一颤，父亲是要沁玲自作了断？沁玲望着父亲平静如水的眼神，丝毫不带任何怜悯，她默然接过纸包，淡淡的回了句，“是，女儿知龗道了。”

    薛将军微微颔首道，“天色已晚，为父不便久留，你在宫里照顾好自己。”，话毕薛将军便预转身离去。

    沁媛孤漠的站在原地，心中不禁苦笑，自己和沁玲一样，都是父亲的棋