

    沁媛回到金华殿已夜深风高，岚姨伺候沁媛洗漱过后，万分疲惫的躺在床上，她有些呆滞的望着天花板，本就感了些风寒，今晚又穿着浅薄的水袖舞衣在大殿舞了一段，再加当时身上出了些汗，被寒风一浸，风寒更是加重了，沁媛现在只觉脑袋晕乎乎的，身上冰冷极了，嗓子微微觉得发烫。

    这时只听门外张德海传报道，“皇上驾到……”

    岚姨这时走进禀道，“主子，皇上来了，现下正在内阁呢。”，沁媛有气无力的回道，“你去告诉皇上，本嫔身体不适，今夜不能伺候皇上就寝，让皇上去别处吧。”，这话使得岚姨略微一惊，“主子，皇上好不容易才来一次。”，沁媛摆了摆手道，“照本嫔说的去做便是。”

    岚姨有些不甘心的抿了抿嘴唇，不过还是转身出了寝殿，随后来到内阁，擎苍此刻坐在软榻之上，龙袍朝服还未换下，看来是大典结束便直径来到金华殿的，擎苍听着岚姨禀明原因，随即眉头骤然皱起，后宫佳丽众多，还从未有过哪一个妃嫔将他拒之门外，难道是在怪他多日没来探她吗？若是心悦于他，为何不理解他？擎苍想到此处，心有不悦的甩袖离去。

    第二日清晨，沁媛慵懒的睁开双眼，本想起身却发觉自己根本丝毫没有力气，顿时觉得口干舌燥，嗓子连咽吐沫都疼，沁媛声音弱小的唤道，“岚姨……岚姨……”，岚姨闻声入殿，见沁媛双眉紧皱、脸蛋通红，便连忙上前抚上沁媛的额头，“天啊，主子，您发烧了，奴婢这就去传太医。”

    沁媛连忙回道，“回来，扶本嫔起来梳洗，本嫔要去给皇后省安。”，岚姨扶着沁媛起了身，焦急的说道，“主子，您现在发烧了，这寒冬腊月的怎么可以出门，奴婢派人去皇后那儿禀明一下，今日您就别去了。”

    沁媛摇了摇头道，“昨日本嫔在大典之上出尽了风头，今日若在不去省安，宫人必会说些闲言碎语。”

    “主子，这都什么时候了，哪还顾得了这些，身子要紧啊。”

    “本嫔的身体本嫔清楚，你照做便是，让张德海唤太医过来，本嫔省安回来再诊治也不迟。”

    岚姨自知拗不过沁媛，便只好照做，洗漱梳妆完毕后，沁媛也未吃早膳，便乘轿向凤翔宫驶去。

    此刻凤翔宫内，各妃嫔都已坐好，端妃跟淑妃悠哉的聊了起来，“淑妹妹，昨夜太后寿辰大典，你宫中惠嫔那段舞蹈真是美轮美奂啊。”，淑妃随即嘴角斜斜一扬，“昨日惠嫔在大典上风光无尽，如今正春风得意呢，你瞧瞧都什么时辰了还没到呢。”

    祥贵嫔随即插言道，“妹妹看她这是故作玄虚，只会想着法子的讨好太后、勾引皇上，你们看昨夜太后瞧着惠嫔的样子，嫔妾还没见过太后对哪个妃嫔那么笑过呢。”，淑妃鄙夷一笑道，“现如今都以为乔贵人得宠，依本宫看啊，最得宠的莫属惠嫔，皇上这个月虽未去惠嫔处，可却特地吩咐内务府送往金华殿的物件样样都要最好龗的，就连惠嫔过冬的衣裳，都是锦缎金线缝制，暖和着呢。”

    敬贵嫔微笑提唇道，“淑姐姐这话说的就跟亲眼所见似的，皇上喜欢谁宠着谁岂是咱们能管得住的。”，这话使得淑妃顿时不悦，眼中带有厉色的瞧着敬贵嫔道，“敬贵嫔的意思是再说本宫捏造事实吗？本宫身为雍华宫之主，怎不知惠嫔过冬物件实数？敬贵嫔过冬衣裳内务府配了几件、什么料子不必本宫多说，敬贵嫔自然清楚，而惠嫔过冬衣裳足足有三十件。”

    此话一出四下人皆是一惊，按照宫规贵嫔一个季度配发的衣裳不过十五件，剩下的都要靠各自掏腰包添补些，可惠嫔低贵嫔一级，却足足多了二倍，婉妃这时淡漠一笑道，“就冲昨夜那颗夜明珠，便知惠嫔在皇上心属何等位置，看来惠嫔日后可给宫里省了不少蜡烛。”

    祥贵嫔面带嫉妒之色，恶狠狠的言道，“哼，不过就是会讨太后欢心么？”

    “祥贵嫔你好大的胆子，竟敢背后嚼舌！”

    这话出自颐贵妃之口，颐贵妃此时正从门外进来，众人皆是行蹲礼道，“给颐贵妃请安，静贵妃万福。”，颐贵妃入了座，命众人平身入了座，气愤败坏道，“祥贵嫔，如今你胆子越发大了，竟敢对太后出言不逊。”

    祥贵嫔顿时被颐贵妃的威严吓住，吓得连忙起身行礼委屈道，“嫔妾冤枉啊，就算给嫔妾一百个胆子也不敢说太后是非啊。”，颐贵妃满眼鄙夷的瞧着祥贵嫔，“祥贵嫔，你以为你如今掌管毓秀宫便可信口开河了吗？你要记住，你不过是一贵嫔罢了，皇上宠你，本宫可不惯着你！毓秀宫比你精明能干之人多得是”

    祥贵嫔吓得双膝跪下，央求道，“颐贵妃息怒，颐贵妃息怒，嫔妾再也不敢了。”

    众人见颐贵妃大怒，皆是面容紧张、沉默不语，随后颐贵妃开口对众人道，“皇上喜欢谁宠着谁，那都是圣意，自己没本事便妒忌别人，算什么本事，管好自己的嘴比什么都强。”

    众人皆俯首回道，“是。”

    “惠嫔驾到……”

    这时沁媛从殿外走进，嫔位一下的妃嫔皆行礼道，“给惠嫔请安，惠嫔万福。”，沁媛淡淡笑道，“都平身吧。”，待众人入座后，惠嫔上前对妃位以上级别嫔妃行礼道，“嫔妾给各位姐姐请安，各位姐姐万福。”

    颐贵妃这时转为柔声道，“平身吧。”

    “谢颐贵妃娘娘。”

    待沁媛入了座，才发觉跪在地上眼角带泪的祥贵嫔，这时颐贵妃厉声道，“回去闭门思过，抄写《女戒》十遍。”

    “是，嫔妾遵旨。”，祥贵嫔委屈的起身入座，目光正好与亲四目相对，随即极为不悦的白了沁媛一眼，将目光转向别处，沁媛便已猜出颐贵妃罚祥贵嫔多半是因自己。

    沁媛方才入殿生怕被人瞧出自己不适，硬撑出一副样子罢了，如今坐下知觉脚下冰冷，头脑发热胀痛，这时一旁的端妃看出端倪道，“惠嫔妹妹这是怎么了？脸怎么这么红啊？”，沁媛略带虚弱的牵强一笑道，“只是感了些风寒，不打紧。”

    这时一旁的婉妃淡漠轻笑道，“昨夜那件水袖舞衣着实淡薄了些，妹妹着凉也属正常。”，颐贵妃不悦了瞧了婉妃一眼，随即略带担忧的对沁媛说，“惠嫔若是感了风寒，就先回宫休息吧，本宫会禀明皇后的。”

    沁媛缓缓摇了摇头，“没龗事，小病罢了，不碍的。”

    不一会儿皇后便登了大殿，沁媛知觉浑身无力，脑子迷迷糊糊峰峰作响，连皇后说了什么都不晓得，她只想着省安快点结束好回宫歇着。

    “臣妾恭送皇后娘娘。”

    岚姨在身后戳了一下沁媛，沁媛一直在一旁昏昏沉沉的，这才发现众人已行蹲礼恭送皇后离殿，沁媛一时心急，猛地起身竟忽觉眼前一片空白，晕倒在地。