
    沁媛带着张德海和染霜回到了金华殿，兰姨从殿内走出来迎接，见染霜满身是伤，不禁一惊，沁媛忙吩咐兰姨将染霜带下去上药，随后和张德海进了内阁。

    沁媛满心疲惫的憩在软榻上，张德海颇有眼力的给沁媛揉捏肩膀，肩膀的瞬间传来阵阵舒适感，使得沁媛舒服的闭上眼睛，张德海声音柔腻道，“其实今日主子今日何必为了一个丫鬟驳怒龙颜？”

    沁媛微眯眼道，“皇上是知龗道婉妃和乔贵人合起伙来谋害本嫔，可却依旧置之不理，只降罪于染霜，这就说明皇上根本就是冲着本嫔来的，即便本嫔今日不顾染霜，也无法得圣心的。”

    “可也不至于使主子失了权利又禁足啊，区区一个宫女的确不值得。”

    沁媛睁开双眼，冷哼了一声，“哼，如今皇上看本嫔不顺心，本嫔做什么都入不得皇上的眼，皇上开口便是道圣旨，想夺了本嫔权力，随便找个机会就行，岂是本嫔能够挡得住的，如今禁足也好，免得出龗去听些风言风语，这样也可安心养胎。”

    “主子如今有孕已经三个月了，也得想法子禀明才是，不然等日后肚子大了，反倒成了主子的不是。”

    沁媛听到这，不禁眉头微皱，这的确是个棘手的问题，可如今擎苍如此待她，又禁了足，怎会轻易有机会？沁媛想到这里，不禁轻轻叹了口气。

    这时兰姨带着一瘸一拐的染霜走了进来，染霜一下子跪地道，“谢主子救了奴婢。”，沁媛连忙弯腰扶起染霜，“身上有伤快快起来吧。”

    染霜眼里含着热泪，声音颤抖道，“皇上降罪于主子，全因奴婢一时犯错，主子不惜冒犯皇上救下奴婢，这份恩情奴婢真不知该如何报答主子才好。”，染霜已控制不住眼泪，沁媛掏出丝帕，将染霜的泪擦干，安慰道，“今日之事是婉妃和乔贵人故意迫害你的，本嫔怎能眼瞅着你被人诬陷？你有幸侍奉在本嫔身边，就是你与本宫有缘，如今又是二等宫女，本嫔怎么能舍了你这个人才？”

    染霜激动的“扑通”又是一跪，“奴婢此生定做牛做马，报答您对奴婢的恩德。”，沁媛又将染霜扶起，“快起来，别龗动不动就下跪，下去歇着吧，这几日你不必干活了，伤养好了再说。”，染霜感恩戴德的谢了恩，便退了下去。

    兰姨这时上前说道，“主子，皇上以下了旨，雍华宫暂时让淳贵嫔代管，如今宫门口来了四个侍卫守着。”，沁媛突然冷笑，“皇上可真是迫不及待。”

    兰姨皱了皱眉为难道，“主子，如今禁足了，怎么去取朱太医的安胎药？”，沁媛微微皱眉，“本嫔少吃几付也不至于怎么样，如今本嫔有孕，把染霜调进来伺候吧。”

    岚姨应了一声，眼里满是惆怅。

    小半月又过去了，新晋的莲答应颇为得宠，擎苍夜夜都在莲答应的碧云苑里歌舞升平。

    “小莲初上琵琶弦，弹破碧云天，分明绣阁怨恨，都向曲中弹。肤莹玉，鬓梳蝉，绮窗前，素蛾今夜，故故随人，似斗蝉娟。”，只因如此，擎苍赐了这琵琶女“莲”字封号，住所更名为碧云苑。

    只不过是半月的时间，往日的“伊人”，变成了今日的“小莲”，正如颐贵妃假造的那封信上所说，“新人入眼忘旧人，忘却淑人变伊人。”，或许是颐贵妃入宫时间久了，看的也就清了。

    沁媛此刻倚在软榻上，看着窗外晴好龗的天气，她十分想去外面走走，可由于禁足，却只能窝在殿里。

    这半个月，擎苍对她只字未提，如今美人入怀，已经是忘了她吧？沁媛想到这里，嘴角泛起一丝苦笑，人在落魄之时，方能把一个人看得最清，擎苍如今在沁媛心里，早已是一薄情之人。

    这时岚姨端了一碗薏仁白米粥，两个银丝卷，一个煮鸡蛋走了进来，放到沁媛软榻上的小方桌上，面容一筹莫展道，“主子，如今宫里的用度都用的差不多了，内务府到如今还未把用度送过来，小厨房也没有多少粮了。”

    沁媛瞧了瞧桌上的饭，沉沉的喘了口气，只是淡淡说了声，“再等等吧。”，岚姨眉头紧了紧，焦急万分道，“主子，不能再等了，您如今有孕在身，怎么能天天吃这些东西。”

    一旁的张德海也跟着焦急附和道，“岚姨说得对，按照宫规，御膳房给禁足的妃嫔备的都是粗茶淡饭，借此让妃嫔来好好思过，可主子您犯了什么错？明明是婉妃和乔贵人的错，可她们如今在外面锦衣玉食，您却在这受这般罪，若是平时也就罢了，可如今主子有孕在身，万不可再屈着，主子，咱们得想想办法啊。”

    沁媛瞧了瞧自己还未显怀的腹部，如今已经三个半月了，若是再不想办法，就真的瞒不住了，想必此刻颐贵妃也在外面急得要命，定是哪里出了岔子，不然以颐贵妃的脾性，早就前来相助了，沁媛想到此处不禁觉得有些沉闷，连颐贵妃都觉得棘手的事，定是很难解决的，若是自己在这时轻举妄动，只会平添烦乱。

    岚姨在一旁看着忧心忡忡、一句不发的沁媛，心里更是着急，顿时气呼呼的转身疾步出了内阁，这一举动使得沁媛泛起疑惑，冲着张德海问道，“岚姨这时干嘛去了？”，张德海轻叹道，“定是急着出龗去想办法了。”

    沁媛无奈的摇了摇头，“若是有什么好办法，本嫔也不至于坐在这里了。”

    “主子，真的没有办法了吗？”

    沁媛眼中略显深意，“你附耳过来，本嫔有话对你说。”，张德海上前一步，附耳朵附到沁媛嘴边，沁媛无声的低语了几句，张德海听得认真极了，最龗后重重点了点头，示意明白。

    这时染霜焦急的跑进内阁，“主子，主子，不好了，岚姨被侍卫给打了。”，此话一出，沁媛和张德海皆是一惊，沁媛急躁的问道，“怎么回事？”，染霜喘着粗气道，“岚姨说有急事想出龗去一趟，侍卫不肯，岚姨竟跪下恳求，谁想侍卫竟出手打了岚姨，染霜求着岚姨回来，岚姨却执意不肯，主子快去瞧瞧吧。”

    沁媛眼里满是焦炙之色，连忙下了软榻疾步往外走，谁知由于一时太过着急，迈过门口高高的门槛之时，竟一下子绊倒在地，重重的摔在地上。

    吓得身后张德海瞬间大惊失色，连忙上前扶起，“主子，您没龗事吧？染霜，你去跟岚姨说主子摔倒了，岚姨自会回来。”，染霜也被张德海的急躁之色所吓，连忙应下小跑着出龗去了。

    沁媛在张德海的搀扶下，缓缓起了身，步履艰难的来到软榻上躺下，眉头紧锁，嘴唇紧闭，急促的呼吸着，显得特别难受，张德海顿时吓出一脑袋冷汗来，“主子，奴才这就去跟侍卫说出实情。”

    沁媛连忙抓住张德海的袖口，阻止道，“不许去，本宫没龗事，一切按计龗划行事。”，张德海此刻急的跟热锅上的蚂蚁，“主子，奴才求求您了，您就别逞强了，万一有个什么好歹，到时后悔都来不及啊。”

    沁媛厉声道，“本嫔的身体，本嫔有数，本嫔的话你也敢违抗吗？”

    张德海看着沁媛生气的样子，终究还是止住了脚步。