

    寝殿内，沁媛与擎苍已退去外衣，双拥着躺在床榻上，岚姨叫人多点了些炉子，寝殿变得暖洋洋的，沁媛在擎苍怀里，今夜的事情在脑海里萦绕不灭。

    眼睛轻微闭上，长长的睫毛微微颤动，娇俏鼻梁、唇如胭脂，擎苍看着怀中的美人，扬起一抹轻柔之笑，“媛儿可睡了吗？”，沁媛缓缓睁开双眼，抬眼柔情瞧了擎苍一眼，温情笑道，“没有呢。”

    “可是还想着方才的事？”

    沁媛收了收笑意，淡漠点了点头，“恩，嫔妾在想若是当时张德海没有提点嫔妾，嫔妾此刻是不是就……”

    “不许胡说！”，没等沁媛把话说完，擎苍就抚上沁媛的唇，打断了沁媛的话，擎苍柔声道，“好不容易才寻到贴心之人，朕怎舍得你就这样离去？”，沁媛听后脸上闪出一抹柔情万种的笑意，伸手挽住擎苍的脖颈，将头贴在擎苍的胸膛。

    擎苍紧了紧搂着沁媛的手臂，“媛儿可后悔入了这深宫？”，沁媛提唇一笑，缓缓摇了摇头，“嫔妾不后悔，嫔妾入宫是因钟情于皇上，此生都想伴与皇上旁侧。”

    擎苍瞬即露出一抹微笑，“媛儿，你就是这宫里一朵白莲，成熟清净、淡雅善美。”

    “皇上真是抬举嫔妾了，皇上身边美女如云，哪一个不娇美多姿？”

    “就算有万般娇美、千般多姿，心不在朕身上又有何用？取悦朕、趋奉朕不过都是为了权贵地位罢了，就算初始倾心于朕，日久天长也都被这离心离德的深宫磨没了。”

    沁媛听着擎苍声声悲切，心里固然也不是滋味，语出淡淡道，“嫔妾自小便失了母亲，父亲虽心牵嫔妾，但终日忙于朝政也无过多顾暇，府邸的世态炎凉嫔妾也深有体会，所以能够体会皇上的心情。”

    擎苍听了这话，嘴角微微扬起一道亮丽弧度，回想着当初与沁媛初遇的场景，“媛儿还未入宫前，朕便耳闻薛府的嫡女是京城出了名的美人，众多名门子弟登门求亲都被一一回绝，朕想着薛府的这位千金，定是个孤高自傲的女子，可正逢那日御花园与你偶遇，你那清澈见底的眼眸不知有有多迷人，就在那一刻，打破了朕对你的看法。”

    沁媛听了这话，不禁柔和一笑，“来府邸登门求亲的男子，不是看上嫔妾的样貌，就是看中嫔妾父亲的地位，嫔妾只想与相爱之人相守到老，若是心不在一起，何谈相伴一生呢？说实话嫔妾那日在御花园初遇皇上，还没真对皇上萌生倾心之情？”

    擎苍听后，玩魅一笑道，“哦？那媛儿是从何时对朕有好感的？”

    “皇上可还记得婉妃寿辰之日吗？那时正逢秋日，皇上却栽了满池的荷花，只因婉妃娘娘的一句，‘凉秋渐深风自来，半池荷花复凋败。喟然叹息君不知，耻向东君更乞怜，’，嫔妾虽只是路过，但瞧见皇上那一刻对着婉妃娘娘的那一抹柔情至深的神色，竟不知为何会有一丝羡慕。”

    “媛儿就因为这个才倾心于朕的？”

    沁媛缓缓摇了摇头道，“那时嫔妾想着，嫔妾这等平凡女子，皇上是当朝天子，相差太过悬殊了，可日后皇上感了风寒，太后担忧至极，日日吩咐嫔妾去御书房给皇上送药膳，日子久了也就情难自拔了，嫔妾明知若是入宫为妃，此生便不能得专宠，但嫔妾还是做出了选择，若是没能与皇上共度此生，该是何种遗憾？”

    擎苍眼中流露一丝含情脉脉，翻身在沁媛的额头上啄下一吻，“朕觉得纳你为妃，是朕最正确的决定。”，沁媛幸福一笑，“皇上身边美人如云，就没有倾心的吗？”

    擎苍顿时眼神转为淡漠，脑海中闪出婉妃的容颜，重重的喘了口气，深沉道，“年少时曾与一女子情投意合，不过已成风尘往事了。”，沁媛脸上虽未露任何神色，但心中不禁轻笑，两个心中各怀深爱之人的人，却双双成了枕边人，彼此说着违心的情话，真是凄凉……

    擎苍见沁媛沉默，便柔声道，“媛儿怎么不说话了？”

    “嫔妾在想皇上心爱之人是怎样的女子，定是世间众女子所不能及的。皇上为何没能和她在一起吗？”

    擎苍微微点了点头，嘴角微微弯起，虽柔柔的笑着，但眼里尽是一份凄凉，沁媛随后又问道，“皇上是一国之君，拥有至高无上的权利，怎还得不到一女子？”

    “就是因为朕有着至高无上的权利，才使得朕失去了她，她虽活着，虽在朕的身边，但已不是当年那个佳人了。”

    沁媛听着这话顿时心里犯起了疑，呆在擎苍身边？难道是宫里的妃嫔？会是谁呢？忽然想起初入宫中时，颐贵妃曾对她说过的话，婉妃乃是皇上心底之人。

    擎苍看出了沁媛疑心，笑着说道，“媛儿就不问朕是谁吗？”

    沁媛缓缓摇了摇头，“嫔妾虽好奇，但却不想知龗道，知龗道了就会生起悲凉之情。”，擎苍眼含深意道，“媛儿，朕如今有了你，风尘往事已是过眼云烟。”

    沁媛不禁淡漠的笑了，她也爱过，她也曾与某人海誓山盟过，如此的假情假话她怎会去信？若是那么容易就可以变为过眼云烟，那她如今也不必如此纠结懊悔。

    沁媛心底凉意踏过，望着擎苍的胸膛，若无思意的淡淡道，“日夜举目盼君郎，院前白雪两茫茫。守窗独盼已腊月，才晓佳人住心房。”

    擎苍听后顿时容颜失色，忙抬手端起沁媛的下巴，眉头皱着紧紧地，“媛儿，可是多想了？”

    沁媛只是嘴角弯起，伸手握住擎苍自己端着下巴的手，柔柔莞尔道，“皇上无需多虑，沁媛愿听皇上袒露心声，风尘往事就让它过去吧，夜深了，皇上还是早些歇息吧。”，话毕沁媛沉沉的闭上双眼。

    擎苍此刻有些悔意，明知不该对身旁嫔妃说这些，擎苍平日克制度是极高的，可偏偏今夜是怎么了？他看着怀中的伊人，他承认沁媛的美貌，承认沁媛的淑德，但却终究无法去爱，他的情话说给了无数女子，无数女子为之倾倒，可不知怎的，擎苍总觉得今晚的沁媛不同往日那般柔情可人，总能看出沁媛眼里的那一抹淡漠，就算说了再陶醉的情话，沁媛依然淡然如水般沉静，难道今日下午去了如妃那里，如妃可将真相对沁媛说了？

    擎苍心里有些不平静，忽然想起今晚祥贵嫔之事，不禁有些犯疑。