
    沁媛回到金华殿，万分疲惫的歪倒在软榻上，沁媛连忙上前给沁媛揉起腿肚子，从小养尊处优的她，怎受的了这么久的罚跪，岚姨万分愤恨道，“婉妃太过分了，分明就是有意刁难主子。”，张德海在一旁说道，“主子，这样下去可不是办法，一定要想个办法挽回皇上才行。”

    沁媛拿起一旁的玉佩，嘴角不禁鄙夷一笑。挽回？一个不珍爱她的男人，她何必挽回？

    日子一天一天过去，不知不觉已到了四月，天气暖了一些，沁媛也不需要用火炉了，内务府依旧没有将用度送过来，但由于沁媛宫中存储多些，倒也不是很打紧，擎苍依旧对沁媛十分冷落，经过了婉妃的那件事，沁媛在宫里的地位更是一落千丈。

    媛坐在软榻上发呆，如今自己怀孕已经三个月了，得找个时机禀明自己怀孕的事，可是如今擎苍对她这般态度，就算是说了也挽回不了局面，沁媛不禁眉头紧锁。

    这时岚姨从外面走了进来，沁媛便开口道，“从尙食局回来的？”，岚姨微微点了点头，“是的，忙完了尙食局的事，奴婢就回来了。”

    “如今本宫失了宠，尙食局的人对你可还好？”，岚姨勉强的笑了笑，“都还好，主子不必挂心。”，沁媛嘴角扬起，“你不必安慰本嫔，宫里是个什么样的地方，本嫔已经看得很清楚了，岚姨，本嫔让你受委屈了。”

    岚姨慌忙摇头道，“主子千万可别这么说，奴婢能有今日，可都是主子给的，宫里得宠的妃嫔也就那么几个，尚工局的掌司一共二十四位呢，有好多都不是得宠的妃嫔所出，所以无所谓得不得宠。”

    沁媛并未回话，只是淡淡一笑，岚姨这时试探的瞧了瞧沁媛，随后小声道，“主子，皇上又新纳了一个答应，赐了封号为莲。”，沁媛嘴角笑意变浅，简约而又平和道，“谁？”

    “昨夜皇上让尚仪局的司乐去安神殿献上小曲几首，皇上看中了其中一位琵琶宫女。”

    “一个身份卑微的宫婢，竟博了个常在之位，看来皇上很宠她啊。”沁媛不禁轻笑着，如今皇上纳了新人，足矣证明她已失宠了。

    这时张德海急匆匆的走进来，上气不接下气的说道，“主子……主子……不好了，染霜被乔贵人扣下了。”，沁媛顿时一愣，“染霜是谁？”

    “是咱宫里的宫女，前些日子刚被兰姨封了二等宫女。”，沁媛终日只和兰姨张德海打交道，自是不知龗道其他了。

    “乔贵人为何扣留？”

    “染霜去打水，不小心将水洒在了乔贵人的鞋上，乔贵人非说染霜是故意的，乔贵人一气之下便带走了染霜。”

    沁媛听后极为不悦，贵人是没有资格扣留贵嫔的宫女的，“走，去承福殿，兰姨，快去通传颐贵妃。”

    沁媛急匆匆的往承福殿赶，经过上次的事，沁媛知龗道已不再将希望寄托于擎苍，太后此时正在午休，所以只能叫颐贵妃过来。

    待沁媛到了承福殿，就听见乔贵人大声骂到，“还敢狡辩！若是本贵胎儿有恙，你怎担待得起？小小宫女竟这般伶牙俐齿，打！给本贵狠狠的打！”

    沁媛进了屋子，见一位宫女正在拿鸡毛掸子死劲的抽打着一位宫女，这宫女嘴角带有血迹，衣服已被撕破了好几处，显得狼狈不堪被宫女打得连连叫到，“啊！啊！乔贵人这是在逼供！奴婢不会承认无须有的罪名！”

    婉妃坐在一旁美滋滋的瞧着，悠哉的喝着茶，丝毫不带一丝怜惜，仿佛是在欣赏一样。

    乔贵人气急败坏的叫到，“嘴可真是硬，打，狠狠打！看她招不招！”

    沁媛在一旁看得气急了，“慢着！”，一声令下，众人皆将目光转到沁媛身上，沁媛不卑不亢走进屋子，就像没看见婉妃一样，“乔贵人，你好大的胆子，竟敢动本嫔的宫女，你不要命了，是不是？”

    乔贵人顿时竟被沁媛的气势所吓到，显得有些害怕，将目光转向了婉妃，婉妃笑着说道，“是本宫让乔贵人带回过来的，惠贵嫔来的正好，快瞧瞧你家宫女，竟然故意将水撒到乔贵人身上，乔贵人如今怀了身孕，最怕着凉了，你说该不该罚啊？”

    这时染霜跪行到沁媛脚下，哭着说道，“惠贵嫔，奴婢是无意的，不必只不过将水洒到乔贵人鞋上一点点而已，乔贵人和婉妃偏说奴婢故意将一盆水都洒到乔贵人身上，奴婢怎敢做出这般出格的事，就算给奴婢一百个胆子，奴婢也不会那么做的，惠贵嫔给奴婢做主啊。”

    沁媛万分心疼的将染霜扶起来，劝慰道，“莫怕，有本嫔在自是不会让你受委屈，张德海，扶着她。”，身后的张德海领命，将染霜扶到一旁。

    婉妃说道，“惠贵嫔这是要包庇你家宫女了？”，沁媛振振有词道，“既然乔贵人说染霜是故意的，可有证据？”，乔贵人坐在那里也敢不说话，婉妃笑了笑说，“本宫亲眼所见，本宫可以证明。”

    沁媛看着一眼唯唯诺诺的乔贵人，轻笑道，“嫔妾再问乔贵人呢，不知乔贵人是哑巴了还是怎么了，还要婉妃开尊口回答吗？方才那咄咄逼人的架龗势哪里去了？”

    “惠贵嫔，你少镇压乔贵人，本宫亲眼所见不会有错的。”

    “就算婉妃您亲眼所见，乔贵人也无权扣押嫔妾宫婢，按照宫规应交由皇后或颐贵妃处置，乔贵人不懂，婉妃您还不懂吗？”

    一句质问，使得婉妃顿时有些哽塞，婉妃顿了顿，语气蛮横道，“是本宫让乔贵人扣押的，你能怎么样？”，沁媛嗤鼻一笑，“婉妃贵为懿祥宫的一宫之主，嫔妾能把您怎么样啊？不过按照宫规，嫔妾若是懿祥宫的人，婉妃自然有权力扣押嫔妾宫人，不过嫔妾身居雍华宫，婉妃的手未免伸的太长了吧？”

    婉妃一时气急，刚要开口辩驳，就听到外面传道，

    “皇上驾到……颐贵妃驾到……”