

    午后的太阳柔弱的光芒照射着整个皇宫，干冷干冷的寒气，冻的太阳也直僵着眼，今日是太后寿辰之日，宫里张灯结彩、披红带绿，好不热闹，给这个寒冷的冬日平添了几分温暖之色，宫人都穿着鲜艳喜庆的颜色，走路也都显得匆忙极了。

    沁媛正端坐在金华殿，今日她穿了艳粉容貌袄裙，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。只是脸色依旧有些苍白，想必是感了风寒的缘故。

    岚姨从门外进来，抖了抖身上的雪，走进沁媛身旁道，“主子，酉时已过，再不动身去崇德殿参加太后寿辰大殿，可就晚了。”，沁媛应了一声，拿起身旁的暖手炉，起身出了金华殿。

    沁媛坐在四人抬的银顶黄盖红帏轿子里，听着轿外瑟瑟的寒风，她也心仿佛也被吹得漂浮不定，沁媛从小便对父亲的话唯命是从，她从不考虑父亲对错与否，她只知龗道服从，她知龗道她不过是父亲安插在皇上身边的一颗棋子，可那又怎样？她除了任命什么都不能，嫁给一个有三千佳丽的君王，她别无选择。

    她觉得很孤独、很无助，看着身边无数佳人为了一个男人哭，一个男人笑，她觉得凄凉极了，倘若她嫁给穆亲王为妻，做个堂堂正正的王妃，如今是不是正与穆亲王花前月下、儿女情长？

    沁媛想到这里不禁轻笑，如今她还有什么资格去奢望吗？脚下的路是自己走的，怪只怪自己当初没有勇气，怪只怪她爱上了一个本不该爱的人，侯门一入深似海从此萧郎是路人，沁媛眼里含泪，她恨，她愁，她思郎心切。

    轿子忽然落地停下，沁媛连忙擦拭了眼中泪水，稳了稳情绪下了轿，在太监的传报下进了崇德殿，此刻殿内多数嫔妃官员已整齐坐好，众人皆是闻声望向沁媛，尔后便相互窃窃私语起来，沁媛并未理会，走到自己座位下坐好。

    沁媛与众妃嫔坐于一排，而对面一排则是众官员，座位皆是按等级排序坐好，沁媛扫视了一下，忽然在穆亲王处陡然停下，她不仅捏紧了手中的丝帕，眼中百感交集之色，让人读不出是喜是悲，而自沁媛进了崇德殿，穆亲王的视线就从未离开过沁媛，此刻二人四目相对，穆亲王咬紧牙关，他多么希望此时此刻，起身冲到沁媛身边，让沁媛给她一个解释，可是他却不能。

    忽然沁媛知觉胸口有些痛痒，不禁用丝帕捂口轻咳起来，穆亲王见状竟激动的差点起身，放于双膝上的双手不禁握成拳头，她病了吗？皇上不是很宠她吗？

    沁媛轻咳过后，眼神依旧望向穆亲王，穆亲王此刻担忧疼惜之色，使得她更加心神不定。

    “咳……咳……”，沁媛闻声望去，原来是父亲故意发出的咳嗽声，薛将军此刻眼中带有厉色，望了一眼前方的穆亲王后，随后不悦的望着沁媛。

    沁媛知龗道父亲是何意，随后便垂下眼帘，不再去望向穆亲王处，这时身旁的敬贵嫔道，“惠妹妹可要注重身体，这大冷天感了风寒可不好。”

    敬贵嫔微含着笑意，青春而懵懂的一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，如此清纯美人乃出自仪瀛宫，育有一三公主，名为婉婷。

    沁媛莞尔一笑道，“谢敬姐姐关怀，妹妹自当注意。”

    敬贵嫔随后嫣然一笑道，“皇上特地命人给你安排在嫔位首位，由此便可看出妹妹有多得圣心。”，沁媛随即笑道，“不过是个座位的次序罢了，再怎么得宠也比不过乔贵人。”

    敬贵嫔提唇道，“如今乔贵人可真是恩宠优容，哎，只是乔贵人为人太过张扬，你瞧，她坐在那儿的架龗势，好似真封了贵嫔一样。”，沁媛目光转向乔贵人，此刻乔贵人穿戴华贵，腹部微微凸起，正和身边的宁贵人聊得热闹，沁媛随即对敬贵嫔回道，“一个月不见乔贵人了，如今倒是多了几分丰韵，穿戴也比以前荣华多了。”

    “皇上现在恨不得把宫里所有的好东西都放在承福殿，瞧她全身穿金戴银的样子，反而显得庸俗了。”

    沁媛转回头道，“乔贵人与宁贵人聊得甚欢，貌似关系不错。”，敬贵嫔微微点了点头，“她们是同一届选秀入宫的，二人还是秀女之时关系就甚好，尔后也都双双封了贵人，不过宁贵人本家在江南是做丝绸首饰的大户，如今宫里的上等绸缎都是出自宁贵人府上，身份自然要比乔贵人尊贵些。”

    “妹妹听说乔贵人父亲不是七品知县吗？”，敬贵嫔瞧了瞧远处的乔贵人，尔后声音细微道，“乔贵人的生母不过是红楼妓院里的卖唱女罢了，怎比得上富甲一方的江南产业大户。”

    沁媛释然的点了点头，随后冲着敬贵嫔莞尔一笑道，“谢姐姐对妹妹告知所然，妹妹自打入宫以来，还未曾与哪位妃嫔聊过这些。”，敬贵嫔嫣然回道，“妹妹何需言谢？本嫔欣赏你得宠不骄、谦谦有礼的性子，所以也愿与你聊上几句。”，沁媛随后回敬贵嫔淡淡一笑。

    这时只听太监独有尖细的声音传道，“皇上嫁到，太后嫁到，皇后娘娘嫁到……”

    皇上、太后和皇后三人，从殿后走入正堂之上，皇上与太后坐于正位，皇后则坐于偏位，殿下众人皆齐齐起身，跪地叩首道，“臣/臣妾/嫔妾/姬妾，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁，参见太后，祝太后福寿安康，千岁千岁千千岁。参见皇后娘娘