

    天色渐渐暗了，沁媛依旧处于高烧昏迷中，擎苍自下朝来到凤翔宫内阁，便一直没有离去，眼下还穿着龙袍朝服，看着沁媛虚弱的样子，他担心至极，他本以为昨夜沁媛将他拒之门外，是因近日自己冷落了她，一时制气罢了，可现在他才知龗道沁媛是真的病了，若是昨晚宿在金华殿，近日沁媛定是不会晕倒的吧。

    这时坐在一旁的颐贵妃轻声道，“皇上自下朝便一直没歇着，要不皇上先回安神殿先歇会儿。”，擎苍缓缓摇了摇头，“朕不累，惠嫔不醒，朕放心不下，你先回宫吧，从早上到现在你也没歇着。”

    颐贵妃面露担忧之色道，“惠嫔眼下还未好转，臣妾即便是回去了，心还是放不下。”，擎苍转头望向颐贵妃，转为一笑道，“你和惠嫔关系不错？”，颐贵妃默然点了点头道，“臣妾还未入宫前，便与惠嫔感情交好，情同姐妹。”

    “没想到做事雷厉风行的颐贵妃，还有像惠嫔这样温柔娴淑的挚友。”

    颐贵妃瞬即提唇一笑，“曾几何时，臣妾也曾这般温柔娴淑过，只是经历的多了，性子自然也就变了。”，擎苍收起嘴边一笑，过了半晌才语气平和道，“变了也好，皇后处事向来心慈手软，宫里有你协助皇后摄理六宫，朕也安心了许多，朕素来赏识你做事拿捏有度、干脆利落。”

    颐贵妃嘴角淡漠上扬，“皇上言外之意是在说臣妾做事心狠手辣吗？”，擎苍扯了扯唇角道，“自你封了贵妃，协助皇后打理六宫之后，后宫确实让朕安心许多，你冰雪聪明、深识大体，知龗道什么事该做，什么事不该做。”

    “谢皇上夸赞。”

    “太后驾到……”

    传报声刚落，太后便步伐急切的走了进来，擎苍与颐贵妃连忙起身行礼道，“儿臣/臣妾，给太后请安。”，太后忙摆了摆手道，“平身吧，不必多礼。”，太后随即坐于沁媛身边，看着沁媛通红的脸颊，虚弱的呼吸，如此憔悴之态使得太后心疼不已，连忙对擎苍说道，“媛儿唤了重病，皇上为何不告诉哀家？若不是柳姑姑告知哀家，想必媛儿病都好了，哀家还不知龗道呢。”

    擎苍谦卑低首道，“儿臣疏忽了，望母后切莫生气。”，颐贵妃在一旁附和道，“皇上也是怕太后您着急，所以才没有通知您的。”

    太后担忧的瞧着沁媛，关切的问道，“媛儿可服药了？为何烧还未退？”，颐贵妃这时说道，“太后莫急，药惠嫔已服下了，太医说每隔两个时辰服用一次，明早便可退烧。”，太后这才略微放心，“好端端的怎么就感了风寒了呢？这么严重还硬撑着来给皇后省安，哎，媛儿这个傻孩子。”

    擎苍语气平和道，“母后切莫担忧，儿臣已下旨，让太医院抓紧将媛儿医治痊愈。”，太后瞬即不悦的望向擎苍，“媛儿患病还不是为了你？”

    擎苍顿时略微低首沉默，太后为人行事果断、脾气蛮横，即便擎苍是当朝天子，太后依然义愤填膺的训斥，仿佛擎苍还是在当年太子之位一样，擎苍每每都以沉默面对太后，从不展露任何不悦，由此可见太后在皇上心中处于何等地位。

    颐贵妃见太后对擎苍略显怒意，便知再待下去以不妥，随后起身福了福身子道，“天色已晚，臣妾就先告退了，明日一早臣妾再过来，臣妾告退。”

    待颐贵妃出了内阁，太后又是一番不悦，“你还不如人家颐贵妃，好姐妹也不忘相互照应，一天净忙着乔贵人的肚子，你可知龗道媛儿日日望着窗外的雪景盼着你来。若不是如此，媛儿怎会感了风寒？”

    擎苍不禁握紧了放于双腿之上的双手，语气略带歉意道，“母后教训的是，是儿臣疏忽了。”

    太后见擎苍这副样子，知晓自己情绪略有些激动，随即语气转为平淡道，“媛儿懂事孝顺，昨夜拒绝侍寝，也是怕你知晓她患病，劳你担忧，媛儿的生母生前是哀家的挚友，临终前交待哀家要替她好生照顾媛儿，再者说媛儿又是薛将军的掌上明珠，你自然要亲近一些。”

    “其中道理儿臣自然明白，惠嫔知书达理、柔雅大方，儿臣是打心里喜欢，只是最近乔贵人有喜，所以儿臣一时疏忽了惠嫔。”

    太后语重心长道，“子嗣固然重要，乔贵人秉性如何你应该清楚，太过宠溺只会使她得意忘形，祥贵嫔就是个例子，况且其一宫之主还是婉妃，不用哀家多说，你自然懂得其中道理。”

    “儿臣明白。”

    太后随即眼中略带轻蔑之意道，“你喜欢婉妃，惯着婉妃，哀家便顺着你，婉妃这么多年做的那些事，哀家一直睁只眼闭只眼，但皇儿你别忘了，她终究已经不是当年那个清纯儒雅的可人儿了，若是敢对媛儿下手，哀家自是不能忍的。”

    擎苍重重的喘了口粗气，“儿臣清楚，乔贵人如今能安然怀胎，必是听命与婉妃，所以儿臣才注重乔贵人，这样婉妃才不会轻举妄动。”

    太后随即眼里饱含深意，语气颇重道，“即使轻举妄动又如何？当初哀家为何横刀阻碍不让婉妃立为贵妃，皇儿你应该清楚，她是何身份也不必哀家多说，妃位对于她来说已是最高的荣耀，穆凌如今又贵为太子，哀家希望皇儿日后能以大局为重。”，擎苍此刻眉头微紧，面容略显沉重，“儿臣明白。”

    这时在凤翔宫的寝殿内，皇后已退去外衣，身着亵衣（古代的睡衣）直坐在床上，秋霜端着深褐色的汤药走了进来，“娘娘，该服药了。”，皇后接过玉碗服下，一碗药服下苦的皇后连连皱眉，秋霜忙担忧道，“是不是喝得太苦了？奴婢去取些甜品过来解解苦。”

    皇后摆了摆手，“不用了，喝了这么多年已经习惯了。”

    “娘娘是不是喝得太急了？”

    “这药太苦，慢慢喝反而不如一口喝下去舒服。”，皇后略微顿了顿又道，“今日去给祥贵嫔宣旨时，她情绪如何？”

    “祥贵嫔情绪激动极了，嚷着要见皇上，奴婢随后便以您的懿旨提点她，这才平稳了下来，当时淑妃也在场，还劝着祥贵嫔呢。”

    皇后听后略微犯疑，思索片刻转为释然，“她们交好定是因惠嫔了。”秋霜随即默然一笑，“祥贵嫔心胸狭隘，淑妃定是要好好利用一番了。”，皇后不想再去理会此事，话锋一转道，“惠嫔那边怎么样了？”

    “药已经服下了，太医说明日一早便可退烧。”

    皇后放心的点了点头，“那本宫就放心了。”，秋霜反而不乐意了起来，“夜都这么深了，皇上还守在内阁，也不说来娘娘这里歇着，惠嫔不是有金华殿么？还赖在这里做什么？”

    皇后瞬即面露不悦之色，略带严厉道，“秋霜，你怎么能这么说呢？惠嫔如今昏迷不醒，你让她怎么回宫？本宫是皇后，岂能因此争风吃醋？”，秋霜缓了缓情绪道，“奴婢就是看不过眼，还有颐贵妃，今日竟因朱太医骑马一事对娘娘您那般态度，怎么说她也比您低一级。”

    皇后眉头紧锁道，“颐贵妃不过是因担忧惠嫔罢了，人都有一时激动之时，颐贵妃性情孤高桀骜，平日里虽对本宫偶尔出言不逊，可大体还是安分守己的，再说宫中有颐贵妃协理，本宫也可放心许多。”

    秋霜无奈的摇了摇头道，“娘娘就是太善解人意了。”，皇后嘴边微微扬起，随即便在秋霜的服侍歇息了。