

    沁媛这时抚了抚被角，忽然瞧见张德海和岚姨二人在低声窃窃私语，随即便问道，“你们二人在说什么？”

    岚姨和张德海听后忽然停止低语，岚姨小心的抬眼瞧了瞧沁媛，表情有些严肃，上前一步小声道，“张德海说，昨日夜里有人偷偷来过主子的寝殿。”

    沁媛心底略微一惊，自知不是什么祥事，赶忙心头一紧问向张德海，“是谁？”

    张德海回道，“是宫女春桃，奴才因怕打草惊蛇，所以昨夜未做任何动作，今日天刚亮奴才就连忙来到寝殿仔细盘查，随后在主子床榻下的暗格抽屉里发现了这个。”

    张德海话音一落便从软榻底的深处，掏出一个深褐色的檀木锦盒，“主子，就是这个，奴才生怕被人发现，特地藏了起来。”，沁媛接过锦盒打开，瞧了一眼瞬即大惊失色，锦盒里放着一白色布偶，上面写着祥贵嫔的名字和生辰八字，并且扎满了数根银针，这是巫毒娃娃！

    沁媛顿了顿，憔悴的脸上闪出一丝冷漠，“看来祥贵嫔是按耐不住了，岚姨，丢进火炉里烧掉吧。”

    岚姨接过布偶，瞧了一眼同是一惊，眼里满是愤恨，拿到火炉旁气急败坏的丢了进去，沁媛瞧着布偶烧得渐渐发黑直至燃逝，顿时有些心神不宁，“本嫔与祥贵嫔无冤无仇，她为何要如此害我？”

    岚姨万分憎恶道，“主子有所不知，昨日祥贵嫔因在省安之时当众对您出言不逊，已经被皇上下旨撤去协理毓秀宫之权，此刻她怎会不恨主子？”，沁媛听了这话，额前疑惑的皱眉渐渐散开，张德海这时插言道，“巫蛊之术在宫里可是大忌，一经发现可是死罪啊！祥贵嫔分明是想置主子于死地，主子可不能坐以待毙啊。”

    沁媛重重的喘了口粗气，如今她刚刚苏醒过来，又遇到这么烦心的事，顿时觉得万分疲累，还未等拿出主意，便只听门外太监传道，“淑妃娘娘驾到，祥贵嫔驾到。”

    沁媛自然猜到她们前来意图，心里虽有不悦，但面容依旧淡然，见二人一前一后面带笑容的走了进来，略微垂首道，“嫔妾给淑妃娘娘请安，给祥贵嫔请安，嫔妾身子不适，还请淑妃娘娘不要见怪嫔妾未行请安之礼。”

    淑妃虽心有不悦，但脸面确是无谓姿态，“妹妹才刚刚苏醒，身子弱，不必讲究那么多礼节，这南国人参是大补之物，如今对妹妹身体是极好龗的。”，祥贵嫔也在一旁笑着附和道，“姐姐听惠妹妹醒过来了，连忙就随淑妃娘娘过来探望妹妹，这是上好龗的龟苓膏，妹妹拿去好好补补身子。”

    沁媛看着二人极为热情的态度不禁心生冷笑，尤其祥贵嫔眼底那一抹小人得志之意，让沁媛唾弃至极。

    沁媛依旧装着一番极为喜悦之情，“岚姨收下吧，真是谢龗谢淑妃娘娘和祥贵嫔了，姐姐们如此关心中不免有些唾弃，怀妹妹，真是让妹妹感动至极，张德海赶紧拿两把椅子过来，岂有让各位姐姐们站着的道理。”

    待二人坐下后，淑妃温文尔雅道，“昨日妹妹昏厥之时，真是吓了本宫一跳，幸好朱太医医术高明，日后妹妹可得要重视身体，若有不适就不必前去请安了。”，沁媛回之一笑道，“天气骤然转凉，身体确实有些承受不住，昨日一早只不过觉得头有些昏，谁想省安之时就会晕倒，真是劳烦两位姐姐担忧了。”

    祥贵嫔和颜悦色的笑着说，“自家姐妹无需这么客气，妹妹如今刚刚苏醒，可要好好龗的休养才行，这安神香是太医院特意为本嫔研制的，有安神助眠的作用，姐姐用了效果甚佳，姐姐这就给妹妹目色个好地方。”，祥贵嫔话毕，眼神就在沁媛的床榻四周转悠，似乎在找地方悬挂安神香。

    沁媛淡笑道，“妹妹一会儿自会吩咐下人放在床边的，姐姐无需这般费神。”，祥贵嫔连忙拒绝道，“那可不行，让下人做姐姐可不放心，可别白白浪费了这安神香。”，这时淑妃笑着附和道，“惠嫔就随着祥贵嫔吧，也是她一番心意。”，沁媛只是微微一笑任凭着祥贵嫔，看着二人演出的戏码。

    这时祥贵嫔目光突然落在床榻一角的暗格抽屉，这抽屉因在角落，所以是一个极难发觉的地方，祥贵嫔眼前一亮道，“咦，这个地方好，放在暗格抽屉里，即好拿也不碍眼，就放在这里吧。”，祥贵嫔眼中隐隐之中透出一丝兴奋，而一旁的淑妃嘴角已经得意的斜斜扬起，祥贵嫔蹲下身子伸手轻轻拉开暗格抽屉，顿时僵在原地，暗格抽屉里空空如也，什么也没有，淑妃见状，嘴角那抹坏笑瞬间消逝，转为惊愕代替。

    沁媛嘴角颇有深意的微微弯起，看着蹲在地上木讷的祥贵嫔道，“怎么了？姐姐对这个地方不满意吗？”，祥贵嫔强迫自己弯起嘴角，极其不自然的笑了笑，“没，没有。”，祥贵嫔眼中无神的将安神香放于抽屉内，回身坐回原处，眼珠子在眼眶里来回转动，难掩一时慌张之色。

    淑妃瞬即转为柔情一笑，“那妹妹好生歇着，本宫就不打扰了。”，起身之时看到火炉里燃烧布料的残渣，随即给祥贵嫔使个眼色，二人一前一后的出了寝殿。

    岚姨极为厌恶道，“呸！黄鼠狼给鸡拜年，若不是张德海及时发现，想必此时主子早已被陷害了，主子咱可不能任凭她们这般嚣张。”，沁媛皱了皱眉，此刻觉得烦极了，“罢了罢了，她们二人眼下扑了个空，定是知龗道此事已败露，近些时日是不敢再做任何动作了。”

    张德海顿时略带吃惊道，“主子就这么善罢甘休吗？今日淑妃与祥贵嫔一同前来，就说明此事是她们共谋的，淑妃是咱雍华宫的主子，她若是容不下你，这以后的日子可就难过了。”，沁媛沉沉的喘了口气，烦闷的躺下，将被子盖好说道，“本嫔累了，要睡一会儿，岚姨把床帘放下来吧，亮的本嫔睡不着。”

    张德海和岚姨见沁媛这般态度，也不敢再说什么，岚姨应了一声便把床帘放了下来，“主子，您先歇着，奴婢就在外面候着，您醒了唤奴婢就行。”

    沁媛也不理睬岚姨，只管闭上眼睛，眼前尽是太后寿辰大典之日，她与擎宇四目相对的画面，沁媛急忙睁开双眼，呼吸明显急促了些，入宫这一个月，她不知龗道自己是怎么度过的，就好像过了一年一样，感觉漫长极了。

    这个月皇上不常过来，自己一个人呆着这金华殿，竟觉得无比孤单，擎宇就好似在心中扎下根了一样，越是克制自己不要去想，却越发的控制不住。

    想起寿辰大典结束之后，父亲那番话语更令沁媛心冷，她深知父亲秉性如何，但却不知竟如此心狠，只因沁玲失势，唯恐连累自己，便要其服毒自行了断，这是一个身为父亲该有的做法吗？看到沁玲的今日，犹如看到自己的明日，宫中尔虞我诈，保不齐哪天自己就一败涂地，倒是父亲是不是也会如此？

    想到这里沁媛不禁捏紧被角，她为何要入宫？为何要放弃真爱，来到这个令她厌恶的地方？想想自己当初盲目，瞬即委屈而绝望的泪水夺眶而出，她深埋在被里，无声的哭了起来，哭得累了，也就睡了……