

    沁媛推开珊瑚长窗，雪似落羽纷纷扬扬落下，满地皑皑的白雪覆盖了整个金华殿，空无一人的院子里显得格外冷清，寒风吹着沁媛的脸庞，两边流苏鬓角随风飘动，娇美的脸颊略显一丝苍白，眼里的那一道孤漠让人看得心疼。

    岚姨进了内阁顿时一惊，“哎呦，主子怎么又把窗户打开了？万一感了风寒可怎么办。”，岚姨忙将窗子关上随后说道，“主子快喝口热茶暖暖身子吧。”，沁媛端起茶杯饮了一口，“这庐山云雾还是皇上赏的吧？”

    岚姨回道，“是啊，宫里除了皇后和颐贵妃以外，可就只有主子有这样的好茶了。”，沁媛放下茶盏声音淡漠道，“自打乔贵人怀了身孕，皇上就来过本嫔这里一次。”。沁媛眼中尽是失意之色，乔贵人如今已有四个月的身孕，皇上对其爱护有加，皇后也加派人手伺候着，唯恐有什么闪失。

    岚姨见沁媛闷闷不乐，随即笑了笑劝慰道，“宫里好久也没有皇嗣之喜，皇上关怀乔贵人也属正常。”，沁媛顿时闪出一丝轻笑，“呵，皇上自打得知乔贵人有了身孕，只宿在婉妃和颐贵妃那儿四五日，其他皆是宿在承福殿，好不容易来本嫔这里一次，不过呆了个把时辰，就得知乔贵人偶感不适急匆匆的走了。”

    “其实皇上还是记挂主子的，皇上生怕主子受寒，特地让内务府给了双份的过冬备料，算起来比贵嫔级的还多呢。”

    岚姨的话并未让沁媛舒心，“天冷不是冷，心寒才是寒，岚姨，你说当初本嫔若是违背父亲意愿，不入皇宫嫁给穆亲王，今时今日是不是另一番景象？”，原来沁媛的心里还念着穆亲王，原来她并非因皇上忽略而悲伤，而是因失去穆亲王而感到绝望。

    这话让岚姨顿时提高了警觉，下意识的望了望的外面，随后低声道，“主子，这话若是让旁人听了去，传到有心之人的耳朵里，那可就不妙了。”

    “如今宫里众所周知乔贵人最为得宠，岂还会有人盯着本嫔这里？背地里不知龗道会有多少人嘲笑本嫔呢，咳……咳……咳……”，沁媛话到尾处知觉胸口闷热难忍咳了几声，岚姨连忙焦急道，“主子定是方才吹风着了凉，奴婢这就去请太医过来。”

    岚姨还未来得及转身，沁媛便摆手阻止道，“不用了，明日是太后寿辰，若是让宫里的人知龗道本嫔这时病了，定该嚼耳根子说不吉利的话了。”

    “可主子也不能就这么病着啊。”

    “本嫔不过感了些风寒，喝碗姜汤便好了，也不是什么大病，本嫔给太后缝制的龙凤呈祥朝袍可送过去了？”

    岚姨点了点头道，“张德海刚亲自送过去，如今太后入住了福寿宫，主子您又亲手缝制了龙凤呈祥锦袍，太后得知主子这份孝心定是欣悦极了。”

    皇上最终还是采纳了沁媛的意见，翻新了楚德宫，改名为福寿宫，如今的福寿宫要比原来的楚德宫还要富丽堂皇、流光溢彩。

    这时在福寿宫内，太后手捧暖炉坐在榻上，桌子上的贡橘，放在上等的琉璃暗花青瓷盘，就连贡橘都显得格外高档，柳姑姑走了进来禀道，“太后，张德海在外面候着要见您呢。”，太后淡淡回道，“让他进来吧。”

    不一会儿张德海便走了进来，朝太后下跪行礼道，“奴才给太后请安，太后福寿安康。”

    “起来吧。”

    “谢太后。”，待张德海直起身后，从身后的一位下太监手中拿下一锦盒，随后笑着说道，“太后，这是惠嫔娘娘亲手给您缝制的龙凤呈祥缎绣镂金朝袍，作为您的贺寿之礼，预祝太后长寿百年、绿叶成荫。”，柳姑姑接过锦盒，走到太后身边打开，太后瞧了一眼嘴角立马露出一丝满意的笑容回道，“回去告诉你家主子，这礼物哀家甚是喜欢。”

    “是，奴才定会转达。”

    太后关怀道，“入冬了，金华殿的过冬物品可还齐全？”，张德海殷勤笑道，“谢太后挂念，皇上已吩咐内务府备了双份送到金华殿。”，太后微微颔首道，“皇上且还惦记着惠嫔。”

    不过张德海听了这话反动略微露出些难为之情，微微抬头看了看太后的脸色道，“皇上已好久没去金华殿，主子难免有些郁郁寡欢，整日望着窗外的雪景发呆。”

    “你回去告诉你家主子，来日方长让她放宽心吧。”

    “是，那奴才就先告退了。”

    待张德海退了出龗去，太后拿起龙凤呈祥缎绣镂金朝袍，金黄色的上等绸缎格外夺目，布料丝滑入水，丝线缜密至极，衣襟处一左一右绣着一对栩栩如生的一对蟠云龙凤寓意龙凤呈祥，脖领处对称绣着一对玉如意寓意万事如意，袖口处以祥云作为装饰寓意瑞葛祥云。

    一旁的柳姑姑赞叹道，“惠嫔真是有心了，如此细腻的针法，怕是宫里尚服局最好龗的绣女也比不了的。”

    太后听后喜悦至极道，“呵呵，明日哀家就着这件朝袍参加大典。”，柳姑姑也是分外高兴，“太后真是没白疼惠嫔娘娘。”

    太后渐渐收起笑容，“哀家如今能入住这福寿宫，自然知晓是谁的功劳。”，柳姑姑接着言道，“还是惠嫔有心，福寿宫在宫中位置与皇后的凤翔宫一样，属中心位置，这样一来彰显太后尊贵地位，二来日后管理后宫也便捷多了。”

    太后适宜一笑，端起茶杯品了口茶道，“皇上许久没有宿在金华殿了吗？”，柳姑姑缓缓点点头道，“自打知晓乔贵人有孕之后，皇上除了宿在婉妃和颐贵妃几日以外，都是宿在乔贵人那儿，对了，有一日夜里皇上倒是去金华殿，可才不到两个时辰，承福殿便派人传报乔贵人偶感不适，皇上听后就急匆匆的走了。”

    太后随即略显一丝不悦，“呵，既然都有了皇嗣，还耍这般伎俩岂不是班门弄斧？”

    “眼下乔贵人颇得圣宠，又破例入住承福殿，乔贵人日后会升为贵嫔也说不定。”

    “不过是红楼之女所生的杂种，如此卑贱之躯也配做贵嫔？如今承蒙皇恩怀上龙嗣已是她最大的恩赐。”

    “太后所言极是，那惠嫔那边需不需要安抚一下。”

    “不必，让她体会一下宫中世态也好，明日大典之事可都准备妥当了？”

    “太后放心，奴婢亲力亲为检查数遍，生怕出现任何纰漏。”

    “恩，那就好，哀家乏了，服侍哀家歇一会儿吧。”，柳姑姑应着，便搀扶着太后进了寝殿。