

    沁媛在沁玲的灵位前整整守了两天两夜，这两天两夜沁媛只睡了几个时辰，而擎苍哪还有心思均沾雨露，到了在各妃嫔处都是夜半，疲累的睡了个半时辰，便要起身早朝，随后便来到毓秀宫陪着沁媛，沁媛心知擎苍这是在做戏给父亲看，可她怎知，擎苍的怜惜之情还是有几分真切的。

    如今毓秀宫灯火通明，下人宫婢繁多，好像如妃生前颇为得宠一样，明日便是薛将军入殿的时候，沁媛依旧在沁玲的灵位前跪着。

    颐贵妃陪伴在侧，看得心疼极了，“媛儿，起来坐会吧，都跪了一天了。”，沁媛无力的摇了摇头，颐贵妃不悦的紧了紧嘴唇，而后命令身旁宫人道，“你们把惠嫔扶到椅子上。”

    四下的宫人应了一声，沁媛本就没吃多少饭，哪有力气反抗，只能任人架到椅子上，颐贵妃随后说道，“你们都出龗去吧，本宫陪惠嫔说说话。”

    四下宫人应着便退了出龗去，颐贵妃这才语重心长道，“妹妹，你要打起精神啊，如今你姐姐没了，薛家更需要你了。”，沁媛眼神变得空洞，“以前在府邸，暗地里和长姐斗得不可开交，巴不得长姐死了的好，可如今这一刻真的来了，怎会如此痛心？”

    “妹妹，其实皇上为了薛家颜面，只是幽禁如妃而已，可如妃的一切用度，皇上并未下旨削减，如妃之所以临终前会如此凄惨，是有人暗中作祟，姐姐已经查出，是淑妃私下买通内务府的人，将如妃的用度私扣，姐姐已经禀明了皇上，皇上已决处死淑妃，以还你一个公道。”

    颐贵妃顿了顿，万般不忍心道，“其实如妃已得知祥贵嫔和淑妃联手害你之事，祥贵嫔虽已死了，但淑妃却不会就此善罢甘休的，所以如妃是故意夜里不盖被子冻死，借此来暴露淑妃的迫害她的罪行。”

    沁媛听后顿时一惊，她此刻终于明白，沁玲这么做都是为了她，一来可以保全自己在皇上心中的地位，二来又可以至淑妃置于死地，从而可以让自己在雍华宫无忧，沁玲自知自己已是枚无用的棋子，不如以死来保全宫中唯一的妹妹，想到这里沁媛泪水煽然落下，又一下子扑倒棺材前，“长姐，你为龗什么这么傻啊……”

    颐贵妃连忙上前扶起沁玲，“媛儿，姐姐和你说这些不是让你伤悲，而是让你振奋啊！你不能让你长姐白死，如妃之所以这么做，是为了为了你，为了薛世一族，你万不可自暴自弃，要为了你长姐，为了薛世奋斗到底，你知龗道吗？”

    纵然沁媛与沁玲以前在府邸如何明争暗斗，可在这无情的深宫中，她们都是薛家的女儿，自是要不计前嫌，共同奋战的。沁媛目光坚定，她不能让如妃枉死，没错，她要奋战下去。

    第二日，薛将军带着夫人入了宫，一进毓秀宫，薛夫人就控制不住情绪，在沁玲的棺材前失声痛哭起来，薛将军眼中也尽是深情悲痛，擎苍语气凝重道，“薛将军，朕没有好好照顾如妃。”

    薛将军摆了摆手，“是臣女品性不善，做出伤天害理之事，皇上如今不计前嫌，还风光大葬臣女，老臣万分感激。”，擎苍同是面露悲痛之情，“薛将军言重了，朕能体会薛将军的痛处。”

    薛将军看着棺材前痛哭流涕的薛夫人，顿时极为不悦道，“你这是作甚？在皇上面前如此不知拘束，真是无礼。”，薛夫人强忍着泪水起身谢罪，擎苍连忙说道擎苍说道，“夫人痛失爱女，自然难控情绪，此乃情理之中。”，薛夫人声音沙哑道，“谢皇上关怀。”

    时辰已到，沁玲的葬礼仪式，浩浩荡荡的举行了，沁玲追为如贵妃，陪葬品价值重达百万两，颐贵妃又特地将毓秀宫宫中全部24个宫人赐死陪葬，葬礼声势浩大，文武百官和众妃嫔皆来参加悼念，嫔妃们皆是以丝帕拂面失声痛哭，嘤嘤不绝的哭声，更为葬礼平添了一份悲情。

    这是宫规，凡是宫中举行的各大葬礼，妃嫔们都必须失声痛哭，已表皇家悲切惋惜之意，可即便是哭声一片，有几个是真心惋惜，真心悲痛的呢？不过都是在做戏罢了。

    皇上特地请了道士前来超度如妃亡灵，只见道士手舞木剑，嘴中念念叨叨，接亡人、取水、破狱、划十字、捧莲花碗、上莲台，一番做法下来足足有一个时辰才完。

    忽然道士面容微微一颤，万分惶恐的朝着擎苍行礼道，“启禀皇上，贫道冥冥之中发觉宫中有一妖灵作怪，使得如妃丧命，妖灵若一日不除，宫中还会有人枉死。”，此话一出，众人皆是震惊不小。

    擎苍立刻命道士捉拿，道士领命后，端起莲花婉，挥舞木着剑，开始贴符起灵，一番做法下来，道士悠悠道，“妖灵位于宫中东南方向，名里有木与本朝起煞，此妖星乃是淑妃娘娘。”，淑妃真名为陈沐林，命中有三木，淑妃娘娘顿时吓傻了眼，连连磕头求饶道，“皇上明鉴，臣妾不是妖星啊。”

    这场戏是颐贵妃安排的，目的就是至淑妃于死地，擎苍怎会听淑妃分辨，“好啊，你这煞星居然在朕身边这么多年，来人啊，赐三尺白菱处死。”，淑妃吓得脸色惨白，哭嚷着冤屈就被人脱了下去，丝毫不带有一丝回旋的余地，有时候，比鬼神更可怕的，是人心。

    沁玲葬礼一事震惊朝野上下，同时文武百官也明了了薛家在宫中的地位。

    第二日一早，沁媛呆坐在软榻上，沁玲的事依旧是的沁媛心有余悸，这时张德海走进屋子道，“主子，周瑞清前来宣旨了。”

    沁媛起身来到院子，毓秀宫高声道，“惠嫔接旨。”，沁媛缓缓跪下，“嫔妾接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，惠嫔薛氏，仪庄态媛，褒嘉纯良，即日起晋为惠贵嫔，代理掌管雍华宫，钦此。”

    沁媛面容平静稳重，不显一丝喜色，微微颔首道“嫔妾谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    周瑞清殷勤的冲沁媛笑道，“皇上有赏，赏惠贵嫔八宝玲珑白玉镯一对，皇上有赏，赏惠贵嫔锦绣蚕丝锦布十匹，皇上有赏……”

    擎苍赏了好些物件，周瑞清悠悠的念着，沁媛只是在一旁淡漠的看着，周瑞清念了好一会儿才结束，随后笑着说道，“皇上深怕惠贵嫔因如妃一事伤心，特地赏了这么多物件过来，让惠贵嫔把玩。”

    沁媛强迫自己笑了笑，拿起一玉扳指放在周瑞清手中，“替本嫔谢过皇上，这个公公留着吧。”，周瑞清笑着接过，语气颇有深意道，“事已至此，惠贵嫔娘娘就别心伤了，皇上如此迁就娘娘，娘娘还是看开些的好。”

    沁媛自然知龗道周瑞清话中何意，意思是别磨烦了皇上的性子，最龗后若是失了宠就得不偿失了。沁媛笑了笑，“本嫔谢公公提点。”

    沁媛进了屋，张德海笑着说道，“恭喜主子，贺喜主子，不仅升了惠嫔，如今还接替淑妃协理起了雍华宫。不过淑妃膝下三皇子……”，沁媛心生冷笑，如今无缘无故升了惠嫔，又得了权力，只是皇上在抚慰父亲罢了，也为了让沁媛赌住嘴，切莫对父亲漏风声，沁媛紧了紧手帕，眼里的光已不再那般清澈。

    声音阴冷道，“就让三皇子宿在太子殿吧，淑妃的种本嫔碰都不想碰！”