

    日子一天天过去，新年就这样来了，宫里处处张灯结彩好不热闹，按照宫规，初一早晨贵人以上妃嫔和皇上应去给太后请安敬茶，这是一极为隆重的礼仪，连怀孕五个月的乔贵人都来了，以前太后住在寿康宫路途遥远，妃嫔为了赶吉时皆不畏严寒，早早便要起身，可如今太后居在了福寿宫，妃嫔自然比往年方便些。

    此时众人皆坐在殿前等候太后驾临，沁媛也坐在其中，和一旁的敬贵嫔有一句没一句的聊着，自打沁媛病了，就一直都呆在金华殿，连皇后省安都没去，皇后宅心仁厚自是没有挑剔的，可其他妃嫔早已心存不满。

    可今日沁媛为了迎合新年的气氛，便着了粉红色飘廖裙袄裹紧绸缎，显出玲珑剔透的诱人身姿。蓝蝶外衣遮挡白皙肌肤，周旁蓝色条纹，细看却现暗暗蓝光，晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳，散落肩旁的青丝用血红桔梗花的簪子挽起，斜插入流云似的乌发，薄施粉黛，秀眉如柳弯，额间轻点朱红，却似娇媚动人，纤手将红片含入朱唇，如血。

    如此鲜亮打扮惹来众人目光，这不，远处的两位贵人一边望向沁媛，一边相互窃窃私语道，“你瞧瞧惠嫔那神清气爽的样子，怎也看不出得了场大病。”

    “听说她的病早在半月前就好了，可却迟迟不去给皇后省安，不都说她知书达理吗？怎么病好了也不去请安？”

    “皇上已让贵嫔好生养病不必省安了，这个月皇上歇在她那里的次数最多，就连怀有身孕的乔贵人那儿，只去了两次罢了，皇上还命尚服局和尚宫局送了好些衣裳首饰，质量不亚于哪个妃子娘娘，你瞧她今日身上穿的这件裙袄，料子怎比皇后娘娘身上的差？如今皇上那么宠她，自然没理由把皇后放在眼里了。”

    “哼，不过就是长得几分姿色，皇上之时一时图个新鲜，日子久了也就淡了。”

    沁媛早已发觉远处这两位贵人异样的目光，她全当没看见一样，依旧面带异彩的和敬贵嫔聊着。

    这时只听太监高声道，“皇上驾到……”，众妃嫔皆齐齐起身行蹲礼道，“臣妾/嫔妾/姬妾，给皇上请安，皇上万福金安。”，擎苍大步走进殿内坐下，“平身吧。”

    “谢皇上。”

    待众嫔妃起身后，目光齐齐的落在擎苍身上，要知龗道有些妃嫔已好久没有一睹圣颜了，大家都在等着擎苍的第一句会说些什么，或者是会对谁说，皇上难得在众嫔妃面前出席，更别说这么隆重的场合了，若是提起谁或者问向谁，那是颇有面子的。

    擎苍粗略扫了几个位份比较重的妃子，提唇笑道，“颐贵妃和婉妃今日着了的真是鲜亮。”，颐贵妃和婉妃皆是柔和一笑，婉妃没有要说话的意思，颐贵妃说道，“谢皇上赞誉，今日乃喜庆的日子，自然要穿的鲜艳些。”，颐贵妃和婉妃虽是宫中老人，可她俩却一直圣宠不灭，尽管擎苍身边的美人换了又换，可皇上每月必选几日宿在她俩宫中。这些在座的妃嫔都是知龗道的，所以都等着皇上下一位会说起谁，擎苍随后目光直接落在沁媛身上，甚至连中间的贵嫔们连看都不看一眼。

    擎苍端详后满意一笑，眼里满是柔情，“惠嫔穿着这身裙袄真是娇艳，没枉费朕不远千里请了江南绣娘缝制。”

    沁媛非常自然的接过赞誉，“嫔妾谢皇上挂心，嫔妾怎能辜负皇上美意，自当要好生衬托了。”

    这时一旁的婉妃笑着说道，“瞧瞧贵嫔这伶牙俐齿，怪不得皇上喜欢惠嫔。”，淑妃也跟着附和道，“皇上特地挑了西域进贡中最好龗的锦布，请了江南最好龗的绣娘连夜赶制，如等宠爱真是无人能及呢。”，自打出了祥贵嫔一事，皇上在也没去看过淑妃，所以即使淑妃接了话，皇上也不曾看她一眼，这难免让淑妃有些失望。

    四下妃嫔听后面容虽未做太大异样，可心里早已醋意大发。擎苍心里满意极了，他要的就是这个结果。

    随后擎苍又温柔望向乔贵人，随即二人相视一笑，可由于擎苍的笑意散的太快，不免有些敷衍之意，使得乔贵人不觉有些尴尬。

    “太后驾到……”

    太后这时穿着寿辰大典时沁媛为她绣的礼服前来，坐于正坐之上，众人又是行了一番繁琐礼节，才又入了座。

    皇后这时笑着说道，“如果臣妾没记错的话，母后这件朝服应该是寿辰那日穿的吧？”，太后和善的点了点头，“是啊，哀家昨夜翻遍了所有的衣裳，不是太过艳丽，就是太过肃静，就看这件朝服最合适不过了，即显得庄重，又不失奢华。”

    擎苍淡淡笑道，“那日寿辰喧闹，儿臣未仔细端详，今日一见这朝服，果真显得母后器宇不凡，可是把江南绣娘都比了下去。”，擎苍话了也不忘瞧向沁媛这边，沁媛谦卑一笑道，“皇上真是言重了，嫔妾绣制这朝服是为以表孝心，只要太后喜欢，嫔妾就心满意足了。”

    太后欣慰的点了点头，众妃嫔嫉妒的样子也被太后收在眼里，随后调转话题道，“好了，开始请安敬茶吧。”

    这时一位太监送来一碗茶，皇上和皇后接过后，皆双双朝着太后跪下，皇上开了口，“儿臣给母后敬茶，祝太后在新年之际，福寿安康、长命百岁，母后请用茶。”，太后满意一笑，接过茶盞小酌一口。

    皇后然后说道，“臣妾代众妃嫔给母后敬茶，祝母后新年之际寿比松龄、延福百年，母后请用茶。”

    即便再过得宠的嫔妃又如何？皇后终究是皇上名正言顺的妻子，只有她可以唤太后为母后，只有她才有资格登大雅之堂。

    太后品过茶面容喜悦极了，随后让皇上和皇后起身，对众人说了几句喜贺之词，语间不时看了沁媛几眼，眼中那几分宠溺全被众人看在眼里，自然引来众人醋意，皇上看在眼里，喜在心上。