

    “奉天承运，皇帝诏曰，薛将军之女薛沁媛，温正恭良，珩璜有则，礼教夙娴，持躬端肃，谦虚恭顺深得朕心，晋封为惠嫔，居雍华宫，金华殿，尔其秉承圣训，笃孝思进。钦此。”

    “谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁。”

    周瑞清合起圣旨，满脸一副殷勤笑颜，连忙将跪下接旨的沁媛扶起，“惠嫔娘娘快快请起，奴才参见惠嫔娘娘，恭喜惠嫔娘娘。”

    沁媛徐徐起身，嘴角淡淡弯起，喜逐颜开道，“周公公不必多礼，您的皇上身边的红人，以后还要仰仗周公公才是。”，周瑞清瞬即谦卑一笑，“哟，惠嫔娘娘真是折煞奴才了，奴才岂敢顶得起惠嫔娘娘‘仰仗’二字，如今您才是皇上面前的红人，自皇上执政以来，初次侍寝便得嫔位的，您可是头一个儿。”

    沁媛随即摘下手腕上的鎏金水波纹玉镯，“这玉镯是父亲从边塞带过来的，中原地区是见不到的，还望周公公笑纳。”

    “这……”，周瑞清有些迟疑，沁媛从容一笑，“小小礼物，周公公无需多虑。”，周瑞清略有迟疑，不过还是接过了玉镯，“谢惠嫔娘娘赏赐。”

    “日后周公公若是有用得着本嫔的地方，公公只管开口便是。”，此话一出，周瑞清脸上露出一丝诡秘，心中便知沁媛是何意，恰意而笑道，“那奴才先谢过惠嫔娘娘了，娘娘先收拾一下，奴才去派人来给惠嫔娘娘入金华殿。”

    “那就有劳周公公了。”

    待周瑞清走了，沁媛便进了卧房与岚姨开始收拾东西，岚姨一边收拾东西一边对沁媛说，“皇上封了您惠嫔之位，说明还是重视您的。”，沁媛倒是有些满不在意，“本嫔特许入宫是伴太后旁侧的，不足一月便侍寝于皇上，这个嫔位是皇上在给父亲一个交代。”

    “不管怎样，小姐您如今不负老爷重望，不仅入宫为妃，而且还得了圣宠，老爷在府上知晓了消息，定是满意至极。”

    沁媛乃当朝镇国大将军之女，也曾是皇上的武太傅，深得皇上信任，父亲一词对于沁媛来说，不过就是一个不带任何感情的名词罢了，沁媛不过就是父亲的一颗棋子，沁媛本是薛府正门夫人的嫡出，可几年前母亲病逝，二夫人便顶替大夫人之位，二夫人所生之女沁玲自然在府中地位攀升，二人本就不合，沁玲自然在府内压制沁媛，沁玲五年前入宫，如今已是如妃，却因某些缘故失了宠，皇上耳边不可无人进言，薛将军便让沁媛入宫。

    沁媛收拾梳妆台时，抽屉中一精致礼盒，使得沁媛霎时顿促，里面放于一玉佩，此玉呈鱼状，内有红光萦绕，晶莹剔透，这玉本是一对，另一枚在穆亲王手中，沁媛还未入宫之前，便与穆亲王心心相印，并借此玉佩为定情信物，沁媛曾为此物赋诗一首，“初见俊郎，见之不忘，心悦君兮君不知，情难思量，只盼似鱼双戏水，此生白首不相忘。”

    沁媛见物生情，眼中闪出泪花，一切都晚了，当她入宫的那一刻，此生就注定要与穆亲王各安天涯。

    沁媛将玉佩收好，对岚姨说道，“本嫔去给太后问安，若是周瑞清派人来了，你先搬去便可。”

    岚姨应下后，沁媛便往太后的寝殿走去，沁媛入宫这几日一直宿在太后的寿康宫，所以路途也算太原，路过小花园时便偶遇一男子，只见其着一身白衣，皮肤雪白，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，红唇诱人，身上有一种大隐隐于市的梁波气息，如此俊美男子便是当朝皇帝贤弟穆亲王——擎宇。

    穆亲王之所以会出现在寿康宫，是因穆亲王生母谨太妃居于寿康宫，平日擎宇闲来无事便常常入宫觐见谨太妃，而沁媛晋升惠嫔一事，他又怎能不知晓呢？

    待二人走进，眼中神光各异，沁媛故作镇定的福了福身子道，“嫔妾见过穆亲王。”，这一举动令穆亲王反感极了，眼中凌光一闪道，“你该对我做一些解释。”，沁媛淡漠一笑，“嫔妾对王爷没什么解释的，嫔妾还有事先行告退。”

    “站龗住！”

    擎宇一声令促，使得沁媛顷刻顿足，擎宇略带激动道，“我不想听你说‘嫔妾’二字，媛儿，这一切到底是为龗什么？你解释给我听好不好？是不是皇兄强迫你的？”，沁媛面容略带不悦之意，“嫔妾与皇上两情相悦，不知嫔妾是哪里得罪了王爷，这话若是被旁人听去了，嫔妾有几个脑袋也不够砍的，嫔妾还有些事先走一步了。”

    沁媛直径越过擎宇，只留擎宇一人木讷的呆站在原地，沁媛话中之意穆亲王怎不知何意？现在二人若想自保，唯一的办法就是对于过去闭口不言，可沁媛真的是和皇兄情投意合吗？沁媛真的对自己毫无感情了吗？擎苍有些不敢相信，此刻的他已伤心欲绝。

    而此刻伤心的人不知擎宇一个，沁媛越过擎宇那一刻，泪花早已在面颊晕开，又急忙擦去唯恐旁人瞧了去，她宁愿擎宇误解自己，也不愿给其一丝幻想，藕断丝连难其自保，她早已没有回头路。

    沁媛走到太后寝殿门口，平复了一下心绪，强迫自己露出一丝欢欣之笑，走进寝殿发现太后正坐在软榻上，便对其行礼道，“嫔妾给太后请安，太后福寿安康。”

    太后冁然一笑道，“快平身入座。”

    “谢太后。”，沁媛起身后随即坐于太后对面，太后先开了口，“哀家听说皇上晋你为惠嫔了？”，沁媛柔情羞涩一笑道，“是的，居雍华宫的金华殿，嫔妾住的离太后远些，太后定要好生休养身体，嫔位会常来探望太后的。”

    太后瞬即颔首满意一笑，“雍华宫里就数金华殿是最好龗的，皇上一直不肯赐给哪个嫔位，如今给了你，便可看出对你宠爱有加，不过雍华宫的淑妃为人刁钻些，你且要注意。”

    “是，嫔妾定牢记在心。”

    “媛儿，宫中不比在府上，你为人聪慧，哀家自是不比太过操心，但身边不可无贴心之人，张德海跟随哀家多年，心思细腻，哀家就赐给你了。”

    太后安排之人，沁媛岂有拒绝之理，便欣然接受道，“嫔妾谢太后恩典。”