

    第二日一早，沁媛醒来发觉擎苍早已不在，望了望窗外的暖阳，才知时辰已经不早了，因为病着所以沁媛也不打算出门，所以只是的简单梳洗了一下，岚姨因升了司膳，所以伺候沁媛梳妆后，便去了尚食局，司膳主管后宫妃嫔膳食，不仅手下设有典膳、掌膳两名，还另附二十名膳食宫女，也就是如今岚姨手下已掌管着二十二名宫人，在宫里也算得上是个手掌薄劝的女官了，看来这几日岚姨要忙于尚食局的事了。

    用过了早膳，便坐在软塌上看书打发时间，待到巳时，只听门外太监传道，“颐贵妃嫁到……”

    沁媛一听忙放下书起身迎接，颐贵妃悠悠入殿，沁媛预扶手行礼，颐贵妃忙抢先上前扶住道“我都说过了，你我姐妹不必如此多礼。”

    沁媛直起了身，嫣然一笑道，“姐姐快坐。”

    二人齐齐坐下，沁媛笑着说道，“姐姐可是刚给皇后省安过来？”，颐贵妃笑着点了点头，“省安散了，我就过来瞧瞧，怎么样？身体可觉得好些了？”

    “嗯，好多了，想必出不了几日就会好了。对了，昨日姐姐行色匆匆的去瞧婉汐公主，公主怎么样啊？”

    颐贵妃倒是轻松一笑道，“没什么大事，太医说是因为屋子里气温太高，公主还太小，受不了燥热便哭个不停。”

    “想必是公主殿的姑姑们，生怕婉汐公主冷，所以才弄得暖和些。”

    颐贵妃略带一丝不悦道，“切，平日里伺候公主的那位姑姑病了，内务府居然派来了一个新手，一点经验也没有，气的我将那姑姑赶了出龗去，等过些日子暖和些，本宫定要把公主接回宫中去。”，沁媛自知颐贵妃性格如何，随意沁媛笑了笑，“看把姐姐气的，姐姐的千金一定是个可爱的宝宝，等妹妹病痊愈了，妹妹一定要去看看公主。”

    “好啊，你的贴身侍婢是不是封了女官。”

    沁媛轻描淡写道，“不过是个五品司膳罢了，平日里管些膳食而已。”，颐贵妃倒是一副不赞同，慢条斯理的分析道，“妹妹可别小瞧了宫里六局的二十四位掌司之职，那可是掌管着各宫主子妃嫔的事儿，日后可是有机会荣升为二品尙局大人的，你看看如今宫中六局掌司，只有十几位是眼下宫里嫔妃手下的人，其余的可都让老人儿霸着，其他贵嫔及嫔位都盯得紧着呢，你如今刚刚入宫，贴身侍婢就占了一个，还如此不在意。”

    沁媛附和的笑着，端起茶杯小酌了一口，“不是不在意，凡事都有利弊，岚姨担任掌司虽说是好事，可昨夜祥贵嫔因妹妹打入冷宫，宫中难免会说些闲言碎语，妹妹自打入宫到现在，不知莫名之中惹了多少人嫉妒着呢。”

    颐贵妃听后倒是无所谓，连忙说道“正因为旁人嫉妒，才能证明你的优秀，若想打消这种局面，唯一的解决方式就是变得无比强大，旁人对你心生畏惧，怎还敢嫉妒于你？对了，昨日祥贵嫔打入冷宫到底是怎么回事？宫里已经传得沸沸扬扬了。”

    沁媛听后转为肃容道，“姐姐有所不知，昨日你前脚刚走，张德海便禀报有人夜里鬼鬼祟祟入我寝殿，随后经盘查，在我床下的抽屉里，发现了巫蛊之术，巫毒娃娃上面写着祥贵嫔的姓名和生辰八字。”

    颐贵妃面容一惊，“巫蛊之术在宫中可是大忌，若是被发现了是要杀头的，祥贵嫔这是要至你于死地！”

    沁媛沉重的点了点头继续道，“妹妹才发现不久，祥贵嫔便和淑妃过来的，假借探望我为由，便预找出巫毒娃娃陷害于我，幸好我早已将巫毒娃娃扔去火盆烧掉了，她们只是扑了个空。”

    “如此看来，淑妃和祥贵嫔暗地里早已勾结。”

    “所以妹妹才在祥贵嫔送来的龟苓膏里设了一计，如此想至我于死地的人，怎能留得？”

    颐贵妃赞同的点了点头，“做得好，如今淑妃定会有所察觉，这些日子要注意些淑妃。”

    “嗯，不过经过昨夜的事，想必淑妃也知龗道我也不是什么好欺负的人，最近也不敢轻举妄动的。”

    颐贵妃顿时愤恨道，“我看她是活腻了，以为手上有了个不是亲生的皇子就了不起了。”

    “其实我本不想这么急着反击，只是昨日下午妹妹去探望了长姐，长姐如今的境况，怎是能用一个惨字所能形容得了的？我虽不曾与长姐交好，但她毕竟也是薛家的人，我若不反击，岂不是让歹人小看了我们薛家。”

    颐贵妃听后又是一惊，“什么？你去看如妃了？”，沁媛缓缓点了点头，颐贵妃顿时焦急道，“妹妹难道不知龗道皇上已下旨不得任何人入毓秀宫吗？光天化日之下，若是被人察觉传到皇上那儿可怎么办？”

    “姐姐无需担忧，妹妹昨晚已告知了皇上，皇上并未怪罪妹妹。”

    颐贵妃听后非但没舒心，反而更加焦急了。“皇上面上说不追究，可并不代表心里没追究，皇上向来疑心，如妃是因祥贵嫔才落得今日的下场，难免会怀疑昨夜之事是不是你做为的。不行！这个祥贵嫔留不得，我们得想个法子才行，放在你抽屉里巫毒娃娃的人可找到了？”

    沁媛见颐贵妃焦急的样子，顿时也有些紧张了起来，微微点了点头，“是妹妹宫里的一个宫女，昨晚已经替妹妹试吃了龟苓膏，当场就去了，原名叫翠香，为了掩人耳目，入了金华殿，就改名为春桃了。”，颐贵妃听后才稍稍放下心来，“这些日子把你宫里的人都好好盘查一下吧。”

    沁媛听话的点了点头，“姐姐，祥贵嫔如今已打入冷宫，这辈子都没机会再入宫了，不至于这么急吧？”颐贵妃严重闪出一丝厉色，显得万分老练醇熟，“谁说没有机会？先帝时的丽妃，因犯下罪行被皇帝赶出宫外，最龗后不还是回宫了吗？丽妃回宫之后，将曾经谋害她的人全部除之！妹妹，你要记得，若是别人施计于我们，我们可以留有余地，若是我们施计于别人，万不可留下任何后患。”说完预起身向外便被沁媛喊住，“姐姐干嘛去？”

    颐贵妃转头认真道，“你就在宫中好好养病吧，剩下的不用你管了。”颐贵妃说完，也不等沁媛回话，便急匆匆的走了出龗去。

    沁媛孤坐在软榻上，面容显出一丝焦急，一直站在一旁没敢说话的张德海，这时悠悠开口道，“颐贵妃平日对主子皆是一副笑颜，今日一时着急竟如此严厉，吓得奴才在一旁动都动都不敢动。”

    “颐贵妃不过是担心本嫔罢了，你也说了，颐贵妃只是一时着急，就是不知龗道会颐姐姐怎么做。”，张德海劝慰道，“颐贵妃向来雷厉风行，在宫里这么多年了，自然知龗道怎么做的，主子不必担心。”

    沁媛目光有些深邃，语气意味深长道，“看来本嫔还嫩得很啊。”