

    沁媛在颐贵妃处一直待到晌午才回宫，沁媛坐于软榻之上，端起茶盏品了口茶，今日省安之时，婉妃的口轻舌薄、淑妃的尖酸刻薄、祥贵嫔的冷嘲热讽、安嫔与丽贵嫔的窃窃私语，使得沁媛愁眉不展，如今宫里看不顺她的人太多，她只一嫔位毫无实权，这以后的路该怎么走？

    这时一旁的张德海看出了沁媛的心思，语气平和的安慰道，“主子不必忧愁，凡事顺其自然便好。”，沁媛开口回道，“话虽这么说，但如今宫中看本嫔不入眼的人太多了。”，张德海倒是一笑道，“主子如今正是得宠之时，又有太后和颐贵妃相照，旁的自然不敢对您太嚣张。”

    “倚仗别人终究不是长远之计。”

    “以后的路还长着呢，主子这才刚刚入宫，唯有走好眼前的每一步，胜券在握便指日可待。”

    沁媛略微赞同颔首，随后说道，“下午你随本嫔去一趟淑妃那儿。”

    “是，奴才遵命。”

    待到下午未时将过，沁媛便带着张德海往淑妃处，沁媛微微欠身行礼道，“嫔妾给淑妃娘娘请安。”，淑妃端坐在红棕色的木椅上，面露轻蔑之色冷淡的回了句，“免礼。”，沁媛直起身温柔敦厚道，“昨日忙于搬寝，未能来给娘娘请安，还望娘娘莫介怀嫔妾礼数不周，这对赤金凤尾玛瑙流苏，还望娘娘笑纳。”

    淑妃对身旁的宫女使了个眼神，宫女接过沁媛手中的锦盒递给淑妃，淑妃缓缓打开，微微顿促后，眼中流露出些许欣喜，这赤金凤尾玛瑙流苏属上等首饰，乃江南绣娘亲手打造，是世间独一无二之作。

    不过淑妃只是淡漠一笑道，“金华殿本就碧瓦朱甍，皇上又特地让内务府精致打理，自然也要收拾一天的，惠嫔如今又忙着伺候皇上，即使惠嫔不来给本宫请安，本宫也不会介怀的。”

    沁媛谦卑回道，“淑妃娘娘是一宫之主，嫔妾怎能疏了这请安之礼，嫔妾即便有幸承蒙圣宠，也不过是在淑妃脚下之处罢了。”

    淑妃微微缓和道，“请安不过是个礼节，内心恭敬才是真谛，你如今入宫便得嫔位，又得太后和皇上宠爱，万不可心高气傲。”

    “嫔妾谨遵娘娘教诲。”

    “今早省安之时，祥贵嫔对你出言不逊，你也切莫介怀，她素日一副骄阳跋扈的样子，如今又取代如妃协理了毓秀宫，更是居功自傲了。”

    “嫔妾自知未先给娘娘问安有错，所以自然也不介怀祥贵嫔，祥贵嫔之所以治理毓秀宫，嫔妾认为也是祥贵嫔有其能力。”

    淑妃忽然嘴角不削扬起，“如今毓秀宫是何样子宫人谁不清楚？哎，只可惜了你姐姐，如今身染重病，不然岂会让祥贵嫔得势。”

    “嫔妾长姐自小身体就弱，如今染了病嫔妾不能前去探望，心中不免有些担忧。”

    “哎，真是苦了你了。”，淑妃望了望外面的天色，随后又说道，“本宫有些乏了，入冬天短你也早些回去吧。”

    “是，嫔妾告退。”

    二人对话之所以简单易短，只因那流苏簪子，不然淑妃定是会热潮冷讽，沁媛在回来的路上，思索着方才与淑妃的对话，问向张德海，“淑妃憎恶祥贵嫔吗？”，张德海跟在身后道，“祥贵嫔恃宠而骄，在雍华宫横行跋扈，岂止淑妃对其憎恶，宫里没几个看她入眼的。”

    沁媛嘴角淡漠扬起，“怪不得淑妃有意提到祥贵嫔。”

    “方才淑妃提到主子长姐如妃之时，淑妃定是有下话备着呢。”

    沁媛望了望远处，不知如妃如今在毓秀宫如何，沁媛虽没担心至极，但毕竟如妃是她在宫里唯一的亲人。

    沁媛随即望向一扇紧闭的宫门，宫门上一对封条交叉封着，上了锈铁锁紧紧锁着，随后问道，“这是哪里？看样子是锁了很久了。”，身后的张德海答道，“主子有所不知，当年有一静妃，皇上和太后皆甚是喜欢，入宫才一年有余皇上便下旨封了贵妃，并建了这楚德宫送给静妃，可谁知就在静妃册封大典的前一晚宫殿起了大火，静妃便殁于火海之中，最龗后这楚德宫便荒废至此了。”

    沁媛眉头微微皱起，“这未免也太巧了吧？”

    “事后皇上和太后彻查此事，可也未查出任何蛛丝马迹，不过可惜了楚德宫，据说里面装饰的富丽堂皇，比婉妃的懿祥宫都华丽百倍，当时皇上不惜黄金万两建造楚德宫，也因此在朝中也引起不小的风波呢。”

    沁媛缓缓颔首道，“即使如此，那的确是有些可惜了。”

    回了金华殿，沁媛坐在软榻之上，岚姨忙给沁媛倒茶忙问道，“主子前去淑妃那里可还顺利？淑妃没刁难您吧？”，沁媛淡淡道，“赤金凤尾玛瑙流苏都送了，她还能说些什么呢。”

    “看来淑妃也不过如此。”

    沁媛眼中流露出一丝轻意，“皇后平日提倡节俭，宫里司珍房的首饰怎比得上这赤金凤尾玛瑙流苏，爱美之心人人有之，淑妃怎会不喜？”

    岚姨浅浅一笑，随后道，“对了，各宫都开始筹备着太后寿辰的贺礼，主子如何打算？”，沁媛略加思索道，“本嫔日后还要仰仗着太后呢，这贺礼可不能马虎。”，岚姨眉头微皱道，“那该送些什么呢？主子您带入宫中的首饰宝物已送出龗去不少了，库房也所剩无几了。”

    “太后什么奇珍异宝没见过，本嫔那点东西根本入不了太后的眼。”

    “那该送点什么呢？”

    “谁说非要送礼品才行，如今皇后与颐姐姐执掌后宫大权，太后虽地位显赫，但也稍逊于皇后。”

    岚姨赞同的点了点头道，“太后居寿康宫，离妃嫔居的四宫远些，这是自然的。”

    岚姨的话使得沁媛灵光一闪，心中自然有了答案，随即嘴角扬起满意的笑容，“本嫔知龗道该怎么做了。”