

    沁媛一直睡到下午未时方才醒来，起身撩起床帘，寝殿里空无一人，目光随后落在火炉里的布偶残骸，顿时竟有些发呆，瞬即心头微微一紧，高声唤道，“岚姨，服侍本嫔起来。”

    岚姨一直候在门外，听闻沁媛叫传，连忙推门而进，“主子您醒了？可感觉好些了，药早就熬好了，奴婢叫人端进来。”，不一会儿宫女便端着药进来，岚姨接过药婉，服侍沁媛服过药后，沁媛说道，“伺候本嫔更衣，本嫔要去探望如妃。”

    此话一出岚姨顿时一惊，“主子，皇上有旨，毓秀宫没有皇上和太有旨意不得擅自出入，违者重罚。再说外面寒冷，依您现在的身体不易出行啊。”，沁媛目光坚定，随即命令道，“本嫔心意已定，你去取些银两，同本嫔去毓秀宫一趟。”

    岚姨忙劝阻道，“主子，您就听奴婢一句吧，若是想去待您身子好去再去也不迟，您若是病情加重可怎么办啊！主子请三思啊！”，沁媛完全不理会岚姨的话，绷着脸掀开被子，急匆匆走到衣架前，拿起衣裳就准备穿。

    岚姨焦急的走到沁媛身边，“主子，您这是作何？”，沁媛语气淡漠道，“你不同本嫔去，本嫔自己去！”，岚姨怎受得了沁媛这样说，急的脸儿有些微红，自知已劝不住沁媛，只好接过伺候沁媛更衣，自顾自的生气道，“主子就知龗道奴婢最怕您这样说，竟戳奴婢软肋。”，沁媛虽没说话，但嘴角却闪出一丝得意的笑容，沁媛穿着厚厚的青色彩兰缎袄，外披同款加厚锦棉披风，提着暖炉乘轿向毓秀宫驶去。

    由于天冷路滑，轿夫步伐缓慢，行了好大功夫才来到毓秀宫，待沁媛下了轿，瞧见宫门上积了厚厚的雪，竟没人清理，岚姨上前轻轻一推，宫门缓缓打开，沁媛走进去，看着满地皑皑白雪，没有一个脚印，可见已好久没有人来过了。

    沁媛在岚姨的搀扶下深一脚浅一脚，好不容易才来到沁玲的寝殿门口，只见一身着淡薄的宫女刚好从寝殿里出来，一丝寒风吹过，冻得她只打冷战，忽的瞧见站在门口沁媛顿时一愣，警惕的问道，“请问这位小主是？”

    岚姨见宫女不行礼，便一时不悦，“见到惠嫔娘娘，还不行礼？”，宫女顿时极为惊讶，连忙行蹲礼道，“奴婢给惠嫔娘娘请安。”，沁媛轻声道，“平身吧，通知如妃一声，就说本嫔来看她了。”，宫女直起身后，卑弓低首道，“如妃正在寝殿呢，惠嫔娘娘自行进去便可。”

    沁媛听后迈步走进寝殿，寝殿内门窗紧闭，显得个格外冷清凄凉，光线暗沉沉的，连个火炉也没有，就连呼吸都带有白气，说是寝殿还不如说是冰窖，各式家具上落着薄薄的一层灰，应该好久都没有擦拭过了，沁媛一步步走进床榻，只见一面容苍白，毫无粉黛装饰的女子，此刻正盖着三层被子躺在那里，若不仔细看，怎也认不出是当初那个玉洁冰清的沁玲来。

    沁玲此时听闻微微脚步声，缓缓睁开双眼，瞧见是沁媛瞬间瞳孔瞬间放大，惊讶至极，一时竟有些口吃，“你……你怎么来了？”，沁媛只是一笑，“碰巧路过，便过来看看姐姐。”，沁玲闪出一丝耻笑道，“如今我这般田地，妹妹可是来笑话我的吗？”

    沁媛也不恼，岚姨用丝帕擦了擦一旁的椅子，沁媛便回身坐下，语气平静道，“我都说了，妹妹是碰巧路过，若是有心笑话姐姐，也不至于冒着抗旨的危险。”，沁玲听后目光略显些许柔和，但语气依旧冰冷，“妹妹看也看了，若是没有什么事就走吧。”，沁媛并没有起身的意思，依旧稳稳的坐在椅子上，嘴角微微弯起道，“前日太后寿辰大典结束后，父亲借机和妹妹私聊了几句。”

    沁玲听到父亲二字连忙来了精神，激动万分道，“父亲可提起我了？”，沁媛微微颔首，“提了。”

    沁玲听后竟露出一丝喜悦，“父亲说什么了？”，沁玲只是淡淡的道，“父亲让妹妹转交给姐姐一包砒霜。”

    此话一出，沁玲眼里那抹期望瞬间黯淡，顿时像泄了气的皮球，软在厚厚的被子里，随即嘴角斜斜一扬，苦笑道，“父亲定是知龗道我为何禁足，这是让我别连累了他，呵呵，也好，现在活着还不如死了利索，若是没有其他事，把砒霜放下就走吧。”

    沁媛紧了紧手中的暖炉，心中忽觉一丝苦楚，抿了抿嘴唇略带激动道，“难道姐姐就这么放弃了？就打算这么一了百了了？当初自告奋勇进宫的气势哪去了？”，沁玲眼珠飘向沁媛，眼里满是绝望，“姐姐如今这般田地你也看到了，你叫我如何不放弃？连父亲都抛弃我了，我还有什么希望。”

    “你还有我，如今皇上已下旨撤去祥贵嫔协理毓秀宫之权，我再想些办法，证明姐姐是误判，那样的话，姐姐东山再起之日就指日可待了。”

    沁玲听后顿时嗤之以鼻，嗤笑着不紧不慢道，“呵，妹妹真是天真，皇上和太后因父亲颜面压下此事，说我得了不治之症，就是让我在这毓秀宫自生自灭，除了皇上和太后，宫里知龗道实情的人不过皇后、颐贵妃和祥贵嫔罢了，你若是给我翻案，那你是怎么知龗道的？即便皇上和太后不在意这些，你以为就会解了禁足，让我重新管理毓秀宫吗？你以为这些父亲想不到吗？若是有机会，父亲怎会给我砒霜？”

    沁玲的话不无道理，使得沁媛顿时黯然失色，沁玲这时嘴角颇有深意的勾起，“我了解你此刻的想法，你是想让我东山再起，继续得蒙圣宠，你便可隐退后宫，你定是忘不了你的旧情人吧？”

    沁媛重重的喘了口气，无力的点了点头，沁玲又继续言道，“虽然我今日惨遭落魄，但也比你早入宫几年，从贵人晋到妃位，从中也有所顿悟，你我以前在府邸明争暗斗，但今时不同往日，姐姐就指点你几句，若想在这宫里活着，就要不停的往上爬，得宠算什么？唯有手握大权才是王道，你是薛家的女儿，你有着尊贵的血统，多少人嫉妒着呢！你以为隐退宫中，就会平安淡然的孤老一生吗？即便她人会留你活命，那父亲会吗？我的今日就是个例子！”

    “可妹妹很累，权位高贵又如何？妹妹本就不稀罕。”

    “可你即便是没入宫，父亲也不会同意你嫁给穆亲王，父亲手握军权，若是与皇上的兄弟有所粘连，岂不是会对皇上产生威胁，皇上到时可还会顾忌父亲身为太傅的情分？若是把你许给哪个官宦子弟，深府大院、妻妾成群，你以为你会逃得了勾心斗角吗？你我从生下来，就注定要为父亲卖力，就注定要过勾心斗角的日子，所以别再为了那儿女之情所困惑，若是想挣脱父亲摆布，那就不顾一切的奋力向龗上爬吧，待到手握大权之日，父亲才会对你俯首称臣。”

    这一席话使得沁媛心中顿时豁然，沁玲已看透了一切，人在落魄之时方才懂得最真的道理。

    沁玲缓了缓，语气平淡道，“今日你能来看我，我很感激，希望我今日这些话没有白说，薛家以后在宫中地位如何就靠你了，今日你来这里必然有人发觉，我这里你还是不必久留的好，你最好想法子自圆其说，留下砒霜走吧，出龗去后不必为我费神费力。”

    沁媛抿了抿嘴唇，随后给岚姨使了个眼神，岚姨便从袖子里拿出一袋银子，沁媛接过来起身放在沁玲身边道，“姐姐今日肺腑之言，妹妹定会铭记于心，砒霜妹妹并没有带来，姐姐如今这般田地定是不好过，这些银子姐姐留着用吧，妹妹走了。”，沁媛不舍的看了沁玲的一眼，瞬即果断转身出了寝殿。

    沁玲独自一人缓缓起身，手臂从被里伸出，拿起沁媛留下的银子放在胸口，瘫坐在床上泣不成声，而那纤纤细指上，已经满是冻疮……