

    第二日擎苍依旧趁着沁媛还没醒就已离去，沁媛起身洗漱过后，岚姨伺候着沁媛穿衣梳妆，金黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水内裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    沁媛来到凤翔宫的殿上，一一请安过后在座位坐下，与妃嫔等待皇后驾临，这时不远处的乔贵人略带不悦白了沁媛一眼，小声对身旁的宁贵人道，“你瞧惠嫔打扮花枝招展的样儿，穿着金黄色的云烟衫，她也配！”，宁贵人忙谨慎的瞧了四周一眼，尔后言道，“你说话小心些，这里人多你也不怕传到惠嫔耳朵里去。”

    乔贵人漠视了惠嫔一眼，随后轻柔的抚摸着小腹不削一顾道，“传到她耳朵里又怎样？眼下本贵已不同往日，还怕她不成？”，宁贵人伸手板住乔贵人的手道，“你就不能低调些吗？”

    这一举动被远处眼尖的颐贵妃瞧在了眼里，宁贵人话还未说完颐贵妃便高声言道，“乔贵人、宁贵人，你们嘀嘀咕咕的在聊些什么？何不说出来让大伙儿听听？”，颐贵妃话毕四周妃嫔全齐齐望向乔贵人、宁贵人二人，宁贵人略显尴尬的松开板住乔贵人的手，随后笑了笑说道，“姬妾瞧着惠嫔娘娘如此美艳，便和乔姐姐聊了几句，没想到乔姐姐也觉惠嫔娘娘美艳至极，真是羡慕极了。”

    颐贵妃随即板着脸道，“本宫看你们二人的举动，可未看出有任何羡慕之情。”，婉妃在一旁颇有深意微微轻笑道，“连女子瞧了都美艳至极，更别说在皇上眼里了不然皇上怎么会连着宿在惠嫔那里两夜。”

    沁媛莞尔一笑道，“婉妃娘娘言重了，嫔妾容貌怎及得上婉妃娘娘，昨夜皇上还跟嫔妾说，婉妃端庄淑雅乃宫中妃嫔之典范，皇上说您最喜欢金色，所以嫔妾今日才着了这件云烟衫。”

    颐贵妃淡漠一笑道，“是啊，这么多年了皇上心里一直记挂着婉妃，每年婉妃的寿辰皇上可都是亲力亲为呢，这样的荣宠是在座各位妹妹所不及的啊。”，颐贵妃眼中流露着挑衅之色。

    “皇后娘娘驾到……”

    随着太监的传报，皇后缓缓走出，众人皆起身问安道，“给皇后娘娘请安。”

    “都免礼吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    待众人坐下，皇后悠悠开了口，“昨日本宫对大家都说了，不久便是太后寿辰大典，大典之上要各位嫔妃表演博太后一笑，各位可都想好了？”

    这时颐贵妃开口道，“舞艺房（专供宫廷表演的部门）自然是有安排的，嫔妃表演不用太多，各宫各出一个便好。”，皇后赞同的微微颔首道，“婉妃、淑妃、端妃、祥贵嫔，你们自行安排吧。”

    四人齐齐了应了一声，随后颐贵妃淡笑道，“婉妃宫中才艺之人众多，可要好好挑选了。”，这时淑妃接言道，“乔贵人一曲《关山月》，便可博得满堂喝彩。”，众人望向了乔贵人，只见乔贵人故作娇嗔道，“姬妾看来要让淑妃娘娘失望了，姬妾身体不适，姬妾不能一展歌喉了。”

    淑妃问道，“为何？”，婉妃这时嘴角微微一扬，“昨日乔贵人偶感不适，太医前去清芷阁诊治，乔贵人已怀有龙胎三个月了。”

    此话一出众人皆是一惊，皇后娘娘顿时喜极了，“真的吗？婉妃此话可千真万确？”，婉妃回道，“朱太医亲自诊治，可还能错了。”

    皇后顿时乐的合不拢嘴，“太好了！太好了！皇上和太后得知定是高兴极了。”，端妃同是一副高兴之色道，“宫里好久没有皇嗣之喜了，这可真是天大的喜事。”

    皇后连连点头道，“乔贵人可千万要注重龙胎，本宫会嘱咐御膳房备上好龗的膳食，加派人手到你宫中伺候着。”，乔贵人得意笑道，“谢皇后娘娘恩典。”

    这时婉妃又说道，“如今乔贵人怀了龙胎，是宫里的大喜事，皇后又如此关怀自是不会有差错，只是乔贵人居住的清芷阁朝北，如今正值入冬之时，只怕会阴凉一些。”

    皇后略加思索后道，“懿祥宫的承福殿可有妃嫔入住？”，婉妃回道，“没有，如今正闲置着呢。”，皇后点了点头道，“乔贵人如今怀有龙胎，明日就搬到承福殿住吧，婉妃你明日多派些人手帮衬着点。”

    “是，臣妾自当好生照料乔贵人。”

    此时乔贵人激动的连忙跪下谢道，“姬妾谢皇后娘娘恩典。”

    皇后连忙太后示意乔贵人起来，“快快起来，怀了龙胎就别龗动不动就下跪了，明日起你就在承福殿好生养胎，以后你不必日日来给本宫省安了，平日的叩拜礼节能省就省了吧。”

    乔贵人面露极喜之色道，“是，姬妾谢皇后娘娘关怀。”

    皇后又嘱咐了乔贵人好些事众人才各自散了回宫，沁媛没有直接回宫，而是到了长寿宫给太后请安。

    “媛儿给太后请安。”

    太后端坐在榻上柔柔的说道，“平身坐下吧。”

    “谢太后。”

    沁媛直起身坐于太后对面，柳姑姑给二人斟了茶，太后淡笑道，“入宫两日了，可还适应宫里的生活啊？”，沁媛嘴角微微弯起，“谢太后挂念，媛儿一切都好，皇上对媛儿也宠爱有加。”

    太后满意的点了点头，“得宠自然是好，你过得舒心哀家对薛将军和你娘也算有个交待，这两日皇上都宿在你那里，定是对你有所眷恋。”，沁媛浅浅一笑，面容微露苦意，“乔贵人如今喜得龙子，想必日后皇上会很少来媛儿这里了。”

    太后颇有深意一笑，“皇上是否对你有心，不在于去或不去你那儿，宫里妃嫔众多，皇上自然要雨露均沾的，不管皇上身边的女人怎么换，心里始终有你，你便可高枕无忧。”，沁媛面露一丝苦笑，太后看出其中端倪，随后语气严肃道，“过去的事就放下吧，人总是要向前看的，你是聪慧之人，其中缘由不必哀家多说，哀家与你娘幼时交好，哀家答应过你娘要好好照顾你，你若不是聪颖有福之人，哀家也不会同意你入宫。”

    沁媛眼中露出一丝惊愕之色，看来太后是知龗道自己与穆亲王的事了，瞬即转为从容道，“媛儿明白。”