

    秋末的晨光射进金华殿，鸟儿在枝上欢愉的歌唱着，沁媛懒洋洋的伸了个懒腰，慵懒的睁开双眼，发觉擎苍已经离去，沁媛轻声唤着岚姨，岚姨闻声进了寝殿，沁媛直起身子道，“岚姨，几时了？”

    “回主子的话，辰时刚过。”

    沁媛眉头微微皱起，略显焦急道，“本嫔怎么睡了这么晚？快服侍本嫔洗漱，若是迟了给皇后省安可就糟了。”

    岚姨应着加快了速度，命宫女端洗脸水，一名宫女走到殿门口便停下，由岚姨接过端进寝殿，待沁媛洗漱完毕，便坐于梳妆台前，岚姨灵巧娴熟的给沁媛梳了个回心髻，再用淡紫金丝八宝攒珠钗作为点缀，沁媛此刻也没闲着，胭脂、香粉、黛眉、花钿、唇脂样样皆是淡淡点缀，随后着上淡紫缕金百蝶穿花云缎摆袍，配上淡紫翡翠镯、紫宝石镂空金边护甲，装束从头到尾搭配得当，妆容随多却不显妖娆厚重，配饰随全却不露艳丽高调。

    镜中的沁媛风髻露鬓，媚眼含春，皮肤细润如温玉，娇艳若滴，腮边两缕发丝轻柔拂面凭添几分诱人的风情，一身淡紫长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    沁媛对着镜中满意一笑，岚姨站在其身后道，“主子真乃倾国倾城、天下无双，今日初次给皇后省安，定会让中嫔妃眼前一亮。”，沁媛适意笑道，“本嫔初入宫中便封为嫔位，自然要让众人知龗道为何，对了，新进的宫人可都还听话？”

    “昨日奴婢都已教导了一番，看今早各人状态倒是无挑唆之人。”

    “那便好，这几日盯住了，若是有何异常马上向本嫔汇报。”

    “是，奴婢明白。”

    沁媛来到前厅简单食了些早膳，便动身前往皇后的凤翔宫，皇后素来喜欢简约肃静，所以自皇上登基以来，皇后便命每日省安只需贵人位份以上的嫔妃参加便可，也就是说每日给皇后省安的人，包括一名贵妃、四名妃子、四名贵嫔、八名嫔位、十六位贵人，最多也不过才三十三人而已，所以在宫中贵人位分以下的在宫中是被人所看不起的。

    此刻的凤翔宫内，大部分妃嫔都以到了，皇后还未到殿内，几位私下相好龗的妃嫔便开始有一句没一句的聊了起来。

    宁贵人端起茶盏品了口茶，一旁的乔贵人近耳低语道，“妹妹可知宫里新进了个惠嫔？”，宁贵人淡漠笑道，“怎会不知呢？侍寝次日皇上便封了嫔位，入住雍华宫的金华殿，那可是在嫔位居所中最好龗的寝殿了。”，乔贵人面露不快，冷哼道，“哼，不过是趁着入宫侍奉太后之时，借机勾引皇上罢了。”

    宁贵人有意瞧了瞧旁侧，尔后言道，“姐姐这话若是被旁人听了去，传到皇后、颐贵妃耳朵里，那可是要降罪的。”，乔贵人无谓一笑道，“呵，怕什么？姐姐说的可都是实话。”，宁贵人淡淡道，“姐姐也不必不服气，惠嫔身为当朝二品将军之女，相貌又是美艳出众，封为嫔位也是理所应当，只要皇上喜欢，就算直接封了妃又如何？”

    “再过美艳又如何？宫中何时缺过美艳之人？你看在座的各位嫔妃，哪个不是貌美如花？就凭她出身名门，便可直接封嫔吗？你我二人入宫多年，还不是在贵人的位子熬着？”

    宁贵人自知乔贵人气不过的原因，只因她身份低微，诞下一皇子还未看上一眼，便被抱去了淑妃那里，宁贵人劝解道，“姐姐既然入宫多年，就应该懂得其中道理，先撇下咱们这些贵人不说，你看坐在前面的妃子嫔位，哪个不是出自官宦门第？姐姐不必气不过，如今能坐在这凤翔宫给皇后省安，既是你我修来的福气。”

    乔贵人反驳道，“那祥贵嫔呢？不也是出身平凡？照样不是圣宠在握？”，宁贵人瞧了祥贵嫔一眼，眼中透出鄙夷之色，“妹妹看祥贵嫔走不远，如今她在宫中的德行，不过是在自掘坟墓罢了。”

    宁贵人在想开口说些什么，只听门外太监传道，“惠嫔娘娘嫁到……”

    众人听闻此声，目光连忙齐刷刷的往门口瞧去，沁媛步伐稳健轻柔的走进大殿，众妃嫔皆是眼前一亮，她们不得不承认沁媛的美，美的让人嫉妒。

    众贵人连忙起身行蹲礼道，“姬妾给惠嫔娘娘请安，惠嫔娘娘万福。”，沁媛柔和笑道，“妹妹们不必多礼。”

    “谢惠嫔娘娘。”，众贵人起身坐下，沁媛走到自己座位旁，行蹲礼给嫔位、妃子和贵妃请安道，“嫔妾给各位姐姐请安，各位姐姐万安。”

    众人皆是眼带凌光的瞧着沁媛，颐贵妃这时开口道，“平身入座吧。”

    “谢颐贵妃娘娘。”，沁媛随后起身入座，这时只见一位身着湖绿色秋衣，衬得肌肤似雪，腰间一条珍珠腰带，随意环着，却显得细腰如柳，只淡淡勾了下眉，头发也只是轻轻挽起，插上一圈珍珠钗，脸颊两旁各留下一缕，自然卷的头发发梢微翘，突出了容音娇俏的脸型，随意却不失庄重，此人便是端妃。

    端妃淡淡一笑道，“宫中人人都说新进的惠嫔美若天仙，今日一见才知何是倾国倾城。”，沁媛礼貌一笑回道，“娘娘过奖了，嫔妾姿色哪能与众位娘娘相较？”

    “本宫听说如妃是惠嫔的姐姐吧？哎，你姐姐如今病重，入宫这么久了，也不曾见过惠嫔去探望一下姐姐。”，说话的是淑妃的娘娘，今日淑妃着了一件淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。比起其他妃嫔虽不是绝美之姿，但衬着另一番风情美丽可人之态。