
    第二日一早，守在雍华宫的侍卫被撤退了，内务府运来了两大马车的用度，沁媛坐在内阁里，听着外面染霜指挥着内务府的人搬东西，沁媛面容尽是一副淡漠。

    这时张德海疑惑的问道，“皇上这是怎么了？解了主子的禁，竟然又让内务府送了双份的用度过来。”，沁媛鄙夷一笑，“打个巴掌给个甜枣吃，本嫔可不买他这一套。”，岚姨瞧了瞧外面嘈杂的人群，低声说道，“主子，外面人多，这话若是让旁人听了去可就不好了。”

    沁媛提唇无所谓的一笑，，“外面太吵了，咱们去外面吧，拿着太后的那块玉佩，跟本嫔交差去。”

    张德海抬眼瞧了瞧说，“其实主子何需跟皇上稚气？主子如今有了身孕，也要为以后打算才是。”，沁媛听后没有回话，这些道理她都懂，可是她不想屈服，她骨子里就是倔强的人。

    岚姨和张德海应了一声，便跟着沁媛出了雍华宫，沁媛就算在不愿见擎苍，今日也是要去的，太后昨晚已然大怒，沁媛已不打算将日后的希望给予擎苍身上，那么太后就是她的仰仗，所以此刻定是要太后满意才行。

    刚出了到雍华宫没走多远，便看到一个英俊挺拔的男子迎面走来，沁媛瞧见之后，顿时像雕塑般呆在那里，她本想躲藏，可空旷的地方却找不到藏身之地。

    待男子走近顿下脚步，眼里满是惆怅和难过，沁媛微微行礼道，“嫔妾见过穆亲王。”，淡淡的一个礼节，足以表示他们已不再是从前。

    穆亲王略带担忧的问道，“病都好了吗？”，沁媛微微笑着，看不出一丝暖意，“多谢穆亲王关心，嫔妾好多了。”

    “我已经和太后提过了，让母妃移居到福寿宫，以后我便可来福寿宫请安。”

    沁媛微微一愣，这么做是为了能多见她几面，是吗？沁媛忍着心中的苦楚，依旧笑道，“太后一个人住在福寿宫，太妃搬过来太后也有个伴儿。”

    “你知龗道我不是因为这个。”

    “嫔妾还要去给御书房给皇上请安呢，先走一步了。”

    沁媛不带任何表情的直径越过擎宇，可就在越过的那一刻，泪水早已在眼里晕开，擎宇声音铿锵有力道，“他这般对你，你还这样死心塌地呆在宫中吗？你知龗道的，他不爱你。”，沁媛听后微微顿足，本想说些什么，可因为生怕擎宇听出自己哭声，便头也不回走了，留下擎宇一个人原地伤感。

    冷冷四月天，空空望天色。夜夜守玉盘，心有已所属。咫尺近佳人，踌躇不能近。未雨绸缪情，化作相思泪！

    沁媛疾步走着，紧忙擦拭着眼角泪花，生怕旁人看见端倪，岚姨和张德海跟在身后也不敢不做声，沁媛微微镇定了思绪，大步朝着御书房走去。

    待穿过了小花园就能到御书房的时候，只见迎面走来了乔贵人，乔贵人见沁媛眼中闪过一丝怒意，随后转为一丝笑着，“姬妾给惠贵嫔请安。”

    沁媛一丝笑意不带，“乔贵人不必多礼。”，乔贵人随后笑着说道，“惠贵嫔这是要去哪啊？”

    “御书房。”

    “惠贵嫔还是别去了，姬妾刚从那儿回来，皇上正在批折子呢，眼下谁也不见。”

    “本嫔是去送东西，不见皇上也好，把东西交给太监就行。”

    “那惠贵嫔让下人送过去不就行了，好不容易解了禁足，可否赏脸陪姬妾走走？”

    沁媛听了这话也不气，看了看乔贵人圆润的肚子，“还是算了吧。”，沁媛刚准备抬步要走，谁知被乔贵人拉住了袖角，“惠贵嫔就这么不赏光吗？可还记恨姬妾诬陷染霜？姬妾只是一时糊涂罢了。”

    忽然沁媛灵光一闪，乔贵人三番五次的刁难自己，如今也到了该算账的时候了，她看了看身后的张德海，随后说道，“兰姨，你去把东西交给皇上，一会儿回小花园找本嫔吧。”

    兰姨应下，乔贵人转身跟着沁媛往小花园深处走去，就在岚姨回身之时，沁媛给兰姨使了个眼神，兰姨立马明白何意，随后急匆匆的走了。

    沁媛与乔贵人走到小花园的池塘旁停下，望着水里畅游的金鱼，乔贵人便说道，“天暖了，鱼儿都出来了，哎，‘禁足’了一个冬天，定是难受极了。”

    乔贵人这话就是说给沁媛听的，沁媛不以为然笑了笑说，“外面严寒地冻，好生呆着也是好龗的，就怕有些自不量力的，出来了也是自掘坟墓。”

    乔贵人一听极为不高兴，自己方才去了御书房，皇上连见都不见自己，自从上次染霜之事后，皇上一次乔贵人那里都没去过，乔贵人越想越是来气，语气刻薄道，“惠贵嫔，咱们还是打开天窗说亮话吧，今日嫔妾邀你前来，有些话想和你说清楚，姬妾虽没您聪慧，可也懂得些人情世故，你别是想凭借姬妾肚子的骨肉，成为你封妃的工具！”

    沁媛听后不禁轻笑，“呵，乔贵人真是多想了，本嫔从来都没打过你肚子的主意！”

    就在这时，远处一位身着浅蓝宫装，手里拎着一食盒的女子悄然走近，见沁媛和乔贵人站在池旁私语，眼中闪出一道异光，悄然无声的走到一旁的榕树后面偷偷窃听，此人便是莲答应……

    乔贵人此时声音鄙夷道，“哼，如今你已失宠，自然不会承认了，惠贵嫔若是再打姬妾什么主意，就别怪姬妾心狠。”

    沁媛轻笑的更厉害了，“乔贵人你一而再，再而三的算计本嫔，本嫔还没找你算账呢，你到先威胁起本嫔来了。”

    沁媛这时抬眼，瞧见擎苍神色匆匆的往这边走来，由于乔贵人处于背对着的方向，她自然是看不到擎苍的，沁媛眼中闪出异光，机会来了！

    沁媛转为和善一笑，但语气却尽是轻蔑嘲讽，“你不过就是一红楼女子所生的野种，有什么资格威胁本嫔。”

    乔贵人听后自尊大伤，“你说什么？”

    沁媛语气轻缓，一词一句清楚道，“本嫔说你是红楼女子所生的野种，活该你孩子被人夺去，你也配培育皇子？将来皇子的外祖母是个妓女，岂不让天下人耻笑？不如跟了本嫔，外公是当朝将军，日后最起码也能封个王爷。”

    乔贵人顿时气急败坏的吼道，“你……你……你就是一个生不出蛋的鸡！”，沁媛冷笑着，见擎苍越走越近了，用极小的声音道，“呵呵，乔贵人怀了身孕不能这么生气的，若是孩子有个闪失，本嫔可就失去了个皇子呢，就凭你一个妓女所生的野种，活该子嗣不能留在身边。”

    乔贵人气的浑身发抖，突然暴怒喊到，“你个贱人！去死吧！”，突然用力一把推向沁媛，沁媛本就没有防备，怎挡得住乔贵人这么一推，初春河边的泥土松软级滑，脚下陷入泥中，上身往后仰去，只听“扑通”一声，一声尖叫掉入湖中。

    沁媛不识水性，眼下正在湖里挣扎，“救命啊，救命啊！”，张德海顿时吓得失了魂，惊叫着。“来人啊，来人啊，快救惠贵嫔啊。”，躲在榕树后面的莲答应，也是吓得脸色惨白，这时哪里还顾得上偷听，连忙疾步上前一同高喊，“快来人啊，祥贵嫔落水啦，快来人啊！”

    远处的擎苍见状，顿时一急，纵身一跃，轻功飞到岸边，此刻乔贵人正在岸上，看着沁媛此刻落魄的样子，顿时解恨极了，嘴边的坏笑一览无遗的展现在了擎苍眼里，擎苍此刻哪里顾得上对乔贵人发怒，纵身一跃跳去水中，乔贵人此刻才发觉皇上驾临，顿时吓得脸色苍白。

    擎苍将沁媛抱上岸，沁媛已昏迷不醒，擎苍连忙压拍沁媛胸口，沁媛顿时从口中吐出几口水，擎苍抱起沁媛随即大喊道，“快传太医到安神殿！”

    随后看了一眼乔贵人，冷冰冰道，“你就跪在安神殿外面谢罪吧！”，随后抱着沁媛大步流星的往安神殿走去。