

    岚姨本站在沁媛身后，见沁媛晕倒在地，顿时吓得大惊失色，惊呼道，“主子！主子您怎么了！快醒醒啊，主子！”

    岚姨的一声惊呼，使得大殿众人都望向这边，见状皆是一惊，颐贵妃转头瞧来之时，也足实吓了一跳，瞬即起身疾步走到沁媛身边，挽住沁媛臂膀万分担忧道，“妹妹！妹妹！”，这时皇后也急忙从殿前下来到了此处，面容尽是一副急躁之色，“惠嫔是怎么了？好端端的怎么晕倒了？”

    颐贵妃抚上沁媛的额头，顿时大惊道，“天啊，怎么这么烫，来人啊，快速速传太医过来。”，皇后同是发号施令道，“快将惠嫔抬到内阁去，秋霜，快叫人赶快伺候着，其他妃嫔都先退下，颐贵妃留下便可。”，众皆都妃嫔应了一声，好奇的看了沁媛几眼，也都渐渐退了出龗去。

    待将惠嫔送到内阁时，秋霜已命人备好了水盆毛巾，颐贵妃亲自浸湿毛巾，随后将毛巾敷在沁媛的额头上，万分焦急的问道，“太医怎么还没来？”，岚姨在一旁回道，“回颐贵妃娘娘的话，惠嫔在省安之前，就命张德海已经去请了，想必此时太医正在金华殿候着呢，很快就回到。”

    “你这贴身侍婢怎么伺候的？既然如此为何不劝你家主子先医治？”

    岚姨阻止沁媛前来省安的，可是沁媛偏偏执拗着，岚姨一个下人怎能拗过主子？可岚姨此刻不禁也有些内疚，若是自己当时态度再决绝一些，或许沁媛就不会来了，岚姨也并未解释，略带内疚道，“奴婢自知有罪，请颐贵妃娘娘责罚。”

    皇后在一旁见状便劝道，“颐贵妃切莫怪罪，如今医治惠嫔娘娘最为打紧。”，颐贵妃顿时沉默的瞧着沁媛，略带自责的意思道，“只怪臣妾在昨晚寿辰之时偏要惠嫔起舞，舞衣那么薄不着凉才怪，是哪个宫女送的舞衣？不知龗道天气寒冷吗？待本宫查名是谁，一定严惩！”

    自颐贵妃入宫以来，皇后还是第一次看到颐贵妃对一个嫔妃如此心神不安，从中便看出颐贵妃与沁媛关系不浅，皇后柔声道，“迁怒于宫女作何？宫女又没做错什么，你这泼辣蛮横的脾气什么时候能改改？”

    颐贵妃满眼怒色道，“为何没做错？身为宫女就是要好生伺候主子，若是连这点能力都没有，留着也是白费，不如杀一儆百，警醒旁人。”，皇后本想在说些什么，只听外面太监传道，“朱太医到……”

    只见一年岁大概三十左右，身着深蓝太医官服的男子焦急走了进来，朝皇后和颐贵妃行礼道，“微臣朱墨，给皇后娘娘请安，给颐贵妃请安。”，颐贵妃连忙起身让位道，“朱太医快给惠嫔瞧瞧。”

    朱太医应了一声，起身走到沁媛身旁给沁媛诊脉，皇后这时问道，“朱太医，惠嫔是什么病？”，朱太医随即抬手，冲皇后俯首道，“回皇后娘娘的话，惠嫔娘娘感了风寒，已至突发高烧昏厥，微臣开些方子，只要惠嫔按时服用，想必明日便可退烧。”

    皇后这才放心道，“那就好，那就好。”，颐贵妃依旧担忧道，“朱太医，惠嫔什么时候能醒过来？她额头滚烫极了，这样下去可还得了？”

    朱太医倒也不急，不紧不慢道，“颐贵妃切莫担忧，微臣这就去抓药，眼下是赶紧给惠嫔退烧，烧退了自然就醒了。”

    “若是走着去抓药岂不耽误时间，朱太医是军医，定会骑马吧？本宫允你骑马前去。”，皇后立即反对道，“那怎么可以？允许官员在宫中骑马乃皇上太后才能下的旨意。”，颐贵妃立即高声驳道，“如今惠嫔等着用药呢，人命与旨意孰轻孰重，皇后应该比臣妾清楚！皇后请放心，若是皇上和太后降罪，臣妾一人承担！”

    就在这时门外太监传道，“皇上驾到……”

    只听“到”字还未落音，擎苍就急匆匆的进了内阁，全然不顾众人行礼，忙来到沁媛榻前坐下，看着沁媛紧闭着双眼，脸上透着一股非正常的潮红，看起来特别憔悴的样子，擎苍顿时心疼至极，连忙转头问向跪在地上的朱太医，“朱太医，惠嫔这是怎么了？”

    朱太医随即回道，“惠嫔感了风寒，外加受了寒风，导致发烧昏迷，现下微臣得回太医署抓药，先让惠嫔娘娘的烧退了。”

    擎苍随即以命令的口吻道，“那还不快去。”，朱太医应着起身刚要走，颐贵妃便开口言道，“朱太医且慢。”，随后又对擎苍说，“皇上，太医署离凤翔宫尚远，朱太医若是走着回去抓药，然后再折回来，就算是用跑也要等一个时辰，不如让朱太医骑马前去。”，擎苍随即毫不犹豫道，“准！”

    朱太医领旨退了下去，皇上这才发觉颐贵妃和皇后还半蹲行礼在地，于是说道，“都平身吧。”

    “谢皇上。”，颐贵妃同皇后起了身，擎苍看着沁媛费力的喘着粗气，抚上脸蛋瞬间感受到一股火辣辣的热，擎苍瞬即眉头紧皱，“皇后和颐贵妃不知惠嫔身染风寒吗？”，皇后微微摇了摇头道，“臣妾不知，今早省安之时方只发觉惠嫔有些无精打采，若是当时过问一句，也不会导致惠嫔昏厥，臣妾自知有罪，身为一宫之主没能好生体恤妃嫔，还请皇上降罪。”

    擎苍眉头略微展开，但语气依旧沉重道，“惠嫔的秉性朕了解，这不怪你。”，这时颐贵妃也劝慰道，“皇上所言极是，旁的嫔妃染了一点小病，就派人禀明不能前来省安，可惠嫔一向注重礼数，硬撑着也是要来的。”，颐贵妃这话一来帮皇后娘娘说了话，二来又加赞了沁媛，语关拿捏的恰到好处。

    擎苍赞同的微微颔首道，“染了重病也不忘省安，可见惠嫔的贤良之德。”，皇后也赞许道，“若是宫里妃嫔都像惠嫔这般蕙质兰心就好了。”

    颐贵妃而后愤愤的说道，“惠嫔之所以挺着重病前来省安，定是怕惹是非，皇上如今宠爱惠嫔，若是不来省安，宫人自会说惠嫔恃宠而骄。”，擎苍瞬即略带怒气，“谁若是敢说，朕就撕烂她的嘴！皇后、颐贵妃，如今宫中风气不正，也该整治整治了。”

    二人瞬即应下，颐贵妃又开口道，“今早省安之时，臣妾还未进门，便听到祥贵嫔正谈论祥嫔是非，还把太后都扯了进去，奴婢一气之下，罚祥贵嫔抄写《女戒》十遍。”，擎苍不悦道，“抄写十遍怎能记得住？，皇后，传朕旨意，祥贵嫔以下犯上、搬弄是非，除抄写《女戒》十遍外，立即撤去管理毓秀宫之权。”

    皇后应了一声，随后转头向秋霜道，“秋霜，皇上圣旨可都听到了吧，去毓秀宫传旨去吧，祥贵嫔若敢反抗，便传本宫懿旨，撤了她惠嫔之位，降为贵人，岚姨你也跟着去吧，免得祥贵嫔不知是为何严惩。”

    “是，奴婢遵旨。”，秋霜领旨后，便与岚姨出龗去照办了，擎苍随即又说道，“颐贵妃，毓秀宫就先由你打理吧。”

    “是，臣妾遵旨。”