

    转眼之间，便快到了正月十五，沁媛坐在软榻上，把玩着绣给皇上的荷包，岚姨笑着说道，“主子真是手巧，奴婢看皇上请来江南的一等绣娘，也比不过主子。”，沁媛柔和一笑，“岚姨和张德海在一起久了，嘴也越发甜了。”，一旁的张德海略带委屈道，“奴才冤枉，岚姨奉承主子可和奴才没关系。”，岚姨这时又说道，“张德海你别想推托。平日就你最会哄主子开心，本官自然是和你学的了。”，岚姨如今封了女官，称呼自然要改的。

    “你俩一个比一个能说，就不要互相推辞了，天天变着法的哄我。”，张德海眯着眼睛笑着道，“哎呦，主子冰雪聪颖，奴才这点伎俩怎哄得住主子。”，岚姨笑着说道，“主子您瞧，张德海这般伶牙俐齿，奴婢这点嘴皮子功夫是不是跟他学的？”，三人相视一笑，气氛竟一点也不像主仆。

    这时张德海面容正了正道，“主子，皇上今晚说不定会来，正逢过年是不是该准备准备？”，岚姨听后顿时一愣，忽然道，“可不是嘛，皇上初一宿在皇后那里，之后便雨露均沾，从颐贵妃到贵嫔，如今就该轮到嫔位了，皇上喜爱主子，主子自然是嫔位头一个了。”

    这是皇宫的习俗，贵人以上位份的嫔妃，皇上从年初都要依次就寝的，寓意今年子嗣繁茂，所以这也是为何贵人位份以上才算的上有地位，每到这时各宫妃嫔都要着重准备，像沁媛总能侍寝的不觉什么，可那些许久见不到皇上的，自然要抓住机会好好表现，以备留住圣心。

    沁媛缓缓点了点头，“那就好生准备着吧，膳食就由岚姨去备着，其他的就由张德海去办吧，可别说本嫔得宠还怠慢了圣上。”，二人齐齐道，“是。”，张德海说道，“主子，眼下各宫贵人嫔妃都管太医寻怀孕药方，想着能借此机会怀上龙子博取圣心，奴才要不要也想想办法。”

    “不必了，本嫔如今还算得宠，无需这些歪门邪道，再说这点伎俩皇上未必不会察觉，能不能有孕岂是强求得来的？若是如此，皇上也不至于年过三十还子嗣单薄。”

    张德海随即应下，这时岚姨柔柔道，“奴婢听说，今年皇上皇上可没去淑妃那里。”

    想想便知淑妃是因祥贵嫔之事失宠，沁媛忽觉心中暗爽，张德海顿时笑着说，“这下看宫里人谁还敢冒犯主子。”，岚姨也爽气道，“初一那日给太后请安之时，奴婢看着众嫔妃对主子敢怒不敢言的样子，心里就觉得舒坦。”

    沁媛倒也不笑，反而带了些许认真，“这未必是好事，本嫔如今得宠，众妃嫔敢怒不敢言是冲着皇上，若是哪日本嫔栽了跟头，只怕会成了众人的笑柄，唯有坐到像颐姐姐那般令人惧怕才行。”

    张德海说道，“祥贵嫔之事就是对众人的警醒，如今至少没人敢对您不敬。”，沁媛又说道，“本嫔入宫时间短，资质尚浅，不易太过张扬处处树敌，做到人不犯我我不犯人就好。”，岚姨眼中含了厉色，“对，若是谁敢冒犯了主子，那就别怪咱心狠了。”

    天色渐暗，擎苍来到了金华殿，沁媛自然是好饭好菜的招待着，晚膳过后二人便入了寝殿，寝殿被张德海布置的华丽极了，全部以红色为主调，好像新房一样，连沁媛都有些惊讶。

    擎苍环视了一下周围，笑容满面道，“媛儿真是有心了，竟弄得如此喜庆。”，沁媛笑了笑，“都是张德海一手安排的，嫔妾平日喜爱淡色，如今这般红艳还真有些不习惯。”

    “过年了，喜庆一点好。”，擎苍随即伸手挽着沁媛的手，来到大红床边坐下。沁媛拿出早已绣好龗的荷包，“皇上，嫔妾给您锈了一个双龙戏珠的荷包，希望皇上喜欢。”

    皇上接过荷包，针线细腻的二龙戏珠惟妙惟肖，显得大方得体，细细捏来发觉里面有东西，擎苍打开，有一巴掌大的小锦帕，上面清秀的绣着：与君供此生，白首莫相离。最龗后署名：媛。

    擎苍若有触动的摸了摸锦帕，包涵深情的看着沁媛，沁媛顿时羞涩道，“嫔妾以为皇上不会发觉的，绣着爱意的荷包皇上戴着不大气。”

    擎苍柔情一笑，抬手轻抚着沁媛的脸庞，“媛儿的心思朕怎能不懂？”，沁媛羞涩笑道，“皇上能够懂得嫔妾的心就好，嫔妾不求留人，但求留心。”，擎苍欣慰一笑，一把将沁媛拥入怀中。

    厚厚的褥子特别柔软，但也能感觉褥子下面有东西，翻来一看原来褥子下面铺了尽是桂圆、花生、红枣，沁媛脸儿泛起一片徘红，想着张德海的布置有点太过夸张了。

    擎苍也是姗姗的笑着，贴近沁媛的耳边道，“你的下人都迫不及待了，我们岂能让他们失望？”，沁媛被擎苍暧昧的语气羞得脸儿红极了，“嫔妾若是知龗道张德海这般布置，定是不许的，有点太夸张了。”

    “你的下人真是贴心，知龗道最近你一直病着，好久没有和朕温存了。”

    沁媛刚要开口说些什么，便被擎苍热吻封住，沁媛脸儿微红着，在屋子红色的照应下显得特别羞涩。

    擎苍忘情的吻着，脑海里想着着怀里的伊人的模样更是激情散发，激情入火温存过后，二人褪去了所有的外衣，赤。裸。裸的表达着爱意，娇嗔暗喘萦绕在寝殿里。

    只是擎苍还不知龗道，怀里这位美人以后将是他一生的羁绊。