
    沁媛坐在马车里，双手轻抚着凸起的腹部，低垂着脸目光呆滞的望着宫装上的莲花图案，脑海中的思绪早已随着方才的那一幕飘远。

    曾经在耳边莺莺说着唯娶己不娶的人，如今娶了别人不说，还纳了一个青楼女子做妾，若不是自己没亲眼所见，是不是擎宇要瞒她一辈子？既然如此，如今他们各自有了枕边人，为何他还要在她面前露出一副痛苦的样子，为何一点瑕疵都看不出来，他真的爱她吗？

    若是如此，沁媛在宫里受了这么苦的意义何在？沁媛顿时觉得太悲哀了，一股苦楚涌上心头，轻轻的叹了口气。

    这时马车突然停下，张德海撩开车帘道，“主子，到薛府了。”，沁媛在染霜的搀扶下，缓缓地下了马车，走来薛府门前，宽厚结实的大门上，挂着一硕大的牌匾，苍劲有力的写着薛府两个字，沁媛看到顿时觉得亲切极了。

    张德海上前叩门，门缓缓欠开了一条缝，一位中年男人露出脑袋瞧了瞧，突然看见沁媛顿时一惊，赶忙走出来跪下道，“贱民给惠贵嫔娘娘请安。”，此人是薛府的管家忠叔，在薛府已经呆了二十余年。

    沁媛上前扶起了他，笑着说道，“忠叔快起来，在本嫔面前尊称可以免了。”，忠叔满脸堆笑道，“是，谢惠贵嫔娘娘。”，沁媛随后柔和一笑道，“忠叔，还不带本嫔回家？”，忠叔顿时一脸喜悦，连连点头激动道，“是，回家！奴才这就带您回家。”

    随后忠叔推开大门在前面带路，一路上掩不住喜悦的高喊道，“二小姐回家啦！二小姐回家啦！”，每每走过之处，下人们皆是跪下行礼，使得沁媛反倒觉得生疏了。

    待到了薛府正厅，薛将军、老夫人、大夫人以及六房妾室皆已齐齐候在厅内，待沁媛走进后，除了薛将军行拱手礼以外，众人皆是行蹲礼道，“给惠贵嫔娘娘请安，恭迎二小姐回府。”

    老夫人年事已高，如今已有七十有余，手拄着灵寿拐杖行礼时不免有些颤颤巍巍，沁媛赶忙上前扶起老夫人，“哎呦，祖母快起来，媛儿怎受得起祖母行此大礼。”，一声祖母叫得极为亲切，在薛府所出的儿女中，除了沁媛可唤老夫人为祖母以外，其他人皆是直接唤老夫人，即便是唤了祖母，老夫人也是不承认的。

    老夫人在沁媛的搀扶下起了身，白发苍苍的老夫人拄着拐杖，脸上笑得像一朵绽开的菊花，她眯起眼睛仔仔细细地瞧着沁媛，温和的双眼闪烁着慈祥和溺爱，沁媛自小就得老夫人宠爱，这是薛府上下人人皆知的事。

    老夫人眼里闪出几点高兴的泪花，激动的握紧沁媛的手说道，“回家了好，回家了好哇。”，

    “祖母快别站着了，快坐吧。”，沁媛将老夫人扶到椅边坐下，随后对众人说道，“都起来入座吧，你们都是本嫔的亲人，无需行这么多繁琐礼节。”，众人谢了恩，便都入座了。

    沁媛随后走到薛将军面前，行了个扶手礼道，“女儿给父亲请安。”，薛将军顿时满意一笑，“媛儿贵为三品贵嫔，无需如此多礼。”

    “论位分，父亲是二品官员，高出女儿一级，论辈分，您是女儿的父亲，于情于理媛儿都该对您行礼的。”，这话使得薛将军颇为满意，一来彰显薛将军的地位，二来也让薛将军知晓，即便是沁媛贵为宠妃，也不忘父女情分。

    这时老夫人伸出手，召唤着沁媛道，“好啦，如今怀了身孕就不要讲究这些了，快坐到祖母这来，让祖母好好瞧瞧。”，沁媛柔和一笑，乖巧的走到老夫人身边坐下，老夫人又是细致的端详了一番，随后满意的一笑，“如今出落成大姑娘了，长得比以前更水灵了。”，沁媛谦卑一笑，随后关切的问道，“祖母进来身体可好？”

    “好得很，耳不聋眼不花，只是现在听不到媛儿给祖母念书，祖母总觉得空落落的。”

    “媛儿如今回家了，以后只要有空就给祖母念书。”

    老夫人顿时乐的连连点头，众人只是静静瞧着，难掩眼里那抹羡慕之色，这时大夫人和顺笑道，“惠贵嫔不在府里的时候，老夫人可是日日念叨着您呢，如今您回来了，老夫人自然是高兴。”

    沁媛同是和顺一笑，这是一张陌生的面孔，沁媛从未见过，沁媛仔细端详一番，大夫人着了一身深兰色织锦的长裙，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，肤如凝脂，气若幽兰，看样貌与沁媛年纪相仿，十八九岁的模样，随后对大夫人和善道，“大夫人是新进薛府不久吧？不知出自哪个府上？”

    大夫人谦卑一笑道，“臣妾进门已经三个月了，是二品参知政事曹大人之女曹雨涵。”

    沁媛嘴边笑意未变，但心中不禁闪现出一丝淡漠，对于这个曹雨涵，沁媛在未入宫之时便听说过，是曹府嫡出的二女儿，二品文官的嫡女下嫁给了父亲做正室夫人确实不屈，只是可惜了大好龗的青春年华。

    沁媛随后目光转向二夫人处，只见二夫人面容略带了不悦，沁媛勾起一抹似有似无的笑意，“本嫔入宫半年，连家里换了女主人都不知龗道，真是惭愧。”，随后沁媛颇有深意的瞧向薛将军。

    薛将军柔和一笑道，“为父迎娶大夫人时，媛儿正怀着身孕，父亲便没通报宫中打扰媛儿。”

    沁媛心中不禁冷笑，沁媛如今怀孕五个月，倒退三个月，沁媛那时候连自己怀孕都不知龗道呢，薛将军又是怎么知龗道的呢，若不是这次唐突回府，薛将军还不知龗道要瞒沁媛到什么时候。

    这时四夫人柔情笑道，“惠贵嫔有所不知，自大夫人入府后，不仅将府里管理得井井有条，而且还深得老夫人欢心，以前您不在府里的时候，老夫人日日念叨着您，如今有大夫人伺候旁侧，老夫人心情越发好了。”

    老夫人这时候冲着沁媛会心一笑道，“四夫人所言极是，大夫人的确贤惠，日日不落的来给祖母请安，伺候得也是极好。”

    沁媛感激的对大夫人笑道，“真是有劳大夫人了。”

    “惠贵嫔这是说哪里的话，臣妾不过是在做分内的事罢了。”

    沁媛和善一笑，不再理会大夫人，目光瞧向四夫人身后的沁婉，沁婉乃是四夫人所出，如今年芳十五，半年不见越发漂亮了，沁媛含笑道，“沁婉真是越发漂亮了呢。”，沁婉福了福身子道，“沁婉再美也不及长姐姿色华丽，若是能像长姐这般明艳动人就好了。”

    沁媛拂袖一笑，“四夫人快瞧瞧，半年不见，沁婉的嘴越发甜了。”，四夫人谦和一笑道，“沁婉不懂事，还望惠贵嫔莫见怪。”

    “沁婉这般乖巧可人，本嫔有什么可见怪的，如果本嫔没记错的话，沁婉今年也有十五了吧？”

    “惠贵嫔好记性，沁婉今年正值十五。”

    “明年也该张罗着出阁了，可有许配？”

    四夫人摇了摇头道，“还没有呢，不知惠贵嫔可有意中人啊？”

    “意中人倒是没有，不过本嫔可以跟皇上说说，给沁婉许个好人家。”

    四夫人眼里满是感激之色，拉着沁婉激动的行礼道，“贱妾在此先谢过惠贵嫔恩典。”，沁媛和善笑着说，“都是自家人，无需如此多礼，日后不必称自己为贱妾，听着多难听，日后各位夫人在本嫔面前称臣妾就行了。”

    此话一出，大夫人脸上顿时显出几分生涩，府上女子婚嫁向来都是由正室夫人主持的，如今被沁媛抢去了不说，还让妾室自称改为臣妾，明里暗里就是在告诉所有人，如今在薛府无论是正室夫人还是妾室，在沁媛眼里的地位都是一样的。

    沁媛自然看出大夫人的心思，最龗后颇有深意的一笑，“父亲，带女儿回房吧，许久不回家了，倒是怀念起了闺房。”

    薛将军连连颔首道，“好，父亲这就带你去。”，沁媛起身后，对着老夫人道，“祖母先回房歇息，媛儿忙完了就去看您。”，老夫人笑着连连摆手示意沁媛放心前去，沁媛随后对着众人礼貌一笑，也不向大夫人打声招呼便跟着父亲走了。

    这时一旁的三夫人笑着说道，“如今沁媛晋了惠贵嫔，依旧平易近人，如此秉性可真是难得。”，五夫人也跟着附和道，“可不是，咱们今日紧张的够呛，如今看来真是多余了。”，二夫人瞧了一眼面色冷漠的大夫人，随后得意一笑道，“沁婉的终身大事有了着落，四夫人可要好好谢龗谢沁媛才是。”

    四夫人激动得连连点头，“恩，沁婉如今有了着落，我这颗心也算放下了。”

    老夫人谦和一笑，“能让你们一致的夸赞一个人还真是难得，都散了吧，今日沁媛回府，晚上都来前厅吃个团圆饭。”

    众夫人皆是满面喜色的应下，大夫人随后面容肃穆的扶着老夫人退了下去。