
    沁媛面容冷漠的，漫无目的走着，脑海里擎苍的影子挥之不去，她恨，她愤，她悔，她恨不得将擎苍碎尸万段，居然追到府上来了，看擎苍那架龗势，他是早就预谋好龗的了，什么忙于国事太过疲累，什么抽空好好歇息一下，借口，全部都是借口！

    沁媛顿时难消心头恨，看着路边开得繁花似锦的海棠，愤恨的抓起一朵就摔在地上，抬脚就是一顿猛踩，一边踩一边心里暗语道：踩死你！踩死你！去死吧！直到踩得海棠不成了样子，随后气急败坏的疾步往前走，身后的张德海等人见状，无声的紧紧跟随。

    沁媛面容不悦的一路向前，不知不觉便到了荷花池旁，望着荷花池里朵朵含苞待放的荷花，依偎着碧绿滚圆的荷叶，偶尔吹过一丝微风，荷花伴着荷叶随风轻轻摇曳，沁媛愤怒的心也渐渐平静了下来。

    看着四周的一番景象，前几日擎宇暗闯府中一事，不禁闪现于脑海，沁媛顿时嘴边闪出一丝轻笑，如果不是今早擎苍提起，沁媛竟忘了昨日是初五，是擎宇大喜的日子，如今两位美人入怀，生活定是恰意极了吧，想起往日擎宇所说的海誓山盟，沁媛顿时苦楚一笑，两个人若是在一起那是爱龗情，若是分开了便成了往事。

    “臣妾见过惠贵嫔。”

    沁媛忽闻身后有人，随后闻声转身，只见二夫人姿态卑躬的站在那里，身着一件布料细致的藏蓝色裙装，头发高高盘起，只用了一支玉簪作为点缀，面容也只是略施粉黛，一副素雅之态。

    沁媛柔和一笑，“原来是二夫人啊，二夫人也来这赏花吗？”，二夫人嘴角微微弯起，“如今正值荷花含苞待放，还不是赏荷的时候，不过玲儿以前爱极了这荷花池，所以臣妾总来这看看。”

    二夫人话到尾处，眼里流露出一丝感伤，沁媛瞧之笑意收起，淡淡道，“本嫔当时刚刚入宫，权力实在是有限，所以对于沁玲一事，本嫔也是心有余而力不足。”，二夫人宽慰的瞧着沁媛，嘴角露出一抹善笑，“惠贵嫔当时在玲儿的灵堂守了整整三天，最龗后皇上不计前嫌，将玲儿风光大葬入了皇陵，就凭这个臣妾也是要感激您的。”

    “沁玲能够得以大葬，是因皇上看在父亲的情面上，而非本嫔所能，所以二夫人不必言谢。”

    “可最终淑妃得以绳之以法，还不是因为颐贵妃看在您的份上？臣妾虽在宫外，可有些事还是多少知龗道一些的，老爷让您带给玲儿什么东西，臣妾也是略有耳闻，是您顾忌着姐妹情分，才使玲儿免于一死，这份情臣妾终是要记在心上的，想想当初您还在府上时，臣妾为了谋私对您做的那些事，如今想起来，臣妾在您面前真是无地自容。”

    沁媛嘴角扬起，一副无所谓的样子，“当初本嫔对二夫人和沁玲也没手下留情过，所以二夫人也不必过多自责，本嫔自入宫后方才明白一个道理，即便是在府邸与自己斗得不可开交的姊妹，也要好过那些人心叵测的宫妃，对外咱们终究还是薛家的人。”

    沁媛的一句话使得二夫人顿时有些动容，“惠贵嫔若是这么想，臣妾这心里倒是觉得好受多了。”

    沁媛目不转睛的望着二夫人，眼里之色渐渐变得深邃起来，“本嫔记得二夫人以前喜欢浓妆艳裹，如今怎么打扮得这般素净？”，二夫人听了这话，难掩一时的失落之情，淡淡的叹了口气，“哎，今时不同往日，臣妾不怕惠贵嫔笑话，自打玲儿去了，薛家又换了女主人，臣妾如今在府里的地位不过就是个偏妾罢了。”

    沁媛顿时嘴角肆意弯起，声音闪出一丝不悦，“大夫人不过是个与本嫔相仿的丫头罢了，二夫人还应付不来吗？”

    “惠贵嫔有所不知，大夫人虽年纪轻轻，心计可是不浅，入府不出一个月便把老夫人哄得团团转，平时总是一副慈善贤德的面孔待人，长得又是水灵丽质，老爷自然也是极为宠爱，再说地位又权贵，臣妾自然是比不过的了。”

    沁媛瞬即轻笑了一下，“比？宫里漂亮年轻的女子多了去了，可皇后不还是高高在上、执掌大权吗？大夫人为人聪明，一切自身条件优越，那二夫人就不会想些办法吗？要记得事在人为。”，二夫人一时皱起眉头，略带着为难道，“臣妾也是费了一番脑筋，可终究还是没斗过大夫人，反而使得老爷看不惯臣妾。”

    沁媛抚了抚手腕处的紫玉嵌金宝石镯子，嘴角颇有深意的弯起，将镯子从手腕处摘下，“本嫔当初没能力救下沁玲，可如今帮衬着二夫人的本事还是有的，这镯子是皇上赏给本嫔的，自打入府那天本嫔就一直戴着，这是宫外极难见的宝贝，如今本嫔送给二夫人，二夫人可别忘了日日戴着。”

    二夫人略有些迟疑的望着沁媛，略微顿了顿，最终还是接过了镯子，福了福身子万分感激道，“臣妾谢惠贵嫔关怀。”

    沁媛一笑置之，转身离开，往老夫人处走去，路上张德海在身后问道，“主子真打算要帮二夫人吗？”，沁媛缓缓点了点头，“二夫人和沁玲当初虽与本嫔敌对，可沁玲最龗后却是为了帮本嫔铲除淑妃而死夫人，如今帮二夫人也算是报答沁玲了，再说本嫔看大夫人也是不顺，如今若是无人给她点厉害，想必她日后要在薛家无法无天了。”

    待沁媛到了老夫人处，刚走到门口便听见大夫人与老夫人的欢笑声，顿足在门口往里瞧，便瞧见大夫人正在老夫人身边斟茶，嘴里对老夫人说着什么，哄得老夫人甚是开怀。

    沁媛随后退了几步，嘴角不削扬起，盘算着一会儿要怎么做，随后看着大夫人手里的茶壶，嘴角满意勾起，瞧了瞧庭院里的花花草草，对身后张德海说道，“你去抓只虫子来，越大越好。”，张德海一时疑惑，但却没有问出口，应了一声便去照办。

    不大一会儿，张德海便小跑过来，摊开手掌道，“主子，捉好了，您看。”，沁媛随之瞧去，只见张德海手掌里有一又肥又大的黑色毛毛虫，身上布满了密密的绒毛，不慌不忙的缓慢蠕动着，看得直叫人恶心，一旁的染霜看到，顿时浑身生起鸡皮疙瘩，索性一下子别过头去。

    沁媛顿时也觉得有些恶心，随后摆了摆手道，“一会儿你看本嫔眼色，然后就把虫子扔向大夫人的手上，必须做到快速精准、无人察觉，明白了吗？”

    张德海连忙附身道，“是，奴才遵命。”