
    择日晌午，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。

    沁媛用过早膳，憩在一旁的软榻上，听着外面知了清脆不绝的叫声，顿时觉得有些烦闷，望了望外面晴好龗的天气，沁媛慵懒对张德海等人道，“好些日子没去老夫人那儿了，随本嫔去一趟吧。”

    染霜赶忙上前扶着沁媛起身，出了卧房朝着老夫人的方向缓缓走去，就在穿过小花园时，瞧见两名丫鬟聊得热火朝天，不免引来沁媛顿足树荫处窃听。

    “清秋的命可真是好，昨夜轻生落水竟被皇上救起，昨晚皇上可是横抱着清秋上岸的呢。”

    “哼，这有什么可稀奇的，皇上不过是路过正好赶上罢了，岂能见死不救？”

    “你知龗道吗？今早瞧见皇上随薛将军出府，清秋正好路过，皇上竟然主动叫住清秋，询问清秋身子可存异样，看清秋那样子，别提多高兴了。”

    擎苍毕竟是高高在上的天子，若是主动对哪个丫鬟说了话，自然是可望而不可及的事，一旁丫鬟顿时一惊，“照你这么说，清秋这次是有可能飞上枝头了？”

    “可不，清秋长得本就水灵，惠贵嫔即便再得宠，如今怀了身孕自然是不能侍奉皇上就寝的，难保皇上会纳了清秋。”

    “哼，依我看清秋昨晚落水是故意的，好端端的她清秋有什么可轻生的，怎么可能就那么巧，如今大夫人不在府里，看把清秋放肆的。”

    “哎，人各有命，谁让咱没生得一副娇美容颜呢。”

    沁媛站在树荫下听着两位丫鬟的对话，面容不带一丝善意，眼里透着恨意，绷着脸挪步上前，语气尖锐道，“本嫔看你们也够放肆的，光天化日之下竟敢在此谈论皇上闲言碎语，活腻了是不是？”

    两位丫鬟闻声回首，见是沁媛皆是吓得膛目结舌，赶忙跪地求饶道，“奴婢知错，奴婢下次再也不敢了，还望惠贵嫔饶恕。”，沁媛闪出一丝狠厉的笑意，“下次？你们还想有下次吗？”

    丫鬟紧张的浑身瑟瑟发抖，声音颤抖道，“奴婢知错了，奴婢再也不敢了，求惠贵嫔饶恕奴婢一次吧。”

    沁媛极其厌恶白了二人一眼，“张德海，掌嘴！”，染霜附身领命，随后张德海上前，照着两个丫鬟的脸挥手打去两巴掌，丫鬟的脸上瞬间打出五道手印，点点血迹从嘴角渗出，疼得丫鬟直咧嘴。

    沁媛随后转身离去，连瞧都不瞧一眼，冰冷无情道，“将二人的舌头割下来以儆效尤，本嫔倒要看看，以后谁还敢胡言乱语！”，张德海瞬即应下，丫鬟听后吓得脸色苍白，连连叩首哭喊着求饶，可沁媛连理都不理，一时也没了兴致去老夫人那儿，直接回了卧房。

    沁媛坐在软榻上面色严肃极了，在宫里妃嫔与其争宠也就罢了，没想到回府了还有人不安分，丫鬟一心想攀龙附凤也就罢了，他擎苍居然还当着众人的面抱着丫鬟，这根本就是没顾忌她沁媛的存在，沁媛越想越来气，转念想到清秋是大夫人手下的人，方才丫鬟的话不无道理，好端端的为何要轻生呢？沁媛一时起疑，随后对玉茹道，“玉茹，把那个清秋和二夫人都给本嫔带过来。”

    玉茹随后躬身领命，转身出龗去照办了，张德海这时候进来说道，“主子，都按您的吩咐做了，奴才割下了那两个丫鬟的舌头，挂在丫鬟住所以儆效尤。”，沁媛顿时直眉怒目道，“哼，本嫔今天这是碰巧听到，若再不惩治还不定有多难听的话传出来呢。”

    一旁的染霜劝慰道，“主子您别生气，和区区丫鬟生气作甚。”

    不一会儿，玉茹便带着清秋和二夫人走了进来，沁媛随后让二夫人坐于旁侧。

    只见清秋着淡蓝纱裙的女子微微颔首，绯红的小脸蛋任然掩饰不住那娇嫩的肌肤，清新秀丽、素雅端庄，清秋缓缓跪地，细语柔声道，“奴婢给惠贵嫔娘娘请安，不知惠贵嫔娘娘宣奴婢前来何事。”

    染霜极其不悦的上前甩了清秋一巴掌，恶狠狠道，“好大的胆子，竟敢肆意勾引皇上，也不看看自己是什么身份！”，突如其来的巴掌，打得清秋委屈极了，捂着脸委屈道，“奴婢冤枉啊，奴婢没有勾引皇上啊。”

    惠贵嫔并无理睬清秋的意思，悠哉的端起茶杯浅品一口，不带一丝理会，一旁染霜见状厉声道，“哼，如今府里的闲言碎语你听不见吗？皇上救你一命不过是你的福分罢了，你别以为借此就可以攀龙附凤！”

    清秋面色转为决绝道，“奴婢是冤枉的，奴婢没有勾引皇上，府里人多嘴杂，岂是奴婢能掌控的了的？”，惠贵嫔见清秋态度如此决绝，顿时嘴角微微弯起，语气尖锐道，“本嫔不管你到底勾没勾引皇上，只要府里传出了闲言碎语，本嫔就当你是勾引了皇上，若不是惩治，本嫔日后何以在府里立威，张德海，罚！”

    随着沁媛最龗后一个字淡漠无情脱口，张德海拿起一旁针线盒里的银针，狠狠的往清秋身上连连扎去，顿时疼得清秋踉跄扶地，挣扎着喊道，“啊！啊！奴婢冤枉啊，奴婢冤枉，啊！疼！不要啊！”，染霜见清秋不规矩，上前强制按住，张德海又连连扎了好几针，最龗后将银针扎在后背上，抬脚用力一踩，整根银针全部嵌入了清秋的身体里，疼得清秋额头泛起连连细珠，眼里带着泪水哭喊道，“啊！惠贵嫔娘娘饶命啊，奴婢是冤枉的啊！呜呜呜……惠贵嫔饶了奴婢吧。”

    沁媛随后剥了一刻金桔，缓缓入口连瞧都不瞧清秋一眼，冰冷无情道，“你是大夫人的丫鬟吧？哼，把她的眼睛挖出来，耳朵割下来，本嫔倒要看看，没了这副容颜她还拿什么勾引皇上。”，这句话，使得一旁的二夫人，不禁面容略微惊叹。

    张德海随即领了命，掏出一把短匕首，面色狠历的向沁媛走去，清秋顿时吓得面色惨白，跌坐地上连连后退，“不……不……不要过来，不可以这样……”，染霜按住清秋，厉声道，“老实一点，不然连你眼睛也一并挖下去。”

    清秋岂能坐以待毙，赶忙起身挣脱染霜预向外跑，玉茹眼疾手快上前朝着清秋挥出一掌，清秋犹如物件一般飞出，跌撞在墙角的盆栽架上，随后摔在地上，盆栽被清秋装得连连摇晃，随后从架上落下，砸在了清秋的头上，顿时清秋的头上被砸破了大口子，鲜血直流。

    只见张德海缓缓拿着匕首缓缓走进，清秋一时被砸的晕晕乎乎的，丝毫没有力气反抗，吓得她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来，她牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖，口中念念道，“不要过来，求求你们放了我，不要过来啊，奴婢是冤枉的，不要啊！”

    张德海眼里不带一丝怜悯，走进清秋身旁，举起匕首果断将耳朵割下，只见清秋左耳瞬间不见，鲜血如水般流出，疼得清秋连连嚎叫，惨叫声充斥着整个卧房，“啊！我的耳朵！我的耳朵！”，从头到尾看得坐在一旁一句不发的二夫人，此刻吓得连连闭紧双眼，脸色也是极为难看。

    张德海还预抬手将另一只割下，只听清秋尖叫道，“惠贵嫔饶命，奴婢是奉了大夫人指使啊，求求惠贵嫔饶命啊！”

    沁媛随后嘴角满意弯起，她早就猜到此事不会那么简单，“停手，让她说。”

    只见清秋赶忙越过张德海，跪着爬到沁媛脚下，痛哭流涕道，“大夫人唆使奴婢勾引皇上，一来让惠贵嫔您失宠，二来奴婢也好向皇上求情让大夫人回府，一切都是大夫人指使奴婢干的，求惠贵嫔饶了奴婢吧，求求您，求求您……”，清秋朝着沁媛连连磕头，头上、耳朵渗出滴滴鲜血，惨目忍睹。

    沁媛眉头微微皱起，随后对玉茹说道，“拖下去做掉，等夜黑之时，把尸首挂到曹府大夫人门前！”，玉茹随后应声应下，将连连求饶的玉茹如破布般拖了下去。

    沁媛随后淡漠的瞧着神魂不定的二夫人，语气冷漠道，“本嫔本是帮你一把，竟然惹来了个祸害，这几个月你都干什么了？”，二夫人被刚才一幕吓得脸色雪白，语气断断续续道，“臣妾……臣妾……”

    “好了！”，沁媛顿时不耐烦的怒吼道，“成事不足败事有余，如今代掌薛家上下，居然连个丫鬟的端倪之处都看不出来，把薛家交给你也是白费！今日本嫔叫你来，也是让你好好学学，心慈手软、唯唯诺诺终究干不成什么大事！你以为大夫人执掌薛家就单凭她的身份吗？不还是凭借些许手段？竟斗不过一个小丫头，真是可笑！”

    二夫人望着眼前的沁媛，觉得这个女子比入宫前变化太多了，方才如此血腥的场面，沁媛眼里的那一抹淡然自若是装不出来的，由此便可看出宫里是个怎样冷漠的地方。

    二夫人抿了抿嘴唇道，“是，臣妾谨遵惠贵嫔娘娘教诲。”

    夜黑了，擎苍迟迟没有回卧房，听说是一早便随父亲去了城外，想必要很晚才能回来，沁媛换了亵衣也未入眠，等待着玉茹从曹府归来。