
    此刻沁媛躺在软榻上，痛苦的捂着凸起的腹部，脸色是极其苍白的，纤细的手指软弱无力，以往那双水灵灵的大眼睛半眯着，已失去了方才的神采，沁媛不过只喝了一口罢了，竟没想到药性会这般大，可想而知，若是沁媛将整整一碗喝下去会是怎样。

    这时候岚姨和慕容进来，见沁媛这般状态皆是瞠目结舌之状，岚姨连忙跑到沁媛身边，声音已变得颤抖起来，“主子，您这是怎么了？你别吓奴婢啊。”

    慕容瞧见地上玉碗的残渣，赶忙抚上沁媛的脉搏，顿时大惊失色，惊呼道，“惠贵嫔，你这是在干什么！你明知龗道那安胎药里有藏红花的！”

    沁媛强忍的疼痛，苍白的唇瓣缓缓张开道，“本嫔这么做自有道理，你可愿帮本嫔一次？”，慕容姑姑顿时惊异瞧着沁媛，她万分不理解沁媛为何要这么做，随后高声吼道，“你可知龗道那碗安胎药里加了多少藏红花？最起码有足足五两！若是喝下去别说胎儿了，连你自己都保不住！”

    “本嫔只喝了一小口，剩余的都倒掉了，慕容姑姑，本嫔知龗道你是皇上的人，可希望你能看在胎儿的份上帮本嫔一次，本嫔要保住这胎儿，这么做也是万不得已啊！”，慕容这时目光如炬的瞧着沁媛，停顿片刻道，“惠贵嫔，能不能保住胎儿，就要看娘娘的运气了！”，随后急忙出龗去高声唤道，“来人啊，快取些艾叶过来，把热水烧开，快！快！”

    一旁的岚姨惊讶的连连喘着粗气，心好像被拴了块石头似地直沉下去，“主子啊，您就算为了出宫也不能用这种方法啊，这太冒险了！”，此刻沁媛苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从她的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨，声音断断续续道，“岚姨……你……小点声，莫让……旁人听见……太医……太医还没赶到吗？”

    岚姨见沁媛这般痛苦，眼角闪出泪花，声音变得有些哽咽，“主子，太医马上就到了，您一定要坚持住啊！”

    沁媛可此大口大口的喘着粗气，只觉得腹部阵阵传来异痛，她似乎感觉到腹中胎儿马上就要离她而去了，沁媛死死咬住嘴唇，孩子啊，额娘求求你，一定要坚持住啊！

    过了大概半个时辰，张德海和朱太医以及其他数位太医一同赶到，朱太医进了屋子急忙上前为沁媛把脉，随后眉头深深皱起，“惠贵嫔服用了藏红花？”，一旁的慕容这时回道，“是的，有人在安胎药里加了藏红花，奴婢已熬了艾叶给惠贵嫔服下了。”

    朱太医赶忙撩起沁媛的宫裙，发现未有流血迹象，顿时安定了许多，随后赶忙叫着众其他太医商量对策，神色匆匆的为沁媛诊治，内阁顿时变得乱哄哄的。

    这时只听外面太监传报道道，“皇上驾到……太后驾到……颐贵妃驾到……”

    只见三人行色匆匆的感到内阁，见众太医皆是面色焦急的在为沁媛诊治，完全连顾暇他们的时间都没有，这时张德海小跑过来，“奴才参见皇上，参见太后，参见颐贵妃。”，太后瞧着忙碌的太医们，面容极为担忧道，“惠贵嫔有事吗？胎儿怎么样？”

    “眼下太医正在全力挽救，太后切莫着急，坐下等会儿吧。”

    随后三人坐在前厅里，神色皆是焦急的望着内阁中，看着太医们神色匆匆屋里屋外的来回跑，颐贵妃脸上更是着急，气急败坏的说道，“唉，真是没用，只能在这干着急！到底有没有事啊！”，太后紧闭着双唇，忐忑不安的往内阁里瞧。

    擎苍此刻眼睛瞪得浑圆，眉毛也拧到了一起，半个月不见沁媛，他很是想念，可一旦脑海里浮现出沁媛的脸庞，就会觉得很气愤，他恨沁媛瞒着他喜欢别人，所以他索性不来安神殿，可当他听说沁媛动了胎气时，天知龗道那一刻他有多焦急，他恨不得飞到安神殿来，如今连他自己也说不出，他对沁媛到底是一种怎样的情感。

    太医们忙活了大概两个时辰才结束，众人按耐不住焦急之情，急匆匆的入了内阁，擎苍随后赶忙问向朱太医道，“惠贵嫔如何？胎儿可保住了？”，朱太医疲惫的点了点头道，“回皇上的话，惠贵嫔的胎儿保住了，眼下母子平安，不过如今惠贵嫔动了胎气，日后一定要好生调理，不然只怕会有早产的可能。”

    顿时内阁里所有人顿时都放下心来，擎苍眼里那抹慌乱，也平稳了许多，太后轻拍着胸脯说道，“苍天保佑，幸好只是虚惊一场。”，颐贵妃顿时笑意显于脸色，赶忙来到沁媛榻前坐下，瞧着沁媛憔悴的脸庞，心疼的眼角带了些许泪花，握住沁媛的手，柔情万分的说道，“妹妹可真是要吓死姐姐了。”

    沁媛无力笑道，“妹妹又让姐姐担心了。”，颐贵妃随后掏出丝帕，轻擦着沁媛额前的细汗，万分关怀的说道，“只要妹妹没龗事就好，如今母子平安，姐姐也就放心了。”

    这时太后也来到榻前，担忧的瞧着沁媛说道，“哀家以为有皇上照料着，定是不会出差错，没想到还是出事了。”

    “嫔妾不孝，让太后担忧了。”

    太后对着沁媛安慰一笑，随后问向一旁的朱太医，“朱太医，惠贵嫔为龗什么会出现滑胎的迹象？”

    “回太后的话，惠贵嫔之所以会出现滑胎迹象，是因为食用了藏红花所致。”

    此话一出，皇上太后和颐贵妃皆是一惊，颐贵妃紧锁眉头愤愤道，“到底是怎么回事？有孕之人怎么能食用藏红花呢？”，这时候岚姨上前一步禀道，“回颐贵妃娘娘的话，有人在惠贵嫔的安胎药里动了手脚，加了最起码足足五两的藏红花。”

    “啪！”，太后极其气愤的拍了桌子道，“岂有此理！在皇上眼皮子底下，竟敢如此嚣张，颐贵妃，这件事就交给你处理了，一定要查出到底是谁所为！”，颐贵妃顿时也是气急了，愤愤的说道，“臣妾遵旨，自打妹妹入宫以来，连连遭害，臣妾这次若是不严惩以儆效尤，日后可还了得。”，太后万分默许的点了点头。

    这时候只听沁媛有气无力的说道，“太后，嫔妾有一请求，还望太后成全。”，太后心疼的看着沁媛，随后柔声道，“媛儿有什么只管开口，哀家定成全你。”

    “太后，媛儿想回府邸养胎。”

    一句话，使得太后顿时略微有些惊讶，坐在那里顿时无声，这时一旁一直没有说话的擎苍坚决道，“不行！朕不同意！”，太后这时候也为难的开了口，“媛儿，若是旁的事哀家自然依你，可这事哀家不能同意，毕竟你如今是嫔妃，哪有回府养胎的道理。”

    沁媛眼里饱含着盈盈泪花，委屈的抿了抿嘴唇，声音变得颤抖起来，“太后，嫔妾在这宫里待怕了，嫔妾不能失去肚里的孩子啊，您就让嫔妾回府邸养胎吧，嫔妾求求您了，嫔妾答应您，待嫔妾临产时，嫔妾立刻回宫诞下皇嗣。”

    “朕说不行就是不行！这简直就是胡闹，自开朝以来，哪有妃嫔有孕回府邸养胎的，这岂不是在打皇家的脸？”，擎苍不顾沁媛情绪愤愤的说着，他好不容易才将沁媛困在这安神殿，岂能轻易放了她，再者说，若是放了沁媛出宫，难保她会与穆亲王相见。

    此时沁媛不知哪来的力气，不甘示弱的驳辩道，“嫔妾没有胡闹！不是说安神殿是最安全的地方吗？可结果呢？嫔妾连连遭害，今日又险些滑胎，嫔妾怎还敢在宫里呆着？”，这时一旁的慕容细语插言道，“皇上太后有所不知，有人暗自在惠贵嫔的鞋底上动了手脚，又在挂坠上熏了麝香，今日居然敢在安胎药里偷放藏红花，一招比一招狠毒，背后之人目的很明显，就是要让惠贵嫔滑胎。”

    慕容的一番话，使得擎苍有些惊异，慕容是他派来的人，可他万万没想到，如今竟帮着沁媛说话，随后望向榻上的沁媛，目光变得尖锐起来，不！他不可以给她任何见穆亲王的机会！