
    清晨的薛府是静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾，薛府便迎来了一个温馨的晨，此时，薛府的一切都笼罩在柔和的晨光中，院落的柳树低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴，挺拔的杨树像健壮的青年舒展的手臂，花丛从湿润中透出几分幽幽的绿意，多么美好龗的的夏日清晨。

    沁媛此刻抚在擎苍床头，守了大半夜如今竟疲累的睡着了，圆润凸起的肚子窝在身下，让人觉得极为不舒服。

    这时只见躺在床上的擎苍忽然一阵剧烈的咳嗽，然后虚弱地喘气，双目无神地仰望，眼神里由茫然转为了好奇，骨碌骨碌地向四周看着，半饷，气若游丝地喃语着：“水……水……”

    沁媛闻声微微睁眼，缓缓直起腰身，见擎苍醒来顿时来了精神，那容颜好像庄稼人久旱逢雨，又像渔人雾海中望见灯塔，心里那股子乐劲哟，真不知该怎么形容了，立刻惊喜万分道，“皇上，您醒了？”

    擎苍无力的喘着粗气，虚弱的道，“水……水……”

    沁媛听后赶忙起身，匆忙的走到桌旁，赶忙拿起茶壶倒了一杯水，由于太过着急，动作略显了一丝慌张，转身之时不小心将桌上茶杯打碎落地，沁媛无心理会，赶忙走到擎苍身边，轻柔万分道，“来，张开嘴，我给你喂水。”

    擎苍嘴唇微微张开，沁媛小心的将水倒入口中，关切道，“还要吗？”，擎苍无力的摇了摇头。

    这时染霜和张德海以及玉茹听闻杯子打碎的声音，都神色慌张的进了卧房，见擎苍醒来皆是一副喜色，沁媛赶忙吩咐道，“快去通知太医，皇上醒了，快！”，张德海应了一声，赶忙转身往外跑。

    染霜上前欣喜若狂极了，声音清脆道，“皇上终于醒了，真是太好了！”

    沁媛顿时心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿，脸上带着动人的微笑，像只鸽子似的不住地点头，一时难控情绪，热泪涌入眼眶，两行泪潸潸而下，染霜看见后顿时一惊，“主子，皇上苏醒可是天大的喜事，您怎么哭了啊？”

    沁媛兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡、哗哗啦啦地从他的心里倾泻了出来，她再也无法隐藏她的那份斯文了，语气哽咽着道，“本嫔这是高兴。”

    躺在床上擎苍此刻脸色苍白，无力的眼神，空洞的瞳孔泛着灰色，看到沁媛哭泣，缓缓抬起双手，由于身体太过虚弱，仿佛驾驭不了一样，沁媛赶忙抬手紧握，擎苍发白的嘴唇微抿，强挤出一丝笑颜，缓慢无力道，“别哭……”

    沁媛用力点了点头，“恩，皇上您终于醒了，不然可教嫔妾如何是好。”

    擎苍本想再说些什么，可由于胸口传来阵阵疼痛，使得嘴边的话终也没有说出口，只好弯起嘴角微笑着。

    这时朱太医和薛将军急三火四的进了卧房，见擎苍苏醒皆难掩一时喜悦，沁媛赶忙起身给朱太医让位，朱太医赶忙上前抚上擎苍的脉搏，随后又抬手抚上额头，随后喜悦万分道，“皇上如今不但苏醒，而且高烧也退了，那个慧明大师的医术真是绝了。”

    薛将军舒缓的喘了口气，和颜喜悦道，“看来老夫这项上人头还能在脖子上挂几年。”，朱太医瞬即弯嘴一笑道，“眼下皇上多日未进食，所以身体太过虚弱，快快吩咐下人备些清淡小菜来，微臣这就下去安排药方子去。”

    薛将军连连点头，随后吩咐道，“告诉厨房赶忙准备精致清淡的膳食过来，派人入宫通禀太后皇上苏醒的消息。”，四下人应了一声，便急匆匆的出了卧房。

    沁媛随后重新坐于擎苍身边，抬手握紧擎苍的手臂，和颜悦色的笑着，薛将军这时上前说道，“皇上您终于醒了，这几日可是急得微臣坐立不安啊。”，擎苍柔和一笑道，“朕昏迷了几日？”

    薛将军回道，“皇上整整昏迷了四天四夜。”，擎苍眼里略显一丝惊讶，“朕昏迷了那么久吗？感觉就是做了很长很长的梦。”

    沁媛紧握着擎苍的手臂，语声轻缓淡雅道，“你如今刚刚醒来，身子还很虚弱，就不要说太多话了，等下吃些早膳再说吧。”，擎苍随后听话的点了点头。

    不大一会儿，染霜便端上来一碗小米绿豆莲子粥和几碟精致的小菜，“主子，朱太医吩咐皇上如今还不能吃硬食，所以奴婢就备了些米粥。”

    沁媛随后点头接过，拿起瓷勺盛了些米粥，放到嘴边仔细的吹凉，随后小心翼翼的喂给擎苍，时不时细心的擦拭着擎苍的嘴角，擎苍极慢的食着，渐渐感觉身体有了些许气力，只是每咽下一口，胸口便会传来隐隐疼痛，一碗粥不过才吃了一半，擎苍就摆手道，“朕饱了，拿下去吧。”

    沁媛担忧的皱起眉头道，“皇上只吃了这么点怎么可以呢，不行，再吃一些。”，擎苍赶忙的摇了摇头，“朕真的吃饱了，不想再吃了。”，沁媛看着擎苍的样子是真的不想在吃了，便迟缓的停下手中的瓷勺，犹豫着还要不要继续坚持。

    这时一旁的薛将军说道，“媛儿，皇上如今刚刚苏醒，身体虚弱得很，若是不想吃就算了吧。”，沁媛随后点了点头，将粥放在一旁，擎苍随后温柔望着沁媛，柔声问道，“这几日腹中胎儿可好？”

    沁媛轻柔点了点头，幸福笑道，“胎儿好极了，如今都可以踢肚子了呢。”，擎苍一听立刻来了精神，“真的吗？朕要贴在你肚子上听听孩子的声音。”

    擎苍话毕便准备起身，谁知只是浅浅直起腰身，胸口处便传来撕裂般的疼痛，疼的擎苍五官集聚在一起，痛苦的低沉着。

    沁媛和薛将军赶忙起身扶着擎苍，沁媛分外担忧道，“皇上别龗动！”，薛将军擎着擎苍头部，将其在床上放平，万分焦急道，“皇上如今伤口还未愈合，万不可乱动，若是伤口撕裂开来是极有可能导致发炎的。”

    擎苍刚要开口说些什么，只听卧房内响起一声尖锐的斥责，“刚醒就不安分了？哀家看你伤得还是轻！”

    众人皆齐齐闻声望去，之后太后步伐缓慢的走了进来，其实不用眼观确认，也可猜出进来的人是太后，如今天下除了太后，还有谁敢训斥擎苍呢？

    沁媛和薛将军等人赶忙俯身行礼道，“微臣/嫔妾/奴婢，给太后请安，太后福寿安康。”

    太后走进擎苍身边，弯身扶起沁媛，柔声关怀道，“如今都怀胎七个月了，挺着肚子不方便，快快起来。”

    沁媛颜笑着起身站在太后旁侧，太后随后冷漠的瞧了薛将军一眼，冷漠的扫了一眼道，“薛将军平身吧。”，薛将军自知太后瞧自己不顺眼，只是无声的起了身。

    太后随后冷漠的擎苍说道，“既然醒了就别呆在薛府了，跟哀家回宫。”

    话音一落，屋里众人皆是一愣，擎苍如今刚刚苏醒，身体很是虚弱，现在回宫的确不是最佳时期，没等众人缓过神来，太后高声命令道，“来人啊，还不伺候皇上回宫。”

    一旁的朱太医面色焦急道，“太后，皇上如今伤口还没愈合，需要在床上休养伤口，万万不可下地的，若是伤口裂开可就不妙了，如今动身回宫实属不妥啊，请太后三思。”

    太后冷漠的瞧着朱太医一眼，眼里闪着一股无法遏制的怒火，尖锐淡漠道，“皇上习武多年，也曾替先帝征战沙场，如今执政这么多年，什么风雨没经历过？这点伤算的了什么？既然不能下地，那就让人抬上马车，哀家在马车上等着，惠贵嫔你也收拾收拾吧。”

    太后随后果断走出卧房，不带一丝眷恋，众人见太后动怒也都不敢再说些什么，丫鬟们小心翼翼的为皇上更衣，沁媛吩咐染霜和张德海收拾东西，随后眼里颇有深意的瞧了玉茹一眼，嘴角颇有深意的扬起，随后语气淡漠道，“玉茹，跟本嫔进宫如何？”

    此话一出，玉茹顿时一愣，随后瞧向一旁的薛将军，沁媛莞尔一笑道，“不必顾虑太多，本嫔身边缺一个你这样的帮手，至于父亲那边本嫔去说，本嫔现在只问你愿意或者不愿意。”，玉茹微微垂首沉思，半晌说出两个字，“属下愿意。”

    沁媛嘴角满意扬起，走到薛将军身边说道，“父亲，女儿向你讨一个人。”，薛将军精明极了，没有半分迟疑，“是玉茹吧。”

    “正是。”

    薛将军沉思片刻后说道，“带走吧，宫里人心险恶，有玉茹在身边为父也放心些。”，沁媛柔和一笑，“女儿谢过父亲。”

    众人忙活了大概一个时辰，才将擎苍送上马车，马车随后朝着皇宫徐徐前行，沁媛自知这一次回宫，注定是不平静的，不过她早已做好了的准备，她再也不是以前那个优柔寡断的惠贵嫔了……