
    夜已然全黑，沁媛已换了件干净的亵衣，伤口也敷上了烫伤药，脸色苍白的紧闭着着双眼，躺在安神殿的寝殿里。

    朱太医在寝殿忙活了整整两个时辰，眼下终于诊治完毕，就在收拾药箱预备离开之时，岚姨走上前询问道，“朱太医，惠贵嫔的烫伤严重吗？”，朱太医微微皱了皱眉，语气略带沉重道，“惠贵嫔眼下的状况不妙，由于烙铁是隔着衣服烫上去的，导致衣服和皮肤粘连在一起，所以在清理伤口时，只能连皮肤一起清理掉，落下疤痕是一定的了，如今虽上了药，但伤口依旧红肿，若是感染的话，那可就不妙了，而且今日惠贵嫔动了胎气，日后定要多加调养，不然只怕惠贵嫔这胎会保不住。”

    岚姨听了这话心里“咯噔”一下，焦急的恳求道，“朱太医医术高明，一定要想办法保住惠贵嫔的胎啊。”，朱太医忙劝慰道，“岚司膳切莫着急，眼下惠贵嫔的胎象已恢复正常，只要按时服用安胎药，日后多加调理自然是万无一失的。”

    岚姨的心这才稍稍放下，这时朱太医微微俯首说了句，“夜已深，本官就先行告退了，不要忘了按时去太医署取药。”，岚姨笑着点了点头，客气的说道，“今日有劳朱太医了。”，待朱太医出了寝殿，岚姨回到沁媛的床边，染霜和张德海皆是担忧的候在一旁。

    张德海见岚姨回来了，连忙上前几步问道，“朱太医怎么说？”，岚姨浅浅的叹了口气，“朱太医说主子的情况不是很好，伤口万不可感染，不然便会恶化，而且今日主子动了胎气，朱太医说若不加以调理，只怕会保不住这胎。”

    张德海听后皱起的眉头更深了，无声的走到沁媛的床边，语气沉闷的说道，“要想个万全之策才行，这样下去可不是办法。”，染霜附和点了点头道，“如今宫里的人都认为主子得宠，可实际上却在遭受这般苦痛，想想就觉得委屈。”

    “正是因为如此，这件事才难办，如今皇上迁怒于主子，若是咱们走漏了半点风声，日后更是不会好过。”，张德海的一席话，使得岚姨和染霜顿时无声，一脸愁容的瞧着沁媛。

    这时只见沁媛睫毛微微颤动，缓缓睁开双眼，迷茫的瞧了瞧四周，知龗道自己躺在寝殿里，岚姨这时激动的说道，“主子醒了！主子醒了！”，沁媛预备起身，忽觉左侧胸口传来隐隐灼热的刺痛，不禁低嗔了一声，“啊……”

    染霜连忙上前扶住沁媛的头部，将沁媛缓缓放下，担忧的说道，“主子您别龗动，伤口还没愈合呢。”

    沁媛加重了呼吸，细细回想着，傍晚的场景依旧历历在目，沁媛心里泛起一丝恨意，不禁捏紧粉拳，她一定要想办法离开安神殿！

    而此刻东宫的枯井旁，宁贵人跪在井边，一边烧着纸钱，一边悲痛的哭着，嘴里碎碎念道，“姐姐，妹妹无能，不但没能救出姐姐，还让姐姐早早离开了，你在‘那边’要好好照顾自己。”

    烧掉的纸钱随风缓缓飘向空中，点点火花闪烁，仿佛乔常在的灵魂飘在半空中倾听一样，宁贵人将最龗后一张纸钱扔入火盆中，然后缓缓起身，悲凉的望着天空，亮晶晶的泪珠在她眼睛里滚动，然后大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。

    “宁贵人应该知龗道宫里不许烧纸吧？”

    宁贵人顿时闻声望去，只见婉妃迈着轻柔的步伐缓缓走近，嘴边的笑意说不出是嘲笑还是同情，宁贵人无所谓的转过头，语气淡漠道，“姐姐走得太过匆忙，姬妾烧些纸钱以抚心头感伤，姬妾自知违犯宫规，心甘情愿受罚。”

    婉妃此时嘴边的笑意更深了，“今日之事宁贵人不说，本宫不说，又有谁会知龗道呢？”，宁贵人听了这话转过身鄙夷的瞧着婉妃，随后警惕的问道，“夜深了，婉妃为何要来这里？您定不是冲着乔常在来的。”

    “本宫得知宁贵人在这暗自神伤，所以特来安抚。”

    宁贵人嘴边闪出一丝不削来，“婉妃娘娘的好意姬妾心领了，不过姬妾可承受不起婉妃娘娘的抚慰，夜已深了，姬妾先行告退。”

    就在宁贵人马上要越过婉妃肩膀之时，婉妃悠悠开口道，“颐贵妃这般处置了乔常在的遗体，宁贵人难道就不恨吗？”，宁贵人停下脚步，语气冰冷道，“恨又如何？若不是婉妃娘娘暗中散播子虚乌有的谣言，姐姐怎能妒恨惠贵嫔而惨遭迫害？姐姐禁在春暖阁受苦动了胎气，导致早产而逝，都是拜婉妃娘娘所赐，婉妃这时又何必假惺惺。”

    “宁贵人以为乔常在真的是因早产而死吗？”，宁贵人连忙转头，目光锋利的瞧向婉妃，婉妃嘴角微微弯起，提唇道，“乔常在死前颐贵妃和惠贵嫔去过春暖阁，据本宫所知，是颐贵妃暗中命人灌了乔常在一大碗藏红花，所以才使得乔贵人早产血崩而死。”

    宁贵人听后顿时惊讶至极，质疑的问道，“姬妾怎知婉妃娘娘的话是真是假，如今姐姐去了，婉妃娘娘又来挑唆姬妾了吗？”

    “本宫知龗道宁贵人不信，所以本宫也不会空手而来，本宫的话是否真实，宁贵人可以亲自询问，将他带上来吧。”

    这时秀珠将一身着深蓝色宫服的男子带了上来，此男子上身用绳子捆绑着，踉踉跄跄的走上前，秀珠随后用力踢向其腿弯处，低声怒吼道，“跪下！”，随后男子重重的跪在地上，面容满是恐慌之色。

    宁贵人眼下更是不解，随后疑惑的望向婉妃，婉妃笑了笑说道，“此人是太医院的使唤太医，关于乔常在早产的事，宁贵人大可问他。”，宁贵人随后目光又望向跪在地上的男子，一旁的秀珠厉声命令道，“还不将你知龗道的通通说出来，不然本官现在就杀了你！”

    男子吓得连连点头道，“是，是，微臣说，微臣全都说，前些日子慧心姑姑来太医院找微臣要些藏红花，因藏红花活血化瘀的作用比较强，怀孕的女子服用后会导致流产，所以藏红花在宫里是慎用药材，微臣便拒绝了慧心姑姑，可慧心姑姑当时答应微臣，只要微臣将藏红花给她，然后每日在乔常在的安胎药里动些手脚，慧心姑姑便会在颐贵妃面前力荐微臣，让微臣坐上五品主太医之位，微臣一时心生邪念便答应了慧心姑姑。”

    宁贵人听后顿时惊讶至极，若真是如此，姐姐岂不是被人害死的？宁贵人想到这里，呼吸不禁变得急促起来，婉妃见状嘴角满意扬起，“现在宁贵人相信本宫的话了吧？”

    这时跪在地上的男子连连叩头道，“微臣一时糊涂，望婉妃娘娘饶微臣一命吧，微臣可以向皇上和太后指证事实，求婉妃娘娘饶命啊！”

    婉妃极不耐烦瞧向男子，目光变得狠毒无情，朝着秀珠使了个眼色，秀珠连忙会意，随后从袖中掏出一把匕首，一剑插进了男子的喉咙，男子还没来得及叫喊，瞬间躺在地上一动不动的断了气，秀珠动作麻利的将男子扔进枯井里。

    “颐贵妃做事向来不留后患，本宫可是费了好大的力气，才赶在颐贵妃将这太医擒来，宁贵人可别辜负了本宫的一片的心啊。”，话毕，婉妃嘴边透出一丝坏笑转身离去。

    宁贵人被如此血腥的场景，吓得呼呼的喘着粗气，随后带着贴身侍婢宝珠，神色匆匆的往回走，宝珠一路害怕至极，时不时警惕的看向漆黑的四周，声音颤抖的说道，“小主，奴婢害怕。”

    宁贵人柔声道，“快些走，回宫就不怕了。”

    “婉妃真是心狠，下手如此狠毒，如此血腥的场景竟不显一丝惧怕。”

    宁贵人淡漠道，“婉妃暗地里这种事做惯了，自然也就习以为常了，若是比起姐姐，今日之事又算的了什么。”，宝珠随后抿了抿嘴唇道，“小主打算怎么办？”

    宁贵人眼含怒色，愤愤道，“婉妃的话不能全信，明日本贵去太医署一探究竟，若是婉妃带来的人属实无误，本贵定是要为姐姐报仇的。”

    宁贵人不禁加快了步伐，心里暗语道：若此事属实，我定要为姐姐报仇！惠贵嫔，你不让姐姐的孩子降生，那你的孩子也别想活着！