
    内阁中，沁媛虚弱的躺在软榻上，郎中正在认真的为沁媛诊治，老夫人和擎苍静静的站在一旁瞧着，擎苍此刻目光锐利、面无表情，看样子是有些生气，老夫人则全然一副焦急神色，紧张的瞧着沁媛，恐怕有一点闪失。

    待郎中诊治过后，回身躬身向老夫人回禀道，“老夫人放心吧，惠贵嫔胎儿无恙，只是方才受了惊吓，眼下情绪还未平稳，右手上的烫伤已包扎好，这些时日要注意些，万不可碰水，最好也不要活动右手，凡事都让下人去做吧。”

    此话一出，老夫人顿时轻松的喘了口气，万分庆幸道，“幸好是没龗事，可吓死老朽了。”，沁媛躺在床上担忧着问道，“本嫔的手会留下疤痕吗？”，郎中担忧的皱了皱眉，略带犹豫的说道，“这个在下不敢确定，惠贵嫔的烫伤如今起了水泡，要等过两日水泡才能下去，所以在下不能确定。”

    沁媛听了这话，一股哀怨涌在脸上，有些烦躁的垂下眼睑，郎中随后躬身告退出龗去，擎苍随后瞧向老夫人，语气淡漠道，“好端端的惠贵嫔怎么摔倒了呢？”，在老夫人眼里擎苍毕竟当朝天子，所以面对擎苍质问不免有些敬畏，连忙躬身谦卑道，“回皇上的话，老朽当时正在养神，不知怎地大夫人便惊叫起来，慌忙中便打碎了茶具，大夫人，还不向皇上解释清楚！”

    老夫人面露厉色的瞧向一旁一直未说话的大夫人，大夫人此时面容淡然极了，躬身低沉道，“当时半空中突然飞来一只毛毛虫，吓得臣妾一时惊慌失措，不小心打翻了茶壶，踩到了惠贵嫔的裙角，使得惠贵嫔不慎摔倒。”

    擎苍听后嘴角微微翘起，鄙夷轻笑道，“毛毛虫会飞？朕还是头一次听说过，大夫人！你最好给朕解释清楚！”，面对擎苍的发怒质疑，大夫人竟不显一丝不慌张，抬眼直视着擎苍，语气淡定道，“皇上也觉得蹊跷是么？臣妾也是这么认为，前厅内怎么会飞出一丝毛毛虫？这件事应该要彻查清楚！”

    沁媛淡漠躺在床上淡漠的瞧着大夫人，若是旁人此刻即便是再沉稳，也是难掩一时慌张，可大夫人此刻却这般淡然自若，不带一丝紧张的样子，由此便可看出大夫人城府，沁媛一时不得不对大夫人刮目相看。

    一旁的张德海愤恨的瞧着大夫人，再也忍不住满腹愤慨，起身愤愤道，“有什么好查的！主子自打怀胎以来，就没安稳的享受过几日，每次出了事都是彻查，不过是一只虫子罢了，大夫人有什么可怕的！若是大夫人当时淡定些，惠贵嫔怎会跌倒？幸好今日惠贵嫔胎儿无恙，若是出了什么事，大夫人你担待得起吗？”

    张德海再怎么说也是个七品掌事公公，大夫人虽在府中地位权贵，可却没得到任何封赏品级，身份终究还是低于张德海的，可即便如此，大夫人气势也不谦逊，理直气壮道，“眼下惠贵嫔安然无恙，自然是要查出背后黑手，不然难保还会下一次。”

    这时染霜站在一旁，声音低缓却不失力度的说道，“主子怎是安然无恙，大夫人看看主子的手，已经被纱布裹得严严实实的，日后若是留下疤痕回了宫，岂不是让宫人嗤笑？”

    染霜说的话颇有道理，沁媛得蒙皇上及太后宠爱回府养胎，擎苍又陪在旁侧，宫里不知龗道有多少人妒恨，若是此时手上留下疤痕，宫人自然会借此笑话一番，沁媛想到这里，略带烦躁的皱起眉头，沉沉的喘了口气道，“好了！本嫔回府是为了什么？都下去吧，本嫔看着这些人，烦！”

    沁媛的话音刚落，四下的人还没有所反应，便瞧见薛将军疾步走进内阁，见到擎苍俯身拱手道，“臣给皇上请安。”，擎苍淡漠道，“不必多礼。”

    薛将军随后走到沁媛床边，眼里满是焦急之色，“媛儿。”，沁媛见到薛将军，赶忙拉住薛将军的手，眼角涌出几点泪花，“父亲，媛儿要回卧房去，媛儿好害怕。”

    薛将军抚上沁媛的手背，细声宽慰道，“媛儿放心，有父亲在自是不会让你在薛府受半点委屈。”，沁媛乖巧的点了点头。

    看似二人父女情深，不过都是各有目的罢了，薛将军的焦急之色，不过是恐怕沁媛胎儿不保罢了，如今沁媛宿在府上，若是在府上出了事，岂能是薛将军能担得起的，沁媛的乖巧胆怯之态，不过是做给众人看的而已。

    薛将军此刻声音剧厉对四下人道，“好端端的媛儿怎么就摔倒了？下人们都是怎么伺候的！”，这时候一旁的张德海说道，“主子为何会跌倒，薛将军还是问问大夫人吧。”，薛将军瞬即瞧向大夫人。

    大夫人从容不迫的福了福身子道，“老爷，臣妾方才在前厅教授惠贵嫔茶艺，谁知半空中飞来一只毛毛虫，臣妾一时惧怕惊慌至极，不慎摔了茶杯，踩到惠贵嫔的裙角，以至惠贵嫔不慎摔倒。”

    薛将军听后勃然大怒，“不过是一只虫子罢了，至于如此慌张吗？若是媛儿胎儿有恙，岂是你能担当得起的？”，大夫人瞧着薛将军怒气冲冲的样子，愤愤不平的紧了紧唇角，语气铿锵有力道，“老爷难道就不问问事情的来龙去脉吗？为何不细想想毛毛虫怎么会从半空中飞出来？”

    “本将军不想听那些子虚乌有的事！不过是只虫子而已，也至于你胡乱猜测吗？本将军看你就是推卸责任！入府不过几个月就惹事非，本将军警告你，媛儿若是有个好歹，本将军就平了你们曹家！”

    薛将军对着大夫人怒火中烧的怒吼着，床上的沁媛提唇一笑，父亲之所以对大夫人的话不予理会，是在保全薛府，如今若是承认了府中有人故意陷害沁媛，传出龗去薛家颜面何在？这种搬起石头砸自己的脚的事，凭着大夫人的头脑，自然也是懂得，大夫人此时垂下眼睑，不服的紧闭着双唇，最龗后挤出几个字，“臣妾一时鲁莽，险些犯下大错，望老爷责罚。”

    沁媛随后柔声开解道，“父亲，算了吧，大夫人也不是有意的，媛儿如今不是平安无事么。”，一旁的擎苍极为淡漠不悦道，“谁说媛儿安然无事？看看这手，若是留下疤痕可怎么办？薛将军，媛儿在宫里可是养尊处优，如今入府不过几日便受了苦，你要给朕一个交待。”

    薛将军听后面色转为庄重，略加思索后，语气凝重的对大夫人道，“自打你嫁入薛府以来，曹大人便经常问起你，想必是甚是挂念，本将军允你即刻回府，陪陪曹大人和曹夫人吧，没有本将军的命令，不得回府。”

    此话一出，大夫人顿时转为惊愕，自古以来，出嫁女子若被夫君潜回娘家，可是极大的耻辱，大夫人出自官宦门第，怎受得了这种事情发生，连忙摇头道，“不，老爷，您不能这么对臣妾啊，老爷……”

    擎苍听后嘴角满意扬起，“朕从明日起可不想在看到大夫人了。”，随后对沁媛温柔一笑，“媛儿，朕带你回卧房。”

    尔后骤然起身，横抱起沁媛就外走，沁媛万万没想到擎苍会有这样的举动，一时被擎苍腾空抱起，吓得连忙环住擎苍脖颈，擎苍瞬即露出一丝得意之笑，沁媛瞧见之后一时气极了，本想反抗却又顾忌着四下的人群，一时难解心头愤怒，瞬即抬手用力掐住擎苍的胳膊，擎苍一时咬紧牙齿强忍着，一路都未将沁媛放下。