
    马车摇摇晃晃的缓行着，由于沁媛身怀有孕，所以张德海也不敢驾得太快，沁媛偶尔撩开车帘，望着外面热闹非凡的人市心情大好，自己虽入宫才短短半年有余，可却觉得就像是过了好几年一样，而今看见这闹市反而觉得稀奇。

    一旁的染霜这时说道，“奴婢过惯了宫里规规矩矩的日子，如今出宫对哪儿都稀奇。”

    沁媛淡淡一笑，“如今出宫了，称呼都改改吧，在府里称呼可以不变，若是出了府你们就叫本嫔为夫人吧。”，染霜明白的点了点头，这时只听张德海撩起车帘，将脑袋探进来说道，“主子，前面就是分叉路口了，咱是走大道还是超近路。”，沁媛果断回道，“超近路吧。”

    “主子，如果超近路的话，道路狭窄些，只够一辆马车通过。”

    “没龗事，就走近路吧。”

    张德海应了一声，随后便放下车帘继续驾车，大约行了一个时辰，马车忽然停了下来，染霜疑惑问道，“咦？怎么停了？”，沁媛撩起帘子往外望去，只见狭窄的小路上，前前后后堵着好多轿子马车，往前望去似乎连头都看不穿，沁媛不禁烦闷的眉头皱起，这大白天的，怎么如此拥堵？

    这时张德海从远处小跑到车窗前焦急说道，“主子，今日是满春楼花魁赎卖初夜的日子，所以导致这条道路拥堵。”

    “那后面呢？”

    “后面也被堵得死死的。”

    沁媛听后略带了些许失落，只好坐在马车里等待道路疏通，马车偶尔轻微移动着，染霜等得有些着急，时不时的撩起车帘查看，烦闷着说道，“不就是花魁嘛，至于这么多人都来看吗，大白天不好好在家呆着，都出来凑什么热闹。”

    沁媛看着染霜的样子，不禁笑了笑，“花魁可是青楼里最美的女子，自然会有人前来观望了。”

    “再美还有主子您漂亮吗？若是让她们知龗道您的身份，定巴巴的都让开了。”

    “你个丫头怎么这么急性子，眼下着急也没用，现在已经挪到青楼门口了，前面还有四五辆轿子，用不了多大一会儿功夫了。”

    这时候只听外面有男子霸道的高声喊道，“前面那几辆马车是谁家的？赶紧给咱家公子让路！”，之后便听到张德海的声音，“大家都按顺序等候，凭什么就要给你让路，再说这路这么狭窄，即便是让了你家轿子也过不去。”

    “哎呀，竟敢顶撞老子，你可知龗道轿子里做的是谁吗？不要命了吗？”

    “我不管你家轿子里的是谁，不分先来后到我就不让！”

    沁媛闻声撩起车帘，只见张德海正在与一位男子争吵，这时候从轿子里走下一身着上好料子的男子，看来是出自大户人家，瞧了瞧张德海露出一丝轻笑，随后冲着后面的那辆轿子说道，“蒋兄快下来瞧瞧，如今一车夫都敢冒犯咱了。”

    不大一会儿，走出一貌美男子，只见其高挑秀雅的身材，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    沁媛这时嘴角不禁弯起，她认得他，他是颐贵妃的亲弟弟，当朝蒋丞相的二少爷蒋墨风，虽玉树临风、一表人才，但却是个花花公子，当初还登门求亲过，不过被沁媛回绝了。

    这时蒋墨风瞧了张德海一眼，又望了望眼前的五辆马车，唇畔微微翘起，“知龗道本公子是谁吗？”，张德海不削的瞧了一眼不予理睬，蒋墨风也不生气，开口悠悠道，“本公子是蒋府二少爷蒋墨风。”

    蒋墨风以为这句话会镇住张德海，怎知张德海无所谓的笑道，“在下不管您是谁，砸下只管先来后到，前面还有四顶轿子，劳烦蒋公子您还是等会儿吧。”，张德海的一番话，使得蒋墨风极为不悦，一旁的男子气愤道，“放肆！在京城还没有人敢跟蒋公子这样说话，来人啊，把马车都给本公子卸了。”

    一声令下，后面几位抬轿大汉不顾张德海阻拦，强硬上前便预备卸马车，引来前后拥堵的众人都探出脑袋看热闹，沁媛见此刻不出面是不行了，随后便在染霜的搀扶下了轿子，高声阻拦道，“谁敢动一下试试！”，此时众人皆是望向沁媛，顿时哗然赞叹声四起。

    “天啊，这女子生得真是美极了。”

    “我看她可比花魁漂亮多了。”

    “你看她还怀着身孕呢，这是哪家老爷这么有福，娶了这个美人，看那穿着定是个大户人家。”

    “……”

    对面男子也被沁媛的美镇住，随后邪魅一笑道，“夫人，本公子劝您还是让路吧，不然只怕会屈着您。”，沁媛完全不理此人，随后对蒋墨风笑着说道，“蒋公子，许久不见了。”

    此刻蒋墨风的脸色，刹那间变成灰色，变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，沁媛提唇一笑道，“怎么？不记得本夫人是谁了？”

    蒋墨风顿时缓过神来，听沁媛称自己为‘夫人’自然知龗道何意，随后扶手行礼道，“在下蒋墨风，见过少夫人。”，沁媛满意一笑，不错，还算机灵，“蒋公子不必多礼，许久不见越发英俊了。”

    此时不禁一旁的男子惊讶，众人也跟着惊讶起来，皆是开始怀疑眼前这位女子是何身份，蒋墨风直起身子歉意道，“在下不知是少夫人驾临，还望少夫人多多包含才是。”

    “本夫人与你姐姐交好，所以蒋公子不必如此客气，蒋公子若是着急的话，本夫人这就给你让路。”

    蒋墨风顿时摆手道，“不必不必，在下怎敢耽误少夫人行程，在下这就前去给少夫人将路疏通开来。”，随后赶忙拉着一旁目瞪口呆的男子离开，夹带着一丝落荒而逃的感觉。

    众人皆是一副惊愕疑惑之态，在京城，百姓还没见过蒋家公子对哪个人俯首屈膝，而且还听说与蒋公子的姐姐颐贵妃交好，顿时对沁媛刮目相看。

    这时只见擎宇从满春楼走了出来，身后跟着一位明艳动人的女子，只听人群中有人惊呼道，“快看，花魁出来了！”

    “哎呦，听说穆亲王好大手笔，用一千两银子买下花魁，带回王府做侍妾。”

    “啧啧啧，这花魁的命可真好啊。”

    “……”

    擎宇此时走下台阶，本是无意转头，就在看到沁媛的那一刻，瞬间顿足呆站于原地，惊讶的瞳孔放大，一时间竟怀疑眼前的人，是不是和沁媛长得一模一样的女子而非沁媛，仔细瞧去他才敢确定是沁媛没错，惊讶的说道，“你怎么在这？”

    沁媛望了望擎宇，又望了望身后的花魁，嘴边闪出一丝轻笑，“如果本夫人没记错的话，后天初五便是穆亲王迎娶御史大夫顾大人的二女儿的日子，今日却到青楼领了个女子回去做侍妾，不是顾大人知龗道了会是怎样的心情。”

    擎宇望了望身后的花魁，随后满脸一副愁容，擎宇之所以今日买下花魁，就是要给顾大人一个下马威的，可他万万没想到会被沁媛瞧见，眼下四周人多势众，他怎能解释给沁媛听，随后开口道，“其中实属有不隐之情，日后我在和你解释。”

    “本夫人不过是提醒穆亲王几句罢了，穆亲王喜欢谁、迎娶谁都与本夫人无关，无需对本夫人解释，不过本夫人今日也算知龗道了，穆亲王也喜欢这青楼卑贱之处，令本夫人刮目相看。”

    擎宇刚要开口解释，这时蒋墨风走近道，“少夫人，路已经疏通了，您上马车吧。”，沁媛冷漠的看了擎宇一眼，转身上了马车离去，擎宇此刻纠结极了，带着花魁上轿一同离开。