
    夜里巳时刚过，慕容姑姑端着那碗棕红色的安胎药，脚步轻盈的进了寝殿，沁媛此时正坐在床上歇息，岚姨和染霜坐在一旁，仿佛在仔细拨弄着什么东西，仔细瞧去竟是一筐粮食，里面放着各式各样的作物。

    慕容姑姑走进欠了欠身子道，“奴婢给惠贵嫔娘娘请安，惠贵嫔万安，惠贵嫔，到了服安胎药的时候了。”

    沁媛抬眼瞧了一眼，见慕容姑姑的脸上带着几分轻佻，勾起的眉梢唇角仿佛在笑，却又不见亲近平和，同所有人划出一道堑。

    沁媛读出了慕容姑姑的得志之色，眼底闪过一道看不见的轻视，嘴角微微扬起温和道，“拿过来吧。”，慕容姑姑上前几步，将药碗递到沁媛面前，沁媛抬手接过后，仰首果断麻利的喝下，面容镇定自若极了，仿佛这安胎药不带一丝苦涩。

    沁媛强忍着安胎药的苦涩，缓缓的咽了一口吐沫，和善的笑着将药碗递给了慕容姑姑，慕容姑姑微微弯着身子上前接过，就在刚要碰到药碗之时，沁媛忽然松手，玉碗应声坠地碎了，吓了慕容姑姑一跳。

    沁媛原本和善的模样忽然起了变化，极其不悦的望向慕容姑姑，语气刻薄道，“慕容姑姑，你这是什么意思？”，慕容姑姑眉头泛起皱纹，连忙微微颔首低声道，“娘娘，奴婢还没接过来，您就松手了。”

    沁媛嘴角斜斜一扬，“哦？照慕容姑姑的意思，是本嫔故意摔了这玉碗喽？”，慕容姑姑面色虽不显一丝慌张，但语气却变为低沉，“奴婢不是这个意思，是奴婢动作迟钝，没有及时接过药婉，让娘娘受惊了。”

    沁媛见慕容姑姑话锋有所转变，嘴角满意扬起，张德海这时在一旁插言说道，“慕容姑姑，如果奴才没看错，这药婉是上好龗的羊脂白玉所制，众所周知，玉器碎了可是极凶之兆，惠贵嫔如今怀有龙胎，慕容姑姑怎么这么不小心啊。”

    慕容姑姑紧了紧丝帕，心有不甘的认错道，“奴婢一时不慎犯了错，望惠贵嫔娘娘责罚。”

    沁媛轻蔑的瞧了慕容姑姑一眼，嘴角斜斜扬起，柔声中带有一丝尖酸，“慕容姑姑也是不小心罢了，不必太过自责。”，慕容姑姑听到这话，面容变得舒畅了一些，谁知沁媛又缓缓开口道，“不过张德海说的也对，如今本嫔怀着龙胎，这玉器碎了，的确不是什么好兆头。”

    慕容姑姑原本放松的脸上，此刻又紧绷了起来，“奴婢甘愿受罚。”

    沁媛瞥了慕容姑姑一眼，指着岚姨和染霜的放心说道，“慕容姑姑日日为本嫔操劳，本嫔怎舍得惩罚慕容姑姑呢，不过慕容姑姑实在过不去的话，本嫔就成全了慕容姑姑吧，前些日子本嫔金华殿的小厨房失了火，在翻修过程中，拾到了许多粮食，下人们本是要扔掉的，可本嫔看着太可惜，粮食可不能白白浪费了，慕容姑姑受点累，把各式粮食都挑拣出来吧，日后本嫔吃着慕容姑姑挑选出来的粮食，腹中胎儿也是会感激你的。”

    慕容姑姑方才在入殿之时，只是大略的扫了一眼，这时朝着沁媛指着的方向仔细瞧去，岚姨和染霜依旧双手不停的挑选着，再瞧向粮筐中，放着各式各样大小不等的米粒，有大米、小米、赤豆、绿豆、薏米、白芸豆、大麦米等，若是一个一个的挑出来，怕是一夜也挑不完，慕容姑姑顿时惊愕的瞧着沁媛。

    沁媛轻柔的眨了眨眼睛，淡漠着说道，“怎么？慕容姑姑不愿意？”，慕容姑姑咬了咬牙，挤出几分极为不自然的笑容，“能为惠贵嫔娘娘效劳，是奴婢的荣幸。”，沁媛瞬即称心笑道，“岚姨、染霜你们俩歇会儿吧，将粮食搬到内阁去，交给慕容姑姑便可。”

    岚姨和染霜应了一声，便将粮筐搬了出龗去，慕容姑姑眼里带有怒意，但却不敢说些什么，只好跟着出了寝殿，沁媛望着慕容姑姑的背影，嘴角扬起一抹不削的笑意，随后吩咐张德海道，“寝殿太暗了，把内阁的烛火拿进来几个吧，给慕容姑姑留一个就行了。”

    此刻，擎苍正坐在御书房批阅奏折，烛光闪闪，映着擎苍俊美绝伦的脸庞，显得格外棱角有形，瞳仁偶尔微微灵动，如水晶珠一般吸引人，只见擎苍双眼紧盯着折子，时而抬手停顿笔尖，眉头微微皱起，显出着急之色，时而笔尖流利挥洒，眼里闪出兴奋的光芒，一双紧锁的眉毛慢慢的舒展开了。

    擎苍略微扫过，最终满意的点了点头，合起最龗后一张奏折放于一旁，批了整整两个时辰的折子，擎苍觉得有些疲累，慵懒的憩在椅子上，目光随性的游走着，忽然停驻于笔架之上，笔架两端除了挂着上好龗的龙须贡笔以外，末端则挂着一双龙戏珠的荷包，自从沁媛在过年侍寝之时送给了他，他便一直悬挂在御书房的笔架上。

    擎苍将荷包摘下，放在手中轻柔的抚摸着，若有若无的香气散发于空气当中，脑海里不禁闪现出沁媛的模样，时而温婉娴淑，时而倔强倨傲，擎苍嘴角微微弯起，一副沉静美好之态，他不得不承认，他对她产生了浓厚的兴趣。

    他自知以前委屈了沁媛，本想让沁媛居于安神殿，好好补偿一番，可谁知沁媛竟对他如此厌恶，竟然还出手打了他，他平生第一次被人打了巴掌，高高在上的君王，这是一种怎样的屈辱，若是放在旁人身上，至少也是要斩首的，可擎苍却依旧可以对沁媛笑得出来，他还不想她死，他怒火难消，他要让沁媛知龗道，惹怒了他，是怎样的下场。

    擎苍把玩着手里的荷包，笑意缓缓转为邪魅之色，心里得意的暗语道：薛沁媛，既然你如此不识抬举，朕就没必要在恩宠于你了，你不是桀骜不驯吗？朕倒要看看，你到底有多坚强？除非你死了，不然别想逃出朕的手心的！擎苍想到这里，捏紧了手中的荷包，嘴角得意扬起。

    周瑞清这时轻轻推门走了进来，微微颔首禀道，“皇上，惠贵嫔乖乖的喝下安胎药了。”，擎苍收了收笑意，难道沁媛就这么让步了？擎苍不禁有些失望，缓缓开口道，“朕知龗道了。”，周瑞清微微抬眼看了看擎苍的眼色，低沉着说，“可慕容姑姑却被惠贵嫔责罚了。”

    擎苍一时犯疑问道，“怎么回事？”

    “奴才听说慕容姑姑没有接住药碗，以至药碗摔在地上碎了，惠贵嫔一时生气，便责罚慕容姑姑挑出粮筐里繁杂多种的粮食。”

    “粮食？”

    周瑞清微微点了点头，“皇上有所不知，前些日子金华殿的小厨房不是走水了么，翻修时拾到了许多粮食，宫人本想丢弃来着，可惠贵嫔觉得太可惜，便叫人送到了金华殿，留着平日食用，今夜慕容姑姑冒犯了惠贵嫔，惠贵嫔便责罚慕容姑姑，将粮筐中的粮食一一挑选出来分类放好，粮食粒小繁多，慕容姑姑怕是可要挑到费些功夫了。”

    擎苍听着周瑞清徐徐道来后，嘴角闪出一丝笑意，他就知龗道沁媛不会就此妥协，斗不过他便转向慕容姑姑了，擎苍将荷包重新挂在笔架上，果断起身大步流星的朝着金华殿走去，荷包挂在笔架上微微摆动，长长的流苏在空中荡漾，仿佛是在预示某一种感情，生出了新的萌芽。