
    沁媛在染霜伺候下用过了晚膳后，憩在贵妃椅上与张德海等人闲聊。

    只见沁媛问道，“大夫人可走了？”，张德海点了点头道，“临走之前还跪在薛将军书房门口求情，薛将军连见都没见。”，沁媛淡漠一笑，“大夫人身为名门嫡女，被父亲遣回府中颜面大损，自然是不肯的，本嫔本还想着看二夫人和大夫人相斗的好戏呢，如今看来，这出戏是看不到了，真是没劲。”

    一旁的染霜柔声道，“所以这才能看出薛将军对您的宠爱啊。”，沁媛瞬即不削一笑，“父亲这么做不过是顾及薛家颜面罢了，况且当时擎苍在场，父亲自然是不能怠慢了。”，沁媛缓了口气又道，“本嫔如今入宫为妃，父亲还盼着本嫔日后能替他在皇上耳边进言呢，若是冷待了本嫔对父亲自然是不利。”

    四下众人听了沁媛的话皆是无声，从沁媛此番话中，便可看出沁媛与薛将军的情感是有多淡薄，沁媛瞧了瞧四下众人，目光在玉茹身上停顿，数秒后沁媛淡淡道，“玉茹的话可真是少啊，跟着本嫔一日了，也没见你说过一句话。”

    染霜不满意的瞧了玉茹一眼，不削道，“可不是，平时奴婢和她说话，她总是爱答不理的，牛气极了。”，玉茹面无表情扶手道，“属下不喜言辞，还望惠贵嫔莫怪罪。”，沁媛小有兴趣的看着玉茹一笑，“你从什么时候开始习武的？”

    “七岁。”

    “自打七岁就跟在父亲身边吗？”

    “是。”

    “你今年多大了。”

    “二十有一。”

    “可婚嫁了？”

    “还没。”

    “都二十一了还没婚假吗？要不要本嫔给你目色一个。”

    “多谢惠贵嫔美意，不必。”

    沁媛连连问了数个问题，玉茹皆是简单明了的回答，张德海在一旁不悦道，“主子问你话，你就不能多说几个字吗？”，玉茹看了张德海一眼，眼底闪过一丝轻视，随后将头转回不说话，张德海见状更是来气，顿时白了玉茹一眼。

    这一举动引来沁媛不禁一笑，随后望了望外面道，“自打本嫔入府以来。还没出龗去呢，好不容易出宫一次。可得好好透透风，明天你们随本嫔出龗去逛逛。”

    一旁的染霜开心的拍手道，“好呀，好呀，奴婢早就想出龗去了，在这府里天天呆着谁也不认识，都闷死了。”

    这时玉茹开了口，“主子如今怀了身孕，而且手又受了伤，为了安全起见还是不要出龗去的好。”

    沁媛瞧了玉茹一眼，无所谓道，“有你和张德海在身边本嫔自然安全，这里不是皇宫，没人认得本嫔，再说你的职责不就是保护本嫔吗？”

    一旁的染霜赶忙附和道，“就是！要是主子天天呆在府里，还用你保护啊！有奴婢和张掌事就够了，天天就会拉着一张老脸，像谁欠你钱一样！”

    这话一出，逗得沁媛扶手笑了起来，“呵呵，染霜，没想到你还这么逗。”，一旁的张德海笑着说道，“染霜平时就逗得很，只是在主子面前规律惯了。”

    “哦？染霜平日都有什么好笑的事，说给本嫔听听。”

    “主子有所不知，一日殿里宫女感冒了，在小厨房做活的时候，忘记了带手帕，就不断把鼻涕用力吸入鼻子里，染霜正巧路过小厨房，听见后就冲进小厨房里大喊道：哪个不要命的在小厨房里偷吃阳春面那？找死是不是？碰巧奴才路过，笑得奴才眼泪都出来了。”

    沁媛一听顿时捧腹大龗笑起来，“哈龗哈哈……染霜，你太逗了，你怎么能听成是在吃面条啊，天啊，笑死本嫔了。”，染霜一时嘟着嘴道，“主子当时是没听见那声音，和吃面条的声音像极了，再说那天中午给主子做的就是阳春面啊，剩了一些岚司膳就放在小厨房，奴婢自然就想成有人偷吃了。”

    沁媛听后更是把持不住了，“哗”地一声大龗笑起来，连一向严肃的玉茹，嘴边都不禁憋着笑意。

    而此刻，擎苍站在门口的拐角处，嘴唇谢龗谢上扬的盯着沁媛，擎苍还是第一次见到沁媛如此肆无忌惮的开怀大龗笑，看着沁媛哈龗哈大龗笑，露出一排白牙，眉宇舒畅，就在那一刻，他竟觉得阳光仿佛都被她的笑容收敛而再一次释放，耀眼而美好。

    擎苍随后迈步走进卧房，一边走一边说道，“什么事笑的这么开心，给朕讲讲。”，就在擎苍话音落下之时，屋内笑声戛然而止，人人表情皆是一副平淡，就好像方才没有笑过一样，沁媛见到擎苍顿时心情骤然转为阴沉，一时间的好心情烟消云散。

    沁媛阴沉淡漠的众人道，“你们都下去吧。”，随后张德海等人皆是躬身退了下去。

    擎苍嘴角微微弯起道，“朕方才听你说明日想要出龗去，正巧朕也有此意，朕明日随你一起去。”，此话一出，沁媛面色更是不悦，“你在门口站了多久？堂堂一国之君，居然偷听别人说话。”

    “你们说话的声音那么大，站在外面就能听得见啊。”

    沁媛不悦的白了擎苍一眼，“皇上九五之尊，还是在府里好生歇着吧，万一出了什么事，嫔妾可担待不起。”，擎苍嘴角微微弯起道，“媛儿如今怀着身孕，朕若不在身边岂能放心，万一再无意去了穆王府，朕怕媛儿会打扰了穆亲王的新婚。”

    沁媛听到穆亲王三个字，面色顿时骤变，怒目着擎苍厉声道，“你到底有完没完？”，擎苍见沁媛反应如此巨大，便知沁媛是多在乎擎宇，顿时醋意大发，收起嘴边笑意道，“说起穆亲王你就这般动容，这说明你还在乎他。”

    “我沁媛一向光明磊落，入宫为妃之后便与穆亲王断了来往，嫔妾问心无愧！”

    “你虽与穆亲王断了联系，但却始终没有断了情，你身体虽在朕这，但心早就在穆王府了！”

    沁媛面对擎苍的暴怒，丝毫不显一丝惧怕，顿时肃然起身吼道，“那又怎样！难道皇上是要我去爱一个想尽各种办法来折磨自己的人吗？你那般无情的对我，我做到身体忠心于你就不错了！皇上还指望着我能全心全意的对你吗？不可能！”

    擎苍一时心中怒火中烧，握紧双拳恨得牙齿咯咯作响，脑海里想起擎宇方才临走前的那句话更是来气，怒目直视着眼前这个女子，恨不得抬手掐死她算了，可终究还是不忍心，他一时竟想不通，沁媛的心不属于他，对他也没有好脸色，他放下朝政，追随到这到底是为了什么。

    擎苍气得眼睛通红，抬手狠狠掐住沁媛的脖子，将沁媛推逼到墙上，恶狠狠的说道，“你最好给朕记住，不管你心属于谁，你的身体却是给了朕！你如今肚里的孩子终究朕的种！”

    沁媛一时觉得喉咙紧绷得而喘不过气来，由于脑袋缺氧使得瞳孔放大，可即便如此，沁媛依旧坚韧的咬紧牙齿，眼神充满着坚毅不服输，一时想说话反驳，但却由于擎苍掐的太过用力，使得喉咙根本不能发声。

    擎苍这时又说道，“你不是讨厌朕吗？不是不想看到朕吗？朕偏偏不由你，你最好给朕记住，惹怒了我，终究是没有什么好下场！”，擎苍话毕果断松开手臂，果断甩袖气哄哄的走了。

    沁媛一时觉得喉咙传来松弛感，扶着墙壁大口大口的喘着粗气，眼神充满怒气的望着门口。