
    醉霄楼内，食客爆满、热闹非凡，站在大殿内望去不见一张空桌，菜肴的香味扑鼻而来，使人想连忙找个位置品尝一番，店小二过来招呼道，“呦！客官您几位啊？”

    沁媛淡淡一笑道，“五位，可还有雅间？”，店小二面带歉意道，“客官真不是不巧，今日生意兴隆，雅间已经全满了，客官若是闲一楼喧吵，可以移至二楼雅厅。”，沁媛缓缓点了点头，已表同意。

    店小二连忙喜眉言笑道，“好，客官您这边请。”，随后朝着仰头高喊道，“二层雅厅客官五位……”，待沁媛刚到二楼雅厅口，只见又一位新的店小二迎接，躬身抬手指向里面道，“五位客官就坐在西南角的窗户旁吧，既清净又通风。”

    沁媛随后礼貌一笑，随后移至桌边坐下，随后点了些许菜肴，便坐在那儿品茶等着，沁媛望着外面热闹喧嚷的人群，嘴边泛起淡淡笑意，这般恰意的日子，自打沁媛入宫便没再有过。

    擎苍此刻望着眼前的美人，目光清澈如水的眺望着窗外，微风轻轻吹进，鬓角的刘海随风轻轻荡起，此刻竟觉得沁媛如此静好和美。

    这时只听有一男子声音传来，“在下见过少夫人。”，沁媛闻声转头，只见蒋墨风躬身行礼站在面前，沁媛礼貌的淡淡一笑道，“蒋公子不必多礼。”，蒋墨风随后放下手臂道，“没想到能在这遇龗见少夫人，真是巧啊。”

    “蒋公子也来这吃饭？”

    “是啊，和几位好友来这聚聚。”

    蒋墨风一边说一边指向桌子，只见几位身着上好料子的公子坐在远处的桌子处，目光皆是瞧向这边，偶尔相互窃窃私语，沁媛淡淡一笑道，“蒋公子这日子过得真是悠哉啊，前几日在满春楼，今日又在这醉霄楼，不知颐姐姐知龗道会是怎样。”

    此话一出蒋公子的面色瞬即转为惊愕，随后尴尬一笑道，“其实在下前来找少夫人，是有事相求。”，沁媛顿时疑惑，“哦？不知蒋公子找本夫人什么事？”，蒋墨风瞧了瞧四下的人，随后低声道，“少夫人可方便借一步说话。”

    沁媛柔媚一笑，随后起身随着蒋墨风来到一旁的墙角处，留下擎苍阴沉着连远远瞧着。

    沁媛此时开口道，“蒋公子有什么事就说吧。”，蒋墨风一时有些语塞，好似是有什么难言之隐，思索片刻顿了顿道，“这封信劳烦您带给长姐，不怕少夫人您笑话，今年正逢科举考试，在下也想谋求个一官半职，劳烦少夫人您过几日入宫转告自家长姐，让其替在下想想办法，。”

    沁媛听后心里不禁泛起一丝轻笑，面容笑意收起，语气转了几分冷意道，“颐姐姐就算本事再大，也讨不到科举试题，想寻个一官半职的想法是好，但也要有真本事才行，再说蒋公子的父亲是当朝一品丞相，何不让蒋丞相想想办法。”

    蒋墨风淡淡一笑道，“家父为人耿直率真，自然是不会帮在下的，在下虽游手好闲，但也粗略有些才华，若是参加科举谋求各官职倒是不难，但人都想往高处走，只想让张姐替在下在皇上面前美言几句。”

    沁媛嘴边泛起似有似无的笑意，回头瞧了瞧远处的擎苍，心中暗想着，若是让蒋公子知龗道当今圣上就在眼前，他该是何种反应。

    “自然蒋公子开口，本夫人岂有拒绝之礼，本夫人不仅会把你的话传到，而且对你这些游手好闲之事，绝对一字不提。”，蒋公子听了这话自然是高兴极了，欣喜若狂道，“那在下就先谢过少夫人。”

    沁媛颇有深意的弯起嘴角，“本夫人的话还没说完呢，蒋公子先别急着言谢，本夫人的话可不是白传的。”，蒋公子瞬即收起笑意，瞧了瞧沁媛道，“少夫人要在下做什么？”，沁媛通泰然自若道，“蒋公子还未婚娶吧？本夫人有个十五岁的庶出妹妹，家中求本夫人替她谋求个好婚事，不知蒋公子可愿意纳了她？”

    此话一出蒋公子面色一惊，方才的喜色瞬间烟消云散，略带为难道，“这……”，沁媛见蒋公子不说话，随后不悦道，“既然蒋公子不愿意，那还是另选他人转达给颐姐姐吧。”，话毕，沁媛预转身离去，蒋公子赶忙上前阻止道，“少夫人请留步，在下答应少夫人便是。”

    瞬即沁媛的脸上绽放出一丝满意的笑容，“其实细细想来，蒋公子答应了本夫人可是喜上加喜的好事，本夫人这庶出妹妹虽然身份低微了点，人可是一等一的漂亮，再说蒋公子若是与薛家联姻，自然是没坏处的，到时既得了官位，又娶了美人入怀，岂不美哉？”

    蒋公子附和一笑，随后语气严肃道，“可是少夫人的妹妹嫁过来，可是做不了正室的。”，沁媛嘴角微微翘起，“这个本夫人自然是知晓的，本夫人入府这几日，可等着蒋公子前来提亲哦。”

    蒋公子面色有些阴沉，随后躬手道，“是，谢过少夫人，还望少夫人千万别忘了将信转给长姐。”，沁媛嘴角弯起，接过信笺收好，随后直径越过蒋墨风离去。

    待沁媛回到原坐时，菜肴已经全数上齐，红嘴绿莺鸽、四季飘香、通花软牛肠、西湖牛肉羹等六道菜，看着满桌肉质鲜美、色泽光亮的菜肴，沁媛顿时胃口大开，甜笑道，“怎么都不吃啊，快吃吧，凉了可就不好吃了。”

    擎苍此刻面容冷清道，“你不回来谁敢动筷啊。”，沁媛不悦的瞧了擎苍一眼，无声的拿起碗筷吃了起来，众人也随着吃了起来，染霜吃了一口红嘴绿莺鸽激动道，“天啊，这菜简直太好吃了，奴婢从来都没吃过这么好吃的菜，这菜比宫里的都好吃。”

    一旁的张德海这时开口埋怨道，“在外面要注意言辞，万不可透露我们的身份，吃还堵不上你的嘴！”，染霜这菜意识到自己一时说走了嘴，顿时尴尬的抚了抚嘴唇，随后无声的吃了起来。

    沁媛吃的极香，不大一会儿一碗米饭便下了肚，随后有吃两块枣泥肉饼酥这菜作罢，一旁的擎苍也是胃口极好，平日里早已吃惯了宫里的膳食，如今吃着如此美味的菜肴，自然是觉得新奇美味。

    沁媛撑得扶着腹部道，“本夫人吃饱了，你们继续。”，擎苍嘴角闪出一丝轻笑，“没想到你可以吃这么多。”，沁媛不悦轻拍着桌子道，“我要吃两人份你知龗道吗？现在不仅仅是我在吃，你儿子也在吃。”

    “你怎么知龗道是儿子？其实我比较喜欢女儿。”

    擎苍的一句话弄得沁媛顿时语塞，一时脸儿竟有些微红，她竟然被擎苍给玩弄了，果断别过脸去不再说话，擎苍一时觉得沁媛可爱极了，唇边闪出一丝溺爱的笑意，忽然觉得平民百姓的日子，要比高高在上的皇位好得多。