
    七月夏夜，皎洁的月亮挂在漆黑的天空中，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上，轻缓柔和的暖风轻轻拂过，仿佛还夹杂着白天太阳炙晒的余温。

    今日式沁媛的长兄薛沐晟回府的日子，由于薛沐晟打对东南大军立了大功，沁媛和擎苍以及薛家的上上下下，正围坐在餐桌上大摆筵席为其庆功，餐桌上摆放着整整三十二道菜码，无论从菜色还是从菜香，样样皆是精致可口，不逊于宫廷菜肴。

    这时擎苍举杯对薛沐晟道，“今日是沐晟胜归之日，朕以酒为你接风。”，随后擎苍微微仰头，将酒一饮而尽，只见坐于薛将军身旁的一位年轻英俊男子骤然起身，拿起酒杯谦逊有礼到，“微臣谢皇上。”，随后同是昂首将酒饮尽。

    擎苍随后满意一笑，语气喜悦有力道，“东南大军一直困扰我朝多年，当年父皇加派精英战将前去，都没能将东南打退，这么多年来一直是朕心头大患，如今东南终于是被剿灭了，朕真是万分喜悦啊，朕要重重悬赏沐晟，沐晟接旨。”

    只见薛沐晟赶忙起身离席，朝着擎苍行了口头跪礼，随后语气庄重道，“微臣领旨。”

    “四品安远中将薛沐晟，平定东南敌寇，劳苦功高，恪尽职守，厚德载物，特此晋为二品抚军大将军，赏赐黄金白银千两，钦此。”

    此道圣旨一出，桌上无人不显出一副惊讶之色，就连一向沉稳的薛将军这时都难掩兴奋惊异之情，要知龗道薛沐晟今年不过二十三岁，如此年轻便得了二品武将品衔与薛将军同级，这是历朝历代少有的，薛氏出了这么一个前途无量的继承人，薛将军又怎能不高兴呢？

    薛沐晟面色庄重严肃，深深叩首道，“臣叩谢皇上隆恩，臣日后定忠心孝国，不负皇上众望。”

    擎苍此刻心情大好，提唇一笑，“平身入座吧，薛将军，明日入宫就传朕今日旨意吧。”，薛将军严肃的微微颔首道，“是，臣遵旨。皇上如此重用沐晟，臣真是受宠若惊，日后薛氏一族定当忠心为皇上效力。”

    擎苍随后欣慰笑道，“这么多年薛将军不仅赤诚为国，所生之子也都在边疆镇守，这些朕都看在眼里，如今沐晟立下汗马功劳，朕岂能委屈沐晟。”，薛将军微微颔首，笑着说道，“臣为国效力是应该的，只是皇上莫怪臣多嘴，皇上下了这道旨意，只怕朝中会……”

    薛将军随后为难的欲言又止，擎苍知龗道薛将军要说什么，随后无所谓一笑，“东南一直对我朝虎视眈眈数十年，我朝与其打了数十年的仗，派了无数将相都没能平定，再说当年朕加派武将前去东南，一个个都是满口原由、唯唯诺诺，唯有薛将军当时主动自荐沐晟前去，沐晟当年才十八岁，薛将军肯为国舍子，他人又敢说些什么？”

    沁媛这时莞尔一笑，柔声附和道，“仔细想想嫔妾也有五年没有见到长兄了，这些年忙着镇守边疆，想必婚事都没有着落呢”

    不过才两个月而已，如今沁媛的肚子比以前更大了，身着一件深粉抹胸百花穿蝶纱裙，直垂落地的裙摆都掩盖不住沁媛圆润的肚子，隐隐间散发着一种母性的美丽。

    沐晟看着沁媛温柔一笑，“是啊，五年不见妹妹了，如今都出落成大姑娘要做母亲了。”

    “是啊，妹妹都怀了子嗣，长兄也得加把劲才行，如今妹妹连嫂嫂都不知长什么样子呢。”

    此话一出，惹得众人皆是一笑，擎苍笑道，“这有何难，如今京城闺秀众多，沐晟看上了哪个直说便是，朕立刻下旨许配。”，沁媛笑着说道，“皇上可能还不了解嫔妾长兄，当年爹爹是说破了嘴劝长兄纳个少夫人，可长兄偏偏不肯，非要已国事为重，如今都二十有三了，也不怕被人笑话。”

    沐晟淡淡一笑道，“只是没有遇到心仪之人罢了。”，这时一旁的二夫人笑着说道，“娶个门当户对的大家闺秀过来，日后自便生情，本夫人这几日在京城给你筛选几个你瞧瞧。”，老夫人在一旁连连颔首道，“名门闺秀自然差不了，媛儿说得对，你如今二十有三了，婚事真该催催了，老朽还等着抱孙子呢。”

    沐晟笑着说道，“呵呵，老夫人切莫着急，孙儿努把力，争取明年就给您添个大胖孙子来。”，这话惹得老夫人眉开眼笑的笑了起来，一时的气氛融洽极了，擎苍与薛将军还有沐晟低声谈论国事，四下女流之辈自然是不能妄论的，所以皆是相互私底浅谈着。

    这时就在二夫人与沁媛扶手言笑时，三夫人对一旁四夫人窃窃私语道，“你看看二夫人手臂上的那镯子，是不是惠贵嫔入府那天戴的那个。”，这时四夫人仔细端量过后，是似而非道，“这个我倒是没注意，不过二夫人戴着这个镯子可好一阵子了，想想也是在惠贵嫔入府之后了。”

    这时候三夫人甜笑道，“二夫人手上这镯子色泽可真透亮，不知在哪里寻的。”，没等二夫人开口，沁媛抢先道，“是本嫔送给二夫人的。”

    “惠贵嫔送的定是极好龗的，怪不得看着如此精致。”，随后三夫人垂下眼睑，眼里满是淡漠之意。

    晚膳进行了足足两个时辰方才结束，沁媛挺着圆润的肚子，扶着染霜手臂缓缓前行，二夫人跟在一旁，沁媛目光望着前方，瞧都不瞧二夫人道，“大夫人出府都两个多月了，如今怎么二夫人还只是代掌夫人。”

    身后的二夫人面色略显为难道，“臣妾一直在暗中运筹，大夫人虽被遣出薛府，可名义上还是薛家大夫人，臣妾也需要时间运筹帷幄的。”，沁媛顿时冷哼了一下，“哼，本嫔如今怀胎七月，在薛府的日子不多了，你若再不抓紧，本嫔可帮不了你了。”

    “是，臣妾明白。”

    这时一丫鬟行色匆匆的走到二夫人身旁急促道，“二夫人，清秋不慎落了水，眼下已被皇上救下。”，此话一出二夫人顿时一惊，若是平时一个丫鬟落水到不是什么大事，可如今凡事和擎苍沾了边，自然就成了燃眉之事，“好端端的清秋怎么落了水？大夫人如今不在府中，她这么晚跑出来做什么？”

    丫鬟连忙摇了摇头道，“奴婢不知，二夫人您还是过去瞧瞧吧。”，二夫人随即朝沁媛略微俯身道，“惠贵嫔，臣妾不能送您回去了，夜黑灯暗你切要小心。”，沁媛点了点头，“去忙吧。”

    二夫人立刻转身步伐匆匆的走了，一旁的染霜这时说了句，“主子，这丫鬟是皇上救起的，您不过去看看？”，沁媛依旧踱步前行，语气淡漠道，“不必了。”

    待擎苍更衣回了卧房，沁媛早已卧房就寝，擎苍生怕吵醒沁媛，动作轻缓的躺在床上，七月的夜里燃热，擎苍只是盖了浅浅的蚕丝单子，沁媛这时缓缓睁开双眼道，“回来了？”，擎苍瞬即柔情一笑，轻刮了一下沁媛的鼻梁，“原来你没睡啊，害朕大气都不敢喘，生怕吵了你。”

    “嫔妾以为你救下了美人今晚就不回来了。”

    此话引得擎苍有些不悦，“朕不过是刚好路过罢了，见一丫鬟因轻生落水便救下，这醋你也吃？”，沁媛淡漠的白了一眼，“嫔妾可没吃醋，嫔妾若是吃醋早就赶过去了。”

    擎苍柔柔一笑，伸手环住沁媛，微微低头便瞧见沁媛左边胸口处的那道烫伤疤，雪白的肌肤上赫然展现出深咖色的“苍”字，显得格外显眼，擎苍顿时心疼的眉头皱起，抬手抚上伤疤之处道，“可还因朕当初这般对你恨朕吗？”

    沁媛缓缓闭上双眼，淡淡的吐出一个字，“恨。”

    擎苍赶忙解释道，“媛儿，你要知龗道，朕接受不了自己的女人心里装着其他男人。”，沁媛随后抬手窝住擎苍的嘴，语气淡漠的说道，“别说了，夜深了，睡吧。”，擎苍顺势拿下沁媛的手臂，“你看看，又生气了，你若是不解气，就在朕身上烫个媛字吧。”

    沁媛听后忽然一笑，睁开双眼道，“嫔妾岂敢动皇上金躯，嫔妾还得留着命抚养孩子呢。”

    “呵，朕的身体你又不是没动过，那一巴掌到现在还疼呢。”

    沁媛顿时无奈一笑道，“好了，别贫了，快睡吧，都什么时辰了，嫔妾等你到现在困得很，嫔妾本就贪睡的。”，擎苍随后搂紧沁媛，沁媛高高凸起的腹部抵在擎苍的小腹上，擎苍轻抚着沁媛的肚子淡淡道，“好。”

    二人随即缓缓闭上双眼，面容皆是轻松舒缓之态，自从那次沁媛用身体挡住擎宇的利剑之后，这两个月，二人以往针锋相对的局势如今得以舒缓，至少现在二人彼此皆摒弃了对彼此的厌烦，只是往日的种种还不肯释怀罢了。