
    五月的天，正值春末夏初，像是一个最温柔的笑，五月，既没有刚入春时的料峭之寒，也没有盛夏时的炎炎浮躁与慵懒，温和而不疏淡，热烈但不拘束，天空沉静，草木欣然，难得的自在与闲散，一个人静坐，默默抒写情怀，不经意间，五月迈着不紧不慢的细碎步子，款款而来。

    沁媛慵懒的躺在安神殿，禁足了大半个月，非但没有因此受屈，反而比禁足前更悠然自得了，如今腹部已微微隆起，富有代表着母性的美丽，即便是穿上宫裙也能明显看得出来，面色肤如凝脂，神态悠闲，孕妇十足。

    岚姨这时候端着一碗冰糖莲子燕窝走了进来，瞧着沁媛泰然自若的样子，嘴角闪出一丝笑意道，“主子自打禁足以来，反而更舒心了。”，沁媛唇边微微弯起柔声道，“只要本嫔瞧不见皇上，本嫔自然高兴。”

    “太医说了，您现在胎像已经恢复得差不多了，腹中胎儿健康得很呢，再说皇上虽禁足了主子，可不还是好吃好喝的候着吗？”，沁媛不领情的撇嘴道，“本嫔这次禁足对外并未宣扬，连太后都不知龗道，若是屈着了本嫔，太后能满意吗？再说本嫔腹中胎儿毕竟是他的骨肉，乔贵人的胎儿没了，他怎能会不顾及着本嫔的肚子。”

    岚姨见沁媛这般说了，便也不再往下接话，随后将燕窝放在蹲桌上说道，“主子快尝尝这燕窝，奴婢特地叫人熬的。”

    沁媛接过燕窝尝了一口，颇为满意的说道，“本嫔有你这么个能干的司膳在身边，日日给本嫔送好吃的来，本嫔胎儿能不健康吗？岚姨你快瞧瞧，本嫔被你养的这脸蛋都胖了。”，岚姨随后附和一笑，“主子原本就不胖，如今这般身材正好，再说您现在有孕在身，自然会比平日丰韵些。”

    “岚姨真是会说话，早上是不是吃了蜜啊？”

    “主子就会取笑奴婢。”

    沁媛收了收笑意，盛了一块莲子放入口中，随后话锋一转道，“最近宫里可有什么动向？”，岚姨略微顿了顿，思索片刻道，“这些日子宫里倒是没出什么大事，不过皇后的身体可真是不如从前了，听说哮喘咳疾突发严重，如今已经到了卧床不起的地步，连每日省安都取消了呢，宫里眼下由颐贵妃和太后掌管着。”

    沁媛用玉勺轻轻拨弄着燕窝，低缓轻柔道，“还有呢？”

    “还有就是如今宁贵人在宫里是最得宠的，皇上喜欢的不得了。”

    岚姨此话一出，沁媛顿时停下手中的玉勺，随后放下燕窝淡漠道，“宁贵人做事向来低调，入宫多年都不曾承宠，怎么突然就得宠了？”

    “奴婢听说皇上一日深夜路过御花园，碰巧遇龗见宁贵人在唱《伤别离》，皇上一时怜惜便去了宁贵人那儿。”

    沁媛嘴角扬起一抹轻笑，“哪有这么多碰巧，如今宁贵人想方设法的害本嫔，若不争宠怎斗得过本嫔。”，岚姨愤愤道，“这个宁贵人还真是不自量力。”

    “随她去吧，本嫔如今养胎没时间与她计较，这笔账本嫔日后再和她算！”

    这时只听外面有人气愤的高声喊道，“你们连这点本事都没有，还有什么资格伺候有孕在身的惠贵嫔？真是一群饭桶！若今日惠贵嫔喝了这安胎药，就算你们有一百个脑袋也不够砍的！”，沁媛顿时疑惑问道，“谁在外面大声喧哗？”

    “听声音好像是慕容姑姑。”

    岚姨话音刚落，慕容姑姑便端着一碗汤药走了进来，张德海紧随其后的跟着，沁媛神色端疑的看着她，“慕容姑姑因何事这么生气啊？”

    慕容姑姑浅浅的福了福身子，将安胎药“哐当”一声摔在沁媛面前蹲桌上，使得玉碗里的安胎药颇有节奏的来回浮动着，慕容姑姑随后极为不悦道，“惠贵嫔身边的人都是饭桶吗？连安胎药里被人放了藏红花都不知龗道吗？”

    沁媛带了些许惊异的瞧了安胎药一眼，这时张德海略带不悦的开了口，“慕容姑姑，奴才知龗道您对孕娠这方面经验丰富，多次救主子于危难之中，可即便如此，奴才希望您对惠贵嫔的态度能尊敬一些。”

    慕容姑姑顿时气愤道，“若不是你们这般蠢钝，本官今日能发脾气吗？药里藏红花的味道这么重，你们竟全然不知，还巴巴的往殿里送呢！你们可知龗道，若是你们家主子喝了这碗安胎药，胎儿可就保不住了！”

    “慕容姑姑，你……”，岚姨看不过眼，刚要开口辩驳，便被沁媛抬手拦住，随后沁媛柔柔一笑，“慕容姑姑说的没错，本嫔留你们在身边伺候，连本嫔的胎都养不住，还有什么用？”

    沁媛的话虽有训斥之意，可却是笑着说的，明眼人都看得出来，这不过是给慕容姑姑一个面子罢了，随后沁媛说道，“慕容姑姑，这段日子幸亏有你身边伺候，本嫔才躲过数劫，岚姨，将尚工局前几日送来的金镶珠石云蝠簪拿来，本嫔要奖赏慕容姑姑。”

    “不必了，奴婢只是做自己该做的事，惠贵嫔若是有时间的话，还是多管教一下宫人吧，不然奴婢可难保下一次还会及时发现。”，慕容姑姑语气刻薄的说完了话，转身便出了内阁。

    岚姨顿时极为不悦的埋怨道，“她不过也是个下人，竟然这么对您说话，算什么东西！”

    “好了！”，沁媛顿时有些不耐烦，“慕容姑姑奉命侍奉本嫔，若是本嫔胎儿有恙她也是要掉脑袋的，凡事再一再二不再三，也不怪慕容姑姑生气，你们做事本嫔素来放心，怎么连此等大事都察觉不到吗？”

    岚姨和张德海连忙低头认错，“奴才/奴婢有罪。”

    沁媛沉沉的喘了口粗气，好不容易过了几天清净日子，如今又被这么档子事给搅合了，张德海微微抬头望了沁媛一眼，随后轻声道，“主子，这次咱可不能就这么置之不理了。”

    沁媛思索片刻说道，“如今本嫔禁足在安神殿，接二连三的遭人陷害，慕容姑姑的话很对，难保下一次本嫔还这么幸运，这安神殿本嫔是不能再呆了。”

    “主子要回金华殿吗？”

    “不，本嫔要出宫！”

    岚姨顿时一惊，“出宫？主子，这……”，岚姨惊讶的欲言又止，张德海倒是赞同的点了点头，“主子这个想法可行，回了金华殿，还不如这安神殿安全，如今宫外要比宫内安全得多。”，岚姨顿时为难道，“可出宫哪是那么容易的事，皇上太后也未必同意啊。”

    这句话使得三人顿时陷入困顿，内阁瞬间变得安静极了，沁媛这时望着桌子上的安胎药发呆，随后眼中闪出一丝异彩，“张德海，你身怀武功，现在马上去太医暑，就说本嫔喝了安胎药有滑胎迹象，让朱太医拿药材快马加鞭赶来，若是侍卫不肯放你，你就强行出龗去。”

    张德海用力的点了点头，随后应下跑了出龗去，一旁的岚姨顿时不解道，“主子，您这是要干什么？”，沁媛也不接岚姨的话，只是命令道，“岚姨，你去叫慕容姑姑过来，快！”，岚姨见沁媛这般紧张，便也不多问，赶忙出了内阁。

    沁媛随后端起桌子上的安胎药，起身将一多半的药都倒入花盆里，只留了大约一口的量，沁媛死死盯着玉碗里剩余的安胎药，手竟微微颤抖着，眼里满是惊慌之色，忽然双目坚定，一口将安胎药一口不剩的喝了下去。

    随后用力将玉碗摔在地上，目光如铁般坚定，这一次，不成功便成仁！