
    沁媛缓缓的往回走着，待走到分叉路口时，沁媛望了望远处的甬道，对身后的张德海说了句，“你们先回去吧，本嫔自己从甬道走回去。”，张德海顺势瞧了瞧，“主子，从这条路走到安神殿可是远路，而且平时这条路很少有人走的。”

    沁媛缓缓摇了摇头，“本嫔不想这么早回安神殿。”，张德海略带担忧的说道，“主子如今有孕在身，还是让奴才陪着吧。”

    “不必了，本嫔想一个人静静。”，沁媛不等张德海回答，迈步朝着甬道走去。

    长长的甬道上，整整齐齐的铺着四方砖石，偶尔能看见一两个太监宫女急匆匆的经过，寂静的路上，沁媛不紧不慢的缓缓行着，脑海里满是乔常在躺在血泊中的模样，沁媛感觉不到一点惧怕，反倒替乔常在感到凄惨悲凉，即便今日乔常在不死在颐贵妃手上，日后婉妃也不会留着她的，她终究逃不过一死。

    沁媛嘴角淡漠扬起，或许进了深宫就注定是怎样的结局，那自己的命运又是如何呢？沁媛一时觉得在这深宫里，生命太过脆弱，说不定自己哪一天就会死了，或许明天，或许后天，或许明年，这些都是极有可能的。

    如今她终于知龗道，为何在宫里人人都忌惮颐贵妃、恭敬颐贵妃，不是因为颐贵妃在后宫坐拥一人之下万人之上的位置，而是人人都惧怕颐贵妃的心狠手辣，若是招惹了她，便等于没了活路。想想自己这一路走来，若是没有太后的宠溺，没有颐贵妃的相助，或许自己早已活不到今日。

    自己身为将军之女，身份地位权贵些，众人高看一眼，皇上多宠幸一些，每每遇到危机又有太后和颐贵妃帮衬着平安度过，从来都没有独立的解决过一次危机，正因如此，自己永远学不会坚强。

    如今面对擎苍的刁难，终于让她清醒了，没有了太后和颐贵妃的庇护，她变得太过软弱渺小，她对付擎苍的那点伎俩算的了什么？不过是无关痛痒罢了，她要变得坚毅强大，不再需要别人的保护，她要变得像颐贵妃那样，让人人都畏惧她，即便是双手沾满鲜血也无所谓，这条后宫之路她终要走完，不是为家族荣辱，不是为权贵荣华，而是完完全全为了自己！，沁媛想到这里，面容变得坚定起来，目光中的那一抹狠厉，透着一抹决绝之意。

    或许是因为情绪一时激动，促使着脚步比方才加快了许多，就在分岔路口拐角之时，沁媛远远的瞧见了一个身影走了过来，不必细看便知龗道是谁，心情沉重了几分，面容变得淡漠了几分，沁媛踱步缓缓的走着。

    待二人碰面对立时，沁媛缓缓欠了欠身子道，“嫔妾给穆亲王请安。”，擎宇面色复杂的瞧着沁媛，感觉沁媛虽站在面前，可却是遥不可及，擎宇面容严肃，烦闷的皱了皱眉，“非要对我用尊称吗？”

    沁媛直起身子，嘴角虽微微上扬，但隐隐的透着一丝冷漠，“嫔妾对您用尊称是规矩。”

    “沁媛！你可不可以不要这样！”，擎宇终于控制不住的质问着，沁媛就好像没听到一样，福了福身子道，“穆亲王若是没什么事，嫔妾就告退了。”，沁媛明显是在逃避，她终究是负了擎宇，已无颜面对擎宇，即便今日擎宇娶了别人，她也没资格去盘问。

    就在沁媛迈步擦肩经过擎苍的那一刻，擎宇一把抓住胳膊，用力拽到自己的面前，擎苍不顾沁媛的惊色，语气坚定的说道，“怎么会没龗事，我不要再等了，我要你给我一个解释！”

    沁媛抬手用力甩开了擎宇的手臂，冷冰冰的说道，“穆亲王若是有事开口问就好了。”，擎宇面对沁媛的冷漠，不禁黯然神伤，“你不觉得你欠我一个解释吗？难道过去的一切你都忘了吗？”

    沁媛望着擎宇略带激动的样子，顿促了几秒，语气和缓清晰道，“嫔妾如今是皇上的嫔妃，穆亲王无需再念念不忘，过去的事就让它过去吧。”

    擎宇听后一时失笑，“呵呵，过去？当初的海誓山盟，就换来了你这么一句话，哈龗哈哈，薛沁媛，你让我好寒心。”，沁媛心底闪过一丝悲凉，略带歉意的轻声道，“对不起。”

    “呵，沁媛，难道你以为一句对不起就可以了吗？我那么爱你，为了你我可以什么都不要，到头来就换来你一句对不起吗？你当初对我说是进宫侍奉太后，最龗后却成了皇兄的女人，你可知龗道我多痛心吗？若不是亲眼在宫中看到你，我怎么也不会相信，我擎宇深爱的女人是这种人！事到如今，你就只是对我说一声对不起吗？”

    面对擎宇的声声质问，沁媛终于忍不住了情绪，“那你要我怎么办？如今我已经成为了皇上的女人，除了对你说对不起以外，我还能怎么办？难道还可以和你回到过去吗？不会了！一切都不会了！”，话到尾处，沁媛的眼角闪出滴滴泪花，最龗后夺眶滑过脸颊。

    擎宇一时有些不忍，即便是沁媛背叛了她，可看到心爱的女人哭泣，他的心依旧会痛，因为他还爱她，擎宇随后挽住沁媛的手，放低了声音道，“若你愿意，我带你离开这里，我们到一个陌生的地方，我们还可以回到过去。”

    沁媛果断甩开了擎宇的手，泪光闪闪的瞧着擎宇，声音颤抖道，“我不愿意！擎宇，你还不明白吗？一切都晚了，我已经怀上了皇上的孩子，我注定这一生都要在这红墙深宫里度过，我们再也回不到过去了。”

    擎宇赶忙又上前一步，扶住沁媛的臂膀，坚定有力的说道，“我不嫌弃你肚子里的孩子，也不嫌弃你成了别人的女人，我只要你！只要你能在我身边，我什么都不在乎，沁媛，你说过非我不嫁，你说过这辈子只爱我一个人的，难道你都忘了吗？以前的那些誓言你都忘记了吗？你不爱皇兄的对不对？那为龗什么还要死守在他身边，他有太多嫔妃了，你永远得不到他的爱，而我这辈子可以只娶你一个，只爱你一个，沁媛，现在不需要你做什么，你只要点一点头，说一声愿意，我们就可以回到过去。”

    此刻一股强烈的感情如泰山压顶般地向沁媛袭来，一串泪水从沁媛悲伤的脸上无声地流下来，沁媛没有一点儿的哭声，沁媛的心就好像有一把尖锐的刀直刺进去了一样，任凭眼泪不停地往下流，“不……不……”

    擎苍用力的摇晃着沁媛，“沁媛，你再好好想想，可以的，一切都可以改变的。”

    “不要再说了！”，沁媛歇斯底里的喊着，又一次用力挣脱了擎苍，往后退了一步，牙齿紧咬着自己的嘴唇，想竭力制止抽泣，“我们真的真的回不去了！如果我们现在就这么走了，皇上会放过太妃娘娘吗？会放过薛世一族吗？我们本就不是一个世龗界的人，在一起注定会成就伤害。擎苍，对不起，忘了我吧。”

    沁媛说完慌忙越过擎宇落荒而逃，擎宇没有追过去，一个人站在原地黯然伤心，眼里带着些许泪花，毕竟是男儿，眼泪终究没有落下，他回头望了望沁媛的背影，眼里满是悲凉，随后迈步独自离开了，空无一人的甬道上，远远望去，那道背影显得格外凄凉。

    而这时，甬道的隔断处，站着一伟岸的身影，此人正是擎苍！

    擎苍原本得知乔常在早产而亡的事情，一时情急便选择了走这条甬道超近路去毓秀宫，没想到竟看到这样一出好戏。

    擎苍此刻眼里满是怒意，没想到沁媛竟然与擎宇有过一段情，而且至今还互不相忘，想起那日太后寿辰上，擎宇语出说起心仪的女子已嫁了人，原来就是沁媛！

    擎苍怎容忍得了这种事，一时龙颜大怒，紧握的拳头仿佛要捏碎了骨头一般，心底暗语道：薛沁媛，我不会让你好过的！，随后果断转身，大步流星的往回走，身后的周瑞清被擎苍一时的举动吓了一跳，忙小跑的一边跟着一边问道，“皇上不去毓秀宫看看乔常在那边吗？”

    擎苍极其不耐烦的的说道，“不去了，一切由颐贵妃处置吧！”