
    夜深人静，卧房内擎苍静谧的躺着，连着一日的高烧不退，使得擎苍看起来虚弱万分，就连呼吸都显得艰难。

    沁媛此刻担心极了，呆呆的坐在床边，心里忐忑不安，眼睁睁的看着擎苍发病，却始终束手无策，薛将军此刻也是一筹莫展，垂头丧气的连连叹气，在极度的无奈中，时不时的向外张望，期盼着慧明大师能快点到来。

    这时只见门被人推开，薛沐晟带着一个身着金黄袈裟的年迈和尚徐徐走进，这和尚光光的头顶点有九颗戒疤，面容尽是和颜悦色、慈眉善目，因为修禅学佛眼睛明亮睿智，那银白色的胡须像流苏似的稀稀朗朗地垂在嘴上，拂脸的白须的仪容引得倍加可敬，年岁虽高，但步伐却矫健极了。

    薛将军看到此人万分激动，赶忙上前迎接，“慧明大师您可来了，可让老夫好等。”，慧明大师慈眉谦卑一笑，“老衲刚云游回来，寺内有些事情需要打理，所以来得晚些。”

    薛将军此刻已顾不得寒暄，赶忙说道，“慧明大师快来瞧瞧伤者吧。”，慧明大师也不着急，缓缓有近床边，定眼瞧了瞧，随后释然一笑，“怪不得薛将军如此着急，此人额上乃有真龙护体，定是皇族中人吧？”

    薛将军点了点头道，“慧明大师真乃慧眼，此人是当今圣上。”

    慧明大师随后瞧向一旁的沁媛，眼里显出一丝深邃之色，随后淡淡一笑，和手行了佛礼，沁媛也同是礼貌一笑。

    慧明大师随后抚上擎苍脉搏，随后释然一笑，“放心吧，离死还远着呢。”，随后从囊中拿出一药瓶，倒出一粒黑色药丸，随后送入擎苍口中，而后拆下擎苍胸口纱布，只见胸口那道伤口非但没有愈合，而且已经开始红肿，发白而化脓的伤口已分不清是血还是肉，看得直叫人触目惊心，慧明大师又拿出一个药瓶，在伤口处撒上白色药粉，瞬即昏迷中擎苍低沉哼着，瞬间额头便渗出细细汗珠，好像很是疼痛的样子。

    沁媛连忙担忧问道，“这是怎么了？”

    慧明大师笑着说，“女施主别担心，皇上此刻若能感觉疼痛是好事，说明昏迷不深，女施主可否方便出龗去一下，老衲要与薛将军为皇上运气疗伤。”

    沁媛点了点头，起身和薛沐晟出龗去了，临走之前还不忘担忧的瞧了擎苍一眼，二人随后来到院子石凳上坐下，酷夏的夜是闷热的，张德海颇有眼力价的拿着玉扇，站在沁媛身后为其扇风。

    沁媛时不时的望向卧房处，担忧的神色尽显的一览无遗，薛沐晟宽慰道，“放心吧，慧明大师既然那么说了，定是没龗事的。”

    “这慧明大师什么来头？怎么会和父亲相识？”

    薛沐晟思索片刻，随后徐徐说道，“妹妹有所不知，慈光寺本有一神农鼎，是神农昔日炼制百药之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力龗量，江湖众人都想据为己有，父亲数年前带领军队回京时，途径慈光寺的时候，碰巧遇龗见江湖劫匪为多这神农鼎而血洗慈光寺，预夺走那神农鼎，父亲当下便命兵前去阻挡，慈光寺这才逃过一劫，父亲由此便结识了这慧明大师，慧明大师医术高明，也曾帮父亲的千军万马医治好了瘟疫，而且最为神秘的是，没有人知龗道慧明大师真实年龄，也不知他而今到底年岁多少。”

    沁媛释然点了点头，“如此看来这慧明大师的确是有点本事，如今也只能将希望寄托在这慧明大师身上了，希望皇上能早日醒来，薛家也可以逃过一劫。”

    薛沐晟此时面容变得柔和，“你口口声声埋怨父亲苛待你，如今不还是念着薛家么。”

    沁媛随之轻笑道，“父亲是父亲，薛家是薛家，怎能混为一谈？毕竟我也是薛氏之女，自然要念着薛家的，再者说母亲最挂念的是长兄你，长兄如今刚刚晋封二品武官，若因此事牵连岂不是得不偿失。”

    薛沐晟随后话峰一转道，“皇上醒来自然是不能留在府中，你随皇上入宫后可有什么打算？”

    沁媛淡漠一笑，反而带了些许轻松之意，“还能有什么打算，继续那明争暗斗的日子呗，眼下最重要的是平安诞下皇嗣。”，自小到大沁媛在薛府养尊处优，如今却要活得如此疲累，薛沐晟顿时不免有些心疼自己的亲妹妹，“媛儿，长兄不在你身边，入宫后一定要好好照顾自己。”

    “长兄不必担心妹妹的，长兄镇守边塞多年，妹妹一人不也过来了么。”

    “为兄得知宫里有个颐贵妃照应着你，自然也就放心许多，对了，小心那个婉妃，她可不是什么省油灯。”

    沁媛笑着点了点头，“这些妹妹自然知龗道，这次回宫妹妹是不能在手软了，像宫里那样今日得意明日失意的地方，心软是最大的弊端。”，薛沐晟眼眸深邃的看着沁媛，随后淡淡道，“妹妹照比过去倒是成熟稳健了许多，做事也多了几分狠厉。”

    沁媛柔和一笑，“长兄是指大夫人的事吗？”，薛沐晟微微颔首道，“长兄知龗道你是替母亲抱不平，但也不至于那般对待大夫人。”

    “斩草不除根，春风吹又生，若我留下大夫人性命，等妹妹进宫后，大夫人自然怀恨在心，日后定会在父亲耳边煽风点火说妹妹和长兄你的事非，薛氏日后自然是要长兄继承的，岂能让她这么一个三品官员的嫡女毁了。”

    薛沐晟定眼瞧着沁媛，如此心计连他这长兄都没想到，他突然觉得皇宫比沙场还要可怕，沙场斗得是武技，而皇宫斗得是人心。

    这时只见慧明大师与薛将军从卧房缓缓走出，沁媛和薛沐晟见状停止了聊天，皆是赶忙起身前去询问，薛沐晟先开了口，“慧明大师，皇上情况如何？”

    慧明大师柔和释然一笑，“放心吧，皇上明日一早便会醒来。”，沁媛一时激动极了，语音高挑道，“真的吗？”

    “女施主放心吧，老衲这点把握还是有的。”

    沁媛听了这话，难掩一时喜悦之情，激动得竟有些不知所措，“真是有劳慧明大师了。”

    “救人一命胜造七级浮屠，这是老衲该做的，女施主不必言谢。”，沁媛随后又寒暄几句，迫不及待的疾步进了卧房，她要守在擎苍身边，直至擎苍醒来。

    薛沐晟这时也对慧明大师言谢道，“慧明大师真乃神通，众太医治不好龗的病，慧明大师前来竟然这么轻松就迎刃而解了，慧明大师的恩德慕晟自是不忘的，多日愁眉不展的妹妹，今日也好不容易言笑了。”

    慧明大师继续一副柔和之笑，望向屋内随后对薛将军说道，“薛将军，那位女施主可是你的女儿？”，薛将军随后点了点头道，“没错，正是老夫之女。”

    慧明大师顺卑笑道，“你这女儿颇有旺夫之相，如今又有真龙天子相伴，此生唯有两种结局，要么百年朝凤而母仪天下，要么深陷谷底而万劫不复。”

    此话一出薛将军和薛沐晟皆是大惊至极，薛将军赶忙问道，“慧明大师此话当真？”，慧明大师呵呵一笑，“出家人不打诳语，若不是看在薛将军份上，老衲自是不会说的。”

    薛将军此刻难掩一时喜悦，沁媛若是可以母仪天下，薛将军自然可以得到最大利益，而一旁的薛沐晟却是略显担忧道，“慧明大师，怎样才能是使在下妹妹避免后者？”，慧明大师悠然一笑道。“呵呵，人各有命，路在她脚下，那就要看她自己了。”

    薛将军随后言笑着，送着慧明大师离开，薛沐晟跟在身后，不免担忧的望着卧房的方向……