
    擎苍入了寝殿，发觉沁媛已更衣躺下，缓缓走进床边，瞧着沁媛细密修长的睫毛微微颤动，擎苍嘴角微微弯起，提唇道，“寝殿燃了这么多蜡烛，媛儿还能睡得着？”，沁媛躺在床上装睡没有说话。

    擎苍见沁媛不说话，淡漠一笑，随后自行宽衣解带，待脱得精光之后，也不传人送亵衣进来，赤。裸着身体就钻进了沁媛的被窝，伸手环住了沁媛。

    沁媛吓了一跳，连忙睁开双眼，见擎苍竟赤。裸着身体，吓得连忙掀开被子，靠着墙壁坐直了身子，由于沁媛一时慌张，被子掀开的幅度有些大，使得擎苍上半身整个露在外面，双胸隆起的肌肉，硬硬实实的，像一块坚硬的石头，六块腹肌如拳头般一鼓一鼓的，散发着充沛的生命力龗量，而顺着目光往下游走，下体竟然毫无掩盖的完全暴露在外面。

    沁媛连忙捂住双眼，脸蛋红润如熟透了的樱桃，擎苍嘴角扬起，任凭身体的裸。露，不显一丝羞涩的说道，“媛儿如今怀了身孕，怎么可以如此调皮？”

    沁媛连忙辩解道，“是你不知检点好不好！怎么可以什么都没穿就进来。”，擎苍抿嘴一笑道，“朕怎么就不知检点了？媛儿与朕都老夫老妻了，朕哪里媛儿没有看过，何必如此羞涩呢？”

    沁媛依旧捂着眼睛不敢把手放下来，语气带了些气愤的说道，“你快点下去！你如果不下去，我可就下去了！”，擎苍淡淡笑了笑，伸手将被子盖于腰部，“好了，把手放下吧。”，沁媛这才放下手臂，缓缓睁开了眼睛，见擎苍上半身依旧裸。露着，顿时不高兴的别过了头。

    擎苍一时失笑道，“媛儿如今怎么这般害羞了？以前与朕温情的夜晚都是怎么过来的？”，沁媛脸上的潮红已经退下，满是不削的扫了擎苍一眼，“嫔妾如今怀了身孕，不能侍奉皇上入寝，皇上还是去别处吧。”

    “这么晚了你要朕去哪里？媛儿不仅对慕容姑姑心狠，对朕怎么也这般苛刻

    “嫔妾什么时候狠心对慕容姑姑了？是她一口一个责罚，嫔妾不过是随了她的意罢了。”

    “慕容姑姑年岁大了，你只给了她一盏蜡烛，若是这么熬一夜，岂不是等于要了她的命？”

    沁媛顿时冷笑，“皇上倒是对这个慕容姑姑很上心啊，若是喜欢的话，可以纳了做妃子。”，擎苍听了这话，面容略显失色，“媛儿真是越来越调皮了。”

    “嫔妾是认真的，皇上是至高无上的王，皇上若是想要哪个女人，开金口下道旨意，谁敢说个不字。”

    擎苍柔媚的笑道，“媛儿这是在吃醋吗？”，沁媛顿时厌恶的白了擎苍一眼，扭过身子不说话，擎苍又说道，“难道今夜媛儿要坐着睡吗？”，沁媛冷冰冰的回了句，“用不着你管！”，沁媛本想再说几句的，竟一时握住嘴巴干呕了一下，这是怀孕的正常反应。

    擎苍顿时心头一紧，原本他还已想好了折磨沁媛的方法，可眼下竟有些不忍心，毕竟她怀了他的孩子，擎苍随后将被子盖好，转身睡去。

    沁媛回头望了一眼，见擎苍竟然睡了，自然是不高兴的，他竟然要她冻着睡一夜，沁媛倔强的将头别过来，今晚就算她冻死，也绝不与他同床！

    沁媛将头轻靠在墙上，渐渐的便觉有些困倦，迷迷糊糊的竟然睡着了，身体毫无倚靠，怎么能坐着睡着呢？不知睡了多久，沁媛便缓缓靠着墙边躺着睡下，可能是有些冷，身体蜷成了一团。

    擎苍微微转身，眉头微微皱起，无奈的叹了口气，将沁媛拉进被窝，发觉其身体凉极了，便将沁媛揽入怀中。

    可能是沁媛昨夜一夜未眠的缘故，竟未有一丝察觉，此刻昏昏沉沉的感觉到了温暖，伸手环住了擎苍，沉沉的睡了过去，擎苍嘴角露出一丝苦笑，轻轻的吻上沁媛额头，随后微微闭上双眼，进入了梦乡……

    第二日清晨沁媛起身时，擎苍早已离去，看着自己身上盖着被子，一时竟有些纳闷，难道是擎苍？沁媛瞬即便打消了念头，若是他的话，他又何必待她这般苛刻。

    染霜伺候沁媛梳妆后，用过了早膳便歇在了内阁，自打沁媛住进了安神殿，每日不是呆在内阁，就是歇在寝殿，最多也就是到院子里走走，从未出过安神殿，沁媛轻缓的抚摸着微微凸起的腹部，如今怀孕也差不多四个月了，由于宫裙装是直筒的，沁媛身材又苗条，所以穿着外衣也很难看出沁媛是个孕妇，看着窗外柔和静好龗的日光，她突然想去外面走走。

    这时张德海走了进来说道，“主子，慕容姑姑已将粮食都分好了，正在外面候着呢。”，沁媛淡漠的说道，“让她进来吧。”，这时染霜在一旁笑着说道，“慕容姑姑今日竟然知龗道通禀了，往日可是直接就觐见您的。”

    沁媛将背靠在软榻上，慵懒的说道，“本宫之所以刁难慕容姑姑，就是要杀杀她的锐气。”

    话音刚落，慕容姑姑满脸倦怠的进了内阁，身后几个太监将分好龗的粮筐都提了进来，慕容姑姑朝着沁媛福了福身子道，“奴婢给惠贵嫔请安。”，沁媛和善笑道，“慕容姑姑不必多礼，快平身吧，粮食都分好了吗？”

    慕容姑姑微微颔首道，“奴婢按照惠贵嫔的吩咐，挑了一夜终于分好了。”

    沁媛望了望其身后的粮筐，原本夹杂在一起的一大筐粮食，眼下已各自分好装在小粮筐里，沁媛随后看向了慕容姑姑，此刻正规规矩矩站于眼前，面容略显有些倦态，眼里布满了血丝，靠一盏蜡烛挑了一夜，定是万分疲惫的。

    沁媛没有一丝同情，嘴角淡淡扬起，“真是有劳慕容姑姑了，本嫔以为挑个两三个时辰也就能分好龗的，没想到竟如此繁琐，竟让慕容姑姑疲惫了一夜。”，慕容姑姑浅浅一笑，“能为惠贵嫔效劳，是奴婢的荣幸。”

    沁媛依旧笑着，“本嫔原本还怕慕容姑姑多想呢，误解成是本嫔有意刁难你，如今姑姑能这么想，本嫔就放心了。”

    慕容姑姑只是含笑着微微颔首，就在垂下头那一刻，眼睛不经意的落在了沁媛的金缕串珠绣花鞋上，忽然嘴角笑意僵在脸上，露出了惊异之色，越发的仔细端详起沁媛脚上的鞋子来。

    此时沁媛也发觉了慕容姑姑的神色，“慕容姑姑在看什么？是在看本嫔的鞋子吗？”，慕容姑姑变得异常认真起来，“惠贵嫔可否能让奴婢看一下您的鞋子。”，一旁的染霜便有些不高兴，“一双鞋子没什么好看的，慕容姑姑不会又在打什么歪主意吧？”，沁媛也同是疑惑的瞧着慕容姑姑，心里不禁有些起疑。

    慕容姑姑万分认真的说道，“奴婢觉得惠贵嫔的鞋子有问题，还是脱下来让奴婢确认一下吧。”，染霜有些生气，刚要开口训斥，沁媛便抬手拦住，定眼瞧了瞧慕容姑姑，淡然的对染霜说道，“脱下来让慕容姑姑瞧瞧吧。”

    染霜有些不情愿，可还是将鞋子脱下递给了慕容姑姑，慕容姑姑接过后，用手掰了掰鞋跟，然后仔细端详了一番，随后眼神停在了鞋面的珠花上，万分坚定的说道，“惠贵嫔，这鞋子被人动了手脚，您不能再穿了。”

    沁媛一时犯疑，不禁问道，“哪里动了手脚？”

    慕容姑姑随后在鞋跟处用力一掰，只听“咔啪”一声，鞋跟瞬间断裂，鞋面上的彩色珠花，瞬间断了线，珠子噼里啪啦的掉落满地，沁媛一时有些惊讶，慕容姑姑随后解释道，“这鞋子的鞋跟与珠花，用的是用一条丝线，在鞋的里子中缝死牵连，鞋跟不是用针线缝上去的，而是用胶粘上去的，所以极其不结实，一旦鞋跟断裂，鞋里子里的丝线就对折断，导致珠花断线散落一地，这样以来惠贵嫔不禁会被绊倒，还会因满地的珠子所滑到，重重的摔在地上，以此导致滑胎。”

    慕容姑姑皆是完毕，屋里的所有人，包括沁媛在内皆是一惊，沁媛显得有些紧张，随后问向染霜，“这鞋子是从哪里来的？”，染霜连忙回道，“昨日司服局送过来了几件衣裳，里面就有这双鞋子。”

    慕容姑姑淡然一笑，语气平稳道，“宫里凡是做出来的每件衣物，都要经过司衣大人严格检查，再由司服局的尚宫一一审过，最龗后才能送入宫里各个主子手中。”

    沁媛顿时眼前一亮，司服局的尚宫是婉妃的贴身侍婢秀珠，也就是说幕后黑手是婉妃了，沁媛心底闪过一丝愤怒

    随后抬眼瞧着慕容姑姑，不得不有些佩服慕容，如此细微的细节，竟然用肉眼就能看出端疑，随后淡淡说道，“慕容姑姑操劳了一夜，下去歇着吧。”，慕容姑姑微微颔首，应着退了下去。

    张德海连忙上说道，“主子，是婉妃。”，沁媛微微点了点头，“本嫔猜到了，如今岚姨身为司膳，婉妃在本宫吃食上很难下手，所以才想到了这个法子，她可真是煞费苦心啊。”

    “主子，咱们现在应该怎么办？”

    沁媛嘴角微微弯起，“本嫔没有实足的证据，暂时还不能声张，这些日子司服局拿过来的每样东西，都要仔细盘查，把鞋子收好吧，万不可打草惊蛇。”，染霜应了一声，随后拿着鞋子出了内阁，等再次回来的时候，手里重新拿了一双新鞋子，伺候沁媛穿上，“主子放心吧，这双鞋子奴婢检查过了，没有问题。”

    沁媛仔细端详一下，放心的点了点头，这时一位宫女走了进来说道，“惠贵嫔娘娘，颐贵妃方才来了，被侍卫赶了回去。”

    沁媛听后有些惊异，“为龗什么？”，宫女缓缓的摇了摇头，“这个奴婢就不知龗道了。”，沁媛垂下头思索着，颐贵妃在宫中位高权贵，能阻止她的人，也就只有擎苍和太后了，太后自然是不会这么做的，那么就只有擎苍。

    沁媛眼里闪过一丝怒意，起身便出了往外走，大步流星的朝着御书房的方向走去……