
    沁媛垂下眼睑，忍住悲伤，不想再聊关于擎宇的事，随后淡淡的说了句，“宁贵人为了替乔贵人求情，在安神殿跪了好几日，若不是如今皇上下旨不许任何人入安神殿，想必还会跪下去。”

    颐贵妃顿时不削笑道，“妹妹怎么这么健忘？如今乔贵人已经是乔答应了，她身份本就低微，即便诞下皇子又如何？当初皇上宠着她，完全是看在她肚子里的那块肉，如今你怀了身孕，皇上怎还会顾着她？”

    “可宁贵人终也是和义气之人，竟然为了乔答应跪了那么久。”

    “可别小看了这个宁贵人，外表沉静稳重，头脑却是聪慧至极，她为何做事低调又不争宠，她早已把这个后宫看透了。”

    “前些日子妹妹与她相谈几句，宁贵人话里话外埋怨妹妹，想必定是恨极了我。”

    颐贵妃听了这话，不动声色的思索片刻，随后开口道，“如此看来，这宁贵人日后难保会与你对敌。”

    “这才是婉妃最想看到的，巴不得宫里的人都看我不顺眼。”

    颐贵妃冷笑道，“姐姐岂能让她如意，我早就有所准备了。”，随后又高声唤道，“慧心。”，这时慧心从外面走了进来，“主子，您唤我？”

    “本宫前些日子吩咐你的事情，可都办妥了？”

    慧心坚定的点了点头，“都办妥了，只等娘娘一句话了。”，颐贵妃嘴角满意弯起，“现在就去办吧。”

    “是，娘娘在宫里等消息再动身吧。”，颐贵妃缓缓点了点头，慧心随后便出龗去了。

    沁媛疑惑的问道，“姐姐这是要做什么？”，颐贵妃闪出一丝坏笑，“本宫要替妹妹除了乔答应。”，沁媛听后顿时一惊，“可她如今怀着身孕啊。”

    颐贵妃连忙斩钉截铁道，“正因为她怀了身孕，才更不能留她，如今她定是恨极了你，若是日后诞下一位皇子，皇上难保会看在皇子的份上绕他一死，乔答应身份再低微，可皇子长大了，终究也是有资格争夺皇位的，皇子之间的争夺，本就是血雨腥风的战争，到时难保不会对你的孩子痛下毒手。”

    沁媛听到这里紧了紧手中的丝帕，若是在过去，沁媛定是不忍心的去残害一个有孕之人，可如今的她早已把这深宫看透了，经过了擎苍的摧残，她必须要变得坚强。

    沁媛赞同的点了点头，“姐姐说的没错，宁贵人与乔答应交好，日后也会连起手来对付我。”

    颐贵妃自信道，“乔答应如今禁在毓秀宫，毓秀宫宫一直由我代管，所以趁着这个机会，一切都好下手。”

    “姐姐打算怎么做？”

    颐贵妃胸有成足的笑了笑，“一会儿去了毓秀宫你不就知龗道了？”

    毓秀宫的春暖阁内，乔答应被六七个个宫女死死的按在床上，慧心一脸坏笑的望着乔答应，手中端着一碗橘黄色的液体，液体上面飘着深红色的桔梗，好像是什么药材。

    乔答应害怕极了，张大的瞳孔中充满了恐惧，手脚用尽全力的挣扎着，高高凸起的腹部，在半空中来回摇摆，大声歇斯底里的喊道，“放开我！放开我！你们这些贱人，不能这么对我！”

    慧心缓缓来到乔答应窗前，奸笑的样子使得乔答应更为惧怕了几分，慧心从容不迫道，“乔答应，奴婢伺候您服药。”

    乔答应脸上恐怖得一点血色也没有，只有两眼不住地闪动，恐惧的泪花盈盈可见，嘴唇哆嗦着，好像拚命地想说话，可是什么也没有说出来，死劲摇晃的脑袋，“不……不……”，慧心随即收起笑意，面容转为坚定之色，抬手按住乔答应的头，命令一旁的宫女道，“掰开她的嘴！”

    身旁两位宫女强制性的掰开乔答应的嘴，乔答应呜呜的叫喊着，用力奋力抗争，却也无济于事，慧心瞧准机会将满满一碗藏红花灌入了乔答应的口里，乔答应强制自己不要喝下，过程中虽有一些汤药喷出来，但绝大部分已灌进乔答应的肚子里。

    慧心随后将药碗丢在地上，药碗坠地应声碎了，清脆的声响仿佛在告诉众人，一切已成定局。

    乔贵人此刻已经意识到胎儿保不住了，大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉，不然觉得腹部传来剧烈的阵痛，疼得她浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感到像刀劈开了胸膛，随后床单上一抹血迹染红了，慧心随后满意一笑，开口命令道，“好生‘伺候’乔答应，本官在外面等你们。”（慧心是宫里一品宫令女官，所以自称“本官”）

    慧心随后来到内阁，听着里面传来乔贵人万分痛苦的惊叫，叫的人听着都不寒而栗，慧平日里早已看惯了这样的事，所以却不显一丝慌张，这时门外进来一个宫女禀道，“官令大人，奴婢已经通知了颐贵妃和惠贵嫔，想必用不了多大功夫便会赶到。”

    慧心微微点了点头，随后命令道，“你去告诉里面的人，动作都麻利点，乔答应若是再喊，就割了她的舌头！”，宫女有些迟疑的说道，“官令大人，若是割了舌头会不会使事情败露？”

    “本官的意思是万不得已再这么做，若是割了舌头，就说乔答应受不了早产疼痛，自己咬舌自尽了。”，宫女立刻俯首领命，急匆匆的进了屋。

    过了大概半个时辰，颐贵妃和沁媛才到了春暖阁，慧心早已在院子里候着，颐贵妃望了望寝殿的方向问道，“都办妥了？”，慧心坚定点了点头，“都办妥了，是个女胎，主子要不要进去看看。”，颐贵妃嘴角微微勾起，“如此热闹的场面，本宫若是不看，岂不是太过遗憾了。”，随后对身后的沁媛道，“妹妹，咱们走吧。”

    颐贵妃与沁媛进了寝殿，空气中弥漫着血腥的味道，待沁媛与颐贵妃走进床边，乔答应躺在床上虚弱的喘着粗气，下体还流着鲜血，床单已被染得鲜红，床单也被乔答应抓的皱巴巴的，脱落下来的床单一角，鲜血一滴一滴的坠在地上，平添了一份凄惨，看的沁媛不禁心生战栗。

    乔答应此刻已褪去了方才的恐惧，代替的是愤恨和忧伤，乱糟糟的头发散发出上也沾满了血迹，深陷的眼眶万般疲惫，发干的嘴唇挤出一个凄惨的笑意，声音嘶哑的说道，“这下你们可满意了？”

    颐贵妃嘴角微微弯起，尖酸刻薄的说道，“哎，早知龗道是个女儿，本宫也不至于这么着急除了你，只怪本宫没有一双透视眼啊。”，乔答应顿时气得捏紧了床单，语气坚定了几分，“颐贵妃，你做了这么多恶事，早晚会遭到报应的！”

    “哼，报应？你肆意残害惠贵嫔的孩子，你的今日就是报应！”

    乔答应这时将目光转向了沁媛，眼里尽是鄙夷，“如今你也是怀孕之人，看到这样的场面心情如何？是我先有心害你的，所以你做的那些事我不怪你，但没想到你也是这样一个狠心之人。”

    沁媛嘴角斜斜勾起，冷冰冰的说道，“怕是让乔答应失望了，本嫔本就不是什么善良的人，你害本嫔禁足受罪，本嫔自然加倍奉还！”，乔答应忽然嗤鼻一笑，“呵，惠贵嫔，你如此猖狂皇上不会不知龗道的，你以为皇上到时还会护着你吗？你以为皇上很喜欢你吗？你错了。”

    沁媛无所谓的说道，“谢乔答应坦诚相告，一路走好。”，沁媛不削的瞧了乔答应一眼，转身之时对颐贵妃道，“姐姐，咱们走吧。”，颐贵妃微微点了点头，连看都不看一眼，便出了寝殿。

    庭院里颐贵妃问向慧心，“知龗道该怎么向皇上交待吗？”，慧心点了点头说道，“奴婢知龗道，乔答应在禁足之时动了胎气，导致提前早产，经过奋力挽救，不幸一失两命。”

    颐贵妃满意的点了点头，“很好，该处理掉的人都清干净吧。”，慧心随即应了一声。

    沁媛看了看天色说道，“咱们姐妹就此告别吧。”，颐贵妃缓缓点了点头，“好，妹妹回去好好养胎，宫里的事情姐姐自会替你都处理好龗的。”，沁媛笑着点了点头，仿佛一切都没发生过一样，转身离去。

    一旁的慧心这时说道，“惠贵嫔如今怀着身孕，看到如此血腥的场面是不是有些不妥。”，颐贵妃抿了抿嘴唇道，“惠贵嫔在安神殿境况并不好，若不给带她来亲眼瞧瞧，她永远不知龗道在宫中的处事之道，你进去把后事都处理好吧。”

    慧心随后应下，便行色匆匆的进了寝殿。