
    颐贵妃看着内阁里众多的下人和太医，随后吩咐道，“都不必在这候着了，下去忙吧。”，众人应了一声，随后轻声慢步的退了下去。

    待内阁里只剩下皇上、太后、颐贵妃和沁媛四人时，颐贵妃悠悠开了口，“皇上太后请听臣妾说几句，自打惠贵嫔入宫，就连遭歹人谋害，若是平时太后皇上替惠贵嫔出出气也就罢了，可如今惠贵嫔身怀有孕，自然是马虎不得，安神殿在皇上眼皮子底下，居然还有人能插手进来，这就足以说明宫里不安全，如今出宫要比在宫里安全得多，薛府乃是将门世家，一切不比宫里差多少。”

    颐贵妃的一番话，太后听得颇有道理，眼下已开始有些犹豫，可一旁的擎苍依旧坚持着，“不行！朕不同意！若是让惠贵嫔出宫，难免会让众人心存疑虑。”，颐贵妃无所谓的笑了笑，随后柔声道，“今日众太医都前来为惠贵嫔诊治，想必不出三日，惠贵嫔遭人谋害险些滑胎之事，朝野上下群臣自然会知晓，如妃已经在宫里消香玉损，不知龗道薛将军知龗道了沁媛在宫里又受这般委屈，会是怎样的心情。”

    颐贵妃简简单单的一句话，使得太后面容瞬即转为阴沉，这时沁媛伸手挽住太后的手臂，柔声的恳求道，“太后，媛儿求求您……”，太后瞧着沁媛一副可怜楚楚的样子，顿时心尖儿都化了，擎苍见太后动容，立刻开口怒斥道，“颐贵妃，你是在无视朕的话吗？朕说了，朕不同意！”

    一句话，使得颐贵妃瞬间面容转为肃穆，紧闭着双唇不说话，这时沁媛的眼中有充盈的泪光，就在下一秒就会一行泪顺着脸颊滑落，眼里那份悲伤之色，看得人心疼极了，声音万分悲凉道，“皇上为了皇家颜面，就弃媛儿于不顾吗？皇上不是说在宫中嫔妃中最喜欢媛儿了吗？那为龗什么还要至媛儿于水火之中而不顾。”，沁媛忽然苦笑了一下，“皇上已经有半个多月没来看过媛儿了，如今有了宁贵人，早已忘记嫔妾了吧，罢了，媛儿不回府了，在这深宫里自生自灭好了。”

    此番话听得太后不禁为之动容，目光转为坚定道，“哀家不许你说这丧气的话！皇上不允，哀家允你，明日就动身回府，颐贵妃哀家限你三日之内捉拿凶手，不然你这贵妃也不要当了！”

    颐贵妃连忙起身福身道，“臣妾遵旨。”，随后便出龗去开始查办此事，这时一旁的擎苍面露焦急之色，“母后！”

    “你不要说了！”，还未等擎苍往下说，太后便强硬冷冷的阻止，“哀家本以为让媛儿住进安神殿是最安全不过的，可如今呢？若不是今日媛儿突发此事，哀家还被蒙在鼓里呢！媛儿是哀家引荐进宫的，如今受了这般委屈，你让哀家心里怎么好受？这件事哀家心意已决，皇儿若是执意反对，那就请开金口下道圣旨吧。”

    擎苍一向尊敬太后，太后如今动怒说了这番话，他若是再执意反抗，实属是不孝，擎苍怒目着瞧着沁媛，心里暗语道：好你个薛沁媛，竟这般伶牙俐齿，即便是出宫，朕也不会让你如意！擎苍不耐烦的怒哼了一声，随后气愤的甩袖而去。

    太后不悦的朝着擎苍的方向白了一眼，沁媛瞧见不禁内疚道，“嫔妾谢太后关怀，嫔妾有罪，让太后为难了。”，太后缓缓摇了摇头，“是哀家让媛儿受委屈了，哀家一直以为你在安神殿有皇上陪伴一定过得很好，所以也就没有前来探望，没想到竟让你受了这么多苦。”

    “太后千万别这么说，如今皇上身染重疾，太后终日忙着后宫的事已经够累了，嫔妾哪里还敢劳烦太后挂心呢？自打嫔妾入宫以来，太后明里暗里没少庇护嫔妾，嫔妾如今倒觉得给太后添了不少麻烦。”

    太后会心一笑，伸手抚了抚沁媛的鬓角，柔声细语的教导说，“哀家答应过你娘要好生照顾你，怎能忍心看你受苦，不过媛儿，你要清楚一个道理，在这后宫里，一昧的忍让没人会感恩，反而会被人欺凌，哀家年岁已高，还能庇护你几年？如今你怀了子嗣，更要学会独立，母凭子贵没错，可反过来子凭母贵也颇为重要，若是你再不强大起来，哀家若是百年之后，你要靠什么来扶持你的孩子。”

    太后说的这些道理如今沁媛早已看透了，沁媛坚定的点了点头道，“太后的话，嫔妾铭记于心。”

    这时柳姑姑进了内阁禀道，“太后，颐贵妃在小厨房发现了异样，请太后您过去瞧瞧。”，太后缓缓点了点头，随后对沁媛说道，“哀家走了，媛儿好生休息吧。”，沁媛笑着点了点头，柔声道，“太后去忙吧，媛儿会照顾好自己的。”

    随后太后起身出了内阁，沁媛独自躺在床上，嘴角瞬即满意上扬……

    夜深了，沁媛坐立在寝殿的床榻上，岚姨和张德海伺候着沁媛服过了药，三人便在寝殿闲聊起来。

    这时张德海站在一旁说道，“今日主子可是把奴才给吓坏了，主子这步走的太险了，岂能拿胎儿做赌注啊。”，岚姨也赶忙附和道，“是啊，主子，若是您今日有个好歹，后悔都来不及，下次您可万万不能这样做了。”

    沁媛轻轻叹了口气，略带无奈道，“本嫔这么做也是无奈之举，本嫔若是想出宫，一般的伎俩怎能打动太后，即便今日本嫔带着胎儿从鬼门关走了一遭，皇上依旧极力反对，若不是演了一出苦肉计，太后又岂能这般坚持。”

    “幸好太后怜爱主子，最龗后同意主子出宫回府，若是没同意的话，主子今日这般苦可真是算白挨了。”

    沁媛随后抚了抚被角百蝶穿花牡丹的图案，转了话锋道，“明日本嫔直接从安神殿出发，就不回金华殿了，回府的用品岚姨你看着带些吧，这宫里本嫔一刻都不想待下去。”

    “主子放心，奴婢已经叫染霜回去收拾了，明日一早奴婢亲自前去盘查。”

    沁媛放心的点了点头，“本嫔此次回府就带着张德海和染霜两个人，岚姨你身为司膳，要忙着打理宫中膳食，就留在宫中吧，安神殿一时也不能没人，本嫔不在的这段时间，一切交由你处理，若是有什么事就去找颐贵妃便可，宫里任何动向都给本嫔盯着点。”

    岚姨随后俯首道，“是，奴婢遵命。”

    第二日一早，可能由于要回府有些兴奋，沁媛早早便起了身，经过昨日一事，沁媛难免有些疲累，但毕竟是要回府的，所以特意命岚姨精致梳妆，一袭粉蓝色的宫装，外罩一件纱衣，看起来素雅，却显得华贵，万缕青丝用别致的七色琉璃步瑶绾之，腹部虽微微隆起，但身姿纤细有形，不显一丝笨重。

    沁媛来到安神殿门口，马车早已停了好多时，沁媛本次回府一宫五辆马车，沁媛不禁问向岚姨，“怎么这么多辆？”

    “太后和皇上知龗道主子您要回宫，便赏了您足足两件马车的物件，本身您就有两辆马车，主子，皇上此刻正在上朝，趁现在您快上马车吧，张德海和染霜已经在车上等您了。”

    沁媛眉头微微皱起，顿时觉得有些太过铺张，但由于回府心切便也不再理会，随后上了马车出宫了……