
    清晨的阳光温和静好，日光洒进寝殿，万分柔，不晃眼，沁媛慵懒的歪在软榻上，睡在寝殿的这一夜是无眠的，昨日擎苍的举动，使得沁媛莫名极了，她以为他会像以前那样，不失帝王风范的宠着她，她以为她已经看清他了，可如今她才知龗道，他对于她来说就是一个谜，身为帝王，被人打了一耳光，却还可以笑得出来，这是怎样的隐忍？

    岚姨这时端着一盘水果走了进来，“主子快尝尝水果吧，看着就水灵极了。”，沁媛望着盘子里各式各样的水果，个个都挂着亮晶晶水珠，一时颇有食欲，拿起一个杨梅刚要往嘴里放，却被一旁的慕容姑姑伸手打落，沁媛被慕容姑姑的举动吓了一跳，语气刻薄的说道，“慕容姑姑这是干什么？”

    慕容姑姑嘴角柔和弯起，语气谦卑道，“新鲜杨梅会使孕妇胃部灼热不适，所以惠贵嫔还是不要吃了。”

    一旁的岚姨极为不悦的说道，“慕容姑姑说一声便可，怎能对惠贵嫔这般无礼？”

    “若是奴婢开口相告，只怕杨梅已经入了惠贵嫔口中了，奴婢如今的职责就是确保惠贵嫔的龙胎平安，所以还请惠贵嫔见谅。”

    岚姨见慕容姑姑一副不以为然的样子，顿时来了气，“你……”

    “罢了！慕容姑姑也是为了本嫔着想。”，岚姨本想指责，却被沁媛拦住。

    沁媛回身打开木窗望向窗外，只见院子里跪着一位女子，仔细瞧去竟是宁贵人，沁媛不禁好奇问道，“宁贵人怎么跪在这里？”，岚姨望了望外面的宁贵人，眼里满是为难之色，“宁贵人自打昨夜就跪在这儿了，恳求皇上看在乔贵人有孕在身的份上，可以法外开恩饶恕乔贵人。”

    沁媛听后不禁仔细打量院中的女子，从那一份坚韧之色，便可看出宁贵人也是一性情刚烈女子，此刻宁贵人的目光与沁媛四目相对，远远瞧着，也能感觉到眼里的怒意，沁媛面容未作任何，缓缓的将窗子放下。

    一旁的岚姨说道，“宁贵人对乔贵人可真是赤诚一片，竟为了乔贵人屈身跪在这里一天一夜。”，沁媛此刻也不得不敬重道，“本嫔也是禁足过的，乔贵人身份低微，如今的日子定是不好过，宁贵人能为了乔贵人做出这般举动，定也是个重情义的人。”

    “可如今主子住在这安神殿，宁贵人跪在这里，难免会对主子造成一些影响。”，沁媛倒是无所谓的样子，“宁贵人这么做是因姐妹情分，在这冷漠的深宫里，本嫔应该敬重才是，颐贵妃不也与本嫔关系甚好吗？本嫔又何必计较这些。”

    岚姨听了这话，便不再说话了，一旁的慕容姑姑一直面无表情的听着，仿佛这一切都与她无关一样，沁媛虽不予理会，可心里却清楚得很，慕容姑姑是擎苍安插在她身边的眼线，定是要提防的。

    这时沁媛开口道，“染霜呢？怎么一直都没看到她。”，岚姨回道，“染霜正在金华殿整理主子的衣物呢，收拾好了就给主子拿过来。”

    “昨晚不是拿过来好些衣物了吗？”

    “昨晚不过是拿过来的一部分，而且主子还有些首饰没带过来呢。”

    “本嫔不过是在这养胎，又不是要常住，衣裳首饰够用的就行了，你平日还要忙着尚食局的事，染霜在本嫔身边伺候，你也放心些。”

    岚姨立刻领命，微微颔首一笑，这时张德海走进来禀道，“主子，莲答应求见。”，沁媛淡淡说了句，“让她进来吧。”

    张德海已将昨日莲答应作证一事说给沁媛听了，沁媛很是犯疑，她与莲答应素未平生，为何莲答应要出言帮她呢？

    这时莲答应手里拿着一长方红木，缓缓入了殿内，走到沁媛面前行礼道，“妾身给惠贵嫔请安，惠贵嫔万福。”，沁媛今日也算得上是第一次见莲答应，仔细瞧去，一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。

    沁媛柔和一笑，“莲答应不必多礼，快快入座吧。”，莲答应笑着起了身，走到沁媛对面坐下，“惠贵嫔如今怀了身孕，妾身特地前来探望，这对八宝玉如意惠贵嫔拿去放在枕边，有安神的功效呢。”

    这时莲答应将手中一锦盒缓缓打开，放于沁媛面前的小蹲桌上，沁媛转眼望去，这对如意本身晶莹剔透，镶嵌了和田碧玉、碧玺、大珍珠、各式颜色的宝石等多种装饰，意首镂雕为三层吉祥灵芝，手柄通体錾雕御笔五福字、九条腾飞的金凤凰以及祥云纹，一看便是价值不菲之物，莲答应昨日出语相助，今日又拿来这么贵重的物品，沁媛已猜到莲答应来意不简单，心里不禁暗笑。

    沁媛故意面上露出惊喜之色，“莲答应能来探望本嫔，本嫔就已经很高兴了，怎好意思收莲答应这么贵重的玉如意。”，莲答应柔柔一笑，“惠贵嫔如今怀了身孕，定是要专心安神养胎的，妾身也帮不上什么忙，只好送来了这对玉如意，这也是妾身的一番心意，惠贵嫔定要收下。”

    沁媛嘴角微微扬起，吩咐身边岚姨道，“岚姨把这玉如意好生收起来，慕容姑姑，快去泡一壶好茶来。”，岚姨拿起锦盒便出龗去了，慕容姑姑倒是有些不情愿，走出寝殿的那一刻，也不忘回头瞧瞧沁媛这边。

    沁媛这时淡淡笑道，“昨日之事本嫔都听说了，本嫔可要好好谢龗谢莲答应才是，若不是莲答应替本嫔作证，本嫔怎有幸住在这安神殿。”，莲答应嘴角微微弯起，柔声道，“妾身不过是把看到的实情说出来了而已，惠贵嫔不必如此客气。”，沁媛听了这话，嘴角颇有深意的一扬。

    沁媛提唇笑道，“莲答应，眼下这里只有你我二人，本嫔也不与你绕弯子了，昨日为何莲答应要帮本嫔说话？”

    莲答应只是淡淡一笑道，“惠贵嫔是不是觉得妾身与您并不相识，没理由冒着风险帮您。”，沁媛直视着莲答应，淡然的点了点头，“莲答应可别说什么怜悯之词，真相到底如何，本嫔与莲答应都清楚得很。”

    莲答应抬首望向沁媛，面对着沁媛丝毫的不避讳，她反而有些闭塞，抿了抿嘴唇道，“想必惠贵嫔应该知龗道，妾身原本不过是个尚仪局的宫女罢了，有幸得了皇上宠幸，可由于出身卑微，连妾身宫里的宫女都看不起妾身，不然昨日妾身前来御书房，怎能连个宫女也没有？不用妾身多说，惠贵嫔应该清楚身为妃嫔，身份地位的重要性，妾身孤身一人在这皇宫里无依无靠，所以日后想仰仗着惠贵嫔。”

    沁媛仔细听着莲答应的话，顿时嘴角微微扬起，“本嫔不过是个贵嫔罢了，莲答应若是想找个依靠，想必是找错人了。”

    “宫里地位权贵的妃嫔怎能看得起妾身，惠贵嫔您如今得宠，日后诞下皇子定会封妃的，淳贵嫔性子性子再固执，终究是要将协理雍华宫之权交由给您，妾身身份低微，自知惠贵嫔未必会接受妾身，所以今日前来只表心意，惠贵嫔也不必把昨日之事记挂于心。”

    沁媛看着眼前这个女子，虽口口声声说着无所谓，可字字句句却在告诉沁媛当今的局势，沁媛如今在宫中如此得宠，自然有人心生妒恨，而且日后还有一个淳贵嫔要对付呢，若是身边有一个帮衬的人，自是没有坏处的。

    沁媛又是淡淡一笑，“本嫔谢过莲答应好意，不过本嫔暂时没这个兴趣，只是莲答应放心，本嫔不会忘记昨日的事，日后本嫔若有能帮到莲答应，莲答应只管开口便是。”

    沁媛的回答灵活极了，没说同意也没说不同意。莲答应起身淡淡一笑，“那妾身就不打扰惠贵嫔了，妾身告退。”

    待莲答应出了寝殿，沁媛的嘴角扬起一丝引人费解的笑容。