
    择日上午，春光明媚，晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈，这样的一个好天气，绝对适合出游，沁媛今日心情大好，飘廖裙纱裹紧绸缎，抹胸蓝蝶外衣遮挡白皙肌肤，周旁蓝色条纹，细看却现暗暗蓝光，腹部虽微微隆起，却不显一丝臃肿之态。

    沁媛和张德海、染霜以及玉茹，缓缓出了薛府，马车早已在门口侯着，张德海笑着道，“主子，咱准备去哪？”

    沁媛思索片刻淡淡道，“先去连天红锦布银饰楼，颐姐姐最喜欢那儿的布料首饰。”，张德海一时为难道，“主子，奴才也不熟悉路，只怕会费些功夫。”，沁媛轻松一笑道，“玉茹常在京城走动，就让他与你一起坐在马车外吧。”，张德海听后淡漠的瞧了玉茹一眼，有些不情愿的说道，“是。”

    随后染霜服侍沁媛上了马车，就在撩开车帘的那一刻，便瞧见擎苍悠哉的坐在马车里，面容悠哉的瞧着沁媛，情缘本还以为擎苍不会跟随，心里自然是极为高兴，如今见擎苍坐在马车里，瞬即心情烦闷，面容略显阴沉，不悦的白了擎苍一眼，随后在擎苍对面坐下。

    擎苍今日着了一件绣着雅致竹叶花纹的锦衫，和他腰间系羊脂玉佩交相辉映，手持象牙的折扇，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影，与沁媛在一起，显得特别合拍。

    马车摇摇晃晃的缓缓前行，擎苍与沁媛面对面坐着也不说话，一时马车里寂静极了，二人仿佛还对昨日的事心有余悸，行了好一阵子，马车骤然停下，只听外面张德海道，“主子，咱们到了。”，染霜赶忙下了车，沁媛则在染霜的搀扶下了马车，擎苍紧随其后。

    只见二层连天红锦布银饰楼耸立于眼前，此楼由金鼎石壁而造，门楼有精致的雕花，屋顶处的雕花更为精致美丽，整个建筑有一套贯通的水系，从外观瞧去锦秀高端，再瞧着每每从连天红出来的客官，皆是身着华丽高贵，一看便是出自富贵之家。这是京城有名的首饰布行，据说进去随随便便挑个簪子，就够普通百姓吃上一个月的，走进里面，左面的暗红墙壁上，悬挂着五颜六色的各式布料，右边的案台上，则摆放着各式耀眼的珠宝首饰。

    这时柜台里的老板忽然瞧见沁媛走进来，顿时一惊，赶忙从柜台走出，疾步上前满脸堆笑道，“哎呦，这不是薛大小姐么，您可是好久都没来了。”，老板这时瞧见沁媛微微凸起肚子又是一惊，“呦，您这是出嫁了？”沁媛甜笑着点了点头，“是啊，如今闲着了，便来逛逛。”

    老板随后往身后一瞧，往日伴侧于沁媛身边的丫鬟，皆是换成了陌生的面孔，随后目光落在了擎苍身上数秒，淡淡一笑，“如果在下没猜错，这位官人就是您的夫君吧？”，沁媛略微偏头瞧了瞧擎苍，嘴角微微弯起道，“正是。”

    “一看便是名门公子，只是看着眼生，不知是出自哪个府上？”，连天红是有名的高档场所，平日进来消费的皆是官宦富贵之人，所以老板对于京城官宦富贵的公子小姐自然是不陌生的。

    沁媛淡笑着说道，“夫君乃是江南商人，如今随本夫人到京城游玩几日。”，老板这才释然的点了点头，沁媛随后走向一旁的首饰处仔细端详起来，随后低声对老板道，“老板，你这可有上好龗的精致首饰，本夫人要送人。”

    老板听沁媛放低了声音，自然知龗道事有原委，所以也跟着放低了声音，“敢问薛大小姐要送的人是做什么的？”，沁媛瞧了瞧四周，见四下无人便说，“本夫人想托父亲进宫送给娘娘的。”

    老板瞬即眼珠在眼眶里微微一转，随后释然笑道，“那这里的首饰自然是入不了您的眼，劳烦薛大小姐随在下到里间来。”，沁媛尔后吩咐众人在外等候，临走时也不忘做戏般的对擎苍道，“夫君就在外面等着吧，妾身去去就来。”，擎苍有生以来，还是第一次被人唤作夫君，一时有些木讷，随后淡淡的点了点头。

    沁媛跟着老板来到里间，只见老板拿出一紫红色檀木锦盒，随后缓缓打开道，“这一套双凤金丝八宝首饰，可是上好龗的物件，在下可是收藏多年的了，一直未舍得出售，听薛大小姐的口气是借物所用，那这个最适合不过了，就是贵了些。”

    沁媛随后仔细瞧去，这套精致的首饰主要以金色为主色，上面精致点缀着各色玛瑙和珠花，尤其每个物件上都雕刻着精致有形、栩栩如生的凤凰，无论是远观还是近看，皆是华贵至极，其中包括一支步摇、三支簪子、两支珠钗、一对耳环、一条挂坠、一对手镯、六支护甲。

    沁媛满意的笑着点点头道，“不错，这物件本小姐收下了。”，老板随后淡淡一笑，“好，在下这就给您包好。”，沁媛从里间走了出来，又挑选了几样首饰和几匹布料，临走之时老板拿出一对百子如意纹手镯道，“薛二小姐出阁，在下没能赶去贺礼，如今薛二小姐有孕，这对百子如意纹手镯在下就送给您，祝您喜得贵子、百子如意。”

    沁媛甜美一笑道，“真是谢龗谢老板了，借老板吉言。”

    染霜上前接过，随后众人出了连天红锦布银饰楼，张德海将布匹和首饰放于马车上，引来路过的众人皆是有些吃惊瞧着，要知龗道能在连天红锦布银饰楼一次性买这么多东西的人，家里可不是一般的富有。

    沁媛随后淡淡道，“张德海你驾着马车跟着便是，本夫人要逛逛。”，张德海随即领命，沁媛便与众人在热闹非凡、琳琅满目的街上闲逛着，染霜毕竟是第一次出宫，所以见到哪里都觉得稀奇，一路上不管看到什么叫喊着。

    “夫人，夫人，快来看啊，这泥人捏的多好看啊。”

    “夫人，快看看，这是什么？”

    “夫人，你快看看这胭脂水粉，和咱们用的一点都不一样耶。”

    “天啊，夫人，……”

    沁媛满面喜色的一一解答，只要染霜喜欢，沁媛通通叫张德海买下，不觉一晃便到了晌午，擎苍日日呆在宫中，自然对民间的东西也是稀奇，但跟着沁媛逛了一上午，自然走的也就乏了，随后开口道，“咱去吃点午膳吧。”

    一旁的玉茹早就逛得厌倦了，随即附和道，“属下也正有此意，晌午天热，不如去饭馆歇歇。”，坐在马车上的张德海也赞同道，“太好了，终于可以歇一会儿了，可累死了。”

    染霜白了张德海一眼道，“奴婢和主子走了这么久都没累，你坐在马车上有什么累的。”

    “染霜你可以瞧瞧马车里的东西，再买下去的话，咱们就只能走回去了，这一路我掏钱掏的胳膊都酸了。”

    “那奴婢来驾车，你下来陪主子逛，给你一个花钱当大爷的机会，你居然还不知龗道珍惜，真是的。”

    沁媛顿时被沁媛逗得微微一笑，柔声道，“也到了该吃午膳的时间了，这附近有一家醉霄楼，在京城可是出了名的，咱们就去那儿吧。”，染霜一听这么有名，高兴的拍手连连叫好，“好耶，好耶，主子，那咱还等什么，快走吧。”

    随后染霜便迫不及待的搀扶着沁媛往前走，沁媛嘴角扬起一抹甜美，身后的张德海无奈的叹了口气，细语低沉道，“我早就说过，不该带着染霜来。”，平时不苟言笑的玉茹，此刻的面容也是一副悠然之态，擎苍在一旁细细的观望着，自打他登基以来，好像很久都没有这般轻松自在过。