
    时间一分一秒的流逝，黑夜交替了三次，三天就这样过去了，擎苍非但没有醒来，如今病情恶化已发热高烧，卧房里乎着众位太医，你一言我一嘴已乱作了一团，薛将军的眉头拧成一团疙瘩，愁眉苦脸的样子简直难看极了，再过四天如果擎苍还没醒来，那他的项上人头可就保不住了。

    这时薛沐晟急匆匆的走进来，朝着薛将军唤了一声，“父亲。”，薛将军见是薛沐晟，眼里立刻闪出一丝期盼，焦急问道，“沐晟，怎么样？可找到慧明大师了？”，薛沐晟坚定的点了点头，“儿臣这几日快马加鞭去了慈光寺，碰巧慧明大师云游归来，儿臣已将父亲的话带到，慧明大师说他今夜就到府上。”

    薛将军顿时舒快的喘了口气，“太好了，慧明大师一定是有办法的。”

    薛沐晟随后望向擎苍方向，见数位太医拥堵着床头个个愁眉苦脸，自知情况不妙，随后担忧问道，“父亲，皇上这是怎么了？”

    薛将军沉沉的叹了口气，略带烦躁道，“哎，皇上昨夜病情恶化突发高烧，众太医皆束手无策啊，真是愁死为父了。”，薛沐晟宽慰道，“父亲切莫担忧，慧明大师神通广大自然会有办法的。”

    这时只见沁媛从门外闯进来，面色惊慌至极的疾步到擎苍旁边，只不过三日而已，沁媛面色却已不如以前那般红润，体态照比以往也略显清瘦，穿着装饰也是简单极了，完全可以看出并无精心打扮，更加平添了憔悴之意。

    众太医皆行礼让开，沁媛俯身望向擎苍，见其脸色透着非一般的潮红，大口大口的喘着粗气，嘴唇惨白而干裂。

    沁媛一时焦急的瞧着身边的太医，万分急切道，“皇上昨夜不实还好好龗的吗？如今怎么高烧了？”，这时朱太医上前回禀道，“惠贵嫔娘娘，皇上昨夜胸口伤口发炎，导致头热高烧，微臣已开了退烧去热的药。”

    沁媛怒目瞧着众位太医，低吼道，“皇上晕厥这么多天，喝的汤药是换了又换，病情非但没有好转，反而还恶化了，宫里养了你们这么多太医有什么用！”

    沁媛的声声怒斥，使得众太医皆是垂头无语的站在原地，一旁的薛沐晟上前劝慰道，“妹妹，父亲已经请了慧明大师，慧明大师神通广大，一定会有办法的。”，沁媛眉头紧皱，不显一丝安逸，颇为担忧道，“皇上都晕厥四日了，如此不吃不喝也是熬不住的，眼下可如何是好。”

    “妹妹，你也别太着急了，一切都会好起来的，这几日你都瘦了。”

    沁媛随后烦躁的摆了摆手道，“哥哥，让他们都下去吧。”

    薛沐晟随后送众太医出龗去，卧房内只留下沁媛和薛将军二人，一时喧闹的卧房顿时清净极了，沁媛略微转头冷漠的瞧了薛将军一眼，语气淡漠道，“父亲就没什么话要对女儿说的吗？”

    薛将军此时紧闭着双唇，神色深沉极了，两条浓黑的眉毛含着威严果断，刚毅的额头上蕴蓄着智慧，一条条深深的纹路，显示这半生戎马的艰辛，深嵌在眼窝里锐利如剑的眼神熠熠闪光。

    薛将军唇瓣微开，语气粗犷淡漠道，“媛儿自打入了宫，倒是变得成熟稳健了许多，少了以往的柔情，多了几分狠厉。”，沁媛嘴角淡淡上扬，语气尖酸道，“女儿能有今日，当然是拜父亲所赐了，若不是父亲当初执意让女儿入宫，女儿怎能从那尔虞我诈的日子中磨练出来。”

    薛将军此刻语气带了些许沉重道，“媛儿，你应该清楚，即便你不入宫，你和穆亲王也是不可能的。”

    薛将军的一句话，使得沁媛原本的笑意瞬间的消逝，随后声音极淡，带着冰冷的气息道，“女儿之所以不能和心爱之人在一起，就是因为父亲的不容许！”

    “媛儿，对于大夫人的事为父已不予追究，为父希望你不要再如此倔强！”

    “呵，父亲这是在恐吓女儿吗？父亲当初让女儿入宫的时候可否想过女儿的感受？既然父亲对女儿冷漠相待，那女儿也没必要姑息父亲的新宠夫人了。”

    薛将军面容渐渐转为厉色，原本还保留的一丝隐忍早已不见，语气有力道，“没有为父举荐你进宫，怎会有你今日荣宠？怎会使你如今可以威严于薛家？如今皇上昏厥，对薛家很是不利，为父希望你能以大局为重。”

    沁媛随后鄙夷一笑，“呵，父亲是在指责女儿了断大夫人一事，做的不是时候是吗？女儿若不抓住这个机会，只怕日后再也无法铲除那个夺了娘亲地位的贱人了！”

    “沁媛！”，薛将军再也忍不住怒气，高声怒吼着沁媛的名字，随后愤愤道，“为父知龗道娶了大夫人进门有违你娘遗嘱，但为父也是不得已之举，为父在朝中需要的曹大人的支持，如今都被你搞砸了，你居然还可以这般理直气壮！”

    “父亲眼里除了权势和地位以外还有什么！从小到大父亲宠着女儿，惯着女儿，给女儿用最好龗的，不过都是因女儿相貌出众又是嫡出，能为父亲铺路罢了，父亲一直想让女儿入宫，以求得在宫中有一席之地，日后若是添了子嗣，你在朝中地位便可层层攀升，可你有想过女儿的感受吗！你没有！伴君如伴虎的日子想必父亲应该清楚，荣华富贵、权势在握纵然是好，但也要适可而止，今日皇上昏厥就是一个例子！即便父亲为朝廷戎马沙场又如何，事到如今太后不也依旧动怒了吗？再有四日皇上若是在醒不过来，咱们薛氏可就要到大霉了！”

    一句话使得薛将军一时语塞，从小到大沁媛第一次这般气势汹汹的顶撞他，他如今竟有些后悔将沁媛送进宫，他早该猜到沁媛这般倔脾气入了宫是很难控制的，薛将军愤怒的看着沁媛，随后不再说话抬步便出了卧房。

    沁媛淡淡沉了口气，方才的强势生硬已烟消云散，代替的憔悴疲累之态，只听擎苍这时柔弱轻声唤着，“婉儿……婉儿……你别这样对朕……婉儿……”

    沁媛瞬即闪出苦笑，为擎苍重新换了毛巾敷在额头，语气带着苦意道，“我在这日日夜夜的守着你，你居然喊着别人的名字，叫我情何以堪呢？若是念着你的心仪人，那就快快醒过来吧，即便不是为我而醒，我也是高兴的。”

    擎苍瞬即无声，躺在那里艰难的穿着粗气，随后又念念碎碎道，“媛儿……这里危险……媛儿……快跑……”

    沁媛苦笑得更深了，继续徐徐道，“你还真是多情啊，快些醒过来吧，如今腹中胎儿已经可以踢肚子了，你还不快快醒来瞧瞧，让我一个人夜里独自感受岂不太过孤寂了？以前总觉得你这个人挺烦的，巴不得看不见你才好，如今你晕厥在床，反而挺怀念以前的日子，擎苍，媛儿的泪都快流干了，快些醒来吧。”

    话到尾处，沁媛眼角带了些许悲伤的泪花，徐徐道，“一点寂寞一点愁，独守床头，往事怎堪回首，再回首，爱恨交错人消瘦，孤盼俊郎梦醒，不问天长地久。”