
    夏日的夜，弥漫着温热的空气，一轮明月挂于上空，偶尔浅云拂过，显得雾蒙蒙的，知了不知疲倦的在树上声声鸣叫，给原本闷热的天气，平添了一丝烦躁。

    静谧的卧房内，沁媛独自坐在擎苍身旁，如今擎苍依旧昏迷不醒，如同漆黑的夜里的一滩死水，停滞得不起半点波澜，周围的一切都与他无关了，他如同一桩朽木，就这般寂静无声的躺在床上。

    沁媛抬手轻抚过擎苍的脸庞，眼里满是悲切，苦笑着对擎苍道，“你素来不喜知了这蝉鸣躁声，如今倒是躲得清净去了，可顾忌过我的心思？”，随后拿起一旁的玉扇，轻缓给擎苍扇风，“太医说你若是长久这样躺着，会起热疹子的，你若是醒来，我岂还要这般费事。”

    忽然只听窗口骤然被人强行推开，只见玉茹手拿利剑破窗而入，带着杀气的护在沁媛身前，这一举动顿时吓了沁媛一跳，紧张问道，“玉茹，出了什么事吗？”，玉茹面色肃穆认真极了，淡漠说道，“府内前厅那边好像出了什么事，染霜和张德海都被叫去问话了，属下独自守夜，瞧见有人潜入了卧房。”

    这话使得沁媛越发紧张几分，担忧得瞧着床榻上的擎苍，这时卧房门被人轻缓推开，只见擎宇穿着黑色夜行衣缓缓走进，玉茹面色冷漠一笑，“穆亲王挨了一掌现在就能起身走动了，不愧是武功高手。”

    擎宇轻缓一笑，目光转向沁媛，看着沁媛挺着圆润凸起的肚子，静谧的坐在那里淡漠平常的看着自己，往日那份含情的神色早已不在。

    沁媛瞧见此人是擎苍，一时面色淡漠极了，拿起玉扇继续给擎苍扇风，随后轻缓对玉茹道，“你先出龗去吧。”，玉茹怒目瞧着擎宇，担忧着站在原地不肯离开，这时沁媛又说道，“放心吧，穆亲王不会轻举妄动的。”，玉茹随后收起利剑，应了一声纵身一跃飞出窗外。

    沁媛依旧轻缓的扇动着玉扇，丝毫没有理睬的擎宇的意思，擎宇眉头微微皱起，眼里闪出一丝坚毅，“媛儿，跟我走吧！”，沁媛听后手中的玉扇忽然停顿了一下，随后淡漠一笑，继续摇着，“去哪？”

    “去一个没有人能阻碍我们的地方，过我们想要的生活，我都安排好了，我们可以去东漓。”

    沁媛瞬即闪出一丝轻笑，“要去叛国吗？我不。”，擎宇急迫道，“只要我们在一起，何必在乎处所，媛儿，如今皇上受了重伤，眼下是再好不过的机会了。”，沁媛不做任何思考，决绝道，“我不去，我要留在皇上身边。”

    擎宇一时竟有些不相信自己的耳朵，疑惑的脱口而出，“什么？”，擎宇不禁心里犯疑，不过才两月有余，沁媛居然可以如此淡然的拒绝自己，而且不带一丝眷恋和迫切，这期间到底发生了什么？

    沁媛随后放下玉扇，转头望向擎宇，面容冷漠，语气平淡道，“没听清楚吗？那我就再说一遍，我不会跟你走，我要留下来，我要和皇上回宫。”

    擎宇此时莫名的看着沁媛，眼里泛起一丝暗涌，激动的说道，“你想尽办法回了府，就是为了逃离那个令你厌烦的地方，你为何还要回去！”

    “没错，我以前是讨厌皇宫，可是如今我又改变主意了，不可以吗？”

    “为龗什么！你不爱他！你爱的是我！你为龗什么要这么做。”

    “因为他救了我的命。”

    面对擎宇激动的低吼，沁媛淡漠的回答着，“皇上如今昏迷不醒都是因为我，我不能就这么弃他而去。”

    “沁媛，你不能因为愧疚而放弃你的幸福，我们此生在一起的机会或许就这一次，你难道要为了一时愧疚而放弃我，放弃幸福吗？这样你会遗憾的！不，我今天必须带你走！”

    擎宇激动的拉起沁媛就预往外走，怎知沁媛用力甩开，气愤填膺的回绝道，“放开我，我不跟你走！如果我今天跟你走了，我才会留有遗憾！我曾因一时迷茫而失去了你，我已经尝过遗憾的滋味了，所以我更不能跟你走。”

    擎宇惊讶的看着沁媛，临来时他曾猜到沁媛会因种种原由而拒绝他，可他万万没想到，如今沁媛拒绝他的理由会是擎苍，擎宇悲切道，“为龗什么？”

    “擎宇，我承认是我负了你，若我当初可以勇敢一点，一切都是另一番景象，可如今你娶了妻妾，我怀了身孕成了妃嫔，我们已经无法再回头了，我绝对待在皇上身边，不是因为愧疚，而是就在皇上为我裆剑的一刻，我发现我已经喜欢上皇上了！”

    话到尾处，擎宇犹如晴天霹雳般的惊讶，瞳孔放大质疑的瞧着沁媛，沁媛随后淡淡一笑道，“或许我对皇上的喜欢，并不及对你的爱那般深切，我也清楚，一旦回宫便是怎样的生活，但我还是选择待在皇上身边，因为我的孩子生下来，始终是要唤皇上为父皇的，而且我此刻的急切，就足以说明一切，他可以为了我不顾性命，所以我不能离开他。”

    “我也可以的！我甚至可以为了你放弃权势！放弃地位！我为了你什么都可以不要，我只要你！”

    沁媛淡漠一笑，“擎宇，和你在一起要付出的代价太大了，你我性格很相似，在一起即便是不说话也知龗道对方心里想什么，可你知龗道吗？相似的人适合在一起欢笑，互补的人才适合在一起变老，我和皇上就是互补的人，擎宇，请你尊重我的选择。”。擎苍愤愤的说了一句，“你确定要真么做吗？”

    “是的。”

    “即便我要夺了他的江山，要了他的性命也在所不惜吗？”

    沁媛顿时一惊，眼带厉色的瞧着擎宇，随后坚定无比道，“是。”

    擎宇再也说不下去了，喉咙里像卡着一根鱼骨头，哽住了，就在这一刻，擎宇的心瞬间崩塌了，一阵难以抵挡的悲痛揉断了他的心肠，他握紧拳头愤恨至极的瞧着擎苍一眼，铿锵有力道，“沁媛，我会不惜一切代价，让你重新回到我身边的。”，随后果断转身，纵身一跃脚踏窗框，消逝在黑夜中。

    沁媛望着擎宇消失的方向，瞬间犹如泄了气的皮球，瘫坐在床上，缓缓转头望向昏迷的擎苍，一行泪顺颊而下，天知龗道她方才内心是有多挣扎，若是往日或许她会为了逃避回宫而犹豫，可如今她却不能，擎苍不顾生命的救下她和孩子，她有岂能弃擎苍于不顾，还有擎苍昏迷前那未能展现的笑容，早已形成一道伤烙在沁媛心中。

    这时张德海急切的跑进来，慌张的说道，“主子，不好了，染霜被大夫人给打了。”，沁媛听后瞬即一惊，“什么？你们不是被叫到前厅问话了吗？染霜怎么会被打呢？到底怎么回事？”

    面的沁媛层层盘问，张德海咽了口吐沫徐徐道，“二夫人今晚查出大夫人在主子您的膳食里放了藏红花，大夫人却不予承认，说自己是被冤枉的，所以便叫奴才和染霜前去问话，二夫人将桩桩证据摆在眼前，大夫人百口莫辩，染霜一时气急便怒骂了大夫人几句，谁知大夫人竟动手打了染霜。”

    沁媛忽然想起前几日传话给二夫人，给二夫人五天期限，看来此事大多是二夫人做了手脚的。

    沁媛听染霜被人打了，一时气极了，低吼道，“放肆！连本嫔的人都敢动，叫玉茹在这照看皇上，你随本嫔去前厅，本嫔倒要看看这曹府嫡女有厉害！”