
    擎苍横抱着沁媛独自进了卧房，就在染霜关上门的那一刻，沁媛朝着擎苍的胳膊上，上去就是狠狠的咬了一口，顿时擎苍浑身一颤，赶忙加快脚步疾步上前将沁媛放在床上，擎苍赶忙扶住胳膊，眉头疼得的紧皱，瞧着沁媛道，“你是不是想死？”

    沁媛躺在那里看着擎苍发怒的样子，悠哉一笑，挑衅道，“来吧，杀了我。”

    “你以为朕不敢吗？”

    “皇上若是想杀了嫔妾，早在良美人变成哑巴的时候就可以动手，所以皇上不是不敢，而是不想。”

    擎苍望着沁媛悠然自得的样子，一时更是来气，愤愤的喘着粗气道，“你害了良美人成了哑巴，居然还可以若无其事的说出来，你的心到底有多狠？”，沁媛瞬即脸色转为阴霾，眼中带着厉色道，“嫔妾的心狠照您比起来，嫔妾真是自愧不如呢，所以皇上也别数落嫔妾了，不过彼此彼此罢了。”

    沁媛说完便逍遥自在的憩在被榻上，抬起裹着厚厚纱布的手，悠哉的瞧着，丝毫没有惧怕的意思，擎苍上前一步质疑道，“你不是摔倒了吗，方才还奄奄虚弱，现在怎么好像没龗事了一样。”

    沁媛不悦的白了擎苍，“谁说嫔妾没龗事？看看嫔妾的手上的纱布，皇上难道瞎吗？”，擎苍一时更为生气，瞧着沁媛的凸起肚子，一时想出手却又有些顾忌，沁媛瞧出擎苍何意，嘴角微微翘起道，“皇上是不是不忍心责罚嫔妾啊？没龗事，之前又不是没责罚过，皇上大可动手，不过这里可不是皇宫，可没人替您瞒下去。”

    擎苍上前挑起沁媛的下巴，语气冷漠道，“你最好有本事让孩子在你肚子里呆一辈子，不然你一定会后悔的。”，沁媛毫不在意的邪魅一笑，“嫔妾等着那一天。”，擎苍眼中变得深邃，随后放下手臂，果断转身离去。

    就在擎苍出门的那一刻，冰冷的容颜瞬即转为苦楚，周瑞清在身后缓缓跟着，擎苍来到小花园长亭的石椅上坐下，满脑子都是沁媛的影子，忽然想起从前两个人相知如宾的时候，那个时候的沁媛温文尔雅、柔媚骄人，只是顺从中少了一份真实。

    可从什么时候起，他们二人变得像现在这般格格不入，是从那夜沁媛拒绝了他开始，还是从他不分是非的将沁媛禁足开始，还是他用烙铁烫伤了沁媛开始，擎苍一时陷入沉思，眉头迷惑的紧锁着，他与沁媛之间发生了太多太多了，细细想来这些事情不过在两三个月罢了，由此可见沁媛是个敢爱敢恨的人。

    擎苍望了望四周寂静的花园，这薛府无论从陈设还是装潢，比宫里差不了多少，沁媛一直是薛将军的掌上明珠，从小定是娇生惯养，可他薛将军拥有多位妾室，是不是和他一样，宅门中也上演着和宫里一样的明争暗斗，擎苍瞬即淡漠一笑，或许这就是沁媛心机颇多的原因所在吧。

    擎苍这时预抬手扶上石桌，忽觉胳膊处传来丝丝痛处，擎苍撩起袖子一瞧，胳膊已被沁媛咬的红肿起来，齐整整的牙印已转为深紫深紫的印子，擎苍瞧见忽然一笑，从小到大还是第一次被人咬，竟一时觉得可笑，堂堂一国之君居然被一个女子咬了一口。

    擎苍忽然转念，自从沁媛出现以后，给了他很多第一次，第一次被人扇了耳光，第一次被人辱骂，第一次遭到拒绝侍寝，第一次……

    擎苍此刻细细的回味着，嘴角扬起一丝自己都未察觉的微笑。

    这时身后的周瑞清道，“皇上，您这手臂……”，擎苍的思绪一下子被周瑞清打断，脸上的微笑瞬即消逝，擎苍放下袖子，一副无所谓的道，“被惠贵嫔咬了。”

    周瑞清顿时大惊，“什么？被惠贵嫔咬了？”，随后细细一想，顿时嘴角弯起，憋不住的笑了，擎苍面色转为严肃，“你笑什么？”

    “奴才在笑惠贵嫔，可真是胆大，竟然连您也敢咬，自打奴才跟了皇上以后，奴才这还是头一次遇龗见这事。”

    “不仅是你头一次遇龗见这事，朕也是头一次。”

    “皇上方才瞧了这手臂之后，是不是在想惠贵嫔。”

    擎苍瞬即冷漠的瞧了周瑞清一眼没有说话，周瑞清立马躬身道，“恕奴才揣测圣意，奴才只是瞧见皇上笑的那般幸福，所以才不禁问了一嘴。”，擎苍一时疑惑道，“朕方才笑了。”，周瑞清重重的点了点头，“是的，皇上好久都没这么幸福的笑过呢。”

    擎苍一时无声，他如今已经不知龗道幸福的感觉是什么了，方才的那种感觉就是幸福吗？难道她爱上她了？擎苍转瞬嗤笑着摇了摇头，不会，他怎么还会去爱，不过是这个女子的特别引得他的在意罢了。

    擎苍眼神不经意飘向远处的灌木中，忽然发觉有一藏蓝色身影隐藏其中，定眼一瞧应该是个男子，那男子发觉擎苍已发现了他，慌忙转瞬运气疾步预逃走，擎苍拍手扶住石桌纵身一跃，空中连翻空翻最龗后落在远处七八米远，丹田运气疾步追去。

    前面藏蓝色身影发觉擎苍追来，立马腾空飞向屋顶，擎苍脚下速度加快，清莲微步，让人根本看不清楚步伐，只瞧见人急匆匆的身影急速运动，擎苍腾空之时瞬即抓起一瓦片，运力一甩飞出，只见瓦片犹如离把的剪急速飞向藏蓝身影，重重的打在颈部，藏蓝身影挨了这一下，痛的低哼一声落了地。

    擎苍看准时机跟着飞下屋顶，疾步上前一掌飞去，藏蓝身影赶忙一脚飞去挡住，擎苍也不回话，在此身后便打，忽的一拳打出，一招“冲阵斩将”挥出，劲力刚中带柔，柔中带刚，潇洒大方至极，藏蓝身影忽的后弯躬身头顶扶地，擎苍扑空后脚下带力扫去，藏蓝身影巧妙腾空躲开，从袖口处飞出疾步短针，擎苍一时暗语：不好！赶忙向后翻身腾空躲避，当最龗后一短针朝面飞来，擎苍已无处躲避，一时瞳孔放大颈部带动头部偏侧，就在短针与脸部只差毫米擦过之时，擎苍瞬即张口，只见短针被擎苍死死要在口中，擎苍随后运力起身，瞧着藏蓝身影淡漠一笑，抬手拿下短针，语气刻薄道，“贤弟如今竟玩起了暗器，可是不符平日那个落落大方的你。”

    只见藏蓝身影眼中带着一丝鄙夷的瞧着擎苍，此人正是擎宇，擎宇嘴角闪出一丝轻笑，“皇兄真是好功夫。”

    “贤弟的功夫是父皇当年亲自教授的，朕岂能是贤弟的对手。”

    擎宇眼神变得深邃，语气凝重道，“那也不及皇兄有个好武太傅教授啊，千军万马的拥护着，岂是贤弟能比拟的。”，擎苍目光变得冷凝，冰冷道，“贤弟若是想进薛府，自然可以正大光明的从正门进来，何必要偷偷摸摸的潜入薛府呢？这可不是光明磊落之举，难道是来探望惠贵嫔的吗？”

    “日前贤弟与惠贵嫔花前月下时，经常潜入府邸，所以对薛府熟悉得很呢。”

    擎宇不带丝毫避讳，邪魅的瞧着擎苍，本以为擎苍会大吃一惊，怎知擎苍嗤鼻一笑，“呵，贤弟可真是多情，如今娶了两位女子入怀，竟还惦记旧情人，惠贵嫔如今怀有身孕，自然不适合见贤弟的。”

    擎宇听了这话眼带厉色，双唇紧闭着不显一丝善意，擎苍又开了口道，“惠贵嫔身边有朕伴着，自然不必贤弟操心，至少胎儿降生了要喊朕为父皇，贤弟如今是不是有些多此一举了？”

    “沁媛身边有谁不重要，重要的是她的心在谁那里。”，擎宇淡漠一笑，从身一跃消失在半空中，擎苍瞬即面色冰冷，不禁捏紧拳头……