
    薛府的厢房内，薛沐晟略带疲惫的憩在床边，守在沁媛身边一夜，使得薛沐晟此刻有些疲累，张德海、染霜以及玉茹也都站在旁侧，面色带着些许担忧，静静的瞧着昏迷在床榻上的沁媛。

    这时只见沁媛缓缓张开双眼，虚弱的环视着周围，薛沐晟见沁媛醒来连忙来了精神，立刻俯到沁媛身边关切道，“媛儿醒了？可觉得好些了？”，沁媛有气无力的说道，“扶我起来。”

    薛沐晟赶忙擎着沁媛起身，沁媛直坐在床上，一旁的染霜激动万分道，“主子，您可醒了，这一夜担心得奴婢都没合眼。”，沁媛随后眉头微皱，万分疑惑道，“一夜？”

    染霜点了点头道，“是啊，主子您昏迷了一夜呢。”

    沁媛坐在床上，努力回忆着昨晚的一切，忽然瞳孔瞬间放大，恍然大悟的倒吸一口气，赶忙掀开被子惊呼道，“皇上！”，随后挺着圆润有形的肚子，急切得连鞋都没来得及穿，光着脚丫急匆匆的往外冲去。

    薛沐晟见状极其担心喊道，“媛儿，你鞋还没穿呢，快停下来。”，沁媛根本不听薛沐晟的话，头也不回的就往卧房跑，薛沐晟此刻烦躁的叹了口气，捡起沁媛的鞋子就往外跑，张德海等人也紧紧跟随其后。

    待沁媛跑到卧房门口，只见太后和薛将军双双坐在擎苍床前，朱太医则站在一旁，瞧见沁媛穿着亵衣，光着脚丫，面色苍白的站在门口皆是一惊，太后惊讶而担忧道，“媛儿，你怎么不穿鞋子啊？”，这时薛沐晟慌张跑了进来，瞧见太后在此顿时一惊，赶忙放下鞋子朝太后行礼道，“微臣给太后请安。”

    沁媛自打进了卧房，就万分紧张的朝着床榻瞧去，她木讷看着擎苍一动不动的身子，便猜到擎苍并未苏醒，她早已顾不得给太后行礼，赶忙疾步走到擎苍身边，瞧见擎苍此刻半。裸。着上身，正胸膛的伤口已用纱布缠绕包好。

    沁媛此刻缓缓走进擎苍床边，瞧着擎苍紧闭着的双眼，苍白憔悴的脸色，顿时眼里涌出失望的泪水，随后声音颤抖哽咽着对朱太医道，“为龗什么皇上没有醒过来？伤口不是都包扎好了吗？”

    朱太医见沁媛情绪如此激动，赶忙细语劝慰道，“惠贵嫔切莫担忧，皇上伤势严重，伤口虽已包扎，但仍处在昏迷状态。”

    “那皇上什么时候才能醒过来？”

    “这……微臣也不好说，不过惠贵嫔放心，皇上眼下已无生命危险。”

    沁媛听后气急败坏的怒吼道，“皇上就这么昏迷不醒，你让本嫔怎么放心！恩？本嫔要皇上醒过来！要皇上活生生可以下地走动，可以用膳，可以说话，而不是就这么闭着眼睛的躺在床上！”

    太后见沁媛如此激动，赶忙细语柔声道，“媛儿，朱太医已经尽力了，你别太着急了，皇上一定会醒过来的。”，沁媛这时候转过身，泪水犹如细雨般从眼眶盈盈而出，她赶忙扑倒太后脚下，嘤嘤哭泣道，“太后，媛儿想让皇上醒过来，太后，媛儿该怎么办？该怎么办？”

    太后看着沁媛如此动容哭泣，不禁眼角也带了些许泪花，赶忙扶起沁媛，擦拭着沁媛的泪水道，“媛儿，快快起来，快把鞋子穿上，皇上如今已不省人事，你怀着身孕若是再有个什么好歹，哀家可真是要伤心死了。”

    染霜赶忙拿着鞋子伺候沁媛穿上，随后沁媛坐在擎苍身旁，眼色暗淡无神的瞧着，随后挽起擎苍是手，一行泪花又一次顺着脸颊流下，沁媛现在除了哭泣以外，其他的已经什么都不会了，沁媛这时声音略带沙哑道，“去取盆干净的热水来，本嫔要为皇上擦拭身子。”

    张德海这时说道，“主子，这种事叫下人去做就行了，您刚刚从昏迷中苏醒，身体定是弱得很，还是先歇着吧。”，一旁的染霜也点头附和道，“是啊，主子，您至少也得吃点东西啊。”

    沁媛无力的摇了摇头，“本嫔要呆在这里等着皇上醒来。”，染霜此刻急上心头，焦急的唤了一声，“主子……”，一旁的薛沐晟赶忙摆手阻止道，“罢了，就照着惠贵嫔的吩咐去做吧，你们下去把膳食端过来，多少让惠贵嫔吃点。”

    染霜无奈的叹了口气，应了一声便与张德海退了出龗去。

    太后极其悲伤的瞧着沁媛，悲情之色渐渐涌现于脸上，如今自己的儿子受了重伤，怀着身孕的沁媛又如此一蹶不振，怎叫太后不悲痛欲绝，只是太后经历得多了，自然也就显得沉稳。

    太后缓缓起身，语气沉重不失威严的对薛将军道，“薛将军，你随哀家出来一下。”

    随后太后与薛将军来到庭院的花坛旁停下，太后面色转为肃立，眼里犹如锋利的刀子一般，语气森严肃穆道，“薛将军，你还记得当初姐姐临终前你答应过姐姐什么吗？”，薛将军此刻面容不带一丝笑意，阴沉着的脸庄重道，“微臣记得。”

    太后极其不悦的怒瞪着薛将军，随后命令道，“哼！哀家看你早就抛在脑后了！把你曾答应姐姐的话重新复述一遍。”，

    薛将军随后语气粗犷徐徐道，“夫人在临终之时，微臣曾答应过夫人三件事，第一，把薛沐晟培养成朝廷栋梁之才，以继承薛氏家业，第二，好好照顾沁媛，给沁媛许一个好夫君，第三，再不婚娶。”，话到尾处，薛将军的语气已越发失了自信。

    太后语气泼厉道，“亏你还记得，你答应姐姐这三件事，除了第一条之外，其余你都做到了吗？媛儿刚刚入了宫没多久，你就瞒着媛儿娶了个正室夫人入府，你可考虑过媛儿的心情！你以为媛儿在宫里过着荣华恩宠的日子很舒坦吗？伴君如伴虎啊，那可是刀尖上的日子，若不是哀家和颐贵妃处处帮衬着，你以为媛儿能有今天？你这做父亲的满脑子就知龗道朝政权势，可曾想过还有个女儿在宫里？”

    薛将军听着太后的愤慨，面色越发沉闷了，“微臣确有疏忽之处，太后教训得是。”

    “薛将军，你最好不要忘了，当年姐姐那般倾情于你，不嫌弃你是庶出之子，放下尊贵身份，不顾家族反对的下嫁于你，你若不是娶了名门望族的姐姐，继承薛氏一族的人可就不是你了！你这么做可曾对得起姐姐？！”

    薛将军听了这话心里一股复杂情绪涌出，不禁紧紧握紧拳头，太后此刻早已不顾薛将军是辅佐皇上登基的有功之臣，继续愤愤道，“知龗道哀家为龗什么要让媛儿入宫吗？因为你只把媛儿当做是你官宦路途的垫脚石，你是绝对不会让媛儿嫁给她心爱之人，既然如此，哀家何不让媛儿入宫享尽荣华，日后也有机会手握权势，待哀家百年闭眼之后，在下面见到姐姐，也好有个交待！薛将军不觉得这种事要哀家来做有些多余吗？现在卧房里挺着大肚子悲痛哭泣的不是别人，是你的女儿！哀家现在可以告诉你，若不是看在姐姐和媛儿的面子上，就凭皇上在你府上受了重伤这件事，哀家完全可以灭你薛氏九族！”

    薛将军眉头深深皱起，此刻的紧张一览无遗的展露于面色，“微臣自知罪孽深重，微臣定不忘太后尊尊教诲，还望太后息怒。”

    太后不削的瞧了薛将军一眼，极其不悦道，“薛将军的这些话还是对九泉之下的姐姐说吧！哀家给你七日时间，皇上若是醒来此事便罢，皇上若是醒不过来，哼！薛将军就提头来见吧！”

    话毕，太后冷哼了一声，随后果断转身离去，薛将军站在原地面色沉重极了，焦急的思绪在心里暗涌。