
    夜深了，沁媛卸妆洗漱过后，憩在贵妃椅上看书打发时间，这时染霜拿着一个靠垫走了过来，“主子靠着垫子吧，这样能舒服些。”

    沁媛微微点了点头，染霜便将靠垫放于沁媛身后，沁媛则微微欠身靠在垫子上，语气平和道，“金华殿都打理好了？”，染霜点了点头说，“都打理好了，今日下午张德海还特地盘查了一下，眼下皇后正派人修复小厨房呢。”

    张德海也在一旁笑着附和道，“奴才都吩咐好了下人平日的工作，奴才和岚姨每日也会抽空回去看看的。”

    沁媛听后稍稍放心道，“张德海向来心细，自是不会出什么差错的，都这么晚了，怎么不见岚姨伺候着？”

    染霜笑着回道，“今日是淳贵嫔的生辰，皇上命人在承明殿摆了宴席，岚姨正在那忙着呢。”

    沁媛听后问道，“皇上也去了吧？”，张德海开口回之，“皇上戌时就回御书房了，此时承明殿里都是雍华宫的妃嫔欢聚呢。”

    沁媛还未说话，染霜倒是闷闷不悦道，“皇上都走了，她们还聚着有什么意思。”，沁媛提唇说道，“淳贵嫔如今掌管着雍华宫，自然是热闹些的。”

    染霜连忙来了兴致附和道，“淳贵嫔自从掌管了雍华宫，明里暗里给了嫔妃不少好处，奴婢听说还给了不少宫女太监银子呢，淳贵嫔这么做不就是在挤兑主子么。”

    沁媛听后只是淡漠的一笑，“看来这淳贵嫔出手还挺大方的。”，张德海这时开了口，“淳贵嫔是当朝御史大夫顾大人的女儿，其母家是茗轩茶行的创始人，自然是有钱的主。”

    御史大夫一职在朝中执掌全臣奏章，下达皇帝诏令，负责监察百官，位同副丞相，地位自当是贵重的，而茗轩茶行已经传承了数十载，在都城相当有名，若是哪家能喝得起茗轩茶行的茶，家里也定是富裕之家。

    淳贵嫔平日里做事低调，所以沁媛对这个淳贵嫔不是很了解，随后开口问向张德海，“这淳贵嫔性情如何？”，张德海略加思索道，“淳贵嫔从小娇生惯养，听说性情是极骄的，淳贵嫔平日里并不高调，所以奴才也不是很了解。”

    沁媛嘴角淡淡扬起，“如今掌了职权，过个寿辰便摆了宴席，这叫低调吗？”

    “可不是，淳贵嫔以为她真是雍华宫一宫之主了吗？趁着主子不在，暗地收买人心，不就是等着日后妃嫔们簇拥着她封妃嘛。”

    沁媛倒是一点也不担心，张德海开了口，“奴才看她这银子花了也是白花，淳贵嫔膝下无子，主子地位比她可高多了，待主子日后诞下皇嗣，哪还轮得到她？”，沁媛放下手中的书本，语气平淡道，“离本嫔临盆还有好几个月呢，现在说这话未免太早了。”

    这时慕容姑姑端着安胎药走了进来，沁媛看到她顿时就没了心情，慕容姑姑走到沁媛身边说道，“惠贵嫔娘娘，喝安胎药时辰到了。”，沁媛瞧了瞧慕容姑姑，又瞧了瞧她手中的药碗，淡淡说了句，“本嫔平日喝安胎药都是深褐色的，今日怎么是棕红色？再说本嫔自打怀胎以来，可没这么晚喝过药。”

    慕容姑姑谦卑一笑道，“惠贵嫔娘娘平日喝得都是朱太医开的药方，奴婢这是安胎的老方子，每日临睡前服下，对胎儿是极有利的。”，沁媛淡漠看了慕容姑姑一眼，冷淡说了一句，“先放下吧，本嫔一会儿再喝。”

    慕容姑姑却未将药碗放下，依旧是一副慈善的笑模样，“奴婢要亲自伺候惠贵嫔娘娘服下，奴婢才放心。”

    这时沁媛眼中闪出一道不悦之色，张德海在一旁厉声道，“主子的话慕容姑姑没听懂吗？”，慕容姑姑也未生气，又是笑着说道，“这药要日日服下才有效果，断一日都不可，所以奴婢务必伺候娘娘服下。”

    染霜当仁不让道，“慕容姑姑先放下吧，奴婢会亲自伺候主子服下的。”

    慕容姑姑嘴角微弯，端着药碗站在那里不说话，意思自然是不肯的，使得染霜撇着嘴不乐意极了。

    沁媛心里自然是不高兴的，她还从未见过如此固执的下人，想想慕容姑姑是擎苍派来的，猜想是不是擎苍如此安排的，一时更是来气，语气变为刻薄道，“姑姑这是什么意思？”

    慕容姑姑笑着答道，“奴婢只要伺候了惠贵嫔娘娘您服下安胎药便可。”，沁媛倔强的白了慕容姑姑一眼，极为不悦道，“本嫔今日就是不喝，你能怎样？”

    “那朕叫你喝呢？”，只听寝殿门口处有人传来声音，转头瞧去，擎苍缓缓进了寝殿，宫里所有人都俯下身子行礼道，“奴婢/奴才，给皇上请安，皇上万安。”，沁媛起了身，浅浅的行礼道，“嫔妾给皇上请安。”

    皇上悠然自得的坐在椅子上，“都平身吧。”

    “谢皇上。”

    待众人都直起了身子，擎苍瞧了瞧沁媛不愉悦的脸色，嘴角微微弯起道，“慕容姑姑伺候过数位嫔妃生产，是宫中颇有经验的老人了，这安胎药媛儿是一定要喝的。”

    沁媛果断淡漠道，“嫔妾日日喝着朱太医的安胎药，慕容姑姑的安胎药就不必喝了。”，擎苍颇为宠溺道，“有慕容姑姑这一剂安胎药，岂不是更保险，媛儿，乖，喝了吧。”

    沁媛瞧着擎苍此刻的样子更是来气，语气又冰冷了一分，“嫔妾说了，嫔妾不喝！”，擎苍的嘴角弯的更深了，“媛儿当真是要如此倔强吗？”，沁媛不悦的白了一眼，略微转身以示坚定之意。

    擎苍眼中闪出一道冷意，语气低沉道，“来人啊，还不进来伺候惠贵嫔服药？”，一声令下，只见从门外进来数位太监，强制擒住沁媛的臂膀，用力的按在贵妃椅上，沁媛一时有些惊恐，用力的挣扎着，可终究是无用的，一旁的慕容姑姑，面容却未露任何异色，依旧端着药碗站在一旁。

    一旁的张德海和染霜顿时有些惊讶，预上前将阻止，却又被四个太监齐齐按住，张德海极为惊愕的说道，“皇上，您这是要干什么啊？”

    擎苍悠然起身，走到慕容姑姑身边，拿起药碗万分轻柔的说道，“你们家主子不喝药，朕当然是要想点办法了。”

    沁媛目光愤恨的望着擎苍，愤怒的低吼道，“皇上这是要强制嫔妾喝下去吗？您除了发号施令以外，还会些什么？！”

    擎苍此刻不显一丝慌张，目光游离在药碗间，手指轻擦着碗边，加上嘴边那一抹邪魅的坏笑，让人觉得要有不好龗的事情发生，擎苍语气平和的说道，“你不是说朕只会靠权利来压制别人吗？那朕为何不合了你的心意呢？朕就是要告诉你，即便是你再不愿意，你终究也逃不过朕的手掌心，你所做的一切，不过都是无谓的挣扎罢了，来，朕亲自喂你服药。”

    话毕，擎苍嘴角埋着坏笑一步一步走向沁媛，沁媛顿时怕极了，用力的挣扎着，可双臂被太监死死的按着，怎么也动弹不得，随即高声叫道，“我不喝，你不要过来！我不喝！我不喝！”

    擎苍顿时冷漠一笑，一只手用力掐住沁媛的下巴，紧捏着沁媛的嘴唇，沁媛娇小的脸蛋，瞬间被擎苍捏得变了形，沁媛痛苦的摇晃着头部，可终究也抵不过擎苍的大力，擎苍另一只手端着药碗，将汤药灌进沁媛的口中，沁媛只觉口中有一股温热的液体灌入，初到喉咙处只觉万分苦涩难忍，可由于药灌得太快了，却不得不将其全部咽下。

    一旁的染霜看的心疼极了，歇斯底里的反抗着，叫喊着，“主子，主子，你们放开我！皇上！求求您，不要这么对娘娘，求求您啦……”

    擎苍完全不理会染霜的叫喊，一气呵成的将药全部灌完之后才松了手，沁媛此时只觉喉咙苦的难受极了，这是她喝过最苦最难喝的药，连忙低头呛得咳嗽起来，本来顺直整齐的黑发，如今已被折腾的毛躁凌乱起来，她终于知龗道，擎苍故意在整她，在拿着他的权势压制他，沁媛怎受得了这种侮辱，顿时心里恨极了，抬头怒视着擎苍，愤恨道，“你太过分了！”

    没想到擎苍反而轻松的一笑，瞬即用力将药碗摔在地上，药碗落地应声碎了，擎苍缓缓收起笑意，面容转为厉色，“朕说过，那一巴掌朕记下了，放着得宠的日子你不过，这一切可都是你在咎由自取。”，擎苍用力抬起沁媛的下巴，语气冰冷道，“朕看着你如此倔强的样子，就喜欢得不得了，惹怒了朕是很可怕的！”

    擎苍说完，甩手将沁媛的脸甩到一边，随后冷漠的对慕容姑姑道，“下次惠贵嫔若是再不喝药，知龗道怎么伺候了吗？”，慕容姑姑微微颔首道，“奴婢明白了。”

    随后擎苍连看都不看一眼沁媛，转身气哄哄的出了安神殿。

    【作者萧若汐致歉：亲们，真是不好意思，在前几章汐汐已经说了，由于忙于码字一时马虎，在四十二和四十三章的人名上出现重大错误，汐汐今日已更正，望读者们可以谅解，么么哒~~~】