
    宁贵人眼里饱含深意的望了乔贵人一眼，乔贵人顺势带着哭腔说道，“皇上、太后明鉴啊，姬妾听宫人说惠贵嫔为了坐上妃位，能够名正言顺的协理雍华宫，便要过继姬妾肚子里的孩子，姬妾怎受得了这样打击？如今看来是有人嫉妒惠贵嫔，特意在宫中传了些风言风语迷惑姬妾，让姬妾由此憎恨惠贵嫔，姬妾是一时冲动啊，才做出鲁莽之事，还请皇上太后看在姬妾有孕在身的份上，饶姬妾一次吧，姬妾已承受不住失去孩子的打击了，呜呜呜……”

    擎苍沉沉的喘了口气，面容已不像方才那般苛刻，可即便如此，擎苍还是忘不了沁媛落水之时，乔贵人当时的面容，语气平和说道，“好了，有朕在这，自是不会让你受委屈的。”

    张德海略微抬眼，瞧了瞧众人的面色，越发觉得此事会不了了之，他岂能让沁媛今日的罪白受，想着沁媛这几日在宫里受的罪，咬了咬牙坚定道，“回皇上太后，当时乔贵人与惠贵嫔争辩之时，惠贵嫔为了证明自己无意过继乔贵人的皇嗣，就已告知乔贵人怀孕之事，乔贵人是因此这才心生妒恨，将惠贵嫔推了下了池塘。”

    张德海的一番话，使得众人面容骤然变色，乔贵人听后慌忙的摇头，告诉辩驳道，“张德海说谎，姬妾根本不知龗道惠贵嫔有孕在身。”

    一旁的宁贵人满脸惊愕的瞧着张德海，张德海此刻平静坚定的面容，看不出一丝端疑，只见张德海扑通跪地，面容万分坚定道，“启禀皇上，启禀太后，奴才今日所言句句属实，还请皇上太后明察。”

    宁贵人在一旁说道，“皇上，依着乔贵人的胆量，她怎敢这么做？”

    颐贵妃不悦的白了宁贵人一眼，“乔贵人敢或不敢，终究不还是把惠贵人推下水了吗？皇上可都看的真真的，不管是一时冲动，还是存心不轨，结果不都是一样？今日幸好惠贵嫔这胎保住了，若是没保住呢？”

    宁贵人这时语气坚定道，“凡事都要讲究证据二字，就凭张德海片面之词，怎能取信？”，婉妃这时瞧了瞧一旁若有所思的莲答应，开口说道，“莲答应当时也在场吧？”

    众人将目光望向了莲答应，这时莲答应起身跪下，面容平静极了，看不出一丝紧张，语气平淡道，“今早妾身本打算来御书房给皇上送些糕点，半路见乔贵人和惠贵嫔二人在河边好像争吵的样子，一时好奇便躲在榕树下偷听了起来。”

    太后看着跪在地上的莲答应问道，“可都听到了什么？”

    莲答应竟一时语塞，跪在那里紧闭着双唇，虽面无表情，但看得出是在思考些什么，众人此刻都在等着莲答应说话，乔贵人眼里满是期望，她仿佛看到了救命稻草一样，而张德海则是紧张的心都提到嗓子眼了，颐贵妃也目不转睛的望着莲答应，沁媛今日的胜败，全在莲答应一人身上。

    这时莲答应眼中闪过一丝果断，柔柔的说道，“张德海的话，句句属实，乔贵人辱骂惠贵嫔是生不出蛋的鸡，靠着指望着别人的孩子攀龙附凤、争夺权力，惠贵嫔一时性急便说了乔贵人几句，告知自己已身怀有孕，没兴趣记挂着乔贵人的肚子，怎知乔贵人得知这一切，竟出手推惠贵嫔落了水。”

    太后顿时用力拍了一下桌子，气急败坏道，“放肆！身为贵人，竟口出如此卑贱之语，惠贵嫔是你能辱骂的吗？”

    颐贵妃也是气急了，指着乔贵人怒骂道，“本宫看你是怕惠贵嫔抢了你的恩宠吧？还口口声声编造谎言，真是不要脸！皇上，惠贵嫔禁足受了那么多苦，如今竟落得被一个贵人辱骂的地步，皇上可要为惠贵嫔做主啊！”

    乔贵人满脸泪水横流，尔后转头对莲答应怒吼道，“你为龗什么要诬陷本贵？明明事实不是这样的！本贵与你无冤无仇，你为龗什么要这么做！是不是惠贵嫔收买了你？”

    擎苍眼中带着怒气的看着乔贵人，怒吼道，“好了！乔贵人，没想到你竟如此心狠。”，乔贵人终于忍不住了悲伤，哭出了声音，“皇上，求求您相信姬妾，姬妾没有这么做啊，求求您啊……”

    擎苍根本不听乔贵人解释，语气淡薄冰冷道，“宣朕旨意，乔贵人肆意加害龙胎，妇德损失，实属大罪，朕深知其罪，依律当严惩不贷，但念其有孕在身，着降为答应，搬出懿祥宫承福殿，禁足于毓秀宫春暖阁，待产下皇子后，立刻处死！”

    乔贵人顿时瞳孔放大，连连的摇晃是脑袋，哽咽着上气不接下气的哭道，“不……不……皇上，求求您不要这么对姬妾，求求您……”，一旁的宁贵人也是一副惊愕之态，连忙求情道，“皇上，求求您看在乔贵人有孕在身的份上网开一面吧，还有三个月乔贵人就生产了，怎受得了这个罪啊。”

    皇上却丝毫没有理会之意，果断高喊道，“来人啊，将乔贵人带下去吧。”，这时从门外走进两位侍卫，全然不顾乔贵人是有孕之人，架起乔贵人的双臂便拉了出龗去，宁贵人万分担忧的瞧着乔贵人，顿时两行泪潸然而下，起身追着乔贵人也出龗去了。

    待乔贵人被拖出了内阁，内阁里显得安静极了，莲答应依旧跪在地上，颐贵妃颇有深意的瞧着，开口道，“莲答应快起来吧。”

    “谢颐贵妃娘娘。”，莲答应起了身，尔后柔柔说道，“惠贵嫔如今患病在身，妾身就不打扰了，妾身告退。”，擎苍微微点了点头，莲答应转身离去，张德海抬眼瞧了瞧，也以侍奉沁媛为由，识趣的退下了。

    屋子里只剩下皇上、太后、皇后、婉妃、颐贵妃五人，这五人如今在宫里也都都得上是有地位的人物，太后随后语气平和的开口道，“你们都是宫里的老人了，知龗道的事情也是最多的，今日借此机会，哀家要说上几句，如今宫里妃嫔众多，自然是难以管理些，后宫中的争风吃醋、勾心斗角，是历朝历代都不可避免的，你们身为掌权之人，应该好好加以监管，皇后素来宅心仁厚，颐贵妃则是雷厉风行，二人监管着后宫哀家也比较放心，而婉妃……”

    太后略微顿了顿，斜眼瞧了瞧婉妃，淡淡的沉了口气道，“婉妃你这桀骜不驯的性格得改改，你是何身份不用哀家多说，屋子里的这几个人都不是外人，哀家基尼教导你几句，哀家知龗道你委屈多年，但你要顾全大局，别以为你暗地做的那些事情哀家不知龗道，皇上今日为何将乔贵人移居懿祥宫？若不是你暗地唆使乔贵人，乔贵人也不至于走到今天这一步，你该有所收敛了。”

    婉妃全然一副不以为然的样子，嘴角斜斜扬起道，“太后非得在两位姐姐面前教导臣妾吗？照比两位姐姐来说，臣妾身份的确卑微至极，但还不至于任人践踏的地步，臣妾希望太后明白，臣妾今日这般桀骜不驯，都是拜皇上所赐。臣妾如今所做的一切，还不及当初皇上对臣妾的丝毫，若是太后看不惯，大可降罪杀了臣妾，臣妾一句怨言也不会有的，臣妾就此告辞。”，婉妃万分不悦的瞧了太后一眼，飒爽的起身离去。

    太后一时是气急了，指着门外的方向气愤道，“这……这……皇上，你可看见了？如此猖狂可还得了？”，擎苍面容惆怅着叹了口气，“母后，儿臣的确对不住婉妃，望母后莫气。”，太后放下手臂，沉沉的叹了口气，“哀家真后悔当初同意你们在一起，天下女子众多，你怎么就能喜欢她啊？”

    这时皇后宽慰道，“母后切莫悲伤。”，颐贵妃淡淡笑了笑，“婉妃这般德行也不是一年两年了，虽然平时跋扈了一些，倒也没做出什么大乱子的事，只要皇上高兴，臣妾和皇后平日多注意些婉妃就行了。”

    太后缓缓摇了摇头，“婉妃太过猖狂，终究是个祸害，皇儿，你若是再这般骄纵她，日后定有你后悔之日。”

    擎苍刚要开口说话，张德海这时进来禀报道，“皇上、太后，惠贵嫔醒了。”

    众人听沁媛醒来，便都匆匆起身向着寝殿走去。