
    择日，沁媛睡到日上三竿才起来，随后来到前厅用早膳，染霜将最龗后一道青瓜笋丝摆在桌子上，随后甜笑道，“主子，都上齐了，请用吧。”

    沁媛满意的点了点头，端起盛了一勺红枣莲子粥入口，顿时觉得醇香丝滑极了，随后颇为满足的弯起嘴角，自打沁媛入府，远离了宫中人心叵测的日子，远离了擎苍的肆意折磨，心情自然是便难得的好，不仅日日睡到自然醒，而且连用膳都颇有食欲。

    这时只见张德海面色紧张的小跑进来，扶耳轻声道，“主子，奴才方才瞧见皇上了，好像正往咱这来呢。”，沁媛顿时面容突变，半信半疑的说道，“皇上怎么会来，你是不是看错了。”

    一旁的染霜也是难以置信，“是啊，张掌事你是不是看错了？皇上这时应该在宫里上早朝才对，怎么可能会来薛府呢。”

    张德海随即皱起眉头，焦急的对沁媛说道，“皇上长什么样子奴才还不清楚吗？的确是皇上没错，薛将军也陪在一旁。”

    沁媛听闻后有些闷闷不乐，她之所以出宫回府，一来是为了保全胎儿，二来便是躲避擎苍得清净，如今竟没想到擎苍竟然追到府上来了，好不容易过了几天清净日子，看来又要被搅合了，他到底要怎样才肯罢休。

    这时只听门外擎苍与薛将军的欢笑声渐进，沁媛脸上顿时附上一丝阴霾，待擎苍与薛将军进了内阁，染霜脸上浮现出一丝惊愕，竟然真的是擎苍！沁媛面色平静的瞧着擎苍，眼里的那道淡漠足矣证明此时的不悦。

    擎苍看惯了沁媛这副不悦之态，此刻倒也不觉得稀奇了，嘴角宠溺着对沁媛说道，“媛儿，朕来看你了。”，沁媛缓缓起身，浅浅的福了福身子，“嫔妾给皇上请安。”

    “哦？朕来看你，媛儿不觉得惊讶吗？”

    “嫔妾方才听张德海说了。”

    一旁的薛将军满脸笑盈盈的道，“媛儿，皇上莅临薛府，是咱府上的荣幸，你态度怎么这般冷淡。”，沁媛嘴角淡漠上扬，低沉着说道，“嫔妾在宫里几乎日日都能见到皇上，所以眼下也没什么惊讶的。”

    “媛儿，休得无礼！”，薛将军顿时面容露出厉色，随后对皇上笑着说道，“媛儿这是被臣宠坏了，望皇上莫怪罪才是。”，擎苍无所谓的摆了摆手，“朕就喜欢媛儿这毫不掩饰的性子，不像其他嫔妃那般虚伪奉承。”，薛将军听后冲着皇上付之一笑，随后转过头望向沁媛，眼里夹杂着些许责怪之意。

    沁媛望着擎苍满脸笑意顿时觉得烦极了，随后说道，“这时辰皇上应该上朝才对，怎么会有时间探望嫔妾？”

    “朕昨日前去参加穆亲王的婚礼，直到深夜方才结束，宫门早已关闭，所以朕就宿在薛府了。”

    “哦，那皇上定是累极了，在府上可要歇息才是，今日就早些回宫吧，免得又赶不上，太后该担忧了。”

    沁媛表面是在关怀擎苍，可实际就是在赶擎苍走，擎苍怎听不出是何意呢？擎苍嘴角斜斜扬起，往一旁的椅子上沉沉一坐，悠哉道，“朕终日忙于国事，太过操劳深感疲惫，所以朕打算要好好歇息一下，薛将军，朕决定在你府上待上几日，你可有意见啊？”

    此话一出，不仅沁媛甚为惊讶，就连薛将军城府颇深的人，都难掩一时惊异，随后开口道，“皇上言重了，皇上若想在臣这儿待几日，是臣毕生的荣耀，臣岂敢有意见，只是朝中不可一日无君，而且太后那边也是会要个说法的。”

    擎苍无所谓的一笑，“如今你家长子薛沐晟打退东南大军，现已天下太平，朝中也无大事，朝政交给你和蒋丞相打理，朕自然是放心，况且朕就宿在你府上，离皇宫也不远，自然不会出什么大乱子，至于太后那边，朕自有办法摆平，朕的确是太累了，该好好歇歇一阵子了，正好有媛儿陪在身边，朕也舒心。”

    薛将军面色庄重，眼珠子在眼眶中来回转动，难掩一时心里的复杂，随后无奈的扶手道，“既然皇上已下决定，那臣就恭敬不如从命了，臣这就去给皇上腾一间上好龗的卧房。”

    “不必了，朕看媛儿这卧房打理得富丽堂皇，朕甚是喜欢，朕在这儿住下便可。”

    一旁的沁媛难掩一时不悦，连忙开口说道，“皇上，如今嫔妾回府已是特例，若是您再宿在府上，难免会惹来朝廷以及后宫非议，皇上若是想舒缓思绪，大可去游山玩水，还请皇上三思。”

    擎苍这时笑意散尽，面无表情的严肃道，“惠贵嫔这是不愿朕呆在这了？”，沁媛瞧了瞧一旁的薛将军，最终还是没有将愤慨发泄出来，低沉着说道，“嫔妾不敢，嫔妾不过是以大局为重。”

    擎苍瞬即转为大怒，面容变化的速度比闪电还快，顿时极为不悦的说道，“哼！朕看你是巴不得朕走的远远的！如今宫也让你出了，府也让你回了，你还要怎样？害你腹中胎儿之人，朕也答应了你，一旦查出凶手，朕必绝不姑息，朕都这般做了，你还要怎样？朕为何要宿在府上，还不是为了想多陪陪你，惠贵嫔，你说，你还要朕怎么做！”

    擎苍的一时暴怒，引得内阁众人皆是一惊，沁媛面容淡漠的瞧着擎苍，气得呼呼的喘着粗气，好啊，擎苍，你可真会演，不就是想待在府里吗？至于这般装模作样吗？

    这时薛将军赶忙上前抚慰，“皇上息怒，皇上息怒，臣女任性还望皇上切莫怪罪，皇上若想住在府上，臣自然是一万个愿意，皇上想住多久就住多久。”，随后薛将军面色不悦的瞧向沁媛，责怪道，“你这个丫头！这些事为父居然都不知龗道，你怎么可以对皇上这般任性，你可知龗道皇上宠你，是你莫大的荣幸。”

    沁媛顿时犹如哑巴吃黄连般委屈，索性气得将头别过去不说话，这时擎苍嘴角闪出一丝不被人察觉的笑意，随后语气平和道，“薛将军不必责怪媛儿了，媛儿最近也是受了委屈的，你进宫和蒋丞相交代一下这些时日的事宜吧。”

    薛将军微微躬身道，“是，臣遵旨。”，随后面色沉重的望了沁媛一眼，迈步出了前厅走远了。

    沁媛咬着牙，极为气愤的瞪着擎苍，怒火中烧的眼神仿佛要把擎苍生吞了，擎苍淡漠一笑，“媛儿千万别生气，要顾及些胎儿才行！”，沁媛听了这话更是来气，上前一步怒斥道，“你非要如此步步相逼吗？到底要怎样你才肯罢休？”

    擎苍随后起身走到沁媛身边，抬手爱抚着沁媛圆润的肚子，声音柔媚道，“媛儿这脾气变得可真快啊，方才薛将军在的时候，你怎么不用这种语气对朕啊？你以为出了宫朕就拿你没办法了吗？你别忘了，你的胸口还烙印着朕的名字呢。”，沁媛极其厌恶的将擎苍的手打开，“把手拿开！不许你碰我的孩子！”，擎苍嗤鼻一笑，“呵，朕的骨肉，凭什么不许朕碰。”

    随后擎苍还预抬手，却被一旁眼疾手快的玉茹用利剑打下，玉茹目光冷色的怒视着擎苍，淡漠有力道，“请皇上自重。”

    擎苍面露怒色的瞧着身前的玉茹，瞧着她手拿一柄利剑，眼里充满杀气，强劲的内力已在身体里运作摒起，擎苍顿时意识到，此刻若是执意，便会引来一场厮杀。

    擎苍随后奸利一笑，“几日不见，媛儿身边倒是多了个武林高手，在自家府上还用如此谨慎吗？”

    沁媛不削的瞧了擎苍一眼，随后对张德海、染霜及玉茹道，“既然皇上喜欢这卧房，咱们可别搅了皇上的雅兴，走！”，随后转身出了卧房，向远处走去，留下擎苍一人鬼魅的笑着。