
    择日，沁媛坐在梳妆台前精致梳妆打扮，这时张德海进来道，“主子，轿子给你备好了。”，沁媛仔细打量镜子里的自己，随后满意一笑起身道，“走，咱们去曹府接大夫人回来。”

    张德海在前面带路，染霜和玉茹紧紧跟在身后，染霜在后面细语道，“主子，咱亲自去曹府登门接大夫人回来，是不是有些不妥。”，沁媛不以为然道，“今早我都和老夫人说过了，还有什么不妥的，如今把大夫人接过来，本嫔才有机会下手。”

    众人来到门口，沁媛上了轿子，行了好一会儿才到曹府，染霜上前叩门，只见一仆人将门打开，看着陌生的众人道，“请问几位是？”

    染霜善笑道，“通报你家主人，祥贵嫔娘娘前来登门拜访。”

    仆人一听顿时一惊，赶忙上前行跪礼道，“奴才叩见惠贵嫔娘娘。”，沁媛柔和一笑，“平身吧，你家大人可在府上？”，仆人起身后规规矩矩答道，“曹大人一早便入宫了，眼下还没回来。”

    “那你家曹夫人和薛家大夫人都在吧？”，仆人点了点头，“回惠贵嫔娘娘的话，都在，惠贵嫔娘娘请。”

    仆人规规矩矩的抬手请沁媛进府，沁媛随后柔和笑着走进，仆人赶忙将沁媛带到前厅，躬身道，“劳烦惠贵嫔娘娘稍等，奴才这就去请夫人出来。”，沁媛随后笑着点了点头，仆人便退了出龗去。

    沁媛环绕前厅四周，与自家武氏家族截然不同，毕竟是书香门第，无论从家具装饰，还是陈设风格，隐隐中都透着一股文书底蕴。

    这时只见一身着深粉纱裙的中年妇女走了进来，身后跟着大夫人，两个月不见了，大夫人消瘦了许多，随后曹夫人与大夫人规规矩矩行礼道，“臣妾给惠贵嫔娘娘请安，惠贵嫔娘娘晚安。”

    沁媛柔和笑道，“夫人无需多礼，快平身入座吧。”

    二人起身入座后，曹家夫人先开了口道，“臣妾不知惠贵嫔娘娘登门，真是有失远迎了。”，沁媛不以为然笑道，“都是自家人何必如此多礼呢。”，话毕沁媛望向一旁的大夫人，只见大夫人此时面色略显紧张看着沁媛，看来是对昨夜之事有所顾忌了，以大夫人的机智，自然猜出是沁媛所为。

    这时曹家夫人开口道，“不知惠贵嫔娘娘前来所为何事？”，沁媛淡淡一笑，故作尴尬道，“大夫人出府已有两个月了，父亲当时在气头上的确是委屈了大夫人，曹府毕竟也是官宦门第，哪有让出嫁的女子回宿娘家的道理，传出龗去自然是有损颜面的，本嫔见父亲气也消的差不多了，今早与老夫人商量了一下，打算接大夫人回去。”

    没等曹夫人开口，大夫人就抢先道，“此时将军不知龗道吗？眼下臣妾若是跟着娘娘回府了，只怕老爷会动怒。”，沁媛劝慰道，“有本嫔给你撑腰怕什么？”

    “惠贵嫔不了解老爷的脾气，即便老爷不当你的面发火，等到了私下自会怒斥臣妾的。”

    沁媛自知这是大夫人的推辞之词，随后淡淡笑道，“不管怎样，您现在可都是薛家的人了，难道大夫人还要继续呆在曹府吗？”

    曹夫人这时候牵强笑了笑道，“还是等薛将军的意思吧，毕竟……”

    “啪！”，未等曹家夫人把话说完，沁媛一时气愤的抬手拍在桌子上，眼里满是怒色，由于沁媛情绪转变太过速度，一时让曹家夫人和大夫人有些惊讶，沁媛气急败坏道，“本嫔上赶着前来府上接大夫人回去，你们如此推辞是什么意思？本嫔可是为大局考虑，顾忌着咱们两家的颜面！”

    曹夫人见沁媛动怒，一时有些紧张道，“惠贵嫔娘娘切莫生气，臣妾只是……”

    “不要只是了！本嫔没那么多性子和你耗，若不是老夫人相劝，你以为本嫔会来吗？今日大夫人走与不走给个痛快话吧。”

    沁媛果断打断了曹夫人的话，面色严肃坐在木椅上，高高凸起的腹部格外显眼，曹夫人自然是得罪不起沁媛的，随后转头看向大夫人命令道，“你这不知廉耻的东西，还愣着干什么，还不快去收拾东西回去！”

    大夫人一时有些惊讶瞧着曹家夫人，即便是心有不愿，但还是慢吞吞的起身走了出龗去，这时曹家夫人赔笑道，“惠贵嫔千万别生气，小女不懂事，劳烦惠贵嫔委屈金躯前来。”，沁媛略带不悦的白了一眼道，“这倒不打紧，毕竟大夫人是因本嫔才被遣回曹府的，如今本嫔接大夫人回府，大夫人在府中也算很有面子了，不过本嫔希望大夫人可得识抬举才是。”

    “是，是，惠贵嫔说的对。”

    过了好些功夫，大夫人才慢吞吞的走了出来，沁媛早已等的不耐烦了，赶忙起了身往外走，曹夫人趁机在大夫人身边耳语了几句，大夫人面色不愿的跟着出了府乘轿回了薛府。

    到了薛府沁媛淡漠的对大夫人道，“随本嫔去老夫人那里一趟吧。”，大夫人应了一声，便跟在沁媛身后，待沁媛进了内阁，见老夫人正坐在软榻上，赶忙笑着说道，“老夫人快看看谁回来了？”

    老夫人闻声瞧来，见大夫人回了府只是微微颔首，语气带了些许责备，“回来了就好，以后遇事不可再莽撞了，这次吃了这么大的亏可要长记性才是。”，大夫人福了福身子道，“是，谨遵老夫人教诲。”，此刻大夫人心生疑虑，按照沁媛的意思，老夫人应该是期盼着自己回来，如今怎么这般冷漠？

    这时沁媛坐到老夫人身边，挽起老夫人的手道，“大夫人如今好不容易回了府，老夫人就别责怪大夫人了。”，老夫人欣慰笑道，“还是媛儿识大体，知龗道孰轻孰重。”

    大夫人看着沁媛此刻善笑的样子，顿时明白了沁媛的用意，面色尽是一副严肃之态，想着今早开门之时那两具悬挂门前的尸体，背后瞬间汗毛不禁竖起，此刻竟觉得沁媛连笑都带着杀气。

    这时沁媛笑着说道，“老夫人，媛儿这就带大夫人回去，免得众人说三道四。”，老夫人笑着点了点头，“你如今怀着身孕，挺着肚子不方便，送她回了卧房，你就回去休息吧。”

    沁媛笑着应下，随后起身对大夫人笑着说道，“大夫人，咱们走吧。”，大夫人也不说话，淡漠的跟在沁媛身后。

    待到了大夫人的卧房，大夫人面色严肃道，“惠贵嫔无需这般虚情假意，明人不说暗话，臣妾与您无冤无仇，您何必要这般待臣妾？”，沁媛见大夫人这般态度，瞬即竟弯起嘴角一笑，语气极为淡漠道，“本嫔不想怎样，只是想告诉大夫人，薛家不欢迎新来的女主人。”

    大夫人眉头微微皱起，“臣妾并无他求，不过是想在薛府安度一生罢了，惠贵嫔就这般容不下嫔妾吗？嫔妾到底做错了什么？”

    沁媛嘴角淡漠扬起，冷笑道，“并无他求？你自打进了薛府，百般谄媚勾住父亲，刻意讨好老夫人，挤兑二夫人，这些的目的是并无他求吗？是想安度一生吗？本嫔不过是帮二夫人一把，点位为止即可，可你不该指使清秋去勾引皇上，不该与父亲合着伙的来算计本嫔！你好像还不了解本嫔的脾气吧，不过本嫔如今不得不佩服你，你居然可以让如此冷漠的父亲如此倾心于你，真是了不起啊。”

    大夫人紧了紧粉拳，低吼道，“惠贵嫔，臣妾自知斗不过你，你说吧，到底要怎样你才肯满意！”，沁媛不以为意一笑，语气冷漠道，“本嫔要让薛家换回原来的主人，本嫔要你为此付出代价！”

    随后沁媛冷哼了一声便不再理会大夫人，出了卧房就在穿过花园之时，沁媛吩咐张德海道，“张德海，你去二夫人那儿，告诉她，薛家只容许有一个女主人，本嫔给她五天时间，她和大夫人只能活一个！”，张德海瞬即应下，随后转身离去。

    沁媛这时在不远处看到朝着自己走来的父亲，嘴角瞬即淡漠上扬。