
    沁媛刚刚服了药，虽已安然无恙，可经过了落水一事，却也折腾的浑身无力，沁媛不识水性，方才的慌张与害怕，如今还未缓过神来，幸好腹中胎儿无恙，若是真出了什么事，今日可真是赔大了。

    只听门外太监，拉长音传报道，“皇上太后驾到，皇后颐贵妃驾到……”

    四人前后簇拥着入了殿，沁媛预掀开被子下床行礼，却被擎苍疾步上前扶住沁媛的手臂，万分柔情关怀道，“媛儿不必多礼，快快躺下。”，沁媛面无表情的缩回手臂，仿佛在暗示着对擎苍的不满，语气平淡道，“嫔妾谢皇上关怀。”，擎苍怎又感觉不到呢？垂在半空中的手，尴尬的收回，坐在一旁的椅子上。

    沁媛冲着太后和皇后微微一笑，随即颔首道，“嫔妾见过太后，见过皇后娘娘。”，太后和皇后同是微笑着点了点头，沁媛随后望向颐贵妃，嘴角微微弯起，柔声喊了句，“姐姐……”，颐贵妃笑盈盈的走上前，坐在床边挽起沁媛的手，轻声慢语的说，“姐姐无能，让妹妹受苦了。”

    沁媛无所谓的笑了笑，“都是妹妹一时愚钝，无关姐姐的，姐姐不必自责。”，颐贵妃回之一笑，沁媛随后转头望向太后，眼里满是委屈，低声细语道，“嫔妾有罪，对太后隐瞒有孕一事，还望太后责罚。”

    太后缓缓摇了摇头，安抚着说，“罢了，你也是为了胎儿着想，以后有什么事只管和哀家和皇上说，有哀家和皇上给你做主你还怕什么，幸好今日只是虚惊一场，若是真出了什么事可怎么办？”

    沁媛微微颔首，“嫔妾不孝，让太后为嫔妾担忧了。”

    皇后这时笑着说，“本宫会吩咐宫人对金华殿一切用度严加管理，惠贵嫔就放心吧，胎儿一定会平安诞下的。”，沁媛感恩的笑了笑，“谢皇后娘娘垂爱。”

    颐贵妃也赞同的点了点头，“妹妹就安心养胎吧，有姐姐在定是不会让旁人伤你丝毫。”

    太后这时说道，“皇后，给金华殿加派些伶俐的宫人吧，平日伺候着也便利。”，可没等皇后应下，沁媛便开口婉拒道，“不必了，现在嫔妾除了太后和姐姐，嫔妾谁也不信，嫔妾平日身边有岚姨和张德海伺候着，最近还加派一个宫女在侧，三个人足够了。”

    太后眉头一皱，开口道，“胡扯，你如今怀了身孕，身旁怎么只能就三个人？放心吧，皇后给你安排的都是可靠的。”，沁媛连忙摇了摇头，“嫔妾先谢过太后，只是嫔妾素来喜欢清静，人多了反而会使嫔妾心烦。”

    太后还想开口说话，却被颐贵妃抢了先，“太后还是顺着妹妹吧，妹妹这是吓怕了，身边的人太多，她日日顾忌着也会累的。”，太后略加思索后，沉沉的叹了口气，“好吧，平日如果觉得哪里不妥，就跟皇后和哀家说。”

    沁媛笑着点了点头，“好。”

    这时坐在一旁一语不发的擎苍开了口，“就让媛儿在安神殿养胎吧，朕在身边也放心些。”

    此话一出，沁媛脸色大变，语气夹杂着不悦，“嫔妾谢皇上美意，只是嫔妾在金华殿住着习惯了，只怕在安神殿会不习惯。”，擎苍面容虽未做任何，但眼里的那一抹异光，怎让人觉得是不怀好意。

    太后此刻眼里却满是喜色，“皇儿这个提议不错，有皇上在身边陪着，哀家自然是放心许多。”，皇后也附和道，“太后所言极是，安神殿的人手可都是动作麻利的，整日有侍卫把守，平日里又寂静，最适合养胎了。”

    沁媛面容一丝笑意也没有，但语气不失柔和道，“安神殿乃是皇上平日休息的地方，嫔妾岂有居住的道理，嫔妾还是回金华殿吧，免得旁人又会说些闲言碎语了。”

    颐贵妃瞬即轻轻一笑，“昨夜你宫中燃起一场大火，如今怎适合你居住？不如就先在这安神殿住着，等金华殿修补好了再回去也不迟啊。”

    “就是，难得皇上一番美意，惠贵嫔还是住下吧，本宫会派人妥善修补好金华殿的。”，说话的是皇后。

    按理来说，太后、皇后和颐贵妃的位分远远高于沁媛，话都说到这份上了，沁媛若是再拒绝，的确不符合情理，可如今沁媛心里烦透了擎苍，若是日日住在这安神殿，还不如让她禁足的好，所以沁媛语气转为冷淡道，“嫔妾的寝宫不过就是小厨房被烧了而已，也不耽误嫔妾居住，嫔妾就要回金华殿。”

    这话使得太后的笑意瞬间消逝，太后瞧了瞧一旁阴着脸的擎苍，面容略显沉重，未免觉得沁媛有些不识抬举，颐贵妃也暗地里捏了沁媛一把，示意沁媛不该如此。

    太后虽心有不悦，但毕竟还是打心眼里疼惜沁媛的，最龗后还是开口说道，“哀家知龗道你这日子受了委屈，可你对皇上隐瞒怀孕事实，突然莫名的对皇上冷淡，皇上岂能心里不别扭？熟话说夫妻没有隔夜的仇，相互理解一下不就好了。”

    要知龗道，在宫里能与皇帝夫妻想称的，只有皇后一人，可眼下太后却对沁媛这么说了，若是沁媛再拒绝的话，可就真真是驳了太后的颜面。

    沁媛一时沉默的坐在床上，心里万般不愿，却也不敢反驳太后，太后也已看出沁媛的心思，随即起身说道，“既然母子平安，哀家就放心了，皇后，服侍哀家回宫吧。”，皇后连忙应下，起身扶着太后往外走，太后转头冲着擎苍使了眼色，擎苍便也起身出龗去了，寝殿里只留下颐贵妃和沁媛。

    太后走出寝殿来到院子中央，转身对身后的擎苍说道，“这些日子媛儿受了不少苦，对你有些情绪也是能够理解的，你好生哄哄她，过些日子也就好了，媛儿出自名门，这一胎定要万无一失。”，擎苍微微颔首，嘴角露出一抹自信的笑容，“母亲放心吧，儿臣自有办法。”

    皇后望了望殿内，不放心的说道，“也不知龗道颐贵妃能不能劝说得惠贵嫔。”，太后放心笑道，“哀家把你俩叫出来，独留她一人，她自然明白其中道理，放心吧，颐贵妃如果连这点本事也没有，也不会坐拥后宫了。”，说完便在皇后的搀扶下出了安神殿。

    安神殿内，沁媛面露为难之色道，“姐姐，妹妹不想住在这里。”，颐贵妃挽起沁媛的手，语气纤柔道，“姐姐知龗道妹妹如今心里怎么想的，可眼下你怀了身孕，总是要顾忌些的，若是住进这安神殿，以后皇嗣便可是安神殿诞生的，就凭这份特殊，便也是一种荣耀。”

    “可妹妹如今见到皇上就觉得烦，这些日子发生的事情，妹妹终于看清了皇上，看清了后宫。”

    “所以你更要住进这金华殿，既然你知龗道不能将希望寄托于皇上，那就将希望寄托于孩子吧，母凭子贵这是在宫里亘古不变的道理，若是你此胎一举得男，定是要封妃的，就凭你的家世和地位，孩子的地位定是仅次于太子的，到时宫中谁还敢小瞧了你？如今皇上正值壮年，以后还会有更多的子嗣，到时难免相互争斗暗算，你若不早些准备，以后可怎么办？”

    沁媛眉头淡淡皱起，略带了些许不情愿，“可这和住不住安神殿有什么关系？难道要妹妹日日面对一个不喜欢的人强颜欢笑吗？”，颐贵妃淡淡一笑，勉励道，“那以前呢？以前妹妹得宠之时不也是如此吗？”

    沁媛淡淡的摇了摇头，“这不一样，不能相提并论的，以前一切都没看清，柔情似水相待倒也不觉得什么，如今看清了，连假情假意的兴致也没了。”

    “宫里不就是这样的地方吗？你入宫也有小半年了，经历的事情也不算少，难道还没品透吗？你如今不仅仅为了你一个人活着，还要为了你的孩子，为了你的家族活着。”

    沁媛一副不情愿的样子，刚要开口说什么，颐贵妃便又抢先开了口，“你如今怀了身孕，宫里不知有多少人惦记着呢，安神殿是皇上平日休息的地方，比后宫要安全的多，旁人想插手进来都是极难的，所以回宫未必是好事，本宫住在凤鸾宫，就算日日紧盯着金华殿，也难免有疏忽的时候，所以这安神殿是最好龗的避身之所，再说方才太后都那般说了，你若是再推辞，可就真是不识抬举了，孰轻孰重妹妹自己掂量。”

    沁媛微微垂首沉思了片刻，无奈的点了点头，“好，妹妹听姐姐的，暂且住在安神殿，不过妹妹可是看在太后的情面上，至于皇上，妹妹可不想理他。”

    颐贵妃听了这话，眼里尽是满意之色，“好，好，只要你住下一切都好说，姐姐就不久留了，日后会常过来看你的。”

    二人又寒暄了一阵，颐贵妃便含笑着离开了。