
    马车缓缓前行，最终进了皇宫在安神殿停下，下人们小心翼翼的抬着擎苍入了寝殿，生怕哪个动作太过用力而伤着擎苍，太后和沁媛紧随其后，下人们吵吵嚷嚷的将擎苍放在床上，擎苍最龗后被平放在床榻之上。

    沁媛见擎苍疲累的喘着粗气，神情变得担忧极了，赶忙吩咐下人道，“快把朱太医叫来，看看皇上如今伤势如何。”，一旁太监应下还未转身，一旁太后高声厉斥道，“不必去了，这点伤都扛不住，还当什么一国之君！”

    沁媛面色瞬即转为担忧，“太后，皇上刚刚苏醒，身子本就虚弱，如今再这么一折腾只怕身体消受不了。”，太后怒瞪着眼睛道，“那也是他咎由自取！若不出宫又岂能受伤？放着朝政不管，偏要离宫寻乐子，江山和美人孰轻孰重他不知龗道吗？哀家看他当年的老毛病又犯了！如果他再不回宫，只怕着朝政就要拱手让人了！”

    太后的声声训斥，使得沁媛顿时无声，只怕她为说下去，太后保不齐会训斥自己。

    擎苍躺在床榻上，虚弱的说道，“太后切莫生气，儿臣知错了。”，太后随后粗粗的喘了口气，“这几日你就在安神殿好生休养吧，媛儿也宿在这儿陪着，朝廷的事有哀家和薛将军你大可放心。”

    擎苍眼神淡漠，随后无力的点了点头，这时张德海走进来回禀道，“启禀太后，众嫔妃都在外面候着呢，皆是来探望皇上的。”

    太后冰冷道，“媛儿，你出龗去替哀家转达，各位嫔妃的担忧关切之心皇上都懂，不过皇上如今需要静养，如今不方便相见，并传哀家懿旨，即日起安神殿不许任何妃嫔出入。”

    沁媛微微应了一声，随后起身出了寝殿便往前厅走去，张德海跟在身后说道，“主子，太后唤您前去是否有何用意？”

    自打沁媛出了安神殿，额上紧皱的眉头就没有舒展过，随后语气沉重道，“方才太后怒斥皇上的话，其实就是说给本嫔听的。”

    “皇上如今受了伤，太后自然是不高兴的，既然太后没有直白训斥主子，说明还是和主子您放不下脸的。”

    “太后做事一向果断，本嫔若再像从前那般软弱，依着太后的脾性，日后定会放弃本嫔的。”

    张德海眉眼微垂，思索片刻道，“主子打算怎么办？”，沁媛狠厉一笑，“本嫔这次回宫，就是要和‘她们’好好斗斗！”

    话毕，沁媛便来到前厅门口，只见众妃嫔皆齐齐坐在前厅两旁的木椅上，见沁媛到来神色各异，最龗后目光都落在沁媛高高凸起的腹部，除了颐贵妃以外，众人眼里满是淡漠。

    贵嫔级别以下的，皆是起身朝沁媛行礼道，“给惠贵嫔请安，惠贵嫔万安。”沁媛淡淡笑道，“各位妹妹无需多礼，都起来吧。”，沁媛随后走到前厅中央，微微俯身道，“嫔妾给各位娘娘请安，给颐贵妃请安。”，颐贵妃柔和笑道，“如今怀着身孕就不必行礼了，快平身入座吧。”，沁媛随后笑着坐下，这时一旁淳贵嫔不悦的白了沁媛一眼，随后冷漠说道，“众姐妹都是来看皇上的，惠贵嫔怎么出来了？”

    沁媛也不生气，面容依旧善笑着，“太后说了，姐妹们担忧皇上的一番心思皇上心领了，不过皇上如今需要静养，不方便见各位姐妹。”

    婉妃语气尖酸刻薄道，“这话毕竟是出自太后口中，姐妹们如今要见皇上，再者说这话既然是出自太后之口，本宫也要面见太后一面，怎也轮不到你一个贵嫔出面。”

    一旁的如贵嫔不悦的附和道，“就是，皇上出行这么久，如今又负了重伤，如不见一面的确放心不下。”

    沁媛原本和善的笑意渐渐转为微笑，语气柔和又不失淡漠道，“本嫔不过是转达太后的原话罢了，婉妃无需这般冷言讽语，若是不满大可去找太后，而且太后传了懿旨，即日起众妃嫔皆不可出龗去安神殿。”

    一旁的如贵嫔气极了，“哼，本嫔若是惠贵嫔，早就羞愧的找个地洞钻进去了，怀着身孕就应安分守己，竟然害得皇上受了重伤，还有何颜面在这？”，众妃嫔听后皆是弯起嘴角鄙夷一笑。

    颐贵妃语气冰冷道，“如贵嫔，休得无礼！”，如贵嫔虽未说话，但斜着嘴角嘲笑的样子，便知此刻的不愤。

    沁媛随后悠然起身，缓步来到如贵嫔身前，使得如贵嫔莫名的瞧望着，沁媛嘴边泛起一抹轻笑，甩手就给了如贵嫔一耳光，众人见状皆是惊讶得瞠目结舌，如贵嫔捂着脸庞，不敢相信的说道，“你竟敢打我，你不过与本嫔平级，你有什么权力打我！”

    沁媛面容毫不畏惧，反而理所应当道，“本嫔宣太后懿旨，如贵嫔竟这般轻视，本嫔这是在替太后责罚你！”

    “你有什么资格代替太后，再者说，难道本嫔的话有错吗？”，如贵嫔瞬即起身驳斥着，眼里燃起团团怒火。

    “惠贵嫔怎么没资格替代哀家。”，这时只见太后出现在前厅门口，威严的不可一世，众人赶忙俯下身子行蹲礼道，“给太后请安，太后福寿安康。”

    太后随后进了前厅，走到沁媛身前停下，随后弯身扶起沁媛，语气柔和道，“哀家早就和你说过，如今怀着身孕这些繁琐礼节能省就省了。”，沁媛起了身，斜眼瞧了如贵嫔一眼，眼里闪露出一丝委屈道，“太后也都瞧见了，如今有人瞧着嫔妾不顺眼，嫔妾提您都震慑不住呢，嫔妾岂还敢不守规矩。”

    太后眼里闪出一丝冰冷之色，“震慑不住？哼，来人啊，将如贵嫔拉出龗去乱棍打死！”

    此话一出，一旁俯身行礼的如贵嫔脸色瞬间转为苍白，赶忙双膝跪地求道，“太后饶命啊，太后饶命！”

    太后根本没有理睬如贵嫔的意思，只见门外进来两位侍卫，强行的将如贵嫔的拉了出龗去，前厅内众妃嫔面色皆是不露一丝笑意，个个都严肃紧张极了。

    太后随后抬高声音，威严庄重道，“你们都给哀家听好了，如今皇上歇在安神殿，除了惠贵嫔以外，她人都不可擅自进出，违者着降为答应，这段时间你们最好给哀家安分守己些，若谁胆敢挑唆事端，谁就是下一个如贵嫔，都听明白了吗？”

    众嫔妃显得紧张极了，赶忙肃然起敬的回应道，“是，臣妾/嫔妾/姬妾明白。”

    太后不苟言笑的样子简直严肃极了，随后对身边沁媛吩咐道，“惠贵嫔，咱们走。”，沁媛随后应下，怡然自得的跟在太后身后悄然无声的出了前厅。

    沁媛随着太后来到安神殿的门口，太后缓缓转身道，“皇上如今心里挂着你，媛儿就留在安神殿吧，平日里有太监宫女伺候着就行，你怀着身孕也是要注意身体的，哀家还有些事就先回宫了。”

    沁媛淡淡一笑，“是，太后放心吧，皇上会很快好起来的。”

    太后淡漠点点头，随后便乘着凤辇走了，柳姑姑跟在凤辇旁，见沁媛回了安神殿，柳姑姑抬头问道，“太后不责备惠贵嫔没能照顾好皇上吗？”，太后坐在凤辇上沉沉的叹了口气，“事情都已经发生了，责备又有什么用？媛儿如今怀了身孕，哀家把话说重了只怕后影响她的心绪，再说方才哀家已出言提点她了，她自然是明白的，对了，可打探到薛府大夫人是怎么处置的？”

    “打探到了，薛府对外宣称大夫人突染重疾病逝，由于皇上如今在薛府受了伤，所以葬礼并没有大办，只是走了个形势而已，奴婢还打探到，薛府大夫人连个牌位都没有。”

    太后随后满意一笑，“薛府正室夫人之灵位，除了姐姐之外不能有二，沁媛这件事办得哀家倒还满意。”，柳姑姑顿了顿，虽有意犹未尽道，“惠贵嫔照比过去，倒是显得狠历的许多。”

    太后语气低沉的意味深长道，“只有这样才能在这深宫里笑到最龗后。”，随后柳姑姑便不再说话，跟着凤辇越走越远。