
    擎苍进了安神殿，沁媛只是淡漠的扫了一眼，并没有理睬之意，擎苍来到床边坐下，轻柔的挽起沁媛的手，宠溺的笑着说道，“折腾了一上午饿了吧？想吃什么？朕去叫人给你做去。”

    沁媛果断将手抽出，冷冰冰的说道，“嫔妾不饿。”，擎苍面对沁媛的冷漠的样子，丝毫不生气，依旧是一副笑呵呵的样子，“那媛儿想怎样呢？朕都依着你。”，沁媛抬眼瞧了擎苍一眼，语气淡漠无情道，“嫔妾希望皇上出龗去，嫔妾此刻不想看到皇上。”

    擎苍此时眼底闪过一丝异光，嘴边柔情宠溺的笑容未有一丝变化，“媛儿还在生朕的气？”

    擎苍本想抬手抚上沁媛的脸庞，却被沁媛一巴掌无情的打了回去，“别碰我！我说了，我！不！想！看！见！你！”，沁媛刻意用力的一字一顿的说着，目光里皆是愤恨，一时竟忘记了称呼，擎苍嘴角的笑更深了，“媛儿，你在乎朕。”

    沁媛此刻竟觉得可笑，轻蔑笑道，“皇上可真是会自作多情，嫔妾住在这安神殿，不过是看在太后的面子罢了，嫔妾一刻都不想呆在这。”

    “那媛儿想去哪里？”

    “只要是看不见你的地方，哪里都行！”

    擎苍玩魅的一笑，“可朕现在就是想日日看着你，怎么办呢？”，话毕，擎苍将脸渐渐凑近，预要与沁媛亲热，谁知沁媛抬手照擎苍的脸上就是一巴掌。

    “啪……”，擎苍毕竟习武之人，沁媛那点力气虽不觉得疼，不过这一巴掌却是打在了脸上，沁媛本以为擎苍会大发雷霆，谁知擎苍竟是一笑，“比起以前那个温婉淑雅的惠贵嫔，朕倒是喜欢现在冷傲漠然的惠贵嫔。”

    沁媛此刻竟有些惊讶，一时竟怀疑眼前的人，是不是往日那个肃穆的擎苍，她以为擎苍是那种严肃淡漠的人，是那种正统规矩的人，她以为她看透了他，可如今看来，她没有。

    擎苍看着眼前木讷的沁媛，挑逗的勾起沁媛的下巴，面容贴近柔声而不失威严的说道，“你不要忘了，即使你再恨朕，你肚子里的孩子，终究是朕的骨肉！他生下来，始终是要唤朕为父皇。”

    沁媛瞳孔顿时放大，擎苍的声声细语，使得沁媛心绪乱极了，烦躁的伸手推开擎苍，擎苍见沁媛失态，嘴角流露出一丝得意的笑容，“直到生产之前，你就乖乖的给朕呆在这安神殿吧。”

    沁媛看着擎苍柔媚的眼色，始终能感到一丝凉意，越发让人觉得不怀好意，沁媛目光瞬即转为坚定之色，“你给我出龗去！我不想和薄情之人说话！”

    擎苍依旧笑着，“朕与你曾有过情吗？再说朕真的是薄情之人吗？朕若是薄情之人，怎还会将你安置在这安神殿，这安神殿除了你之外，可再无她人住过，对你来说这可是莫大的荣耀。”

    沁媛直视着擎苍，原来她曾经的虚情假意，她曾经的敷衍温情，擎苍都知龗道，沁媛此刻不觉心里有些愤闷，“呵，皇上还是把这份荣耀留给别人吧，嫔妾承受不起。”

    沁媛刚预起身准备离去，便被擎苍死死按住，“媛儿忘了朕说的话吗？胎儿未生产之前，媛儿可是哪里都不能去的哦？”，沁媛提高的音色，“既然皇上都说了从未与嫔妾有情，为何还要死死纠缠？”

    “因为朕突然对你感兴趣了。”

    擎苍的一句话，使得沁媛更是一惊，擎苍坏笑道，“如此娇美之人，朕怎能就这么轻易错过，你敢不敢和朕赌一把，你终究会爱上朕的。”

    沁媛瞬即唾弃一笑，“就算这个世上的男人死绝了，嫔妾也不会爱上你的！嫔妾永远不会忘记，是谁让嫔妾在这薄情薄义的地方受了这么多苦。”，擎苍故作恍然大悟的点了点头，“媛儿可别把话说的这么肯定，朕可是很有魅力的，只怕媛儿会抵挡不住。”

    沁媛顿时竟有些生气，却不知气从何来，不悦的白了一眼，“皇上说这种话也太过自恋了，皇上生了一副俊俏的面容不错，但皇上的脾气嫔妾可真不敢恭维。”

    皇上略带无奈的耸了耸肩，“朕承认，这段日子朕是苛待了你，朕会补偿的。”

    “皇上要怎么补偿？皇上以为让嫔妾住在安神殿，享受其他妃嫔所不能享受的，就是补偿吗？皇上当众不分青红皂白的降罪于嫔妾之时，可想过嫔妾的感受？嫔妾禁足的那些日子，皇上可知龗道嫔妾是怎么熬过来的？皇上这种打个巴掌给个甜枣吃的做法，嫔妾是不会接受的，如今只要不让嫔妾看到您，就是对嫔妾最大的补偿！”

    沁媛一口气不喘的把一肚子的愤慨都说了出来，她现在巴不得擎苍大发雷霆，将她赶出安神殿的好。

    擎苍只是面无表情的瞧着沁媛，看不出是喜还是怒，略微顿促后，擎苍嘴角斜媚勾起，“媛儿想要的补偿，看来朕是做不到了，媛儿，你要清楚，你的夫君是皇帝，就算你再不愿接受朕，朕只要双唇微微一动，你便只有乖乖听命的份儿，朕留你在金华殿的心意已决，媛儿不必再做无畏的反抗了。”

    沁媛听了这话更是厌恶，“就因为您是皇帝，嫔妾就要无辜受屈吗？宫里的妃嫔对于皇上来说不过就是一样物件罢了，喜欢的时候就捧起来多看几眼，厌倦的时候就可以丢掷一边，这么多女人为了您一个人哭、一个人笑，她们把青春都给了您，她们因您趋炎附势、勾心斗角，皇上觉得很有成就感吗？皇上以为随意掌控别人很意满志得吗？您不过只会靠权利来压制来别人罢了！”，沁媛顿了顿，嘴角弯起一抹轻笑，“嫔妾突然在想，您如果不是皇帝，还能不能满怀得志的站在这里和嫔妾说话，您如果不是皇帝，可还会有这么多人对您谄媚言笑。皇上，您坐在那金碧辉煌的龙椅上，手握着至高无尚的权利，可却连个知心人都没有，您不觉得孤独吗？”

    擎苍此刻嘴边的笑意早已烟消云散，面对沁媛句句带刺的质问，心里蓄着浅浅的怒意，看着眼前这个小七岁的女子傲气凌人的样子，心底竟有一丝不屈，自己可以拿下这个朝政，难道还拿不下一个女子？

    擎苍嘴角邪魅笑道，“今天的一巴掌，朕记下了，慕容姑姑，进来吧。”

    这时从寝殿外走进一位年纪四十上下的女人，身着上好丝绸料子的宫装，头上只用了一个金簪子简简单单挽起，朝着擎苍附身行礼道，“奴婢见过皇上。”

    擎苍开口道，“照顾好惠贵嫔，若是胎儿有恙，朕决不饶你。”，慕容姑姑不显一丝畏惧，自信笑道，“是，奴婢遵旨。”

    沁媛白了慕容姑姑一眼，极为不情愿的说道，“嫔妾不需要旁人伺候！”

    不用擎苍回答，慕容姑姑先开了口，“奴婢伺候过数位嫔妃生产，惠贵嫔就放心吧。”，擎苍嘴角得意扬起，转身消失了。

    【作者萧若汐的话：亲爱的读者朋友们，实在不好意思，由于汐汐每日要码字到半夜，为了以后有更多的备档，所以导致某些章节人物名字错乱，汐汐现在这里对大家说声抱歉，汐汐会及时加以更正的。不好意思喽~~~汐汐会独自面壁思过的~~~~喜欢的汐汐作品的话，可以加汐汐QQ：2815313741】