
    薛府内沁媛的卧房内，乎着一行人，原本宽阔的卧房，如今倒显得有些拥挤，下人们个个神色紧张的来回走出，仿佛发生了天大的事情。

    此刻擎苍紧闭着双眼躺在床上一动不动，嘴边带有一丝血迹，矫健有形的胸膛上插着一把利剑，皮都裂开了，可以看到里面粉红的肉色，胸膛上一处鲜红格外明显，鲜血从那里流下，原本的衣裳已经看不出是红还是……血！真是触目惊心至极！

    沁媛跌坐在一旁，早已泪崩满面，随后看着站在一旁束手无策的郎中，气急败坏的怒吼道，“连这点本事都没有，还有什么资格做薛家私用郎中，来人啊，拉下去给本嫔斩了！”

    郎中吓得顿时“扑通”跪地，脸色早已不是正常血色，连连叩首恳求道，“惠贵嫔息怒啊，皇上这剑伤已刺通胸口，草民医术有限啊。”，沁媛根本不听郎中解释，怒瞪着双眼怒吼道，“都听不见本嫔的话吗？拉下去处死！”

    这时薛沐晟冲着郎中使了个眼神，意下让郎中安心，随后对外面喊道，“来人啊，还不快把郎中拉出龗去。”，郎中自知自己无事，便乖乖的退了出龗去。

    这时薛沐晟上前擎着沁媛手臂劝慰道，“妹妹，朱太医已经快马加鞭的往这赶了，你别太着急，快快起来，地上凉。”，谁知沁媛用力甩开薛沐晟的手臂，“我不起来！我要在这守着皇上！都怎么久了，朱太医怎么还不来啊！”

    这时张德海上前柔声抚慰道，“主子，您如今怀着身孕，坐在地上着凉了可怎么办啊，您还是坐在椅子上吧。”

    一旁的薛将军本也想开口相劝，怎知沁媛已开口低吼道，“都别来烦本嫔，都出龗去！出龗去！”

    四下的人见沁媛这般冲动，个个面容担忧的瞧着沁媛，沁媛这时直起身子，跪在床前看着昏迷不醒的擎苍，发抖的双手挽起擎苍的手，她觉得此刻一秒钟如度过了整个春夏秋冬一样，一连串泪水从沁媛悲痛万分的脸上无声地流下来，沁媛没有一点儿的哭声，双唇颤抖的对擎苍哽咽道，“我求求你……求求你醒过来吧，只要你醒过来我什么都答应你，我以后再也不任性了，明天就和你回宫，以后好好做你的宠妃，我求求你了，求求你快点醒过来吧，不要丢下我一个人，孩子还没出世呢，你还没给孩子取名字呢，我求求你了，呜呜呜……”

    突然沁媛再也抑制不住悲伤，仰首嚎嚎大哭起来，一边强抑制着又终于抑制不了的哭！一种撕裂人心的哭！哭在夜色笼罩的卧房里，哭在原本还与擎苍充满欢笑的宽大的屋子里！

    一旁的染霜不禁擦拭眼角的泪痕，就连平日里面色冷漠的玉茹，此刻紧闭双唇后悔万分，后悔当时竟掉进了西南太子的障眼法，若是当时当机立断的跟去沁媛身边保护，怎也不会发生现在的事。

    薛沐晟此刻眉头深深皱起，仿佛拧在了一起一样，看着沁媛如此悲痛万分，他顿时心疼极了，自打母亲病逝以后，他再也没见过沁媛如此悲痛的哭泣过，尔后上前轻抚着沁媛的双臂道，“媛儿，别伤心了，等朱太医来了或许就有办法了。”

    薛将军此刻的表情也是万分沉重，随后沉沉的喘了口气，劝慰道，“是啊，朱太医乃是经验丰富的军医，平日里治疗过的伤兵数不胜数，媛儿，快快起来吧，你怎也要顾忌着肚子里的孩子。”

    沁媛此刻沉浸在悲情中，早已悲痛欲绝至极，怎还听得进去旁人的话，沁媛随后将头浸在薛沐晟的胸膛里，歇斯底里的哭道，“哥哥，我好后悔啊，如果我昨晚答应皇上回宫，皇上今天是不是就不会受伤了，呜呜呜……我为龗什么要这么任性，这真的不是我想看到的，不是，不是啊！！”

    薛沐晟环住沁媛，语气悲切温柔道，“媛儿，你别伤心，皇上向来福大命大，一定不会有事的。”

    沁媛此刻知觉胸口烦闷极了，眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣，却怎也抑制不了，随后挣脱了薛沐晟的怀抱，又转回擎苍身边，紧紧的拉着擎苍的手怒吼道，“擎苍！你给我醒过来！你不是最看不惯我舒坦的活着吗？你快醒过来折磨我啊！你快醒过来啊！”

    可无论沁媛怎样叫喊，擎苍依旧沉寂的躺在那里，没有丝毫动静，沁媛顿时绝望极了，沁媛又开始呜咽，试图用手掩盖她的痛苦，她那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，慌张的摇着头，语气已变得断断续续，“不……不……擎苍，求求你不要这样，我错了，我错了，我承认我喜欢上你了，我求求你了，你快醒过来吧……求求你了……”，沁媛这时知觉心口堵闷，大口大口的喘着粗气，“擎苍，不……”，本还要说些什么，忽然一口气没喘上来，紧闭着双眼仰头晕了过去。

    薛沐晟见状大惊失色，赶忙上前擎住沁媛，卧房的里人一时皆是慌神失神，薛将军赶忙高声吼道，“郎中在哪里，快传郎中进来！”，薛将军此刻焦急的喘着粗气，擎苍在府上负了伤他还不知怎样向太后交代，此刻沁媛若是再有闪失，他这项上人头可就难保了。

    郎中这时慌张小跑进来，薛沐晟赶忙道，“快给惠贵嫔诊治，惠贵嫔晕过去了。”，郎中早已顾不得礼节，赶忙蹲下身子抚上沁媛脉搏，随后面色慌张道，“惠贵嫔是一时悲伤过度晕了过去，快快将惠贵嫔放到床上歇息，草民这就去抓药，惠贵嫔这一胎本就不稳，万一动了胎气可就糟了。”

    薛沐晟一听更是焦急，赶忙横抱起沁媛就往外面走，高声吩咐道，“快把厢房收拾出来，快！”，四下下人脸上皆是惊慌之色，小跑着去厢房收拾。

    薛将军本要跟着出龗去，便看到朱太医行色匆匆的到了，薛将军如同看到救命稻草一般，赶忙面色焦急迎接道，“哎呀，朱太医您可来了，快瞧瞧皇上的伤势。”，朱太医随后瞧着已经远去的沁媛道，“惠贵嫔是怎么了？”

    薛将军一时眉头皱起，极为烦闷道，“皇上受了重伤，媛儿一时过于悲痛，晕过去了，郎中已前去抓药了。”

    “郎中的药怎比得上宫里的，微臣临来时特意在药箱里装了安胎益神的药，快把郎中叫回来，他自然知龗道该怎么办。”

    薛将军顿时赞叹道，“还是医术高超的朱太医考虑周全，来人啊，快把郎中叫回来，朱太医，咱先来瞧瞧皇上的伤势吧。”，朱太医应了一声，走到擎苍床边，见擎苍这等严重的伤势，就连见惯了战场伤兵的朱太医，此刻也是不禁一惊，尔后上前仔细查看伤口，随后抚上擎苍的脉搏，瞬即面色转为沉重，可以看得出情况不是很妙。

    薛将军瞧见朱太医这般神色，紧张的问道，“朱太医，皇上的伤势如何？”，朱太医紧皱着双眉，为难道，“皇上的伤势很严重，这把利剑已整个穿过胸膛，好在没有伤及内脏，若不是皇上当时运气抵挡，只怕性命早已归西了。”薛将军一时难掩惊慌之色，“这可如是好，朱太医，您一定要医治好皇上啊，本将军这颗项上人头能否保住可全靠你了。”

    “薛将军不必紧张，微臣竭尽全力也要保住皇上的，眼下最难之处就要将这把利剑拔出来，拔剑时要果断快速，并且万不可倾斜，而且薛将军要给皇上运气止血，以免拔剑时造成血崩不止。”

    薛将军重重的点了点头，“好，本将军负责给皇上运气，朱太医负责拔剑。”，朱太医随后坚定的点了点头，拿起剪刀小心翼翼的将外衣剪下来，随后二人小心谨慎的扶起擎苍，薛将军双臂横起紧贴擎苍后背，丹田用力开始给擎苍运气。

    不大的功夫，只见擎苍汗毛竖起，细细汗珠从擎苍额头渗出，朱太医一直给擎苍把脉，见时机成熟，紧握着擎苍胸口利剑预备拔剑，卧房内紧张的气氛寻寻上升，静谧得连掉根针都听得到，随后朱太医瞧准时机，果断迅速的将利剑拔出，只见擎苍低沉闷哼一声，胸口那道伤口没流出一滴鲜血，伤口犹如深洞一般空洞，朱太医见状这才放心的喘了口气，随后赶忙给擎苍上药包扎，小心翼翼的将擎苍平放在床榻上。

    薛将军随后焦急道，“朱太医，皇上要多久才能醒过来。”，朱太医为难的摇了摇头，“这个微臣也说不好，要看皇上自身的恢复能力了，恢复得好自然醒得快，若是恢复得不好……只怕十天半月也醒不过来。”，薛将军随后面色转为沉闷，沉闷的喘了口气。

    这时厢房内，染霜服侍沁媛服下安胎药，众人皆是极为担忧的瞧着，方才激动万分的沁媛此刻静默的躺在床榻上……