
    傍晚酉时，夕阳在万里长空奔波了一天的太阳接近了地平线，寝殿的微微木窗敞开着，晚风徐徐地拂送来一阵阵花木夹杂的幽香，在寝殿躺了一天的沁媛朝着张德海摆了摆手道，“扶本嫔起来。”

    张德海赶忙上前扶起沁媛缓缓起身，尔后慢行来到窗前，本想抬起左臂去打开窗子，怎知就在抬起胳膊的那一瞬间，皮肤牵连到了左胸口的烫伤处，顿时一股热辣辣的疼痛袭来，沁媛不禁放下手臂，用右手捂住伤口，面容极为痛苦。

    张德海连忙上前询问道，“主子怎么了？是不是扯到伤口了？”

    待疼痛渐渐消散，沁媛摆了摆手道，“本嫔没龗事，把窗子打开吧，本嫔想看看外面的景色。”，张德海应下，上前几步打开了窗子，之后又搬来一把太师椅，让沁媛坐于窗边。

    沁媛望着满院子的花花草草，在夕阳的映衬下显得格外静好，扑鼻而来的幽香，使得沁媛思绪放松了许多，随后微微昂首望向天空，一抹殷红色的夕阳垂在西边，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，一阵清爽的风吹进来，仿佛一切烦恼与疲惫都置之度外了，身体的每一根紧张的神经也渐渐舒缓，沁媛唇畔微微弯起，双脸一对儿浅浅的酒窝，好像盛开的桃花一样美，自打沁媛进了宫，已经好久都没有这样静好甜美的笑过了。

    沁媛望着天边，意犹未尽的说道，“清风彩霞满夕阳，留恋云间暗自伤。”，一旁的张德海听出伤感之意，微微欠了欠唇畔道，“主子，一切都会好起来的。”

    “本嫔住进了这富丽堂皇的安神殿，身怀有孕却要饱受折磨，张德海，你说本嫔是不是很可怜？”

    张德海连忙面露悲伤的神色道，“主子切莫忧心，吃得苦中苦，方为人上人，熬过了这段日子，暂咱们再一个一个算账！”，沁媛露出一丝苦笑，若是再这般熬下去，只怕她离死就不远了，这安神殿她定是要离开的，只不过现在还不时候，她在等待时机。

    这时慕容姑姑悄声走了进来，站在沁媛身后道，“奴婢给惠贵嫔请安。”，沁媛微微转头，见是慕容姑姑淡漠的说了句，“慕容姑姑有什么事？”

    “惠贵嫔，奴婢给您把平安脉来了。”

    沁媛嘴边泛起一丝鄙夷，“慕容姑姑真是深藏不露啊，竟然还会医术。”，慕容姑姑微微垂首道，“奴婢曾是尚食局的司药，所以略懂些医术。”，沁媛淡漠的垂下眼帘不予理睬，只是抬手伸给慕容姑姑，慕容姑姑随后抬手抚上沁媛脉搏，顿时眉头微微皱起，“惠贵嫔胎象不稳，这些日子定要细心调理身子。”

    惠贵嫔收回手臂，只是淡淡的应了一声，这时染霜端着一盘首饰走了进来，见到慕容姑姑面容显得有些不悦，随后站在慕容姑姑身旁道，“主子，尚工局最近新进了些许首饰，特地送来了一些给主子把玩解闷的。”

    沁媛头也不回的说道，“首饰是用来装饰的，有什么可把玩的。”

    “尚工局的人说了，其中有一何碧玉所致的菩萨挂坠珠串是极好龗的，主子您戴上便可保平安。”

    “拿来给本嫔看看吧。”

    染霜应了一声，便将托盘放在沁媛面前，沁媛拿起那与菩萨珠串，此玉晶莹剔透，抚摸上去润滑极了，而且还带有浓厚的香味，沁媛嘴边浅浅弯起，“这玉的香味闻起来倒是使人精神清爽。”

    话音刚落，一旁的慕容姑姑插言道，“惠贵嫔且慢！”，沁媛转头望向慕容，眼里满是疑惑，慕容顺势夺下菩萨玉坠放于鼻间仔细闻了起来，众人对慕容姑姑的无礼皆是不满级了，神色各异的看着她。

    随后慕容姑姑面色严肃道，“这菩萨珠串被熏了重重的麝香，麝香乃鹿科动物雄麝体下腹部腺香襄中的干燥分泌物，属名贵重药材，具有开窍醒神、活血散结、催产下胎的功效，惠贵嫔如今胎向不稳，若是闻这麝香，不出三日便会滑胎。”

    慕容话音一落，众人皆是一惊，染霜在一旁，眼里满是惊讶恐慌之色，“主子，这是有人要害你啊。”，沁媛面容变得严肃起来，看来她若是再置之不理，背后这只黑手是要变本加厉了。

    张德海这时插言道，“主子，应该是婉妃做的手脚吧？”，沁媛微微顿促道，“婉妃嫌疑虽大，但本嫔还是要彻查清楚，岚姨平日进出尚食局，就让她去彻查清楚吧。”，张德海应了一声，随后便小跑着出龗去了。

    这时仪瀛宫的霜月阁内，宁贵人坐在软榻上，宝珠急匆匆的走了进来禀道，“小主，安神殿那边将玉菩萨珠串收了起来，惠贵嫔并没有戴。”，宁贵人听后眉头微皱，“难道被惠贵嫔发现了？”

    “小主您做的如此细致，应该不会被人发现吧，惠贵嫔许是不喜欢，叫人收起来了也说不定。”

    宁贵人面容转为愁容，不禁微微垂首思索着，今日一早宁贵人去了太医署，经过一番调查得知，慧心的确买通了那名太医暗地加害乔贵人，而且还打探到惠贵嫔近几日动了胎气，她怎能错过这样的机会？

    宁贵人随后目光转为坚定，看来她要寻一个万无一失的法子才行，随后淡淡的说了句，“既然在穿戴上失算，那就只能在吃食上下功夫了。”，秀珠略微思索着为难道，“如今宫里的膳食都归岚司膳管辖，只怕咱们插不进去手。”

    宁贵人沉思片刻，忽然眼中灵光一现，嘴角斜斜扬起，幽幽的说道，“谁说非要在膳食上做手脚？尚食局又不是岚姨一人说了算，淳贵嫔的贴身侍婢尔珍，不就是尚食局的司药么？”

    宝珠顿时眼前一亮说道，“对啊，奴婢怎么没想到呢，如今淳贵嫔协理雍华宫，惠贵嫔若是诞下皇嗣，自然会威胁道她的地位，淳贵嫔定是不希望惠贵嫔的皇子诞临了。”

    宁贵人得意一笑，随后吩咐道，“取几匹上好龗的丝绸来，本贵要去一趟承明殿。”，宝珠立马应下，急匆匆的出龗去了。