
    夜深了，沁媛换了亵衣却没入睡，歪憩在软榻上，等待着玉如，一旁的染霜时不时的向外望，沁媛望了望外面的月色，随后拿起茶杯浅品一口，一旁的染霜略带担忧道，“主子，玉如亥时走的，这都两个时辰了，怎么还没回来？”

    沁媛表情淡漠，看不出是神色，只是淡淡道，“再等等。”，一旁的张德海附和道，“怎么说也是朝廷官员门户，玉如背个尸体单枪匹马前去，自然是需要些时间的。”

    就在这时，只见窗外一黑影闪过，紧接着卧房门被轻轻推开，玉如悄然走进，染霜赶忙上前询问道，“事情办的怎么样？可还顺利？”

    玉如坚定的点了点头，随后玉如躬手回禀沁媛道，“一切都按主子的吩咐办妥了。”，沁媛微微颔首，一切略显几分轻松，一旁的张德海得意道，“明早大夫人醒来，定是吓得魂飞魄散了。”，沁媛嘴角淡淡扬起。

    这时玉如略带了些许认真道，“主子，属下这次前去曹府，发现了重大情报。”

    沁媛面色骤然转为肃立，“什么情报？”

    “属下在前去曹府时，见一身影鬼鬼祟祟走向大夫人卧房，仔细瞧去居然是咱薛府的安姑姑，属下将其拦住，从其身上搜出一封信笺。”

    玉如说完，便从胸口衣服深处掏出一封信递给了沁媛，沁媛接过后急忙打开，只见信上赫然清楚的写道：夫人，多日不见，甚是想念，自深知夫人深闺曹府寡郁，但请夫人等待几日，此刻回府时机尚不成熟，待媛儿回宫后，便是你我重逢之时。信件落款写着：夫君亲笔

    沁媛读完信，心中不禁暗自怒火中烧，“啪！”，沁媛将信件往桌子上一拍，眼里带些徐徐怒火道，“好啊，本嫔差点就被父亲给蒙骗了！”

    此刻卧房内，除了玉如以外，张德海和玉如皆是有些莫名，好奇信中到底写了什么，张德海此刻瞧了瞧桌子上的信件，低声试探的问道，“主子，信上到底写了什么？”，沁媛随后将信递给张德海，语气不悦道，“自己看吧！”

    张德海接过后迅速扫过，面色顿时一惊，染霜赶忙上前夺过信件，不过片刻同时转为惊愕，惊呼道，“天啊，怎么会这样，薛将军居然……”，话到半截有些难以置信的瞧向沁媛，沁媛抿着嘴唇，面色略显沉重，染霜随后将信件用蜡烛燃逝。

    张德海此刻略显担忧的问道，“主子，咱们接下来该怎么办？”，沁媛嘴边闪出一丝冷凝，“哼，本嫔本想点到为止，剩下的留给二夫人去做，如今父亲既然如此待我，那就别怪本嫔心狠了！”，一旁的染霜将信件灰烬清理干净后道，“奴婢本以为薛将军是帮着主子出气呢，没想到竟然是在保护大夫人，薛将军藏的可够深的。”

    沁媛面色转为不悦，随后问向玉如道，“玉如，那个安姑姑你是怎么处置的？”

    “属下擅自做主，将安姑姑一并做了，同清秋的尸体一并挂在大夫人卧房的门前。”

    沁媛顿时满意一笑，恶狠狠道，“非常好，大夫人不是想当薛家的女主人吗？那就要看她有没有命消受了。”

    这时只听外面传来急促的脚步声，众人皆是消声不语，随后卧房门被人轻轻推开，只见擎苍走了进来，瞧见沁媛穿着亵衣并未入睡，走到沁媛身边坐下，张德海等人这时识趣退下，随后擎苍淡淡笑道，“都这么晚了怎么还没睡？是在等朕吗？”

    沁媛略显不悦，等闲视之道“皇上如今身边出了个美人，嫔妾怎还有心入眠？”，擎苍听后忽然一笑道，“哦？朕怎么不知龗道？”

    “皇上忙了一日未回府，自然是不知晓，如今府里可都传得沸沸扬扬了，说皇上救下的美人长得甚是水灵，要纳成妃子入宫呢。”

    擎苍看着沁媛醋言酸语的样子，嘴角不禁邪魅弯起，故意装糊涂道，“哦？哪个美人，朕怎么记不起来了呢？”，忽然眼前一亮，意犹未尽道，“啊……原来是昨晚那个轻生的丫鬟啊，若不是媛儿提醒，朕还真忘记了，不过说实话，那丫鬟长得确实有几分姿色，当个丫鬟的确委屈了，身份地位封妃是不可的，做个常在答应还行。”

    此话一出沁媛更是来气，拿起一个橘子照着擎苍的脸上就砸了过去，怎知擎苍身后轻轻一闪，抬手顺势接住，沁媛不悦的白了擎苍一眼，气急败坏的起身走到床边躺下，擎苍柔和一笑，起身走到沁媛身边躺下，温柔的环住沁媛，沁媛用力一边挣脱一边气愤道，“放开我！去找那个美人去吧。”

    擎苍顺势吻上沁媛的嘴唇，沁媛略微一惊，瞬间就安静了下来，擎苍随后宠溺一笑道，“傻瓜，朕是故意逗你呢，有你这么一个娇媚伊人在侧，其他女人怎入得了朕的眼，你如今怀着身孕，朕若是再沾花惹草岂不让你伤心。”

    柔情似水的一句话，顿时融化了沁媛气愤的心绪，沁媛随后娇嗔道，“明知我会生气，你还逗我，你真坏！”，擎苍随后在沁媛额头轻轻一吻，柔声道，“你吃醋了。”

    “我没有！”，沁媛高声辩驳着。

    “怎么没有？方才明明就是吃醋！”

    “我没有！”

    擎苍随后温和一笑，“媛儿，你开始喜欢上朕了是不是？”，沁媛顿时无声，眼珠在眼眶里不安的游走着，随后闭上眼睛淡淡道，“睡吧，我困了。”，擎苍随后欢心一笑，抱着沁媛缓缓熟睡过去。

    夜半三刻，只听外面传来布谷鸟的叫声，“布谷……布谷……”，随后布谷鸟的叫声越来越近，仿佛就落在窗边一样，“布谷……布谷……”，擎苍瞬即睁开双眼，瞧着窗外有一身影，随后请咳了几声，“咳……咳……”，外面布谷鸟声瞬即停止，顿时变得鸦雀无声。

    擎苍随后看着怀里的伊人正在熟睡，随后将锦布单子轻轻为沁媛盖好，轻缓披衣起身出了门。

    门外站着一黑衣人，朝着擎苍躬身行了一礼，擎苍瞬即点了点头，二人纵身一跃，飞到屋顶之上，黑衣人轻声道，“皇上，西南城外有异常，几十东南叛兵预闯入城内，现下正在与我军三百士兵交锋作战。”，擎苍一听眉头深深皱起，铿锵有力道，“走！”

    瞬即擎苍与黑衣人脚下凌波微步行于屋顶之上，身轻如燕的飞过无数屋顶，脚下竟不发出一丝声响，大概半个时辰擎苍便赶到西南城外，只见遍地横尸，粗略看来东南叛兵尸体较多，擎苍面色严肃至极，难掩一时的怒色。

    这时一武将上前道，“皇上，东南叛兵已全数剿灭，不过其首领和一将士现已逃入城内。”，擎苍忽然怒瞪着双眼，气急败坏道，“废物！通通都是废物！三百士兵居然抵不过几十叛兵，朕留你们还有何用？”

    武将赶忙惊慌解释道，“皇上请息怒，叛兵人数虽少，但个个都是以一顶十的高手，尤其是那首领和将士，武功超出非凡，我军十名前锋护卫都没能堤顶得住啊！”

    “闭嘴！朕不想听这些解释！即刻起卸去顶戴花翎，将为庶民！”

    将士一时面色难看极了，但也未作任何辩解，应了一声便退下，一旁的黑衣人道，“今夜属下带人从塞外回来，碰巧偶遇西南与我军交战，其个个确实都是武功好手，若不是属下前来支援，怕是今夜入城的叛兵会更多。”

    擎苍沉沉的叹了口气，“沐晟告诉朕，西南叛兵太子不仅身怀盖世武功，而且为人狡猾奸诈，此次入京看来是凶多吉少。”

    “皇上，您还是回宫吧，不然只怕叛兵会趁虚而入。”

    “朝中有薛将军和丞相在，屈屈两名叛兵倒也不至于挑唆什么大乱子。”

    “可此次叛兵定是冲着您来的，若您在不回宫只怕会涉及到您的安危。”

    擎苍显得有些犹豫，脑海里闪现出沁媛的影子，如今好不容易和沁媛的关系稍稍缓和，此刻若是提出回京，沁媛自是不肯的，那就只能自己独自回宫了，可擎苍此刻不想放弃沁媛，随后淡淡道，“再等些时日吧，惠贵嫔独自呆在宫外也不安全，难保叛兵会对她下手来要挟朕，塞外可有异常？”

    “其他边塞都还稳当，不过东漓那边有些异常，好像与我中原有私密来往，属下还未彻查清楚。”

    擎苍顿时生疑，忽然眼中闪出一道异光，“无论如何都要查清楚是何人与其来往，这些日子注意穆亲王那边。”，黑衣人瞬即扶手应下。