
    这一夜，沁媛一直都坐在软蹋上，从黑夜熬到天亮，眼下依旧穿着亵衣，亵衣上棕红色的药渍，以及双肩皱巴巴的痕迹，仿佛在渲染着昨夜的屈辱。

    一夜未眠，沁媛显出几分憔悴来，眼神空洞无光，不显一丝神采。

    染霜端着早点走了进来，眼里尽是担忧之色，低声道，“主子，该吃早膳了。”，沁媛连看都未看一眼，淡漠的说了一句，“本嫔不想吃。”，岚姨担忧着说道，“主子，您一夜都未歇息，不用膳可怎么行。”，沁媛眉头眉头微皱，显出一丝不耐烦来，“本嫔说了，不吃！”

    岚姨一时沉默，眼里尽是为难之色，一旁的张德海开口道，“主子，你就算再生气，也得为腹中胎儿着想啊。”，染霜也附和着说道，“对啊，主子，您多少还是吃一点吧。”

    沁媛看着屋子里的三个人，竟一时觉得烦极了，“岚姨，都这个时辰了，怎么还不去尚食局？”，兰姨回道，“主子如今受了这般罪，奴婢哪还有心去忙别的，奴婢以后哪也不去了，就在主子身边伺候着。”

    沁媛嘴角泛起一丝冷笑，“本嫔现在不得圣心，若是再耽误了尚食局的事，可就不好了。”

    岚姨这时心头一紧，焦急犯疑道，“皇上最近怎么跟变了个人似的，主子，咱们如今该怎么办啊？不然奴婢想些办法通禀老爷吧，老爷终究是有些办法的。”

    沁媛连忙摇头，“不行，皇上最近盯得紧，定会察觉的，再说眼下宫里宫外都以为本嫔得宠，不是通报父亲的时候。”

    “主子，那怎么办啊？”

    沁媛沉闷的喘了口粗气，“你们都下去吧，本嫔想一个人待会。”，岚姨和张德海担忧的瞧着沁媛，心里虽有不愿，可到底还是转身离去，染霜站在原地担忧瞧着，却被张德海一把拉过去悻悻的离开了。

    宽敞的大殿里，沁媛独自一人坐在软榻上，未免显得有些孤单寂寥，望着四周精致高档的家具，精良奢华的装饰，沁媛不禁苦笑，富贵荣华又如何？这是她想要的生活吗？她的夫君拥有万千女人不说，还是个变态！

    当初进宫的时候，竟不知自己是怎么想的，父亲一声令下，她就妥协的进了宫，甚至连反抗的意思都没有，如今落得这般地步，又怪得了谁呢？

    擎苍说得对，他是皇帝，她终究是敌不过他，如今怀了孩子，为了孩子她终究是要好好活下去，所以她只能对擎苍忍气吞声，可她偏偏又是倔强刚烈的性子，怎受得了擎苍这般折磨？擎苍就是抓住了她这个把柄，才肆意的欺负她，目的就是让她生不如死！

    沁媛此刻不禁恨得咬住了嘴唇，她要离开安神殿，这个地方她一刻都不想呆，她要找个时机才行……

    沁媛沉沉的舒了口气，回身掀开窗子，只见宁贵人孤漠的跪在院子中央，沁媛听岚姨说，宁贵人这几日除了回宫用膳以外，其他时间都在这里跪着，沁媛凝视了片刻，起身拿起一件披风披上，便出了寝殿。

    张德海和染霜在门口候着，见沁媛这身打扮皆是一惊，二人连忙上前，染霜关切道，“主子怎么穿这身就出来了，奴婢服侍主子更衣吧。”

    “不必。”，沁媛淡漠果断的回道，直径越过了张德海和染霜二人，直奔宁贵人处走去，张德海和染霜本想跟着，沁媛立刻命令道，“不必跟着，退下！”，张德海和染霜立刻停下脚步，莫名的面面相觑。

    待沁媛走进宁贵人身旁，俯首望着跪在地上的宁贵人，语气平淡道，“宁贵人打算在这里跪多久？”，宁贵人瞅都不瞅沁媛一眼，语气冷冰冰的说道，“姬妾的事，不用惠贵嫔操心。”，沁媛倒也不气，语气依旧平和，“皇上日日忙于朝政，白天很少在安神殿，自本嫔住进这里后，夜里也去其他嫔妃处，宁贵人若是想替乔贵人求情，大可去御书房。”

    宁贵人略微抬首，斜视怒目着沁媛，语气高亢道，“姬妾跪在这里，就是让宫中的人知龗道，让皇上太后知龗道，乔贵人是被陷害的，而且罪魁祸首就是你，惠贵嫔！”

    沁媛不显一丝惧意，嘴角斜斜勾起，低缓的说道，“皇上若是肯领你的情，为何迟迟不予理睬，连皇上都不信你，你又为何这般固执？乔贵人如今正在春暖阁受苦，宁贵人还是回宫另想他法吧，何必在这废这无用功。”，宁贵人此刻怒火中烧，声色俱厉道，“惠贵嫔！你这么对待一个有孕之人，你忍心吗？更何况你如今也怀有子嗣，难道就不怕腹中胎儿遭报应吗？”

    沁媛听后眼底闪过一道藐视，顿时嗤之以鼻的冷笑道，“乔贵人在皇帝耳边说本嫔谗言，又串通婉妃害本嫔禁足，难道乔贵人就不怕腹中胎儿遭报应吗？宁贵人可知龗道禁足的滋味？怀着孕吃也吃不饱，睡也睡不好，本嫔是怎么熬过来的？如今让乔贵人也尝尝那滋味，难道不公平吗？”

    宁贵人不服气的辩驳道，“乔贵人不过是听信婉妃谗言罢了，你若是想出了这口恶气，完全可以去找婉妃，为何要陷害乔贵人？说白了，惠贵嫔不就是吃软怕硬吗？”

    “本嫔可没有陷害乔贵人，本嫔不过是说了乔贵人几句罢了，她一时气不过就推本嫔落了水，这是不争的事实，难道这样本嫔还要忍气吞声吗？是谁让本嫔与乔贵人反目成仇的，宁贵人应该清楚得很。”

    宁贵人昂首直视着沁媛，一副桀骜不驯的姿态，忽然嘴角闪出一抹嘲笑之色，“姬妾以为惠贵嫔是一个明事理的人，如今看来是姬妾看错了。”

    “不要轻易凭直觉来了解一个人，不然会让你走很多弯路。”，沁媛的这句话也是在说给自己听，如今擎苍就是很好龗的例子。

    “是啊，姬妾今日总算知龗道惠贵嫔也是一颇有心计的人，不然也不能与颐贵妃交好。”

    “宁贵人，本嫔敬重你对乔贵人的这份情谊，所以才出来和你相聊几句，你想听也好，不想听也罢，不过本嫔还是奉劝惠贵人，就算你把安神殿跪倒了，皇上也不会改变主意的。”

    宁贵人收回眼神，语气依旧冰冷着，“惠贵嫔还是收起那假惺惺的嘴脸吧，姬妾看着恶心。”

    沁媛不以为然的笑了笑，转身回到了寝殿歇下，望了望窗外的宁贵人，心底不禁闪过一丝凉意，看来和宁贵人的仇是结定了。

    沁媛烦闷的皱起眉头，想想自打进宫到现在，就没过过一天安稳的日子，祥贵嫔的暗地谋害，沁玲逝去的悲伤，婉妃的罚跪凌辱，乔贵人的施计禁足，擎苍的痛苦折磨，沁媛想到这里不禁眉头皱起，呼吸变得有些急促，她做错了什么？

    祥贵嫔失权，是因自己口无遮拦，婉妃的罚跪凌辱，是因婉妃妒恨，乔贵人施计陷害，是因她轻信旁人谗言，至于擎苍对她所做的一切，她更是莫名其妙，这些和她有关系吗？若不是她们先招惹她，她又岂能对她们这样？她不过就是以其人之道还治其人之身罢了。

    她曾以为，做到人不犯我我不犯人便好，如今看来在这深宫里，这样的做法是不可行的，她一重臣将军的女儿，又得蒙太后喜爱，就算安分守己，也会招来祸患，唯有变得一手遮天，变得心狠手辣，变得不折手段，才能不被人所欺辱。

    捏紧了手中的丝帕，从这一刻起，沁媛要改变自己，她再也不是以前的自己……