
    五月初五，婚嫁的黄道吉日，穆王府的牌匾上悬挂着正红色条幅，若大的王府内，里里外外坐满了人，喧闹声、祝福声此起彼伏，门口的师爷忙碌的登记着前来贺喜之人的名字，连抬头的时间都没有，身后摆放着数不清的贺礼，仿佛是一堵墙一样，把师爷堵得死死的。

    前厅里，两位身着上好绸缎料子的官人，坐在圆桌上相互聊着，“穆亲王人缘可真是好，你看看这人山人海的架龗势，你再看看送来的那些贺礼，真是让人羡慕。”

    “穆亲王是先帝钦点的，地位自然是悬贵，可即便如此，又有什么可羡慕的，你看看如今王爷中，不是短命就是流放，四王爷和六王爷虽镇守边关，还却被薛将军守得死死的，穆亲王如今虽在朝中，可天天在刀尖上过活得日子怎会好过。”

    “哎，如今薛家在朝中可是一股强势啊。”

    “只能说薛将军运气好，当初跟对了人，你看如今朝中穆亲王的亲信还剩下几个？”

    “一直以为薛将军会把他那嫡女许配给穆亲王做王妃呢。”

    “诶，我说你脑袋怎么这么不灵光？怪不得混了七八年还是个六品小官，薛家手握五万大军，若是把女儿许配给了穆亲王，岂不是会引得皇上起疑？这么多年的功夫岂不是白费？如今薛家把女儿送入宫中做宠妃多好。”

    “穆亲王娶了史大夫顾大人的二女儿也不差，听说人不仅长得漂亮，而且多才多艺，这可是太后钦点的婚事。”

    “哼，到底怎么回事还不知龗道呢，我看未必这么简单。”

    这时只听外面鞭炮声震耳欲聋的响起，一听便知是花轿来了，众人皆是面露喜色的出龗去看热闹，只见擎宇身着大红直裰礼服，长袍领口袖口镶绣着银丝边流云纹的滚边，黑发束起以镶碧鎏金礼帽冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，只是那抹肃穆冷清的神色，叫人看着格格不入，众人皆是以为是因新婚而感到紧张，其实是因为擎宇的不情愿，一个娶了自己不爱的女人做王妃，他怎能高兴得起来？

    擎宇手里牵着正红色牵线花绳，花绳的另一端便是身材纤细有形的新娘了，由于盖着红盖头，所以看不出具体相貌如何，身着一袭鲜红的广袖罗衫，曼妙身姿盈盈踱步前行，犹如云一般的轻柔，一看便是个温文尔雅的大家闺秀。

    二人来到喜厅，双双跪在喜堂前，只听着一旁喊道，“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    擎宇与新娘整齐的叩首三拜，随后众人皆是齐声叫好，新娘在乱哄哄的喝彩声中被送入洞房，擎宇则还要留下敬酒，这时只听外面有人高声传报道，“皇上驾到……”

    一声传报，热闹非凡的前厅顿时安静了下来，众人皆是一副吃惊之态，甚至有人不敢相信自己的耳朵，连擎宇一时也有些惊愕，皇上怎么来了？

    这时只见擎苍穿着便服，器宇不凡的进了前厅，高声大龗笑道，“哈龗哈，朕来晚了，居然连新娘子都没看到，可惜，可惜啊。”

    四下众人赶忙跪下行礼，“臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    擎苍挥了挥手臂道，“都起来吧，今日是穆亲王大喜之日，都不必太过拘谨。”

    众人谢恩起了身，擎宇随手行了扶手礼道，“皇兄来参加贤弟婚礼，真是让贤弟受宠若惊，贤弟在此谢皇兄抬爱。”，擎苍仰天一笑，“哈龗哈，贤弟的大喜之日，朕怎能不来凑凑热闹。”

    擎苍随后命令道，“来人啊，给朕倒杯酒，朕可要和贤弟喝这第一杯喜酒。”

    下人赶忙上前斟了两杯酒，擎苍和擎宇二人饮下，擎苍极为高兴的对众人说道，“今日是穆亲王的大喜之日，大家都不要太过拘谨，都给朕热闹起来。”

    众人应下，瞬即前厅又恢复了方才的热闹，随后擎宇与擎苍客气一番，擎宇便去别处敬酒，擎苍随后坐于薛将军身边，薛将军笑着说道，“臣万万没想到皇上会来。”，擎宇提唇一笑，“朕在宫里呆久了，也觉得闷得慌，正好借此机会出宫走走，媛儿在府中可好。”

    “媛儿自打回府，心情就大好，臣已派人日夜把守，皇上就放心吧。”，擎苍点了点头，举起酒杯一饮而尽，望着远处擎宇的背影，闪出一丝无法察觉的鄙夷之笑。

    婚礼一直到了夜黑才结束，今日的擎苍显得比擎宇还要高兴，一直与众臣喝酒闲谈，粗略算来大概喝了差不多快一坛子，仿佛是故意要喝醉似得，待众人都散去，喝得酩酊大醉的擎苍歪倒在椅子上沉睡，薛将军赶忙命人道，“来人啊，快扶皇上回宫。”

    这时周瑞清说道，“薛将军，这个时辰宫门已经关了，只怕皇上今夜是不能回宫了。”，薛将军顿时一惊，烦闷的皱起眉头，竟猜不出今日皇上为何这般兴起。

    这时一旁的擎宇说道，“要不今夜就让皇兄委屈龙体歇在府上吧，府上还有空房。”，薛将军顿时不假思索道，“今日是穆亲王大婚之日，还让皇上移驾薛府吧。”，擎宇嘴角斜斜扬起，意犹未尽道，“怎么？薛将军不放心本王？”

    薛将军冷漠的瞧了擎宇一眼，严肃的毫不避讳道，“臣不是不相信穆亲王，而是不相信穆亲王的暗兵部下。”，随后立刻命令下人，扶起擎苍便出了前厅。

    擎宇嘴角不怀好意的微微勾起，冷漠愤恨的望着擎苍的背影，握紧双拳暗语道：擎苍，你抢了我的皇位，又夺走我的女人，如今我已无需再忍了。

    婚房内，布置着喜气盈盈的大红色，房内装饰着金玉珍宝，富丽堂皇，最引人注目的就是那龙凤喜床，床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔，喜床上铺着厚厚实实的红缎龙凤双喜字被褥，床上用品有明黄缎和朱红彩缎的喜被、喜枕，其图案优美，绣工精细，富贵无比，床里墙上挂有一幅喜庆对联，正中是一幅牡丹花卉图，靠墙放着一对百宝如意柜。

    擎宇此刻推门而进，新娘盖着盖头直直的坐在喜床上，擎宇走进后，抬手掀开盖头，只见一清新秀丽的女子映入眼帘，那女子额间一枚紫露点缀，广云袖露出的手腕肤如凝脂，艳若桃李、眉如远黛、眼似秋波，小巧精致的鼻梁衬托出了富贵之气，细瞧这樱桃朱唇更是柔美，最龗后再看脖颈上的那枚珠花链，系于衣着之上，真是美艳不可方物。

    新娘子羞涩的瞧了擎宇一眼，瞧见擎宇正在目不转睛的直视着自己，脸儿顿时微红羞涩垂下头，擎宇嘴角不削弯起，挑起新娘子的下巴，语气邪魅道，“本王还不知龗道娘子叫什么呢。”

    此话一出，使得新娘子不禁有些惊讶，这门婚事太后钦定了一个月，擎宇居然连新娘子的名字都不知龗道，可见是有多不在乎这门亲事，新娘子微微弯起嘴角柔声道，“臣妾名叫顾媚婷。”

    穆亲王嘴角淡漠收起，微眯着双眼闪出一丝冷漠，万分唾弃的甩开顾媚婷的脸，“臣妾？你也配这称呼！”，这一举动使得顾媚婷顿时呆坐在床上惊愕的看着擎宇，擎宇站在原地语气冷漠有力道，“你如今虽是王妃，但不代表以后还是！这王妃之位在本王心里早有定位，只可惜不是你。真是白瞎了你如此娇美的容颜，看来这一生都要孤守空房了。”

    顾媚婷眼里荡起一波冥动，万般苦楚的望着擎宇，京城的大家闺秀都倾心擎宇，如今自己有幸坐上了王妃之位，不知龗道有多少人妒忌着，她高兴，她得意，可她万万没想到擎宇会这般对她。

    擎宇冷漠无情道，“若是有机会就告诉你父亲，他选择跟随皇上是赔了夫人又折兵，他的那些伎俩本王都看透了，把你嫁进来本王只会让你受苦。”，随后毫无留恋的出了婚房，留下顾媚婷一人坐在喜床上嘤嘤哭泣。