
    薛将军走进沁媛身前顿足，面色略显一丝庄重之色，沁媛莞尔一笑，略微颔首唤了一声，“父亲。”，薛将军轻微点了点头，语气带了些许严肃之意，“听说你把大夫人接回来了？”

    沁媛甜甜笑道，“是啊，女儿如今回了府，大夫人若在曹府久住，外人难免多想，再说都两个月了，父亲的气也该消了吧，今日一早女儿和老夫人商量了一下，便把大夫人接回来了。”

    薛将军眼色穆利的看着沁媛，说不清是高兴还是不悦，随后淡漠道，“媛儿如今怀着皇嗣，府里的事父亲自会打理的，不劳女儿费心。”，沁媛自知父亲此刻心绪如何，心底一丝轻笑闪过，脸上却是一副骄阳笑颜，上前挽住薛将军的臂膀道，“是，如果父亲不高兴，女儿这就将大夫人送回去，以后女儿不干这干卿底事的事了。”

    薛将军面色一转，语气带了些许柔和道，“你看看你这丫头，父亲是怕你累着身子，毕竟皇嗣才是大事。”

    “薛将军在和媛儿聊什么？竟这般亲密？”

    沁媛与薛将军闻声望去，原来是擎苍，二人皆是缓缓行了礼，沁媛笑着道，“嫔妾自作主张把大夫人接了回来，正和父亲赔罪呢，皇上快替嫔妾说说好话吧。”，擎苍随后柔和一笑，上前拉着沁媛的玉手，语气万般宠溺道，“你啊，什么时候能把这自作主张的脾气改改。”，沁媛一时撅起嘴，故作委屈的模样。

    擎苍随后对薛将军笑着说道，“按理来说这是薛将军的家事，朕不该插言，但朕与薛将军多年情分，朕就多说几句，大夫人毕竟出自名门，固然需些颜面，薛将军还是消消气吧。”

    有皇上前来求情，薛将军岂能再说些什么，只好言笑着道，“是，皇上所言极是。”

    这时管家忠叔小跑过来禀道，“老爷，蒋丞相的二少爷蒋墨风前来求见您和惠贵嫔，眼下正在前厅候着呢。”

    薛将军顿时起疑，心想蒋墨风怎么会来，随后看了一眼沁媛，看着沁媛微微弯起的嘴角，便猜到此事定与沁媛有关，擎苍随后笑着对沁媛说道，“朕在卧房等你。”，沁媛回之一笑，“蒋公子是颐贵妃的弟弟，您不过去瞧瞧？”

    擎苍听后瞬间来了兴趣，“哦？就是颐贵妃常常朕耳边提起的那个才貌双全的弟弟？”，沁媛随后点了点头，“恩，您见过他的。”

    “朕见过？”

    “是啊，皇上去了不就知龗道了。”，沁媛拉着擎苍便往前厅走，薛将军面色沉闷的跟在身后。

    随后沁媛、擎苍以及薛将军便来前厅，蒋墨风瞧见擎苍，一时竟觉得眼熟，只是一时想不起在哪里见过，而此时擎苍早已认出蒋墨风是何人，瞧了一眼沁媛，莫名的笑了。

    蒋墨风起身行礼道，“在下见过惠贵嫔娘娘，见过薛将军。”

    薛将军随后礼貌笑道，“蒋公子不必多礼，蒋公子，这位是当今圣上。”，蒋墨风听后甚是惊愕，赶忙跪下行礼道，“在下见过皇上，皇上万岁。”，擎苍随后笑着说道，“平身入座吧，蒋公子无需多礼，朕见过你的。”，蒋公子随后起了身，仔细端详着擎苍，始终想不起在哪里见过，沁媛随后笑着说道，“就是那天在醉霄楼啊，蒋公子忘了吗？”

    蒋墨风这才恍然大悟，“啊！对，在下想起来了，当时不知皇上身份，还请皇上恕罪。”，擎苍无所谓的笑了笑，“不知者无罪，蒋公子不必太过介怀的。”，薛将军这时温和一笑，开门见山道，“不知蒋公子驾临寒舍所谓何事？”

    蒋墨风看了看沁媛，随后言道，“前些日子属下在外偶遇惠贵嫔娘娘，得知府上有一三小姐清丽貌美却尚未出阁，属下一直倾心多时，今日特来贵府提亲，还望薛将军应允。”

    薛将军听了这话，眼色连忙瞧向一旁的沁媛，语气带了些许严肃，“媛儿，可有此事？”，沁媛嫣然笑着点头道，“恩，确有此事，女儿答应四夫人要为沁婉许个好人家的，蒋公子出自名门，如今又尚未婚娶，自然是门再好不过的亲事了，所以便和蒋公子提了此事。”

    薛将军端坐在那里没有说话，只是颇有深意的瞧着沁媛，他猜不出沁媛这次葫芦里卖得什么药，沁媛随后无视薛将军投来的眼神，笑着对蒋墨风道，“蒋公子还没看到嫔妾的三妹吧？本嫔这就遣人给您叫来？”

    蒋公子随后摆了摆手道，“不必了，有惠贵嫔做媒自然是稳妥的，就是不知薛将军可否同意呢？”薛将军面色带了些许严肃道，“本将军这三女儿是庶出，只怕是委屈了蒋公子。”

    蒋公子无所谓的摆了摆手道，“这桩婚事在下已和家父家母商量过了，皆是不在意此事，只要三小姐进了府上，便是平妻之位。”，平妻是低于正室而高于妾室的位置，辅助正室夫人掌管府里大小事务。

    沁媛这时赶忙笑着说道，“父亲，对于三妹来说这可是桩好亲事，可不能错过了啊。”

    薛将军紧闭双唇没有说话，他不得不承认这的确是一幢好亲事，依着沁婉的身份，入蒋府只能做妾，若想做个平妻是不可能的事情，薛将军应该爽快应允才是，只是他有些顾忌沁媛，不知沁媛用意是何，他觉得自打沁媛入宫后，他越来越猜不透自己的女儿了。

    沁媛眼下有些焦急之色，“父亲，这么好龗的亲事，您还考虑什么啊。”，话毕，沁媛瞧向一旁一直没有说话的擎苍。

    擎苍这时笑着说道，“朕看这门亲事也是极好龗的，朕既然碰巧撞见，也做个和事老，若是三小姐婚嫁之日，朕便封三小姐为二品诰命夫人。”

    此话一出引得薛将军顿时一惊，若是沁婉有了这般身份自然配得起蒋家的，薛将军便也不再犹豫，随后笑着说道，“既然如此，本将军就应下这门亲事了。”，沁媛顿时高兴极了，喜悦道，“真是太好了，四夫人知龗道了这消息定是高兴的。”

    蒋公子随后笑着说，“那在下明日就将彩礼送到府上，对了，如今正逢打猎的好时节，明日将军可否有空？”，薛将军最喜好打猎，听了自然是小有兴趣的，“哦？蒋公子出自文官家世，还懂射猎？”

    “略懂些罢了，还不精通。”

    “好啊，本将军也是好久没有打猎了，皇上也一同前去吧。”

    擎苍也笑着点了点头道，“好，出龗去玩玩也罢，惠贵嫔也随朕一起去吧。”，沁媛笑着道，“恩，明日也带上沁婉一同前去。”

    随后众人又闲谈几句，蒋墨风便扶手告辞，沁媛望着蒋墨风的背影，嘴边翘起一抹得意的笑意。