
    盛夏时节，透蓝的天空上，悬挂着硕大的骄阳，微风缓缓吹过，让人觉得倍感清爽，今日是射猎游玩的日子，一匹棕红亮毛骏马上驾着擎苍和沁媛，沁媛此刻依偎在擎苍怀里，高高凸起的腹部显得格外明显，一行众人穿梭在密林里，阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。

    待到了目的地，只听着前面蒋墨风喊道，“眼下就是密林深处，咱们开始吧！”，薛将军一时难掩兴奋之情，笑着高声唤道，“哈龗哈，今日猎输之人可要在醉霄楼请客。”，众人吵嚷着射猎便开始了，张德海搀扶着沁媛下了马，由于怀着身孕，所以动作迟缓极了，马上的擎苍略带担忧道，“朕都说在府里陪着你了，你偏执拗着要来，这深山密林的怀着身孕太不方便。”

    沁媛站在马下莞尔一笑道，“皇上喜欢射猎，本嫔怎能搅了您的兴？再说嫔妾也想出来透透风。”

    这时只听薛沐晟在远处高声唤道，“皇上，您若再不跟上来，今晚可就要请客了。”，擎苍随后挥手示意马上过去，接过箭筒后，柔声对沁媛道，“你且千万小心，定要照顾好自己，等会儿朕来找你。”，沁媛微微点了点头，柔情似水道，“恩，有玉茹和张德海在身边伺候你就放心吧，你可别输了，嫔妾今日可没带银子出来。”，擎苍柔媚一笑，“你太小看朕了。”，随后扬起皮鞭，驾马飞驰而去，消失在了密林里。

    沁媛随后极慢的往密林走去，树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧，照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着一片嫩绿色的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞。

    沁媛一时心情大好，转过一片林子，便听见马蹄声声入耳，偶尔会有熟悉的声音，传来兴奋的呐喊，张德海在一旁说道，“皇上和薛将军应该就在附近狩猎，主子走了这么远定是乏了，要不咱们在这歇会吧。”

    沁媛赞同的点了点头，看着远处潺潺溪水，沁媛走到河边坐下，这小溪清凉极了，清澈见底到可以清楚看到水下的模样，偶尔几条小鱼游过，伴随着潺潺流水之声，消逝在溪水里，沁媛俯下身子将手浸在溪水里，冰凉清透的感觉从指间传来，炎炎夏日瞬间觉得极为清爽，沁媛兴致大好，随后脱下鞋子，将脚浸泡在溪水里，见几条鱼儿游来，沁媛忽然抬脚溅起水花，吓得鱼儿慌张逃窜，一时逗得沁媛甜甜笑着。

    “大家闺秀居然拖鞋戏水，若是旁人瞧了去岂不笑话你？”，沁媛闻声回头望去，原来是长兄薛沐晟，沁媛嫣然一笑道，“妹妹也是一时兴起嘛。”，薛沐晟细心的将沁媛的脚从溪水里拿上来，掏出一方丝巾仔细擦干，“快把鞋穿上，如今怀着身孕，若是着了凉可就不好了。”

    沁媛随后乖乖的穿上鞋子，看着薛沐晟烂漫笑道，“还是长兄对媛儿最好了。”，薛沐晟随后起身，伸手摊开掌心道，“来，随长兄与他们会合吧，你自己在这走丢可就麻烦了。”，沁媛随后搭上薛沐晟的手臂，薛沐晟稍一用力，沁媛便被拉了起来，二人并排缓缓前行闲聊。

    沁媛笑着说道，“长兄不去射猎，不怕会输吗？”，薛沐晟不以为然笑道，“长兄好不容易有个与你独处的机会，怎能错过呢？”，沁媛随后甜甜一笑，自小薛沐晟就是极疼沁媛这个亲妹妹的，沁媛若是想要天上的月亮，薛沐晟都会义不容辞去摘下来。

    “为兄出征边塞这几年，媛儿过得可还好？”，薛沐晟突如其来的盘问，使得沁媛笑意渐渐消散，随后略显了些苦笑，“好与不好长兄不都瞧见了吗？”

    “为兄觉得如今媛儿过得还算幸福吧，入宫成了宠妃，又随了父亲的意愿，长兄也算放心了。”

    “幸福？呵，妹妹已经不知龗道幸福是什么感觉了，长兄可知龗道宫里尔虞我诈的日子，就连呼吸都带着算计。”

    “你要记得，事在人为，既然一切随不了心愿，何不过好眼前的生活，好不容易能来人世间走一遭，可不能太过平庸了，如今你怀了皇嗣，又得得蒙圣宠，封妃之日便指日可待，想要在皇宫那种地方过得顺风顺水，权势和地位才是重要的。”

    “这些道理不用长兄提点，妹妹自然明白。”

    薛沐晟随后略微弯起嘴角，话锋一转道，“不过从皇上平日那般细心待你，便可看出皇上对你几分真情。”，沁媛嘴角闪出一丝轻笑，“不过都是假象罢了，毕竟宿在府里，也是要做戏给众人看的。”

    薛沐晟随后颇有深意的提唇道，“即便是做戏，一时半日的可以，若是要做整整两个月，自会露出破绽，媛儿，为兄是男人，自然懂得男人如何表达情感，他是皇帝，有些话自然不会去亲自开口。”

    沁媛轻轻叹了口气，“就因为他是皇帝，所以注定此生不可能只宠爱一个女人，妹妹倒觉得府里的日子比皇宫里好多了。”

    “你若这么说，便足以证明你对皇上是有感情的。”，沁媛没有回话，眼珠在眼眶来回转动，心里暗潮涌起，此刻连她自己都不确切答案是肯定还是否定。

    薛沐晟随后又开口道，“听说皇上执意回宫，你却不肯？”，沁媛缓缓点了点头，昨夜擎苍有意回宫，却被自己否决了，沁媛随后道，“妹妹现在对皇宫厌恶极了，能腾一天是一天。”

    “那你可知如今西南叛兵已潜入京城，皇上此刻若不回宫，不仅自身不安全，而且也会给叛兵留有机会。”

    “那他自己回宫不就好了，干嘛非要带着妹妹？”

    这时只听不远处高声惊呼道，“有刺客，快保护皇上！”，薛沐晟顿时神色转为惊异，赶忙不顾沁媛往前方疾步跑去。

    沁媛听有刺客，一时更是心急如焚，挺着圆润的肚子小跑前去一探究竟，身边的染霜极为担忧道，“主子，您慢点，小心身子。”，张德海也劝阻道，“主子，前方有刺客，您还是躲起来吧。”

    沁媛不听二人劝阻，高声驳道，“不行，皇上有危险，本嫔得去瞧瞧。”

    好大功夫，沁媛才连跑带颠的赶到，只见蒋墨风、薛沐晟正在与一男子厮杀，擎苍与薛将军与另外一男子打斗，这两名男子武功高强极了，即便是二对一都没能将其打败，只见此时擎苍腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，正中敌人胸口，一旁蒋墨风看准时机，举起弓箭便射过去，利箭正中敌人额头，敌人当初跪地丧命。

    眼下只剩下一名敌人，擎苍语气冷漠道，“西南太子，纵使你武功再过高强，也打不过我们四人的。”，西南太子冷漠一笑，“没想到中原皇帝武功竟如此超绝，在下索不了你的性命，也要索取你孩儿的性命。”

    只见西南太子双臂朝着沁媛用力甩出，从袖口飞出无数短针，针上皆带有剧毒，顿时吓得沁媛赶忙捂住眼睛，众人皆是大惊至极，但由于暗器飞得太快，根本无法阻拦，只听薛沐晟大声吼道，“妹妹，快跑！”，沁媛一时惊慌失措，赶忙往旁侧跑去，张德海和玉茹则赶忙上前挥剑抵挡。

    怎知西南太子瞧准时机，纵身一跃挥剑朝着沁媛刺去，说时迟那时快，西南太子在空中飞跃神速，即便薛沐晟上前追赶却也还是晚了一步，擎苍此刻心急如焚，不顾一切的纵身一跃，朝着沁媛的方向飞去，薛将军这时在身后拿起弓箭射去，利剑正中西南太子胸口，西南太子纵然从半空坠落，就在众人刚要舒缓之时，怎知西南太子将手中利剑用力飞出，薛沐晟大呼一声：“不好！”，随后挥起利剑愤怒的将西南太子的头砍下。

    而在这时利剑如火速一般朝着沁媛飞去，沁媛此刻早已无法逃脱，站在原地恐惧的紧闭着双眼，染霜赶忙上前用身体护住沁媛，只听一男子传来一声痛苦低吼，有人惊呼道，“皇上！”

    沁媛随后睁开双眼瞧去，只见利剑已插在擎苍胸口，满地已然浸着鲜血，沁媛顿时脑袋如炸开一般，赶忙跑到擎苍身边，眼泪梨花带雨潸然而下，颤抖着双唇道，“不……不……怎么会是这样，不可以……”，擎苍强忍着疼痛，断断续续道，“你……你没龗事……就……就好。”

    沁媛刺客早已泣不成声，怒吼道，“你怎么这傻啊！”，擎苍本要冲着沁媛微微一笑，怎知还未等弯起嘴角，只觉胸口传来强烈刺痛，随后口中涌出一大口鲜血，瞬即晕死在血泊中。