
    沁媛与薛将军二人来到卧房，初入房间，一副绣着百蝶穿花牡丹图的屏风映入眼帘，淡看百花齐放，细看百蝶匐朵，真是应了那句诗，牡丹奇擅洛都春，百卉千花浪纠纷。绕过屏风，一方八仙桌稳稳的摆在屋子中央，横梁上雕琢着飞龙戏凤，凹凸有致，着实细致，一套青花瓷的茶碗静静的摆在桌子的中央，空气中还余着点点茶香，乍一闻，清新的气息，让人耳鼻一震，瞬时神清气爽。

    最典雅的莫过于里室的那一张楠木床，两边青色的帘幔整齐的挂在床的两边，一条青纱帘幔横钩着帘幔，已是飘逸之极。若日日睡在此间，必定感觉如至仙境，一身清新之气，凛然自发。

    沁媛随之满意一笑，朝着身后的薛将军笑着说，“屋子装饰的如此华贵，真是让父亲费心了。”，薛将军淡漠一笑，“既然媛儿是回府养胎，自然不能比宫里的差，你在府里一切放心，父亲已加派高手日夜监护着你。”

    “女儿就知龗道府里定比宫里安全，所以才想方设法的要回府。”

    薛将军听了这话，面色转为庄重道，“在宫里受了很多委屈吧。”，沁媛沉沉的喘口气，微微颔首道，“女儿入宫半年，连连遭人暗算，若不是太后和颐贵妃处处帮衬着，想必女儿早就没命了，皇上怜惜女儿，将女儿安置在了安神殿，居然还有人能插进手来，为了腹中胎儿着想，便斗胆请命回府。”

    薛将军略微显得有些沉重，眼里闪出一丝狠厉，“宫中尔虞我诈、勾心斗角，若到万不得已之时，无需顾虑太多，该留的留，该杀的杀，决不可手软，不然只会后患无穷。”

    “这些道理女儿明白。”

    薛将军放心的点了点头道，“你遭人暗算险些滑胎一事，皇上虽未公开，但朝中已经透出风声了，你此次回府，皇上对外宣称由于你险些滑胎心感焦脆，而又加上思家心切，便格外开恩你回府，如此看来是想隐晦这件事了。”

    “父亲放心吧，颐姐姐如今在宫里已经开始彻查这件事了，依着颐姐姐的性子，一旦查出元凶是谁，定是绝不姑息的。”

    薛将军听了这话不禁犯疑道，“你和颐贵妃关系甚好吗？”，沁媛点了点头，“女儿自小便和颐姐姐走得近些，父亲你是知龗道的。”

    “颐贵妃向来目若无人、心狠手辣，和她在一起你且要小心才是。”

    “父亲放心吧，自入宫以来，颐姐姐可是帮了女儿不少忙。”

    “即便是颐贵妃对你坦诚相待，可死在她手里的命数不胜数，为父怕日后对你会有所牵连”

    “父亲放心吧，女儿会注意的。”

    沁媛此时忽然想起了什么，开口问道，“父亲怎么想着纳了个正室夫人回来？二夫人管理得不好吗？”

    薛将军听了这话，眼里含了些许无奈之色，“自打沁玲大葬以后，为父在朝中分位高涨了不少，所以攀附咱薛家的人也越来越多，曹大人有意靠拢，便将嫡女许过来，毕竟也是二品官员，若是过门做了妾室实属不妥。”

    沁媛眼里带了些许冷漠，官员门第皆是如此，为了权势为了地位，各个将亲生女儿当做工具下嫁送人，沁媛语气淡漠道，“父亲可还记得母亲临终前的嘱咐？母亲说家里的女人太多，相互勾心斗角，使得家风不正，嘱咐父亲日后不要再娶女子进门，父亲当时可是当着老夫人的面应下了。”

    薛将军此时脸色显出些许不悦，“为父这么做也是无奈之举，官场之事岂是为父说了算的？曹大人乃二品参知政事，平日是有权参阅奏折的，这种人对为父很是重要。”，沁媛见父亲有些不高兴，便也不再提这件事，转了话锋道，“二夫人管理家中数年，没有功劳也有苦劳，沁玲刚逝不久，至少也要抚慰一下二夫人。”

    沁媛话中之意再明显不过，意思是在告诉父亲，薛家今日能在朝中地位攀升，也是托了沁玲的福，若是不顾及些二夫人，的确让二夫人有些寒心，薛将军面色转为沉重，“为父自有打算，你好生歇着吧，为父还有些事去处理。”，薛将军说完话，瞬即便起身往外走，可没走几步忽然想起了什么，瞬即顿足高声唤道，“玉茹。”

    这时见一身着男士长袍的女子走了进来，腰间别着一把宝剑，看样子要比沁媛大几岁，眼睛就像泛着波光的水面，清澈透明中夹带着犀利之色，完全不带女子该有的柔情，发型像男子一样梳起，高高乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中。

    薛将军这时略微转身道，“你在府中这些日子，为父派玉茹照顾你的饮食起居，她是女部下中最为优秀的，身怀武功又懂医术，有她在为父放心。”，沁媛起身浅浅福了福身子，“谢父亲怜爱。”

    随后薛将军走到玉茹道，“你如今的任务就是保证惠贵嫔的安全，不然你最好想想你的家人，今后你一切就听从惠贵嫔派遣吧。”，玉茹有力的颔首道，“是。”，随后薛将军便疾步离去。

    沁媛淡笑着望了玉茹一眼，“名字起得这般柔美，可本人却是长得帅气，这些日子就有劳你了。”，只见玉茹手握宝剑，扶手道，“惠贵嫔不必言谢。”

    “噗！”，沁媛不禁扶手一笑，如此率真的女子她还是第一次见，顿时竟觉得可笑，这时染霜和张德海走了进来，望着玉茹皆是一副疑惑，随后来到沁媛身边，染霜问道，“主子，这是谁啊？为龗什么还拿了把剑？”

    沁媛提唇道，“她是本嫔的贴身保镖。”，染霜不禁弯嘴一笑，“如果奴婢没看错，她应该是个女子吧？小小女子能当保镖吗？”，一旁的张德海表情肃穆，自打进屋他的目光就没离开过玉茹，随后语气凝重道，“染霜你可别小看了这女子，若是洒家没猜错，至少也练就了十余年的功夫。”

    玉茹冷漠的望着张德海，紧闭着双唇没有说话，沁媛抚了抚鬓角随后起身道，“随本嫔去看看母亲吧。”，随后面色庄重的出了卧房。