
    安神殿内，沁媛呆滞的坐在软榻上，微红的眼眶里，目光呆滞无神，头上的桃花宝石翠玉簪偶尔闪出一丝光芒，即便是华丽精致的容妆服侍，也掩盖不住沁媛的神伤，懊悔、遗憾、悲痛种种复杂的情感，犹如惊涛骇浪般席卷而来。

    岚姨和张德海已经在沁媛身旁无声的站了一个时辰，看着沁媛一动不动的坐在那里，担忧不安的神色尽散在脸上，劝慰的话不知说了多少，可沁媛一句也没有回应，二人虽心急如焚，但终是不知所措，只好站在身旁候着，期盼着沁媛哪怕说一句话也好。

    沁媛这时缓缓的开解道，“不必为本嫔担心，孰轻孰重本嫔自有分寸。”，岚姨这时开了口，“主子，要不还是搬回金华殿吧，自打您住进了这安神殿就没笑过。”

    这时张德海对岚姨说道，“主子也想回金华殿，那也得皇上同意啊。”，张德海的一句话使得岚姨顿时无声。

    沁媛垂下眼睑，抚了抚指尖上的宝石护甲，话锋一转说道，“乔常在的事怎么处置的？”，张德海回道，“一切都由颐贵妃处理，皇上和太后连去都没去，奴才听说，乔常在的尸体用铺盖包裹着，被扔进枯井了里。”，岚姨听后顿时一惊，“乔常在怎么说也是官宦之女，颐贵妃如此处理是不是有些不妥？”

    沁媛没有回话，嘴角微微鄙夷扬起，不显一丝怜惜，一旁的张德海解释道，“乔常在本是戴罪之身，皇上已下旨待生产之后便处死，如今虽是早产，但也算是生产完毕了，颐贵妃不过是奉皇上旨意罢了。”

    岚姨于心不忍道，“可也不至于扔进枯井里吧？”

    “乔常在身份低微，哪有资格入皇陵？而且这种事不宜对外宣扬，颐贵妃这么做皇上和太后也不会说什么，再说宫里的那口枯井，不知龗道是多少人的坟墓了。”

    沁媛抬眼瞧了瞧岚姨惋惜的面色，自知岚姨心中在想什么，随后语气平和的问道，“岚姨是不是觉得本嫔和颐贵妃太过心狠？”，岚姨连忙摇了摇头，沁媛嘴角不削扬起，不温不火的缓缓道，“胜者为王败者为寇，这是亘古不变的道理，乔常在的今日完全是她咎由自取，本嫔今日若不除了她，日后定会被她除掉，这样的祸患本嫔怎能留下？”

    话到尾处，沁媛眼里的那抹狠意冰冷，看的岚姨微微有些惊讶，她不得不承认，自打沁媛入宫以后，变得太多了。

    这时只听门外太监传报道，“皇上驾到……”，只见擎苍面色严肃，款款走入殿内，沁媛若有不愿的起身行礼道，“嫔妾给皇上请安。”

    擎苍此刻怒睁着双眼，往日的柔情早已不见，替代的是愤恨和妒意，沁媛瞧着擎苍这副模样也不惊慌，淡然自若的站在那里。

    擎苍原本回到御书房，劝说自己无数次要顾全大局，待沁媛产下子嗣后再做定夺，可擎苍越想越气，想着往日沁媛柔情似水的模样，便生出被欺骗玩弄的感觉，他是一国之君，怎能忍得住这种愤慨，最终还是气势冲冲的来到了安神殿，如今又瞧见沁媛一副毫不在意的样子，怒火更是大了。

    只见擎苍一语不发，手掌“啪”地一下拍到了桌上，一旁的张德海和岚姨顿时都吓了一跳，大殿内静的连针落到地上也能听得到，沁媛眉头莫名的微微皱起，心想着是不是乔常在的事已被擎苍有所发觉，沁媛略显一丝不耐烦，语气不卑不亢道，“皇上这又是怎么了？”

    擎苍皱着眉头急促的呼吸着，气愤的质问道，“难道惠贵嫔不该对朕有所解释吗？”，沁媛忽然冷笑了一下，“本嫔不知龗道要对皇上解释什么。”，擎苍紧了紧拳头，咬着牙说道，“今日下午在西宫偏殿的甬道上，你和穆亲王的话朕都听到了！”

    此话一出，张德海和岚姨的面色顿时惊吓得惨白，沁媛也微微有些震惊，回来的路上也沁媛后悔自己太过冲动，那条甬道虽人烟稀少，但难保有人经过偷听了去，可她万万没想到，竟然会被擎苍听见。

    沁媛虽有些惊讶，但却不觉惧怕和慌张，她本就已对擎苍失望，所以也不在乎擎苍知晓这件事，反而觉得知龗道了也好，便也日后还要掖掖藏藏，她和擎宇的事发生在入宫前，入宫后她与擎宇毫无联系，她又有什么可害怕的。

    沁媛站在原地顿促了几秒，语气平和道，“既然皇上都知龗道了，本嫔也没什么可解释的，正如皇上听到的那样，本嫔入宫前的确与穆亲王有过一段情。”

    擎苍此刻怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样，瞬即起身朝着沁媛的脸蛋就是一记耳光。

    “啪！”，清脆的声音清晰极了，沁媛怎么挨得住擎苍的巴掌，一跌踉跄歪身倒在地上，岚姨一时吓坏了，连忙附身扶起沁媛，极为担忧的问道，“主子，您没龗事吧？”，张德海一时眉头紧皱，绞尽脑汁想办法解围，却终是无计可施。

    沁媛在岚姨的搀扶下直坐在地上，嘴角已渗出斑斑血迹，沁媛昂首怒视着擎苍。擎苍此刻额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，厉声吼道，“身为大家闺秀做出这种出格之事，竟然还可以这般淡然，你还要不要些颜面？”

    沁媛愤愤道，“嫔妾与穆亲王相好，不过是入宫以前的事罢了，入宫后嫔妾安分守己，与穆亲王未有一丝来往，不知嫔妾哪里做了出格的事！”

    “你休要辩解！朕都听得清清楚楚的，你入宫侍奉太后是假，蓄意勾引朕才是真，如今犯了欺君之罪，居然还如此大言不谗！”

    沁媛听了这话顿时来了气，一鼓作气的站直的身体，怒气冲冲的看着擎苍，鄙夷的低吼道，“勾引你？皇上未免太自作多情了吧！皇上以为嫔妾是心甘情愿这么做的吗？你若不是皇帝，嫔妾才不会主动接近你！嫔妾与穆亲王情投意合，若不是因你存在，嫔妾何必承受这般苦楚，如今嫔妾犯下欺君之罪，皇上大可杀了嫔妾已泄心头之恨，嫔妾伴着一个冷酷无情的人，真不如死了的好！”沁媛一股脑的将所有气愤全都发泄在了擎苍身上，仿佛把这几日所有的委屈全都喊了出来。

    而此时的擎苍，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外地可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙，擎苍瞬即露出一丝狞笑，“好，很好！你想死，朕偏偏不成全你，朕要让你生不如死！来人啊，把烙铁给朕端上来。”

    一声令下，周瑞清命人将一盆放着热腾燃燃的炭火端了上来，上面放着一根烧得通红的烙铁，烙铁上刻着一个字：“苍”，沁媛不显一丝惧怕，愤怒着直视着擎苍。

    张德海见状吓得骤然失色，立马跪下大声恳求道，“皇上息怒啊，奴才恳求皇上看在惠贵嫔怀着身孕的份上，饶恕惠贵嫔一次吧。”

    擎苍全然不予理会，一声命令道，“来人啊，给朕擒住这个贱人！”，这时从门外走进数位侍卫，强制按压着沁媛，一旁的岚姨惊呼道，“主子！你们快放开惠贵嫔！”，剩余的侍卫齐齐拦住岚姨和张德海，一时恳求声、呼喊声漫布在大殿内。

    沁媛用力挣脱着，终是摆脱不了侍卫的擒制，随后歇斯底里的喊道，“皇上除了利用权力压制我以外，还会什么！凭你这般性子，得不到人心也是活该！”

    擎苍听后更是来气，果断拿起烙铁死死的按压在了沁媛的左胸上，愤恨的说道，“朕要让你永远记得，你是朕的女人！”

    沁媛的衣服瞬间被烧得破了洞，烙铁印在沁媛的皮肉伤发出滋滋的声响，疼得沁媛身体向后仰，微微隆起的腹部突显出来，沁媛此刻脸色惨白，额前渗出细细汗珠，死死的咬着嘴唇，眼里满是坚毅之色，不发出一声叫喊，擎苍见状越发用力按压着烙铁，胸口的肉已被烫得熟了，沁媛终于忍不住痛苦的低吼一声，两眼一翻便晕了过去，歪倒在侍卫身上。

    一旁的周瑞清极为不忍的看着，岚姨此刻痛苦的叫喊着，张德海终于按耐不住，丹田运气一掌拍在侍卫身上，侍卫挨了一掌犹如弹簧一般，远远的摔倒在一边，几位侍卫全部上前阻止，张德海霎时回神，莲步生风，动作轻快的赤手反击，动作好似浮光掠影般轻快，三下五除二就将侍卫全数打倒在地，擎苍在一旁惊异的瞧着，他竟想不到侍奉太后多年的张德海，居然有一身好功夫。

    岚姨随后连忙跑到沁媛身边，看着沁媛红肿的伤口，抱起沁媛哭着呼喊道，“主子，主子，您醒醒啊！”，张德海也来到了沁媛身旁，“主子，您醒醒！”

    擎苍随后吩咐道，“传太医过来，务必要让这道疤留在惠贵嫔身上！”，周瑞清领了命，连忙小跑着出龗去了，擎苍漠视的瞧了沁媛一眼，转身拂袖离去。