
    御书房内，擎苍正在全神贯注的批折子，周瑞清无声的走了进来，低声道，“皇上，惠贵嫔求见。”，擎苍听后放下了笔，淡淡回了句，“让她进来吧。”，周瑞清应了一声，便退了出龗去。

    擎苍已经猜到沁媛前来是为了何事，随后将折子合起来放到一边，忽然看到了笔架上的荷包，连忙将其拿下藏好，这是万万不能让沁媛看到的。

    这时沁媛独自一人从门外缓缓走了进来，绷着脸来到擎苍面前并未行宫礼，而是直挺挺的站在那里，语气冰冷的问道，“皇上为何不让颐贵妃进安神殿？”

    擎苍面对沁媛的顶撞并未生气，“媛儿如今怀了身孕，为了安全起见，朕已下旨不让任何人入殿。”

    “凭什么！难道皇上这是要软禁嫔妾吗？”

    “朕说了，是为了媛儿的安全着想。”

    沁媛鄙夷一笑，“颐贵妃与嫔妾情同姐妹，难道皇上也要将其拒之门外吗？”，擎苍嘴角斜斜扬起，慢慢悠悠的说道，“朕既然下了旨，那么就要一视同仁，若是只纵容了颐贵妃，宫里难免会生起言论，再说朕这也是确保万无一失，一切都是为媛儿着想。”

    “用不着！”，媛儿气急败坏的低吼道，“皇上，你不要太过分了！”，擎苍付之一笑道，“朕就是过分了，你能把朕怎么样？你责罚了慕容姑姑，动了朕的人，朕也该有所回报才是。”，沁媛一时气得说不出话来。

    擎苍瞬即收起笑容，语气变得认真了几分，流转自如道，“最近你对朕太过放肆了，朕念你有孕在身不与你计较，若是再有下次，保不齐朕还会对你做什么。”，沁媛倔强的白了擎苍一眼，愤愤的说道，“嫔妾现在巴不得皇上赶紧降罪，嫔妾认可过着禁足的苦日子，也不想看到你一眼！”

    擎苍眼色深邃的望着沁媛，嘴边坏笑展现得一览无遗，“朕是不会依着你的，你越不想怎样，朕就越要怎样！”

    沁媛眼神怒视着擎苍，胸脯一上一下喘着粗气，愤恨的咬了咬嘴唇，果断转身出了御书房，岚姨和张德海见沁媛气急败坏的样子，一时也不敢多问，只能乖乖的跟在身后。

    沁媛大步流星的出了安神殿，步伐矫健的疾步向凤鸾宫走去，心里气愤的暗语道：擎苍，你不是不让我见颐贵妃吗？那我偏偏就要见，你又能奈我何？

    凤鸾宫内，颐贵妃正在逗着婉汐公主玩耍，由于天气渐渐暖和了，颐贵妃便求着皇上，将婉汐接进了宫里，这时候一位宫女走了进来禀道，“娘娘，惠贵嫔求见。”，颐贵妃听后连忙放下手边的事，忙说道，“快请进来。”，宫女应了一声便退了出龗去，颐贵妃让奶娘将婉汐抱了下去。

    不一会儿沁媛气哄哄的走了进来，颐贵妃见沁媛这般样子一时犯起了疑，“妹妹这是怎么了？”，沁媛也不回答，扑通坐在了榻上，抿着嘴唇不说话。

    颐贵妃这时更是着急了，“妹妹这么了？和姐姐说，谁气你了？”，沁媛只顾呼呼的喘着粗气，一旁的张德海说道，“回颐贵妃娘娘，主子方才去了御书房，出来的时候就这样了，这一路都没说一句话，您劝劝主子吧。”

    谁知沁媛目光尖锐的瞪着张德海，语气尖利道，“多嘴！颐贵妃与本嫔说话，你插什么嘴！”，张德海还是第一次被沁媛这样数落，一时有些惊讶，随后无声的微微低下头，颐贵妃见状忙吩咐道，“这里不用伺候了，都下去吧。”

    宫里的人齐齐的应了一声，随后都无声的退了出龗去，颐贵妃随后柔声问道，“妹妹可是因皇上退避了姐姐而生气？”，沁媛随后发起了牢骚，“可不是嘛，皇上太过分了！怎么可以这么对我。”

    颐贵妃无奈一笑，随后坐在沁媛身边，挽起沁媛的手臂劝慰道，“皇上下旨不让任何人入安神殿，也是为了你好，这样外人才插不进去手。”

    沁媛愤愤不平的冷哼了一声，“哼，姐姐根本不知龗道妹妹这些日子在安神殿受了多少委屈。”，沁媛犹如见到了至亲一般，将这几日的遭遇毫不保留的讲给了颐贵妃听，当颐贵妃得知沁媛打了擎苍一个耳光，擎苍又气急败坏的灌沁媛喝下安胎药，颐贵妃是惊讶连连，听的一愣一愣的。

    沁媛随后委屈的说道，“皇上这样对我，我能不生气么。”，颐贵妃一时有些纳闷，细细想来也找不到任何头绪，“我一直以为皇上让你住在安神殿，是为了补偿禁足之时的亏欠，没想到竟这般对你。”

    “妹妹曾以为自己已看透了皇上，如今看来根本不是，皇上他根本就是个变态！”，颐贵妃听了这话顿时一惊，“生气归生气，怎能对皇上出言不逊，若是被旁人听了去可还得了。”，沁媛满不在乎的说道，“让皇上知龗道才好呢，我现在巴不得皇上将我赶出来，这种日子我受够了！”

    颐贵妃眉头微皱，开口劝慰道，“他是皇上，凡事顺着他便是了，呛着他对你不会的得到任何好处的。”

    “妹妹凭什么要顺着他，以前妹妹对他百依百顺，最龗后不还是被他不分青红皂白的禁足了吗？大不了就是一颗人头，给他就是了！”

    颐贵妃听了这话顿时来气道，“住口！怎么可以说这丧气的话！”

    沁媛这时倔强的别过头去不再说话，颐贵妃无奈的摇了摇头，语气转为柔和道，“姐姐的意思不是让你一昧的百依百顺，而是要灵活的运用，皇上的脾气向来是宫人不敢恭维的，你可倒好，反而偏往枪口上撞，你对皇上做的那些事，如果换做是我，我也会生气的。”

    沁媛见颐贵妃不帮着她说话，瞬即生气的扭过身子不予理睬，颐贵妃语重心长道，“妹妹如今就是气昏了头，太过冲动了，皇上当众不分青红皂白的降罪于你的确不对，可你要知龗道，他是皇帝是君王，他有他的威严，即便你再生气，也不该肆无忌惮，你要面对现实，你生活在深宫里，就要适应这里的生活，而不是让这里的生活去适应你。”

    沁媛抿了抿嘴唇，态度和缓了下来，语气比方才平和许多，“纵然他是君王，也不该随意凌辱别人，当初莫名其妙的冷落于我，面对事实不责罚罪人，反而责罚于我，这合乎情理吗？难道就因为他是君王，我就要忍气吞声，不顾自尊的任他践踏吗？自打妹妹进宫，遭遇被人陷害、痛失亲人之事，这半年过得仿佛比一年还久，我好后悔来到这里。”

    “这就是生活，即便是你当初不入宫，嫁给哪个官宦子弟，深宅大院里也免不了这样或那样的风波，妹妹，你要知龗道，总有一天，你的棱角会被世龗界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会成为不动声色的人，这就是生活。”

    沁媛缓缓回身，慢腾腾的低沉道，“可如今让妹妹像以前那样对皇上谄媚言笑，妹妹做不到。”，颐贵妃抚上沁媛的肩膀，柔声道，“姐姐跟随皇上身边多年，也从未见过皇上有过这般性子，你打了皇帝一巴掌，皇帝还留你性命，这足以证明皇上并不想你死，你如今也别多想了，只管好好养胎，少惹是非，顺利的生下皇嗣，不论是皇子还是公主，都是天大的喜事。”，沁媛微微点了点头，轻轻的叹了口气。

    颐贵妃嘴上虽劝慰着沁媛，可心里已经也是担心的不得了，如今知龗道沁媛在安神殿竟受了这么多委屈，她怎能不着急？若是被哪个妃嫔欺负了，对于颐贵妃来说倒不是什么难事，可这个人偏偏是皇上，她颐贵妃就算再精明能干、呼风唤雨，终也敌不过擎苍，眼下除了劝慰沁媛几句，她也想不出什么好办法来。

    颐贵妃索性调转了话题，“妹妹可知龗道，太后已下旨将御史大夫顾大人的二女儿许配给了穆亲王，大喜之日定在了下月初五。”

    沁媛一听顿时愣了神，穆亲王这个名字她已经好久没有听到过了，心里也好久没有念起了，如今得知了这个消息，心里感到百般苦痛，他要结婚了？要娶了另外一个女人了？沁媛嘴边泛起一丝苦笑，罢了，是自己先负了情，又何必计较。

    颐贵妃看着沁媛此刻失神的样子，语气淡漠道，“姐姐告诉你这个消息，就是让你知龗道，人的命运往往自己说了不算，过去的终会过去，唯有走好眼前的每一步才是最真的。”