
    擎宇左手无力的提着利剑，右手捂着胸口，强忍疼痛步履阑珊的回到穆王府，走到庭院正中央，利剑从左手滑落，哐啷一声摔在地上，穆王妃和妾侍这时从楼阁，见擎宇这般落魄模样，皆是一副焦急之色，疾步走到擎宇身前。

    穆王妃瞧着擎宇疲惫模样，顿时面色焦急至极，赶忙上前扶住穆亲王，担忧柔声道，“王爷，您这是怎么了？”，擎宇看着眼前的穆王妃顿时厌恶了，若不是自己娶了她，沁媛怎能放弃自己。

    随后极其厌恶甩开了穆王妃，抬手就是狠狠的一记耳光，穆王妃顿时被打得跌倒在地，一时惊愕至极，瞠目结舌的望着擎宇，擎宇不带一丝怜惜，怒目厉声道，“你给本王滚！以后就在潇楠苑里呆着吧，本王不想再看到你！”

    擎宇瞬即果断转过身走去，步伐缓慢的前行着，由于方才的怒气呐喊，使得胸口越发疼痛了，每喘一口气都感觉肺部就要撕裂了一般。

    此刻妾室站在一旁，看着跌坐在地上的穆王妃，嘴角闪出一丝冷笑，眼神冷漠的瞧了穆王妃一眼，随后拾起了地上利剑，赶忙上前扶着擎宇，声音娇滴如蜜道，“王爷小心，妾身服侍您回卧房歇息吧。”

    擎宇没有说话，只是缓缓颔首，在妾室的搀扶下消失在了庭院，此刻的穆王妃悲伤至极，眼角滑过一道委屈悲痛的泪，泪花顺着下颚坠地，仿佛在渲染着穆王妃的可悲……

    卧房内，妾室细心的服侍穆亲王躺下，随后柔和道，“王爷先躺着，妾身去给您叫郎中过来。”，擎苍随后摆了摆手臂道，“不必了，你去告诉泰史宝，就说本王胸口挨了一掌，他自然知龗道怎么做。”

    妾室瞬即释然点了点头，“那王爷先忍一会儿，妾身这就去。”，妾室赶忙转身离去，就在推开门之时，转过头望着擎宇道，“王爷不该对王妃那般态度的，她方才也是为了您好。”

    擎宇脸上瞬即转为冰冷，淡漠至极的说道，“本王能留她一命，就是对她最大的恩赐了。”，妾室垂下眼睑不在说话，抬脚跨过门槛出了门，就在关上门的那一刻，原本柔静如水的脸上，瞬间变得阴险得意起来。

    不一会儿，身着深蓝色服装的泰史宝疾步走了进来，见擎宇这般脆弱顿时眉头微微皱起，尔后赶忙拿出一药瓶，倒出一深红色的药丸道，“王爷，把这止痛丸吃下去就不疼了。”，擎宇随后张开口，将药丸吞了下去，泰史宝赶忙抚上擎宇的脉搏，仔细端详着伤情。

    泰史宝原本是西南人士，泰史宝不禁武功精湛，而且医术高明，一场战事险些丢了性命，是擎宇将其救回，从那以后泰史宝便一直跟随擎宇，如今已是擎宇身边最值得信任的亲信。

    这时泰史宝眉头越发深了，语气凝重道，“王爷这一掌挨得可是不轻，看样子要休养几个月了，王爷这是遇到了什么人？”

    擎宇服下一粒药丸，胸口已不再像方才那般疼痛，语气轻缓而羸弱道，“是薛将军的部下，本王以前和她交过手，虽是一女流之辈，但武功绝不逊于本王。”

    “什么？光天化日之下，薛将军这老贼竟敢如此猖狂？”

    擎宇随后摆了摆手道，“是本王出手在先，罢了，不说这件事了，本王前几日让你办的那件事可有眉目了？”，史泰龙随后坚定的点了点头道，“东璃国太子愿与您结盟，要求事成之后，东璃想要扩十万疆土，而且每年无需供奉。”

    擎宇面色淡然道，“你怎么说的？”

    “属下答应了东璃国太子，属下考虑，王爷若是登上龙椅，到时大权在握一切自是好办。”，擎苍满意一笑，随后思索片刻，嘴角渐渐转为阴险之笑，“本王如今缺的就是盟军，再加上朝中与本王结盟的官宦，过不了多久便可与擎苍抗衡。”

    “王爷，如今薛将军的嫡子薛沐晟打了胜仗，打退了数万东南大军，可属下听说，东南余党一直打算进京复仇，咱们何不借此机会来个借刀杀人。”

    擎宇听后嘴角弯起一抹很厉，“这个机会自然是不能错过，这件事就交给你去办吧，本王如见要把别人夺走的一切，通通都夺回来！”

    此刻，薛府的卧房内，沁媛一副愁容的憩在软榻上，如今爱龗情破裂了，在心灵上留下了难以弥合的伤痕。

    沁媛问向玉茹，“那一掌会伤的很严重吗？”，玉茹上前一步，冷冷道，“惠贵嫔放心吧，那一掌还不至于要了穆亲王的命。”

    沁媛缓缓叹了口气，“你们下去吧，本嫔想静静。”，众人应了一声，皆缓缓退下，若大的寝殿里，只剩下沁媛和擎苍二人。

    沁媛想着方才的场景，此刻的心，好似打翻了的五味瓶，万般不是滋味，沁媛不知龗道自己为何要护住擎苍，沁媛不知龗道那一刻为何会对擎宇失望，万般无解的疑问萦绕在脑海，使得沁媛一时觉得烦闷极了，沉沉的呼了口气。

    一旁的擎苍坐在木椅上，眼睛盯着沁媛一刻都不曾离开过，对于沁媛那一刻护着自己的举动，连擎苍自己都有些惊讶。

    而此时擎苍看着一筹莫展的沁媛，开口柔声道，“若是担心，你可以去穆王府看看。”，沁媛抬眼瞧了一眼擎苍，眼里夹杂着冷漠，淡漠道，“你现在可是满意了？”

    “我是真心让你去的。”

    “你闭嘴！若不是你故作一切，今日的事情怎么可能发生！你若真心，就该让我安生养胎！我为何要执意回府？为何讨厌你却还要忍耐你？还不为了我肚子里的孩子！我只想让孩子平平安安的生下来，我求求你不要再逼我了好不好！”

    沁媛越说越激动，把心底的话歇斯底里的全喊出来了，她现在感觉自己马上就要疯了一般，她快要受不了了，目光呆滞的望着擎苍，晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。

    擎苍此刻不显一丝愤恨，目光凝重的望着沁媛，本想开口安慰沁媛，但却不知龗道该说些什么，随后起身走到沁媛身前，抬手将沁媛揽在怀里，突如其来的拥抱，使得沁媛顿时平静了许多。

    擎苍温柔感性道，“有时候你气得朕恨不得将你碎尸万段，却终究是狠不下心，有时候明明是对你爱不释手，最终却因放不下架子，而开不了口，你让朕又恨又爱，你说朕该怎么办呢？若是委屈，就在朕的怀里哭出来吧。”

    沁媛此刻略微有些惊讶，原本烦躁的心此刻已不再混乱，而后抬手环住擎苍，将头埋进擎苍的胸膛嚎啕大哭起来，仿佛是一个受了委屈的孩子，一边哭一边哽咽着说，“我只想保住我们的孩子，我只想过我想要的生活，求求你们不要再逼我了好不好……呜呜呜……”

    擎苍轻拍着沁媛的后背，细语柔声道，“好，朕答应你，以后再也不逼你了，朕……朕错了……”，这是擎苍有生以来第一次道龗歉，擎苍紧紧搂着沁媛，望着怀里的伊人，万分疼惜……

    此后的两个月，擎苍一直寸步不离的在薛府守着沁媛，态度也不再像往日那般冷漠，或许是沁媛在关键时刻的舍命相救打动了擎苍。

    没有擎苍的刁难，沁媛这两个月过得也是舒心了许多，二人经过了这件事，好像都不计前嫌的和好如初了，只是此时二人之间，已不再是之前的虚情，而是夹带了几分真意。