
    众人用过了午膳，慢悠悠的从醉霄楼出来，或许是由于刚吃过午膳的缘故，沁媛顿时感到有些困倦，抬眼看了看日头。这时一旁的染霜说道，“主子咱们回吧，一般这个时候你该午睡了。”

    沁媛微微颔首，转头瞧了擎苍一眼，见他也也无异议，便抬步走向马车，张德海上前撩起车帘，便瞧见满满半车的物件，都是今日上午的买的物件，沁媛顿时也有些惊讶，随后开口道，“算了，本嫔还是走回去吧。”

    “主子，从这走回府可是不近啊。”

    沁媛无所谓的摇了摇头，“刚用过膳，坐在马车里摇摇晃晃的反而不舒服，张德海你先架着马车回府吧，本夫人身边有玉茹就够了。”

    张德海微微点头应下，沁媛淡漠的瞧了擎苍一眼道，“若是嫌累，就乘马车回去吧。”，擎苍提唇道，“怎么能让你独自回去，万一再遇龗见个熟人让人家拐跑了可怎么办。”，沁媛面容转为淡漠，直径迈步越过擎苍。

    或许是因为沁媛怀着身孕的缘故，在喧闹的市井走了一上午，一时竟没了兴致，如今到觉得有些吵闹，眼下就想清净一下，忽然走到一条分岔路口，沁媛指着其中安静的路问向玉茹，“走这条路能回去吗？”

    玉茹答道，“能的，只是这条路稍微远着，大概要一个时辰才能回府。”，沁媛微微点了点头，“那就走这条吧，本嫔想安静一会儿。”

    随后众人便改了路线，这条路皆是住户人家，所以照比市井的那条街要人烟稀少的多，沁媛一时烦躁的心绪得以平缓，众人极为慢悠悠的走着，好像是在闲逛一般，走了大概半个时辰，虽离府上还有一段距离，可也都不感觉疲累。

    沁媛望着四周住户人家的匾额，顺口道，“这条街上的住户人家，从门面来看皆是上好木料所制，看样子都是富贵之家了。”

    身后的沁媛回道，“主子真是好眼力，这条路上的人家不是官宦之户，就是富贵之宅，再往前面有个数十米就是穆王府了，更是奢华呢。”

    沁媛听后心中微微一沉，脸上的笑意瞬间消逝，擎苍也显得有些不悦，淡淡道，“走了这么久，你若是累了就雇顶轿子吧。”，沁媛随即淡漠道，“嫔妾不想这么早回府，你若是累了就先回吧。”

    “前面就是穆王府，朕若是独自回去岂能放心得下？”

    沁媛嘴角不削扬起，“若是不放心我，那就集训营跟着吧，反正大半天都过去了，也不差这一会儿了。”

    “是啊，不然也不会知龗道，媛儿在宫外还有个异性朋友。”

    沁媛嘴角斜斜扬起，“皇上可能还不知龗道吧，方才那位公子曾经还来府上曾经登门求亲过呢，只是媛儿没同意罢了，媛儿在宫里还有很多这样的异性朋友呢，比如岚大人的二公子……”

    擎苍看着沁媛小嘴一张一合的说个不停，顿时是气急了，不禁捏紧手中玉扇，想让沁媛停口却不知如何是好，随后一鼓作气一把揽过沁媛脖颈，上去便是深深地一吻。

    此刻不仅沁媛感到惊讶万分，一旁的的染霜和玉茹也是吃惊极了，二人皆是惊慌的低下头，不予直视。

    沁媛被擎苍的突如其来的吻吓坏了，大脑一片空白，微微隆起的腹部与擎苍紧紧贴合着，瞪大的双眼可以看到擎苍纤长密集的睫毛，屏着呼吸不敢喘气，仿佛这个世龗界都停止了一样，只能听见紧张快去的心跳，直至憋得实在受不了了，随后用力推开擎苍，站在原地大口大口的喘着粗气，眼里夹杂着复杂的情绪，她不知龗道方才那一刻的感觉到底是什么，她的心从来没有如此紧张跳过，面对擎苍这番突然的举动她应该暴跳如雷才对，可此刻却终究也气不起来，故作生气道，“你疯了吗？”

    擎苍眼里带了些许厉色，抓起沁媛的手臂，淡漠而不失力度道，“我不许你以后再在我面前提其他男人！听见没有！”，如此霸道的回答使沁媛一时间有些木讷，任凭擎苍抓着自己手臂，忽然只听身后染霜此刻惊呼道，“奴婢见过穆亲王。”

    沁媛忽然转头望去，一时不禁惊讶的微微张开口，极为惊愕的表情瞬间晕染在脸上，此刻擎宇正面带愤怒的站在离自己不远地方，身后站着一梳妆艳丽、貌美柔魅的女子。

    擎苍此刻也看见了擎宇，面容虽是沉静，但眼里的一道厉色，便可看出此刻的不悦，随后放下沁媛的手臂，十指相扣紧紧拉着沁媛的手，沁媛本想抽出，却被擎苍狠狠的握住，沁媛最终微微垂下眼睑，任凭擎苍拉着。

    擎苍嘴角微微弯起，拉着沁媛走近擎宇身边，斜媚着笑道，“贤弟这是要回府吗？”

    擎宇看着二人紧紧相牵的手，眼里的怒气更是大了，瞧了瞧身后的美艳女子道，“你先回府吧。”，身后美艳女子瞧了瞧擎苍和沁媛，福了福身子道，“是。”

    未等美艳女子迈步，擎苍斜斜的笑道，“如果朕没猜错，这位应该是穆王妃吧？”，美艳女子听擎苍说了朕，一时瞳孔放大，惊讶的顿足于原地，擎苍又是一笑，“贤弟的王妃真是美艳动人，比朕的惠贵嫔都要娇美几分呢。”，沁媛听后不禁有些动容。

    擎宇一时再也抑制不住，对着身后的穆王妃吼道，“本王叫你回去没听到吗？还站着干什么？”，穆王妃吓得浑身一颤，赶忙低着头离开了。

    擎苍怡然笑道，“贤弟怎么对王妃这么凶呢？”

    擎宇完全不理会面前的擎苍，面带厉色的沁媛道，“你就任凭他这么牵着你吗？”

    沁媛痛苦的抿了抿嘴唇，最终还是没有说话，即使她不爱擎苍，即使擎苍知龗道她与擎宇有情，可此刻她却不能反抗，毕竟他是皇帝，毕竟这是公众场合，擎苍如今宿在薛府，此时若是任性不仅仅她一个人会遭难，整个薛家都会大祸临头。

    擎苍见沁媛未有任何动作，瞬即满意笑道，“惠贵嫔乃是朕的妃子，不被朕牵着，难道要被贤弟牵着吗？”，擎宇一时怒目着擎苍，冷笑道，“你以为她真的爱你吗？”，擎苍随即无所谓的一笑，“我知龗道她现在不爱我，但并不代表她以后不会，不管怎样，薛沁媛终究是朕的妃子，怀了朕的骨肉，所以你最好还是死了这条心吧，除了朕以外，谁都别想拥有她！”，此话一出，沁媛顿时一惊，不知怎的心里竟有一股暗潮涌来。

    擎宇眼里带了些许杀气，拔出腰间利剑怒吼道，“那要看你有没有这个命了！”，瞬即利剑出鞘，擎苍顿时一惊，本想推开沁媛，怎知沁媛撒开了擎苍的手臂，反身紧紧搂住擎苍的身子，高声尖叫道，“擎宇！不要！”，擎宇见状赶忙顿剑停步，万分惊讶的看着沁媛，他万万没想到沁媛会用来身体抵挡。

    此刻玉茹一跃上前，一掌拍在擎宇的胸口上，擎宇挨了这么一掌，顿时极速的向后退去，胸口传来撕裂般的疼痛，抬手扶住胸口，面容极为痛苦的忍耐着，最龗后张口咳出一大口鲜血，擎宇大口大口的喘着粗气，抬眼瞧着沁媛，眼里满是失望，悲痛万分道，“媛儿，你为龗什么要这么做？”

    沁媛此刻心疼的看着擎宇，痛苦的微微皱着眉头，拉着擎苍疾步离开，就在越过擎宇的那一刻忽然停下，开口冰冷道，“如今你已经娶了别的女人，我只希望我们能各自安好，我们现在就像凋零的花一样，盛开只是一种过去，凋谢才是最真实的存在，我对你已经死心了，希望你以后不要再纠缠我了。”，说完赶忙疾步离去，面容转为难以形容的伤感，双唇颤抖，欲哭无泪。

    而此刻擎宇，抚着胸口站在原地，悲痛欲绝……