
    夜渐渐深了，沁媛半裸着身子坐在软榻上，染霜拿着药膏正在服侍沁媛上药，只见沁媛白皙嫩滑的肌肤上，左胸口已被烙铁烫得抽抽巴巴的，红肿发炎的伤口，褐红褐红的呈现出一个“苍”字。

    染霜小心翼翼的涂抹着患处，不敢用一点力气，生怕弄疼了沁媛，可即便如此，沁媛依旧咬着牙强忍这疼痛，伤口被药膏蛰着生疼，火辣辣的疼痛感使得沁媛用力按着桌角，指尖已被按压的没有了血色，染霜动作麻利的结束了，沁媛这才舒缓了一口气。

    随后染霜伺候沁媛将亵衣穿好，沁媛缓缓低头望着胸口那道伤疤，她的身上居然留着一个她最厌恶之人的名字，顿时心生厌恶，觉得这是此生最大的耻辱，沁媛一时难掩怒气，拿起一旁的茶杯摔在地上，这一举动把一旁的染霜吓坏了，“主子，您这是怎么了？”

    沁媛坐在软踏上紧闭着双唇不说话，气得呼呼的喘着粗气，胸脯一上一下的浮动着，带动着胸口的那道伤疤隐隐作痛，这时张德海和岚姨闻声小跑了进来，瞧了瞧地上摔碎的茶杯，又瞧了瞧沁媛满面怒色，皆是疑惑极了。

    这时张德海训斥染霜道，“是不是没伺候好主子？你个臭丫头笨手笨脚的。”，染霜一时极为委屈的说道，“掌事公公息怒，奴婢也不知主子为何动气。”，沁媛随后摆了摆手道，“罢了，和染霜没关系。”

    一旁的岚姨埋怨的瞧了张德海一眼道，“你冲染霜发什么脾气。”，随后又对染霜说，“快把这儿收拾下去吧。”，染霜点了点头，将地上的茶杯残渣收拾干净，随后退了下去。

    沁媛这时的怒气已经消退了一半，随后开口问向岚姨，“本嫔让你查的事情，可都查清楚了？”，岚姨微微颔首道，“查清楚了，奴婢问过尚工局的司宝，她说那串菩萨吊坠是宁贵人派人送过去的。”

    沁媛嘴边透出一丝轻笑，“原来如此。”

    “主子，宁贵人是不是知龗道乔贵人去世的真相了？”

    沁媛愤恨的抬高了嗓音，眼里那道狠意看得人发指，“知龗道又如何？本嫔还怕她不成？本嫔如今住在安神殿，在皇上眼皮子底下不便下手，等本嫔产下皇嗣之后，这些帐本嫔再慢慢和她们算！”

    这时只听外面太监传报道，“皇上驾到……”，只见擎苍大步流星的从殿外走了进来，嘴边闪出一丝微笑，看似心情应该不错的样子，身后还跟着一位身着深粉色抹胸长裙的美女子，眸含春水，靥艳花娇。

    “奴婢/奴才，给皇上请安。”，岚姨和张德海附身行礼道。

    而坐在一旁的沁媛，见到擎苍恨极了，面色变得越发冷漠，也不起身行礼，只是别过头去不再看他。

    擎苍见状也不生气，命岚姨和张德海起了身，随后对身旁的美女子说道，“良美人快瞧瞧，惠贵嫔还在生朕的气呢。”，原来这位女子是良美人。

    良美人这时拂袖一笑，娇媚之态晕染在面容上，柔声细语道，“贱妾听宫人说惠贵嫔玉貌花容、倾国倾城，今日一见果真是名不虚传啊，怪不得皇上如此喜欢。”，擎苍对沁媛和善的笑着，好像忘记了穆亲王的事一样，随后说道，“惠贵嫔的确生的美艳，就是脾气太倔，不然也不会请你来。”

    良美人欠了欠身子说道，“那贱妾今晚就献丑，博惠贵嫔一笑。”

    这时沁媛转头瞧向良美人，良美人唇畔弯起和善的一笑，沁媛眼里满是冷漠的说道，“本嫔自打入宫也没听过什么良美人，不是良美人居哪个宫中啊？”

    “贱妾本是尚仪居的歌女，昨日有幸得到皇上垂爱，如今居于雍华宫的翠兰轩。”

    沁媛听后极为轻蔑的嗤鼻一笑，“皇上最近眼光怎么这般庸俗了，纳了个莲答应也就罢了，如今连一卑贱的歌女都喜欢？”

    此话一出，只见良美人嘴唇的笑瞬间僵在脸上，眼里燃着不愤之意，沁媛看见笑的更深了，“呦，皇上快瞧，良美人不高兴了呢，就这般态度还怎么伺候本嫔？”，沁媛不知龗道擎苍今日这葫芦里又卖得什么药，既然如此，那她何不将计就计。

    擎苍笑了笑说道，“媛儿若是不喜欢，朕就废了良美人，送回尚仪局去，只要媛儿高兴。”，良美人面色瞬即转为恐慌，眼角泪花闪烁的恳求道，“皇上，不要啊。”

    沁媛淡漠一笑，“皇上一番美意，嫔妾岂能驳之，如今本嫔怀了身孕不便伺候皇上，皇上身边有这么个可人伺候着，嫔妾高兴还来不及呢。”

    良美人听了这话，惶恐的神色瞬间消逝，放松的喘了口气，擎苍笑的更深了，“良美人，还不快献曲一首，只要能把惠贵嫔哄笑了，朕就封你为常在。”，良美人连忙面容转为惊喜，要知龗道身为宫婢，若是侍寝两日便得了个常在之位，那可是可望而不可及的事情。

    良美人连忙领命，福了福身子便开口清唱，一首《阳春白雪》盈盈入耳，不得不承认，良美人的歌声真乃是极好龗的，有一种银铃般的清脆，同时又似乎蕴含着一种“沙、沙”的伤感，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵，有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味，有时浑厚得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩，有时婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵。

    一曲作罢，良美人笑着谦卑的福了福身子，擎苍不禁在一旁连连叫好，沁媛唇边单薄一笑，“不愧是尚仪局出来的人，皇上若只是封了个常在，岂不是都委屈了。”

    擎苍提眉一笑，果断道，“良答应，才艺过人，温良娴熟，深得朕心，晋封为良贵人。”，良答应顿时犹如晴天霹雳般惊讶，连忙跪下谢恩道，“姬妾谢皇上隆恩。”，擎苍淡漠一笑，“你应该谢龗谢惠贵嫔。”

    “姬妾谢惠贵嫔。”

    沁媛提唇一笑，斜眼瞧了擎苍一眼，垂下眼睑没有说话，这时擎苍起身将良贵人扶起，看了看天色，柔情似水道，“天色已晚，爱妃服侍朕歇息吧。”

    良贵人瞧了瞧一旁的沁媛，为难的娇嗔道，“惠贵嫔还在这呢，来日姬妾再侍奉皇上。”，谁知擎苍还未等良贵人迈步，一把横抱起良贵人，柔声道，“惠贵嫔方才不是让你好好侍奉朕吗？”，随后连看都不看沁媛一眼，抱着良贵人入床温存起来。

    “皇上，不要嘛……惠贵嫔还在呢。”

    “皇上，您温柔一点……”

    娇嗔缠串之声从床榻悠悠传来，完全不顾一旁沁媛的存在。

    沁媛此刻恨的牙痒痒，擎苍今夜到来的用意就是为了屈辱她，待明日良贵人出了安神殿，自然会将今夜之事传出龗去，到时沁媛怎还有颜面？

    沁媛想到这里不禁握紧粉拳，擎苍，你狠！我比你更狠！沁媛愤恨的瞧了床榻上欢愉的擎苍，气哄哄的出了寝殿。