
    沁媛跟着张德海来到前厅，只见前厅里薛将军坐在正位，一旁站着大夫人、二夫人和朱太医，正中央还跪着几个人，其中就有染霜。

    沁媛气势汹汹的入了前厅，疾步走到染霜身前命令道，“起来！”，染霜应了一声，缓缓起了身，只见她右侧脸蛋有些微红，看样子应该是被人打过。

    沁媛随后眉头深深皱起，缓缓走到大夫人身前，甩手就是一巴掌，“啪！”

    大夫人根本来不及躲闪，不可思议的捂着脸，瞠目结舌的望着沁媛，一旁的薛将军虽未说话，但面色却是深沉极了。

    沁媛怒目瞧着大夫人，苛刻厉声道，“不过一个无品级的夫人，居然敢动本嫔的人，真是太过放肆了！”，大夫人此刻不服气的抿了抿嘴唇，目光不显一丝畏惧，斩钉截铁道，“小小宫婢出言污蔑羞辱臣妾，难道要臣妾忍气吞声吗？”

    “啪！”

    沁媛随后甩手又是一巴掌，语气强横道，“打狗还要看住人呢！大夫人以为本嫔是吃素的吗？”，大夫人此刻脸蛋儿被沁媛打得通红，咬着嘴唇极其不满的看着沁媛，沁媛随后淡漠轻笑道，“大夫人这副样子是在不服气吗？呵，本嫔今日就让你心服口服！”

    沁媛随后转身坐在椅子上，面色严肃极了，不苟言笑的扫视了一下众人，威严的气势令众人皆是不敢说话，随后厉声问向二夫人，“二夫人，到底是怎么一回事？”

    二夫人见沁媛如此气愤，终也是有些畏惧的，轻步上前细语道，“臣妾傍晚前去小厨房备膳，碰巧看见大夫人的婢女常虹在您的药膳里加东西，仔细盘查过后发现居然是藏红花。”，话到尾处，二夫人的语气明显变得轻缓，谨慎的瞧着沁媛，深怕沁媛会因此动怒。

    沁媛随后眉头微皱，语气冷漠道，“谁是常虹？”，这时只见跪在地上的一个丫鬟，唯唯诺诺的说道，“奴婢就是。”

    沁媛粗略扫了一眼，“二夫人的话可否属实？”，常虹这时极其委屈道，“回惠贵嫔娘娘的话，奴婢是冤枉的，大夫人这几日火气重，所以开了些去火的方子，奴婢当时是在为大夫人煎药，根本没碰的您的药罐，二夫人进来就劈头盖脸的就训斥奴婢陷害您，奴婢是冤枉的啊。”，话毕，常虹眼里闪着委屈的泪花。

    二夫人此刻决绝道，“惠贵嫔娘娘，当时臣妾和习秋一起去的小厨房，习秋也瞧见了。”，这时只见二夫人身后的丫鬟上前道，“回惠贵嫔娘娘的话，奴婢当时瞧见常虹鬼鬼祟祟的拿着一白色纸包，正往您的药罐里倒着，二夫人上前夺下后发现是藏红花，已经过朱太医坚定的了。”

    这时大夫人愤愤的对二夫人说，“本夫人方才都说了，习秋是你的贴身丫鬟，自然要向着你说话了。”

    二夫人冷哼道，“那对于济安堂伙计的证词，你该如何解释呢？”

    “那不过是你买通所为罢了，本夫人只在济安堂买了清热去火药材，根本没买什么藏红花。”

    “哼，大夫人，你说我买通了济安堂的伙计，证据何在啊？如今事情败露，大夫人自然要找理由遮掩了，大夫人因惠贵嫔潜回府邸，一定是怀恨在心！”

    “二夫人，咱们说话要讲天地良心，本夫人根本没有陷害惠贵嫔，不过就是个薛府正室夫人罢了，你若想要本夫人大可让给你，你无需这般费尽心机的加害于我！”

    沁媛看着二人喋喋不休的争吵，瞬即烦躁极了，高声吼道，“够了！不要再吵了，本嫔不管你们个人恩怨，既然有人要加害本嫔，本嫔自然是要查个清楚，哪个是济安堂的伙计。”

    这时跪在地上的年轻男子，朝着沁媛叩首低声道，“草民就是。”

    “将你知龗道的如实说出来，若有一句谎言，本嫔就要了你的命！”

    济安堂的伙计紧张的咽了一下口水，声音紧张颤抖道，“前日下午常虹来到药店，让草民照着纸上写的药材抓药，前几味都是些去火的药材，可到了最龗后一味药却写着藏红花，草民特意告诉常虹，藏红花乃有活血化瘀、凉血解毒功效，并无去火功效，常虹叫草民不必多问，只管抓药便可。”

    沁媛随后目光转向朱太医，朱太医微微点了点头，语气平淡道，“微臣盘查过了，药罐里的确被人加了藏红花。”

    这时二夫人斜斜一笑，从身旁的桌子上拿起一张纸条道，“方才老爷派人盘查了大夫人的卧房，搜出了这张药单子，这笔迹的确就是大夫人的，连老爷都看不出端倪来，惠贵嫔请过目。”

    沁媛接过药单子，皱皱巴巴的纸上写着：金银花三两、菊花二两、生甘草三两等等清热去火草药，而到尾处，赫然写着藏红花三个字，或许只因藏红花是今日的焦点，所以显得格外注目。

    沁媛随后冷漠抬眼瞧向大夫人，语气冷淡道，“大夫人，你还有什么可解释的？桩桩证据摆在眼前，难道还不容许本嫔侍婢替本嫔说你几句吗？”

    大夫人冷漠淡然一笑，“臣妾前日下午去抓药之时，根本就没写什么药单，喝下的药都是济安堂的伙计开的。”，这时跪在地上的伙计急切说道，“二夫人，这药单子可是都让朱太医都验过了，连朱太医都说是准确无误的啊，您这般诬陷草民，岂不是将草民往死路上逼吗？”

    沁媛眉头深皱眉头问道，“朱太医，济安堂的伙计说的可否属实？”，朱太医点了点头，“大夫人所服的药，除了藏红花以外，其余都与药单子上的一致。”，朱太医的一句话就是最有力的证据。

    沁媛一时愤怒至极，用仇恨的眼光看着大夫人，严肃的脸，如昆仑耸峙，郁怒的脸，又如雷电之将作，女子的柔秀退隐，换上了壮士的苍劲，高声怒吼道，“大夫人，你还有什么可解释的！谋害皇嗣可是死罪，本嫔看你活腻了！”

    大夫人气得脸色通红，也不罢休，语气坚定有力道，“欲加之罪何患无辞，臣妾深知入了薛府，违背前夫人的遗愿，惠贵嫔若想要臣妾这贱命，拿去便好，臣妾义不容辞。”

    沁媛听了这话已然怒发冲冠，两只眼睛瞪得大大的，五官狰狞地挤成一团，面目看起来很可怕，就连一旁的薛将军也为之一惊，他从未见过沁媛有过如此狠历的神情，只听啪的一声，沁媛愤怒的拍了一下桌子，桌上茶杯碰瓷的声音，足以宣誓沁媛此刻的不悦。

    沁媛随即怒吼道，“放肆！竟敢对本嫔如此无礼，既然大夫人如此决绝，本嫔便随了你的心愿！”

    沁媛冷漠的望了薛将军一眼，冷漠道，“父亲，今日你没把全家叫到此处，想必定是不想将此事闹大，女儿如今只想为腹中胎儿要个满意的结果，如若不然，休怪女儿不顾薛家颜面，将此事禀明太后处置，女儿如今坏了皇嗣，太后自然是可以插手的。”

    沁媛的话再清楚不过了，薛将军怎能听不出是何意呢，今日薛将军若让大夫人继续活着，沁媛定是不肯的，太后本就不满大夫人，若是交给太后处置，不仅会有损薛家颜面，而且大夫人也定是活不成的。

    薛将军此刻沉重的望着沁媛，他忽然觉得眼前的沁媛，早已不是当年那个对自己唯命是从的女儿了，此刻薛将军即便再舍不得大夫人，可为了薛家终也是要放弃的，随后薛将军语气淡漠无奈道，“大夫人，本将军赐你三尺白绫，你就了断此生吧。”

    此刻常虹跪在地上带着哭腔道，“老爷，夫人是被冤枉的啊，您不能这么对夫人啊，夫人对您可是一片真心啊，您这么做可让曹大人和曹夫人怎么活啊，老爷……”

    大夫人此刻站在原地竟无谓一笑，丝毫没有畏惧的意思，淡淡的冲着薛将军一笑，“老爷，我知龗道这是您的不得已之举，为了薛家颜面您不得不这么做，我不怪您，怪只怪命运弄人，你我相见太晚。”

    大夫人眼里饱含着温情的泪水，强迫自己挤出一丝甜美笑意，随后冲薛将军笑着说道，“君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。夫君，咱们来生再龗见。”

    话音一落，大夫人便奋力冲向桌角，一头磕在桌角上，瞬间只见桌角上印下斑斑血迹，大夫人额头流着鲜血，瘫倒在地，逝了……

    常虹见状跪着爬到大夫人身前，悲情的哭了起来，沁媛不带一丝怜悯，冲着张德海使了个眼神，张德海连忙会意，上前朝着常虹的颈部就是一掌，常虹立刻晕死坠地。

    一切发生的太过突然，使得众人皆是惊讶的瞠目结舌，一旁的二夫人吓得脸色惨白说不出一句话，薛将军此刻眼里满是悲情的望着地上的大夫人。

    沁媛荣辱不惊的缓缓起身，语气冷漠至极的对薛将军道，“父亲，看在沁玲的份上，薛家还是继续由二夫人掌管吧，您日后还是不要再娶女子过门了，注定是命不久矣的。”

    沁媛不悦的白了薛将军一眼，起身便出了前厅。