
    新一日的太阳又一次挂在高高的天空，清晨的清风吹进安神殿的内阁里，沁媛坐在餐桌前极慢的用着早膳，仿佛是在等什么人，这时候岚姨急匆匆走了进来，低沉着声音说道，“主子，都准备好了。”

    沁媛提唇满意一笑，夹起一块一品糕放入口中，悠然自得的享用着，这时候就听站在门口的张德海高声唤道，“良贵人请留步，惠贵嫔在内阁候着您呢。”

    不大一会儿，良贵人轻声慢步的走了进来，浅浅的福了福身子，眼里略带了些不削之意，轻声说道，“姬妾给惠贵嫔请安。”，沁媛瞧着良贵人傲气凌人的样子自然是不爽，但面容依旧一副和善的样子，扬起唇畔柔声道，“良贵人不必多礼，有劳妹妹昨夜替本嫔侍奉皇上了，一起入座用膳吧。”

    “姬妾谢惠贵嫔美意，姬妾心领了，姬妾还是回宫用膳吧。”

    “妹妹昨夜荣升贵人之位，今日可是要去给皇后请安的，若是回宫用膳只怕会来不及，再说妹妹就这么不肯赏光吗？”

    良贵人就算再不愿，沁媛也是贵嫔之位，高出良贵人两级，若是再执拗下去的话，的确有些不妥，良贵人随后淡淡一笑，“那姬妾恭敬不如从命了。”，随后来到桌边，坐于沁媛对面，岚姨拿了一副碗筷过来。

    良贵人望着满桌子丰盛的早膳，心里不禁有些惊叹，她之前身份低微，虽得蒙圣宠封了美人，可早膳却也只有两三道而已，如今看着沁媛光早膳就比她多三四倍，顿时心里醋意大发，随后唇边泛起一丝笑意，语气尖酸道，“姬妾身份低微，皇上不过是一时兴起，姬妾才有幸侍奉于皇上身边，昨夜因您一句话姬妾荣升贵人之位，又借用了您的寝殿，姬妾可真是要谢龗谢惠贵嫔才是。”

    良贵人表面虽是在言谢，可话中之意就是在嘲笑沁媛，沁媛倒也不气，微笑着说道，“良贵人不必言谢，皇上身边的女人多得是，可能住进这金华殿的却只有本嫔一人，本嫔见妹妹第一眼便喜欢上了，所以也让妹妹沾沾这份殊荣。”

    良贵人听了这话收起笑意，淡漠的望着沁媛，她这般话语带刺的对待沁媛，可沁媛从始至终都是一副和善模样，不显一丝怒色，顿时觉得沁媛是个城府颇深的女子。

    这时张德海端着一盘香酥牛肉饼走了进来，随后放于桌子上禀道，“主子，早膳都齐了，您慢用。”

    沁媛淡淡一笑，“妹妹快尝尝这牛肉饼，闻着香气扑鼻，吃着外酥松脆香，里鲜嫩香醇。”，随后张德海各自在沁媛和良贵人的碟子里各夹了一块，良贵人望着碟子里牛肉饼，犹豫着到底该不该吃，沁媛则坐在一旁瞧着，随后弯起嘴角夹起牛肉饼尝了一口。

    “妹妹大可放心，本嫔如今怀有身孕，不干净的东西本嫔是不会吃的，妹妹自打入座还未动筷儿呢。”

    良贵人见沁媛吃了，警惕心略微放松了些，咬了一口牛肉饼，随后笑着说道，“这牛肉饼正如惠贵嫔所说，好吃极了。”

    “那良贵人就轻便吧。”

    “姬妾吃饱了，惠贵嫔慢用，姬妾先行告退。”

    “啪！”，沁媛极其不悦的将筷子拍在桌子上，顿时面容转为怒色，吓得预备起身的良贵人，死死的坐在椅子上不敢动弹，沁媛怒目望着良贵人，眼里的怒火好似预将良贵人吞噬了一般，使得良贵人有些坐立不安。

    怎知沁媛忽然嘴角扬起，竟然笑了，“良贵人，是嫌本嫔的早膳不够丰盛吗？”，良贵人摇了摇头，“不是，惠贵嫔的早膳丰盛得很。”

    “那为何良贵人不肯用膳呢，本嫔可是第一次请宫中妃嫔一同用膳，良贵人未免也太不给面子了吧？”

    良贵人为难的抿了抿嘴唇，拿起筷子无声的开始吃了起来，沁媛满意一笑，也一同开始用膳，不大一会儿的功夫，良贵人便将那块牛肉饼都吃光了，随后放下筷子说道，“惠贵嫔这下可满意了？”

    沁媛笑着点了点头，良贵人又说道，“那姬妾就先行告退了。”

    良贵人起身后刚走了两步，忽然觉得喉咙传来一阵灼热的刺痛，仿佛有一团火在喉咙里燃烧，痛的良贵人双手抚住喉咙，表情痛苦的站在原地，大口大口的喘着粗气，随后惊愕的望向沁媛，原本娓娓动听的声音，瞬间已变得沙哑干涩，“你在食物加了什么？”

    沁媛坐在原处，悠然自得笑着道，“妹妹昨晚的歌儿唱得那么好，听得本嫔很是开心，所以本嫔刻意犒劳妹妹，在牛肉饼里加了点料。”

    “不……那饼你也吃了的。”

    “本嫔在饼上做了记号，你吃的那个饼本嫔特意让岚姨亲手给你做的，本嫔如此喜欢你，自然要用心了。”

    良贵人顿时气急了，“你个贱人！”，随后激动的扑向惠贵嫔，眼疾手快的张德海抬手狠狠甩了良贵人一巴掌，良贵人被打的一时瘫倒在地，喉咙的剧痛使得良贵人蜷缩在地上，忽然良贵人低沉的闷哼了一声，随后无论良贵人怎么叫喊，都无法在发出声音，她哑了！

    沁媛缓缓走到良贵人身旁，嘴边闪出一丝坏笑，“本嫔在你的饼里加了万年青的花叶，食用后会使人变哑，啧啧啧，真是可惜你那副好嗓子，如今没了这副嗓子，还拿什么争宠呢？。”，良贵人怒瞪着沁媛，随后死死抓住沁媛的衣角，沁媛随后无情的一脚踢开，恩狠狠的说道，“本嫔既然能使你摇身变成贵人，那么也能使你瞬间一无所有，不过小小一个贱婢罢了，居然放肆到本嫔面前来了！张德海，把良贵人送回去，好不容易封了贵人，可要好好享福才是！”，张德海应了一声，成了哑巴的良贵人，惊恐的望着沁媛，来不及反驳一句，便被人活生生的的托了出龗去。

    午时刚过，只见擎苍气势冲冲的进了内阁，指着沁媛高声吼道，“薛沁媛，你太过分了！居然明目张胆的谋害良贵人！”，沁媛坐在软榻上，面对擎苍的暴怒，不显一丝慌张，平淡的说道，“怎么？皇上心疼了？”

    “良贵人犯了什么错！你要这么的对待她？”

    “良贵人的确没什么错，可谁让皇上利用她来羞辱嫔妾呢？嫔妾抵抗不过您，还抵抗不过一个贵人吗？嫔妾自打入了安神殿受了这么多的委屈，如今也该找个人撒撒气了。”

    “放肆！做了此等伤天害理之事，居然还如此大言不谗。”

    沁媛顿时冷笑道，“难道只许皇上放火，还不许嫔妾点灯吗？嫔妾今日的做法，不过都是拜皇上所赐罢了。”

    “薛沁媛，你太狠心了！”

    “嫔妾狠心？难道皇上活生生的将烙铁烫在嫔妾身上的时候就不狠心吗？皇上不是要折磨嫔妾吗？放马过来吧，嫔妾不怕！”

    擎苍顿时怒目的望着沁媛，忽然觉得眼前的沁媛和当年的婉妃特别像，是沁媛先背着他与其他男人有染，难道他这么做有错吗？随后擎苍淡漠开了口说道，“你就禁足在这金华殿好好反思吧！”

    沁媛随后起身行了一个深深宫礼，就好像接受悬赏一样，极为满意的说道，“皇上此番做法正和我意，嫔妾谢主隆恩。”，擎苍顿时冷哼了一声，随后甩袖而去，沁媛直起身子，嘴边露出一丝邪魅的笑意。