
    安神殿内，沁媛紧闭着双眼，脸色苍白的躺在床上，此刻宫女已经给沁媛换了新衣裳，众多太医正在为沁媛诊治。

    颐贵妃和太后、皇后还有婉妃都已赶到，莲答应也在场，皇上站在原地焦急的来回走着，“沁媛怎么样？”

    一位年迈的太医走上前禀道，“幸亏惠贵嫔救得及时，眼下只是昏迷已无大碍，老臣还要恭喜皇上，惠贵嫔已怀有三个月的身孕了。”，此话一出，屋子里的人皆是一惊。

    颐贵妃一听面容微微颤抖，连忙跪地说道，“皇上，臣妾有罪啊。”，皇上止住脚步，“好端端的，你这是怎么了？”

    颐贵妃说道，“惠贵嫔怀有身孕的事，其实臣妾和惠贵嫔都已知龗道，只是由于孕期尚短，朱太医说正处在危险期，惠贵嫔在宫里得宠，生怕旁人陷害，所以才迟迟不敢告诉通禀，只等四个月胎向平稳之时再说，臣妾有罪啊！”

    此话一出屋里的所有人，包括太医皆是震惊至极，就连一向遇事不惊的太后，此刻都难掩惊讶之情。

    擎苍激动的怒斥道，“惠贵嫔糊涂，颐贵妃你也糊涂吗？”，颐贵妃委屈道，“臣妾也是为惠贵嫔肚里的孩子着想啊，惠贵嫔不愿和您行房事，也是为了肚里的孩子啊，经过祥贵嫔设计毒害的事，惠贵嫔已经吓怕了。”，皇后这时语气平和劝慰道，“惠贵嫔和颐贵妃这么做，也是为了胎儿着想，惠贵嫔本就得宠，宫里难免有人妒恨。”

    太后这时心疼至极道，“我可怜的媛儿，你怎么也不告诉哀家啊，皇儿！你看看你都做了些什么！内务府屈着媛儿，你又禁足了她，媛儿怀了身孕怎么能受得了啊。”

    擎苍此刻也是后悔莫及，皇后赶忙上前劝慰太后道，“母后切莫伤心，好在现在胎儿安然无恙、母子平安，日后好好补偿惠贵嫔就是了。”，太后收了收悲伤之情，这时站在一旁从未说话的婉妃，眼里透着一丝冷漠，淡淡的开口道，“惠贵嫔眼下昏迷，定是需要好好静养，还是去内阁吧。”，婉妃的话中之意，就是在告诉大家，不过是怀了身孕罢了，至于这么大呼小叫的吗？

    婉妃说完了话，转身出了寝殿，众人虽都无言的出了寝殿，但从太后及颐贵妃极其沉闷的表情，便知是对婉妃心有不悦的。

    众人在内阁坐下，皆是都平静了下来，太后语气威严道，“惠贵嫔是怎么落水的？惠贵嫔身边的太监宫女呢？给哀家叫过来，哀家要问个清楚！”

    不一会儿，张德海便从外面走了进来，在众位主子面前谦卑跪下，给各位主子请了安，“奴才给皇上太后请安，给皇后颐贵妃请安，给婉妃请安，给莲答应请安。”

    太后厉声问道，“惠贵嫔是怎么落水的？你要从实招来，若是有一句谎言，哀家割了你的舌头！”

    若是旁的太监宫女，见太后如此动怒，定是吓得浑身发抖，可张德海则是一副从容的样子，跪在地上语气不卑不亢道，“回禀太后，惠贵嫔是被乔贵人推下水的。”，此话一出，除了皇上和莲答应，众人眼中皆是一惊。

    颐贵妃顿时带着怒气道，“乔贵人为何要推惠贵嫔。”

    张德海依旧沉着冷静的说道，“今日惠贵嫔本来是要去御书房给皇上送玉佩的，可是半路遇龗见乔贵人，乔贵人相邀惠贵嫔去御花园走走，谁知二人没聊几句，乔贵人一时起怒，便将惠贵嫔推入池塘里了。”

    婉妃鄙夷的白了张德海一眼，语气尖锐道，“你说这话可属实啊？”，张德海微微低首道，“奴才所说的每一句话，句句属实。”，这时擎苍在一旁开了口，“朕也亲眼看到惠贵嫔是被乔贵人推下水的。”

    颐贵妃此刻容颜大怒，“乔贵人不在宫里好好养胎，竟出来做出这种伤天害理之事。”，太后也是语出气愤，“乔贵人好大的胆子，光天化日之下，竟如此猖狂！”

    婉妃嘴角轻轻扬起，语气柔中带厉道，“乔贵人不会无缘无故就推惠贵嫔落水吧？她们二人到底在河边说了什么？何不把乔贵人带上路盘问一番，张德海一直在身边候着，有他作证，想必乔贵人也不敢说谎。”

    婉妃句句在理，众人皆是说不出什么来，擎苍随后语气冰冷道，“把乔贵人带上来。”

    只见乔贵人眼圈红红走了进来，应该是刚哭过，身旁还跟着宁贵人，只听太后极其气愤的命令道，“跪下！”，乔贵人吓得浑身一颤，扑通一下子跪在地上，圆润的肚子显得特别笨重，一旁的宁贵人眼里流露出一丝心疼，乔贵人原本已经在安神殿外面跪了多时，眼下又是一跪，不觉膝盖有些酸痛。

    太后语气严厉道，“乔贵人，你为何要推惠贵嫔落水？居心何在？”，乔贵人眼含泪花道，“姬妾不是有心想要推惠贵嫔落水的，是祥贵嫔语出伤人，姬妾一时气过了头，才做出此等鲁莽之事，还望太后惩罚。”

    婉妃此时问道，“惠贵嫔说了什么？”，乔贵人吸了吸鼻子，擦拭眼角泪花委屈的说道，“祥贵嫔嘲笑姬妾是红楼女子所生，活该三皇子过继给了别人。”

    众人听了这话心中各异，颐贵妃这时看了看众人的面色，开口道，“依着惠贵嫔性子，她应该不会说这种话吧？”，婉妃轻笑着道，“从那日染霜之事便可看出，惠贵嫔骨子里倔强的性子，怎么就说不出这样的话？”

    擎苍这时眉头微皱，问向张德海，“张德海，惠贵嫔可真这么说了？”，张德海面容坚定，语气认真道，“惠贵嫔从未这么说过。”，乔贵人眼带厉色的瞧着张德海，反驳道，“本贵没有说谎，是你在偏袒你们家主子！”

    张德海瞧了跪在地上的乔贵人，嘴角淡漠弯起，淡然自若道，“乔贵人，您今日约惠贵嫔到池塘边为了何事您应该清楚，蓄意本就不善，为何还要诬陷惠贵嫔。”，张德海的话，使得乔贵人顿时有些闭塞，竟不知该如何说下去。

    太后这时说道，“张德海，到底是怎么回事，皇上和哀家都在这，定是会为你家主子做主的。”

    张德海听了这话，微微躬身说道，“奴才谢过太后，不知乔贵人在哪里听到风声，竟然说要等乔贵人生下龙子，惠贵嫔就将其过继过来，今日乔贵人约惠贵嫔到了池塘边，正是为了说这事。”

    颐贵妃不削的看了乔贵人一眼，语气略带嘲讽道，“乔贵人的想象力可真是丰富啊。”

    乔贵人这时抿着嘴唇说不出一句话，一旁一直未说话的宁贵人开了口，“皇上、太后，各位娘娘，劳烦听姬妾说几句，乔贵人之前生下一位皇子，过继给了淑妃，这是宫中众所周知的事，可谁体会过乔贵人当时的心情呢？刚产下皇子，只看了一眼，抱都没抱一下，便送往别人的怀抱，看着自己的儿子唤别人额娘，那是一种怎样的折磨？乔贵人为人如何，想必皇上太后心中自有定论，为了大局着想，乔贵人从未说过一丝埋怨，如今又得上天垂怜，乔贵人有幸再怀龙子，皇上太后可知乔贵人都多珍惜？若不是听到些许风声，乔贵人怎能如此鲁莽？这也是作为一个母亲在保护自己孩子的行为啊！”

    宁贵人字字悦情，说得众人的心顿时就软了，婉妃此刻嘴角满意扬起，心中暗赏着宁贵人的聪慧。