
    “离着老远就听见老夫人的笑声了，是什么事情这么开心。”

    沁媛进了老夫人的屋子，一边走一边满脸笑颜的说着，老夫人闻声瞧来，见是沁媛极为高兴，连忙摆手道，“来，坐到祖母身边来。”，沁媛甜笑着坐于祖母身边，这时大夫人起身福了福身子道，“臣妾给惠贵嫔请安。”

    沁媛柔和一笑，“这里没有外人，大夫人不必多礼，快快坐吧。”，大夫人只是浅浅一笑，随后又坐回原位。

    沁媛随后转头对老夫人说，“媛儿刚刚入府不久，忙着打理了些事情，所以没倒出空来看您，您可千万别多想。”，老夫人无所谓的一笑，“祖母自然是理解你的，宫里的日子井然有序，自然没有府上这般自由，你也是要适应几天的。”

    “可不是，媛儿这几天日日睡到日上三竿，自己都觉得变懒了。”

    “你如今怀着身孕，自然是要好好休息的，府上膳食可还合胃口，若是觉得不合胃口只管对祖母说，祖母立马就把厨子换了。”

    “祖母特意把翠香阁的厨子请来伺候媛儿，怎能不好呢？这几日的膳食都没重样过，比宫里做的都要好吃呢。”

    祖母放心的点了点头，“那就好，眼下可不能屈了你。”

    “祖母可收到媛儿从宫里带过来的物件了？”，老夫人忽然慈眉一笑，太后挽住沁媛的手极为满意道，“收到了，你能回府祖母就很高兴了，何必还带那么多珍贵的宝物，祖母年纪大了，还能享受几年？只要在临终前还能多看上你几眼，祖母就心满意足了。”

    沁媛面容连忙转为焦急之态，“呸呸呸，好端端的祖母说这不吉利的话作甚，祖母如今身体康泰，还能多好几十年呢。”，老夫人慈眉善目一笑，“对对对，祖母不说这不吉利的话，祖母还没看到皇外孙出世呢。”，沁媛这才和美一笑，用力的点了点头。

    自打沁媛进了这屋子便于老夫人聊得甚欢，老夫人就没正眼瞧过大夫人一眼，大夫人此时面容淡漠瞧着，一时竟觉得自己多余，随后缓缓起身柔声道，“惠贵嫔、老夫人，臣妾不打扰二位了，臣妾告退。”

    老夫人和沁媛转头瞧向大夫人，嘴角笑意渐渐淡了，沁媛岂能让大夫人就这么轻易走掉，大夫人预转身离去之时，沁媛连忙说道，“大夫人干嘛这么忙着离开，马上就到午膳的时间了，留下来用膳可好？”

    大夫人浅浅一笑，低声婉拒道，“惠贵嫔与老夫人许久不见，自然是有好多话要说，臣妾自是不便打搅。”，沁媛无所谓道，“本嫔方才都说了，这里没有外人，自打本嫔入府以后，还没和大夫人好好聊聊呢。”

    老夫人随后朝着大夫人摆了摆手，示意大夫人坐下，“你就留下用膳吧。”，大夫人见老夫人说了话，便面色淡然的坐下，沁媛随后说道，“还是老夫人的话管用，一句话就让大夫人留下了。”

    老夫人淡淡一笑，“自大夫人入府后，日日都来陪着祖母，变着法子的哄祖母开心，有这样一个孝顺的儿媳妇，祖母自然欣慰，再说与你年龄相仿，伺候得也周到。”，老夫人话里话外的意思，难免有借大夫人替代沁媛的意思，一旁的大夫人怎么听不出来呢？紧了紧手中的丝帕，难掩一时的尴尬之色。

    沁媛付之一笑，随后对大夫人说道，“大夫人不仅长得漂亮，还如此敬老尊贤，本嫔听说自大夫人入了府，府里照比从前可是井然有序多了，父亲这一次可真是娶了个贤内助回来。”，大夫人谦卑一笑，“惠贵嫔此话言重了，臣妾不过是在行分内的事罢了。”

    “如今薛府子嗣虽多，但皆是离家不在府内，只留了沁婉和沐凌在府上，嫔妾听说今年沐凌就要考武官了，沁婉也到了婚嫁的年龄，日后府上更是冷清，大夫人年纪轻轻，可要加把劲再为薛家添个子嗣才好，本嫔如今在宫中，若是多个弟弟或者妹妹，日后自当照应。”，大夫人听了这话，微微抬首瞧着沁媛，一时竟猜不出沁媛这话的真实度有几分，不过面色倒是比方才缓和了许多，“有了惠贵嫔这句话，臣妾自当是要加把劲了。”

    老夫人也赞同的点了点头，“媛儿说得没错，你入府都好几月了，怎么还没动静？眼下媛儿怀了龙胎，日后封妃便指日可待，你有了子嗣也能借着沾光的。”

    大夫人见老夫人帮衬着说了话，便信了几分，笑着谦卑道，“是，臣妾自当勉励，臣妾在此先谢过惠贵嫔了。”

    沁媛淡淡一笑，“都是一家人，大夫人无需这么客气。”，沁媛随后看了看桌面上的茶道器具，随后笑着说道，“大夫人可是懂茶道？”，大夫人淡淡一笑，微微颔首道，“恩，臣妾自小学过一些。”

    “哦？皇上平日素来喜欢喝茶，本嫔可要好生跟着大夫人学学，不知大夫人可愿教授。”

    “臣妾自当愿意。”

    沁媛听后欣喜的站起身子，坐到大夫人身旁，大夫人声音谦卑柔和道，“来人啊，拿一壶沸水来，品茶讲究的就是净心，所以一般都是要炮火熏香，首先是要洗茶，将沸水倒入壶中，在迅速倒出，坐到沸水沾湿茶叶即可，动作万不可过于迟缓，不然茶叶的香气就随着沸水溜走了，接下来是冲泡……”

    大夫人一边演示着，一边仔细的讲解，沁媛装作极为认真的听着，偶尔也上手临摹几下，眼色时不时的瞧向一旁的老夫人。

    “接下来就是分杯了，茶叶泡的如何，完全就在这一步了，这一步讲究“玉液回壶”，也就是将壶中茶汤倒入公道杯，使每个人都能品到色、香、味一致的茶……”

    大夫人一边演示，一边徐徐的讲解着，沁媛这时抬眼瞧向老夫人，老夫人正闭着双眼养神，沁媛见时机到了，便朝着张德海使了眼神。

    张德海立马会意，将手中的毛毛虫轻轻捏在指尖，面色极为全神贯注，谋算了数秒后，运作气力抬手一弹，毛毛虫顿时在空中形成一道抛物线，不偏不正的落在大夫人的手上，张德海见状嘴角得意扬起。

    大夫人面对突如其来的毛毛虫顿时吓坏了，赶忙松了手中的茶杯，甩动着手臂并尖叫道，“啊！这是这么东西啊！”，茶杯瞬间应声碎地，吓得在一旁养神的老夫人，顿时惊醒睁眼。

    大夫人这一甩可不要紧，将整个桌面上的茶具都打翻在地，说时迟那时快，一壶茶水不偏不正的洒在了沁媛的纤纤玉指上，芊芊玉手顿时被沸水烫的通红，沁媛被烫的疼极了，眉头一时皱起，面容也显得极为痛苦，一旁的老夫人也是吓得不轻。

    随后沁媛便起了身预备闪开，谁知这时候大夫人手上的虫子还未掉落，大夫人一边惊叫着一边还在奋力斗着手臂，“天啊！是虫子，是虫子！妈呀，好恶心啊！”，大夫人一时急的直跺脚，不慎踩住了沁媛的裙角，沁媛瞧见故意迈步往一旁走去，故作重重的跌在了地上。

    染霜一时吓得脸色惨白，赶忙上前搀扶沁媛并惊呼道，“主子，您没龗事吧？”，沁媛渗出红肿的手臂，扶着圆润的肚子，咬着牙痛苦的挤出一个字，“疼……”，老夫人顿时吓坏了，赶忙喊道，“快传郎中过来，快！快！”，这时大夫人已将虫子甩掉，见跌倒在地的沁媛，顿时大惊失色的呆在原地。

    老夫人对着沁媛身边的人高喊道，“都愣着干什么，还不扶起媛儿进内阁！”，张德海赶忙上前，横抱起沁媛便往内阁送，众人乱哄哄的跟随着，沁媛此时在众人拥护的缝隙里，看着站在原地惊愕的大夫人，嘴角扬起一抹令人无法察觉的坏笑。