
    中秋的夜，明朗深邃，高远莫测，一丝云儿也没有，一点儿尘也看不见，冰清玉润的月牙，像是“挂”在南天上，可细看，又无依无托，使人觉得好似从哪里飞来的一把神镰突然停在了那里。

    中秋是个团圆的日子，凤翔宫的大殿里，张灯结彩、热闹非凡，大殿两旁坐满了贵人位份以上的妃嫔，各个装扮艳丽、面带喜色，妃嫔之间偶尔窃窃私语闲谈，好一副其乐融融的之景。

    沁媛姿态优雅的坐于大殿前方，时不时的与颐贵妃笑颜低语着，这时坐于大殿中央位置安嫔瞧着沁媛有荣华贵的样子，随后歪身对一旁的齐嫔低声道，“惠贵妃如今真是飞上枝头变凤凰了。”

    齐嫔抬眼遥望着沁媛，随后缓缓颔首道，“惠贵妃其父亲可是当朝大将军的嫡女，入宫便封为嫔位，生来便是凤雏的命，如今自然立于枝头了。”

    “自打惠贵妃回宫诞下四皇子以后，你可见过皇上在其他嫔妃那里宿过？日日从御书房批完折子就直径去了凤翥宫，惠贵妃如今已再不能有子嗣了，也不知凤翥宫哪里好，皇上竟如此痴迷。”

    齐嫔谨慎的瞧了瞧四周，声音低沉着道，“你也不看看这是什么地方，人多嘴杂的，说了这话若是传到惠贵妃耳朵里，可还有你的好？惠贵妃可是连婉妃都敢惹的人，本嫔看这惠贵妃可不简单，自她入宫以后，凡是冒犯于她的人，可还有活着的？”

    安嫔看着远处的惠贵妃，随后轻言道，“不过就是仗着皇上宠着罢了，花无百日红，若是哪日没了皇上的宠幸，看她还拿什么耀武扬威。”

    “本嫔看未必，太后和颐贵妃可都是权贵之人，惠贵妃有太后宠着，又与颐贵妃交好，如今又诞下一四皇子，皇上封了皇二品，那可是日后有资格继承皇位的，皇上腾出自己的安神殿更名为凤翥宫给惠贵妃母子住，这般殊荣历朝历代哪个妃嫔有过？即便失了皇上宠幸，可背后还有个手握兵权的父亲呢，日后定是要辅佐四皇子的，就这坚固的后盾，如今宫妃谁可比拟？你再瞧瞧那莲答应，如今不因惠贵妃一句话而提携为贵人了吗？不然就她一琴艺婢女如此低微的身份，怎也不能与咱们同殿，惠贵妃这么做就是在告诉后宫，顺其者昌，逆其者亡！”

    齐嫔的话分析的句句在理，安嫔随后目光扫过众人，忽然在宁贵人处骤然停下，望着宁贵人处嘴边冷笑道，“哼，你分析的不无道理，你看，有些人都按耐不住了。”

    只见宁贵人自然优雅的坐在大殿之内，时不时的与身边一年轻女子闲谈，此女子并非嫔妃，而是宁贵人的庶出妹妹，乳名为梓嫣。

    只见其身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红梅，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，将一头青丝绾成如意髻，仅插了一支梅花白玉簪，虽然简洁，却显得清新优雅，暗红的眸清澈见底又不失明媚，却透着神秘，另人无法琢磨，如柳般的秀眉，眉宇眼角满是甜甜的笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，妩媚动人，集万千风情与一身，诱惑着人心，白皙的皮肤有两团淡淡的红晕，婴儿般的皮肤吹弹及破，真乃人间极致美人。

    自打她入殿以后，众妃嫔的目光皆是聚拢在其身上，偶尔也会时不时与其他妃嫔低语几句，宁贵人仿佛就好像没看见一样，淡然自若的坐在原处，随后侧身对梓嫣道，“今晚是再好不过的机会，你知龗道该怎么做吧？可别辜负了你娘对你多年栽培。”

    梓嫣微微垂首，细腻如丝的低沉道，“长姐放心，妹妹知龗道。”，宁贵人眼底飘过一丝漠视。

    颐贵妃这时剥开一粒葡萄，随后递给沁媛言笑道，“妹妹尝尝这葡萄，甜极了。”，沁媛瞬即莞尔一笑，接过葡萄放入口中，满意的点了点头，“的确很甜。”，颐贵妃用丝帕擦拭着指尖的水珠，略一迟疑，半带轻笑道，“可看见所谓宁贵人的庶出妹妹了吧？”

    沁媛顿时唇角微扬，笑道，“那般貌美如花的女子，妹妹怎会看不见？”

    “看那穿着便知是精心准备而来，看样子今晚是要出彩了。”

    “那就给宁贵人这个机会吧，不然岂不枉费了她一番心意，不过妹妹不得不承认，她那庶出妹妹长得果然靓丽。”

    颐贵妃面容仿佛无意一般，神色间却是深以为然，缓缓道，“不过却选错了路，入了这深宫自是命不久矣的，真是枉费了她那娇美容颜。”

    沁媛垂下排扇般的羽睫，思索片刻才道，“姐姐这次可否让妹妹动手？”，颐贵妃瞬即抬眼，对上沁媛那深邃的眼眸，良久淡抿唇瓣，轻轻颔首，“好，那姐姐就坐等着看妹妹的好戏了。”，沁媛顿时自信一笑，低垂这眼睑，无声。

    这时只听太监通报道，“皇上驾到……太后驾到……皇后娘娘驾到……”

    只见擎苍和太后还有皇后，穿着华贵的从后阁走了出来，众妃嫔皆是起身行繁琐礼节，恭贺三人万福金安，待三人坐在大殿后，擎苍缓缓开口道，“都平身入座吧。”，众妃嫔随后谢恩缓缓起身入座。

    擎苍急速扫过众位嫔妃，随后沁媛处停留几秒，嘴唇闪出一丝微笑，随后庄严道，“今日乃中秋佳节，特摆此宴为团圆之意，众爱妃无需太过拘谨。”

    “臣妾/嫔妾/姬妾，遵旨。”

    随后大殿音乐奏起，照例的舞。女上前一展舞姿，每每宴席皆是如此，真是毫无新意，众妃嫔刚开始都还端坐着仔细瞧着，可时间久了也就厌了，都相互附耳说笑着，皇上和太后以及皇后任由着众人颜笑，一时间大殿恢复了方才的热闹气氛。

    几段曲子作罢，舞。女和歌。女都退了下去，大殿变得安静下来，皇后随后问向众妃嫔，“今年的螃蟹味道如何？众妃嫔可还吃得惯？”，众妃嫔齐齐答道，“甚好，谢皇后美意。”

    颐贵妃随后笑着开了口，“今年的螃蟹味道鲜极了，皇后定是费了心思吧。”

    皇后善笑着微微颔首道，“中秋乃是品月饼、食螃蟹的大好时节，本宫自当要择品选优了。”，太后满意的点了点头，“今年中秋倒是比往年热闹几分。”

    皇后回道，“母后所言极是，今年新入宫了几位嫔妃，所以平添了几分热闹。”

    太后随后望向殿下沉默的惠贵妃，柔笑着说道，“今日乃中秋时节，惠贵妃何不盈舞一曲？”，沁媛闻声谦卑一笑，“臣妾刚刚诞下皇嗣，身体尚且痊愈，只怕不能博太后一笑了，不过臣妾听说宁贵人的庶出妹妹舞艺精湛，何不让她献舞一曲呢？”

    太后随后望向宁贵人，随后言笑着说道，“可是宁贵人身边那位女子？”

    这时宁贵人同梓嫣起身行礼道，“回太后的话，正是姬妾庶出妹妹，皇上皇恩浩荡，特许姬妾妹妹入宫小住几日叙旧，妹妹自小便没见过什么世面，所以今日姬妾便其带过来凑凑热闹。”

    随后梓嫣卑躬附身，音调柔和道，“民女梓嫣给皇上请安，给太后请安，给皇后娘娘请安。”

    皇后随后笑着说道，“抬起头来让本宫瞧瞧。”，梓嫣随后缓缓将头抬起，皇后不禁被梓嫣的美为之一惊，皇后入宫多年，美人自然是见过不少，不过像梓嫣这样妖而不艳，雅而不俗的女子真乃少见。

    此刻擎苍端详了几分，随后唇角微扬，端起茶盏浅品了一口，举止未带一丝凝视，仿佛丝毫不感兴趣一般，太后此刻眼中夹杂着深邃，不削的望着宁贵人的一眼，像太后这般聪慧的人自然知龗道宁贵人的用意。

    皇后随后缓缓一笑，“梓嫣姑娘长得真是秀丽，连本宫瞧了都为之惊叹。”，梓嫣谦卑一笑，隐隐中夹杂着自喜，盈盈道，“皇后娘娘言重了，民女这般容颜怎比得上在座的各位娘娘。”

    太后随即清冽的声调，仿佛珠玉落地一般，不带任何语气道，“嘴巴倒是挺甜的，皇上可觉得这女子如何？”，擎苍面对太后的追问，一时提唇道，“的确是世间难有的美人。”

    婉妃这时闪出似有似无的笑意，“那皇上纳了做嫔妃可好？”，婉妃此刻嘴边的玩魅，好似是玩笑之语，又好似带了几分认真，此话一出大殿众妃嫔神色各异。

    怎知皇上嘴角勾起完美笑容，从容道，“朕如今身边已有惠贵妃，无需在多人伺候了，本朝文官将相之子尚有多位才子，朕大可为其许配一好人家。”

    众妃嫔也都将目光转向沁媛，沁媛未有一丝动容，欣然接受着众人的眼神，仿佛一切都理所应当一般，而擎苍的一番话，使得原本面带喜色的梓嫣顿时有些失落之意，婉妃这时言笑着，“臣妾不过是一句玩笑罢了，既然梓嫣姑娘富有才气，何不展露一番呢？”

    梓嫣随后谦卑颔首，“是，那民女就献丑了。”

    【读者大大们，沁媛在此向各位讨票票哦~~~不然女主沁媛就没斗志在与婉妃和宁贵人斗下去了呢，有票票就加更哦~~~】