
    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，偶然一声鸟鸣，冲破凤翥宫的寂静，接着又陷入无边的静谧。

    沁媛身着亵///衣独坐在软榻上，此刻的她，脱下靓丽裙摆，摘下华丽首饰，卸下艳丽浓妆，素颜净秀的模样，显得格外清秀可人，曾几何时，沁媛也终日这般素颜静美，但经历的多了，也就变得城府极深了，胭脂粉黛的装饰下，掩盖着那原本的静好。

    沁媛此刻独坐在榻前，静谧而又深沉，时不时的瞧着窗外夜色，仿佛在等着什么，指尖不安的敲打着桌面，有些焦急之色，随后问向一旁染霜道，“染霜，什么时辰了？”

    染霜回禀道，“主子，亥时刚过。”

    沁媛一听眉心皱微微皱起，按理来说时辰应该差不多了，难道是事有变故？

    沁媛又忙问道，“梓嫣是什么时候进的御书房？”

    “依周公公传来的消息，是戌时。”

    “可否用了晚香玉？”

    “用了。”

    沁媛眉心皱得更深了，眼色微微轻挑，忽然瞳孔放大，难道是玉茹没有将事办成？若是如此，今日之计可真是赔大了！

    随后骤然瞧向一旁的玉茹，玉茹自然明白沁媛之意，上前坚定禀报道，“主子大可放心，奴婢今日那一针定是成了。”，即便如此，沁媛还是有些不放心，这么久了，御书房那边怎么还没传来消息？

    忽然，寝殿的门被张德海推开，随后张德海急切小跑进来，喘着急促的粗气道，“主子，御书房那边出事了，皇上不知怎地忽然大发雷霆，听说好像是因后宫的事，眼下颐贵妃已经过去了，听说宁贵人也在，应该是咱们的事成了。”

    沁媛听后顿时喜上眉梢，“染霜，备披风。”

    大概一刻钟的时辰，沁媛里穿亵///衣，外披粉红披风，急匆匆的来到御书房门前，周瑞清正面色紧张的候在门口，见到沁媛前来赶忙行礼道，“奴才给惠贵妃娘娘请安。”，沁媛赶忙道，“周公公无需多礼，好端端的皇上怎么因后宫之事勃然大怒了？”

    周瑞清沉沉叹了口气，“梓嫣姑娘她……，哎，奴才不敢多嘴，娘娘您进去就知龗道了。”

    沁媛一时更是焦急，赶忙推门而入，御书房的正殿内，擎苍正身着亵///衣正襟危坐在大殿上，殿下的梓嫣虽外装完好，但也显得有些衣冠不整，发饰凌乱而随性，而颐贵妃和宁贵人面色沉厉的站一旁。

    擎苍见沁媛前来一时有些诧异，见沁媛这般装束便知是急切而来，赶忙开口道，“惠贵妃你怎么来了？”，沁媛缓缓上前道，“嫔妾在宫里听闻皇上因后宫之事而勃然大怒，所以便过来瞧瞧。”

    擎苍一时更为气愤，沉沉的往椅子上一靠，语气凝重道，“惠贵妃大可问问梓嫣！”

    沁媛垂首望了一眼梓嫣，眼里尽是冷意，随后瞧向宁贵人道，“宁贵人，你这妹妹又怎么了？今日本宫可是警醒过你的。”，宁贵人此刻面容坚韧，紧闭着双唇没有说话。

    颐贵妃在一旁嗤鼻一笑，“妹妹有所不知，梓嫣姑娘今夜前来御书房伺候皇上就寝，她竟然不是处子之身。”

    颐贵妃接着悠悠道，“不过本宫已经查明了，梓嫣身上浓烈的晚香玉，混合着皇上的龙诞香，乃是上好龗的暖房之物呢。”

    沁媛冷眸转向梓嫣，语气唾弃道，“真是不知廉耻！”，梓嫣瞬即羞愧的微微颔首。

    沁媛随后怒视着宁贵人，狠厉道，“这等龌龊之事，宁贵人难道不知龗道吗？”，宁贵人一时冷静极了，清秀的面容上不限一丝惊慌，“姬妾的确不知实情。”

    “哼，即便宁贵人不知实情，也不该纵容梓嫣独自前往御书房，宁贵人，你那点儿猫腻别以为本宫不知龗道，本宫只是不愿与你计较罢了。”

    “惠贵妃娘娘此话乃何意，是您下旨将姬妾禁足于宫中，姬妾就算有心管制，也是无法挟制住梓嫣啊。”

    此话一出，梓嫣赶忙慌张的看着宁贵人，她竟没想到，自家嫡姐竟会就此放弃了她，这一切可都是她一手谋划的啊。

    颐贵妃一时嗤鼻一笑，“哼，自家嫡出管不住庶出吗？说来真是让人笑话，眼下最关键的不是这个，而是梓嫣尚未出嫁却已不是处子之身，这可是欺君之罪，有侮龙体，按律当斩！”

    话到尾处，梓嫣吓得不禁全身一抖，沁媛随后又缓缓道，“此事宁贵人不会不知龗道吧？即便宁贵人不知龗道，那宁贵人府邸可否知龗道呢？”，沁媛短短的一句话，便将此事与宁贵人的家族联系在一起。

    宁贵人直视着沁媛，沉静如水的眼眸不带一丝涟漪，宁贵人随即缓缓走到梓嫣身边，眼里瞬即转为狠厉，甩手就是一巴掌，顿时疼的梓嫣咧着嘴唇，抬手捂着脸庞，不敢置信的看着宁贵人。

    宁贵人随即怒斥道，“你个下贱的东西！竟然隐瞒全府外面不知廉耻的朝三暮四，你可知龗道只因你，父亲这么多年的基业都被你毁了！”，擎苍一时间眼神变得深邃起来，沁媛瞧之顿时心头一凉，她不得不佩服宁贵人的才智。

    梓嫣此刻惊讶得像半截木头般愣愣地戳在那儿，一切发生得这样突然和意外，以致梓嫣就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，泪水涌在眼眶里，无助的摇晃着头颅，悲情的哭诉道，“长姐，我没有做出那种不知廉耻的事，长姐，你要相信我啊。”

    宁贵人此刻绝情道，“别叫本贵长姐，你不配！我们段氏的脸都让你丢尽了！”

    梓嫣此刻更加惊慌失措，一把抓紧宁贵人的衣袖，“长姐，不要这么对我！不要啊！请你相信我，我没有那么做，求求你！长姐，不要置我于不顾啊！”，宁贵人瞬即狠狠甩开梓嫣的手，愤怒的白了一眼。

    随后朝着擎苍沉沉跪下，庄重道，“皇上，姬妾庶妹欺君罔上，有辱圣君，罪该万死，姬妾愿受任何责罚，但姬妾用项上人头保证，庶妹做出做出不知廉耻之事，姬妾确有不知，姬妾若是知晓此事，怎也不敢如此莽撞。”

    擎苍听后冷眸沉静，眼神如深海般深不可测，猜不透此刻正在想些什么，忽然轻挑扬眉，嘴边弯起一抹冷笑，他竟然笑了。

    颐贵妃此刻瞧出端疑，紧绷着脸色抢先道，“哼，如今此事已闹得人尽皆知，宁贵人不要脸面，皇家还要脸面呢！”

    “罢了！都退下去吧，朕和宁贵人单独说几句。”，擎苍微微开口，语气不乏坚硬道。

    沁媛此时眉宇下沉，轻瞥了擎苍一眼，擎苍瞬即给予沁媛安心一笑，沁媛面无表情的淡漠转身，迈步，离去。

    沁媛出了御书房，朝着凤翥宫的方向走去，颐贵妃也紧随其后道，“妹妹这是要回宫吗？”，沁媛骤然顿足，微微转首道，“事已成定局，留在这儿还有何用呢？”

    颐贵妃沉沉的叹了口气，“皇上这是顾忌着宁贵人的父亲。”

    “罢了，本来妹妹也没想借梓嫣置宁贵人于死地。”

    “你这是在给宁贵人一个下马威？”

    沁媛嘴角划过一丝冷凝，“妹妹是在告诉宁贵人，她在妹妹眼里简直如蝼蚁般脆弱，这只是一个开始……”，沁媛瞬即阴冷一笑，那寒意逼得人发抖，，好像渗透进了空气，使得人无形中会感到一丝恐惧。

    此刻，御书房内，宁贵人直立于大殿内，擎苍唇畔微扬道，“朕给足了你父亲的情面，特许你庶出妹妹入宫，如今将闹出如此尴尬之事，也别怪朕不给你留情面，欺君之罪加上有辱圣君，乃是九族之罪！”

    宁贵人依旧面色不改的沉静如水，语气坦然道，“皇上可以不给姬妾以及姬妾家族情面，但姬妾恳求皇上饶恕姬妾九族。”

    擎苍勾出玩魅的笑，眼色似剑般毫不留情地刺向沁媛，决绝道，“给朕一个理由。”

    “如今朝野不平，皇宫急需物资财力镇守边疆，皇上应该不会将钱财浪费在后妃的用度上吧？姬妾会与家父商讨，从今以后段氏布匹首饰皆是无偿送入后宫。”

    擎苍顿时微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝得意，轻挑眉目，浅笑吟吟，“好，既然宁贵人如此坦明事理，朕自然是可以网开一面的，周瑞清。”

    只见周瑞清缓缓推门而进，躬身上前道，“奴才在。”

    “宣朕旨意，段式庶女梓嫣，妇行有亏，欺君罔上，有辱圣君，此乃大不敬之罪，朕念其族为本朝忠心效劳，其嫡女忠心侍奉朕多年，特免除九族之罪，赐梓嫣三尺白绫，以此警戒，钦此！”

    宁贵人随即俯首盈盈跪地，“姬妾叩谢皇上隆恩。”

    擎苍随后断然起身，不削的瞧了梓嫣一眼，唇边带着丝丝得意走下殿前，直径越过了宁贵人出了御书房。

    宁贵人随即缓缓起身，转身望向擎苍的背影，眼神变得尖利起来……