
    深秋的清晨，太阳刚刚露出脑袋，后宫便从黑暗转为了明亮，新的一天开始了，新的生活也就开始了。

    沁媛缓缓睁开双眼，瞧见擎苍身着夜行衣坐在床边，顿时有些顿促木讷，原本晨醒的困倦立马烟消云散，赶忙直坐起来惊讶道，“你怎么才回来？穿了这身行装定是去办事了吧？”

    擎苍温和一笑，眼里夹杂着少许血丝，轻轻抚了抚沁媛额前的碎发，“昨夜事出突然，所以没来得及告诉你，定是等了我很久吧？”，沁媛笑着缓缓的摇了摇头，擎苍唇角微微扬起，带了几分无奈，“朕回来看到桌上还未燃尽的蜡烛，就知龗道你是等了很久。”

    沁媛随后下床走到蜡烛旁，熄了蜡烛，笑着说道，“真是什么都瞒不住你，快把这身行装换了吧，一会儿下人们都进来了，看见了不好。”

    擎苍笑着点了点头，随后缓缓起身，沁媛从衣柜里拿出一件双龙朝服，走到擎苍身边服侍擎苍更衣，擎苍穿上金黄色的双龙朝服，微微抬手看了看袖口的暗褐四龙追尾花纹，细腻针法，栩栩如生，顿时温馨一笑，看着眼前正在为自己扣扣子的沁媛，心里浮上一丝感动，抬手一把将沁媛拥入怀中，紧紧搂在怀里。

    &#160；这突然的举动，使得沁媛一时有些惊讶，随后温柔一笑，“怎么了？”，擎苍缓缓道，“朕执政这么多年，着装向来是尚工局所制，可自从有了你，朕的着装基本是出自你手，从未有一个嫔妃如此上心的对过朕。”，沁媛温和一笑，“我整日待在这凤翥宫，闲来也是无事。”

    &#160；“朕都听说了，你夜夜掌灯等朕回来，这期间你便为朕制衣。”，沁媛柔和一笑，“我只是想着能让你穿着舒服些，最近咳疾可好些了？”

    &#160；擎苍柔和一笑，“已经好龗的差不多了，对了，昨日你许顾氏嫡女为义妹应该是你蓄喜的吧？”

    &#160；沁媛将头抬起，娇嗔撅嘴道，“什么叫蓄喜啊？我这是为了大局所想。”，擎苍微微低头，唇角弯起一抹柔和，轻轻刮过沁媛的鼻梁，笑着说道，“是是是，是朕口误还不行，不过你这计谋可真是高，这下东漓太子可是吃了个哑巴亏，你是怎么预料到东漓会许薛氏的？”

    &#160；沁媛顿时谦卑一笑，“我又不是神仙，哪能预料的这么准啊，我原本打算认个顾氏做义妹，然后指婚给哪个无关紧要的家世，谁知东漓太子偏偏这么配合，呵呵，不过是老天相助罢了。”

    擎苍顿时柔和一笑，本想说些什么，染霜便走了进来，瞧见擎苍和沁媛相拥，顿时惊讶不小，赶忙紧张躬身道，“奴婢不知皇上驾临，请皇上恕罪。”

    &#160；沁媛笑着从擎苍怀里出来，擎苍提唇一笑，“不知者无罪，平身吧。”

    &#160；染霜这才舒了口气，随后直起身子道，“谢皇上。”，沁媛柔声道，“这么早进来，有什么事吗？”

    &#160；染霜缓缓道，“娘娘，婉妃派人传来消息，说宁贵人夜半突发不适，太医前去诊治，说宁贵人已怀孕一月有余。”

    &#160；沁媛心底闪过鄙夷，不过唇边倒是微微提起，“这可真乃是大喜事，如今莲贵人也有身孕，真乃是双喜临门的好事。”

    &#160；擎苍缓缓道，“怎么看你不高兴？”，沁媛缓缓舒了口气，随后坐在木椅上，“婉妃这是在怪我对宁贵人太过心狠了。”，擎苍顿时释然一笑，“这不怪你，婉妃定是知龗道我会在这里，这是在给我做戏。”

    &#160；沁媛顿时无所谓一笑，“毕竟宁贵人也是怀了身孕，我一会儿就去解了宁贵人禁。”，擎苍柔和一笑，“好，我下了朝就过去，免得婉妃为难你。”

    &#160；沁媛笑着点了点头，“好。”，擎苍瞬即便起身走了出龗去。

    &#160；沁媛瞬即面色转为冷漠，拿起眉笔轻轻描绘细眉，染霜赶忙上前服侍沁媛梳头，随后问道，“主子是要去宁贵人那吗”

    沁媛淡漠道，“如今宁贵人怀了身孕，本宫自然是要去的，皇上要等下了朝才到呢，不用着急，慢慢梳，本宫用完了膳再去也不迟。”

    &#160；而这时，婉妃和宁贵人对坐在内阁，宁贵人淡漠道，“你至于这么着急的派人的转告凤翥宫吗？”，婉妃眉眼微微低垂，显了几分深邃，“皇上此刻还未上朝，定是还宿在凤翥宫，皇上若是知晓了这个消息，惠贵妃定是不敢怠慢的”

    宁贵人弯起一抹似有似无的笑意，缓缓道，“姬妾看未必，皇上如今眼里只有惠贵妃母女，怎能把姬妾放在眼里。”

    &#160；“那又如何？你如今怀了皇嗣，在宫里地位可是大不一样了。”

    宁贵人顿时轻叹一笑，不乏夹杂了些许冷意，“那要看姬妾这抬能否平安降生了，娘娘以为惠贵妃会让姬妾把孩子生下来吗？”

    宁贵人话音刚落，就听外面公公传报道，“惠贵妃嫁到……”，随后只见沁媛优荣华贵的走了进来，婉妃和宁贵人起身行礼道，“臣妾/姬妾，给惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”

    沁媛顿时柔和一笑，“都平身吧。”

    “谢娘娘。”

    婉妃和宁贵人随后都起了身，沁媛嫣然一笑，“宁贵人如今怀了身孕就别站着了，快快入座吧，婉妃也坐吧。”，随后二人无声坐下，沁媛又道，“如今宁贵人怀了身孕，就不必禁足抄书了，好好养胎，缺什么短什么直接跟本宫说便可。”

    宁贵人淡淡一笑，微微垂首道，“谢娘娘关怀。”，一旁的婉妃略带不悦的瞧了宁贵人一眼，随后嘴角妩媚勾起，尖锐道，“娘娘这打个巴掌给个甜枣吃的做法可真是好啊，宁贵人禁足无法通传太医，若不是臣妾的话，只怕会误了这皇嗣呢。”

    沁媛面色显了几分冷凝，直视了婉妃数秒，唇边弯起一抹笑意，“婉妃是在怪本宫吗？”

    婉妃笑意更深，轻笑，“臣妾哪敢啊。”，沁媛也不生气，无意的抚了抚指尖的宝石戒指，笑意中夹杂了几分轻视，“宁贵人，你抄写的《女四书》可都出自你手？”，宁贵人面色不改，无声的坐在那里，沁媛笑意渐深，又道，“你们别以为你们做的那些事儿本宫不知龗道，本宫不过是睁只眼闭只眼罢了，宁贵人犯下过错，该惩该罚都是应该的，只不过本宫念其有孕在身，特体恤宁贵人而解了禁，本宫原谅了宁贵人的过错，可不代表皇上能原谅宁贵人家世的过错，毕竟是让皇族蒙羞的事。”

    沁媛的一番话，使得宁贵人原本淡然的面容骤然转冷，沁媛又是一笑，“宁贵人喜得贵子，本宫特赐你送子观音一尊。”

    随后张德海手捧一尊送子观音走到宁贵人身边，宁贵人冷冷道，“谢娘娘抬爱。”，随后便伸手去接送子观音，怎知就在将要触碰观音之时，张德海竟忽然松了手，只见送子观音坠下，落地应声而碎，宁贵人一时转为薄怒，气愤的瞧着张德海，只听婉妃这时不悦道，“惠贵妃娘娘，你这公公也太不小心了吧，这送子观音碎了可是不吉利呢。”

    沁媛面容未显一丝惊慌，释然道，“对于颠倒是非黑白婉妃这不是第一次了吧？明明就是宁贵人没有接住，婉妃何必如此执拗呢？”

    一直静默无声的宁贵人，此刻再也隐忍不住，开口道，“惠贵妃娘娘美意姬妾心领了，姬妾眼下只觉身体不舒服，恕娘娘原谅姬妾不能相伴。”

    宁贵人刚预起身，只听外面公公传报道，“皇上驾到……”

    随后擎苍朝袍未去，缓缓走了进来，众人皆是行礼，“给皇上请安，皇上万安。”

    擎苍随后瞧见地上破碎的送子观音，脸上显了几分阴郁，缓缓入座道，“平身吧。”

    众人缓缓起了身，擎苍略带了几丝严肃问到，“这地上的送子观音是怎么回事？”

    宁贵人面色微变，擎苍进来第一句并非询问有孕一事，而是冲着送子观音，由此可见擎苍对宁贵人这胎是否重视。

    这时婉妃冷漠道，“惠贵妃娘娘送了宁贵人一尊送子观音，怎知张德海一时没拿稳，送子观音便摔碎了。”

    擎苍直视了婉妃数秒，随后瞧向沁媛，语气中带了几分柔和，“惠贵妃，是这样的吗？”

    沁媛眼里流露出一丝无奈，淡淡道，“是。”，这一举动使得婉妃有些惊讶，随后嘴角闪出一丝冷漠。

    擎苍早已看出沁媛的无奈之意，英目显了几分锐利，又道，“张德海向来稳重，怎么今日就这般毛躁了？”

    这时张德海上前道，“回皇上，奴才冤枉啊，而非奴才没拿稳，而是宁贵人接过了送子观音之后，瞬间就松了手，请皇上明察啊。”

    擎苍唇角冷漠一笑，“朕就知龗道会是这么一回事，宁贵人，你犯下的过错朕可以不计较，可你别忘了你家世给皇室带来的羞辱！”

    宁贵人瞬间利眼瞧向擎苍，愤愤道，“皇上，您方才说张德海是稳妥之人，不会如此毛躁，那姬妾就是毛躁之人了吗？”

    擎苍怒目道，“只怕你是有心的！”

    “那惠贵妃就不是有心的吗？皇上不问实情就下定论，未免太过偏袒惠贵妃了！”

    擎苍显了几分冷意，怒目瞧着宁贵人，刚要开口却被沁媛抢了先，只听沁媛高声道，“好了，宁贵人既然认定了本宫不怀好意，本宫即便再解释也无用。”

    沁媛随后对擎苍郑重其事道，“皇上，宁贵人此胎就由臣妾打理，若是宁贵人胎儿有任何闪失，臣妾就自行撤去贵妃之位，即刻打入冷宫！”

    此话一出，屋内众人皆是一惊，擎苍略带担忧的瞧着沁媛，良久，缓缓道，“好，朕准了。”

    擎苍随后极为不悦的瞧着宁贵人，冷漠道，“宁贵人，你如今还有什么话可说？”

    宁贵人眉心皱起，捏紧粉拳说不出一句话来，擎苍随后极其厌烦的漠视了宁贵人一眼，随后起身走到沁媛身边温柔道，“走吧，咱们回宫。”

    沁媛缓缓颔首，随着擎苍出了内阁。