
    沁媛坐在严实的轿子里，一时竟觉得胸口堵闷，有些喘不过气来，可能是由于轿子的上下颠簸，腹部感觉有些下坠感，时不时的还会感觉到恶心，沁媛一时纳闷自己到底是怎么了。

    随后撩起轿帘现通通风，偶尔几缕清爽秋风吹进，这才觉得舒服了许多，可腹部的下坠感却依然存在，感觉腹中胎儿此刻比平日里沉了许多，轿子上下颠簸着，沁媛望着轿外面的景色随之浮动，一时竟感觉有些眼晕恶心，连忙高声唤道，“染霜……”

    染霜赶忙小跑过来道，“主子，您唤奴婢吗？”

    “快让轿夫停下，本嫔要下轿。”

    染霜赶忙吩咐轿夫落轿，沁媛下了轿子，扶着染霜站在原地呼呼的喘着粗气，染霜见状极为担忧道，“主子，您这是怎么了？”

    沁媛微微抬起头，望了望四周随后摇了摇头道，“没龗事，只是觉得有些不舒服罢了。”

    “主子方才在凤鸾宫不是还好好吗？怎么突然就难受了？”

    玉茹见状，赶忙上前抚上沁媛的脉搏，随后面色一惊道，“主子您胎像极为不稳，快回安神殿召太医诊治吧。”，沁媛缓缓点了点头，随后在沁媛的搀扶下往安神殿缓行着。

    就在这时只见莲答应从拐角处走了出来，见到沁媛立马露出善笑，赶忙上前俯身行礼道，“妾身给惠贵嫔娘娘请安。”，沁媛抬眼瞧了莲答应一眼，虚弱着道，“平身吧。”

    莲答应见沁媛脸色这般憔悴，收起笑意担忧道，“贵嫔娘娘这是怎么了？脸色怎么这么差？”

    “本嫔忽然觉得有些难受。”

    “那怎么不乘轿子啊？”

    沁媛赶忙摆手道，“坐在轿子晃晃悠悠的反而更不舒服，本嫔现在只觉得腹部好沉。”

    莲答应听了这话，细眉微微皱起，赶忙上前扶着沁媛道，“那赶紧回安神殿吧。”，随后又吩咐身边宫女道，“你们快去太医署请太医来安神殿，快！”，身后宫女立马应下，脚步轻快的转身离去。

    沁媛在染霜和莲答应的搀扶下，步伐缓慢的往安神殿走，沁媛感觉胸口越来越堵闷，呼吸也变得越来越沉重，腹部已由原本的沉坠感转为隐隐刺痛，她忍受着疼痛，吃力的移动着那双无力的腿，脸颊已然渗出细细的汗珠。

    一旁的莲答应更是着急，瞧了瞧远处担忧道，“这可如何是好，要不妾身去找个辇车吧。”，沁媛无力的摇了摇头，万分虚弱道，“不必了，从这到安神殿也不远了。”

    沁媛继续吃力的走着，忽然腹部传来剧烈的疼痛，突如其来的疼痛使得沁媛根本无法直起身子，只见沁媛痛苦的低吼了一声，瞬间跌坐在地上，紧闭着创春，眼中充满了泪水，那痛苦的神情，使人看了心里好难过，只听沁媛吃力的挤出几个字，“好疼……好疼……”

    莲答应和染霜吓得立马慌了神，染霜急切道，“主子您这是怎么了？”，莲答应面容已大惊失色，赶忙俯身担忧的盘问道，“娘娘您哪里疼啊。”

    只见沁媛咬紧牙关，痛苦的回道，“肚子……”，众人一听更是惊愕了。

    沁媛此刻的脸色早已变得苍白，忽然瞳孔猛地一缩，腹部突如其来的痛，开始变得变本加厉起来，毫不留情的折磨着沁媛，那种痛，就好像像被千万根银针狠狠的扎在肚子上，都像被人拿着钉子用铁锤用力的敲击，万般难耐，那一瞬间，她真怀疑自己是否会就这样的死去！

    沁媛再也忍耐不住，歇斯底里的叫喊着，“啊！好疼，我的肚子……肚子好疼啊……”

    染霜皆是慌了神，一时颤抖着双手不知所措，莲答应倒是冷静极了，赶忙高声喊道，“来人啊……快来人啊……有没有侍卫，快抬颐贵妃回安神殿，颐贵妃可能要生了……”

    只见一旁的玉茹上前一步，弯身横抱起沁媛，毕竟是习武多年的人，即便玉茹是个女子，也能是轻而易举的将沁媛抱起，随后运气凭空一跃，就好似一阵风一样飞到半空，身如飞燕般轻快，脚尖连连轻微点地，急速的往安神殿赶，将莲答应和染霜远远的落在后面。

    原本沁媛跌坐在的地方，就离安神殿不算太远了，所以凭借着染霜速度，不过一炷香的功夫便到了安神殿，张德海远远就瞧见染霜抱着沁媛走来，一时就知大事不妙，赶忙上前盘问道，“主子这是怎么了？”

    玉茹根本顾不得与张德海说话，脚步不停的抱着沁媛往寝殿走去，张德海也紧紧跟在身后，待把沁媛放在床榻时，转头慌张问道，“太医来了吗？”

    张德海一时莫名的摇了摇头，“没有，主子这到底怎么了？”，玉茹随后站起身子，面色肃穆道，“主子动了胎气，眼下可能是要生了，你快去找接生婆来，快！”，张德海一听顿时也紧张了起来，应了一声便赶忙往外跑。

    这时只见床榻上沁媛平躺在床上，依旧痛苦的捂着肚子，恐惧的瞪着双眼，有气无力道，“玉茹，太医……太医怎么还没来？”，玉茹忙蹲到沁媛身旁，宽慰道，“主子，您再坚持一会儿，太医马上就到了。”

    玉茹痛苦的摇了摇头，“我怕我会坚持不住，肚子……肚子好痛啊！”

    玉茹极为担忧的咬了咬嘴唇，随后掀开沁媛的裙摆，玉茹顿时惊讶得脸色骤变为惨白，只见沁媛的下体已然流出鲜血，染得床单鲜红鲜红的，像一条蜿蜒的红蛇。

    玉茹精通医术，她知龗道这是滑胎的迹象，沁媛这是被人谋害了！只是此时已无时间去理会这些事情了，若再不及时医治，只怕两条人命都保不住了！

    玉茹忙拿出一瓶止血药，倒出一颗药丸道，“主子把这个服下。”，沁媛听话的张开口服下，玉茹随后高声唤道“来人啊，快去禀报皇上，惠贵嫔娘娘要临盆了。”

    这时，染霜和莲答应急匆匆的走了进来，莲答应忙问道，“惠贵嫔怎么样？”

    玉茹此刻慌忙问道，“太医怎么还不来？”，玉茹答道，“从太医暑到安神殿最快也要半个时辰，现在定是在半路了！”，玉茹眉头紧皱，高亢着道，“你们在这照顾惠贵嫔，我去接应太医，惠贵嫔必须马上医治！”，随后玉茹不等回答，便急匆匆的冲了出龗去，玉茹躺在床上大口大口的喘着粗气，那害怕而又痛苦样子，仿佛感觉自己再也看不到明天了。

    这时只见擎苍急匆匆的跑了进来，疾步上前慌忙抚在沁媛身前，看着沁媛此刻万分虚弱，默默转头，见到床单上那一抹鲜红，顿时眉头紧蹙，上前死死拉住沁媛的手道，“媛儿，你怎么样？”

    沁媛此刻虚弱极了，就连说话都变得断断续续起来，“苍，我的肚子好疼啊，我……我能感觉到……下面……下面是不是流血了？我……是不是……要死了……”

    擎苍眉头紧蹙，慌忙摇了摇头，“说什么傻话，你现在好得很，你放心吧，有我在，你不会有事的。”

    这时只见张德海带着慕容姑姑走了进来，皇上赶忙起身道，“慕容姑姑快瞧瞧惠贵嫔这是怎么了？”

    在这关键时刻，谁也顾不上什么宫廷礼节了，慕容姑姑赶忙上前抚脉，随后面色渐渐暗沉，随后瞧见下体那块鲜红，眼里更是惊愕，沁媛颤抖的抓着慕容姑姑的衣服道，“慕容姑姑，本嫔的孩子……怎……怎么样？”

    慕容姑姑强颜一笑道，“惠贵嫔放心吧，您这是要临盆了，本宫去给您准备去。”

    可就在慕容姑姑转身那一刻，面色可真是惊恐极了，就在跨过门槛的时候，转头对擎苍道，“劳烦皇上去前厅候着，惠贵嫔临盆之时，您不方便。”

    擎苍绷着脸点了点头，给予沁媛一抹宽慰的笑容，“放心，我在外面等你，一定会母子平安的。”，沁媛紧皱着眉头，痛苦的点了点头。

    随后擎苍出了寝殿，慕容姑姑已在门口等候，擎苍赶忙上前低声盘问道，“惠贵嫔情况到底如何？”

    慕容姑姑泄气的摇了摇头，“惠贵嫔这是服用了仙人掌的汁液而导致滑胎，仙人掌的汁液，性寒又能行气活血，吃了便会导致滑胎，看来是有人暗中做了手脚，惠贵嫔如今已怀胎九月，胎儿方已成熟，看来是有早产迹象，如今已有鲜血渗出，若不及时救治，惠贵嫔只怕会血崩不止，皇上要做好最坏的打算。”

    擎苍一时惊吓的瞳孔瞬间放大，怒斥道，“朕要母子平安！若惠贵嫔与腹中胎儿若有异样，你就提头来见吧！”，

    慕容姑姑此刻面容肃穆极了，不显一丝畏惧，从容不迫的淡漠回禀道，“奴婢自当尽力，不过不敢保证母子平安，到时皇上若去奴婢这颗项上人头，奴婢也无二话。”，慕容姑姑回完话，便转身急匆匆进了寝殿，开始吩咐宫女们伺候惠贵嫔生产。

    此刻擎苍感觉万分无助，他害怕极了，看着自己的女人遭受痛苦，却是如此无能为力……