
    凤翔宫内，众位妃嫔按序列坐好，早早前来给皇后省安，如今皇后的咳疾越发严重了，原本打算在春夏两季好生休养，怎知还未休养过半，秋季便匆匆而来，外加上今年冬季来得急，照比往年寒冷得多，以至于皇后的咳疾越发严重，身体一日不如一日，宫里各项琐事x现都由颐贵妃和沁媛打理着。

    这时两位嫔位妃子相互低语道，“不知今天皇后还能否起身前来。”

    “皇后这病都多少年了，只怕是不会好了。”

    “你怎能说如此大不敬的话，若是让旁人听了去可还得了。”

    “呵，本嫔只不过是把所有人的心里话说出来罢了，如今皇后身体欠安，后宫琐事全部撒手给了颐贵妃和惠贵妃，她们情谊至深，再这样下去，这后宫就成了她们的天下了。”

    “说来也是奇怪，婉妃性格孤傲，最见不得别人凌驾于她之上，如今倒是没了动静。”

    “你也不仔细想想，颐贵妃和惠贵妃是什么身份，一个当朝丞相之女，一个当朝将军之女，这尊贵地位岂是婉妃能比拟的，况且二人如今尊为贵妃，情如姐妹，只怕婉妃现在也是难以应对了。”

    “惠贵妃如今可真是///宠///冠后宫，看宁贵人生不如死的日子，哎，想想都让人起鸡皮疙瘩。”

    “宁贵人禁足在霜月阁也有小半月了吧？本嫔听下人说，宁贵人天天惨受宫刑，如今早已没了模样，家世也遭九族之灾，其全部家当以及产业都归皇室所有，也真是可怜。”

    “可怜？可怜之人必有可恨之处，谁让她蓄意假孕以此争///宠///谋害惠贵妃，惠贵妃岂是她能惹得起的？最龗后不还是被惠贵妃不费吹灰之力灭了吗？”

    话语间，只听外面太监高声传报道，“颐贵妃娘娘驾到……惠贵妃娘娘驾到……”

    大殿内所有妃嫔皆是安静下来，赶忙起身行蹲礼请安，颐贵妃和沁媛一前一后的进了大殿，二人姿态华贵的缓缓走过所为嫔妃，随后缓缓坐下，只听颐贵妃略带慵懒道，“都平身入座吧。”

    四下人嫔妃这才谢恩起身，待众人入了座，也都是规矩坐好而无声，原本略带嘈杂的大殿内，眼下已变得安静极了，颐贵妃随后又开了口，“今年冬天来得及，照比往年都要寒凉几分，各宫木炭可还足吗？”

    众人缓缓垂首，整齐的回答仿佛就像商量好了一样，齐齐的道，“劳烦贵妃娘娘挂心，木炭都已备足。”，沁媛美眸粗略扫过众人，忽然在莲贵人处停下，唇角微微弯起，柔和道，“莲贵人如今怀胎已三月有余了，一切都可安好？”

    莲贵人素雅微笑，微微欠身道，“承蒙惠贵妃关怀，太医日日都来给姬妾把脉，姬妾脉象平和，一切都好得很。”

    沁媛放心的点了点头，“那本宫就放心了，端妃可要好好照料着莲贵人，皇嗣之事可马虎不得。”，端妃提笑点了点头，“是，臣妾已让内务府备足了物料用度给莲贵人过冬，惠贵妃大可放心。”

    沁媛缓缓一笑，微微抬正脸庞，唇边微笑柔和带刚，语气淡漠道，“后宫子嗣单薄，自要好好打理才是，古往今来，凡是后宫哪个妃嫔有了身孕，便会泛起一阵不正之风，宁贵人就是个例子，本宫希望众位要以皇室大局为重，万不可耍心机手段，不然倒是可别怪本宫心狠。”

    眼下宫里人尽皆知，莲贵人是沁媛的人，若是谁动了莲贵人，就等于是和沁媛作对，有宁贵人这个先例在，宫里已无人再敢对沁媛不敬，所以沁媛的一番话，使得众人都紧张了几分，齐齐垂首道，“是，姬妾/嫔妾/臣妾，谨遵惠贵妃娘娘教诲。”

    这时只听太监又传报道，“皇后娘娘驾到……”

    只见皇后缓缓从后阁走出，众人又是一番起身行礼问安，皇后在秋菊的搀扶下，缓缓坐在凤椅之上，憔悴的脸庞涂抹着厚厚的胭脂，即便如此，也遮掩不了那羸弱的样子，皇后随后缓缓道，“都平身吧。”

    众人谢恩入座，皇后目光扫过众人，薄唇启了道，“本宫因咳疾不能日日前来承安，可众位却能自己自律的日日早起前来，本宫很是感动。”，颐贵妃面容泛起波澜，略带担忧道，“皇后最近身体可好些了？”

    皇后眼里略带了些许失望，缓缓摇了摇头，“本宫这身体是一日不如一日了，幸得宫里有你和惠贵妃打理，倒让本宫安心许多。”，沁媛这时面色带了几分担忧，“皇后千万要注意身体，宫里可都盼着您早日康复呢。”

    皇后瞬即柔和一笑，“惠贵妃的心思本宫都懂，惠贵妃，你入宫尚短，如今身为贵妃却能不骄不躁，本宫很是欣慰。”，沁媛瞬即柔和一笑，无声微微垂首。

    皇后随后又缓缓道，“本宫今日前来，是有事要说，明日乃是东漓太子离朝之日，明晚崇德殿会大摆筵席恭送东漓太子，明晚宴席依旧由贵人位分以上妃嫔参加，满朝文武大臣也会前来，所以各位定要好生着装前去。”

    众嫔妃随后缓缓道，“是。”

    话音刚落，皇后便觉胸口传来阵痛，左手捂着胸口，右手用丝帕捂口不停的咳嗽起来，由于咳嗽来得很急，使得皇后脸庞泛起微红，痛苦的皱着眉头，宫女赶忙上前伺候，秋菊随后言道，“皇后身体不适，各位娘娘们自便吧。”，随后赶忙扶着皇后退到了后阁。

    众妃嫔个个神色淡然，颐贵妃这时缓缓起身对沁媛道，“妹妹，咱们走吧。”

    沁媛缓缓点头，便起身随着颐贵妃出了凤翔宫，待到宫门口颐贵妃问道，“妹妹是要直接回宫吗？”，沁媛美眸暗扫而过，似笑非笑道，“听说婉妃昨日去了霜月阁交待了后话，本宫怎也要去瞧瞧的。”，颐贵妃心底拂过一丝鄙夷，冷笑道，“婉妃那是去催命了，眼下宁贵人虽遭落魄，可却知龗道婉妃很多秘密，去简单瞧瞧就走吧，留着宁贵人的那条贱命来警戒宫人也好。”

    沁媛微笑着微微颔首应下，随后上了肩舆缓缓朝着霜月阁驶去。

    霜月阁寝殿内，阴冷阴冷的，透着一丝寒气，不带有一丝温暖，原本明亮华丽的寝殿，如今变得昏暗冷清，屋子里不见一个宫人伺候，静谧的仿佛废弃了许久一般，///床///榻旁，沾满鲜血的针板孤独的摆放着，一排排银针也赫然放在一旁，让人根本想不到这是寝殿，房间里弥漫着淡淡的血腥味，给原本的寒冷平添了几分恐惧。

    忽然，“咳……咳咳……”，///床///榻处传来女子虚弱的轻咳声，转眼望去，触目惊心的画面让人无法直视，只见宁贵人孤独的躺在榻上，苍白的面庞因痛苦而扭曲，每日慎刑司都会派人前来给宁贵人行刑，将宁贵人活活的按压在针板上，之后数位宫人拿起银针活生生的用力扎在宁贵人的上体，实行酷刑一个时辰之后，宫人便将宁贵人如破布一般丢在///床///榻上，这半月，宁贵人日复一日的受着残酷的刑罚，这般生不如死的活着，真不如死了得好，可宁贵人现在就连自尽的力气都没有了。

    只见宁贵人的小腿上，锦裤早已变得破烂不堪，从那空隙中可看见宁贵人的腿部，早已被针板扎得血肉模糊，甚至于根本就看不到了皮肤，上体的衣服也被人撕得破碎，身上密密麻麻的布满了看不见的针孔，她微闭着眼睛，面庞苍白的没有一丝血色，时而眉头微蹙，时而重重地吐纳，病痛的折磨使她丧失了往日的活力。

    “哐啷……”

    寝殿的门被人用力推开，寒风从门口侵入，不带有一丝怜惜，只见张德海伴着沁媛缓缓走进，来到宁贵人的///床///边，沁媛一时阴冷一笑，语气尖锐道，“宁贵人近来可好啊？”，宁贵人这时缓缓睁开双眼，瞧见沁媛，唇角无力的微微颤动，声音沙哑道，“托惠贵妃娘娘的福，姬妾一切都好。”

    张德海搬来一把椅子，沁媛随后缓缓坐下，淡漠的看着宁贵人此刻人命危浅的模样，娇白细滑的脸上，不带有一丝怜惜，唇角依旧保持着那抹冷笑，嘲讽道，“本宫真乃佩服宁贵人的刚韧，都这般时候了，竟还能如此淡然。”

    宁贵人一抹冷笑一闪而过，恶狠狠道，“惠贵妃，你会遭报应的。”

    沁媛顿时嗤鼻一笑，不禁仰首耻笑，“报应？呵呵，宁贵人，你害本宫此生不能再有身孕，眼下这生不如死的日子便是报应！”

    “不，惠贵妃，你错了，从你害死祥贵嫔开始，便走上这条不归路，你口口声声说旁人谋害你在先，可你可否想过满宫妃嫔众多，为何众人只偏偏针对你一人，还不是你有心前来招惹吗？何必还要怪罪旁人？”

    沁媛面容笑意尽散，渐渐转为阴冷，“宁贵人，其实本宫很是欣赏你的睿智，目贵在明，耳贵在聪，心贵在智，这些你都具备，可你却被婉妃所用，木强则折，越有用的人，最龗后便会被人利用得越惨，乔贵人便是个例子，而你却也随她步入后尘，你固然是聪明，但也要看看本宫聪不聪明。”

    宁贵人顿时苍凉一笑，“不管怎样，我终究是在你身上留下了不可挽回的损失，也算是报了乔贵人的仇了，乔贵人泉下有知也该瞑目了。”

    沁媛是冷笑拂过，“宁贵人，本宫问你，你可为你自己而活过？”

    宁贵人无所谓的提唇道，“惠贵妃如此聪慧之人，竟然会问这种愚问，你且问问满宫妃嫔，哪个为自己而活过？哪个是心甘情愿的入了这深宫？哪个又是真心实意的侍奉皇帝？惠贵妃，你如今得了皇帝的真心，你是不会懂我们这些人的日子是怎么熬过来的，惠贵妃，你之所以赢了我，是赢在你心狠手辣，而我之所以输了，也未必就是正直不阿，你我不过尔尔罢了。”

    “宁贵人，你我之间根本不存在输赢，因为我对你的目的很明确，就是要让你输！本宫从来没有和你争斗的意思。”

    宁贵人顿时拂面冷笑，“惠贵妃，眼下宫里人人惧怕你，人人都说皇后若是归天，你便是下一个凤座之人，不过你未经历浴//火重生，根本就是难担其位，倒头来你到底是浴//火重生还是玩火自/焚，一切都尚未定数，你想赢吗？那你就要先学会怎么输。”

    沁媛一时无声，看着///床///榻上惨目忍睹的宁贵人，说了这么多肺腑之言，一时竟有些木讷，前些日子颐贵妃的话，加上的宁贵人眼下的语，仿佛都在暗示着沁媛，只是到底在暗示着什么呢？

    沁媛随后眉头微微紧蹙，顿时没了耐心，瞬即直起身子，对身后张德海说，“对宁贵人的刑罚先缓缓吧，找个太医为她好生疗伤，好吃好喝的伺候着，等她身子缓和些了再施刑，留着她一口气，本宫要看着宁贵人直至折磨到终老那一天！”

    沁媛随后愤厉的瞧了颐贵妃一眼，随后决绝的离开了霜月阁。