
    沁媛从太医署回到安神殿时，已是傍晚申时，缓缓进入寝殿，只见擎苍竟然下了床，寝殿里加了个一方书桌，擎苍此刻正坐在双人太师椅上，认真的伏案批阅奏折，沁媛随即眉头微皱，“怎么下床了？如今伤还没好，要好好休息的。”

    擎苍闻声抬头，见是沁媛便停下笔尖，充满关爱的柔柔一笑，“如今伤口已经愈合了，应该没什么大碍的，天天躺在床上反而觉得不舒服。”，沁媛顿时眉头紧皱，焦急的上前几步道，“太医都说了，如今你的伤口不过只是表皮愈合罢了，快快歇着去吧。”

    擎苍又是一安心之笑，“媛儿，我真的没龗事了，不过是点小伤而已，过些日子就好了。”

    “不行！你这身体至少也要调养一个月才行。”

    擎苍微微提唇，随后抬手示意沁媛近身，沁媛缓缓走进，擎苍拉起沁媛的手道，“我伤的是胸口又不是腿，天天在那床榻上躺着一动不动的，真是一种折磨，偶尔下地走动一下也是好龗的，我特意命人拿了一把双人太师椅，即使累了也可以躺下休息的，我答应你，只要我感到一点不适，我立刻就回到床上去好不好？”

    沁媛看着擎苍此刻柔情的样子，瞬间便妥协了，“好吧，如果累了的话千万不要再执拗了，好不好？”，擎苍连忙坚定的点了点头，颜笑着说道，“我听染霜说你去了太医署，怎么去了这么久？”

    “在路上回了一趟金华殿，毕竟两个多月没有回宫了，总也要去瞧瞧的，所以耽误了些功夫。”

    擎苍释然的点了点头，随后语气淡然却不是力度的说，“以后不必回金华殿了，等你诞下皇嗣后，朕给你安排新的住所。”，沁媛随后无所谓的一笑，“我住在金华殿都习惯了，不必折腾的。”

    “金华殿离朕这安神殿太远了，朕要你住得离朕近一些，免得以后不方便。”，沁媛听了这话自然是高兴的，瞬即舒心一笑，“我刚去了太医署，询问了你如今的病情，你这身子如今最怕炎热了，明日我命人在寝殿加几个冰架，从冰窖多取些冰过来给你纳凉。”

    擎苍欣慰一笑道，“你如今怀着身孕，要多加休养才行，这些事情大可让下人去做，何必还要亲力亲为。”

    “让下人去做难免有些不放心。”

    擎苍安心一笑，随后往侧边挪了挪，双人太师椅立马腾出空位，擎苍轻拍着空位示意沁媛坐下。

    沁媛随后上前坐于擎苍旁边，擎苍很自然的伸手环住沁媛的侧腰，从腋下穿过沁媛的身体，轻轻抚在沁媛高高凸起的肚子上，随后柔声道，“今早去省了安，嫔妃没有对你出言不逊的吧。”

    沁媛缓缓摇了摇头，“没有，嫔妾也只是小坐一会儿罢了，简单交待了你眼下的情况，便去了御膳房叫父亲过来。”

    “那就好，如今难保宫人会不悦于你，我怕她们会欺负你。”

    “有你在我还怕她们不成，再说我可不是安弱守雏之人，这点你应该清楚的。”，擎苍随后嘴角上扬，露出一抹淡笑，“是啊，良贵人现在还哑巴着呢。”

    沁媛微微转头，眼里闪出一丝碧波，“怎么？现在还心疼着呢？要不要我去传良贵人过来？”

    “有你在我身边，我还需他人作伴吗？”

    沁媛瞬即禁不住笑了，“你就这张嘴厉害，你可知龗道如今宫里有两个良贵人？”，擎苍听后瞬即皱眉，“哦？两个良贵人？”

    “是啊，一个就是那个尚仪居的歌女，而另外一个是居于雍华宫的五品参议李大人之女，我看你是身边的女人太多了，连封号赐重了都不知龗道。”

    擎苍一时无声，努力的回想着李大人的女儿到底是谁，可是无论怎么回想，脑海里依旧空空如也，一点印象也没有，随后缓缓道，“朕怎么一点印象也没有啊。”

    沁媛随后无奈一笑，“这足以证明你有多花心，身边女子众多，连样貌都想不起来了，方才我去了雍华宫，碰巧见到了李大人的女儿良贵人，看着她清秀大方，便邀她进殿小坐了一会儿。”

    擎苍根本对那个良贵人没兴趣，不过听沁媛说自己花心，便一时焦急辩解道，“朕身边嫔妃众多的确属实，不过都是过去的事了，自打朕身边有了你以后，你可见朕纳过新人？”

    “怎么没纳过？莲答应和良贵人不都是吗？”

    “那都是纳过来气你的好不好，朕可对她们没有动心过。”

    沁媛面对擎苍的辩解只是无心一笑，随后话锋一转道，“对了，今早去省安之时，淳贵嫔对您极是牵挂，要不明日召入安神殿觐见吧？”，擎苍正此刻专心爱抚着沁媛的肚子，只是无所谓的点了点头，“随便，你觉得可以就召见吧。”

    沁媛见擎苍如此无心，随后声音略显高挑道，“我和你说正事呢，你出宫这么久，太后虽下旨妃嫔不得入安神殿，可你总也要觐见几个已表抚慰才行啊，不过就是这淳贵嫔的贴身侍婢尔珍生前是司药，一时疏忽未察觉出我药里的藏红花，已被处决了，如今若是召见淳贵嫔，只怕太后知龗道了会不高兴。”

    擎苍听了这话有些不高兴，瞬间收起笑意，绷着脸色不说话，略加思索后说道，“罢了，见了面不过说一些冠冕堂皇的安抚话罢了，朕如今谁也不想见，对那个办事不利的淳贵嫔更是没兴趣。”

    沁媛随后转过头，嘴角闪出一丝鄙夷，她要的就是让擎苍对淳贵嫔产生这种摒弃的感觉，这样以来她三日后的戏码才演的逼真。

    这时张德海缓缓走进道，“皇上、惠贵嫔娘娘，薛将军前来求见。”，擎苍眉头顿时皱起，看了看外面渐黑的天色，随后深沉道，“传……”，张德海应了一声便退了出龗去。

    沁媛这时缓缓起身道，“父亲这时间过来定是有要事的，我就先出龗去了。”，擎苍随后点了点头，沁媛缓缓迈步出了寝殿，碰巧遇到薛将军，薛将军面色阴沉着低声道，“事情办得怎么样了？”

    沁媛面无表情答道，“正在筹备当中，父亲无需插手，此事我一人解决便可。”，薛将军低首瞧着沁媛，眼里那抹深邃和复杂，透着一丝疑虑之意，没有任何回答，便进了寝殿。

    沁媛走到院子中央的石椅旁预备坐下，岚姨赶忙用丝帕将石凳擦拭干净，沁媛缓缓入了座，随后用极低的声音对张德海、岚姨和玉茹三人道，“你们三个都认真听好了，本嫔要你们去办几件事，只许成功不许失败。”，众人听后容颜皆是严肃极了，张德海赶忙上前道，“主子您说。”

    “张德海，你想办法去淳贵嫔那里散播一条消息，就是良贵人三日之后午夜子时，预备在西宫护城河与沐凌私奔，切记，不可太过声张，只让淳贵嫔一人知龗道便可。”

    张德海听了这话，面色露出一丝为难，不过还是应下了，“是，奴才遵命。”，沁媛随后又对岚姨道，“岚姨，三日后的午夜子时，你随便找个借口去一趟尚食局，然后就候在西宫护城河。”

    岚姨随后应下，沁媛又道，“玉茹，到时你随岚姨去，你在暗处保护岚姨即可。”，玉茹赶忙道，“是，奴婢明白。”

    岚姨这时眉头微微皱起，万般疑惑道，“主子，奴婢到了护城河之后需要做什么。”，沁媛谨慎的瞧了瞧四周，摆手示意岚姨近身，岚姨随后附耳过去，只见沁媛凑到岚姨耳边耳语了几句，岚姨一边认真的听着，一边附和的点着头，随后沁媛严肃道，“岚姨，你听明白了吗？”，随后岚姨目光坚定极了，重重的点了点头，“奴婢明白了！”

    此时，安神殿的寝殿内，薛将军站在擎苍面前汇报道，“皇上，微臣已经彻查清楚，泰史宝这几日一直在与东漓来往。”

    擎苍听后面色变得严肃极了，随后不禁冷笑了一下，“这么多年了，穆亲王终于是按耐不住了。”

    “皇上，咱们要不要加以阻止？”

    擎苍赶忙摆手道，“不，这样只怕会打草惊蛇，朕倒要看看他穆亲王到底有多大本事。”，薛将军随后沉重道，“皇上，穆亲王私下有一暗兵部队，听说个个皆是高手死士，散布在各地，执行着不同的任务，微臣只怕托下去会夜长梦多。”

    擎苍倒是无所谓，“哼，这么多年都过去了，还差这几个月吗？穆亲王惦记着朕这宝座也不是一天两天了，朕早已做好随时迎战的准备，你将朝中穆亲王党羽的名单汇总一份给朕，朕这次要来个以静制动。”

    薛将军随后扶手道，“是，微臣遵旨。”，随后便转身出了寝殿。

    擎苍此刻面色肃穆极了，拿起书桌上的毛笔轻轻转动，有心无心的把玩着，随后嘴边闪出一丝阴冷的笑意，内心暗语道：擎宇，你终于是按耐不住了，想夺去朕的江山和美人吗？没那么容易！擎苍随后目光转为狠历，只听“咔啪”一声，毛笔被擎苍折断成两半。