
    崇德殿内，恭迎东漓国太子的宴席正在进行，满朝文武大臣已然坐好，只见前排坐着一俊美男子，此男子一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好龗的丝缎，秀气似女子般的叶眉之下，是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情，朱唇轻抿，似笑非笑，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般，长长的耳垂上穿着孔，佩戴着一只耳环，身穿长齐小腿的、两边开叉的宽松的东漓专有长袍，腰上系有腰带，腰带两端都垂在前面，鞋是皮制的，宽大的裤子用一条皮带在踝部捆扎紧。弓箭袋系在腰带上，垂在左腿的前面，箭筒也系在腰带上横吊在腰背部，箭头朝着右边。

    沁媛与擎苍还有颐贵妃候在后阁，看着大殿之内的景象，等着吉时一到便出殿，沁媛瞧着东漓太子不悦的白了一眼，语气厌烦道，“看着那东漓太子我就觉得烦。”，颐贵妃顿时柔笑道，“我倒觉得东漓太子长得蛮俊俏的。”，此话引得沁媛更为鄙夷起来，“我怎没看出来哪里俊俏？这宴席我根本就不想参加。”

    擎苍唇畔微微扬起，“万事要顾全大局，今日太后和皇后未来，朕叫你们二人来便是撑撑场面。”，皇后由于身体不适，不宜参加大典，而太后本就不喜东漓，所以也借身子乏了而未来到。

    颐贵妃随后释然道，“皇上大可放心，惠妹妹虽嘴上这般刻薄，等下她自会顾全大局的。”

    这时周瑞清缓缓上前道，“皇上，吉时已到。”

    随即擎苍以及沁媛和颐贵妃，便缓缓起身，只听周瑞清在大殿前宣道，“皇上驾到……颐贵妃驾到……惠贵妃驾到……”，随后三人缓缓走入大殿之内，众官员皆是起身行礼道，“臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁，叩见颐贵妃娘娘、惠贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    只见擎苍满脸慈笑道，“众爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    随后擎苍缓缓坐下，众官员才缓缓入了座，擎苍随后满面春风的笑道，“今日东漓太子入我朝，实乃我朝荣幸，为喜迎东漓太子，特摆此宴恭迎。”，这时东漓太子缓缓起身上前道，“谢皇上恩赐。”

    擎苍和缓一笑，满面善意看不出一丝敌意，“东漓太子不必多礼，来人啊，上宴！”

    一声令下，只见宫人们将膳食一一盛了上来，九凤朝天、雪玉红盏、黄龙吐翠、碧莲红裳、凤凰涅盘、中秋月圆、龙门戏水、孟婆浓汤，这九道菜品乃是宫廷著名菜式，个个色香俱全、样式精美。

    东漓太子缓和一笑道，“中原菜式真乃极品，今日令本太子大开眼界啊。”

    擎苍回笑道，“东漓太子大可品尝一下，看看合不合口味。”，东漓太子随后微微颔首，举起酒杯对着擎苍尊敬道，“皇上，请！”，擎苍也端起酒杯道，“东漓太子，请！”

    随后典礼便正式开始，菜式虽是精致无比，却很少有人动筷，皆是笔直的坐着观看，各式美人上前展示歌舞，大殿内热闹非凡，东漓太子悠哉的看着，眼里满是恰意。

    薛将军这时望向大殿之上的沁媛，优容华丽、体态高贵，如此威严之态，薛将军一时竟觉得有些陌生，沁媛如今的确给薛氏带来无比荣耀，满朝文武人人尽知薛家出了个//////宠//////冠后宫的嫡女，可即便这样，薛将军也不敢托付沁媛任何事，因为他知龗道，沁媛与他有着一道深深的沟壑，依着沁媛的性子反而会弄巧成拙。

    此刻擎宇的目光始终没有离开过沁媛，短短几个月，擎宇和沁媛只见变得疏远至极，若是以往，擎宇这般目索着沁媛，沁媛即便不敢直视，至少神态举止也是极为紧张，隐隐夹杂着不舍，可如今，沁媛面色坦然的坐于擎苍身边，高贵大方，时而与擎苍言笑几句，时而与擎苍对酒一杯，时而与擎苍互对膳食，等等举动引得擎苍大为吃醋，种种疑问萦绕在沁媛心间，她真的忘了自己吗？她真的爱上了他吗？

    坐于擎宇身旁的东漓太子，这时转首轻声唤了一声擎宇，怎知擎宇依旧木讷瞧着大殿之上，没有任何反应，使得东漓太子朝着擎宇直视的方向瞧去，忽然眼前顿时一亮，只瞧见殿上坐着一位如花美眷，正在与皇上亲密的攀谈着，那清澈的双眸，仿佛可以闪出荧光来，那笑颜如春风般柔和，如阳光般明媚，瞬间使得周围的一切都黯然失色，东漓太子见过的美人数不胜数，可如此美得无可挑剔的女子，如此引人不肯转目的女子，竟还是第一次，东漓太子一时被深深迷住。

    只见擎苍夹起一块翠芹放入口中，汁液不慎留在嘴角，沁媛赶忙掏出丝帕小心仔细的替擎苍擦拭着，擎苍随后温和握紧沁媛的玉手，二人对视甜蜜一笑，沁媛随后不经意微微转头，目光瞧了过来，顿时停在擎宇身上，眼中满是漠落，随后滑过东漓太子之处，见东漓太子正看着自己，瞬即礼貌一笑，微晕红潮凝成一线，桃色腮红晕染，两颊笑涡似霞光荡漾，眼波闪闪甚为耀眼，东漓太子一时竟有些痴迷，随即抬手抚拳以示礼貌。

    沁媛微微颔首已表礼貌，随后目光闪过，直视着前方，一旁的擎苍柔声道，“颐贵妃的话很对，你的确识大体。”，沁媛笑容未变，声音淡然道，“我此刻若不近人情，岂不是当着众人驳了你的颜面？”

    擎苍瞬即满意一笑，“不过你方才对东漓太子那抹笑颜真乃明媚，想必东漓太子都迷住了。”，沁媛万不在意道，“此话言重了，东漓太子怎样的女子没见过。”

    随后大殿之上乐声骤然停止，歌舞女子隐隐退下，东漓太子拍手叫好道，“好啊，中原女子真乃才华横溢。”，擎苍缓缓点了点头，“能博东漓太子一笑便可，东漓太子可有相中的美人，朕大可赏赐于你。”

    东漓太子深邃一笑，眼色瞧了瞧沁媛，瞬即淡漠道，“谢皇上恩赐，本王此次入中原还真是有心纳位侧妃回去。”，擎苍一时笑道，“哦？侧妃？本朝有众多大家闺秀，近日朕就大摆宴席，招入宫中如何？”

    东漓太子柔媚一笑，“好，谢皇上恩赐。”，东漓太子随即顿了顿道，“听说皇帝后宫美人繁多，怎么就见这二位佳人呢？”，擎苍一时谦虚道，“朕虽宫妃繁多，但皆是难登大雅，只怕领到前来让东漓太子笑话才是。”

    “皇上真乃谦虚，您身边这两位宫妃不就美艳如花吗？”

    擎苍瞬即柔和道，“此乃朕的惠贵妃和颐贵妃。”，颐贵妃这时颜笑着，“东漓太子过奖了，本朝貌美女子众多，东漓太子若是有心的话，近日本宫给太子目色一个好龗的便是。”

    沁媛此刻坐在一旁也不说话，端起茶盏浅品一口，目光全然不顾殿下的东漓太子，东漓太子瞬即道，“怎敢劳烦贵妃娘娘，本太子若是看中哪个，贵妃娘娘下旨赐婚便可。”，颐贵妃言笑着道，“好，中原与东漓结亲，真乃一门好亲事呢。”

    “怎也不见那位贵妃娘娘说话？”

    沁媛一时缓过神来，瞬即笑着淡淡道，“本宫见太子与颐姐姐聊得甚欢，所以就未开口打扰，不知东漓可对方才尽现的舞姿歌喉满意？”

    “美人们舞姿精湛，本太子极是满意，不过照比我东漓来说，还是有所逊色的。”

    淡淡的一句话，使得众位君臣神色各异，这时殿下的擎宇道，“东漓太子所有不知，您眼前的这位惠贵妃舞艺绝对精湛。”，东漓太子顿时惊喜，“哦？贵妃娘娘莫非深藏不露，何不展示一番让本太子一饱眼福呢？”

    沁媛盈盈起身，弯起一抹绝美的笑意，缓缓颔首道，“好，那本宫就尽现一舞，东漓太子切莫见笑才是。”，沁媛缓缓转身下殿，命染霜去准备舞衣，她此刻真是后悔引起这话题来，在东漓太子挑衅面前，她无法拒绝，若是拒绝了则是有损中原颜面，这一舞她不仅要跳，而且还要博得东漓太子赞赏才是，沁媛瞬即目光转向一旁的擎苍，眼里满是淡漠之意……

    大殿内，清脆悦耳的琴声缓缓响起，沁媛随步慢跳，身子柔柳，脪菡雪嫩的胳膊的上，纤细的手腕上，翠玉的镯子也随着琴声舞动起来，这时柔顺的秀发带着沉醉的感觉慢慢的一甩，跳着，身子旋转过去，衣袖，缓缓甩了出龗去，旋转了一圈，旋转到椅子旁边，雪嫩的双手，各一手拿住那条白色长长的丝带，丝带上带着淡粉色的玫瑰花瓣，随风舞动，旋转着，双手轻握丝带，将丝带甩向空中，随后，玫瑰花瓣如雨的飘了下来，在玫瑰雨中，沁媛又旋转了几圈，长袖甩了一甩，裙衣飘飞，秀发飘洒，接着一连串精美的舞姿展现出来，头发上的簪子碰出清脆的响声，跳向空中，衣袖飘动，随后双手摆臂，舞姿惊艳无比，这时，双腿撇差，双手挥舞了几下，摆出一个完结的动作，琴声中止，面色没有任何改变，依旧是那么的白嫩，也没有喘气，呼吸平稳，柔顺的秀发上有一些淡粉色的玫瑰花瓣，这时玫瑰花瓣雨才飘落完腼腆。

    东漓太子在一旁看得如痴如醉，此刻若是在东漓，他完全可以不故沁媛是何身份，起身便可下旨将沁媛据为己有，只可惜，眼下他不能，东漓太子此刻心间隐隐挥洒悦意，一份柔情融化在心头……

    此/章/节/乃/感/谢/读/者/大/大/【l_rain711】/送/上/票/票/一/张/加/更，萧/若/汐/在/此/感/谢/【l_rain711】/的/支/持，会/继/续/努/力/更/新/的……崇德