
    午夜子时，擎苍环抱着沁媛，安逸的躺在安神殿的床榻上熟睡，忽然沁媛睁开双眼，不带一丝困倦，她侧耳倾听着外面的动静，只等岚姨前来禀报西宫护城河那边的情况，她知龗道今夜注定是不平静的。

    西宫的护城河旁，良贵人一身轻装素颜的直立站在河边，眼神焦急不定的看着水面，仿佛是在等着什么，此刻的良贵人面容略显几分紧张，脸上的肌肉绷得紧紧的，不带一丝笑意，随后转身不安的瞧向不远处的密丛中，寻找着岚姨的身影，由于夜幕太黑，她根本搜索不到岚姨身在何处。

    密丛中，岚姨躲在一颗大树后面，目光认真的瞧着河边的良贵人，祈祷一会儿万不可出什么差错，身边还站着一位女子，她是颐贵妃的贴身侍婢慧心，而不远的树上，玉茹身着一身夜行衣躲避在树上，若是一会儿出现任何差错，她的任务就是带着岚姨逃脱。

    河面静悄悄的不见一丝波澜，良贵人此刻竟觉得时间有些太过漫长，她甚至有些后怕，沐凌是不是不会来接她，这时只见一淡然优雅的身影从一旁悄然走进，语气轻缓尖锐道，“良贵人这是在等谁啊？”

    黑夜本就静谧无声，这一道声使得良贵人吓了一大跳，赶忙回身望去，仔细瞧去原来是淳贵嫔，良贵人此刻紧了紧粉拳，压制住此刻的紧张，语气冰冷道，“这么晚了，淳贵嫔不在寝宫歇息，怎么到这里来了？”

    淳贵嫔顿时冷笑道，“这句话应该本嫔问你才对吧，良贵人夜半时分来这护城河干嘛呢？在等薛家的情郎吗？”

    良贵人此刻紧张得心扑通扑通的跳动，紧张的望了望平静的水面，语气万分不悦道，“姬妾与淳贵嫔无冤无仇，淳贵嫔到底怎样才肯罢休？就因姬妾平日里性情内敛，就要如此加害姬妾吗？淳贵嫔愤恨惠贵嫔，大可去找惠贵嫔相报，为何要牵连姬妾，这等私通的罪名嫔妾誓死也不会承认的！”

    淳贵嫔听了这话一时有些惊愕，她不知良贵人为何要说出这般说辞，她只是听说淳贵嫔与薛氏庶子有私情，而且还怀了身孕，预今夜在护城河私奔逃走，她本就容不下惠贵嫔，怎会错过这个机会呢？所以今夜便来到这里，预抓良贵人一个现形，只是良贵人此刻的一番话，使得淳贵嫔有些起疑，忽然瞳孔瞬间放大，心里默念道：不好！中计了！

    这时只见水面有一身影探出水面，低沉喊道，“沫儿，我来了！”

    沫儿是沐凌对良贵人的爱称，漆黑的夜里，良贵人根本看不清水下的人是谁，只是从称呼上确认是沐凌来了，一时喜出望外极了，忽然歇斯底里的高声喊道，“淳贵嫔，姬妾今日就以死来证明姬妾的清白！”

    随后只听“扑通”一声，良贵人毫不犹豫的纵身跳入水中，只见水下那男子正是沐晟，身段轻盈的窜入水中，没等良贵人做出任何反应，一把将良贵人拉入深深河中，良贵人这才看清眼前的人根本不是沐凌，一时间大惊失色，随后便开始垂死挣扎抵抗着，可还没等叫喊，便被动作麻利的沐晟按入水中，只见水面重现恢复了平静，偶尔从河水深处浮上来几串水泡，不大一会儿，只见良贵人的尸体缓缓漂浮在水面上，这一系列的举动不过才半柱香的功夫罢了。

    岸上的淳贵嫔已然有些惊慌失措，她知龗道这是惠贵嫔设好龗的局，身子颤抖的预备转身落荒而逃，这时只听岚姨高声惊叫道，“快来人啊，快来人救良贵人啊，良贵人落水啦！”

    淳贵嫔顿足于原地，面对种种局面出场，她一时竟有些不知所措，慌张的眼神在眼眶里不停的窜动，这时候几位侍卫从远处跑来，慧心立马高喊道，“快抓住淳贵嫔，她是逼死良贵人的罪魁祸首，快！快！”

    侍卫们一时有些莫名，淳贵嫔此刻更是紧张了起来，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不停的颤抖，脑子一片空白，慧心又赶忙命令道，“本官说话你们都听不懂吗？赶紧擒住淳贵嫔，若有任何差错本官一人承担。”

    侍卫们见淳贵嫔如此焦急之色，皆是不敢再怠慢的，而后上前擒住了淳贵嫔，淳贵嫔挣扎着道，“你们放开本嫔，你们有什么资格冒犯我？放开！放开！”

    不论淳贵嫔怎样叫喊，侍卫们都死死的擒着淳贵嫔，这时慧心冰冷道，“哼，淳贵嫔还是把这些话留给太后和颐贵妃说吧！”

    这时更多的侍卫从远处跑来，岚姨赶忙吩咐道，“快，快把良贵人捞上来。”，侍卫们赶忙入水将良贵人打捞上来，只见良贵人双眼紧闭，不显一丝生机，一名侍卫上前伸手放于良贵人鼻前，忽然大惊失色道，“岚司膳，良贵人死了……”

    岚姨顿时大惊失色，慧心怒视了淳贵嫔一眼，怒斥道，“哼，淳贵嫔你好狠，居然逼死了良贵人。”，惠贵嫔随即歇斯底里道，“本嫔没有，本嫔是冤枉的！”

    “哼，奴婢和岚司膳都听得真真的，根本就是你逼死了良贵人，把淳贵嫔押回宫中，待明日一早太后和颐贵妃再做定夺！”

    侍卫们随后领命擒这淳贵嫔退下，淳贵嫔挣扎着叫喊道，“放开本嫔！放开！本嫔是被冤枉的！放开！”

    淳贵嫔的呼喊声渐渐远去，岚姨此刻不得不佩服慧心的凛然，即便宫婢身为女官，品级再比嫔妃高些，可身份终究没有嫔妃权贵的，可眼下慧心这般凛厉之色，而不带丝毫畏惧，不禁使岚姨有些望尘莫及。

    慧心随后缓缓走向良贵人尸体处，命令众人道，“将这尸体保存好抬下去吧，等太医过来鉴定一下。”，侍卫们随即应下。

    待侍卫们都退了下去，慧心赶忙对岚姨道，“岚司膳，你赶紧回宫告知你家主子情况，本官这就回府通知颐贵妃，咱们明日再龗见。”，岚姨随后重重的点了点头，二人便急匆匆的往各自宫中方向走去，树梢上的玉茹，也步伐矫健轻快的往安神殿赶。

    安神殿的寝殿内，沁媛安静的躺在擎苍身边，时不时的瞧着窗外的月色，心里不免有些担忧，她唯恐事有纰漏，岚姨难以处理，便将此事告知了颐贵妃，让慧心前去帮忙，不过对于良贵人和沐凌私通一事，沁媛却对颐贵妃有所隐瞒，毕竟这种牵连薛氏一族人头的事情，还是知龗道的人越少越好。

    这时只听寝殿的门“吱嘎”一声被人推开，岚姨随后走到床边，轻柔中夹杂着惊慌道，“主子，您可睡了？”，沁媛缓缓转身，撩起帐帘淡淡问道，“有什么事？”，岚姨瞧了瞧躺在里面擎苍，轻声道，“主子，出事了。”，沁媛瞧了瞧一旁的擎苍，轻缓的起了身，生怕会吵醒他。

    可即便如此，一旁的擎苍依旧还是醒了，倦怠的缓缓睁开双眼，“媛儿这是去哪儿。”，沁媛轻缓一笑，“我出龗去一下，你先睡吧，我一会儿就回来。”，擎苍瞧了瞧岚姨的面色，随后轻缓道，“有什么事还瞒着我吗？”

    沁媛收了收笑意，瞧了瞧岚姨，随后淡然坐下道，“就在这说吧。”

    岚姨随后颔首道，“回皇上，回娘娘，奴婢今夜与慧心子时路过西宫护城河时，碰巧遇龗见良贵人和淳贵嫔，良贵人口口声声指责淳贵嫔诬陷她，随后已表清白便落水自尽了。”

    擎苍听了这话面容略显一丝沉重，沁媛随后抿了抿嘴唇，淡然道，“这件事交给太后和颐贵妃处理吧，咱们不必插手此事。”，岚姨随后抬眼焦急道，“主子，良贵人口口声声说淳贵嫔污蔑她与薛府庶子私通，此事与娘娘您有所牵连，所以奴婢特来禀报。”

    沁媛一听连忙大惊失色，“什么？这怎么可能！”

    “奴婢听得千真万确，慧心也在一旁听到了，良贵人当场毙命，慧心已命令侍卫将其带回宫中，等候明日太后和颐贵妃决断呢。”

    沁媛难掩一时惊慌，擎苍这时候也躺不住了，缓缓起身道，“媛儿，你别太过忧虑，一切有我在呢。”，沁媛万分担忧的看着擎苍说道，“皇上，这可是满门抄斩的大罪啊，淳贵嫔这是从哪里听来的风声？就算给薛氏一百个胆子，也不敢这么做啊。”

    擎苍环住沁媛，轻柔的安抚道，“媛儿切莫担忧，有我在自是不会让你受半点委屈的。”

    沁媛随后将头靠在擎苍的臂弯上，眼里流露一丝让人看不见的深邃，当今日的太阳升起之时，沁媛又将面临一场唇舌厮杀……

    【近期有读者们以投月票和打赏的方式，以此对萧若汐文章的支持，萧若汐自知读者们阅币珍贵，为了答谢读者们对若汐的抬爱，若汐便以加更作为回报，读者们投一张月票加更一章，打赏2000阅读币加更一章，6000阅读币等于加更三章，以此类推，加更章节若汐会在章节中标示的】