
    清晨的风，带着午夜时分的凉意，携带着阵阵鸟鸣花香，欢快地在茂密的树林间跳跃，空气清新，天空蔚蓝，阳光透过层层枝叶罅隙裁剪成片片光碎片散落在肥沃的土壤，些许的晨露，在光线的晃射下晶莹剔透，玲珑无比。

    沁媛消声无息的起了床，生怕吵醒身边的擎苍，洗漱过后坐于梳妆台前，岚姨动作轻快麻利的为沁媛梳妆。

    不大一会儿功夫，沁媛便梳妆完毕了，着了一袭淡紫色长裙及地，群脚上一只蝴蝶在一片花丛中翩翩起舞，身披蓝色薄纱，显得清澈透明，亦真亦幻，秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧，高高的挺着，樱唇不点即红，肌肤似雪般白嫩，举手投足间散发着一种高雅的气势，头上三尺青丝黑得发亮，斜暂一支金玉宝石簪，精致而华贵，与这身素装显得相得益彰，高高凸起腹部不显一丝臃肿，整体给人一种高雅的韵味。

    擎苍这时缓缓睁开双眼，瞧见坐于梳妆台前的沁媛，开口问道，“怎么起这么早。”，沁媛听闻擎苍问话，随后转身笑着说道，“我要去给皇后省安的。”

    “你如今怀着身孕，省安就免了吧。”

    “毕竟离宫这么久，出于礼节也是要去的，再说总也要向众嫔妃们转达一下你如今的状况，免得大家太过担忧。”

    擎苍柔和一笑，“也好，你就对妃嫔说，朕身体已经转好，叫她们不必挂念，省安过后你可否替朕办件事？”，沁媛无所谓的一笑，“有什么事我能做的，你尽管开口便是。”

    擎苍随后拿出一块镂金圣御令牌，“你拿着这块令牌去金銮殿，替朕把奏折和玉玺取来，你父亲和蒋丞相看见这令牌自然就会给你。”

    沁媛随后接过令牌，淡笑着说道，“好，你且在这好生休息等我回来，记得早膳多吃一些。”，擎苍笑道，“好，我等你回来。”，沁媛随后起身出了安神殿，乘轿子往凤翔宫走去。

    此刻凤翔宫内，众嫔妃已全数坐好，这时只见略靠前排有一身着一袭淡青色宫服的女子，宫装锦绣精巧细致，绣制出一朵轻沁凉馨的浅粉霞花置于腰间左角下，衣缝紧敛，勾勒起一条如流水般的蜿蜒曲线，颈口微张，趋离向攀，随风滚动，好不惬意，一头乌黑轻柔的长发随意挽起，相织相承，层层蘼靡，整张干净的小脸向龗上仰起，清莹透澈的黑眸怡然自得，此人正是淳贵嫔。

    淳贵嫔这时歪身对一旁的凌贵嫔窃窃私语道，“安神殿那边可有什么动静？”，凌贵嫔摇了摇头，“昨日惠贵嫔从颐贵妃那里回来，就一直待在安神殿。”

    淳贵嫔淡漠一笑，“哼，刚回来就去了凤鸾宫，定是想着法子怎么对付咱们呢。”，凌贵嫔微微皱眉，“说来也奇怪，皇上是因惠贵嫔负伤的，太后非但没有加以责怪，反而还让其侍奉左右。”

    “从昨日太后在安神殿袒护沁媛的样子便可看出来了。”

    “哎，自打太后昨日处死了如贵嫔，眼下宫里谁都不敢惹惠贵嫔了。”

    淳贵嫔鄙夷一笑，“哼，皇上若是伤在别的官宦门第，至少也是要满门抄斩的，可如今朝廷正是重用薛将军之时，太后又岂能降罪？如今太后之所以会继续宠溺惠贵嫔，不过就是因惠贵嫔是出自薛府罢了。”

    “姐姐，你说惠贵嫔今日会来请安吗？”

    “本嫔看未必，日前在宫里有孕在身的时候就未来省安，如今还有几个月就要临盆了更不能来了。”

    凌贵嫔谨慎的瞧了瞧四周，用只能二人听见的声音说道，“姐姐，惠贵嫔若是诞下这胎，只怕到时会封妃，接手您掌管雍华宫的职权。”

    淳贵嫔面色立马转为阴沉，嘴角淡漠上扬道，“所以本嫔就不能让惠贵嫔诞下这胎。”

    话音一落，只听外面太监传报道，“惠贵嫔驾到……”，随后颐贵妃优容华贵的缓缓走进。

    殿内众妃嫔听后皆是一惊，惠嫔位分以下的赶忙起身行蹲礼道，“姬妾/嫔妾，给惠贵嫔请安，惠贵嫔万安。”

    沁媛走到大殿中央，善笑柔声道，“各位妹妹无需多礼，都平身吧。”，随后众妃嫔谢恩起身入座。

    沁媛随后浅浅行了扶手礼道，“嫔妾给各位娘娘请安，给颐贵妃请安。”，颐贵妃柔柔的回道，“惠贵嫔如今怀了身孕不必多礼，快快入座。”，沁媛谢了恩，随后缓缓入了座。

    四下妃嫔目光皆是聚在沁媛身上，有愤恨、有嫉妒、有淡漠、有畏敬，就是没有善意之色，沁媛也不惊叹，因为众妃嫔今日态度，皆是拜婉妃所赐，离宫这段时间婉妃可没闲着，满城风雨的散播着沁媛的谣言，使得宫里妃嫔皆是不喜沁媛。

    这时端妃提唇一笑，“几个月不见惠贵嫔真是越发亮丽了呢，如今肚子也渐大了，如果本宫没记错的话，还有两个月惠贵嫔就要生产了吧？”，沁媛嫣然一笑道，“姐姐真是好记性呢，没错，还有两个月了。”

    婉妃淡漠的瞧了一眼，语气冰冷道，“如今天气炎热，惠贵嫔就别挺着个肚子到处乱走了，还是好生在安神殿养胎吧，以后省安也不必来了，免得皇上太后担忧。”，沁媛目光转向婉妃，嘴角泛起一丝鄙夷，“不必婉妃多说，皇上也同意本嫔不必来省安的，不过今日嫔妾是来转达皇上的话，皇上如今身体已然转好，叫众姐妹不必太过担忧，等身体康复自然会召见大家的。”

    淳贵嫔瞬即淡漠一笑，“如今太后下旨妃嫔不得入安神殿，以免扰了皇上静养，唯一能做的就是在各自宫中为皇上祈福，哎，惠贵嫔就好了，能日日伴在皇上旁侧。”，此话一出，众妃嫔眼里皆是闪出一丝妒意。

    沁媛目光瞧向一旁的淳贵嫔，无声的盯了数秒，眼里闪过一丝无人察觉的狠历，随后莞尔一笑，“淳贵嫔若是思念皇上，本嫔可以转达给皇上，提议皇上邀淳贵嫔入安神殿觐见圣上，哎，就是不知龗道皇上想起日前司药尔珍会不会动怒呢？”

    颐贵妃随后嘴角深深勾起，“就是啊，尔珍可是因当初一时大意，没察觉出惠贵嫔药里放了安胎药而降罪赐死的呢。”

    淳贵嫔此刻面容难看极了，怒目瞧着沁媛，眼里那抹愤恨仿佛就要将沁媛吞噬了一样，沁媛随后莞尔一笑道，“呵，淳贵嫔怎么这样看着本嫔？哎，本嫔还是离开吧，免得惹得淳贵嫔不高兴。”，随后缓缓起身，朝着颐贵妃行了个礼，悠然自得的走了出龗去。

    淳贵嫔一时气极了，气急败坏的对说道，“她惠贵嫔再得宠，也要顾及这里是什么地方吧？凤翔宫岂是她想来就来、想走就走的地方吗？真是太过放肆了。”，这时颐贵妃面色冷漠极了，语气尖酸道，“若不是那般怒目瞅着惠贵嫔，惠贵嫔岂会起身离开，想想如贵嫔的下场，你最好收敛一些吧。”，淳贵嫔即便再记恨沁媛，可终究是惧怕颐贵妃，此刻颐贵妃面色将怒，淳贵嫔也不敢再说些什么。

    沁媛随后来到金銮殿，便瞧见父亲愤怒的训斥这沐凌，沐晟则面色沉重的站在一旁，由于离得太远便听不见父亲在说些什么，随后迈步缓缓走进，沐晟最先看到沁媛，面露笑意的唤了一声，“妹妹，你怎么来了？”

    薛将军和沐凌这时同是转头望向沁媛，沁媛缓缓走进笑着说道，“皇上让媛儿前来取玉玺和奏折的，哥哥和沐凌怎么进宫了？”

    此话一出，原本面露笑意的沐晟瞬间转为淡漠，薛将军面容也是难看极了，沐凌则是一脸内疚，沁媛见之询问道，“怎么了？”，薛将军难掩一时气愤，语气冷漠道，“沐晟，你对媛儿说吧。”

    沐晟淡淡叹了口气，“哎，妹妹有所不知，沐凌与宫里良贵人有私情，如今良贵人已怀有两个月的身孕了。”

    沁媛一时竟不敢相信自己的耳朵，难以置信的惊呼道，“什么？！”