
    凤翥宫内，沁媛已卸下方才那华贵绚丽的装饰衣着，慵懒的斜靠在贵妃椅上，站在身侧的染霜笑着道，“今日奴婢瞧着婉妃那气急败坏的样子，奴婢就觉得解气多了。”，一旁的张德海也言笑着说道，“尤其是婉妃心不有甘的出了大殿，那才叫解恨呢。”

    沁媛丹朱唇畔微微扬起，淡笑不语，一旁的染霜又接着说道，“主子您今天可真是威风，您都没看见满殿妃嫔瞧着您那面容，皆是惊讶极了。”，沁媛唇畔微扬，温然道，“好了，自本宫回来你们就说个不停，平日里多学学人家玉茹，静而不讷、稳而不躁。”

    染霜瞧向寝殿西南角落里，正寸步不离的守护着穆轩的玉茹，瞬即不悦的白了一眼，“奴婢才不要学她呢，主子您都不晓得，奴婢如今和玉茹宿在一室，平日里宝剑不离身，话不多一句，简直就是闷死了，而且每天早上都要奴婢为她梳妆打扮，要求还特别多，烦都烦死了。”

    沁媛顿时不禁翘起唇畔，“是谁当初在岚姨面前沾沾自喜的称玉茹是跟班了？所以你也就别发牢骚了。”

    “主子你就是偏心，什么都向着玉茹说话，奴婢真是太伤心哦，拿跟面条吊死算了。”

    沁媛顿时被染霜逗得抿嘴一笑，方才那一副威严冷漠之态已全然不见，简直就判若两人一般，忽然只见仿佛想起来什么，随后问向张德海道，“尚宫局可将册封奏启送来？”

    张德海瞬即摇了摇头道，“没有，这几天未看到尚宫局的人啊。”，沁媛瞬即无声，略加思索后言道，“前些日子本宫已经向尚宫局奏请你为三品首领太监，想必太后和皇后正在斟酌着，这几日你且留意些。”

    张德海听后面色转为些许惊喜，赶忙跪地谢恩道，“奴才谢主子提携，日后定为主子赴汤蹈火。”

    “快起来吧，咱们主仆只见还需这般见外吗？你们跟在本宫身边也有一年了，为人如何本宫都看在眼里，如今本宫贵为贵妃，你们的身份自然也该升升了，染霜和玉茹本宫可以自定提为一等宫女，张德海你较为特殊，要走尚宫局这套路子，等你日后成了首领太监，在宫里自然权贵些。”

    这时染霜也俯下身子，与张德海齐齐谢恩，“谢主子提携之恩。”，随后缓缓起了身，染霜还不忘白了玉茹一眼，“主子你看玉茹那不通人情的样儿，您提携她为一等宫女，她还在那边傻站着，也不知龗道谢您恩典。”

    沁媛无所谓的一笑，“罢了，本宫不在意这些的，玉茹怎也不是出自深宫，自然对宫礼是生疏。”

    这时只见宫女走进来禀道，“惠贵妃娘娘，莲答应求见。”，沁媛收了收嘴边笑意，缓缓回道，“让她进来吧。”

    不大一会儿，便瞧见莲答应缓缓走了进来，身后跟着贴身侍婢，手里抱着一把琵琶，走到沁媛身前行礼道，“妾身给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万福。”，沁媛顿时舒心一笑道，“平身吧，张德海，赐座。”

    “谢惠贵妃娘娘。”。莲答应缓缓起身入座后，笑着对沁媛道，“娘娘近日身体可好些了？”，沁媛缓缓颔首道，“好多了，今日还去参加了婉妃的寿辰大典。”

    莲答应随后舒心一笑，“妾身都听说了，如今婉妃正在净心殿思过呢，这么多年来，婉妃好像还没因谁受到皇上责罚，娘娘您可是头一个，如今在后宫可成了叱咤风云的人物了，以后后宫谁敢惹您啊？”，沁媛无所谓的淡漠一笑，“本宫今日不过是给婉妃一个下马威罢了，让她知龗道本宫也不是吃素的。”

    “这样也好，看谁日后还敢凌驾于您？”

    沁媛随即美眸低垂，话锋一转道，“这些日子你倒是有心了，总来凤翥宫给本宫奏乐舒心，真是有劳你了。”，莲答应柔和谦卑一笑，“能伺候娘娘是妾身之荣幸。”

    “本宫给你选的贴身侍婢可还如意？”

    莲答应随后瞧了瞧身后的宫女，满意的点了点头，“娘娘亲选之人可还能差？凌香这丫头做事伶俐又乖巧，很听妾身的话。”

    “你满意本宫就放心了，今日为本宫准备了什么曲子？”

    “今日妾身给您演奏一曲《阳春白雪》，娘娘可否听过？”

    “这么著名的曲子本宫自然听过，不过倒没听你弹奏过。”

    “那妾身就献丑了。”

    莲答应随后接过琵琶，纤细的手指在琴弦上拨动，亮丽的琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着寝殿的每一处空间，琴声中仿佛有一个白色的精灵在随风而舞，舞姿优雅高贵，又好像有一朵朵耀目的玫瑰次第开放，飘逸出音乐的芳香，一曲作罢，沁媛顿时心旷神怡极了。

    沁媛唇畔微扬，极为满意的笑道，“伊人抱坐琵琶弦，轻挑缓拨重指弹。琵琶声声如流水，余音绕梁意绵绵。”，莲答应自喜一笑，“谢贵妃娘娘夸赞。”

    “好！听得朕痴迷如醉啊！”，沁媛见擎苍此刻正站在门口，满面笑意瞧着沁媛和莲答应，沁媛和莲答应赶忙起身行礼道，“臣妾/妾身，给皇上请安，皇上万福。”

    擎苍面带喜色的缓缓走进，随后潇洒的坐在木椅上，“都平身入座，无需多礼。”，随后沁媛和莲答应缓缓起了身，沁媛笑着说道，“什么时候来的？怎么也不让下人通传一声？”，擎苍淡然自若道，“朕听闻寝殿琴声悠扬，便想着是谁在凤翥宫，方才在门口看见莲答应手捧琵琶扬乐，惠贵妃如痴仔细听乐，真乃好景致啊。”

    莲答应随后谦卑微微颔首道，“妾身谢皇上夸奖。”

    擎苍缓缓顿起茶盏，轻缓品了一口，沁媛借这空隙故有所思片刻，随后唇瓣微微张开道，“这些日子皇上不在凤翥宫的时候，可都是莲答应经常过来陪着臣妾谈天，弹奏各种乐曲哄臣妾开心呢。”

    擎苍随后望向一旁的莲答应，满意的点了点头，“莲答应真是有心了。”，莲答应谦卑道，“妾身陋艺，能博沁媛一笑足矣。”，沁媛随后淡淡道，“莲答应这般坦诚相待于本宫，本宫甚是感动，皇上，本宫有一请求。”

    “说吧。”

    “莲答应对臣妾这般有心，臣妾怎也要好好嘉奖一番的，臣妾想晋莲答应为贵人，不知皇上意下如何？”

    擎苍看着沁媛唇边深邃的笑意立马会意，随后点了点头道，“你如今贵为贵妃之位，自然是有这个权力的。”，沁媛随后言道，“张德海，传本宫懿旨，莲答应格尽职守、温和周全，深得本宫心意，即日起晋为贵人。”

    张德海随即应下，莲答应此刻眸子微微弯起，喜悦之色完全泛与面部，赶忙起身俯身行礼谢恩道，“妾身谢惠贵妃恩典。”

    “平身吧。”

    莲答应随后缓缓起了身，瞧瞧一旁面容淡然的擎苍，随后识趣的说道，“天色渐暗，妾身就先告辞了，惠贵妃娘娘切要注意凤体才是。”，沁媛莞尔笑着点了点头，“去吧。”，莲答应随后缓缓出了寝殿。

    沁媛这时坐在软榻上显得几分松懈之意，抚了抚额前的碎发，淡然自若的对擎苍道，“我封了莲答应贵人之位，你看你那百般无视的样子。”，擎苍随后提唇道，“我不都同意么。”

    “你怎也要赞赏几句才好啊，这样莲答应难免会多想。”

    “她莲答应前来为你抚琴奏乐，如此深明大义的好事自然交给你了。”

    沁媛眉色淡淡皱起，“你找吵架是不是？”，擎苍随后殷勤一笑，“好好好，你别生气，我错了还不行，我是真的对莲答应提不起来兴趣，若不是因平日里对你殷勤些，我怎也不会去她那儿。”

    “那你要去哪里？婉妃那里还是宁贵人那里？”

    沁媛此话一出，擎苍脸上瞬即转为淡漠，松懈的斜躺在软榻上，烦闷的闭上双眼，扶额思索片刻后，声音柔弱的说道，“媛儿，朕知龗道婉妃让你受苦了。”

    沁媛见擎苍这般烦心的样子，一时觉得自己语出言重，嫣然一笑道，“我不过是一时怄气罢了，不该有意提起她的。”，擎苍随后睁开双眼，嘴边苦涩弯起，“媛儿，你可知龗道你如今在我心里已是全部。”

    沁媛随后握紧擎苍的手，语出柔和的说道，“你也一样。”

    “此生我必要给你让你过上最好龗的日子，绝不容许任何人欺凌于你。”

    沁媛顿时唇畔微扬，“你今日这是怎么了，好端端的干嘛如此煽情。”，擎苍面色严肃的摇了摇头，“忽然想起婉妃今天那般对你，一时竟有些心烦意乱罢了。”

    沁媛美眸直视着擎苍，无声的试探着擎苍此刻的心意，良久，言道，“若是烦闷可以将婉妃接回宫来，今日你当众驳斥于她，的确是有些驳了她的面子，毕竟今日是她的寿辰。”，擎苍顿时冷漠一笑，“朕纵容了她这么多年，偶尔也该好好规矩一下了。”

    沁媛顿时无声，心里闪过一丝得意，唇畔闪过一丝无人察觉的鄙夷。