
    远处的如大人之女如常染，正在和几位女子颜笑攀谈，众位女子虽个个水灵清秀，但如常染的美在其中还是毫无比拟的衬托出来，碧绿的长裙裹身，外罩散花水雾绿草百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    沁媛顿时面色一丝暗笑闪过，步伐缓缓走到如常染身边，几位女子皆是面色一惊，赶忙俯身行礼道，“参见惠贵妃娘娘。”

    沁媛柔和亲切一笑，细语柔声道，“都平身吧。”

    “谢惠贵妃娘娘。”

    沁媛的到来，使得几位女子虽皆是微微垂首无声，但面色却个个喜悦极了，甜甜笑着期待沁媛会说些什么，沁媛唇畔亲和之色未变，对如常染道，“你就是如大人的嫡女吧？”

    如常染微微欠身应道，“正是。”，沁媛笑意渐深，声音柔和万分，“不知如姑娘可有心仪之人？”

    “母亲准备将小女许给顾府，还不知太后能否垂首赞同呢。”

    沁媛听后忽然笑意尽散，显了几分失望之意，无奈的摇了摇头，“看来本宫还是晚了一步。”，如常染听后顿时一愣，不禁费解道，“不知贵妃娘娘此话何意。”

    沁媛一时莞尔一笑，“本宫的长兄今日也在此处，本宫也想为长兄目色个好夫人，众览群芳，只觉得如姑娘最为合适不过人选，没想到……”，沁媛话语微微顿促，忽的释然一笑，“罢了，还是让长兄自己选吧。”

    此话一出，众人皆是一惊，对于她们来说沁媛是何等尊贵人物，能得到沁媛这般赏识是极为了不起的事，况且依着薛氏如今在朝中的地位，若是能嫁入薛府做个嫡夫人，身那可是极为荣耀的事情。

    沁媛无视旁人眼色，嫣然笑着预转身离去，却被一时惊异的如常染拦住，“贵妃娘娘且留步。”

    沁媛立刻顿足，如常染显了几分紧张之色，略显几分犹豫，瞬即坚定的抿了抿嘴唇道，“小女能得惠贵妃抬爱实乃毕生荣幸，不过小女拗不过家母，想必贵妃娘娘也应该懂得父母之命的亲事。”

    沁媛唇畔弯起一抹自信，一切都在她的预料之中，沁媛故作迟疑道，“哦？如姑娘的意思是……”，如常染无奈的点了点头。

    沁媛故意将话说到一半，如常染自然也是会意的，沁媛顿时释然一笑，“本宫见如姑娘一面便甚是喜欢，满园芳华本宫唯独只看中于你，如姑娘若看得起本宫，可愿到太后面前一试？”

    如常染眉色翘起，难掩一时惊喜之色，比起顾氏她自己自然是更愿意嫁入薛氏了，所以忙时喜笑道，“惠贵妃娘娘言重了，能得娘娘抬爱是小女的荣幸。”

    沁媛一时柔和一笑，“那如姑娘是应下了？”，如常染坚定的点了点头，沁媛和善笑道，“随本宫来吧，太后见了你这水灵的姑娘定是喜欢极了。”，如常染一时喜出望外道，“是。”

    如常染盈盈迈着步伐跟在沁媛身后，留下身后众女子惊异并妒忌的瞧着。

    沁媛来到太后处颐贵妃离去已不在，沁媛随后缓缓坐下，太后和善笑道，“你去了哪里？怎么也不知会一声？”，沁媛轻缓拿起一颗橘子，轻缓的一边剥着，一边柔声道，“臣妾去找长兄聊了几句。”

    “沐晟是个好孩子，聪明能干，战场上又是一等一的好手，你可为她目色了一个好嫂嫂？”

    沁媛这时已将橘子剥了干净，橙黄色的橘子在阳光的照射下显得格外清透，沁媛随后递给太后甜笑道，“臣妾都已目色过了，就瞧着如大人之女如姑娘最为顺眼，特地领来给太后您过过眼，太后您可同意？”

    太后一定顿时笑意尽散，目色尖锐的直视着如常染，瞬即冷冷道，“哀家不同意！”

    如常染见太后如此决绝，面色顿时显了几分慌张，自己如今不顾母亲意愿跟随沁媛前来，若是被太后拒绝的话，只怕她不仅入不了薛氏，就连顾氏也不会要她了，此刻她悲情的瞧着沁媛，沁媛对其安稳一笑，以示不必慌乱。

    沁媛随后收起剥好龗的橘子，语气缓和道，“太后，如姑娘不仅长得清秀可人，而且琴棋书画样样精通，无论从家世还是身份，都和长兄相称啊。”，太后目色坚定极了，毅然决然道，“满朝女子多得是，太尉、太保、丞相之女可都在此呢，哪个不是长得清秀可人？”

    “可臣妾就看中如姑娘了。”，沁媛故作坚定的说着，还有些不悦的撅着小嘴，太后直视了沁媛片刻，紧了紧指尖的丝帕，瞬即以命令的口吻道，“既然你这么喜欢这个丫头，那就收了做义妹吧。”

    此话一出，如常染顿时一愣，若是做了沁媛的义妹，便等于是半个薛氏之女，又怎能嫁入薛氏呢？不仅如此，只怕如氏以后的庶出也与薛氏无缘了。

    太后这样做既给足了沁媛情面，又保全了如氏颜面，二人也不能再说什么，沁媛一时面色沉静如水，看不出一丝悲伤，随即对如常染道，“你先且退下吧。”，如常染缓缓应下，失落的退了下去。

    太后瞬即面色转为怒意，“你可知龗道如今局势？竟敢把如氏许给你长兄？你若同意了，想必薛将军也不会同意！”

    沁媛面对太后的训斥顿时无声，带了几分内敛转过身来，不过心底却早已高兴万分，她竟没想到太后竟会许如姑娘做了她的义妹，这对她接下来的计龗划有了很大的进展。

    这时只听远处太监高声道，“皇上驾到……东漓太子驾到……”

    随后只见擎苍伴着东漓太子，步伐缓缓走来，众人皆又是一番繁琐礼节，擎苍和东漓太子入了座，擎苍笑着问道，“许了几门亲事了？”，沁媛笑道，“眼下各府都在花园闲逛，只等着皇上您来钦点呢。”

    擎苍释然笑了几分，“你和太后做主便好，无需等朕的。”，擎苍随后瞧了瞧身旁的东漓太子，笑着说道，“东漓太子可要放大双眼，若是看中了哪个直说便是，朕立刻下旨许配。”

    东漓太子深邃一笑，“不论是谁皇上都毫不迟疑吗？”，擎苍万分坚定道，“是，无论是谁。”

    太后这时鄙夷的瞧着东漓太子一眼，这时候颐贵妃缓缓走了过来，笑着对太后道，“太后，眼下各府已递呈了意愿，劳烦您过目。”，太后随即接过，认真的瞧了起来，偶尔与身边擎苍耳语几句。

    这期间东漓太子便目不转睛的瞧着沁媛，沁媛神态若然的瞧着前方，仿佛没有看到一样，一旁颐贵妃附耳轻声道，“我看那东漓太子一直盯着你，想必是什么好心思。”，沁媛无所谓一笑，“不必理会他。”

    这时太后和皇上已然觉得几门亲事可选，瞬即将众人聚拢到面前，擎苍瞬即扫过面前众多俊男美女，唇角微微扬起，“各府亲事朕都和太后看过了，也做了相关批示，不过朕只是建议，至于各府亲事可随意愿自便。”

    众人随后微微欠身，行礼道，“是，谢过皇上，谢过太后。”

    太后粗略扫过众人，慈眉一笑，“没想到眼下各府竟出了这么多貌美俊俏之嗣，哎，看着你们即要出阁，哀家觉得自己可真是老了。”，沁媛顿时颜笑道，“此言差矣，太后如今容光焕发，怎有衰老之意？”

    东漓太子瞬即附和道，“惠贵妃所言极是，太后红光满面、神采奕奕，怎也看不出您已到不了惑之年。”，太后和善一笑，“呵呵，那哀家就谢东漓太子夸赞了。”

    颐贵妃顿时莞尔道，“对了，本宫差点忘了，当初还许诺为东漓太子选个如意女子做侧妃呢，东漓太子眼下可有心仪之人？”，擎苍瞬即也颜笑着附和道，“是啊，朕今日带你前来就为了此事。”

    东漓太子瞬即深邃一笑，转头问向擎苍道，“皇上，不论本太子选中的是谁，您都毫不迟疑吗？”，擎苍瞬即轻松一笑，肯定道，“君子一言，驷马难追，你还不相信朕吗？”

    东漓太子听了这话笑得更深了，随后将目光投向众人。

    此刻，各府夫人小姐皆是紧张至极，东漓太子虽相貌出众，但却是叛国之子，若是嫁到了东漓，就如同是遗簪坠珥一般，此生便再无机会回到中原，后半生唯靠自己自生自灭，可若是皇上赐婚下来，她们却只有听命的份，抗旨不遵可是砍头的大罪，众人皆是屏住呼吸，生怕东漓太子会选上自己。

    东漓太子看着眼前众位伊人，良久，嘴角勾出一个完美的弧度，语气淡淡道，“哎，中原女子虽美艳，但却个个皆是小巧玲珑，和我们东漓姑娘比起来真乃弱不禁风啊，本太子听说朝着有一薛将军，其膝下之子皆为武将镇守边关，那本太子就在薛府找个侧妃，皇上意下如何？”

    此话一出，沁媛不禁一惊，她竟没想到东漓太子会冲着薛府而来，凭他的消息灵通，他会不知龗道薛氏女子都已出嫁，剩下沁婉也已许配，难道他是从这沁婉来了？想到这，沁媛瞬即便否定了这个结论，一来东漓太子与沁婉素未相识，二来东漓太子没必要得罪将丞相，那他到底是为了什么？为了政权所需？还是其他？

    可就在疑心之时，沁媛顿时眼前一亮，居然得意的笑了，她瞬即望了望了远处的如常染，真是天助她也。