
    擎苍走近沁媛身边，弯腰扶起沁媛道，“快快起来，别屈着咱们的孩子。”，沁媛随后缓缓起身，万分柔情关怀道，“皇上不在安神殿好好休养，怎么来了？”，皇上随即宠溺一笑，抚了抚沁媛额前的碎发，柔和道，“朕在安神殿不放心，过来瞧瞧。”

    沁媛嫣然一笑道，“嫔妾说过邪不压正的，皇上自是不必担忧，皇上快快入座，切莫站着了。”

    擎苍随后笑着点了点头，随后缓缓到了殿前，婉妃此刻极其不悦的白了沁媛一眼，如此温馨的场面，婉妃自然是受不了的。

    朝着太后扶手道，“儿臣参见太后。”，太后只是淡漠的应了一声，不显一丝热情之意，擎苍随后入了座，看了看殿下的众人，随后转头问向颐贵妃道，“审到什么地步了。”

    颐贵妃柔和谦卑一笑，将方才所发生的一切，如数说给了擎苍，擎苍听后瞧了淳贵嫔一眼，随后冷漠一笑，“如此看来，淳贵嫔是的的确确诬陷惠贵嫔了。”，颐贵妃点了点头道，“正是，那封家书便足以证明一切。”

    婉妃随后冷漠道，“那良贵人肚里的孩子呢？这可是最大的疑点。”

    惠贵嫔顿时鄙夷道，“婉妃娘娘可不要把良贵人肚里的孩子和良贵人落水之事混为一谈，如今证据确凿，淳贵嫔是故意诬陷良贵人，以此来置惠贵嫔于死地，而良贵人肚里的孩子应当别论。”

    太后赞同的点了点头，“既然是两件事，那就一件一件审理，淳贵嫔诬陷薛氏、逼死良贵人，此乃大逆不道之举，若不重罚难以扶正宫廷，来人啊，将淳贵嫔拉下去即刻处死！”，淳贵嫔即刻惊吓得放大瞳孔，连连叩首央求道，“太后饶命，太后饶命，嫔妾是冤枉的，冤枉的啊……太后请明察，明察啊！”，太后根本不听淳贵嫔的呼喊，侍卫们犹如破布一般，强行将淳贵嫔拉了出龗去。

    太后随后正襟危坐道，“那么接下来，就来审理良贵人有孕一事吧。”，随后目光瞧向跪在地上的良贵人的侍婢，威严有力道，“良贵人怀孕一事你从未察觉吗？”

    只见良贵人侍婢慌忙摇头道，“奴婢不知。”，颐贵妃冷哼插言道，“哼，身为贴身侍婢，怎连主子怀了身孕都不知龗道，明明就是在撒谎！”，良贵人侍婢略显惊慌之色，焦急解释道，“奴婢真的不知龗道啊，良贵人从未与奴婢提起过。”

    “太医方才说了，良贵人怀了身孕已三个月，这三个月你家主子没来月信你会察觉不到吗？你分明就是在包庇！若是再不说实话，本宫就将你乱棍打死！”

    良贵人侍婢吓得浑身冷汗，连连磕头道，“奴婢是真的不知情啊，颐贵妃饶恕奴婢吧。”，沁媛此刻已从方才的几寸方乱冷静了下来，经过冷静的思索后，随后语气平静道，“那你就没有察觉到什么吗？你仔细想想。”

    良贵人侍婢无声的细细思索，眉头皱起了一个方疙瘩，努力的回想着，忽然瞳孔放大，赶忙说道，“奴婢想起来了，那个夜晚奴婢曾看到一个男子身影进了寝殿。”，此话一出，众人眼神采各异，沁媛面色虽平静，但内心却不禁紧张起来。

    随后良贵人侍婢徐徐道，“只是奴婢没看清楚，不过从良贵人面色来看，的确显出几分紧张之色来。”，颐贵妃此刻不悦的白了一眼，“你这和没看见有什么区别！真不知龗道良贵人为何选了你这蠢钝之人做贴身侍婢。”

    婉妃瞬即冷冷一笑，“哼，惠贵嫔，你如今拿什么来证明呢？证据何在啊？世间哪有这么巧合的事情，良贵人落水以证明自己的清白，却偏偏怀着身孕，良贵人岂会不顾腹中胎儿性命呢？”

    沁媛面容极为严肃，刚要开口驳辩，便听外面太监又传报道，“穆亲王嫁到……”，随后只见擎宇大步流星的进了大殿，众人皆是起疑，穆亲王为何会来这里？这件事让众人觉得越来越扑朔迷离。

    擎宇眼神深邃瞧着一旁的沁媛，沁媛不带一丝眷恋，十分自然的垂首看向别处，好像不曾认识擎宇一样，擎苍眉目变得深沉，随后开口道，“不知穆亲王来这福寿宫所谓何事？”，穆亲王抚了抚手道，“微臣知龗道良贵人腹中胎儿是谁的。”

    此话一出，沁媛顿时瞳孔放大，心跳不禁加速，难道擎宇都知龗道真相了？随后沁媛连忙否认，不，不会，这件事如此神秘怎会传到擎宇耳朵里，只是即便如此，沁媛还是有些不安，呼吸变得有些急促。

    擎苍随后问道，“臣弟直说便是。”

    穆亲王随后淡漠一笑，“劳烦请皇兄将些许外人遣下，臣弟自然会解释的。”，擎苍略有防备的瞧着擎宇，不知擎宇葫芦里卖得什么药，这时候只听身旁太后说道，“你们都下去吧，哀家和皇上留下便可。”

    众人随后缓缓起身，眼里皆带着几分疑虑，尤其是婉妃，本想借此将沁媛一马，可却半路杀出个擎宇，一时间自然是不悦的。

    而沁媛此刻心里早已翻江倒海，连呼吸都变得纷乱起来，如果穆亲王将事实说出来，那么薛氏可就真是要大祸临头了，自己曾拒绝了擎宇，难道擎宇要加以报复了吗？随后目光瞧向殿上颐贵妃，颐贵妃冲着沁媛使了个眼神，沁媛立马会意，随后转身退下。

    大殿内只剩下擎苍、擎宇和太后三人，太后随后严肃道，“哀家已经将人都退下了，有什么话就直说吧。”，擎宇面色虽是柔和一笑，隐隐中透着一丝轻视，淡漠道，“良贵人腹中胎儿是臣弟的。”

    此话一出，太后和擎苍顿时大吃一惊，一时难掩惊愕之色，擎苍随后转为气愤，用力的握紧椅子扶手，修长纤细的手指，由于过于用力已然的发白，擎苍愤恨道，“擎宇！你这是在触碰朕的底线！”

    擎宇丝毫没有畏惧之意，斜斜扬起一抹坏笑，“你夺了我的皇位，霸了我的女人，现在还要在我面前提你的底线？哎，可惜了那如花似玉的良贵人，临死之前心里定是念着臣弟的呢。”

    擎苍怎忍得住这种屈辱，一时气得呼呼喘着粗气，瞬即站起了身子，高声怒吼道，“你信不信朕会不顾父皇遗愿，现在要了你的命！”

    擎宇无所谓道，“皇兄未免太小看臣弟了，皇兄以为这么多年臣弟都凭借着父皇的遗愿而活下来的吗？皇兄现在大可杀了臣弟泄恨，不过东漓可不会就此善罢甘休。”

    东漓国土虽小，但却是个兵力颇有实力的国家，尤其是毒术，是众国不敢恭维的，眼下若是与东漓大战一场，只怕中原会死伤无数，也会殃及百姓民安，所以权衡考虑，擎苍此刻再愤恨，就因一良贵人而轩起一场厮杀的确不值，擎苍气紧闭着双唇，狠厉的目光恨不得将擎宇撕碎。

    太后倒是能压得住怒气，淡漠一笑道，“不过就是一良贵人罢了，穆亲王若是喜欢，哀家大可赏赐给你，穆亲王何必做这偷鸡摸狗的事，真是枉费先帝对你的器重。”，擎宇随即冷笑道，“呵，既然太后这么说了，那臣弟就像太后讨一个人，可否把惠贵嫔赏赐给臣弟如何啊？”

    太后随后淡漠一笑，“如今只怕哀家同意，惠贵嫔也不会同意吧？”

    太后的一番话，使得擎宇笑容顿时僵在脸上，随后冷漠道，“那就看皇兄和太后可否割爱了。”

    擎苍冷漠答道，“哼，休想！朕即便弃了这江山，也不会把媛儿让给你！”，太后一时有些惊讶，太后虽宠爱惠贵嫔，但在太后眼里，江山权势才是第一位的，她竟没想到擎苍会这么回答。

    擎宇弯起唇畔，冷漠平淡道，“既然如此，那皇兄就别怪臣弟出手抢夺了。”

    “随便，朕还怕你不成？！”

    “哈龗哈，那臣弟就新仇旧恨如数奉还了！倒是皇兄可别怪臣弟心狠手辣才好，臣弟告退。”，随后擎宇果断徜徉而去。

    擎苍一时气得呼呼的喘着粗气，太后随后气急败坏道，“是不是后悔当初放任着朝政不管，而入住薛府了？穆亲王就是钻了这空子才得以与东漓勾结，你以为你执政这么多年，江山就稳固了吗？哀家曾告诉过你，只要穆亲王活一天，你的皇位就岌岌可危！”

    擎苍本想说什么，可由于一口怒气没有喘上来，瞬间觉得胸口传来疼痛，赶忙捂住胸口痛苦的不停咳嗽起来，太后随后沉沉的叹了口气，高声道，“来人啊，快传太医。”

    此刻，沁媛端坐在福寿宫的前厅，面容沉重极了，急促的呼吸显得一丝紧张，这时只见玉茹疾步走进，沁媛慌忙起身问道，“怎么样？穆亲王是怎么回答的。”

    玉茹答道，“奴婢躲避在房梁上偷听到，穆亲王亲口承认良贵人腹中胎儿是他的。”

    沁媛听后顿时大惊失色，她竟有些不敢相信，她不知龗道擎宇为龗什么要这么做，随后又焦急，略带着担忧之色盘问道，“那穆亲王呢？有没有被皇上抓起来？”

    “穆亲王如今与东漓勾结，若是皇上对穆亲王怎么样，东漓立马起兵。”

    沁媛原本悬着的心得以放下，可听了玉茹的后半句，面容略显有些僵硬，随后迈步便出了前厅，往大殿的方向赶去，忽然留在拐角处，忽遇从大殿走出的擎宇，沁媛一时顿足，笑容肃穆的看着擎宇，低声淡漠道，“为龗什么要这么做？”

    擎宇淡然自若道，“为了你。”，沁媛顿时冷笑，“我不信。”

    “我早在昨天知龗道了这件事，当时我就决定这么做了，我不希望你因此事有所牵连，我要你活着，等到我和你双宿双飞的一天。”

    沁媛眼里变得深邃，她竟没想到穆亲王会有本事知龗道这件事，由此便知穆亲王如今的能力如何，随后想起玉茹的话，沁媛一时略显惊愕，她知龗道擎宇这是要造反，半晌，沁媛冷笑道，“那我可以告诉你，即便我活着，这一天你也等不到了。”

    “沁媛，我要不惜一切代价得到你！”

    沁媛鄙夷的看着擎宇，她竟觉得擎宇此刻有些固执刁钻，这时岚姨慌张小跑过来道，“主子，皇上的咳疾犯了，眼下正咳嗽个不停，预备往安神殿转移呢。”

    沁媛此刻焦急极了，愤恨的瞧了擎宇一眼，冰冷道，“你真不该这么做。”，随后便大步流星焦急的往大殿走去。

    擎宇站在身后，转身望着沁媛慌张焦灼的身影，心仿佛寒冰一样，瞬间凉透了，随后眼里带着一抹狠厉，握紧双拳，更加坚定了自己的信念。

    若汐的话：此。章。节。乃。答。谢【Judy1632013】投。月。票。一。张，特。此。加。更。此。章。节。