
    秋末冬初之时，不早不晚，正好介于那丰收的秋分与白雪皑皑的冬日，这个落叶飘零的秋天，却别有一番韵味，秋天给世龗界披上一件黄色的大衣。

    沁媛抱着穆轩缓缓来到凤鸾宫的寝殿前，一位姑姑见到沁媛前来赶忙上前行礼道，“奴婢给惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”，沁媛言笑着道，“平身吧。”

    “谢娘娘。”，姑姑直起了身子，随后又道，“娘娘先去寝殿候着，奴婢这就去请主子过来。”

    沁媛与颐贵妃素日交好，所以自是相互不会计较繁琐礼节，沁媛便轻缓点了点头，便进了凤鸾宫的寝殿坐下，不大一会儿的功夫，颐贵妃便笑颜满面的走了进来，还未近身就喜开颜笑道，“妹妹来了？快让姐姐好好看看穆轩。”

    颐贵妃有些迫不及待的将穆轩揽入怀中，穆轩大大双眼直视着颐贵妃，颐贵妃冲着穆轩///宠///溺一笑，穆轩好奇的眨巴眨巴的眼睛，随后竟弯唇笑了起来，这一举动引得颐贵妃甚是开怀，连忙喜色连连惊道，“妹妹快看，穆轩冲着我笑了呢。”，随后便又是一阵子的喜爱。

    沁媛柔情的瞧着，甜笑着道，“自打妹妹进了这寝殿，姐姐只顾着穆轩了，都不理妹妹了。”，颐贵妃顿时抬眼瞧向沁媛，淡然道，“我平日里很少见得穆轩，你又不是不知龗道，自然是要///宠///溺些的，今日/你怎来得这么早？不用伺候皇上吗？”

    “皇上早早便起身前去处理东漓国觐见的事情了，妹妹在凤翥宫闲得无聊，所以就过来了。”

    颐贵妃释然点了点头，随后将穆轩递给了一旁的玉茹，玉茹赶忙上前接过，随后回身站于沁媛身后。

    颐贵妃定眼瞧了瞧玉茹，随后道，“这就是玉茹吧？以前倒真没仔细瞧过，本宫听说玉茹身怀盖世武功呢。”，玉茹一时微微卑躬颔首道，“颐贵妃娘娘过奖了，奴婢不过是对武术略知一二罢了。”

    颐贵妃随后满意一笑，“妹妹将穆轩交给玉茹，大可放心许多。”，沁媛赞同的点了点头，“是啊，玉茹身怀武功，对医术又有所了解，妹妹平日里不在凤翥宫的时候，穆轩可都是由玉茹带着的。”

    “妹妹身边倒是不缺能手，稳重内敛的岚姨，精明能干的张德海，懂医能武的玉茹，这样以来姐姐倒是能放心许多。”

    “如今妹妹已能保护好自己，姐姐不必担忧。”

    “如今你///宠///冠后宫，众妃嫔对你皆是敢怒不敢言，她人都还好说，只怕那个婉妃会不安分。”

    沁媛唇畔淡漠弯起，无所谓道，“婉妃本就属于那种见不得别人的好龗的人，所以妹妹自来也没把她放在眼里，对于她，妹妹冰来将挡水来土掩便可。”

    颐贵妃静思片刻，缓缓颔首道，“也好，婉妃就交给我吧，你来对付那个宁贵人，对了，昨天你去了仪瀛宫，依着宁贵人的性子，定是对你出言不逊了吧？”，沁媛顿时冷笑道，“刚开始还算沉得住气，妹妹提起了梓嫣一事便动了怒，数落妹妹谋害乔贵人太过心狠。”

    颐贵妃顿时嗤鼻一笑，“哼，乔贵人殁于我手中，她为何不来找我算账？”

    “乔贵人因我禁足，因我失///宠///，况且婉妃在宁贵人耳边添油加醋，宁贵人自然怨恨于我了，原本我看在宁贵人如此注重姐妹情分，倒还有几分敬重之意，所以对其有所手软，如今看来是我当初没有看清趋势。”

    “你能这么想，就代表你已经看清了这深宫，在这里没人会感激你的心善。”

    沁媛瞬即微微点头，缓缓狠历道，“这段时日东漓太子入我中原，皇上忙于其事，怕是无暇理会后宫，妹妹自当会抓住这个大好良机，已报宁贵人当初害我腹中胎儿之仇！”

    颐贵妃见沁媛如此愤意，轻缓抬手抚上沁媛手臂道，“万事不可太过焦急了，复仇的事情要从长计议才好，这次东漓太子入朝，可听皇上说起要呆多久了吗？”，沁媛摇了摇头，“这个皇上倒是没说，不过时日应该不会很短吧，这东漓叛国此番前来可不是打着什么好主意。”

    颐贵妃赞同的点了点头，面容转为沉重道，“我在父亲那里略有耳闻，听说这东漓太子为人极其心狠手辣，为达目的不折手段，据说其妾室已达数十位，有好几个都惨死在他手上。”

    沁媛顿时不削道，“不过是叛国所出罢了，若不是当年我中原相助，岂有它今日立国之时？事成之后便过河拆桥，此等之国的太子岂能优胜？”

    “话虽如此，可东漓如今实力却不容小觑。”

    沁媛微做顿促，刚要开口说些什么，便听见远处一娇嫩声音道，“母贵妃您可算来了。”，沁媛闻声瞧去，便看见婉汐牵着奶娘的手站在门口，沁媛顿时柔和一笑，冲着婉汐摆了摆手道，“来，永阳公主，到母贵妃身边来。”

    婉汐顿时可爱纯真一笑，小跑着来到沁媛身边，上去便亲切的拉住沁媛的手道，“母贵妃可否想婉汐了。”，沁媛///宠///溺抚了抚婉汐的碎发，万分柔情道，“当然想了啊，母贵妃这次给婉汐带了礼物过来。”

    婉汐顿时惊喜极了，瞪着大大的眼睛极喜道，“是什么？是什么？”

    沁媛随后朝一旁的染霜使了个眼神，染霜立马会意，将手上的木制锦盒乘了上来，沁媛接过后缓缓打开，只见里面放着四个唐三彩的瓷娃娃，模样竟和婉汐一模一样，这瓷娃娃做的极其精致，看着瓷器婉汐穿着各式衣着，动作不一的造型，神态举止惟妙惟肖，生动极了。

    婉汐一时惊喜极了，连连惊呼道，“哇，是汐儿自己。”，沁媛见婉汐如此喜欢，一时唇畔微扬，柔声道，“婉汐可否喜欢？”

    婉汐连连点头，赶忙接过到怀里，“喜欢，喜欢，婉汐喜欢得不得了！”

    颐贵妃在一旁连忙道，“你且小心着点，若是摔坏了这瓷娃娃可就没有第二个了。”，婉汐微微赌气嘴唇，微微颔首道，“汐儿知龗道了，汐儿要把这瓷娃娃放在寝殿去，天天看着才好。”

    沁媛看着婉汐可爱的模样，连连笑道，“没龗事，摔坏了母贵妃叫人再给你做便是。”

    婉汐顿时扬起一抹甜笑，“还是母贵妃对汐儿最好，才不像额娘那般严厉，母贵妃是第一个送婉汐礼物的人，婉汐日后一定对母贵妃好。”，沁媛一时被婉汐哄得连连笑道，“好，婉汐真乖。”

    一旁的颐贵妃也付之笑道，“还是妹妹有办法，四个瓷娃娃就把婉汐给收买了，连我这个额娘眼下都逊色于你了，这么精致的瓷娃娃，妹妹定是费了一番心思吧？”

    沁媛柔和一笑，“婉汐长得俊俏，性格又率真可爱，如此惹人喜爱，妹妹自然打心里喜欢，所以便托人做了这东西，妹妹害怕婉汐不喜欢呢。”

    “妹妹不过看着她乖巧的时候了，若是撒欢任性起来啊，真真是让人厌烦极了，等穆轩长大了以后你就知龗道了。”

    颐贵妃话音刚落，就听婉汐道，“对了，对了，婉汐要看穆轩弟弟，在哪里？在哪里？”

    沁媛随后冲着玉茹点了点头，玉茹随后走到婉汐身旁，俯身蹲下将穆轩递到婉汐身旁，婉汐好奇的瞧着，眨巴着双眼瞧了好一阵子，良久才道，“穆轩弟弟的眼睛好大啊，比婉汐的眼睛都大，婉汐可以摸摸穆轩弟弟的脸吗？”

    沁媛随后善笑着，“当然。”

    婉汐随后抬起小手，轻轻抚摸着穆轩的脸庞，一时笑着说道，“哇，好滑啊，穆轩弟弟怎么这么小？”

    “因为他还没有长大啊。”

    “那母贵妃还会把穆轩弟弟放在肚子里吗？母贵妃是不是把穆轩弟弟放在肚子里带过来的？”

    沁媛笑着回道，“穆轩如今太大了，已经装不进母贵妃的肚子里了，母贵妃是抱来的。”

    “穆轩弟弟真的好可爱啊，等穆轩弟弟长大了，母贵妃让穆轩弟弟娶了婉汐可好？”

    婉汐的一席话，引得沁媛和颐贵妃一时捂嘴笑了起来，婉汐木讷的瞧着沁媛，极为认真道，“母贵妃你笑什么？婉汐可是很认真的，额娘你不同意吗？”

    沁媛收了收笑意淡淡道，“好啊，等轩儿长大了，你问问他可同意？”，婉汐顿时自信一笑，“我可是当朝父皇亲封的永阳公主，穆轩弟弟自然同意，穆轩你说是不是？”，话毕，婉汐便伸手挽住穆轩的小手，柔情的笑着，怎知穆轩竟忽然嗷嗷大哭起来，玉茹赶忙直起身子哄着。

    颐贵妃随后道，“你看看，穆轩被你吓到了吧，你也不嫌害臊，你是穆轩的姐姐，以后长大了要好生疼惜爱护穆轩才是。”，婉汐顿时流露了几分悲伤，“穆轩弟弟真的不同意了吗？穆轩弟弟不喜欢婉汐吗？”

    沁媛对着婉汐摆了摆手，婉汐乖巧的走到沁媛身边，“穆轩是婉汐的弟弟，穆轩怎能不喜欢你呢？”

    “那他为龗什么会哭？”

    “穆轩现在还不会说话，那是高兴的泪水啊。”

    “真的吗？”

    “真的啊，母贵妃什么时候骗过你？”

    婉汐顿时阳光般一笑，随后牵着沁媛的手道，“昨日奶娘新给婉汐扎了个蝴蝶风筝，额娘和母贵妃一起陪婉汐去外面放风筝可好？”，沁媛笑着点了点头，“好啊。”

    婉汐顿时连连拍手叫好，“好啊，好啊，额娘快走！母贵妃快走！”，随后便迫不及待的拉着沁媛的往外走，颐贵妃无奈的摇了摇头道，“口口声声喊着额娘，手却紧紧拉着你母贵妃。”

    婉汐随后回身牵起颐贵妃的手，“额娘一起去嘛，婉汐也拉着额娘。”

    颐贵妃///宠///溺一笑，随后缓缓起身，婉汐一左一右的牵着沁媛和颐贵妃二人，随后走向庭院，秋风柔和，日光明媚，三人的背影显得格外温馨……