
    擎苍眼里一丝鄙夷扫过，顿时提唇一笑，“东漓太子，真乃不巧，薛氏本有女儿三个，两个已入宫为妃，剩下的小女儿不久前已有许配，太子您还是另选吧。”，东漓太子顿时显了几分不悦，“许配又如何？不还是没有过门吗？皇上方才可是答应了本太子，您不会这么快就忘了吧。”

    擎苍一时维和一笑，可心底早已泛起一丝鄙夷，他很清楚，薛氏如今对于东漓来说是股强势，东漓若是娶了薛氏之女做了侧妃，一来可以以此牵制薛氏，二来日后便可威胁薛氏，擎苍又怎能随了东漓太子愿，随后笑道，“东漓太子有所不知，这薛氏小女儿的亲事正是朕亲赐的，君无戏言。”

    怎知，东漓太子顿时怒颜明显于脸上，怒吼道，“那皇上就可以对本太出尔反尔吗？本太子今日就看中了薛氏，皇上若不许配薛氏小女儿也好，那就把薛氏二女儿惠贵妃许配给本太子吧，本太子也不介意！”

    这话使得众人皆是一惊，擎苍是更为气愤，不甘示弱的高亢道，“东漓太子，你这是在明抢吗？朕可以告诉你，除了薛氏以外，你要哪个府上的女子都可以。”

    东漓太子愤意的直视着擎苍，眼里的光好似一把利箭一般，此刻东漓太子若是起怒，那便会引起一场厮杀，他在中原的事情还没有办完，此刻若是为了美人而失了大计实属不值。

    而此刻所有人皆是紧张的屏住呼吸，太后也是眼带陡厉的瞧着，远处的沐晟已经做好了战斗的准备，这时沁媛嘴角柔和一笑，“东漓太子远道而来，不过是想娶个称心人罢了，薛氏又怎能不成人之美呢？”

    沁媛此话一出，皇上和太后顿时惊异的瞧着，皇上朝着沁媛微微眯了眯双眼，示意沁媛不要说话，沁媛又是嫣然一笑，柔声道，“还真是巧，本宫方才刚刚认了顾氏做了义妹，真乃天赐良缘呢，义妹，还不站出来让东漓太子瞧瞧。”

    随后，只见顾常染面色悲情的从人群中唯唯诺诺的走上前来，人群里沐晟嘴角微微勾起，她不得不赞叹沁媛的机智，太后此刻也理解了沁媛的用意，目光柔和的瞧了沁媛一眼，随后笑着对东漓太子道，“东漓太子，这顾氏嫡女出自御史大夫府上，实乃名门闺秀，如今又算了半个薛家人，正好随了你的意。”

    沁媛莞尔道，“本宫今日一打眼便看重了她，如今许配给了东漓太子你还真有点不舍，你可要好好对待她才是。”

    东漓太子目光深邃的望着沁媛，他猜想沁媛是否早做了预谋，顿时觉得这个貌美与才智双并举的女人，还会带给他什么，东漓太子顿时玩魅道，“那本太子就谢过惠贵妃割爱成全，这女子本太子收下了。”

    沁媛冲着东漓太子莞尔一笑，随后擎苍有说了些许事宜，众人便都散了各自出宫回府了。

    沁媛伴着太后缓缓前行，太后顿时维和笑道，“没想到你早有预谋。”，沁媛谦卑一笑，“臣妾不过也是听长兄所言，帮着出了主意罢了。”

    太后瞧着前方，顿时深邃一笑，“她在那里等你呢，哀家就不参合了。”，话闭，太后便拐弯从一旁走了。

    沁媛直视着前方，只见顾常染无表情的站在远处，直视着沁媛仿佛正在等她，沁媛深邃一笑，自然的走了过去，语声柔和道，“妹妹怎么还在这里？怎么没有回府啊？”，顾常染愤愤的瞧着沁媛，语声冰冷道，“惠贵妃，小女与你无冤无仇，你为何要这般对小女？”

    沁媛顿时故作起疑道，“妹妹这是怎么了？怎么突然就不高兴了？”

    “颐贵妃为何要将小女许配东漓？”

    沁媛淡淡叹了口气，“妹妹，咱们凡事都要国事为重，方才的情形你也都瞧见了，本宫若再不想些法子，难保会宣起一场厮杀啊。”

    顾常染顿时怒吼道，“惠贵妃不过是为了保全您的妹妹罢了！为龗什么？为龗什么要这么对我！”，这时张德海上前就甩了顾常染一巴掌，怒吼道，“居然敢对惠贵妃无礼！”，顾常染不可置信的捂着脸，愤愤道，“你个奴才居然敢打我？”

    沁媛眉心皱起，淡漠道，“你嫁给东漓是你的荣幸，而且地位为侧妃，仅次于太子妃，将来东漓太子登基之后最起码也是个妃位，总比在中原做夫人好吧？为国随嫁不仅是你一人的荣耀，也是你们顾家的荣耀。”，话闭，沁媛鄙夷的瞧了顾常染一眼，随后迈步淡漠离开。

    待沁媛回到凤翥宫，慵懒的憩在贵妃椅上，染霜识趣的上前为沁媛按摩肩膀，淡淡道，“主子可是累了？”，沁媛缓缓点了点头，“是啊今日可真是够伤神费力的。”

    张德海顿时道，“主子，顾氏如今只怕会对您存有戒心了。”

    沁媛无所谓一笑，“本宫害了淳贵嫔，从那一刻起，顾氏便怨恨于本宫，也不差这一桩亲事了，玉茹呢？”

    染霜回应道，“此刻应该伺候在四皇子身边吧？奴婢这就唤她过来。”，沁媛点了点头，染霜便急匆匆的出了寝殿。

    不一会儿，玉茹便走了进来，微微躬身道，“主子，您唤奴婢？”

    沁媛缓缓点了点头，“本宫交待你的事，办的怎么样了？”，玉茹随后坚定道，“主子放心吧，奴婢日日都在做，近几日便可有动静了。”，沁媛顿时满意一笑，“好，那本宫就等着宁贵人那边的好消息。”

    “主子，奴婢昨夜潜入宁贵人处时，发现婉妃贴身侍俾也在，给了宁贵人几份抄写好龗的《女四书》。”

    染霜听后顿时鄙夷一笑，“呵，婉妃还真是上心呢。”，张德海这时说道，“主子，婉妃这是想让宁贵人早日解禁，借宁贵人的手报复您。”，沁媛轻柔抚过指尖护甲，淡淡道，“宁贵人如今是婉妃的一员大将，婉妃自然是上心了，不过放出来也好，以便本宫除掉这个棘手的宁贵人。”

    “主子打算除掉宁贵人？”

    沁媛缓缓点了点头，“太后的话很对，本宫没必要把时间浪费在宁贵人身上，宁贵人为人聪慧谨慎，本宫必须要多费些心才行。”

    话毕，沁媛的面容变得极为深邃起来。