
    沐晟无奈的摇了摇头，叹了口气道，“哎，良贵人入宫前曾与沐凌有过一段情，入宫后二人一直念念不忘，趁着皇上出宫之时便酿成了大错，沐凌也是年少一时糊涂。”

    薛将军听了这话非但没消声，反而更生加气了，举起胳膊朝着的沐凌的脸蛋就是一巴掌，打得沐凌一下跌倒在一旁，嘴角瞬间淤青出血，沐晟顿时吓了一跳，赶忙附身扶起沐凌，沐凌此刻只觉嘴角麻木疼痛，面对薛将军的愤怒，强忍的疼痛不敢说一句话。

    薛将军怒瞪着沐凌，愤慨万分道，“年少糊涂？为父看他是想致薛家于死地，你知不知龗道，此事若是暴露了，可是要满门抄斩的！薛家怎么出了你这么个混帐东西！”

    沐晟赶忙劝慰道，“父亲请息怒，若是怒气难消咱们回府再说。”，薛将军气的呼呼喘着粗气，果断扭过头去。

    沐晟随后瞧向沁媛道，“妹妹，你素来冰雪聪慧，又居在宫中，你可否想想办法。”

    沁媛此刻面容严肃极了，目光锐利的瞧了沐凌一眼，语气严肃道，“如此看来，这良贵人是留不得了。”，沐凌听后，顿时眼里满是恐慌，焦急万分道，“不！长姐，良贵人不可以死，求求长姐再想想别的办法吧。”

    沁媛立刻转为愤怒，本想怒吼却又怕外人听见，随后低沉厉声道，“良贵人已经怀孕三个月，待到显怀之时此事必然暴露，你不想活可以，可薛家还有好几十条人命呢！”

    沐凌眼里满是绝望，恳求道，“真的没有其他办法了吗？”，薛将军此刻低吼道，“事到如今你还执迷不悟，皇上的女人岂是你能接近的？”

    沐晟随后劝慰道，“弟弟，此事实属是没有其他办法了，父亲就算再有本事也是帮不了你的，父亲打拼这么多年的业绩，不能因你而毁于一旦啊。”

    薛将军此刻不再理会沐凌，随后瞧向沁媛，只见沁媛眉头紧皱，眼珠慌乱的转动着，看得出也是万分焦急的，随后语气温沉道，“媛儿可有什么办法。”

    沁媛冷漠道，“眼下还能有什么办法，不但要使良贵人消失，而且速度还要快。”，沁媛的话，使得众人皆是无声的焦虑起来。

    沁媛随后问向沐凌，“你平时与良贵人怎么联络？”，沐凌低沉回道，“平时都是我写好书信，然后通过信鸽传给良贵人的。”

    “你们私通这件事除了良贵人还有谁知龗道。”

    “没有人了。”

    “你确定？连良贵人的贴身侍婢也不知龗道吗？”

    沐凌随后坚定的点了点头，“是的。”

    沁媛随后果走到书桌旁，拿起毛笔道，“你照我念的，一字不落的写下来。”

    沐凌随后走到桌边接过笔纸，沁媛随后悠悠念道，“良贵人，见信安好，多日不见甚是想念，你我情义之事，长姐惠贵嫔已经知晓，因唯恐此事家父知晓而大发雷霆，又恐事实难掩而牵连你我家门，故定于三日后午夜子时，在西宫护城河口渡河私奔，详细由听惠贵嫔指示便可。凌，亲笔”

    话毕，沐凌已然整齐写好，沁媛随后拿过书信粗略扫过，随后将信件放好，转身对沐晟道，“哥哥，三日后午夜子时假扮沐凌，从宫外护城河口游如宫中，待到良贵人入水之时，将其毙命于河中，尸体留在河中便可，定要确保万无一失。”

    沐晟坚定的点了点头，“好。”，沐凌听后一时恐慌至极，心里万般不愿，却因恐惧薛将军而不敢再说什么。

    沁媛随后目光淡漠的瞧了沐凌一眼，“回去看好沐凌，再良贵人没死之前，他那里也不许去，把那信鸽也杀了吧。”，沐凌顿时绝望至极，薛将军深邃的看着沁媛，一时不禁有些惊讶，竟想不到一个十八岁的女子，心机竟可以如此缜密。

    沁媛随后对父亲说道，“父亲，玉玺贵重，您还是随女儿前去安神殿亲自交给皇上吧。”

    薛将军点了点头，转身取来奏折和玉玺，随后对沐晟道，“把沐凌带回府去，严加看管起来。”，随后便跟着沁媛出了御书房。

    去往安神殿的路上，薛将军与沁媛并排缓缓前行，薛将军开口道，“入宫以后太后没有为难你吧？”，沁媛嘴角淡漠上扬，提唇道，“托娘亲的福，太后没有直白训斥女儿，只是旁敲侧击的提点女儿罢了。”

    薛将军面容略显了几分沉重，若不是太后曾与自己已逝夫人生前交好，沁媛也不会得蒙太后如此宠爱，薛将军随后深沉道，“沐凌一事就交给你了，你万事小心。”

    “父亲放心，媛儿就算为了长兄的官路，这个良贵人也是要除掉的。”

    “沐凌是个重情义的孩子，却因此害了薛家。”，沁媛随后付之轻笑道，“当年父亲若是同意了沐凌和良贵人的亲事，岂会有今日这些麻烦？父亲想要子女为你的达官贵路铺道，总也是要付出些许代价的。”

    薛将军眼神复杂的看着沁媛，半晌才说出一句话，“媛儿照比过去不仅沉稳成熟了许多，唇齿也变得刁钻了。”

    “人嘛，经历了一些事情总是会改变的，父亲将女儿放在这无情的深宫里，就别责怪女儿变得刁滑顽固，不过父亲大可放心，女儿始终不会忘记自己是薛氏一族，事事都会为薛氏着想的，父亲注意脚下，安神殿到了。”

    沁媛的语气慢条斯理且如水，话到尾处还不忘提醒薛将军到了安神殿，自家的事就不必多言了。

    沁媛随后带父亲来到寝殿门口，顿足道，“父亲进去便可，媛儿去为皇上准备午膳。”，薛将军微微点了点头，随后迈步进了寝殿。

    擎苍这时正直坐在床上，正拿着本书来阅读打发时间，擎苍上前扶手行礼道，“微臣见过皇上。”，擎苍闻声转头，瞧见是薛将军便笑着说道，“原来是薛将军啊。”

    “惠贵嫔说您要玉玺和近日奏折，微臣便送过来了。”

    “朕如今身体欠佳，不能亲理朝政，一切交由薛将军把持，薛将军终日定是忙碌的，叫惠贵嫔拿回来就可以了，无需亲自跑一趟。”

    “玉玺之物太过贵重，微臣自当亲自交给皇上才放心。”，擎苍笑着点了点头，“最近朝中可有什么大事？”

    “皇上放心，自西南剿灭以后，此乃天下太平，并无大事。”

    擎苍随后冷笑道，“既然天下太平，为何还有这么多折子？天下永远都没有太平的一天，穆亲王那边可有动静？”，薛将军面色转为些许沉重，“穆亲王如今日日待在王府，泰史宝倒是日日忙碌着，微臣部下曾追踪过泰史宝行踪，但却中途跟丢。”

    “哼，朕接到消息，东漓那边与中原貌似有密切来往，朕怀疑是与穆亲王暗中勾结，所以穆亲王那边必须给朕盯紧了。”

    薛将军随后拱手领命道，“是，微臣遵旨。”