
    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    凤翔宫内，坐满了数十位贵人位份以上的嫔妃，个个皆是打扮得靓丽动人，外加上这富丽堂皇的大殿作为陪衬，真乃一番美女如云的大好景致，可即便如此，如今宫中谁都不及沁媛万千/宠/爱聚一身。

    齐嫔此刻端起茶盏浅浅品了一口，一旁安嫔倾身低沉道，“宁贵人素来守时，今日这都什么时辰了，怎还不见人？”，齐嫔唇畔微扬，颇有深意道，“你什么时候关心起宁贵人来了？”

    “本嫔倒不是关心她，本嫔听说昨夜皇上赏了梓嫣三尺白绫，所以一时好奇罢了，现在宫里可是众说纷纭呢。”

    齐嫔缓缓放下茶盏，用丝帕轻轻擦拭嘴角，抬眼谨慎的瞧了瞧四下，随后对安嫔附耳道，“听说昨晚梓嫣前去御书房见皇上，初次侍寝竟不是处///子之身。”

    安嫔顿时一惊，一时竟有些不敢相信，瞳孔放大惊呼道，“什么？真的假的啊？”，齐嫔嘴角淡漠扬起，回身笔直坐好，沉静道，“我拿这个骗你作何？”

    “天啊，她梓嫣胆子也太大了吧？宁贵人难道不知晓吗？”

    “宁贵人为人聪慧精明，岂能做出如此鲁莽之事。”

    “御书房可是女子禁止出入的地方，梓嫣怎么会有机会见到圣上？再者说皇上即便再看中梓嫣，也不能在御书房就……”

    安嫔一时欲言又止，齐嫔随之付之轻笑道，“听说梓嫣昨夜只是在御书房偏殿候着，梓嫣本就长得明艳动人，前夜那一曲舞姿又引得皇上刮目相看，漆漆黑夜、孤/男/寡/女自然是难控思绪了。”

    安嫔一时不悦道，“哼，看梓嫣那狐媚样儿，就知龗道不是什么内秀之人，入宫便想着法子的勾////引皇上，引火上身也是活该。”

    “咱们也别说人家，宫里何时缺过美人？说得难听些，谁又不是绞尽脑汁的想着办法博得皇上一笑。”

    安嫔随后顿了顿道，“宁贵人难道就是因为此事而羞愧未来？”，齐嫔抬眼瞧了瞧安嫔，略带些不悦道，“你怎么什么事都不知龗道？梓嫣语出冒犯惠贵妃，所以宁贵人被惠贵妃禁足于宫中了。”

    安嫔听了这话，略微敦促，瞧了瞧前面与颐贵妃谈笑风生的惠贵妃，眼里竟带了些许敬畏之意，随后缓缓道，“惠贵妃如今可真是威风呢。”，齐嫔闻声望去，瞧着沁媛的目光，羡慕之中带着些许嫉意，缓缓道，“惠贵妃不论从家世、相貌、品性，都是一等一的。”

    安嫔唇畔微扬，带了些许鄙夷，“怎么？看你的样子还有些羡慕之意？”，齐嫔微微转过脸来，直视坦然道，“难道你不羡慕吗？”

    齐嫔的一句话使得安嫔顿时语塞，齐嫔随后单边嘴角上扬道，“如今只怕不止你我二人羡慕，满宫宫人谁不羡慕惠贵妃？即便是日后再无皇嗣，皇上依然专/宠/于她，此等爱慕真真叫人望尘莫及。”

    安嫔随后有些黯然，“皇后如今身子一日不比一日不爽朗，难保惠贵妃会跃枝成凤。”，齐嫔瞬即嗤鼻道，“跃枝成凤？难道现在惠贵妃还未站在枝头吗？她如今在宫里的人气早已越过了皇后，知龗道为何人人对惠贵妃皆是羡慕而非嫉妒吗？因为人人心里都含有畏惧，也就只有婉妃那般城府的人才敢嫉妒吧，就凭这个，怎是你我二人所能比拟的？”

    齐嫔早已把一切都看透了，看得透了，走得也就远了，这也是为何齐嫔身为小小官吏庶出，入宫数年而熬到嫔位而无一树敌的原因。

    这时秋菊从后阁缓缓走了出来，朝着众位嫔位缓缓躬身行礼道，“众位娘娘主子，皇后娘娘今日身体不爽，不便出殿面见各位，还请各位娘娘主子自便。”，随后缓缓退了下去。

    众人皆是轻叹了口气，语气中不免有些不满，毕竟各个都是早期梳妆来此，耗了这么久自然有些不悦的。

    沁媛缓缓起身，伴着颐贵妃漫步出了凤翔宫，颐贵妃言笑着说道，“妹妹准备回宫吗？”，沁媛看了看天色，唇畔微扬道，“天色还早着，本嫔打算去一趟仪瀛宫。”

    颐贵妃嘴角顿时暗然一笑，犹如清水般的眸子显得格外明朗，“是去见宁贵人？”

    “是啊，本宫灭了她一枚棋子，自当要去加以‘安抚’了。”

    颐贵妃顿时扶手一笑，“看把你得意的，本宫昨夜倒真是看了一出好戏，你手下那玉茹还真有些本事，对了，宁贵人为人足智多谋，你去且快去快回，本想着邀你我那儿坐坐的，改天吧。”

    沁媛甜笑着点了点头，“恩，明日我再去叨扰姐姐。”

    “明日不是东漓太子入宫的日子吗？你可有时间？”

    “东漓太子入宫乃是皇上接见，我又不去，正好我在你那里呆到傍晚，然后一行前去赴宴宴请东漓。”

    “你倒是会打算盘，这样以来午膳都省了是不是？”

    “姐姐堂堂一贵妃，腰缠万贯，妹妹不过是吃了一顿午膳罢了，看把姐姐计较的。”

    颐贵妃甜甜一笑，娇俏道，“好啊，现在都会在我面前伶牙俐齿了，明日把四皇子也带过来吧，婉汐这几日嚷嚷着要见呢。”

    沁媛笑着点了点头，“好，正好妹妹也有点想婉汐了。”

    就在此时，沁媛默然抬头，瞧见婉妃正悠然前行，顿时笑意云散烟消，紧绷着脸色无声，颐贵妃也是瞧见了，随后淡漠开口尖锐道，“婉妃这是要回宫吗？今日怎么就一个人啊，平日里那个伴儿怎么不见了？”

    婉妃闻声顿足微微转身，沁媛与颐贵妃走到其身旁停下，婉妃嘴角淡漠微扬，仿佛无意一般，神色间却是深以为然，缓缓道“这就要问惠贵妃了。”

    沁媛眉心微动，很快抿嘴一笑，“婉妃今日如此低调，让本宫真还有些不习惯呢，你那好姐妹落了难，怎也不见你去解围？”

    婉妃一时无以为然道，“宁贵人素来喜欢清静，这样也算随了她的心愿，只是有些人切莫得意，日子太过舒坦有时候未必是件好事。”，沁媛朱唇轻启，笑意盈盈道，“本宫看某些人是吃不到葡萄说葡萄酸呢。”，沁媛随后漠视了婉妃一眼，转身上了肩舆，缓缓离去，留下婉妃一人目厉的瞧望。

    仪瀛宫内，宁贵人坐在软榻上看书打发时间，只听外面太监传报道，“惠贵妃娘娘驾到……”

    宁贵人瞬间蹙眉，将书放下缓缓起身，沁媛随后缓缓走了进来，宁贵人柔柔覆下身，浅施礼道，“姬妾给惠贵妃请安。”

    沁媛嘴角微翘，并没说话，直径走到榻前坐下，方巧瞧见木桌上那一本《楚辞》，瞬即粲然一笑，“宁贵人真是闲情逸致啊。”，宁贵人缓缓起身，淡然道，“禁足便是静心，而读书则是最好龗的方式。”

    “既然如此，那宁贵人也不妨借此练字静心，把《女四书》都个抄写一遍，随后交给本宫吧。”，《女四书》字数繁多，如若各抄写一遍的话，不吃不喝不睡起码也要五天。（备注：《女四书》包括：《女诫》、《内训》、《女论语》、《女范捷录》）

    宁贵人面色依旧不改，淡淡道，“是，姬妾遵旨。”

    沁媛此时微微敛起却月双弯黛，语气缄默道，“宁贵人失了庶出妹妹倒也不显悲伤之情，本宫听说尸首今早已送往段府了，不知贵府老爷知龗道了这消息会是怎样的心绪呢？”

    宁贵人顿时唇畔笑意收起，目中流露出冷意，几乎是瞬间勃然变色，语气略带几丝冷意，“惠贵妃觉得这样很得意吗？”

    沁媛神色从容，若无其事道，“本宫从中毫无益处可存，所以有什么可得意的？本宫不过是以其人之道，还治其人之身罢了。”

    “惠贵妃做了见不得人的事情，居然还可以如此坦然，真真叫姬妾佩服。”

    沁媛顿时鄙夷一笑，“呵，如若如此，那宁贵人呢？”，宁贵人绷着脸默然片刻，随后坚定道，“至少我的双手是干净的，不像你，不过是靠着沾满了血迹的双手耀武扬威罢了！”

    沁媛面色庄严的紧盯着宁贵人，良久脸色一变，有恼羞成怒之状，“宁贵人是在指当初乔贵人的事吗？呵，若不是当初乔贵人与婉妃联手谋害本宫，本宫岂能痛下狠手？乔贵人怀着腹中胎儿，本宫可有谋害过？乔贵人得蒙圣//宠//，本宫可有干涉过？可乔贵人呢？是乔贵人先谋害在先的！宁贵人该恨的人是婉妃而不是本宫！”

    宁贵人面对沁媛的咄咄逼人，不显一丝畏惧，目光锐利道，“乔贵人不过是被婉妃利用罢了！娘娘年至于要那般狠心残害乔贵人吗？看着一个孕妇活生生的将腹中胎儿打掉以至惨死，娘娘心里很爽朗吗？娘娘不过是侥幸罢了，不然姬妾定会让娘娘也尝尝那痛失孩子的悲痛！眼下娘娘已不能在生育了，这种悲痛你能理解了？”

    “啪！”，张德海瞬即一巴掌打了过去，恶狠狠的道，“大胆宁贵人，居然胆敢怒斥惠贵妃。”，瞬即宁贵人的流出点点血迹，宁贵人一时无声，眉目肃然，语气中隐有严厉，冷笑道，“惠贵妃，你若不是手握权力，你以为你是什么？”

    沁媛瞬即缓缓起身，刹那间冷意翩飞，“宁贵人这话说的很对，若是本宫还是当初那个处事优柔寡断的惠嫔，眼下早已被你们挫骨扬灰了吧！呵，恨本宫吗？那就不断的奋力往上爬吧，除非终有一日将本宫踩在脚下，不然，本宫会让你生不如死！本宫改变主意了，你要把《女四书》各抄写十遍，不然休得踏出仪瀛宫半步！”

    随后沁媛怒目瞪了宁贵人一眼，骤然转身愤愤出了仪瀛宫。

    读者大大们，真是不好意思，昨日网络故障，所以没有及时更新，今日补上，萧若汐在此向各位大大们陪个不是，还望大大们海涵~~~~