
    午时刚过，沁媛用过午膳，便在寝殿逗穆轩玩儿，随后微微转头对玉茹道，“还有几日便入冬了，尚工局给轩儿送来衣裳了吗？”，玉茹笑着点了点头，“主子放心吧，前些日子就送来了，而且还送了好些日常用度呢。”

    沁媛这才放心的点了点头，“送来的衣裳必须由玉茹亲自盘查，你一会儿去尚工局领些上好布料，本宫亲自为轩儿做几件衣裳。”

    “是，奴婢这就去。”

    染霜前脚刚走，张德海后脚便走了进来，“主子，御书房的太监过来通传，说皇上想见四皇子了。”

    沁媛缓缓颔首，随后从摇篮里抱起穆轩，起身问了句，“玉茹呢？”，张德海回道，“玉茹食了午膳便跟着岚姨出龗去了，应该是忙着宁贵人午膳的事情了。”

    沁媛缓缓点了点头，“你随本宫前去御书房吧。”，张德海赶忙应了一声，紧随着沁媛去了御书房。

    待沁媛来到御书房门口，周瑞清赶忙上前殷勤道，“奴才给惠贵妃娘娘请安。”

    沁媛和善一笑，“周公公不必多礼，皇上可在里面？”

    “娘娘快进去吧，皇上刚用了午膳，这会儿子没龗事，正念叨着您和四皇子呢。”

    沁媛笑意更深，抱着四皇子独自进了御书房，擎苍此时正在伏案书写，见沁媛前来赶忙放下笔，而后笑着说道，“你来了。”

    沁媛笑着点了点头，擎苍随后在宽大的椅子上腾出位置，随后笑道，“快过来坐下，让我好好瞧瞧穆轩。”

    沁媛走到擎苍坐下，擎苍顺势接过穆轩，此刻的穆轩正酣酣入睡，擎苍露出慈父般一笑，细语柔声道，“看着穆轩如此静好，顿时觉得很温馨。”

    沁媛幸福一笑，环住擎苍的臂膀道，“是啊，现在我们有了穆轩，觉得日子也有了奔头。”，擎苍温和一笑，“等忙完了东漓的事情，我就带着你和穆轩出宫好好散散心。”

    沁媛温和一笑，点了点头，“好，现在我就盼着穆轩能快点长大。”

    “放心吧，有我在，你和穆轩都会没龗事的，等到穆轩长大了，就由我亲自教授。”

    沁媛用力的点了点头，随后甜甜一笑，这时周瑞清走了进来，缓缓禀道，“皇上，东漓太子和穆亲王求见。”

    擎苍听后不耐烦的皱了皱眉，“让他们进来吧。”，擎苍随后道，“好不容易和你独处一会儿，又被东漓太子搅和了。”

    沁媛缓缓一笑，接过穆轩道，“国事重要。”，擎苍随后说，“想必东漓太子也没什么大事，你先抱着穆轩在偏殿等我，留下陪我用晚膳。”

    沁媛应了一声，随后便缓缓起身，怎知还未走下台阶时，东漓太子和擎宇便走了进来，二人瞧见沁媛皆是神色各异，沁媛顿足礼貌微微颔首，便迈步从内阁退下。

    待沁媛来到偏殿，随后抱着穆轩坐在木椅上，这时张德海和玉茹走了进来，沁媛瞧了玉茹一眼道，“回来了？”

    玉茹缓缓点了点头说道，“是的，奴婢去了岚姨那里，在宁贵人的膳食里加了点料。”

    沁媛微微扬起唇角，“宁贵人为人谨慎，只怕岚姨送过去的东西她不会吃。”

    “主子放心吧，奴婢做了两手准备，夜里还是依旧会去的。”，沁媛顿时沉静片刻，随后又道，“张德海，宁贵人那边可都打理好了？”

    “主子放心吧，奴才都吩咐好了，从今日起，宁贵人的一切用度皆是宫里最好龗的，比莲贵人的都好上几分。”

    沁媛满意一笑，“很好，趁着宁贵人还有命享受，就让她过得舒坦些吧。”，玉茹随后眉心皱起，道，“主子，咱们了可只有一个月的时间了。”

    沁媛点了点头，“那就让宁贵人再享受一个月，一个月之后我们再动手。”，玉茹随后应下。

    这时偏殿大门被人用力推开，惊得沁媛顿时抬眼瞧去，只见擎宇面色凝重的站在大门外，沁媛面色转为几分不悦，随后将穆轩递给了玉茹，吩咐道，“你们先下去吧。”，玉茹和张德海瞬即应声退下。

    擎宇缓缓走进，眉目深邃的瞧着沁媛，面色不带一丝笑容，缓缓走到沁媛身边，沁媛仿佛无意一般，神色间万般不在意，缓缓道，“穆亲王近来可好？”，擎宇眉目深深皱起，语气庄严反问道，“你说呢？”

    沁媛嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，“穆亲王如今日日忙着国事，回到王府又有两位美人伺候，想必日子定是充实而悠哉。”，擎宇眼里闪出一丝怒意，低沉道，“你这是在数落我吗？”

    沁媛随之轻笑，“本宫岂敢数落穆亲王？本宫不过是在说实话罢了。”

    “沁媛！你可不可以不要这样！”，擎宇再也控制不住情绪，声音高挑着吼道，沁媛听闻此言，面容笑意不在，微蹩柳眉，缓缓站起身来，庄严肃穆道，“本宫身为皇上嫔妃，位份乃二品贵妃，想必穆亲王直呼本宫姓名有些不合规矩吧？”

    擎宇一时心若寒冰，落魄的眼神闪出点点斑斓，“沁媛，你是不是不再爱我了？”

    此话一出，沁媛面色转为冷漠，目光坚定而淡漠，淡淡道，“是的。”，擎宇一时竟不敢相信自己的耳朵，惊异的瞧着沁媛，眼里泛起点点波光，缓缓问道，“为龗什么？”

    沁媛嘴角暗然一笑，犹如轻水般的眸子显得格外清明，清澈道，“因为我此刻的心，已经被皇上占得满满的，我爱他，犹如当年我爱你那般，甚至比那时还无法自拔。”，擎宇不敢相信的摇着头，伴着碎碎念道，“不……不……这不可能，不可能！”，擎宇瞬即激动的抓紧沁媛的臂膀，高声吼道，“你在骗我！你在骗我！沁媛，以前那些美好龗的日子你都忘记了吗？还有我们的承诺，你都忘记了吗？”

    沁媛被擎宇抓得有些痛，痛苦的用力挣扎开了擎宇，眉目肃然，语气中隐有严厉，“关于我们的过去，我都没有忘记，不过那些对于我来说早已经是回忆了，我早已放下了，我现在和我爱的人在一起，我很幸福，也希望能得到你的成全。”

    擎宇听后不禁嗤鼻一笑，苦笑道，“呵，成全？他夺了我的江山，夺了你，难道我还要含笑成全吗？我做不到！沁媛，我对你这般赤诚，你为何就是不明白？我才是你第一个爱的人！这是不可改变的事实！”

    沁媛略略沉吟，眼中精光一轮，“穆亲王，本宫该说的话都说了，你明白也可，不明白也罢，本宫希望你不要再来扰乱我的生活，你在背后做了什么事，别以为本宫不知龗道，熟话说，命里有时终须有，命里无时莫强求，本宫劝你还是收手吧，不然只会叫本宫失望。”

    擎宇英目闪出轻蔑之色，不以为然的提唇一笑，缓缓摇了摇头道，“不，我会夺回原本属于我的一切，包括你！”，沁媛神态自若的瞧向擎宇，双目对上那深邃的眼眸，丹唇勾起一抹冷笑，“穆亲王，你错了，若真有那么一天，本宫自会随皇上而去，不过……”，沁媛冷唇微扬，又缓缓道，“只怕那一天不会到来，我相信皇上的能力。”

    擎宇顿时面容骤变，原本肃穆的脸上显出几丝愤厉，此刻的他再也无法隐忍，上去一把拉住沁媛的手臂，高声命令道，“跟我走！”，沁媛一时有些惊慌，用力挣扎着，却终是敌不过擎宇的力龗量，眼看着就要被擎宇拉倒门口，只听“哐嘡”一声，大门被人用力推开，只见擎苍面色愤怒的站于门口。

    擎宇和沁媛顿时一惊，皆是顿足于原地，沁媛看准时机用力甩开擎宇的手臂，擎苍随后缓缓迈步走进，英俊连的脸上闪出几分邪魅，随后走到擎宇身前道，“穆亲王是否太过放肆了，这里可是御书房。”

    擎宇不悦的瞧着擎苍一眼，不甘示弱道，“臣弟不过是来取走原本属于臣弟的女人，难道不可以吗？”，擎苍又是一笑，“呵呵，你问问惠贵妃，她是谁的女人？穆亲王，何必要强人所难呢？有时候，成人之美才是最佳选择。”

    擎宇眉色渐深，眼里闪出几丝愤恨，“我真后悔当初没有与你抗衡，不过现在也不晚。”，擎苍无所谓的笑了笑，“穆亲王大可放马过来，朕就在这等着。”，擎宇怒视着擎苍数秒，随后瞧向一旁的沁媛，目光里夹杂着几分悲凉，随后愤慨迈步大步流星的离开了。

    沁媛这才沉沉的缓了口气，擎苍赶忙上前将沁媛拦住怀中，柔声安抚道，“对不起，我来晚了。”，沁媛摇了摇头，“没龗事，都是我的错。”

    “你有什么错？”

    沁媛眉心皱起，缓缓道，“一切都是因我而起，若不是因为我，穆亲王也不会做出这大逆不道之事。”，擎苍顿时安心一笑，“我和穆亲王的今天是迟早的事，你不过就是个引子罢了。”

    沁媛随后将头靠于擎苍的胸膛之上，略带无奈道，“其实你无需瞒我，穆亲王做了什么事，我略有耳闻，不过我没成想穆亲王居然到了如此明目张胆的地步。”，擎苍随后紧了紧手臂，万分安心道，“放心吧，一切都在我掌控之中，你的夫君也不是吃素的。”