
    回到凤翥宫，沁媛便迫不及待的来到摇篮旁，见穆轩已安静的熟睡着，顿时舒心一笑，转头问向玉茹，“本宫不在的这段时间轩儿可还安分？”，玉茹瞬即柔和一笑，回禀道，“主子大可放心，四皇子很是乖巧，到了时辰奴婢哄哄便睡了。”，沁媛这才放心的点了点头。

    “回到凤翥宫就急着见穆轩，也顾不上我了是不是？”

    沁媛顿时闻声回头，见到擎苍已站在寝殿中央，玉茹识趣的微微躬身退下，沁媛随即唇畔微微扬起道，“我来看看轩儿睡着了没有，连轩儿的醋你也吃？”

    擎苍随即近身，看着摇篮里安静熟睡的穆轩，顿时扬起慈父般的笑容，“穆轩睡着的时候真是可爱，你看他长得，和他父皇一样英俊潇洒。”

    沁媛顿时抿嘴一笑，“你可真是自恋。”，擎苍顿时收起笑意，万般认真道，“难道我不英俊潇洒吗？”

    “世间男子英俊的数不胜数，皇上不过是在后宫这男子甚少的地方算是英俊吧。”

    “喂，可有你这么轻浮自家夫君的？”

    “好好好，你是这世间最英俊最潇洒的男子了，可以了吧？”

    擎苍顿时得意一笑，“这还差不多。”，沁媛朱唇微微弯起，看着眼前如此柔情万分的擎苍，一时的幸福感瞬间染上心头，她以前从未想过，也不敢想，她能和擎苍会有这般甜蜜如斯的日子。

    擎苍随即拿出那紫木锦盒，提唇道，“看看朕带来了什么？”，沁媛唇畔微染起清浅笑意，轻言道，“那是什么？”

    擎苍随后将锦盒缓缓打开，只见里面装着一精致小巧的银色长命百岁如意平安锁，“这是朕让尚工局特意为穆轩打制的平安锁，意为平安如意。”，擎苍随后弯下腰身，轻柔的给穆轩戴上，那平安锁显得格外闪亮。

    沁媛眉间笑意点点，“轩儿在我腹中之时，便经历无数磨难，希望能承顺这平安锁的寓意。”

    擎苍冲着沁媛安心一笑，轻缓的环上沁媛的细腰，万分柔情道，“有朕在，穆轩定会健康成长。”，沁媛顺势靠在擎苍怀里，唇角好似梨花绽开的苦笑着，“我此生只有穆轩一子，我只希望他能平安。”

    擎苍听了这话顿时心头一紧，紧了紧环住沁媛的柳腰，“媛儿，朕没有保护好你，日后定会保护好穆轩。”

    沁媛缓缓将头抬起，含情脉脉之态犹如花开般迷人，“苍，我余生只有你和穆轩了，你可知我有多珍惜。”

    擎苍轻挑横眉，低声柔和道，“媛儿，我此生绝不负你。”，随后俯身便是深深一吻。

    沁媛的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面，微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切，二人你情我浓的相拥着，缓缓转向榻前坠下……

    激。情热吻褪去后，二人相拥在锦被里，擎苍缓缓垂首，瞧见沁媛胸口那道疤，眼底满是怜惜，柔声问道，“那道伤口还疼吗？”，沁媛缓缓垂首，轻缓的抚上胸口，甜笑着摇了摇头，“不疼。”

    擎苍沉沉喘了口气，一把将沁媛搂在怀里，万分懊悔道，“我当初是有多糊涂。”，沁媛嫣然一笑，“我本就是你的女人，做上标记也好。”

    “媛儿，其实我当时只是被气昏了头，我本不想这么做。”

    沁媛随即安心一笑，“好了，都过去了，我早已不在意这件事了，最近国事很忙吧？我看你天天下了朝就去御书房，一呆便是一整天。”

    擎苍面色略带几丝沉重，“三日之后，东漓太子会到我朝待一段日子。”，沁媛顿时轻挑细眉，略显几丝惊愕，“东漓不是叛国吗？为龗什么突然要来中原？”

    “东漓叛国之事发生已有数十载，如今东漓早已新君登基，东漓这次派太子来我中原，表面虽是讲和，但实际却是别有用心。”

    “那为何还要接待东漓？”

    “东漓国土虽然尚小，但其军事实力却不容小觑，尤其是毒术，很是高深莫测，我若果断拒绝，难保会惹怒东漓，还不如将其太子借此机会拿下。”

    “那一定很危险吧？”

    擎苍瞬即无谓一笑，“身为一国之君，岂能因惧怕而失了国家。”，沁媛瞬即柔柔一笑，抚上擎苍脖颈，鼓励道，“恩，我相信你一定可以。”，擎苍随即将沁媛紧紧搂入怀中，面容显得不再那般顺和，他没有告诉沁媛，东漓太子此番而来的真正目的，是为了帮助擎宇谋权串位。

    清晨，后宫显得格外静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾，后宫便迎来了一个温馨的晨，此时，后宫的一切都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴受着晨光地淋浴。

    沁媛起身之时，擎苍便已不在榻旁，想必是早早起来上朝去了，沁媛在染霜的服侍下洗漱打扮，一头黑丝盘起六朵有形的牡丹尖，并以五彩镂金宝石簪作为装饰，头顶中央插着凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，身着暗紫色软烟罗刻丝衫，描了些牡丹纹，外罩樱桃红水纹翠烟衫，栀子色宫绦绕于腰间，与头饰盈盈相称，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    沁媛简单用了早膳，便歇在了软榻上，瞧了瞧外面的日头，随后对染霜道，“可去凤翔宫通禀本宫身体不适未能前去省安了吗？”，染霜微微颔首，“奴婢已经派人去了，如今这个时辰想必省安已经结束了。”

    沁媛缓缓点了点头，冲着玉茹高声道，“把轩儿抱过来吧。”，玉茹随后附身将穆轩抱了过来，沁媛将护甲卸下，接过穆轩慈眉善目一笑，“轩儿如今真是长大了不少。”，玉茹笑着点了点头，“是啊，四皇子如今胃口好得很，而且终日不哭不闹的。”

    “本宫将轩儿交给你很是放心，如今本宫已不能再有子嗣，轩儿便是本宫唯一的寄托，本宫万不可让轩儿再出事端。”

    “主子，若是您注意加以调养身体，说不定会痊愈的。”

    沁媛沉沉的喘了口气，心口的那道伤口虽已结疤，但却是用不可触碰的伤痕，沁媛索性不去多想，随即瞧着张德海，话锋一转道，“最近婉妃和宁贵人那边可有什么动静？”，张德海赶忙上前回禀道，“婉妃那边倒是安分，宁贵人如今庶出妹妹入了宫，自然是想着法子的争/////宠/////呢。”

    沁媛嗤鼻冷笑道，“宁贵人害得本宫如此地步，本宫岂能让她如愿？”

    这时只见一宫女走进道，“惠贵妃娘娘，莲贵人求见。”

    “传。”

    不大一会儿就瞧见莲贵人缓缓走进寝殿，朝着沁媛俯身行礼道，“姬妾给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安。”

    “平身入座吧，染霜快上好茶。”

    莲答应善笑这坐于沁媛对面，瞧着沁媛怀里可爱的穆轩一时笑着言道，“四皇子长得真是可爱呢，一看就讨人喜欢。”

    沁媛回之一笑，随之问道，“从凤翔宫过来吗？”，莲贵人点了点头，“正是，姬妾呆在宫里也是无事，便过来坐坐。”，沁媛缓缓点了点头，莲贵人瞬即又说道，“来时的路上姬妾碰见梓嫣姑娘，顿足相谈几句，她正准备去御书房呢，”

    沁媛嗤鼻一笑，“她倒是积极，昨日现了才艺，今日就按耐不住了。”，莲贵人顿时鄙夷道，“哼，姬妾看她是不自量力，以为自己长得娇丽些就了不起了？身上还掸着极重的晚香玉，怪不得生得一副妖媚。”

    沁媛淡漠一笑，本想开口回之，怎知玉茹此刻激动道，“什么？晚香玉？莲贵人可敢确定？”，玉茹平日话语不多，此刻怎如此激动？沁媛一时不禁起疑。

    莲贵人坚定的点了点头，“是啊，本贵那儿还有一盒晚香玉粉呢，所以本贵敢肯定那是晚香玉没错。”

    玉茹赶忙问道，“主子，如果奴婢没记错，皇上可喜龙诞香吧？”，沁媛点了点头，“是啊，玉茹，你这是怎么了？”

    玉茹赶忙回禀道，“主子有所不知，晚香玉的香气和龙诞香混合，便有着极强了催。情作用啊！”

    此话一出，亲殿内众人顿时一惊，莲贵人此时眉心焦急皱起，抬高声调惊呼道，“什么？光天化日之下，梓嫣这胆子未免太大了吧？”，沁媛此刻眼里早已显出几丝阴冷，莲答应尔后又言道，“娘娘，咱这次可不能让梓嫣得逞啊。”

    沁媛朱唇微微弯起，阴冷的笑意散发着鄙意，“玉茹，昨日告诉本宫的那个法子肯定可行吗？”，玉茹坚定的点了点头，“奴婢以前做过，所以是极为肯定的。”，沁媛嘴角弯起完美弧度，随后起身将穆轩放在摇篮里，戴上那精致华丽的护甲，语气坚定道，“走，咱们去会会这个梓嫣，让她知龗道，在这后宫里，到底是谁的天下！”