
    深夜亥时，玉茹和张德海伴着沁媛回了凤翥宫，初冬寒风瑟瑟，增了几分凉意，沁媛缓缓抬首，漆黑的夜里，一轮明月在层云中穿梭，想起今日宁贵人一事，沁媛缓缓叹了口气，身后张德海低声道，“主子，夜里风大寒凉，您还是早些回寝殿吧。”

    沁媛润眸轻眨，含笑着微微颔首，刚到寝殿门口，就瞧见染霜迎上前道，“主子，您回来了？一切都还顺利吧？”，沁媛笑着微微点了点头，细语道，“若是不顺利，你还能见得本宫回来吗？”

    染霜顿时安心一笑，“主子，颐贵妃在寝殿等您呢。”

    沁媛一听，眉间闪过微微波澜，赶忙迈步进了寝殿，便瞧见颐贵妃坐在软榻上，怀里抱着穆轩，慈眉笑着，沁媛瞬时柔和一笑，“这么晚了，姐姐怎么过来了？”

    颐贵妃闻声抬首，瞧见沁媛顿时露出喜色，赶忙将穆轩递给一旁的奶娘，起身相迎，“我得知宁贵人那边出了事便心燥不安，在凤翔宫实在是坐不住，所以便过来瞧瞧。”，沁媛一时感动涌上心头，牵着颐贵妃的手坐回软榻上，嘴角上翘化为优美的弧线，“事情都解决了，姐姐大可放心。”

    颐贵妃淡笑着轻轻点了点头，“皇上的旨意本宫都听说了，宁贵人终于是被铲除了，也算是报了妹妹这一箭之仇。”

    颐贵妃的话，本该使得沁媛有所安慰的，怎知沁媛眉毛深锁，脸上没有一丝表情，淡淡道，“妹妹总觉得，这次除掉宁贵人真是有点太过轻松了，本还以为像她那般聪慧伶俐的女子，定是要费一番周折的。”

    “宁贵人只顾虑着腹中胎儿，旁的事她早已无心，所以才会有所纰漏的，当初你怀孕之时，不也让奸人有机可乘了吗？”

    “妹妹和宁贵人斗了这么久，害得妹妹这么惨，按理来说现在我应该高兴才对，可不知怎的，心底不知为何竟隐隐有些悲凉。”

    颐贵妃静谧一笑，语气深沉道，“妹妹，眼下你要明白一个道理，在这后宫之中，任何妃嫔的性命，都不是你我有资格能夺取的，天下间也只有皇上有这个资格，你虽不是当今天子，但你却成了天子身边最///宠///信的人，如今皇上甚至以你的喜爱为喜爱，以你的厌恶为厌恶，只要所有侵犯你的人，下场都会比死更难受，这便是身为人凤的优越，龙凤相随，这是亘古不变的道理，所以你此时无需感到悲凉，一切都是她们咎由自取。”

    沁媛苦涩一笑，“皇后才是人中之凤，姐姐真是抬举妹妹了。”

    颐贵妃顿时深邃一笑，白皙如玉的脸上显了几分老成，“你知龗道为龗什么皇后性格善良柔和，对任何人都毫无心机可言，却能一直坐于皇后之位这么久而屹立不倒吗？”，沁媛缓缓摇了摇头，“妹妹不知龗道。”

    “那是因为后宫妃嫔太过人心叵测，需要皇后这样一个善解人意、知书达理的人来做标榜，以此来让后宫所有嫔妃知龗道，只有心存善意才配得上那一人之下万人之上的宝座，与此同时，也需要像我这样处事雷厉风行的人来协助皇后管制后宫，我与皇后性格为两个极端，只有我与皇后相互牵制，这后宫才会平衡，这也是为何我能坐上贵妃之位，为何我背后做了那么多见不得光的事，太后和皇上却睁只眼闭只眼而置之不理。”

    沁媛一时听得很认真，眼神目不转睛的望着颐贵妃，颐贵妃缓缓一笑，随后又道，“你方才说，皇后才是人中之凤，非也，天下真龙天子只有一个，那么世间凤凰也不能有二，人中之凤固然要是一国之后，但一国之后却不一定就是人中之凤，人中之凤要有真龙天子的真爱、高贵尊崇的身份、端庄大方的气质、荣辱不惊的气魄，这些缺一不可，后宫妃嫔人人都在争这个位置，可就那一项真龙天子的真爱，是所有人可望而不可及的，妹妹，如今你才是这人中之凤的最佳人选。”

    沁媛微微一惊，轻柔般的眼眸显了几分木讷，缓缓，开口问道，“婉妃不也有皇上的真爱吗？”

    颐贵妃鄙夷一笑，“可她有高贵尊崇的身份吗？她妒心太重，根本配不起端庄大方，即便是坐上了皇后宝座又如何？她以为她的皇嗣是太子就可以了吗？婉妃目的性太强了，她不知龗道要如何做一名宫妃，妹妹，现在的你需要磨练，想要成为那人中之凤，就要练就那浴火重生的本事，在这深宫，可以平分春/色，但不可以独占鳌头，可以各展所长，但不可以脱颖而出，如今的你太过锋芒毕露了，你还没有能够驾驭得了这个后宫的本事，你万不可太过傲骨，不然只怕会万劫不复。”

    颐贵妃话到尾处，声音显了几分沉重，她的话完全迎合当初皇上受伤时，慧明大师的预言。

    沁媛此刻无声望着颐贵妃，原本沉静如水的眼眸，此刻已泛起点点波澜，颐贵妃早已把这个后宫看得透彻，只是颐贵妃的话太过沉重，太过现实，自沁媛入宫以来，步步为营，在没有诞下穆轩之前，沁媛想着该如何在宫中自处，诞下穆轩之后，沁媛则想着要为穆轩的未来铺路，可她从未想过自己的以后，沁媛此刻感到万分的沉重。

    颐贵妃看出了沁媛的心思，随后安抚一笑，轻柔的挽起沁媛的手，语重心长道，“你我姐妹之间，自然是无话不谈的，姐姐今日的话可能太过沉重了，但一切也都是事实，婉妃之所以在后宫可以明目张胆的横行霸道，就是因为皇上心里有她的位置，可你如今夺去了皇上的心，就等于是夺去了婉妃的底牌，你认为婉妃能不恨毒了你吗？如今婉妃失去了宁贵人这把利剑，定是要亲自出马了，你万不可小看婉妃，如今她正蓄势待发，日后出手定是一招致命，断然不会给你喘息的机会，你千万要防着她啊。”

    沁媛紧紧抿了抿薄唇，沉沉的喘了口气，“自妹妹入宫，祥贵嫔、淑妃、乔贵人、淳贵嫔，过五关斩六将，哪个不是费尽心机，如今好不容易除掉了棘手的宁贵人，却还有个难以应对的婉妃，到底何时才是个尽头。”

    “深宫大院，你自然要学会斗这个本领，想要在这后宫笑到最龗后，就要让万人敬仰，可要做到万分敬仰，便要经历些波折，放心吧，这一路你并不是一个人，还有我，还有你的家族，这些都是你坚强的后盾。”

    沁媛此刻面色春/色微变，唇角牵强勾起，强颜缓缓一笑，这时便听到外面太监传报道，“皇上驾到……”

    沁媛和颐贵妃赶忙起身行礼道，“臣妾给皇上请安，皇上万安。”

    擎苍微微颔首，随后坐在软榻上，轻缓道，“颐贵妃也在啊。”，颐贵妃和缓一笑，“臣妾听说宁贵人出了事，所以有点放心不下惠贵妃，便过来瞧瞧。”，擎苍一听宁贵人三个字，瞬即眉头深锁，“放心吧，有朕在，不会让惠贵妃出事的。”

    颐贵妃嫣然一笑，缓缓福了福身子，“夜深了，皇上早些歇息，臣妾告退。”，擎苍缓缓一笑，颐贵妃随后转身离去。

    待颐贵妃出了寝殿，擎苍就赶忙召唤着沁媛坐下，沁媛坐在擎苍身旁，擎苍轻缓抚上沁媛脸庞，万分怜惜道，“媛儿，又让你受苦了。”，沁媛瞬即无所谓的摇了摇头，“我现在不好端端的坐在你身边吗？怎是受苦了呢？”

    擎苍眼里露出半分苦楚，“你如今不能再有身孕，都是宁贵人所为，今日若不是太后说出实情，想必我此生都不会知龗道，媛儿，我真是无能，让你受委屈了。”

    “罢了，都过去了，眼下再怎样也改变不了什么。”

    “媛儿，日后我定要好好保护你，谁若是再敢欺负你，我就让谁生不如死！”

    沁媛眼里凌光闪过，轻柔的挽起擎苍的手，“你狠判了宁贵人，想必宫里再无人敢欺凌于我了，再者说我也不是什么善良之人，如今朝政不安，你且安心治国吧。”

    话到此处，擎苍更显一分忧愁，黯淡道，“我一直在怀疑，宁贵人怎么会有东漓所产的药物，想必东漓的手已经伸向后宫了。”，沁媛顿时淡笑道，“东漓所产的药物又不是非要去东漓索取，宁贵人即便再恨我，她也不会背叛国家的。”

    擎苍眼里坚定了几分，决绝道，“我看未必！东漓一直不敢对我中原出手，是因介怀着你父亲手中的兵马，可若是能加害于你，降了罪的话，你父亲自然怀恨于朕，到时东漓便有机可乘了。”

    沁媛顿时安心一笑，“这个你且放心，父亲跟随了你这么多年，是万万不能轻易背叛于你的，再者说倒是我也会向父亲解释。”

    “这个朕固然知龗道，可东漓却未必会这么想，再过半月，东漓太子便要离朝回国，朕自当要宴请一番的，朕断定，那日东漓必会出手。”

    沁媛略显了几分惊讶，随后美眸低垂转回，随后缓缓道，“我想你能处理得很好。”

    此章节乃感谢读/者/大/大/【Judy1632013】送/上/票/票/一张而加更，萧若汐在此感谢【Judy1632013】的支持，会继续努力更新的……