
    只见宫人拿出长约三丈，宽约两丈的纯白色麻布平铺在大殿中央，随后又备好笔墨纸砚，众人一时皆疑惑起来，心想着梓嫣不是要起舞一曲，为何搬了笔墨纸砚上来，而这麻布又有何意？

    随后梓嫣拿起宽粗的毛笔沾足了墨，而后缓缓站于纯白色亚麻布的中央，从袖口拿出约一寸长的木质东西放入口子，这一系列皆是让众人匪夷所思，使得大殿所有的人都好奇瞧着。

    随后梓嫣淡定自若的喘了口气，对向乐师轻轻点头示意，曲子响起，身体也随着韵律翩翩起舞，嘴拱成尖状，清脆的哨声从口中传出，原来方才放入口中那木质东西是乐器，这乐器是专门为梓嫣打造的，以便于可以一边起舞一边演奏，世间绝无第二所属。

    淡蓝色的长裙绸缎也随着乐曲轻轻摆动，身边好似有无数蝴蝶伴舞，婉若游龙，经若翩鸿，曲子如流水，舞蹈却似在山涧，又如翩翩舞蝶，如仙子一般，只见梓嫣身轻如燕弯腰，在地上的亚麻布上用毛笔展画出一轮明月，从指间流露出来的美丽，就连头发也飘舞起来，也忘情的舞蹈好似忘记了身边的人，袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着曼妙的节奏舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，扭动腰肢再次下身，麻布上一排排连绵不绝的山川映入眼帘，那若有若无的笑容始终荡漾在脸上，又清雅如同夏日荷花，动人的旋转着，那长长的黑发在风中凌乱，擎苍坐于大殿之上，目不转睛的瞧着，眼里满是惊喜之色。

    只见梓嫣又一完美俯身，绵绵溪水呈现于麻布之上，曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢，乐曲缓缓激烈，旋转、甩袖、扭腰、下摆、俯身、作画、鸣曲，众多动作一气呵成，乐曲缓缓放慢，身姿也随着柔软起来，水袖翻飞，抽出五尺余长，弯腰跪地，头朝后仰去，在麻布之上云间最龗后一朵祥云，腰肢180度弯起，乐曲骤然结束，一切都安静了，似不曾发生过这一切般虚幻伴随着乐声的消失，最龗后一个舞毕，站于麻布中央，一幅夜月山水画展现出来，梓嫣微微调整了下呼吸，扬起清亮的眸子，含着笑意沁媛看去。

    大殿内所有人都为之惊叹，这是一段美轮美奂的舞蹈，优美、独特、文雅混为一体，早间的传闻看来是名不虚传了，梓嫣随后盈盈行蹲礼道，“民女不才，让皇上见笑了。”

    擎苍柔和一笑，一时不禁鼓掌道，“好！真是妙啊，梓嫣姑娘真是名不虚传，朕有生以来还是第一次看见这般绝美舞姿，可否告诉朕你含入口中那乐器叫什么？”

    “启禀皇上，民女口中乐器，乃是民女幼时，琴师特为民女打造的凤口弦，世间独一无二。”

    “真是妙啊，如此多才多艺的佳人真乃世间稀有，朕要重重有赏，来人啊，将库里那件霓裳舞衣包好，明日送到宁贵人处。”

    此话一出，众人皆是一惊，那件霓裳舞衣乃是先帝纯贵妃的遗物，纯贵妃生前舞姿曼妙，先帝极为宠爱，特许江南绣娘连夜赶制出这件霓裳舞衣，据说其针法极其细致，每一条丝线都以金线缝制，其沉度就好似羽毛一样。

    梓嫣瞬即惊喜的颔首谢恩道，“民女谢皇上恩典。”

    “平身入座吧。”，梓嫣满脸笑意的起了身，步伐轻缓而优雅的回了座，典礼又举行了大概半个时辰方才结束，众妃嫔皆是起身行礼恭送皇上太后出殿，就在皇上经过沁媛身边之时，骤然顿足道，“服侍朕回凤翥宫吧。”

    沁媛瞬即青葱玉指轻抬，优雅起身，唇边泛起一抹浅浅的笑意，“好。”，随后跟在皇上身边出了大殿。

    众妃嫔这才起身，颐贵妃率先举步离开，走到宁贵人处顿足，瞧着梓嫣鄙夷笑道，“梓嫣姑娘的舞跳得再好，可皇上终究是没看在眼里，心想着攀龙附凤，总也要看看自己是什么身份。”，随后斜扬着嘴唇，缓缓出了大殿。

    众妃嫔冷漠的目光皆是瞧向梓嫣，这时莲贵人抬眸，柔柔一笑，“皇上身边向来不缺才艺之人，只怕梓嫣姑娘多心了。”，瞬即黯然一笑，迈步离去。

    梓嫣顿时目色带着了些许愤意，瞬即果断转身，步伐坚韧的出了大殿，完全不理会一旁的宁贵人，众人皆是疑惑的看着，随后面色各异的静谧离去，婉妃随后走到宁贵人面前道，“她不会闹出什么乱子吧？”

    宁贵人面色淡然道，“放心吧，梓嫣不过是脾性有些任性罢了。”

    御书房内，擎苍仿佛在找寻着什么东西，对着一旁周瑞清道，“周瑞清，你可曾看见朕的紫木锦盒了？”，周瑞清一时皱起眉头，随后忽然眼前一亮，“可是今日下午尚工局送来的那锦盒？”

    “对，就是那个。”

    “奴才瞧见您放在书柜下的抽屉里了。”

    擎苍赶忙走到书柜前，拉开暗格抽屉，只见那紫木锦盒好端端放在抽屉里，擎苍面色转为极喜，拿起那紫木锦盒，自嘲道，“朕这记性是越来越不好了，走，摆驾凤翥宫。”

    就在擎苍预迈步时，一位太监走进来禀道，“皇上，有一个自称是梓嫣的女子要求觐见。”

    擎苍顿时蹙眉，瞧了瞧窗外月色，语气凝重道，“传。”，太监应了一声，随后出了御书房。

    不一会儿，只见梓嫣迈着轻缓的步伐走了进来，朝着擎苍卑躬屈膝道，“民女梓嫣见过皇上。”

    擎苍淡淡回道，“平身吧。”

    梓嫣瞬即缓缓起身，擎苍随后淡漠道，“不知梓嫣姑娘深夜前来何事？”

    “民女是来转交父亲信笺。”

    擎苍面色骤然转冷，周瑞清随即接过呈递给擎苍，擎苍将信笺打开速速扫过，瞬即嘴边闪出一丝冷笑，语气淡薄道，“你爹的心思朕懂了。”

    如今宫中一切首饰布料原料用度，皆是出自梓嫣父亲，宫中每年只付其一半成本罢了，这也是擎苍日前宠幸宁贵人的原因，如今梓嫣父亲传来信笺，意下让擎苍收了梓嫣做嫔，不过梓嫣身为庶出，又非出自名门，入宫直接封为嫔位的确牵强，沁媛那般尊贵身份入宫不过也是嫔位罢了，况且如今擎苍心属沁媛，也无心思在纳新妃，只是擎苍此刻不能当着梓嫣的面拒绝其父之意，只好语出先稳住梓嫣。

    梓嫣随后缓缓一笑，“皇上，那今夜让民女伺候您可好？”

    一旁的周瑞清不禁惊愕，周瑞清服侍皇上身边多年，还是第一次看到如此主动的女子，擎苍瞬即面色冷意，随后似有似无的提唇道，“梓嫣姑娘，朕承认你的确是才貌双全的绝顶女子，不过朕已答应了惠贵妃，今夜去她那儿。”

    “那明晚呢？”

    “明晚也是。”

    “那后晚呢？”

    “后天也是，日后的每一个夜里，朕都要在凤翥宫歇息。”

    梓嫣不解的直视着擎苍，冷冷一笑，冷意至眼角而消散，“民女真是不明白，她惠贵妃已无生育能力，皇上为何还那般宠爱。”

    “放肆！”，擎苍顿时气急败坏的低吼道，“梓嫣姑娘休得无礼！”，擎苍怒视着梓嫣，此刻已然有些生气。

    梓嫣瞬即眉头微蹙，任由心绪纷飞，忍下心中情绪，沉声而言道，“梓嫣一时冲动，还望皇上切莫介怀，日后梓嫣必日日前来伺候皇上，已表梓嫣孝心，夜深了，皇上且早些歇息，梓嫣告退。”，随即梓嫣缓缓福了福身子，神色坚定的出了御书房。

    就在梓嫣出了房门那一刻，沁媛面色淡然的站在门口，梓嫣顿时一愣，想着方才与擎苍的谈话定是让沁媛听见了，瞬即眉心微微皱起，轻缓俯身行礼，沁媛嘴角勾起一抹冷笑，“梓嫣姑娘可真是有心啊，大殿之上一曲舞艺的风头还没出够吗？竟追到了御书房，可知这御书房是不许女流之辈进入的。”

    梓嫣缓缓直起腰身，唇角微扬，笑道，“皇上都没说民女什么，惠贵妃倒是不满起来了。”

    “如今宫中只怕不止本宫一人不满吧，本宫最好奉劝梓嫣姑娘一句，才貌双全固然优越，但脾性桀骜不驯只怕会陷你于万劫不复。”

    梓嫣瞬即无所谓的一笑，“民女谢惠贵妃娘娘指点。”，随后漠视了惠贵妃一眼，迈步缓缓离开，沁媛瞧着梓嫣的背影，嘴角冷漠瞬即扬起，眼里满是狠历之色。

    此刻，擎苍缓缓从御书房出来，见到沁媛柔和一笑，“你怎么来了？”，沁媛面色转为善笑，方才的狠厉之色瞬即烟消云散，“我在凤翥宫等了你好久，原来你是在与美人调情啊，早知龗道我就不来打扰了。”

    擎苍眉心皱起，焦急道，“调情？是她自己来的好不好，跟我有什么关系。”

    沁媛顿时嫣然一笑，“好了，夜深了，快跟我回宫吧。”

    擎苍缓缓点了点头，伸手便挽住沁媛的手往前走，沁媛莞尔一笑，“在宫外呢，让宫人看见不好。”，擎苍顿时抓着沁媛的手更紧了，语气高挑道，“朕就是要让满宫宫人知龗道，如今你才是我的唯一。”

    沁媛略展了昳丽容颜，华色精妙唇线绽蔓嫣然笑意，“你心里有我便足矣，不必做的这么明显，你是君王，我能理解。”

    “媛儿，我只想做你的男人，我想证明给你看，即便我是一国之君，也可以专宠于你。”