
    擎苍环抱着沁媛躺在床榻上，二人一言一句的盈盈私语，竟不知不觉睡着了，或许是因为天热的原因，午膳后便会使人犯困，沁媛如今怀着七个月身孕，侧躺在擎苍的怀里，不过才眯了两刻钟，腹部便传来沉重的坠感，随后缓缓睁开眼，发觉擎苍睡得正酣。

    沁媛动作轻缓无声的起了身，或许是擎苍对沁媛有着无比的安全感，一向觉浅的擎苍，可此竟未有一丝察觉，沁媛随后缓缓出了寝殿，张德海等人正站在门口候着，见沁媛出来赶忙俯身唤了一声，“主子，您醒了？”

    沁媛微微颔首，随后对张德海道，“今日上午本嫔给你的东西可带在身上。”，张德海随后坚定了点了点头，“主子告诉奴才这书信极为重要，所以奴才便一直没有离身过。”

    沁媛随后眉头阴沉皱起，略带担忧的瞧着寝殿，按理来说，擎苍因她受伤且病，此刻她应伴在擎苍左右的，可是现在还有一件事关薛氏一族的大事没有办妥，她要快马加鞭的去处理这件事，时间不过只有三天而已。

    沁媛回过头嘱咐染霜道，“在寝殿照顾好皇上，若是皇上醒来询问本嫔去处，你就说本嫔去了太医署。”，沁媛随后俯首道，“是，奴婢明白。”

    沁媛随后又道，“张德海、玉茹，随本嫔去一趟太医署。”，张德海和玉茹随即应下，跟在沁媛身后出了安神殿。

    轿子缓缓朝着太医署前行，沁媛坐在轿里面容极为严肃，其实她去太医署是假，去见良贵人才是真，良贵人居于雍华宫，去往太医署的路上刚好路过，沁媛为了掩人耳目便对外宣称去了太医署。

    沁媛随后撩起轿帘，提声唤道，“张德海。”，张德海赶忙小跑跟到轿窗旁，“主子，有何指示。”

    沁媛瞧了瞧抬轿的轿夫，随后高声故意让轿夫听见，“本嫔回宫还未去金华殿呢，怎么也是要去看看的，一会儿让轿夫在雍华宫门口停下，随后再去太医署。”，张德海连忙应下，便疾步上前通知轿夫，沁媛随后将轿帘放下。

    待到了雍华宫，沁媛扶着张德海缓缓下轿，沁媛随后对轿夫道，“你们在这里候着，本嫔去去就来。”，四位轿夫齐齐躬身应下。

    沁媛在张德海和玉茹的陪同下，缓缓进了雍华宫，随后赶忙命令张德海道，“无论用任何方式，都要把良贵人带到金华殿，切记，一定要从小门进金华殿。”，张德海见沁媛这般认真，不禁跟着紧张起来，连忙应道，“是，奴才遵旨。”，随后疾步小跑拐变方向消失了。

    金华殿的寝殿内，沁媛直坐在软榻上，面容深沉严肃极了，良贵人与沐凌私通之事，她不仅要解决的万无一失，而且还要干净利索，其实除掉一个良贵人，对于沁媛来说并不难，不过沁媛想借此事除掉淳贵嫔，这一石二鸟的计谋，沁媛在脑海里思索了无数遍，最龗后以确保万无一失后，方才舒缓的沉沉叹了口气。

    这时寝殿的门缓缓推开，张德海带着良贵人缓缓走进，以前沁媛掌管雍华宫时，便知雍华宫居着一位良贵人，不过这良贵人为人低调极了，不论是省安还是典礼，皆是沉默无声，若不是沐凌与其有染，沁媛怎也想不起来宫里还有个良贵人。

    良贵人是当朝五品参议李大人之女，数年前曾在一品圣欣公主的寿辰上，与沐凌一见钟情，回府沐凌便与薛将军提出要迎娶这良贵人，但薛将军却嫌良贵人身份低微而否决了，随后阴差相错、事与愿违，偏偏这良贵人被李大人从入宫中为妃。

    只见良贵人乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻，几缕碎发披散下来，带出几分飘逸灵动淡淡蓝色的绣花长袍，外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上，从上至下皆是淡雅朴素，走到沁媛身前缓缓俯身行礼道，“姬妾见过惠贵嫔。”

    沁媛随后柔和善笑道，“良贵人无需多礼，快快坐下。”，良贵人却直挺挺的站在原地，未有入座之意，面色淡然道，“姬妾不敢，不知惠贵嫔叫姬妾前来何事？”

    沁媛见良贵人如此开门见山，自己也没必要掖着藏着了，随后颇有深意一笑，将沐凌写的那封信件打开，摊在良贵人面前道，“这字迹良贵人应该不陌生吧？”

    良贵人抬眼细细瞧去，顿时惊讶得瞳孔放大，不顾礼数的一把将信件夺过，双手略带颤抖的拿着信件，眼神随着字迹上下浮动，随后激动得眼角带着泪花，抬眼望着沁媛，一时竟不知如何是好。

    沁媛随后柔和一笑，“良贵人这下知龗道本嫔叫你来是为何事了吧？”，良贵人声音颤抖道，“姬妾以为薛公子不管姬妾了，姬妾日日寝食难安真是不知如何是好。”

    沁媛见良贵人如此悲情，顿时怜惜极了，随后拿起丝帕递给了良贵人，良贵人顺势接过擦拭盈盈泪水，沁媛语重心长道，“沐凌在宫外也是心急如焚的，只是绞尽脑汁也想不出办法，若是将此事告诉家父，家父定是不会给你们留活路，所以只好来求本嫔这个嫡姐，哎，本嫔自然知龗道这深宫的日子有多苦闷难熬，你与沐凌有情本嫔也是知龗道的，你入了深宫也不忘沐凌情分，这份情意本嫔怎不理解？”

    沁媛的声声感慨，使得良贵人感动极了，瞬即扑通跪热泪盈眶地道，“惠贵嫔若能如此理解，姬妾真是感激的不知如何是好，惠贵嫔此番恩德姬妾永世难忘。”，沁媛嘴角闪出一丝不被察觉的冷笑，随后赶忙对张德海说道，“快快把良贵人扶起来。”

    良贵人在张德海搀扶下起了身，沁媛随后缓缓道，“沐凌乃是本嫔庶弟，本嫔自然是要相助的，良贵人无需言谢，本嫔眼下是趁着皇上午睡空隙出来，偷偷与你见面，所以咱们最好长话短说。”

    良贵人面容立刻转为严肃，微微颔首道，“惠贵嫔请说。”

    沁媛微微顿促，将自己的计龗划快速在脑海扫过一遍，最龗后一次确保十拿九稳了，才缓缓开口道，“天下疆土虽广，但却都归皇帝所有，若想私奔成功又想过得安逸，那么万全之策就是就要让天下人以为你们都死了才行，所以你们要假死一次。”，良贵人顿时一愣，不禁疑惑道，“假死？”

    沁媛微微颔首道，“恩，你若想逃出这深宫，走城门是想都别想，唯一的出路就是西宫那条直通宫外的护城河，三日后午夜子时，沐凌会在水下接应你，你们二人从护城河游出宫外，趁着夜黑马不停蹄的逃，本嫔会在宫里安排你坠河身亡的后事，这样以来天下自是以为你们已不在人世，你与沐凌后半生便可安神无忧了。”

    良贵人赞同的点了点头，略加思索略显担忧之意，“可是护城河河水太深，到了宫外之处水流湍急，姬妾如今坏了身孕，只怕……”

    “眼下已顾不了那么多了！”，沁媛果断打断了良贵人的话，随后又说道，“你若想此生与沐凌相伴，只有放手一搏了，孩子可以再有，可与沐凌厮守的机会可就这么一次，孰轻孰重良贵人自己掂量。”

    良贵人微微低首思索，随后面色转为坚定，“横竖都是一死，不如拼死一搏！”

    “不过你要切记，此事除了你、本嫔、沐凌之外谁都不可以透露，连你家人都不可透露。”

    “姬妾连家人都不可以告诉吗？”

    “是的，这件事要确保万无一失而不留后患，不然日后事情若是败露，不禁你、本嫔、沐凌人头落地，你我家门也会惨遭满门抄斩的！”

    良贵人随后乖巧点了点头，“是，姬妾明白了。”

    “本嫔为了能够掩人耳目的让世人知龗道你已坠河丧命，还需要你配合做场戏才行。”

    “惠贵嫔请说。”

    “你坠河总要有个理由的，良贵人在宫里可有什么敌对吗？”

    良贵人为难的摇了摇头，“姬妾素来不与外人打交道的。”，沁媛沉思片刻后，“淳贵嫔如今掌管着雍华宫，如此看来，就只有牵连淳贵嫔了。”

    愈加陷害之事对于良贵人来说是有违良心的，可眼下她为了能和沐凌在一起，也顾忌不了那么多了，随后点点头道，“姬妾要怎么做？”

    “三日后的深夜，你在去护城河之前，先写好一封书信放在你宫中，大意就写淳贵嫔诬陷你与沐凌有染，你不堪此辱投河自尽，以此来证明你的清白，要写的悲壮些。”

    良贵人听后顿时一惊，“这样写不是自投罗网吗？”，沁媛摇了摇头，“越这么写才越让人觉得真实，本嫔会借此反咬淳贵嫔一口，指使淳贵嫔设计污蔑薛家，到时候定是天衣无缝的，至于沐凌那边你无需担忧，他自会处理得当，这几日你们万不可与沐凌有任何联系，不然只怕会打草惊蛇，若想与沐凌厮守，可就这三天时间了，本嫔可是拿着薛氏几十条人命在帮你，良贵人千万要谨慎才行。”

    良贵人坚定的点了点头，“姬妾自然知龗道其中缓急，惠贵嫔的大恩大德姬妾永世不忘，此生无以为报，来生必然相报。”，沁媛随后缓缓一笑，“良贵人言重了，将沐凌那书信交给张德海销毁吧。”

    良贵人随后点了点头，将书信递给张德海，良贵人随后道，“既然惠贵嫔不方便多留，姬妾就告退了。”，沁媛随后微微颔首，良贵人躬身行了个礼，随后缓缓出了金华殿。

    沁媛随后面容转为阴冷，语气不紧不慢中夹杂着冰冷，对张德海和玉茹道，“将那书信烧毁吧，今日之事对外不可透露一个字！”，随后张德海和玉茹齐齐应道，“是！”

    沁媛随后缓缓起身，“走，去太医署。”，沁媛此刻步伐急快，面色那抹狠历无情，看得使人发慎。