
    沁媛与莲贵人站在沁心湖边，沁媛面容轻松放着湖中畅游的金鱼，唇畔弯起盈盈笑意，一旁的莲贵人这时不安道，“娘娘，您不去御书房瞧瞧吗？”，沁媛瞬即自信道，“放心吧，不会发生那种事的。”

    “为何？”

    “眼下正值下朝之时，皇上忙于国事自是不会召见梓嫣的，方才本宫告诉你的话，你可都记下了？”

    莲贵人点了点头，“姬妾记下了。”

    这时只见梓嫣从拐角处缓缓走来，莲贵人在身后轻声道，“主子，她来了。”，沁媛唇畔微扬，笑而不语。

    待梓嫣走进，盈盈附身行礼道，“民女给惠贵妃娘娘请安，给莲贵人请安。”

    莲贵人随后语气尖酸道，“梓嫣姑娘真是好记性，入宫不过半月，竟记得各宫妃嫔。”，只见梓嫣嫣然一笑，眼里满是不削之意，“惠贵妃在宫里可是出了名的///宠///妃，而莲贵人与惠贵妃素日交好，梓嫣怎不记得二位呢？”

    沁媛微微转头望向装扮妩媚的梓嫣，唇畔的笑意更深了，想必这宁贵人是跟着梓嫣说了不少，随后语气淡漠道，“梓嫣姑娘可真是闲啊，早早便去了御书房，定是吃了闭门羹吧？”

    梓嫣顿时笑意尽散，“皇上忙于国事实属正常，民女旁晚再去也无妨。”

    莲贵人顿时嗤鼻嘲道，“呵，梓嫣姑娘倒是不厌其烦，你可知龗道御书房是什么地方吗？那可是不许女流之辈出入的地方！”

    “民女没进御书房，只是在偏殿候着，给皇上送些吃食，皇上终日忙于国事自然疲累，民女心系体恤皇上，难道也有错吗？”

    沁媛抚了抚指尖的宝石护甲，语气冷漠道，“没人说你有错，只是善意的提点几句罢了，梓嫣姑娘若是不领情便罢了。”

    梓嫣瞬即不悦的白了沁媛一眼，“惠贵妃若是没龗事，民女便告辞了。”，梓嫣将预迈步离开，便听闻沁媛怒气道，“慢着！”

    “惠贵妃娘娘可还有何事？”

    “不过一小小民女，竟敢白眼于本宫，宁贵人难道没和你讲宫规吗？”

    梓嫣顿时紧闭双唇，面对沁媛的赤/裸挑衅，目色变得尖利，沁媛随后缓缓走近梓嫣身旁，一股愈烈的花香扑鼻而来，想必这就是晚香玉了，沁媛随即淡淡道，“跪下！”

    梓嫣顿时惊愕，“什么？”，莲贵人顿时狠历道，“惠贵妃娘娘让你跪下你听不到吗？”，只见玉茹骤然上前，朝着梓嫣的腿弯处便是狠狠一脚，梓嫣瞬即狠狠跪下，手扶着草地绝强道，“惠贵妃这是要干什么？”

    沁媛轻柔一笑，“你长姐宁贵人没有教导你宫规，本宫便替你长姐好好教导教导你，今日你就在这跪着吧！玉茹，你在这看着她，直到天黑之前，她哪里都不许去！”

    玉茹顿时领命应下，怎么梓嫣愤恨的看着沁媛，即刻起身道，“你凭什么要惩罚于我？哼，惠贵妃娘娘若是嫉妒民女大可直说，何必使出如此阴狠手段。”

    沁媛顿时仰天一笑，“阴狠？梓嫣姑娘定是不知你长姐的阴狠之处吧？”

    “我长姐如何还轮不到你来定论。”

    “啪！”，莲贵人气愤填膺的给了梓嫣一记耳光，莲贵人随即愤愤道，“惠贵妃身份尊贵，岂是你一介草民能顶撞的？真是不知礼数，本贵看罚你在此跪地一天都是轻的。”

    梓嫣捂着左脸惊异的看着莲贵人，一时难忍怒气道，“你不过是一琴艺婢女，居然敢打我，你可知我爹是谁？”

    “啪！”，又是一记耳光打过，莲贵人紧绷面容道，“这一耳光是本贵代惠贵妃打的，本贵压不住你，惠贵妃可压得住你？”，梓嫣此刻呼呼的喘着粗气，一时竟有些语无伦次，“你们……你们这是欺人太甚！”

    沁媛轻蔑的瞧着梓嫣，看来这是一有长相而无大脑的女子，照比她长姐宁贵人还差的远呢，沁媛随即开口道，“莲贵人如今身为贵人之位，乃皇上妃嫔，身份怎不及你一介草民？你今日就在这跪着反思吧！”

    梓嫣瞬即愤愤道，“民女若不呢！连皇上都不敢惩罚民女，你又有何资格？”，沁媛顿时冷哼道，“不敢？梓嫣姑娘未免太过自大了吧？不过一江南富商之女，口气竟这般狂妄，梓嫣姑娘不是想做妃嫔吗？那还是先学学宫规吧，不然，哼，本宫扒你在这后宫可走不了太远。”

    沁媛刚要转身离开，怎知梓嫣已怒气冲天，胸//脯气得上下浮动，握紧粉拳尖声高呼道，“惠贵妃！你太欺负人了！”

    玉茹瞬即疾步上前，朝着梓嫣勃颈处一掌打过，梓嫣瞬即昏迷倒地，莲贵人倒吸一口冷气，“娘娘，她晕了。”，沁媛赶忙上前观望，随即盘问道，“她不会有事吧？”，玉茹坚定的摇了摇头，“奴婢不会将她打晕了，半个时辰便会醒来。”

    沁媛瞧了瞧四周，见四下无人便说道，“动手！”

    只见玉茹掏出一卷皮布，迅速打开里面放着大大小小众多型号的银针，只见其拿出三根银针，抬手轻抚梓嫣腹部，随后找准穴位，迅速的将银针扎入，只见梓嫣顿时低沉冷哼了一声，吓了莲贵人一跳，生怕她会醒来。

    不大一会儿便瞧见梓嫣下///体流出斑斑血迹，染////红了点点草地，玉茹随后自信道，“主子，成了。”

    沁媛断然道，“找几个侍卫将梓嫣抬回仪瀛宫。”，玉茹随即应下，好些功夫才找到两位侍卫，随后跟着颐贵妃去了仪瀛宫。

    待到了仪瀛宫，沁媛在前厅等候，宁贵人慌张的走了出来，见一旁昏迷不醒的梓嫣，顿时焦急道，“惠贵妃娘娘，梓嫣这是怎么了？”，莲贵人笑着回道，“宁贵人不必如此惊慌，梓嫣姑娘不过是昏迷了而已，不到半个时辰便会醒过来的。”

    “好端端的怎么就会昏迷呢？”

    沁媛随后不悦道，“梓嫣对本宫无礼，本宫不过是说了几句，竟敢出言顶撞本宫，本宫一时气急便罚其在沁心湖罚跪一日，怎知她竟要上前殴打本宫，玉茹便将其拦下，梓嫣死死抵抗，玉茹一时无奈，只好将其制昏。”

    宁贵人一时气愤道，“即便如此，惠贵妃也不该将梓嫣至昏啊。”

    沁媛顿时厉色道，“那本宫还等着她上前殴打本宫吗？不过一介草民罢了，居然敢出手于本宫，本宫留其性命便是对她最大的恩赐了！既然皇上恩准她入宫与你小聚几日，便是她莫大的荣幸，她自当安分守己才好，而不是想着法子去勾////引皇上！这道理梓嫣年少不懂，宁贵人你还不懂吗？”

    宁贵人怒目直视着沁媛，紧闭着双唇没有说话，沁媛随后顿然道，“梓嫣顶撞本宫，蓄意伤及本宫，实乃有违宫规，本宫念其年少不予追究，但其姐宁贵人实属教导无方，罚俸半年，禁足仪瀛宫半月！”，随即狠历的瞧着宁贵人，果断转身离去。

    宁贵人此刻眉心烦躁皱起，吩咐着一旁宫人道，“还愣着干什么！还不赶紧将梓嫣抬到寝殿去！”

    众人赶紧上前将梓嫣抬起，缓缓抬向寝殿，可能是期间动作幅度太过颠簸，导致众人刚刚将梓嫣放在榻上，梓嫣便紧皱着眉头醒了过来，宁贵人见状忙吩咐道，“都下去吧！”，众人应声退下，寝殿里只留下宁贵人和梓嫣二人。

    梓嫣抬手轻抚头部，万分疲惫道，“我这是在哪儿啊。”，宁贵人严肃的瞧着梓嫣，不悦道，“这是在仪瀛宫。”

    梓嫣顿时一愣，“仪瀛宫？我怎么会在这里？我是怎么回来的？”

    “哼，你是怎么回来的？本贵还要问你呢！”

    梓嫣眉心皱起，细细思索片刻，忽然眼前一亮，一时愤愤道，“我想起来了！惠贵妃在哪里，我要找她算账！”，宁贵人立刻低吼道，“够了！本宫让你晚些再去御书房，可你偏不听，非要趁着本贵不在仪瀛宫，去凤翔宫省安之时动身，如今皇上没见到，反而还惹了祸！”

    梓嫣瞬即无辜道，“我没有惹祸，是惠贵妃故意刁难我的，她不过是在嫉妒我罢了！”，宁贵人瞬即冷笑道，“嫉妒你？就凭你昨晚那一支独舞吗？你未免把惠贵妃看的太过简单了，你这么做只会惹祸上身，惠贵妃岂是你能惹得起的？”

    梓嫣眼珠慌乱的眼眶里跳动，随后慌乱道，“我要去告诉皇上，我要见皇上！”

    “好了！你还嫌闹得不够大吗？你以为皇上会听你解释吗？你以为惠贵妃是哑巴吗？本贵千叮咛万嘱咐，让你少惹是生非，眼下可倒好，不仅吃了哑巴亏，还连累本贵禁足半月。”，梓嫣眼下也变得老实起来，羸弱愧疚道，“长姐，那眼下该怎么办？”

    “哼，闯祸了知龗道叫长姐了？脾性如此轻浮即便做了嫔妃又如何？依本贵看，直接将你送回府邸得了。”，梓嫣赶忙下地拉着宁贵人得手恳求道，“长姐不要将妹妹送出宫啊，妹妹就这样回去了，父亲一定会生气的！”

    宁贵人随即厌恶的甩开梓嫣，面向着窗口愤愤喘了口气，“今日戌时，你再去一趟御书房，这是你最龗后的机会，如若不然，明日///你就出宫回府！”，梓嫣赶忙回道，“是，这一次妹妹一定听话。”

    宁贵人随即烦闷的瞧了梓嫣一眼，极其不悦的走出了寝殿。