
    初冬，冷飕飕的风呼呼地刮着，光秃秃的树木，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳，才不过午时刚过，太阳就已经收起它那淡淡的光，好像也怕冷似的，躲进了像棉胎一样厚的云层。

    懿祥宫内，婉妃端坐在软榻上，脚下燃着火炉，听着身旁秀珠禀报道，“主子，奴婢在宁贵人的安胎药里加了藏红花，可足足有小半月了，宁贵人的胎依然没有任何动静。”

    婉妃目色转为冷意，沉沉思索片刻，疑惑道，“奇了怪了，宁贵人就算再过谨慎，也不可能不服用安胎药吧？”，秀珠也同是疑惑着说道，“具霜月阁的宫女来报，可是亲眼瞧见宁贵人日日服用了这安胎药的啊，奴婢也疑心极了，这一个月来，奴婢在宁贵人的身上下了不少功夫，可宁贵人的胎非但相安无事，而且太医还说脉象平稳。”

    婉妃面色显得凝重，她一时万分不解，有些烦闷的轻敲着桌面，脑海里细细的思索着这件事，缓缓道，“既然如此，那就只有一个可能，就是宁贵人根本就没怀孕。”

    此话一出，引得秀珠不禁一惊，细细思索片刻道，“太医可是日日前去把脉的，而且都不是同一人，宁贵人本事再大也不可能买通整个太医院吧？”，婉妃的眉头锁起，“问题就出在这里，宁贵人若是假怀孕的话，她必是要借此干点什么，可是最近宁贵人毫无动静，心思全放在了安胎上，秀珠，你去彻查此事，本宫怀疑惠贵妃定是在这里做了什么手脚。”，秀珠赶忙应下，小跑着推门而去。

    此时，凤翥宫的寝殿内，已燃起了一盆小火炉，沁媛抱着穆轩坐在一旁，染霜这时从外面走了进来，发冷的浑身微微颤抖了一下，随后走到沁媛身边微微躬身道，“主子，今年这冬天来得特别急，只怕过不了几日便会降雪，奴婢再去内务府领些木炭来吧。”

    沁媛缓缓摇了摇头，将穆轩递给身旁玉茹，随后缓缓道，“如今各宫皆是如数领取木炭，本宫身为贵妃，辅助皇后协理六宫，又岂能徇私？等再冷些，皇后下旨增加木炭时再说吧。”

    染霜随后躬身应下，尔后一旁的张德海道，“这几天一直阴沉沉的，想必会降雪，因皇上身患咳疾，太医要皇上多注重龙体，奴才已让岚司膳日日给皇上送些止咳化痰的食物。”，沁媛随后满意的点了点头，“张德海有心了，宁贵人那边你可照料得如何？”

    “主子您大可放心，这一个月来奴才可盯着这事儿呢，如今宁贵人无论从膳食还是用度，皆都是宫里妃嫔中最好龗的，宫里可都颂读娘娘您的关怀呢。”，沁媛丹唇斜斜勾起，付之冷笑道，“是颂读还是亵渎，本宫心里明镜的很，宁贵人这胎若是有任何闪失，本宫可是要入冷宫的，莲贵人那边也别怠慢了，她在宫里地位单薄，若是失了本宫这个屏障，日子可就艰难了，玉茹可有去盘查过？”

    玉茹随后上前道，“奴婢昨日还去了莲贵人处，从膳食到起居皆是检查一遍，也告诉莲贵人平日里该注意些什么，莲贵人如今脉象平和，主子请放心。”

    沁媛眉眼微垂，放心的点了点头，“最近你不仅要照料着穆轩，还要忙着莲贵人和宁贵人的事，让你受累了。”，玉茹微微颔首，谦卑道，“主子言重了，这些都是奴婢应该做的。”

    沁媛随后目光转为深邃，语气凝重道，“宁贵人那边可都打理好了？”，玉茹坚定的点了点头，“主子大可放心，昨日夜里奴婢便把药引子断了，若无闪失，今夜戌时宁贵人便会见红。”，沁媛安心的点了点头，万分冷漠道，“很好，本宫隐忍了宁贵人这么久，终于可以报这一箭之仇了。”

    一旁的张德海随后道，“宁贵人如此心毒谋害主子，主子这么果断的解决了她，可真是便宜了她。”，一旁的染霜附和的点了点头，“张公公说的没错，主子也应该让她尝尝苦楚才行。”

    沁媛无意的抚了抚指间玉戒，冷漠道，“本宫何尝不想以牙还牙，但本宫没必要把时间浪费在她身上，宁贵人素来聪颖，速战速决了也好。”

    这时，只见一宫女缓缓走进，躬身道，“娘娘，莲贵人侍婢凌香求见。”，沁媛毫不犹豫道，“传。”

    随后只见凌香缓缓走进，尊卑的缓缓行蹲礼道，“奴婢参见惠贵妃娘娘，惠贵妃娘娘万安。”，沁媛随后缓缓道，“莲贵人派你前来所为何事？”，凌香瞬即显了几分焦急之色，略带慌张道，“惠贵妃娘娘，快去救救莲贵人吧。”

    沁媛神色骤然转色，问道，“怎么了？”

    “回惠贵妃娘娘的话，今早奴婢随主子去了御花园，碰巧遇到了阮贵嫔，自打主子有孕以来，阮贵嫔便一直看主子不顺眼，阮贵嫔出言数落了主子几句，主子一直没有反驳，直到阮贵嫔连带着数落主子是您身边的一条狗，主子便忍不住顶撞了几句，怎知阮贵嫔竟勃然大怒起来，强押着主子回了宫，看样子是要进行一番责罚啊，奴婢见时机不妙，便偷溜了出来，惠贵妃娘娘可要救救主子啊。”

    话到尾处，凌香眼角不禁夹杂着几滴泪花，沁媛听后面色转为愤怒，质问道，“仪瀛宫之主端妃难道不知龗道吗？”，秀珠随后委屈道，“端妃脾性素来随和，行事也素来低调，这种事想必端妃娘娘也不会管的。”

    惠贵妃一时怒火中烧，迅速的起了身，愤怒道，“哼，连本宫的人也敢动，张德海，这阮贵嫔是什么来头。”，张德海赶忙回道，“阮贵嫔的父亲是当朝四品卫尉丞赵大人之女，也是大皇子生母。”

    沁媛微做顿促，大皇子穆德，沁媛是略有耳闻的，只因其母身份尚不高贵，加上又失///宠///多年，所以并不得擎苍重视，沁媛唇边闪出一丝凝笑，“本宫就去会会这个阮贵嫔。”，随后便大步流星般的出了凤翥宫。

    待到了仪瀛宫的印月殿，已过了大约半个时辰左右，沁媛下了肩舆便急匆匆的走进印月殿，走到院子里，便瞧见莲贵人独自跪在那儿，初冬寒风瑟瑟，使得宁贵人弓着身子跪在石板地上，双手紧握着双拳，强忍着寒冷的风，面色也苍白极了，沁媛瞧见后更为生气，赶忙走到莲贵人身边道，“莲贵人，快快起来。”

    莲贵人赶忙转头，瞧见了沁媛很是激动，仿佛就看到了救命稻草一般，难以抑制的情绪唤了声，“惠贵妃……”，沁媛面色肃穆极了，赶忙又复言，“莲贵人，快快起来。”，玉茹上前将莲贵人扶起，莲贵人委屈的皱了皱眉，开口道，“惠贵妃，姬妾……”

    沁媛赶忙抬手阻止，“凌香已将事情与本宫说了，你放心吧，本宫会为你做主的。”，沁媛面色愤厉的迈步进了印月殿的内阁，只见阮贵嫔正坐在软榻上烤着炉火，瞧见面色严肃的沁媛进来，一时惊讶至极，赶忙起身行礼道，“嫔妾给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安。”

    沁媛缓缓走到阮贵嫔身旁，面色如冰般冷漠，语气刻薄而威严道，“跪下！”，阮贵嫔顿时一惊，眉头微皱的抿了抿嘴唇，随后缓缓跪下，沁媛万分冷凝道，“阮贵嫔也知龗道天气寒冷吗？自己在内阁烤炉子，却让有孕在身三月的莲贵人跪在外面，这的确有些说不过去吧？”

    阮贵嫔此刻有些唯唯诺诺，对于沁媛，她还是有所惧怕的，沁媛随后缓缓坐下，质问道，“莲贵人到底犯了什么错？”，阮贵嫔紧张的咽了口吐沫，低沉着缓缓道，“莲贵人出言顶撞嫔妾，所以嫔妾就小惩了莲贵人。”

    沁媛冷漠一笑，随后高声愤怒道，“你辱骂莲贵人是本宫身边的一条狗，难道还不许莲贵人辩解几句吗？大家闺秀出身，竟然语出如此轻薄之语，也不嫌羞耻！”

    沁媛的一时愤意，把阮贵嫔吓坏了，赶忙缩成一团跪在地上，连连认错道，“嫔妾再也不敢了，还望惠贵妃娘娘恕罪。”

    沁媛怒瞪着阮贵嫔，淡漠一笑，“你别以为本宫不知龗道你为何看不惯莲贵人，仪瀛宫内，只有你育有一皇子，你深怕宁贵人日后会取你而代之，哼，平日里你们宫妃之间的争斗，本宫素来睁只眼闭只眼，不过你总也是要看看莲贵人是谁的人，本宫的人你也敢动吗？今日/你错就错在不该责罚有孕在身的莲贵人，即便是她顶撞于你，你也要该看在她怀有龙嗣的份上不与她计较！”

    阮贵嫔此刻更是怕极了，紧了紧手中的丝帕，声音颤抖道，“嫔妾知错，嫔妾知错。”，沁媛鄙夷的瞧了阮贵嫔一眼，随后缓缓起了身，“张德海，断了阮贵嫔这个冬季的木炭，让她也尝尝寒冷的滋味。”

    张德海赶忙应下，沁媛连瞧都不瞧阮贵嫔一眼，冲着莲贵人和缓一笑，“走，本宫送你回宫。”

    随后，沁媛便相伴着莲贵人出了内阁，留下阮贵嫔一个人孤莫的跪在地上，敢怒而不敢言。