
    沁媛迈着轻快地步伐，走进鸟语花香的御花园，阵阵合欢花香扑鼻而来，合欢花枝头长满了雪白的合欢花，就象满天璀璨的星星，茂密的花园里，还有许多不知名的小花，不时传来鸟鸣声，不禁使人心旷神怡，御花园中间还有一座假山立在池塘中央，搭配着四周的绿野花丛，此等景色格外恰意。

    沁媛缓缓往假山处前行，今日只有玉茹和染霜跟在身边伺候，岚姨白天要忙着尚食局的事，而张德海昨日领了沁媛的吩咐，今日自然是要去打理的。

    这时身后的染霜徐徐道，“主子，自打您出了安神殿就没歇息过，越过前面那座假山有个凉亭，咱们去那歇会儿吧。”，沁媛笑着点了点头，“好，走了这么久确实有些累了。”

    “其实主子大可去安神殿前厅候着的，何必还要来御花园。”

    “父亲这几日经常出入安神殿，自然是因朝廷的事，本嫔留在安神殿实属不妥，再说今日天气晴好，出来走走也是好龗的。”

    “皇上自打苏醒以后，不过歇息了两日而已，之后便忙着批折子，想想也实属不易。”

    “哎，本嫔无论怎么相劝，皇上也是不听，一国之君固然国事缠身。”

    沁媛轻声与染霜相谈着，而玉茹自来话少，平日里伴在沁媛身边的任务就是保护，无论在哪里，都是眼观六路、耳听八方，即便是白天都警惕极了，身为一名杀手暗探，这是玉茹与生俱来的习惯。

    沁媛随后走近假山，只听假山另一旁传来一女子气愤低吼，“哼，不过一小小答应，居然敢冒犯本嫔，也不看看你是何身份！”，而后又一柔弱声音道，“凌贵嫔娘娘息怒，妾身是无意的。”

    沁媛闻声后，脚步轻缓无声的越过假山，躲在假山后偷偷瞄去，瞧见莲答应朝着凌贵嫔行跪礼，面容一副为难畏惧之色，而凌贵嫔则直挺挺的站在莲答应面前，一副傲气凌人之态，随后嘴角不削扬起，“呵，息怒？莲答应说的倒轻巧。”

    这时凌贵嫔身后的宫女声音尖酸道，“莲答应可能不知龗道，这身百蝶穿花锦绣裙，可是凌贵嫔娘娘寿辰之时皇后娘娘赏赐的，无论从针法还是布料，可都是上等的，凌贵嫔娘娘平日里可珍惜着呢，像莲答应这等卑贱身份，自然是瞧不见的，如今莲答应不慎撞了奴婢，使得锦绣裙掉入池塘中，这锦绣裙以后可怎么穿啊。”

    沁媛顿时有些不悦，她没曾想到莲答应在宫里身份居然如此低微，连宫女都敢这般数落她，随后嘴角淡漠扬起，她本预将莲答应拉拢过来，眼下是再好不过的机会了。

    莲答应此时怎敢生气？连连求饶道，“凌贵嫔娘娘息怒啊，妾身不是有意的，妾身这就下去给您捡上来。”，话毕，莲答应就起了身，转身预备往池塘走，却被凌贵嫔高声唤住，“慢着！本嫔让你起来了吗？哼，这锦绣裙如今落了水定是脏了，你让本嫔日后还怎么穿，若是皇后娘娘知龗道了，本嫔该如何交待？本嫔今日遇龗见你真是晦气！”

    莲答应委屈的抿了抿嘴唇，又缓缓蹲下身子行蹲礼道，“妾身有罪，望凌贵嫔饶恕。”

    凌贵嫔不悦的白了莲答应一眼，“呵，莲答应总也要给本嫔一个交待，这上等的锦绣裙想必莲答应也赔不起。”，莲答应一时面色略显恐慌，她知晓凌贵嫔这是要准备刁难她了，一时竟有些不知所措。

    沁媛此刻不悦极了，紧绷着脸从假山后缓缓走出，语气冰冷道，“莲答应赔不起，本嫔可以替她赔给姐姐。”

    由于凌贵嫔早比沁媛入宫，同等级别嫔妃是按入宫年限称呼的，所以沁媛要唤凌贵嫔为姐姐，可即便如此，如今宫里人人皆知沁媛得蒙圣宠、宠冠后宫，凌贵嫔这等无权无宠的妃嫔，也是对沁媛适当有些敬畏的，一时见沁媛忽然插言出现，难免有些紧张惊讶，随后强迫自己尴尬一笑，“原来是惠妹妹啊。”

    沁媛面对凌贵嫔这等称呼，面容也不见一丝笑意，依旧绷着脸缓缓走近，冲着身下的莲答应道，“莲妹妹快快起来，不过是一件锦绣裙罢了，莲答应无需太过紧张，本嫔求皇上赐凌贵嫔一件更好龗的。”

    此话一出，凌贵嫔的脸色变得难看极了，听沁媛唤莲答应为妹妹，便知沁媛是打算帮莲答应解围了，一时面无表情的直视着沁媛，敢怒而不敢言。

    莲答应随后缓缓起身，方才的不知所措一时间烟消云散，眼里带着些许感激之色的瞧着沁媛，随后瞧了瞧一旁面色难看的凌贵嫔，抿了抿嘴淡淡道，“妾身谢过惠贵嫔娘娘，不过妾身只怕惠贵嫔娘娘这么做，凌贵嫔会心有不悦，妾身还是不给惠贵嫔添麻烦了，妾身自行解决便可。”

    沁媛不削的瞧着凌贵嫔一眼，斜斜的扬起嘴角鄙夷道，“莲答应无需多虑，凌贵嫔许久不见皇上了，皇上若是赐件衣裳给凌贵嫔，凌贵嫔不知有多高兴呢，这件皇后赐的锦绣裙又算的了什么？”

    凌贵嫔听了这话再也忍不住心中怒气，“惠贵嫔这是在无视皇后吗？”，沁媛顿时抿嘴呵呵一笑，“呵呵，本嫔无视皇后？本嫔看无视皇后的是姐姐你吧！皇后亲赐的锦绣裙掉入池塘，姐姐非但没有前去拾起的意思，反而在这儿数落起了莲答应，姐姐若是敬重皇后，怎能不顾这锦绣裙，而在这数落莲答应，哼，身为贵嫔在一答应身前显威风，算什么能耐。”

    “你……”，凌贵嫔一时气得呼呼的喘着粗气，一时气得说不出话来。

    沁媛此刻面容已转为怒气，随后瞧向身后那位宫女，厉声道，“还有凌贵嫔身后的那名宫女，也不知凌贵嫔平日是怎么教导的，竟然敢在答应面前如此无礼，数落莲答应身份低微，你连给莲答应提鞋的资格都没有！玉茹，掌嘴！”

    玉茹随即领命，疾步上前运气，甩手一巴掌打在宫女脸上，宫女怎挨得住玉茹这等武功之人的一巴掌，只见宫女尖叫一声，一下子飞出龗去好远，头部重重的撞在假山上，随后落在地上断了气。

    这时凌贵嫔和莲答应皆是吓了一跳，尤其是凌贵嫔，惊讶得脸色惨白，惊愕的瞧了玉茹一眼，呼呼的喘着粗气，随后目光转向沁媛身上。

    沁媛从容不迫的提唇一笑，“哎，凌贵嫔的宫女也太过不堪一击了，不过是一巴掌而已，怎么就会摔死了呢，”，沁媛瞬即面色转为阴冷，语气冰冷道，“凌贵嫔是不是打算去皇后那里告本嫔一状啊，那么妹妹告诉姐姐，本嫔无所谓，本嫔在安神殿等着！莲妹妹，咱们走！”

    莲答应此刻面容略带了惊慌，斜眼瞧了一旁又惊又气的莲答应，瑟瑟转身跟这沁媛离开，二人随后来到凉亭坐下交谈。

    沁媛先开口道，“本嫔不在宫里这些日子，莲答应过得可好？”，只见莲答应略带苦涩的摇了摇头，“妾身这等卑贱身份，有什么好不好龗的，连妾身的贴身侍婢都瞧不起妾身，如今真不如以前在尚仪局弹琵琶的日子。”

    沁媛颇有深意提唇一笑，“莲答应这是要自暴自弃吗？莲答应大可让自己身份变得尊贵，前朝的庄妃娘娘就是个例子，她原本不过是太后的洗脚婢罢了，最龗后不还是成了妃位吗？如今深居寿康宫尊为庄太妃颐养天年，若是个洗脚婢，如今怎有这殊荣？”

    莲答应瞬间眼神便黯淡，泄气道，“想必庄妃从婢女到妃位也是经历许多的，妾身能力有限，只怕会望尘莫及。”

    “莲答应连试都没试就下这等结论，是不是有点为时过早了，莲答应就甘心在这深宫过着卑微的日子吗？”

    “妾身如今实属是力不从心，惠贵嫔方才也看到了。”

    “莲答应还有本嫔呢，就像方才一样，莲答应遭凌贵嫔刁难，本嫔不过是出言相助几句，莲答应便逃过一劫，有本嫔的相助，莲答应以后的路自然会好走些。”

    莲答应听着沁媛这番话，一时眼里泛起一丝凌光，立刻来了精神，激动说道，“惠贵嫔您愿意相助于妾身吗？”，沁媛淡淡一笑，“莲答应对本嫔有恩，本嫔自然要回报的，本嫔怎能眼睁睁的看着莲答应落难？莲答应放心吧，日后若再有人刁难你，大可来找本嫔。”

    莲答应欣喜若狂极了，赶忙起身附身行蹲礼道，“妾身谢惠贵嫔娘娘相助，日后妾身定忠心耿耿跟随惠贵嫔。”

    沁媛嘴角满意扬起，“莲答应快快起来。”

    莲答应随后起了身，“妾身以为那次惠贵嫔在安神殿是婉拒了妾身。”

    “当时本嫔刚刚入宫，分不清到底谁是敌是友，对事事都有防备之心，所以没及时应下莲答应的请求。”

    “惠贵嫔放心，妾身虽身份低微，但只要惠贵嫔一声令下，必定是义不容辞的。”

    “莲答应入宫尚浅，如今虽只是答应，但以后机会还多得是，本嫔这几日会让皇上召见你的，你好生准备着吧。”

    莲答应一时更是惊喜了，“是，妾身明白。”

    沁媛随后对莲答应莞尔一笑，心底闪过一丝冷意，她至少也要为三日之后，与淳贵嫔对峙之时找个帮手才行，这个莲答应是最适合不过的人选了……