
    天空的浓浓乌云像排山倒海的波涛滚滚而来，这是暴风雨的前兆，忽然，天空划过一道闪电，紧接着“轰隆隆”打了个惊雷，霎时，豆粒般的雨像天河决堤的洪水呼啸而来，宫人们像水中挣扎的鱼儿，慌乱的找寻着避雨的地方，雨水从瓦片上进了小水坑，溅起了一朵朵水花，给原本平静的清晨，平添了一丝阴郁。

    可即便下着瓢泼大雨，周瑞清依然在执行命令，几位太监在周瑞清的指挥下，把安神殿的匾额摘了下来，换上的崭新的匾额，匾额上面写着苍劲有力的三个大字——凤翥宫。

    如今整个安神殿加上旁边的几个偏殿都成了沁媛的住所，总体算起来不比颐贵妃的凤鸾宫小多少，而且这凤翥宫离擎苍的御书房是极近的，走路的话也不过一刻钟就到了，如今宫里对擎苍昨日的圣旨人人皆知，一时间轩起不小的议论风波。

    此时沁媛早在昨日夜半便醒了过来，眼下已用过了早膳，不过身子依然有些虚弱，擎苍一直伴在沁媛旁侧，连今日早朝都省了。

    沁媛这时坐在床榻上，面色略显了几分苍白之色，不过有擎苍在一旁陪伴，所以心情爽朗明快，前提是她还不知龗道她不能够在生育的噩耗，沁媛柔和的对擎苍一笑，“穆轩还没有醒过来吗？”

    擎苍轻缓的挽起沁媛的手，声音细腻柔和道，“穆轩现在正在睡着呢，奶娘说怎么也要等到晌午。”

    “要那么久啊，我都有些等不及了。”

    “朕已让穆轩和你同住在凤翥宫，日后有得是时间和穆轩在一起，现在你的首要任务就是好生调养身体，太医说你必要休养好了，不然只怕会落下病根子。”

    沁媛随后乖巧的点了点头，“好。”

    这时只听外面传报道，“太后驾到……”，只见太后步伐缓慢的进了寝殿，擎苍赶忙起身扶手行礼道，“儿臣给母后请安。”，沁媛本预备起身行礼，却被太后疾步上前拦住，“媛儿如今身子羸弱，此等礼节就免了吧。”

    沁媛随后谦卑一笑，“太后怎么这么早就来了？”，太后抚了抚沁媛额前的碎发，面容万分柔和道，“哀家听说你醒了，便过来瞧瞧，现在还觉得哪里不舒服吗？”，沁媛随后摇了摇头道，“嫔妾眼下没觉得哪里不舒服。”

    太后缓缓一笑，“那就好，如今你是贵妃了，称呼也该改改了，别称自己为‘嫔妾’了。”

    沁媛随后点了点头，“平日里唤‘嫔妾’习惯了，一时间还真有些改不过来呢。”

    这时候一位宫女端着药碗走了进来，谦卑有礼的说道，“惠贵妃娘娘，滋阴补气的药熬好了，朱太医说要趁热服下，有利于您这不孕之症。”

    沁媛顿时惊愕，惊讶的问道，“不孕之症？”，随后目光瞧向一旁的擎苍，擎苍此刻紧闭着双唇，面色尴尬的说不出一句话，太后此刻气极了，高声怒吼道，“怎么是你前来伺候？伺候惠贵妃平日里的宫女都哪里去了？”

    宫女见太后突然愤怒，一时有些害怕，战战兢兢的回道，“岚司膳去忙尚食局的事了，染霜则在四皇子身边伺候着，张德海便派奴婢伺候惠贵妃近身。”

    “哼，派也不派个伶俐的，口无遮拦不识大体，来人啊，拉下去杖毙！”，宫女顿时吓坏了，连连磕头求饶着，随后被太监活生生的拉了出龗去。

    沁媛根本无暇理会这等杂事，抬高声音问向擎苍，“这是怎么回事？”，擎苍勉强的抿了抿嘴唇，极为为难的说道，“媛儿，你先别激动，听我慢慢和你说。”

    “我在问你这是怎么回事！”

    沁媛高声的追问着，完全不在乎一旁的太后，擎苍无奈的叹了口气，语气低沉道，“媛儿，太医说你此次临盆伤身极重，以后怕是不能再有身孕了。”

    沁媛听后一时惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“不，这不可能，不可能！”，擎苍一时担忧的唤了一声，“媛儿……”，随后上前本想握紧沁媛的手，却被沁媛反抗的推开，沁媛一时歇斯底里的喊着，“不可能！这不可能！”

    沁媛此刻激动极了，双手抓紧了被角，不由得鼻尖发酸，眼前模糊一片，随后索性将被子蒙在头上，声声痛哭起来，无力的摇晃着头部，“呜呜呜……不可能，这是假的，我怎么会这样，为龗什么……呜呜呜……”，沁媛此刻心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。

    擎苍此刻心疼万分，抬手被子掀下后，一把将沁媛拉入怀中，面容也是极为难过的，语气柔和的劝慰道，“媛儿，别哭，你还有我，还有穆轩，一切都会好起来的。”，沁媛此刻的悲伤早已大于一切，根本听不进去擎苍的话，强烈的悲痛如泰山压顶般地向沁媛袭来，沁媛俯在擎苍的怀里，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅暗蓝的悲哀。

    太后在一旁眉头紧锁，一时开口安慰道，“媛儿，太医也没予以肯定，日后说不定会医好龗的。”，沁媛随后挣脱了沁媛的怀抱，拖着虚弱的身体慌乱的下了床，一下子扑在太后脚下，悲情的泪水顺着脸颊数不清的往下落，撕心裂肺的哭道，“太后，你告诉媛儿，这些都是假的对不对？是您在吓媛儿对不对？你告诉媛儿，告诉媛儿啊！”

    太后见状赶忙俯身扶着沁媛，心疼焦急的展现的一览无遗，“媛儿，快快起来，地上凉，月子期间若是着凉会落病的。”，沁媛用力的摇晃的脑袋，“媛儿不起来！太后告诉媛儿这时假的，假的！”

    太后见根本劝不住沁媛，随后高声喊道，“来人啊，快把惠贵妃扶起来。”，四下宫人领命后，皆是上前预扶起沁媛，怎知沁媛怒吼道，“别碰我！都不许碰我！”

    随后也不知沁媛哪来的力气，瞬间站起了身子，奋不顾身的冲到庭院里，一下子跌坐在院子里，冲着天空怒吼道，“老天！你为龗什么要这么对我！”

    粗大的雨点儿落下来了，不带一丝怜惜的打落在沁媛的身上，不过几秒钟的时间，沁媛从头到脚已全然湿透了，沁媛悲痛的哭泣着，红肿的眼眶高高凸起，脸上泪水和雨水交杂，早已分不清楚哪是雨水哪是泪水，沁媛随后又冲着天空怒吼道，“老天爷啊，我薛沁媛到底做错了什么！我这一路坎坷走来，好不容易保住了腹中胎儿，你为何还要这么对我！这不公啊！不公啊！”

    忽然，不知从哪儿来的光闪了一下子，紧接着一道闪电刺破长空，长鞭一样抽向大地，天空就像被利剑劈开了两半，“轰隆——”，一阵巨响震耳欲聋，仿佛老天已经听见的沁媛的呐喊，此道闪电雷鸣便是回答。

    这时寝殿里的擎苍和太后来到门口，见状皆是惊讶瞠目结舌，太后赶忙对四下怒吼道，“你们都瞎了是不是？还不快把惠贵妃弄进屋里来。”，四下众人扶手领命，赶忙淋着大雨跑向院中方向，沁媛这时依旧挣扎着不起来。

    这时碰巧朱太医走来，见状也是惊讶万分，赶忙高声怒吼道，“赶紧把惠贵妃扶起来啊，月子期间这般淋雨可还了得！”，擎苍一时早已心烦气躁，不顾漫天的驰风骤雨，冲到庭院中间，一把将沁媛横抱起来，步伐轻快的走到了寝殿内，朱太医紧紧跟在身后，冲着四下宫人道，“快去烧一盆热水，再拿一壶温酒过来，惠贵妃要赶紧驱寒才行，快！”，原本气愤肃穆的凤翥宫如今又变得喧闹杂乱起来……

    此时，凤鸾宫的大殿内，凌贵嫔满身是伤的跪地于石板地上，颐贵妃坐在椅子上威严道，“本宫再问你最龗后一遍！到底是谁指使你加害惠贵妃的，这可是你最龗后一次机会！”

    凌贵嫔强忍着身上的疼痛，倔强的开了口，“嫔妾说了无数遍了，没有任何人指使嫔妾，都是嫔妾一手策划的而已。”，颐贵妃单边嘴角斜斜扬起，语气尖酸刻薄道，“哼，本宫看你是不见棺材不落泪，慧心，把东西呈上来。”

    慧心立马应下，不一会儿便从后阁端着托盘走了出来，托盘上放着一张渔网和一把利刀，凌贵嫔见状一时吓得嘴角颤抖起来，颐贵妃见状冷笑道，“这套东西凌贵嫔应该不陌生吧？”

    凌贵嫔惊恐的摇晃着脑袋，眼下已经吓得有些语无伦次，“不……不……颐贵妃你不能凌迟于嫔妾，这道刑罚只有慎刑司才有资格行刑，你这么做是有违宫规。”，颐贵妃顿时嗤鼻一笑，“凌贵嫔这是在威胁本宫吗？呵，在这后宫还没有本宫不敢做的！即便是本宫通禀了慎刑司，凌贵嫔也是难逃此刑的，凌贵嫔第一次尝着凌迟之刑可能还不熟悉，慧心，给凌贵嫔描述一下这凌迟的规程，”

    慧心应了一声，随后面色阴冷的说道，“所谓凌迟之刑，就是行刑前以鱼网覆身，以此让肌肉突出以便下刀，随后从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。”

    随后颐贵妃语气冰冷尖锐道，“凌贵嫔可能还不知龗道吧，慧心本是出自慎刑司，可是实行各种刑罚的好手呢，听说当年慧心在给一个罪妃行刑的时候，一共割了三天才让其断气呢，啧啧啧，听着就让人毛骨悚然啊。”

    凌贵嫔下了全身颤抖着，眼下恐惧的紧闭双唇，只怕是被吓得连说话都不会了，随后颐贵妃不悦的白了凌贵嫔一眼，狠历的怒吼道，“本宫再给你最龗后一次机会，若是说出背后黑手是谁，本宫不仅免了这凌迟之刑，还可饶你一死！”

    凌贵嫔听后变得慌乱起来，隐隐中想说些什么，可最为转为一副难言之隐，一行泪滑过脸庞，声音低沉道，“没有什么背后指使，都是嫔妾一人所为。”

    颐贵妃一时气极了，“来人啊，拉下去行刑！”，随后凌贵嫔被强行拖了出龗去。

    颐贵妃又对慧心说道，“行刑时缓慢些，让她留口气就行，想尽一切让她说出幕后主谋。”

    “主子，咱们不都查出是谁了吗？”

    “本宫查到的那些根本不足为证，现在只有让凌贵嫔亲口指证才行。”

    “是，奴婢知龗道了。”

    慧心领命后，随后便转身急匆匆的走出了大殿，颐贵妃独自坐在木椅上，一时间有些一筹莫展……