
    待沁媛与莲贵人回了翠薇阁，沁媛赶忙吩咐宫人烧起木炭，伺候莲贵人上////床///歇息，莲贵人本有意出言相谢，却被沁媛阻拦，或许莲贵人是真累了，躺下不过一会儿便睡了过去，待屋子里渐渐暖和起来，莲贵人的脸色也渐渐转回红润，沁媛见莲贵人有所好转，这才放心的回了凤翥宫。

    待到戌时刚过，莲贵人方才醒来，凌香喜色晕染于面部，笑着说道，“主子，您醒了？”，莲贵人缓缓点了点头，随后在凌香的搀扶下直起身子坐好，“惠贵妃走了？”，凌香微微颔首道，“恩，惠贵妃娘娘见您睡下才走的。”

    莲贵人面色显了几分感动，神色若然道，“惠贵妃处处帮衬着本贵，本贵自当要好好效忠的。”，凌香和缓一笑，“眼下主子您就好生养胎吧，等平安产下皇嗣，惠贵妃这份人情咱们再好好还，主子定是饿了吧？奴婢这就去给你备些晚膳来。”

    莲贵人笑着点了点头，“派人前去凤翥宫通知惠贵妃一声，就说本贵已经醒了，一切都安好。”，凌香赶忙应下，随后便退了出龗去。

    莲贵人用过了晚膳，本打算上////床///歇息，只听外面太监传报道，“惠贵妃娘娘驾到……”

    莲贵人闻声赶忙起身行礼迎接，“姬妾给惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”，沁媛入了寝殿忙是弯身扶起莲贵人，“怀着身孕不方便，快快平身吧。”

    二人随后相对坐在软榻上，沁媛随后笑着关怀道，“怎么起来了？你吹了寒风着凉，应该躺着多歇息会儿才是。”，莲贵人嫣然一笑，柔和道，“姬妾眼下已恢复得差不多了，刚用了晚膳，所以便起了身。”

    “本宫听闻你醒了，便过来瞧瞧，看着你眼下面色红润也就放心了。”

    “姬妾唯恐娘娘您挂心，所以便派人前去通禀，早知龗道还劳烦您过来，姬妾就不派人通禀了。”

    沁媛顿时春风般一笑，“你与本宫之间无需客气，本宫本以为宫里已无人再敢欺凌于你，如今看来可都是因本宫而隐忍着呢。”，莲贵人缓缓叹了口气，“哎，阮贵嫔这是怕姬妾诞下个皇子而占了她的位置，阮贵嫔是皇上登基后第一批入宫的妃嫔，诞下大皇子时倒也荣///宠///了一阵子，但毕竟花无百日红，再加上有婉妃杠着，她便失了///宠///幸，如今年老色衰难保会缺乏安全感，。”

    沁媛顿时冷哼一笑，“哼，宁贵人如今也身怀有孕，也是同/居于仪瀛宫，怎不看她去刁难宁贵人？还不是看你好欺负么，再者说，这仪瀛宫之主也是端妃娘娘，怎么轮不到阮贵嫔。”

    莲贵人随后深思数秒，沉闷道，“说到底还是姬妾性子软弱，若是性子能刚强些，也不至于人人都敢欺凌。”

    沁媛缓缓的点了点头，“你这话的确有道理，你如今怀了身孕，宫里不知有多少人看着不顺眼呢，本宫能保护你一阵子，却不能保护你一辈子，待你皇嗣诞下，无论是皇子还是公主，都要依仗着你这额娘，熟话说母凭子贵，可反过来子凭母贵也是一样的，你素来聪慧，想必无需本宫提点，其中道理你自然明白。”

    莲贵人眼神深邃了几分，缓缓点头道，“娘娘说的没错，姬妾这性子是该改一改了，同是有孕之人，可却没人敢欺凌宁贵人。”，沁媛眉目略微高挑，淡淡道，“放心吧，有本宫在定是不会让人欺负了你。”

    莲贵人略带感动的微微一笑，“惠贵妃娘娘对姬妾这般垂爱，姬妾定铭记于心。”，沁媛无所谓一笑，“你如今只管好好养胎，别有任何压力，待产下皇嗣就好了。”

    莲贵人随后微微颔首，“只是娘娘还需多注意些宁贵人那边，毕竟宁贵人皇嗣可都牵扯着娘娘呢，说来也奇怪，最近婉妃倒是没什么动静了。”，沁媛瞬即深邃一笑，“本宫的事，本宫心里有数。”

    这时只见凌香从外面慌张的小跑进来，语气万分急促道，“惠贵妃娘娘，主子，不好了，出大事了！”

    原本平静的寝殿，眼下已被凌香打破，沁媛赶忙转头瞧向凌香，莲贵人眉头微蹙，略带生气道，“凌香，休得无礼！有什么事慢慢说。”

    凌香咽了口吐沫，焦急的神色更深了一分，焦急道，“霜月阁那边出事了，奴婢听说宁贵人小产了。”

    此话一出，使得莲贵人惊异极了，忽的站起身子，万分惊讶道，“什么？怎么可能！”，凌香坚定的点了点头，“眼下太医都过去了，霜月阁的宫人也前去通知皇上太后了，千真万确啊。”

    莲贵人一时惊吓不少，担忧的瞧向沁媛，“娘娘，这可怎么办啊？”

    此刻，沁媛面色从容不惊，缓缓起身，对着莲贵人安心一笑，“放心吧，不会有事的，你先安心养胎吧。”，随后便迈步准备离开，怎知莲贵人也随着跟上前道，“不行，姬妾也要随娘娘您一起去。”

    “你如今怀着身孕，若是惊着腹中胎儿可就麻烦了。”

    莲贵人用力摇了摇头，“姬妾就是留在寝殿也不会安心的，娘娘您就让姬妾随您一起去吧，姬妾如今怀着身孕，若是出了什么事，姬妾恳求圣上，圣上也会看在皇嗣份上动容的！”

    沁媛顿足直视着莲贵人，虽然她知龗道此事根本不会牵连到她，可她看着莲贵人如此焦急的样子，一时竟觉得有些欣慰，缓缓点了点头，“好吧。”，随后，莲贵人也随着沁媛出了寝殿。

    待众人来到了霜月阁，只见众太医围堵在宁贵人的///床///前，个个面色疑惑至极，而皇上和太后还有婉妃、端妃坐在一旁，面色皆是担忧迷茫，

    沁媛和莲贵人缓缓行礼道，“臣妾/姬妾给皇上请安，给太后请安。”

    擎苍缓缓道，“都平身入座吧。”

    沁媛和莲贵人起身入座，太后瞧着莲贵人道，“莲贵人怎么来了？”，莲贵人微微颔首，尊卑道，“姬妾今日身有不适，得蒙惠贵妃娘娘抬爱，娘娘前来探望姬妾，随后得知宁贵人小产，便随同一起过来看看。”

    太后略带欣慰的点了点头，语气柔和了几分道，“阮贵嫔的事哀家都听说了，错的确不在你，你如今怀着身孕也能前来，可真是有心了。”，莲贵人瞬即浅浅一笑，“姬妾与宁贵人同住仪瀛宫，宁贵人如今小产姬妾自然要来探望的，况且宁贵人腹中胎儿牵连着惠贵妃娘娘，姬妾独自在翠薇阁也不安心。”

    婉妃这时冰冷一笑，“莲贵人来了又如何呢？宁贵人如今小产了，惠贵妃可别忘了当初对皇上的许诺。”

    擎苍这时不悦的瞧着婉妃，随后语气有力道，“太医还没断出结果，婉妃你何必出此断言呢？”，婉妃冷笑更深，“皇上，臣妾也是怀过身孕的，您也瞧见///床///榻上那鲜红的血迹了，这孩子定是没了。”

    太后这时眉心皱起，夹杂着不满道，“既然如此，咱们就应该为宁贵人腹中胎儿感到悲痛，找出小产缘由，可婉妃倒说的这般轻松。”，婉妃丝毫不显畏惧，不悦的白了沁媛一眼，“宁贵人的胎向来由惠贵妃娘娘打理，太后若想寻找缘由，那问问惠贵妃不就知龗道了？”

    沁媛面色淡然的瞧着婉妃，语气平缓道，“婉妃娘娘大可放心，本宫说的话向来作数，不过本宫可以保证，宁贵人这胎本宫是悉心照料，婉妃无需这般冷言讽语。”，端妃这插言劝慰道，“太后说的对，如今最要紧的是关心宁贵人胎儿如何。”，端妃简短的一席话，使得众人都顿促无声。

    沁媛这时将目光从///床///榻处转过，随后问向擎苍，“太医是怎么说的。”，擎苍略带烦闷的摇了摇头，“太医也说不出宁贵人是为何小产，朱太医也是刚到，眼下正在诊治。”

    沁媛缓缓点了点头，从众位太医的空隙中，瞧见了躺在///床///榻上的宁贵人，此时宁贵人隐隐中显了几分紧张，从面容上看不带任何憔悴，反而和平常之时差不多，沁媛也是怀过孕的，她知龗道小产是一种生不如死的痛，宁贵人不该如此平静，随后沁媛偷瞄了身旁的玉茹一眼，玉茹此刻面色淡然至极，唇角勾起一抹自信的笑意。

    大概过了一炷香，朱太医从人群中走到擎苍身边，拱手缓缓道，“回皇上，据微臣判断，宁贵人根本就没有怀孕，如今见红是月信之兆。”

    此话一出，殿内众人皆是一惊，///床///榻上的宁贵人已经惊讶的说不出一句话，婉妃目光变得锐利，她的猜测是对的，只是她发觉的太晚了，眼下拿不出任何证据来。

    一旁太医坚定道，“这不可能，宁贵人的胎由太医院数位太医亲自把脉照料一月之久，其脉象的确是喜脉啊。”

    其他太医也连连赞同点头，“是啊，朱太医您是判断错误了吧？”

    “对啊，微臣也把过脉的，昨日还好好龗的。”

    “……”

    众太医皆是语出质疑，朱太医倒是释然一笑，“那众太医给本官解释一下，眼下宁贵人脉象毫无喜脉之兆，也无滑胎之色，这怎么解释呢？你们方才也都看过了，宁贵人分明是来了月信。”

    朱太医的一席话，使得众太医皆是说不出一句话来，这时端妃开口道，“那就奇怪了，惠贵妃深怕宁贵人胎儿有损，所以特地吩咐太医院数位太医打理，现在怎么可能就诊断出宁贵人没有身孕了呢。”

    这时朱太医缓缓道，“从宁贵人脉象上看，其脉急而有力，这是女子不该有的力脉，应该是服用了某种壮阳药物，月信血迹也是黯然发黑，避阴之物也是服用了不少，微臣断定宁贵人是吃了什么而导致的假孕。”，这时宁贵人躺在///床///上怒吼道，“朱太医简直就是一派胡言！”

    朱太医顿时黯然一笑，随后问向众人道，“众位太医可见过小产之后的女子，还能这般沉稳有力的怒吼吗？”

    众太医面色皆是疑惑更深，他们不得不承认朱太医的话，太后这时容颜略显了几分怒意，随后下令道，“朱太医，你现在就给哀家彻查此事！哀家倒要看看是谁敢如此大胆！”

    朱太医随后拱手应下，带着众太医走了出龗去……