
    净心殿内，婉妃面色愤厉的端坐在木椅上，四周简单朴素的装饰，与婉妃的懿祥宫比起来真乃天壤之别，这时一位年老的姑姑，手捧着几本厚厚的书籍淡然走了进来，身姿虽是卑躬，但面色和声音却不显一丝恭敬，声音冷漠道，“婉妃娘娘，净心殿的规矩您的最清楚不过了，您禁足这半月时日里，除每日三个时辰睡眠的休息以及用膳外，需抄写《佛经》、《女经》、《女训》各十遍，且不得停顿休息，太后还特意吩咐您再抄写宫规十遍。”

    婉妃一时气愤至极，怒目瞧着姑姑，万般不悦道，“哼，本宫若是不抄呢？”

    老姑姑淡然自若的直起了身子，将厚厚的三本书籍放在桌子上，唇边微微扬起，不紧不慢道，“婉妃娘娘，太后说了，您只有统统抄写完毕之后，才许回懿祥宫，这净心殿是让妃嫔思过净心的地方，在这儿可不分什么地位权势，皆是一视同仁，倔强不愤的妃嫔您也不是头一个，净心殿还有好些法子呢，所以奴婢还是建议您安分守己为好。”

    “啪！”，婉妃气急败坏的奋力拍着桌子，怒瞪着姑姑高声吼道，“放肆！竟敢对本宫这般态度。”，老姑姑淡然自若的瞧了婉妃一眼，随后不削一笑，转身推门而出。

    婉妃怒睁着眼，自她入宫以来，还没受过这般冷待，一时间气得额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，紧捏着手中的丝帕，指尖不禁随之发抖。

    这时殿门被人推开，只见两位太监架着万分虚弱的宁贵人走了进来，走到床边重重的将宁贵人扔在床上，随后淡漠的走了出龗去，这期间全然不顾一旁的婉妃，就好像婉妃不存在一样。

    婉妃瞧着床上万分虚弱的宁贵人，眉间微微皱起，嘴角不削扬起道，“素来聪慧的宁贵人，今日惨遭三十大板的滋味如何？”

    宁贵人此刻躺在木板床上，指尖因疼痛而瑟瑟发抖，惨白干涸的嘴唇微微张开道，“姬妾与婉妃同是沦落人，婉妃又何必要热潮冷讽？”，婉妃极为不悦的白了宁贵人一眼，“本宫才没心思跟你斗嘴，还是想想如何对付惠贵妃那个贱人吧！”

    宁贵人顿时嗤鼻一笑，“咱们眼下困在这净心殿，谈何对付惠贵妃，还是想想该怎么度过这半月再说吧。”

    婉妃听了这话，瞧着桌子上厚厚的书籍，一时更是郁闷，这净心殿根本不许贴身侍婢跟随，平日里的生活起居皆是要自行解决，看来这半月是极为难熬的，不禁对沁媛更是愤恨起来，恶狠狠的说道，“看来这惠贵妃如今是要反击了。”

    宁贵人思索片刻，虚弱无力道，“今日咱们不是败于惠贵妃，而是败于皇上，若不是皇上下旨责罚，咱们怎也不会落入此境地，姬妾听说惠贵妃送你的那玉挂件是碎的吧？那就再清楚不过了，惠贵妃这是要宁为玉碎不为瓦全。”

    婉妃顿时唇边斜斜扬起，万分不削道，“哼，本宫还怕她不成？”

    “如今惠贵妃深得皇上喜爱，咱们要分了她这圣宠才行，单单靠你我二人还是绵力尚浅，姬妾会想些法子的。”

    婉妃细眉轻挑，眼神转为深邃之色，细语道，“让你那庶出妹妹入宫？”，宁贵人鄙夷一笑，“婉妃娘娘还真是消息灵通。”

    “本宫听说你那庶出妹妹才貌双全，在你江南故乡全城闻名，多少名家子弟都登门求亲着呢，看来定是优秀极了。”

    “姬妾这妹妹无论从舞艺、曲艺、琴艺皆是精湛无比，那可是她娘亲花了重金培养出来的。”

    婉妃唇边闪过一丝得意之笑，“那本宫就等着看好戏了。”

    深秋的天渐渐变凉了，风也比以前凉了许多，甬道上散落的发黄了的叶子，树枝上也垂挂着许多零碎的破叶，空气也弥漫了许多不同的气息，大片大片的黄叶从天而降，如轻纱，如彩带，如蝴蝶一般纷纷飘落。

    沁媛坐在高高的肩舆上，缓缓的凤翔宫前行着，去给皇后省安，沁媛拢了拢一头青丝，清音素言道，“婉妃和宁贵人已从净心殿回宫了吧？”，一旁的跟在旁侧染霜回道，“正是，回宫怎也有七八日了。”

    沁媛嘴边闪出一丝轻笑，“七八日了也不见婉妃去给皇后省安，看来情绪是极为不满的啊。”

    染霜愤愤道，“哼，婉妃平日里一副桀骜不驯的样子，眼下被皇上罚了思过净心殿，定是觉得无地自容了。”

    “婉妃和宁贵人眼下定是恨极了本宫，盯紧那边的动静。”

    “是，奴婢和张公公已经暗中目色了，听说宁贵人接自家庶出妹妹入宫小住几日，皇上也准了。”，如今张德海已提携为三品首领太监，所以染霜自然不能再直呼张德海的名字了。

    沁媛顿时眉间挑起，顿时起了疑，“给本宫盯紧了。”

    “是，奴婢明白。”，随后染霜淡淡微微皱眉道，“按理来说宁贵人刚刚受到责罚，皇上定是不悦极了，怎还允许其庶出妹妹入宫小住了呢？”

    “所以说这个宁贵人才不容小觑。”

    待沁媛在凤翔宫门前停下，优容华贵的进了大殿，众妃嫔皆是起身行请安礼，沁媛随后坐在颐贵妃对面，瞧见今日婉妃也来了，眼里不禁飘过一丝鄙夷，泽唇凉凉挽延一缕昳丽迤逦，贝齿隐约道，“多日不见婉妃了，如今看穿着倒不像往日那般华贵了。”

    颐贵妃唇畔微扬，鄙夷勾唇道，“惠妹妹没去过那净心殿，比起婉妃的懿祥宫简直就是一个天上一个地下，经过了这小半个月，自然不比以前风韵了。”

    婉妃面对颐贵妃的冷讽刺，瞬即眉目肃然，语气中隐有严厉，“颐贵妃若是羡慕，大可去净心殿呆上几日，净心殿的宫女们可都念着您呢，说您平日里下旨送去的妃嫔的最多，若是您去了，想必净心殿的宫女们自是万般照顾了。”

    颐贵妃面容平淡微变，冷言道，“净心殿乃是庄重之地，想必本宫此生都与其无缘。”

    沁媛随后瞧向远处静言不语的宁贵人，随后打断了颐贵妃的谈话问道，“本宫听说宁贵人府上的庶出妹妹入宫小住几日。”

    宁贵人随后抬眼瞧向沁媛，眼里不带愤怒，仿佛自己从未因沁媛责罚一样，微微谦卑颔首道，“惠贵妃娘娘消息真乃灵通，皇上特许姬妾庶出妹妹入府小住几日。”，沁媛瞬即淡漠一笑，“宁贵人真是有福气。”

    “姬妾再有福气也比不过惠贵妃娘娘，如今宫里谁不知龗道惠贵妃娘娘圣宠优容。”

    沁媛没有接话，只是淡淡一笑，唇畔勾靥出遥遥不可及的飘忽，让人看不出是喜还是怒。

    这时只听宫人传报道，“皇后娘娘驾到。”

    这时只见皇后从后阁盈盈走了出来，众妃嫔皆是起身行礼问安，皇后随后端坐在大殿之上，予以平身，众妃嫔入座。

    皇后照比前段时日更为清瘦了，随后瞧见了婉妃，面色闲了几丝庄重之色，“婉妃自出了净心殿便一直未来给本宫省安，可是身体不适吗？”，婉妃面色淡抿唇瓣，轻轻颔首道，“嫔妾这几日的确身体不适，所以未来给皇后请安。”

    “即便如此怎也要宫人前来通禀一声才好。”

    婉妃一时淡漠道，“臣妾自打入宫以来，身体不适不能前来省安都未曾宫人通禀过，所以也没有这习惯，日后定会注意的。”，婉妃的话虽是迎合皇后，但话中之意却显几丝高亢，使得皇后感到几丝不悦，只是皇后素来性格温顺，也就不与婉妃一般见识，随后话锋一转道，“后天乃是中秋时节，本宫会在凤翔宫内摆宴，到时皇后和太后也会前来参加，诸位妃嫔万不可迟到。”

    众妃嫔随后齐齐应下，皇后随后又聊了几句无关紧要的事，随后省安结束也就都各自散了。

    沁媛相伴着颐贵妃缓缓从大殿走出，沁媛对颐贵妃道，“姐姐可知龗道宁贵人带了庶出妹妹入宫？”，颐贵妃瞬即淡漠一笑，“我不仅知龗道这个，我还知龗道后天中秋宴席上，宁贵人还要带上她这个庶出妹妹。”

    沁媛顿时更为起疑，“我本就起疑这件事，如今看来定是宁贵人耍的猫腻了。”

    “我听说宁贵人这庶出妹妹长得甚是倾国倾城，在江南一带是出了名的闺秀，虽是庶出，但登门求亲的人数不胜数。”

    沁媛眉间春水不在，微蹩柳眉，瞬即冷笑，“看来宁贵人这是要使美人计了。”，婉妃鄙了一眼，“她宁贵人未免也太小看妹妹你了，即便替换满宫美人，如今也换不走皇上心属之人啊，不过都是些皮囊子罢了。”

    “即便如此，妹妹也不会让她得逞！妹妹要让她尝尝赔了夫人又折兵的滋味。”

    沁媛随后冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的前方宁贵人的背影，冷淡狠历中透着华贵不可亵渎的之气。