
    懿祥宫内，婉妃与宁贵人对坐在软榻上，听着秀珠俯身恭敬的徐徐禀报道，“主子，安神殿的探子来报，宁贵人暗中遣派的宫人特地让惠贵妃知龗道自己不能再孕的消息之后，一时崩溃至极，甚至跌坐在雨中悲痛欲绝的痛哭流涕起来，那个宫人也被太后下旨仗毙了。”

    婉妃听后甚是满意的弯起嘴角，转头瞧了瞧一旁面容淡然的宁贵人，低声漫语道，“还是宁贵人计谋高明啊，故意暗中派人设法让惠贵妃知龗道自己不孕的消息，如今惠贵妃这般痛不欲生，正合本宫意呢。”

    宁贵人淡淡的弯起嘴角，不骄不躁道，“惠贵妃如今诞了个四皇子，皇上太后定是宠爱得很，为了不让惠贵妃情绪激动，定是封锁消息不让惠贵妃知龗道，姬妾若不想点法子，她惠贵妃岂能如此悲痛，还有，以后安神殿可就不叫安神殿，叫凤翥宫。”

    “哼，她薛沁媛入宫不过也就一年罢了，说起这个本宫就来气。”

    “凤翥宫根本不在后宫四宫范围之内，其与皇上的距离不过是前后之隔罢了，这日后的圣宠自然优越，而且如今四皇子尚在襁褓之中，却被皇上封为皇二品镇国尊皇子，日后可是有资格继承皇位的。”

    婉妃听后不禁眉尖轻挑，宁贵人的一番话自然是会所给婉妃的听得，那话的后半句比前半句对于婉妃来说，还有威胁性，婉妃此刻面容显出一丝不悦，不禁捏紧手中丝帕，愤愤道，“哼，那就要看四皇子有没有这福命消受了。”

    宁贵人缓缓端起茶盏，淡淡的品了一口，良久脸色一变，语气深邃道，“怎么也要顾及着惠贵妃的父亲，到时候恼羞成怒起来，岂还管得了咱们是宠妃还是贵人。”，宁贵人简洁的一句话饱含深层含义，一来表明这四皇子有一个上等将军拥护着，日后必定成为太子威胁，二来则说明若是轻易动了这四皇子，只怕后果是你婉妃所承受不起的，毕竟是手握千军万马的将军，到时起怒了的话，岂是你已一介妃嫔能抵挡得了的。

    婉妃眉心微低，略带愁容，宁贵人所言之意不错，她婉妃即便在得宠，可由于毫无家室坐镇，就凭她手中的那几名朝廷大臣，根本无法抵挡薛将军，宁贵人眉眼轻挑的看着婉妃，聪慧伶俐的她自然看出婉妃在想什么，随后含了一抹若有似无的笑，轻声言道，“婉妃不必多虑，以后的路还长着呢，咱们慢慢和惠贵妃斗，如今惠贵妃失去了生育能力，自然是不小的打击，咱们以前计计失算，如今总也算赢了一次。”

    婉妃转珠淡漠瞧了宁贵人一眼，她顿时发觉日前真是小瞧了这个宁贵人，如此缜密大胆的计谋，如今竟还能安然无事的坐在这里，就足以证明其的睿智，婉妃一时间竟有些疑惑日后能不能驾驭得了她。

    婉妃素手轻轻扶了扶簪子，发出泠泠声响，转了话锋问向秀珠，“凤翔宫可有什么动静？”

    “回主子的话，凤翔宫已然查出此事是凌贵嫔所为，如今正在严刑审问之中，听说都上了凌迟之刑呢。”

    婉妃听后面容骤然转色，忙是转头瞧向一旁宁贵人，只见宁贵人此刻不显一丝紧张，幽然撩起泽唇款款的弧，天青渲睫末端低垂，婉妃这下开了口，“凌迟可是道重刑，其残忍之度不是常人能够忍受的，你就不怕凌贵嫔会将你供出来吗？”

    宁贵人微微含笑，柔声自信道，“姬妾若是连这点把握都没有，岂不是让婉妃失望？”，婉妃顿时起疑道，“看你这样子是有所应对了？”

    “姬妾早已谋算好了，若是凌贵嫔将姬妾供出来，那她城外家人的性命可就保不住了，若凌贵嫔是因此事消香玉损，那她的家人后半生便可衣食无忧。”

    宁贵人家世不过是富商罢了，即便再有财富也做不到如此吧？婉妃淡然问道，“你是怎么做到的？”

    “婉妃娘娘可别忘了，淳贵嫔是因谁消香玉损的，御史大夫顾大人怎能咽的下这口气？”

    婉妃顿时一惊，宁贵人居然和当朝御史大夫顾大人有所勾结，这是什么时候的事情？她婉妃怎么不知龗道？此刻的婉妃不得不对眼前的宁贵人刮目相看，她现在才明白，以前宁贵人之所以做事低调，只是她不想争罢了，可如今为了报姐妹之仇，竟可以这般机智难测。

    宁贵人随后轻轻对上婉妃深邃的双眸，似若释然的说道，“婉妃放心吧，凌贵嫔即便忍不住凌迟之刑，也会自己做个了断的。”

    话毕，宁贵人微微转首望向远处，唇角定格一抹冷笑……

    凤鸾宫阴暗的陋室内，凌贵嫔被人用粗粗的绳索绑在木板之上，面色苍白憔悴，嘴唇苍白无色的喘着粗气，只见其全身已用渔网紧紧的勒紧，皮肉从渔网的空洞中挤出来，只见其脚部的已然被割的没有了皮肤，鲜红的血肉展露在外面，甚至里面的血管都清晰可见。

    慧心手里拿着一把短小而锋利的刀头，弯起嘴角冷笑道，“凌贵嫔娘娘，这凌迟的滋味如何啊？”

    凌贵嫔此刻疼得早已说不出一句话来，紧闭着惨白无色的双唇，呼呼的喘着粗气，慧心轻轻挪步，冰冷无情的说道，“凌贵嫔娘娘，您还是招了吧，何必受这般皮肉之苦，这凌迟的刑罚最快也要两三天呢，奴婢怕您受不了，颐贵妃娘娘说了，只要你肯招出幕后主谋是谁，大可饶你一命。”

    凌贵嫔此刻坚定的咬紧牙关，从牙缝挤出了几个字，“本嫔都说了一百遍了，主谋只有本嫔一人！”

    慧心顿时脸色一变，有恼羞成怒之状，随后恶狠狠的说道，“那凌贵嫔可就别怪奴婢手下不留情了！”

    慧心疾步来到凌贵嫔脚下，接着从那没有皮的血肉之处开始割肉，只见刀尖从凌贵嫔脚踝处轻轻划过，一片皮肤已然削了下来，好似削苹果一般轻松，那皮肤简直薄极了，上面的毛孔清晰可见。

    凌贵嫔顿时疼得惨叫起来，“啊！你还是杀了我吧！杀了我吧！啊！”

    慧心丝毫不理睬凌贵嫔此刻的痛苦，继续一刀接着一刀的削着，双脚不停的抖动着，死死的握着双拳，牙齿紧咬，咬经就如盘曲的蛇一样密布在她的脖子上，双目中的熊熊怒火像是要把所有人都吞噬了，此刻没有人同情她，没有。

    凌贵嫔再也忍不住了，张口伸出舌头，双齿死死的咬住舌头，低沉痛苦的呻吟着，一旁宫女大惊道，“宫令大人，凌贵嫔要咬舌自尽。”

    慧心见状忙时将刀扔在地上，疾步上前生硬的掰着凌贵嫔的嘴唇，“把嘴张开！张开！”，凌贵嫔根本不听慧心指挥，齿间的力道更大了，忽然只听“咔呲”一声，舌头的前端从口中掉落，凌贵嫔顿时痛苦的呜呜直叫，随后全身一抖，双眼瞬间合起，全身摊在了木板上，不再有一丝生机，凌贵嫔咬舌自尽了。

    慧心顿时气急败坏的拿起一旁的刑具砸向了地面，呼呼的喘着粗气，随后命令四下道，“你们在这守着，本官去去就来。”，随后步伐轻快的往寝殿走去。

    此时颐贵妃端坐在软榻上，神色严肃的轻敲着蹲桌，仿佛在思考着什么事情，这时慧心急匆匆的走了进来，缓缓颔首道，“主子，凌贵嫔难忍凌迟之痛，咬舌自尽了。”

    颐贵妃听后顿时大惊失色，随即怒吼道，“废物！”

    “奴婢自知有罪，还请娘娘责罚。”

    颐贵妃顿时泄了气的耸了耸身子，万分遗憾的叹了口气道，“这下又让婉妃和宁贵人那两个贱人得逞了！”，颐贵妃随后瞧了慧心一眼，难消心头气愤道，“慧心，你素来做事谨慎，最近都是怎么了？明明可以一招击垮婉妃，都被你弄砸了，真是太让本宫失望了！真是枉费本宫当初提携你当了宫令女官。”

    慧心内疚的抿了抿嘴唇，眉心皱起，语气迟缓道，“奴婢有罪，娘娘责罚奴婢吧。”

    “责罚你有什么用！不还是依旧改变不了什么吗？如今看来只能拿这个凌贵嫔交差了。”

    “主子，那凌贵嫔受了凌迟之刑都不肯松口，这宁贵人到底用了什么法子。”

    颐贵妃不悦的白了慧心一眼，“本宫要是知龗道何必还用你用刑去逼问？真是成事不足败事有余！本宫罚你一年俸禄，以儆效尤！”

    慧心被训斥了微微垂首，“是，奴婢甘愿受罚。”

    颐贵妃沉沉的叹了口气，心想着不能为沁媛出了这口恶心便更是愧疚，随后问向慧心道，“凤翥宫那边可有什么消息吗？”

    慧心回道，“眼下惠贵妃已经醒过来了，不过得知了自己不能有孕的消息，情绪甚是激动。”，颐贵妃听后更是来气，“凤翥宫的宫人都是废物吗？怎么能告知惠妹妹这个消息，被撵，本宫要去凤翥宫。”

    慧心应了一声，便紧随在颐贵妃身后出龗去了。