
    沁媛坐于小厨房的木椅上，看着岚姨将秀色可餐的午膳一一摆放在托盘上，面容绽开满意的一笑，“岚姨如今厨艺更是精湛了呢。”

    岚姨谦卑一笑，“主子言重了。”，这时张德海走进道，“主子，薛将军已经走了。”，沁媛随后点了点头，“岚姨，把膳食端到寝殿吧。”，岚姨随后应了一声，便命下人端起膳食托盘，跟在沁媛身后。

    寝殿内，擎苍靠这靠垫直作床上，将小方桌放于腿部上方，正俯身握笔批阅奏折，沁媛缓缓走进，笑着说道，“身体还未痊愈呢，不必这么用功吧？”，擎苍闻声望去，瞧是沁媛，瞬即阳光般一笑，停顿笔尖道，“折子积攒太多了，若不批阅只怕会堆积，再说日日在这床上躺着，也是闲来无事。”

    “先吃午膳吧，用过膳后再批折子也不迟。”，擎苍缓缓颔首，沁媛随后吩咐道，“把膳食端上来吧。”

    宫女们上前将小方桌撤下，随后重新拿来一个桌子，只见简易清淡、色香俱全的菜品一一上桌，有：鸡蛋炒双菇、核桃翻炒山药木耳、土豆焖牛腩、翡翠白玉卷、莲子乌鸡汤，主食是红枣薏米羹和四喜蒸饺。

    擎苍瞧见随之一笑，“你就拿这么几道菜给我补身子？”，沁媛提唇一笑，拿起玉碗盛了一碗莲子乌鸡汤笑着说道，“太医说了，你如今膳食要滋补清淡些，样式太多繁杂油腻反而不利，这五道菜可是我精心挑选的，快尝尝这汤如何？”

    沁媛随后将汤羹递给擎苍，擎苍却没有接过去的意思，只是笑着说道，“都是你做的？”

    “我哪有这个本事，都是岚姨亲手烹饪的，快尝尝吧。”

    “既然这是出自岚司膳的手，味道自然是不错的，不过……朕受了伤，只怕不能自理用膳。”，话毕，擎苍嘴边闪出一丝魅意，颇有深意的看着沁媛，沁媛怎么不懂擎苍可以用意，放下玉碗盈盈道，“你的伤口在胸口，与胳膊有什么关系？再说这几日皇上不都是自理用膳的吗？”

    擎苍顿时眼里显出一丝强硬，气急败坏的靠在垫子上，“反正我今天就是不能自理，你看着办吧，你要是忍心看着我饿着也行。”

    沁媛还是第一次瞧见擎苍这般故作姿态的模样，一时竟觉得可爱极了，随后顿时抿嘴一笑，端起玉碗柔声宠溺着道，“好好好，我喂你还不成，看你那气急败坏的样子，身为一国之君也不怕人笑话。”

    擎苍根本不理会沁媛的话，瞬间满意的一笑，沁媛盛了一勺鸡汤，轻缓吹去热气，随后喂向擎苍嘴边，“来，张口，饭前喝汤最好不过了。”，擎苍乖巧的张口，一口鸡汤下肚，擎苍极为满足的点了点头，“味道真是好极了，我想吃这白玉卷。”

    沁媛随后又夹起一块翡翠白玉卷，放入玉碟中喂给擎苍，擎苍嘴里的白玉卷还未下肚，就一边嚼着一边说道，“还有这牛腩，我也要吃。”，沁媛看着擎苍有些狼吞虎咽的样子，微微停顿道，“慢着点吃。”

    由于沁媛挺着高高肚子，所以速度也有些迟缓，二人这顿午膳整整两刻钟才完事，沁媛随后叫人将残羹撤了下去，擎苍拍了拍微微鼓起的小腹，“看看，我吃的肚子都鼓起来了，我天天躺在这里就是吃，你说会不会长胖。”

    沁媛顿时忍不住一笑，“你连吃饭都懒得动，还要我喂你，不长肉才怪呢！”，擎苍憨厚一笑，“那我若是胖了，你还喜欢我吗？”，沁媛故作不悦的白了擎苍一眼，扭头果断道，“你若是变成大胖子，我才不会喜欢你呢！”

    “喂！你这个女人怎么可以这样啊！”

    “怎么了？我就是这个样子，反正你变成大胖子我就是不喜欢了，你能怎么样？到时再找个俊美郎君也好。”，沁媛顿时美滋滋的笑着，眼色挑逗的看着擎苍，擎苍怎耐得住沁媛这么说，一时激动极了，顿时抻着脖子吼道，“不行！你除了我以外谁都不可以喜欢！你信不信我会将那个男人碎尸万段！！”

    可能由于太过激动了，胸口传来阵阵刺痛，微微张开了口不禁咳嗽起来，沁媛眉头皱起，极其担忧道，“我是逗你的，你何必如此激动，我除了你谁都不会喜欢的，来人啊，快拿水来。”

    一旁张德海赶忙倒了杯水过来，可就在这时，原本只是轻微咳嗽的擎苍，此时已越咳嗽越厉害，根本无法喝水，面颊上泛起一阵红晕，不得不把头仰靠在后面靠垫上，双手用力按住胸脯，又是一阵狂咳，肺好像在他胸膛撕裂一般，可怜的擎苍脸涨得通红，痛苦的闭上了眼睛，说不出一句话。

    沁媛见状坐立不安极了，赶忙吩咐道，“快去传朱太医过来，快！”

    擎苍这时呼呼的喘着粗气，摆了摆手道，“没龗事，不过是咳嗽罢了，不碍得，咳咳……”，随后又是伴着一阵轻咳。

    沁媛顿时心急如焚，方寸以乱，不知龗道该如何是好！上前用丝帕轻轻擦拭着擎苍嘴角，担忧着说道，“你别说话了，等太医过来瞧瞧，好端端的怎么咳得这么厉害？”，擎苍随后牵强一笑，抬手抚着沁媛的手臂，以此让沁媛安心。

    待到朱太医到来之时，沁媛赶忙起身道，“朱太医快来给皇上瞧瞧，方才用过了午膳便咳嗽得厉害。”，朱太医应了一声，赶忙放下药箱上前为擎苍把脉，只见朱太医面色阴沉，眉头微微皱起，瞧了瞧擎苍胸口的伤口，胸口现已愈合，只是还微微有些红肿，朱太医随后问向擎苍，“皇上可是一时激动，血气足顶而导致咳嗽？”

    擎苍淡漠的点了点头，已表确认之意，朱太医一时轻缓的叹了口气，“皇上，您眼下患了咳疾，只怕这病根子十年半载也除不掉，您平日万不可过于激动或动气，不然便会导致咳嗽不止，这些日子咳疾的药定要坚持服用。”

    沁媛一听，惊讶的瞳孔瞬间放大，慌忙上前几步道，“朱太医，您说什么？皇上唤了咳疾？”，朱太医有些莫名的看着沁媛，“是啊，惠贵嫔不知龗道吗？”，沁媛一时间有些木讷，缓缓瞧向擎苍，擎苍面色阴沉着说道，“朱太医，这件事朕没有告诉惠贵嫔。”

    朱太医这才发觉自己语出漏言，尴尬的抿了抿嘴唇，沁媛激动万分的问向朱太医，“皇上怎么会患上咳疾呢？”，朱太医缓缓道，“皇上因伤及胸部，后昏迷发烧头热之时，肺部火气颇重以至发炎，如今导致肺部已留下病根子，只要气血攻心或者情绪激动，便会引发咳疾，皇上眼下正是伤口愈合之时，所以只要稍有激动或生气便会咳嗽不止，等日后伤口痊愈，咳疾便能减缓一些。”

    “朱太医你医术高明，千万要治好皇上的咳疾啊。”

    只见朱太医泄气的摇了摇头，“哎，恕微臣医术浅薄，皇后就是因此病多年病怏缠身的，只怕皇上这辈子……”，朱太医话到未出微微停顿，沁媛瞬间眼角带着泪花，不敢相信的摇晃着脑袋，瞬间转头对擎苍喊道，“你为龗什么不告诉我！若不是朱太医禀明，你打算瞒我到何时？”，话毕，一行泪从脸颊过，擎苍悲情的瞧着，抿着嘴唇不说一句话。

    一旁的周瑞清上前劝慰道，“惠贵嫔娘娘，皇上是怕您太过担忧才吩咐众人瞒着您的，皇上昏迷之时，您日夜不离的陪着，皇上得知以后可是心疼极了。”，沁媛难掩一时悲伤，上前拉住擎苍的手就是一跪，痛苦的哭诉道，“你为了我而受伤，如今又落下病根，你可让我如何是好啊？你可知龗道我有多内疚吗？”

    擎苍赶忙擎着沁媛，一旁的周瑞清和张德海同是上前赶忙扶起沁媛，擎苍一时心疼极了，“媛儿，你别这样，我素来身强体壮，这病不算什么。”，擎苍随后向朱太医使了个眼神，朱太医连忙会意，上前也劝慰道，“惠贵嫔切莫太过担忧，等皇上身体康健了，一切都会好起来的，眼下皇上刚泛起咳嗽，需要静养歇息。”

    沁媛这才停止了哭泣，泪痕依旧留在脸颊，红肿的眼睛渲染着此时的悲伤，擎苍随后轻缓擦拭着沁媛的泪痕，语气温柔如水道，“别担心，你这样悲伤，可知我心里多难受？”，随后转头吩咐道，“朕需要静养，都退下去吧。”，众人随后应声退下。

    寝殿内，只留下沁媛和擎苍二人，沁媛此刻声音哽咽道，“你可知龗道我多愧疚？你为了我竟患下了病根。”，擎苍缓缓摇了摇头，身子往里面侧了侧，空出一人的位置，“来，躺下。”，沁媛随后乖巧躺下，擎苍环住沁媛轻柔道，“媛儿，为了你，我做什么都值得。”

    沁媛慌忙摇了摇头，“我宁愿去死也不要你如此遭罪。”，擎苍赶忙捂住沁媛的嘴，“不许说死！你若死了让我怎么办？媛儿，你切莫担忧，眼下你只管安生养胎，生个白白胖胖的孩子，媛儿，你知龗道吗？若不是经历了这次劫难，你我怎也不会如此倾情相待，就凭此，一切的一切值得的。”

    沁媛慌忙摇头道，“我不！我要你健健康康的，我不要你这样。”，擎苍随后将沁媛的头埋在胸口，“媛儿，你要记得，一切都是我心甘情愿，因为我爱你，我曾痛失过一次爱龗情，所以不要让我再痛失第二次。”

    沁媛紧紧反抱住擎苍，真情的柔柔道，“苍，我也爱你，我永远都不会离开你。”