
    沁媛在凤鸾宫直到酉时方才回到安神殿，刚走到寝殿门口，便瞧见染霜在此处候着，身边还站着一位宫女，这宫女头梳双鬟发髻，由蓝色丝带绑着，发丝柔亮顺滑，服服帖帖的披在肩上，纱质的橘色服饰，有桃红流苏相间，她灵动的双眸正滴溜溜的四处张望，显得一丝生涩，小巧精致的秀鼻下是一张樱桃润唇微微抿着，圆圆的小脸衬着秀气的五官，看起来讨巧极了，不过手里拿着一把利剑，倒和这装束有些格格不入。

    沁媛瞧着这宫女的面孔，好似有些熟悉，但却又有些不敢辨认，最龗后其手里握着的那把寒光碧血剑才认出此人正是玉茹，沁媛瞬即惊喜一笑，“这是玉茹？”

    染霜笑着点了点头，“是的，主子是不是都不敢认了？奴婢给玉茹装扮上之后，也是都认不出来了呢。”，沁媛随即柔和一笑，满意的点了点头，“没想到玉茹着了女装竟这般水灵清秀，看惯了往日那副女扮男装的模样，如今倒真是不敢辨认了，姑娘家家的就该这般梳妆打扮，以后你就这样穿着吧。”

    玉茹顿时面露难为之色，“属下自小习武出身，不近胭脂水粉，如今真是不习惯，还是让属下换回去吧。”，沁媛缓缓摇头道，“如今你这般清秀模样不是很好吗？依着本嫔看就不必换了，在宫里那般穿着确实不符合规矩。”

    “可是属下实在是……”

    “好了！主子都说不让你换了，你就别执拗了。”

    没等玉茹把话说完，站在沁媛身后的张德海便打断了她的话，一旁的染霜也白了玉茹一眼道，“就是，你若再换回来，岂不是浪费了我为你装扮的那两个时辰，我都没说什么呢，你倒还不愿意了，还有以后在宫里要称奴婢，别称属下了，告诉你一百遍你也记不住。”

    沁媛看着染霜这般模样，不禁抿嘴一笑，一旁岚姨笑道，“哎呦，染霜这出了一次宫回来，还带了个手下？如今还会数落人了。”，染霜顿时高昂的抬起头，趾高气扬的说道，“那是，玉茹可是我的手下，专门听我派遣的。”

    沁媛顿时被染霜这副可爱模样逗得忍不住笑起来，就在这时，便瞧见周瑞清疾步走过来，略显焦急道，“哎呦，小主您可回来了，自打皇上醒过来就一直念叨着您呢，你快进去看看吧。”，沁媛略微一惊，“皇上醒过来了？”

    “是的，眼下已用过晚膳。”

    沁媛听后赶忙进了寝殿，擎苍已直坐在床榻上，瞧见沁媛回来，语气埋怨道，“朕听说你午时便出龗去了，怎么现在才回来，你去了哪里？”

    沁媛缓缓走近擎苍身旁，甜笑着柔声道，“嫔妾去了颐姐姐那里，许久不见便多聊了几句。”，擎苍顿时有些生气，“好啊，放着受伤的我不管，你反倒去颐贵妃那里呆那么久，你知龗道我孤零零的在这儿等了你一下午，是怎样的心情吗？”

    沁媛看着擎苍此刻摒弃了往日的威严，像个孩子一样挑唆，顿时抿嘴一笑，随后在擎苍身旁坐下，柔声细语道，“好，我知错了还不行，以后我天天陪着你，哪里也不去了。”，擎苍听了这话这才渐渐消了气，“这还差不多。”，沁媛看着擎苍胸口仍然有些红肿的伤口，顿时担忧道，“伤口还疼吗？要不先躺着吧。”

    擎苍无所谓的摇了摇头，“没龗事，这点小伤算不了什么的。”，沁媛看擎苍此刻的状态，倒是比早上的要好许多，这才稍稍放心，随后收起笑意，深沉的淡淡道，“你当时怎么那么傻，明知根本无处躲避，却还用身体去抵挡。”，擎苍淡淡道，“你不也替我挡下穆亲王的剑了吗？”

    沁媛淡漠摇了摇头，“这不一样，因为我知龗道穆亲王不会出剑杀我的，你是一国之君，若是有个三长两短，这江山，这朝政可怎么办？”

    “我认可抛弃这江山，我也不要你离我而去。”

    擎苍万分认真的脱口而出，使得沁媛一时有些木讷，她竟有些质疑擎苍这句话的真实度。

    擎苍看着沁媛质疑的样子，瞬间提唇一笑，“有些不相信，是吗？”，沁媛随后点了点头，“恩，毕竟我们曾经彼此记恨过对方，如今说了这些海誓山盟，倒觉得有些不真实了。”

    擎苍缓缓一笑，“那时候的我们不是记恨，是我们都不愿承认都在乎彼此罢了，若是记恨你我早就不会有今日了，为你挡下这一剑不是出于冲动，那一刻我想得很清楚，即便用我的生命来换取你的生命，我也是心甘情愿的。”

    沁媛听得眼眶有些红润，顿时心潮腾涌，就像平如镜的湖泊泛起层层的微波，静默了半晌，心里都是感动和喜悦，冲动得顷身一把搂住擎苍，高高凸起的腹部抵在擎苍的身上。

    突如其来的拥抱，使得擎苍的胸口有些阵痛，可擎苍没有发出一丝声音，他忍着伤口的痛楚，太后轻柔环住沁媛。

    沁媛此刻激动的声音有些哽咽，“你知不知龗道，你这番话让我感动得不知如何是好，你昏迷的这段时间里，我真的是寝食难安，就在你为我挡下那一剑的时候，我才知龗道我有多在乎你，我深怕你会就这样睡一辈子，深怕你再也不知龗道，我已经喜欢上你了，那我该是何种的遗憾？”

    擎苍反抱住沁媛，淡淡一笑，“我怎肯留你一人终老？再说就算为了我们的孩子，我也要醒来的，我还没听他唤我一声父皇呢，我早已想好了他的名字，若是个皇子就叫擎穆轩，若是公主就叫擎婉馨。”

    沁媛随后缓缓离开擎苍的怀抱，情意绵绵的一笑，“什么时候想好龗的？”

    “在薛府的时候就想好了，只是没有告诉你。”

    擎苍随后轻轻抚上沁媛的肚子，眼里满是爱意，一股暖流从手掌传来，仿佛能感觉到孩子的心跳一般，擎苍喜笑颜开道，“还有不到三个月，我就能看到他了，真是有些等不及了。”

    沁媛幸福一笑，低头瞧了瞧腹部，悠然道，“这胎经历得太多了，从宫里到宫外实属不易，定是个坚强的孩子。”，擎苍面容显得深邃，深沉静默道，“媛儿是不是有些后悔入宫为妃，若是当初可以和穆亲王浪迹天涯是不是……”

    没等擎苍把话说完，沁媛赶忙抬手捂住擎苍的嘴巴，面容变得极为认真，“我们以后不要再提他了好吗？”

    擎苍眼里闪过一丝惊异，不过下一秒便转为温情，将沁媛嘴边沁媛的手轻缓放下，握在掌心轻微揉捏着，温柔敦厚道，“好，我以后再不提他。”，沁媛微微垂首，语气和缓着说，“知龗道我为龗什么会选择和你再次入宫吗？”

    擎苍缓缓摇了摇头，“不知龗道。”

    “因为我怕如果就这样离开了你，此生会留下遗憾，我此刻的心情不知龗道该怎么和你说，在你昏迷的时候也曾想过等你醒来我该如何表达我的心绪，从前我的确后悔入了这皇宫，恨不得早日离开这里，可如今我改变了主意，我决定此生追随你，或许我们的爱会不得善终，但我也想及锋一试。”

    擎苍紧了紧握着沁媛的手臂，坚定无比道，“媛儿，我擎苍此生宁愿山河拱手，也绝不会弃你而去。”

    沁媛不禁唇畔弯起，那一抹深情的微笑散发着幸福味道，“幸福，便是承欢夫君怀抱，共享幸福美满，当白首之时，子孙满堂，共享天伦，看朝阳喷薄，赏残阳似血，山水间，发如雪，爱似颊，温润如旧，犹初月再龗见。”

    擎苍提唇一笑，“媛儿所期望的幸福，定会实现。”，随后玩魅一笑，“如此恰情，媛儿还不发表来一下爱意，来，亲我一下。”

    沁媛面对擎苍的索吻一时有些惊讶，顿时话语哽住，羞涩的红了脸，赶忙低下头，擎苍轻拽着沁媛手臂，柔情如水道，“快啊，我都等不及了。”，沁媛此刻双颊徘红，缓缓接近擎苍的下颚，在脸蛋上轻柔一吻，擎苍有些不满意，指了指嘴唇道，“我要你亲这里。”

    沁媛顿时脸儿更红了，就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，仿佛一朵迟开的花躲在绿叶后面不敢露脸一般。

    擎苍看着如此迟缓的沁媛，再也等不及了，赶忙前倾身子预备吻上沁媛双唇，怎知胸口传来剧烈疼痛，赶忙抬手抚上伤口，痛苦的低沉一声，沁媛顿时吓坏了，赶忙凑到擎苍胸前，万分焦急道，“没龗事吧，好端端的为龗什么要动呢？伤口有没有……唔……”

    没等沁媛把话说完，擎苍便抬手紧紧抱住沁媛，深情的吻上沁媛了的唇，沁媛只觉脸上一阵燥热，大脑一片空白，心不可抑止地狂跳着，而擎苍此刻只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控，下意识地将怀里的人搂得更紧，他温柔地撬开她的牙关，深深地吻了起来……