
    秋天，菊花开满了整个福翠园，白色显得高洁庄严，黄色显得淡雅，紫红色显得热烈而又深沉，泼泼洒洒，在清凉的秋风之中摇曳、浪漫，

    今日擎苍需陪东漓太子出宫巡游，沁媛呆在凤翥宫无事，便来福翠园散心，沁媛途径大半个花园，差不多已到了花园的尽头，随后来到湖边，微微垂首，瞧见湖中倒映的影子，偶尔金鱼游过，水面泛起波澜，使得影子波纹荡漾变了形状，沁媛一时来了兴致，缓缓蹲下身子，轻轻抚过水面，金鱼一时起惊得四处乱逃，沁媛唇边泛起涟漪，柔情一笑。

    忽然身后一男子声音传来，“惠贵妃真有兴致。”

    沁媛顿时一惊，警觉的慌忙起了身，方才柔和静好瞬间消逝，赶忙转身瞧去，原来是东漓太子，沁媛心底阵阵鄙夷拂过，但嘴角却是柔和一笑，轻声柔和道，“原来是东漓太子，皇上今日不是陪着您出宫巡游了吗？”

    东漓太子顿时鬼魅一笑，“惠贵妃定是极为得///宠///吧？连皇帝行踪都如此了如指掌。”

    “东漓太子言重了，皇上与您出游，宫人皆是知晓的。”

    “非也，本太子今日出游之时，皇帝见到格式精美新奇的物件，可都是口口声声的吩咐下人给您带着，怎不见皇上给其他带给宫妃？由此可见您的荣///宠///。”

    沁媛顿时谦卑一笑，无声。

    东漓太子随后又道，“昨夜惠贵妃那段舞真乃鸾回凤翥，怪不得皇上给您安置在了凤翥宫。”

    “谢东漓太子夸赞，不过陋艺罢了，只怕入不了东漓太子的眼。”

    “本太子可是真心赞美，惠贵妃又何必如此谦虚？”

    沁媛一时疲于面对东漓太子，随后瞧了瞧天色缓缓开口道，“本宫先回宫了，东漓太子自便。”，沁媛本想迈步离去，怎想东漓太子赶忙上前挡住去路，嘴角弯起一抹似有似无的笑意道，“天色还早着呢，惠贵妃又何必焦急？如此做法可不是善待远客的道理。”

    沁媛一时顿足于原地，眉目淡然的直视着东漓太子，脸色带着些许冷意，良久嘴角暗然一笑，犹如轻水般的眸子显得格外清明，“好，既然东漓太子开了尊口，本宫岂有拒绝的道理，本宫带东漓太子去云影园吧。”，东漓太子瞬即一笑，痛快的回道，“好，惠贵妃娘娘请。”

    东漓太子极为绅士的拱手相让，沁媛鄙了一眼，装笑着缓缓挪步，云影园乃是十分幽雅的，里面有一翠竹林，翠竹林的正中央有一云影湖，景色极为怡人，但前朝董贵妃含冤投尽于此湖，据说每日早上大雾隆起的时候，都会听见有一女子在湖边哭泣，曾有几位宫女在此湖里丧命，沁媛未入宫前，段贵人也命丧于此湖，所以宫里都说这地方阴得很，是董贵人含冤变成厉鬼在索命，后宫本就是个以讹传讹的地方，以至于白天这里都冷冷清清的。

    待沁媛和东漓太子到了云影园，映入眼帘便是满野的玫瑰，这玫瑰花开得十分好看，淡黄色的花朵看上去十分典雅、庄重；玫瑰花瓣的边上眨着粉红色，覆着茸毛，含着晶莹的水珠，勃发着一派生机，散发着一阵阵诱人的清香，东漓太子对周围一切景色甚是满意，随即笑道，“这是玫瑰竟栽得如此靓丽，真乃一番好景致，只是这里如此冷清，没人观赏真是可惜了。”

    沁媛一时回笑道，“这云影园的一切植物皆原野生，没有园丁宫人伺候着，云影园处宫中较偏位置，所以平日里人烟稀少，不过正因如此，这里是再好不过的净心之处。”

    “看来惠贵妃平日里常来此处了？”

    沁媛摇了摇头道，“本宫也是第一次来，今日有幸与东漓太子同游，正好也要好好欣赏一番。”

    东漓太子缓缓走到一丛玫瑰花旁，轻轻抚摸玫瑰花瓣，花瓣中间有金黄色的花蕊，花蕊顶端粘着花粉，散发出阵阵醉人的芳香，东漓太子微做沉思，缓缓开口道。，“云影幽深有红妆，玫瑰半开伴君赏。冲天香阵透深宫，唯恐夜深伴凄凉。”

    沁媛明眸微动，束素芊芊一挥，朱唇轻启，“没想到东漓太子还懂诗赋？”，东漓太子谦卑一笑，“听说惠贵妃也是文采极深的女子，可否将此诗继续对下？”，沁媛随后缓缓来到东漓太子身边，唇畔微微扬起，思索片刻道，“夜深作伴唯月光，秀丽横野十里香，胭脂雪瘦静年芳，分付西风此夜凉。”

    沁媛话音一落，东漓太子顿时眼里透过一丝喜色，赞美道，“对得好，惠贵妃真乃好文采。”

    沁媛谦卑回之，“东漓太子言重了，咱们往云影园深处走走可好？”，东漓太子顿时微微颔首已表赞同之意，二人缓缓前行片刻，便来到了翠竹林子，沁媛随后缓缓道，“这片竹林中央有一云影湖，本宫听说景色极为怡人。”

    “既然如此，本太子岂能错过，劳烦惠贵妃带路。”。沁媛顿时回之一笑，缓缓挪步往翠竹林深处走去。

    竹林内，碧碧翠翠，阳光透过竹叶，散散的照下来，风儿吹过，纤细伸展的枝叶随之轻舞着，闭目凝神，可听到沙沙的竹语，清清爽爽，有着一股与泥土混合了的香气透散开来，深吸一口，沁入心脾，久久留香，竹林中弥散出一股醉人的迷幻魅力，似有仙子秘藏其中，撑把油纸伞走在青石碎道上，伴着小鸟悦耳的鸣唱，轻步漫行，生恐惊了仙子，搅扰了这份安逸和沉静，沁媛顿时感到心旷神怡，甚至忘记了身边的东漓太子，她竟不知龗道，宫里还如此静谧优美之处。

    走到大半功夫，方才走到竹林中央，竹子渐渐显得稀少，当越过之后，方才发现有一湖畔，此湖畔清澈见底的湖水，湖水是那么的宁静，虽是白日，但湖面上仍旧蒙着薄薄的一层迷雾，缓缓走进，这湖水，乍看，犹似一潭诱人的陈酒，静静的，轻盈盈的，细看，宛如一面在翡翠帷幕中的宝镜，亮亮的，蓝湛湛的，湖平似镜，伴着周围静谧无声，显得格外静好，心悦舒畅极了。

    东漓太子也被此景所迷住，随后缓缓道，“没想到这云影园竟如此绝美。”，沁媛含笑点了点头，“是啊，本宫也是第一次来这里。”

    东漓太子弯唇笑道，“如此绝美景色，又有美人作伴，真乃天上人间一般。”，此话一出，沁媛唇边笑意顿时消逝，淡淡转过头去，瞧了瞧四下无人，闪出一丝坏笑，随后缓缓俯下身子，眼睛偷偷瞄向一旁的东漓的太子，见东漓太子正在欣赏着别处风景，便快速将指间羊脂玉嵌蓝宝石翡翠戒摘下，藏于袖口中，随后伸手拨弄着浅浅水面，柔声道，“东漓太子快看，这湖里的石子多漂亮。”

    东漓太子闻声蹲下，仔细瞧去，果真如此，湖里的石子大小各异，五彩斑斓犹如宝石般闪亮，沁媛拾起一颗宝蓝色石子举在空中，在阳光的照射下显得格外透亮，东漓太子笑道，“果真是漂亮。”

    沁媛一时惊喜道，“本宫要拾几颗带回去，放在本宫那金鱼瓷玉缸里定是好看极了。”，瞬即掏出丝帕，精挑细选的捡拾着，东漓太子这时安静的看着，此刻的沁媛褪去了方才的彬彬有礼，此刻全神贯注的样子极为平易近人，那绝美的侧脸竟挑不出瑕疵来，炯炯有神的大眼忽闪忽闪着，如玉珠般透彻，他一时竟感叹擎苍，竟有如此美人作伴。

    沁媛挑得认真极了，拾了好多石子，皆是放在丝帕上，随后将丝帕包好，喜笑道，“好了，大功告成。”，随后冲着东漓太子俏皮的灿烂一笑，引得东漓太子一时心醉。

    沁媛缓缓起身，由于方才蹲下时间过久，使得腿部无力，一下子预踉跄跌倒，东漓太子迅速上前扶住，一时间沁媛坠入东漓太子怀中，沁媛缓缓抬头，冲着缓缓眯起美眸，浓密的睫毛风情万种的搧动着，黑瞳闪过一丝慧黠的灵光，竟然天真迷人般的笑了，东漓太子见怀中美人如此风情，一时间竟有些不知所措。

    当沁媛发觉自己正在东漓太子怀中时，一时忙时起了身，尴尬的笑了笑，举止间带了几分羞涩，随后柔柔道，“谢过东漓太子……”，东漓太子早已被沁媛迷得如痴如醉，顿时柔声道，“惠贵妃无需客气。”

    沁媛缓缓一笑，低头望向丝帕里的宝石，眼色瞄向指尖，忽然大惊失色道，“天啊，我的戒指呢？我的戒指不见了！”，瞬即赶忙慌张的俯下身子，在湖边的石子间拨弄着，东漓太子见沁媛如此紧张，顿时皱眉道，“惠贵妃戒指不见了吗？”，惠贵妃缓缓抬头，用力的点了点头，由于太过焦急眼角竟渗出了泪花，“是啊，那戒指可是我娘留给我的遗物，它不见了，这可如何是好哇？”

    东漓太子见沁媛急得连尊称都忘记了，顿时也随着焦急起来，赶忙道，“惠贵妃切莫焦急，本太子下去给你找。”，瞬即便扎入湖中找寻着，由于湖面本就起着蒙雾，到了湖深处更是极难找寻的，东漓太子不顾身上衣着湿透，此时正逢深秋，湖水温度极低，秋风吹来微微有些刺骨，可东漓太子为取沁媛芳心，不顾一切的找寻着。

    这时岸上的沁媛唇边闪出一丝冷笑，方才的天真烂漫之态早已全然不在，瞬即高声道，“东漓太子不必找了，本宫的戒指没丢。”

    东漓太子顿时抬首瞧向湖边的沁媛，只见沁媛从袖中缓缓将戒指拿了出来，东漓太子一时明白了一切，方才沁媛柔和静好龗的模样，失足入怀的尴尬笑意，都是沁媛装出来的，为的就是让东漓太子此刻的难堪，东漓太子面色略显怒意，“惠贵妃居然耍本太子？”

    沁媛毫不在意，动作轻缓的将丝帕里石子全数倒入湖中，抖了抖丝帕上的尘土，略一迟疑，半带轻笑道，“东漓太子果真聪慧，如若不这么做，本宫岂能甩掉你呢？你可知龗道本宫是有多不想与你同游。”

    东漓太子顿时有些恼羞成怒之状，“惠贵妃若是不想陪同本太子大可直说，何必费这般周折？”

    沁媛将羊脂玉嵌蓝宝石翡翠戒戴好，抬起指尖不以为然的欣赏着，语气冷漠道，“四下宫人繁多，本宫岂能直面薄了你的面子呢？所以只好带您来这静谧之处，眼下你可知龗道本宫的脾性了吧？所以日后烦请东漓太子还是找别人闲逛吧，本宫可没那么多时间。”，沁媛顿时唇边拂过冷笑，果断转身离去，留下东漓太子一人直立于河中。

    东漓太子眼下早已恼羞成怒，愤愤的走上湖岸，他堂堂东漓太子，居然被中原宫妃玩弄于鼓掌之间，真乃是奇耻大辱，东漓太子瞬即眼中带着怒意，心中暗道：惠贵妃，本太子若不夺你为妃，绝誓不为人！