
    时间瞬间一点一点流逝，两个月的时光转眼而逝，如今沁媛的肚子照比前两个月前，又大了整整一圈，如今怀着九个月的身孕，走路是极其缓慢的，太医说再有小半月就要临产了，所以沁媛可是特别期待。

    如今擎苍的伤口已然愈合，已经能下地走动了，但是还需休养一段时间，况且咳疾已然落下的病根，可由于朝政繁忙，所以擎苍也不得不挺着还未痊愈身体治理朝政。

    九月一到，就有了秋意，秋意在一个多雾的黎明溜来，到了炎热的下午便不见踪影，它踮起脚尖掠过树顶，将树叶染成了红色或者黄色，突然发觉没有知了烦躁的鸣叫，突然发觉也没有那没完没了的炎热，仿佛就在转念间，就进入了温文尔雅的秋天，拂帘而入的阵阵凉风却在斜风细雨处吹来一曲清悠。

    凤鸾宫内的花园里，沁媛挺着圆润有型的肚子，憩在舒适的椅子上，桌上摆着各式各样的小吃点心，与颐贵妃有一句没一句的闲聊着，沁媛望着满花园遍地金黄的菊花，瞬间心情大好起来，眉开眼笑着对颐贵妃道，“姐姐这花园里的菊花真是漂亮，远远看去真是鲜亮极了。”

    颐贵妃美滋滋的一笑，“那是当然，这可是我特意聘请宫里最好龗的园艺师傅特意栽培的，等到了冬天啊，我就摘上满院的梅花，定是另一番景象。”

    “怎么？照姐姐这架龗势，可是要一个季节一换啊。”

    “对啊，我这花园里可从来没有断过花的时候。”

    “姐姐也不怕费事，再说也浪费了那些花儿了。”，颐贵妃倒是无所谓道，“有园艺师傅在，本宫有什么可费事的，设这个小花园不就是用来闲情逸致的嘛。”

    沁媛随后无奈一笑，无意间低下头看到颐贵妃桌前的蟹饼酥，顿时极为委屈道，“如今正值金秋九月，正是吃螃蟹的好时候，姐姐就好了，妹妹却只有看着的份儿。”

    这下换做颐贵妃无奈了起来，“你为了你的孩子还是忍忍吧，马上就要临盆了，日后再吃也不迟，你看看你最近，脸儿都胖了，定是吃了不少好吃的。”，沁媛赶忙紧张的抚了抚脸庞，略带焦急道，“真的吗？妹妹真的胖了吗？哎，最近我穿的衣裳都大了一尺呢，这可如何是好，都怪岚姨天天变着法的给我做好吃的，我本就贪吃，不胖才怪。”

    颐贵妃不禁撇嘴一笑道，“没龗事啦，这都是正常反应罢了，怀着身孕就要多补补身子，你这般风华正茂，胖点也不碍得。”，沁媛略带失望的点了点头，如今也只能这么安慰自己了。

    颐贵妃随后话锋一转道，“对了，皇上自打身子痊愈之后，可去了哪个妃嫔那里？”，沁媛眨了眨眼睛思索道，“这种事情姐姐不是向来最清楚嘛，据我所知，应该就来了你这里两次，莲答应和宁贵人那里几次吧。”

    颐贵妃随后淡漠一笑，“皇上能去莲答应那里，用鼻子想也是你举荐的。”

    “为龗什么？”

    “眼下宫里谁不知龗道莲答应身后有个惠贵嫔做靠山，凌贵嫔欺负莲答应，却都因你吃了哑巴亏，谁还敢欺负她啊。”

    沁媛不禁一笑，“看看姐姐说的，好像我多厉害一样。”

    “说了你还别不信，如今你在宫里可是火了，谁若是提起你，都要思量思量的，不知哪里传出风声，说谁若是招惹到你定是没有好下场的，后来我这一想也不是不无道理，自你进宫以来，祥贵嫔、淑妃、乔贵人、淳贵嫔可都相继去了，你自是成了宫里不敢轻视的人物了。”

    “姐姐你就会笑话我。”

    “哎，我怎是笑话你呢，不过这样也好，日后定是无人再敢轻易苛待你了，你如今照比入宫之时，变化可是极大的。”

    沁媛瞬即甜甜一笑，“有你这么个好姐姐教导，妹妹自然是差不了的，俗话说的好，什么样的将军带什么样的兵嘛。”，颐贵妃不禁抿嘴一笑，“呵呵，你这伶牙俐齿，我可真是不敢恭维。”

    沁媛莞尔一笑，忽然又收起唇畔笑容，略带了些严肃样子道，“皇上倒是去了宁贵人那里两三次，看样子这宁贵人倒是有法子。”

    颐贵妃听后同是收起笑意，无意的抬手抚了抚手腕上的紫玉宝石镯子，勾了勾唇角，轻启薄唇道，“我曾说过，这个宁贵人可是个不容忽视的人，别看她位分只是贵人，那是因她不喜展露锋芒，如今看来到时要争宠上位了。”

    “宁贵人定是因乔贵人之事恨极了你我二人，如今看来是要反击了，皇上自打回宫以后，自行去了宁贵人那儿，便可看出这宁贵人至少在皇上心里还有一席地位的。”

    颐贵妃瞬即冷哼道，“皇上身边美女如云，个个花枝招展、浓妆艳抹，偶尔出了个像宁贵人这般静和谦顺的女子，皇上自然是喜欢的，不过妹妹放心，如今皇上心尖儿上的人是你，对于女子来说，宠而不爱是最大的耻辱。”

    “可即便如此，妹妹还是不放心的，毕竟这个宁贵人为人冷静聪慧，日后定是个绊脚石。”

    颐贵妃默然顿了顿，端起茶盏品了口，缓而不急的徐徐道，“我暗中打探道，她貌似与婉妃走得很近。”

    “哼，婉妃素来与你我不合，这下子可找到个好帮手。”

    颐贵妃嘴边斜斜扬起，意犹未尽道，“看来这日后可有事做了，我倒要看看，她们二人到底能轩起怎样的风波。”

    沁媛淡漠一笑，刚要开口说话，只听一幼弱纯真的声音道，“额娘……”

    沁媛闻声转头望去，只见一三四岁般大的小女孩站在一旁，身着浅绿色柳丝裙，红扑扑的小脸蛋上，一双水灵灵的大眼，小辫子朝天扎这，粉红色的发带更显伶俐可爱，尤其是那判若樱桃的小嘴，嘟嘟着更加惹人喜欢，从五官看来这丫头和颐贵妃简直像极了，长大了定是个美人坯子。

    只见颐贵妃展露出慈祥的笑意，招了招手道，“来额娘身边来。”，这小丫头乖巧的挪步到颐贵妃身边，颐贵妃赶忙把指尖的护甲摘下，生怕会伤着孩子，随后宠溺的捏了捏脸蛋道，“婉汐不听话，没到时辰怎么就醒了。”

    原来这丫头是颐贵妃所出的永阳公主——婉汐，只见婉汐嘟着那可爱的小嘴，小声娇嗔道，“额娘答应婉汐，要一直陪着婉汐醒来，可婉汐醒来怎么就不见人了，额娘真坏。”

    颐贵妃笑着解释道，“额娘要陪你惠母嫔啊，快快去见过惠母嫔。”

    婉汐这时转身望向沁媛，乖巧的福了福身子道，“婉汐给惠母嫔请安。”，沁媛万分喜爱的点了点头，“永阳公主不必多礼，来，让惠母嫔好好瞧瞧。”

    婉汐也不怕生，随后走到沁媛身前，沁媛自入宫以来，还是第一次见到颐贵妃的女儿，自然是要仔细端详的，最龗后唇边扬起一抹喜爱之色道，“姐姐的孩子长得可真是可爱，妹妹真是喜欢得不得了呢。”

    颐贵妃瞬即得意一笑，这时婉汐笑着说道，“惠母嫔长得真是漂亮，婉汐从来都没见过这么好看的女子。”，这一句话，逗得沁媛连忙捂嘴笑起来，“呵呵，永阳公主的嘴可真是甜，下次惠母嫔来的时候，给你带礼物好不好？”

    婉汐点了点头，随后嫣然的开心一笑，忽然目光落在沁媛的肚子上，顿时疑惑的问道，“咦？惠母嫔的肚子怎么这么大？是生病了吗？”

    沁媛不禁笑了笑说道，“惠母嫔这肚子里有一个宝宝在里面，所以很大啊。”，婉汐顿时惊讶极了，“那惠母嫔快让宝宝出来啊，婉汐可以和她一起玩。”

    沁媛顿时就被婉汐天真的话逗笑了，颐贵妃随后说道，“惠母嫔的宝宝很听话的，每日午睡要睡足一个时辰方才醒来，哪里像你这般不听话？”，婉汐赶忙回身道，“那为龗什么婉汐从来没有在额娘的肚子里睡过？再说婉汐没有不听话啊，是母亲不守信在先的。”

    沁媛随后笑着说道，“看永阳公主这伶牙俐齿的样子，真是随了姐姐呢。”，颐贵妃随后无奈的摇了摇头，“这丫头就会钻我说话的空子，有时真是让我无奈极了。”

    “姐姐就好了，每天这么个可爱的孩子作伴，日子自然怡然自乐。”

    “你不也快了吗？等到你的孩子诞下来，可以经常带过来，婉汐也好有个玩伴儿。”

    沁媛甜笑着点了点头应下，这时染霜走近禀报道，“主子，皇上从御书房回了安神殿，嚷着要见您呢。”

    沁媛淡漠回道，“知龗道了。”，这时颐贵妃浅笑道，“快回去吧，如今你马上要临盆了，出来得时间久了，皇上自然记挂着的。”，沁媛随后善笑这点了点头，拜别了颐贵妃便起身出了凤鸾宫。

    染霜紧紧跟在身后道，“主子，安神殿那边传来消息，宁贵人去安神殿见皇上了。”，沁媛瞬即淡漠一笑，“所以你就唤本嫔动身回去？”，染霜承认的点了点头，沁媛笑的更深了，“你未免对本嫔的能力太没信心了，放心吧，皇上不会见宁贵人的。”

    话毕便来到凤鸾宫门口，乘着轿子缓缓往安神殿前行。