
    沁媛回到寝殿，婉容吩咐着下人给火盆加木炭，沁媛坐在木椅上，平静的面容上不带任何表情，她环视周围陌生的一切，强烈的排斥感充斥着整个心脏，随后将目光落在婉容身上，一个入宫东漓多年的宫女，一个跟随苏泠澈多年的下属，她不能完全信任她，她要自己想办法逃脱这里才行。

    就在这时，便瞧见苏泠澈缓缓走进，四下宫人都停下手里的活儿，朝着苏泠澈行礼，沁媛淡漠的瞧了一眼，依旧坐在坐在木椅，未有任何动作，苏泠澈走到沁媛身边，邪魅一笑，随后指尖划过沁媛的脸颊道，“有没有想我？”

    沁媛万分厌恶的将苏泠澈的手打落，愤恨的鄙了一眼，苏泠澈邪魅的模样没有变化，柔媚道，“怎么？生气了？我都将她们打入冷宫了，你还不高兴吗？”，沁媛随后美眸垂下，瞧向别处沉默不语。

    苏泠澈随后坐在沁媛对面，缓缓道，“你怎样才能随了我心愿？我答应你，只要你所提出的任何条件，我都可以答应，即便要我东漓皇后之位，我都可以给你。”，沁媛顿时轻蔑一笑，随后坚定的愤厉道，“即便你把这东漓的江山给我，我也不稀罕，想让我随了你，除非我死！”

    苏泠澈此刻笑意尽散，面容转了几分冷意，随后缓缓道，“识时务者为俊杰，我希望你可以看清现在的局势，我已经等了一个月，我的耐心可是很有限的，我再给你一个月的时间，若到时你还像现在这般，那就别怪我不客气。”

    沁媛面色转为阴冷，“你能把我怎么样？”，苏泠澈顿时轻笑，“我怎么舍得把你怎么样，只怕到时候你最爱的那个人就命不久矣了。”，沁媛面色顿时惊异，故作镇定道，“你难道还会再去中原一次吗？有中原的千军万马在，想必你也不敢吧？”

    苏泠澈顿时自信一笑，“你以为擎苍的毒就凭那一瓶解药就足够吗？你太小看我们东漓的毒术了，擎苍所中的毒药要需整整三瓶解药，分位三月服下才行，眼下一个月已经过去了，不知你心爱之人可否健在啊？”

    沁媛听后顿时大惊失色，肃然起身，歇斯底里道，“你居然敢骗我！”，苏泠澈笑意更深，“我可没有骗你，当时我给擎苍的确是解药。”

    沁媛再也抑制不住自己心中的愤怒，铁青的脸色，一触即发的怒气一览无遗，肩膀不断的剧烈颤抖着，忍耐的怒气彻底爆发，紧紧握拳，不假思索地吼出来：“苏泠澈，你个混蛋！你这么做简直就是丧尽天良。”

    苏泠澈听后顿时仰天大龗笑，“哈龗哈哈……很好，能够记住我的名字，我很满意。”，苏泠澈肃然收起笑意，缓缓起身，面色的坚厉得让人觉得恐惧，随后语气阴冷道，“擎苍能不能活下来，就全凭沁媛你一句话了，记住，你只有一个月的时间了。”，瞬即阴冷的笑意晕染在脸上，迈步离开了寝殿。

    顿时绝望，无声的蔓延着沁媛的心，沁媛悲伤的闭上眼睛，一下子瘫坐在木椅上，迷茫迫使沁媛此刻痛绝不已，耳边仿佛有无数的人在盘问着，“怎么办……怎么办……到底该怎么办……”

    沁媛一时觉得烦躁不已，一把将桌上的茶具全部推翻在地，茶具参差不齐的破碎声，和沁媛此刻心痛的感觉像辉映，瞬即眼泪一一粒一粒地从眼眶里掉落出来，沁媛没有擦干，也停止哭泣，很快，锦绣衫上被湿润了一片，那深深浅浅的颜色带着某种黑暗嘲讽的气息，沁媛此刻像一个在夜幕来临时迷路的孩子那样哭，哭自己，哭蓦然间知龗道的噩耗，哭她的处境，哭她的茫然，哭一切的一切。

    这时婉容缓缓走上前来，细语道，“放心吧，中原与皇上做了交易，第二瓶解药已经送到中原了。”

    沁媛听后更是悲伤，顿时开始呜咽，试图用手掩盖她的痛苦，那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣，可越是这样，悲伤来得更是急促，心里默念着，到底该怎么办？难道真的要像东漓妥协吗？做她的妃子吗？

    沁媛想到这样瞬间用力的摇了摇头，不！即便是死，她也不会背叛擎苍，可是……可是若是这样，东漓定是不会把第三瓶解药送到中原，那擎苍的生命就岌岌可危，她怎么办？到底该怎么办？难道真的要放弃吗？

    沁媛瞬即死死捏紧粉拳，目光变得锐利坚定，不！她不能就这么放弃，还有一个月的时间，一定还会有办法的，若是实在无法，到时妥协也来得及。

    沁媛此刻静静的思考着，仿佛周围的一切都已不存在，置身于自己的世龗界中，眉头紧锁，睿智的双眼如一汪深幽的潭水，忽然眼前一亮，瞬即目光变得推理而坚定。

    随后她开口对婉容道，“带我去见皇后。”，婉容顿时疑惑，不敢相信的反问道，“小主您说什么？”

    沁媛瞬即果断起身，擦干脸上的泪水，万分坚定道，“我要去见皇后，带我去见皇后！”，婉容微做顿促，随后微微躬身道，“是，劳烦小主随奴婢走。”，随后沁媛便跟着婉容走出了寝殿。

    待沁媛到了皇后寝殿，只见大殿的门被反锁紧着，门外有七八位士兵把守，众人见婉容前来，顿时垂首道，“见过婉容大人。”，婉容点了点头，“把门打开，本官要觐见皇后。”

    士兵应了一声，随后将大门缓缓打开，沁媛跟随婉容进了寝殿，在婉容身后缓缓道，“你这女官做得还真是权贵，连宫内士兵都听命于你。”，婉容面容依旧平静，“不过是承蒙皇上关怀罢了。”

    沁媛没再说话，走进了皇后寝殿内阁，只见皇后正在端坐在软榻上，似乎很是苦恼的样子，偏头瞧见沁媛走进，一时面容显了几分不悦，瞬即冰冷道，“你来干什么！”，沁媛倒是和缓一笑，“我来自然是找皇后有事相商。”

    皇后顿时鄙了沁媛一眼，“本宫与你之间有什么好相商的。”，沁媛瞬即提唇温和一笑，毫不客气的坐在了皇后的对面，随后缓缓道，“皇后现在一定恨极了我吧？是不是正在想尽一切办法的想除掉我？”

    皇后顿时冷漠的瞧了沁媛一眼，“你这是什么意思？是在数落本宫吗？”，沁媛笑着摇了摇头，“您是一国之后，我怎也是要尊重些的，话不多说，今日我就是前来与皇后商讨，如何将我赶出宫去。”

    此话一出，皇后顿时不解，眉头深锁的难以置信的瞧着沁媛，随后开了口，“本宫没明白你的意思。”

    沁媛笑意渐深，缓缓道，“我是被东漓掠来的，我本心一时半刻都不想呆在这东漓皇宫，今日/你也看到我在皇上心中的地位，我不过是一句话，便将两位妃子打入冷宫，而且方才皇上也答应了我，只要我愿意留下来，提出任何条件他都会答应，甚至是你这皇后之位，所以咱们何不相互谋利，只要皇后想法子将我送出宫外，一来保全了你这皇后之位，二来也不费吹灰之力的铲除了我。”

    皇后顿时微微垂首，一声不响的深深思索着，润眸望向沁媛，一时半信半疑起来，随后说道，“那我若是不答应呢？”，沁媛瞬即笑意散尽，“我如今在宫里毫无办法，你是我唯一的指望，若是皇后不肯帮我，那我就在这东漓当个皇后享尽荣华富贵也好，想必皇后跟在皇上身边已有数年了吧，就这么甘心因我一句话而失去了所有吗？”

    皇后一时显得犹豫不决，沁媛也不着急，静静的等着皇后回答，半晌，皇上坚定道，“好，本宫可以帮你，不过你要告诉本宫该怎么送你出宫。”

    沁媛顿时满意一笑，“送我出宫这办法就不要想了，整个东漓都是皇上的，即便我逃出龗去了，皇上也会把我抓回来，到时皇后定会败露，依着皇上的脾气也是不会给你留活路的。”

    “那本宫该怎么办？”

    “不瞒你说，我本是中原贵妃，东漓如今在中原散布了我死去的消息，眼下中原所有人都以为我已经死了，即便中原皇上再过气愤，也只不过是举兵前来征战，若是皇后将我活着的消息传给中原，想必中原一定会想办法前来入宫救我。”

    皇后一时眉色紧锁的更深了，一时陷入了沉思，她知龗道若是帮了沁媛，事情就做了滴水不漏，若是有半点疏忽，只怕皇上不会留她性命，既然如此冒险，那她还不如等解了禁足，想办法除掉沁媛。

    沁媛早已看出了皇后的心思，顿时冷漠一笑，言道，“皇后是犹豫了吗？我今日前来就是听皇后一句话，皇后若是答应了，那我就在与皇上再僵持一段时间，皇后若是不答应，那我即刻回去便要了你这皇后之位！”

    皇后顿时速然转头瞧向沁媛，沁媛这根本就不是商量而是威胁，皇后此刻没有别的选择，横竖都是一死，倒不如替沁媛传达消息，还有一线希望，皇后随后沉重的点了点头，“好，本宫答应你。”

    沁媛瞬即满意一笑，随后缓缓起身，直立在原地道，“皇后可别想着其他歪门邪道，若是被我知龗道了，定是要通禀皇上的，我只给你半月时间，皇后这宝座能否守住，就全在皇后了。”

    沁媛随后阴冷一笑，迈步走出了大殿。