
    阴暗的陋室里，淳贵嫔已摘下首饰珠宝，一头长长的黑发散落在双肩上，身着洁白的亵衣，憔悴无力的跌坐在木椅上，眼里空洞无神极了，仿佛一切都已没有了生机一样。

    这时只见周瑞清带了些许下人推门而入，手里端着托盘，托盘之上放着一壶毒酒和一个酒杯，随后走近沁媛身边，凌贵嫔略带些许惧怕道，“你来干什么？”

    周瑞清阴冷一笑，语气尖锐道，“奴才奉皇上旨意，前来送淳贵嫔一程。”，随后对四下太监命令道，“还不快上前伺候淳贵嫔服毒。”，四下太监立马应下，疾步上前死死按住淳贵嫔，使得淳贵嫔坐在木椅上根本无法动弹。

    此刻的淳贵嫔害怕极了，呼吸变得越来越急促，心在瘦弱纤细的胸腔里咚咚直跳，手心里早已吓得出了冷汗，两眼发直的盯着周瑞清手中的毒酒，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来，连连自语道，“不，不，不可以，我是被冤枉的，我是御史大夫顾大人的女儿，你们不可以这么对我，我要见皇上！我要见皇上！”

    周瑞清根本淳贵嫔歇斯底里的叫喊放在眼里，唇畔阴冷勾起，冰冷道，“淳贵嫔，如今谁都救不了你了，您还是乖乖的喝了这毒酒吧，免得奴才强制性的给你灌下去屈着您，这鹤顶红来得极快，根本不用受半点苦楚。”

    淳贵嫔此刻脸上显出怯弱讨饶的神情，恐怖得她心中如一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，随后怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远，“不要！放开我！我不喝！我是堂堂淳贵嫔，你们这些狗奴才放开我！你们谁敢动我，我爹是不会放过你们的！滚开！”

    淳贵嫔奋力的挣扎着，可由于被太监们死死的按住，她根本就是在做无味的反抗，周瑞清面容略显怒意，不满的冷哼了一声，刚要开口下达命令，只听门“哐嘡”一声被人强制推开，吓了周瑞清一跳，周瑞清立马转头望去，只见婉妃和宁贵人面色严肃的站在门外，周瑞清眼里夹杂这几许漠视，闪出一丝不被人察觉的冷笑，随后附身行礼道，“奴才给婉妃娘娘请安，给宁贵人请安。”

    随后婉妃和宁贵人缓缓走进，婉妃轻视的瞧了周瑞清一眼，随后语气尖酸道，“周公公可否给本宫点时间，让本宫与淳贵嫔叙叙旧。”，周退请淡漠笑道，“婉妃娘娘尊开金口，奴才岂有拒绝之理，只是婉妃娘娘最好长话短说，不然奴才只怕在皇上那边不好交代。”

    “周公公大可放心，不过一炷香的功夫罢了。”

    “那奴才去门口候着了，婉妃娘娘轻便。”

    随后周瑞清对几位太监使了个眼神，太监们立马松开淳贵嫔，都跟着周瑞清出龗去了，淳贵嫔得到了释放后，立马扑通一声跪在婉妃脚下，两行泪瞬间从眼角滑落至脸颊，眼里充满了乞求之意，带着哭腔道，“婉妃娘娘救救嫔妾，救救嫔妾吧。”

    谁知婉妃不悦的白了淳贵嫔一眼，竟一脚踢开了淳贵嫔，淳贵嫔被踢得跌坐在了一旁，婉妃随后恩狠狠道，“本宫可真是恨铁不成钢，本宫曾嘱咐过你，你根本就不是那惠贵嫔的对手，万不可独自冒然行动，你落得今日这下场完全都是你咎由自取！你也不仔细想想，连本宫都没听到过的消息，怎么就能传到你耳朵里，擅自做主掉进了人家设好龗的圈套里，如今还要本宫救你！本宫如何救你？！”

    淳贵嫔早已哭得泣不成声，又赶忙直起身子跪到婉妃面前，扯住婉妃的衣角苦苦哀求道，“婉妃娘娘，嫔妾知错了，求求您想想办法吧，嫔妾还不想死啊，您以后还需嫔妾父亲扶持着呢，婉妃娘娘，求求您了。”

    婉妃一把甩开，气急败坏道，“本宫就算再有本事，也无法抗拒皇上的旨意，如今你叫本宫怎么救你！就算那风声是真的，这件事你也不该插手，薛氏岂是你能扳倒的？你犯下如此滔天大祸，皇上没有诛你九族就算不错了！”，淳贵嫔随后又慌张跪行到宁贵人脚下哀求道，“宁妹妹求求婉妃娘娘吧，本嫔不想死啊。”

    一堂堂三品贵嫔，居然跪在五品贵人面前乞求，人至将死之时，真是顾不得什么尊严了。

    宁贵人微微皱眉，万分为难道，“淳贵嫔娘娘，眼下姬妾和婉妃也是束手无策的，今早婉妃娘娘带着太医前去，就是去营救你的，怎知半路窜出个穆亲王，婉妃娘娘已经尽力了，若不是您太过鲁莽，也不至于落得如此下场，您放心吧，您的仇姬妾和婉妃娘娘会替您报了的。”

    婉妃随后沉沉的叹了口气，“本宫今日前来，是来传达你父亲带给你的话，你父亲如今也是悲痛万分，他且叫你安心去吧，府上会给你立下牌位，这件事你父亲也不会就此善罢甘休。”

    淳贵嫔听了这话，失落的跌坐在冰凉的地面上，捂着脸开始悲痛的哭泣着，她懊悔、她悲痛、她绝望，如今大局已定，一切的一切都太晚了。

    婉妃随后转身对宁贵人道，“咱们走吧。”，宁贵人随后怜惜的瞧了淳贵嫔一般，万般无奈的摇了摇头，跟着婉妃走了出龗去，随后周瑞清带着众人进了陋室，婉妃和宁贵人不过才刚走到拐角处，便听到陋室里有太监传报道，“淳贵嫔殁了……”，这道声音，明朗而又凄凉，一条风华正茂的生命，又在深宫里无声的消香玉损。

    宁贵人不禁轻轻的叹了口气，婉妃瞥了宁贵人一眼，语气淡漠道，“怎么？感到怜惜了吗？”，宁贵人微微颔首道，“是啊，一条生命又这样悄声无迹的消逝了。”，婉妃随之轻笑，冰冷道，“呵，一切都是她咎由自取，她知龗道我们太多事情了，这般如此蠢笨之人，死了也好。”

    “婉妃，你这么说，未免太过无情了吧？”

    婉妃随后嗤鼻一笑，“本宫该做的也都做了，可无能为力又能怎样，宁贵人，这深宫里根本就无情可谈，所以也别提什么情分。”

    宁贵人冷漠的看了婉妃一眼，瞬即转了话锋道，“惠贵嫔根本就不是什么省油灯，最近时日她日日陪伴皇上身边，咱们还是不要招惹的好。”

    “怎么？宁贵人怕了吗？”

    “姬妾不是怕，而是对于惠贵嫔这种人，只能是智取，而非强攻，皇上如今宠着惠贵嫔，自然心偏着她了，今日淳贵嫔之事便可看出来。”

    婉妃微微蹙眉，淡淡道，“来日方长，咱们慢慢和惠贵嫔斗。”

    这时二人碰巧走到分叉路口，宁贵人淡漠道，“姬妾从这回宫了，婉妃娘娘走好。”，您贵人随后便变道走远了。

    这时婉妃身边侍婢秀珠不削的瞧了宁贵人，语气刻薄道，“主子，这个宁贵人可真傲气，奴婢在宫里也没见哪个妃嫔敢这么淡漠的和您说话。”，婉妃无所谓道，“宁贵人脾性虽傲，但的确是个聪慧之人，本宫日后用得到她，哼，等除了惠贵嫔之后，本宫再与她计较这些也不迟。”

    婉妃狠历的瞧着宁贵人远去身影，随后也迈步渐渐走远。