
    而此刻，霜月阁内的众人，脸色皆无喜色，个个神色阴霾着，太后瞧着榻上躺着的宁贵人，眉色渐渐深邃，语气严肃道，“宁贵人，你和哀家说实话，你到底有没有身孕？”

    宁贵人明眸微动，清冽坚定道，“回太后的话，此事姬妾根本就不知情。”，太后冷眸一转，冷淡中透着一股警告，“宁贵人，你要清楚，你若是现在说了实话，哀家还可以网开一面留你性命，若是等下朱太医查出什么，一切可都晚了。”

    宁贵人侧过冷眸，泽唇凉凉道，“太后，姬妾即便再糊涂，也知龗道什么事该做，什么是不该做。”，太后嘴角勾起一抹冷笑，刹那间冷意翩飞，“很好，在座的也都听好了，若是等下朱太医若是查出什么，只要证据确凿，无论是谁，此事哀家定是要严惩的。”

    太后动了怒，四下众人皆是紧张了几分，齐齐应下，这时莲贵人瞧了瞧太后的神色，略一迟疑，半带淡然道，“真希望只是虚惊一场，这一个月来，惠贵妃对宁贵人真乃细心呵护，若因此事招难，可真是委屈。”

    莲贵人简短的一句话，已经包含了一切寓意，此刻霜月阁里坐着的都是明慧之人，自然懂得莲贵人言外之意，擎苍神色从容，缓缓道，“放心吧，朱太医医术高明，自然会查个水落石出的。”

    婉妃此刻瞧着沁媛面色淡然，隐隐中显出一丝自信，随后唇角定格一抹冷笑，她有一种预感，宁贵人是熬不过今夜了。

    就在这时，朱太医带着众位太医缓缓走了进来，手里拿着一碗莲子羹道，“皇上，微臣彻查清楚了。”，宁贵人侧目望来，眉心微微皱起，她知龗道情况不妙。

    擎苍英明锐利，语气有力道，“说！”

    朱太医随后缓缓道，“微臣在宁贵人的莲子羹里发现了大剂量药物，此药物微臣曾随军出征见过，乃产自东漓，名为‘胜子母’，凡是食用者都会出现恶心、呕吐、月信停止、自觉胎动、腹部隆起等怀孕症状，此药药效来得及快，服用后一个时辰，便可有喜脉，不过此药最多只可坚持三月，只要药效一停，女子即刻便会来月信。”

    擎苍此刻面容转为阴冷，质问道，“宁贵人你还有什么可说的！”，宁贵人此刻眼里闪过一丝慧黠的灵光，语气万分坚定道，“即便如此，也不能断定这是姬妾所为，姬妾上哪里寻得这东漓之物？再者说，朱太医也说了，此药效只可坚持三月，姬妾这么做岂不是太过冒险了？”

    这时莲贵人鄙了宁贵人一眼，装笑道，“惠贵妃娘娘在皇上面前许诺，你这胎若有任何闪失，惠贵妃便自行撤去贵妃，即刻打入冷宫，宫里人人皆知你与惠贵妃娘娘不睦，你这么做的目的再明显不过了！”

    宁贵人明眸闪出愤厉，不甘示弱道，“本贵是怀孕之后，惠贵妃才许诺于皇上的，难道本贵还有未卜先知的本事吗？再者说东漓太子都为何要帮本贵？”，莲贵人顿时轻笑，仿佛是在嘲笑着宁贵人，“东漓太子如今看不惯薛氏，若是惠贵妃倒下了，东漓太子自然得意，他为何不会帮你呢，宁贵人，天下哪有这么凑巧的事情，东漓太子刚刚入朝，你这就有了东漓所产的药物，你以为众人都是傻瓜吗？”

    莲贵人的确是伶牙俐齿，一席话，引得擎苍疑心更重，他此刻竟有些怀疑宁贵人是否已被东漓太子所收买，宁贵人轻咬红唇，愤愤道，“一切不过都是朱太医的断言罢了，又怎能轻信？皇上，姬妾即便再恨惠贵妃娘娘，也没必要如此冒险啊，您可以想想，若是一切都是姬妾所为，姬妾没理由让众太医前来诊治吧？这不是此地无银三百两吗？”

    擎苍此刻目光深邃了几分，仔细的思索着事情的来龙去脉，一时也是难断此事，这时一旁的太后冷漠道，“朱太医的话是否属实，一试不就知龗道了？”，随后太后对着众太医道，“你们先给柳姑姑把脉吧，看她是否有喜脉。”

    柳姑姑这时上前伸出手臂，随后众太医皆个个上前把脉，太后随后问道，“柳姑姑脉象可有喜脉？”，众太医齐齐道，“没有。”，太后随后命令道，“柳姑姑，将那莲子羹喝下。”，柳姑姑应下，毫不迟疑的端起莲子羹一口喝下，太后随后冷漠一笑，“好，那咱们就等一个时辰吧。”

    众人皆是无声，这一个时辰，仿佛像过了一年一样漫长，每个人的脸上皆是神色各异，待过了一个时辰，太后吩咐道，“把脉吧。”

    朱太医第一个上前抚上脉搏，瞬时，自信的笑意更深了，数位太后也紧随其后，个个都惊讶得瞠目结舌，相互低声道，“这怎么可能啊，居然是喜脉。”

    “就是啊，天下竟然有如此奇药。”

    “这脉象的确稳而有力，和宁贵人的很是相似。”

    太后面色阴冷，语气高扬的几分，“你们少嘀嘀咕咕的，到底如何！”，太后的一声怒言，使得众太医皆是安静下来，一位太医上前道，“朱太医所言极是，柳姑姑眼下的确是有了喜脉。”

    这时莲贵人惊呼道，“太后，这背后之人意图可见，这分明就是冲着惠贵妃娘娘来的啊！”

    太后一时愤意怒气，“啪！”，奋力的拍了一下桌子，眼中怒火中烧，高声愤愤道，“放肆！来人，给哀家搜便霜月阁的每个角落！”

    宁贵人此刻面色骤然转色，惶恐的坐直了身子道，“太后，您为何一直坚信是姬妾所为？这分明就是有人背后捣鬼陷害姬妾啊。”，怎知太后此刻眼里满是怒意，那一道狠历的目光，仿佛要将一个人活生生的吞下一般，高声怒吼道，“你闭嘴！宁贵人，惠贵妃因何不能再孕，你别以为哀家不知龗道！你以为你做的天衣无缝吗？就凭这件事，你的项上人头早就该落地了！”

    此话一出，宁贵人顿时紧闭着双唇不再说话，自知沁媛不能再孕一事已经暴露，她已百口莫辩，擎苍更是一惊，竟不敢相信的瞧着宁贵人，随后目光质疑转向沁媛，沁媛瞬即沉沉的叹了口气，随后微微颔首，“颐姐姐早已彻查清楚，只是拿不出有力证据罢了。”

    擎苍顿时皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，顿时火冒三丈，高声怒吼道，“宁贵人，朕看你是活腻了！”

    这时莲贵人眉目肃然，语气中隐有严厉，“真是枉费了惠贵妃娘娘一番心意，眼下宫里谁不知龗道惠贵妃娘娘最挂心宁贵人，宁贵人居然如此歹毒对待惠贵妃娘娘，你可还有良心可言吗？怪不得不食惠贵妃娘娘安排的膳食，原来就是为了食用那药物以便假孕！”

    宁贵人此刻也压制不住怒气，怒瞪着莲贵人道，“宁贵人，你少血口喷人，对于本贵怀孕一事，本贵可以对天起誓，此事本贵根本不知晓，本贵是被陷害的。”，莲贵人冷笑渐深，冷言道，“哼，宁贵人现在说这些话还有什么用？宁贵人理解一个女子此生不能再孕的痛吗？”

    “够了！”，从头到尾一直没有说话的沁媛，此刻终于开了口，此刻沁媛目光冰冷的瞧着宁贵人，语气万分冷漠道，“宁贵人，本宫多次给你机会，是你自己不知悔改，今日/你可别怪本宫心狠。”

    这时柳姑姑从外面走了进来，手里拿着一个紫木锦盒道，“太后，奴婢在偏殿软榻的暗格里搜到了这个。”，太后接过，缓缓打开，只见里面一白色锦布包裹着黑紫色粉末，太后随后问向朱太医，“朱太医瞧瞧这是什么？”

    朱太医随后接过，仔细打量，随后捏起粉末放于鼻端闻过，随后道，“拿壶酒来。”，宫人应下，不大一会儿便端来一壶白酒，朱太医随后拿起茶碗，将粉末倒入茶碗之中，将白酒倒入，只见黑紫色粉末瞬间转为暗红色，随后冒出气泡，朱太医随后万分坚定道，“没错，这就是‘胜子母’，此药本无味，遇液体带有酸涩味道，遇酒则会暴露。”

    没等众人反应过来，只见擎苍拿起茶碗狠狠摔在地上，随着茶碗应声坠地，暗红液体溅在地上，擎苍眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的狮子，随后骤然起身，一把将其从///床///上拽到地上，使得宁贵人重重的摔在地上，疼得宁贵人眉头紧蹙，顿时引来众人不小的惊讶，就连太后此刻面色都为之动容。

    擎苍全然不顾宁贵人死活，愤怒高声道，“你这个狠毒的女人！平日里的贤良淑德都是装出来的！竟敢如此谋害惠贵妃，朕就是杀你一百遍也不解恨！来人啊，宣朕旨意，宁贵人肆意谋害惠贵妃，心肠歹毒，有违妇德，庄庄罪证，历历在目，实乃大逆不道，若不严惩，难以扶正，立刻灭九族，斩立决！”

    此道圣旨一出，宁贵人一时瘫坐在地上，面容早已吓得惨白，犹如掉进了冰窟一般，甚至连解释求情都忘了。

    擎苍随后英目骤然转色，愤恨之极道，“哼，斩了你简直就是便宜了你，朕要留你一条贱命，周瑞清，传朕旨意，宁贵人即刻幽禁在霜月阁，撤去所有侍婢，无需任何用度，以冷茶淡饭相待，每日下行跪针板之刑，上行插针之刑，以此警戒后宫，朕倒要看看，日后谁还敢欺凌惠贵妃！谁若再敢欺凌惠贵妃，朕就让谁生不如死！”

    擎苍的句句愤慨，引得众人一时不敢吭声，周瑞清随后应下，便急着出龗去处理此事，聪慧的周瑞清，明日就会让满宫都知龗道今夜擎苍所说的每一句话，擎苍要的就是要满宫妃嫔都知龗道，如今谁敢谋害沁媛，就等于是自掘坟墓！