
    沁媛回了寝殿，发觉擎苍已沉沉睡去，或许是方才折腾的太过疲累了，沁媛心疼的望着擎苍，随后吩咐染霜道，“皇上早膳吃的不多，等皇上醒来，千万别忘了伺候皇上用膳。”，染霜重重的点了点头，“奴婢明白，主子您快用膳吧，自打早上到现在您还没用膳呢，岚姨都给您备好了。”

    沁媛缓缓点了点头，随后来到内阁，只见岚姨早已候在桌前，见到沁媛万分激动极了，赶忙附身行礼道，“奴婢见过主子。”，沁媛笑着在桌边坐下，语气轻柔道，“这些日子在宫里可好？可有人刁难于你？”，岚姨轻微摇了摇头道，“主子不在的这些日子，奴婢一切都好，承蒙颐贵妃照顾，倒是没人欺负奴婢。”

    沁媛放心的点了点头，岚姨随后又说道，“染霜说主子自打早上到现在还未用膳，快快趁热用膳吧。”，沁媛拿起筷子，夹起一块奶汤牛肉，正要入口忽然想起了什么，随后停止动作道，“张德海，你去把要带给颐贵妃的物件拿过来，本嫔用完膳后，要去一趟凤鸾宫。”，张德海随即应下，便回身出了内阁。

    待沁媛用过了午膳，便在岚姨的张德海的陪同下乘着轿子缓缓往凤鸾宫前行，岚姨和张德海紧紧跟在轿外，沁媛随后撩起轿帘唤了声岚姨，岚姨赶忙疾步上前，凑到轿帘旁道，“主子，您唤奴婢？”

    沁媛点了点头，随后问道，“本嫔不在宫里的这段时间，宫里可有什么异样？”，岚姨随后垂首思索片刻道，“大事倒是没有什么，不过都是些小事罢了。”

    “说来听听。”

    “主子出了宫，颐贵妃开始调查是何人往您药膳里放了藏红花，好像盘查出了着眉目，可由于太后给予三天时间太过紧促，最龗后只不过杀了几个尚食局的几个宫婢，连药膳都砍了头，奴婢听说好像是婉妃在其中横刀阻拦。”，沁媛听后嘴角斜斜扬起，“还有什么事吗？”

    “其他倒是没什么事了，皇上不在宫中，皇后又病着，如今太后和颐贵妃治理后宫，谁也不敢太过放肆的，对了，奴婢听说莲答应最近过得不是很如意，众嫔妃自打得知莲答应出言帮了您，都看其不顺眼，您这一出宫莲答应已经被数人欺凌了，连贴身侍婢都瞧不起。”

    沁媛面色转为淡漠，淡淡回了句，“知龗道了。”，岚姨试探的看了沁媛一眼，低声道，“主子，咱们要帮帮莲答应吗？”

    沁媛颇有深意一笑道，“当然要帮了，不然日后谁还能相助于本嫔呢。”，沁媛随后放下轿帘子，独自坐在轿子里，面色转为阴冷。

    轿子在凤鸾宫停下，进了凤鸾宫沁媛还没走多远，就瞧见颐贵妃从远处急匆匆的走过来，见到沁媛显得亲热极了，一把拉住沁媛的手臂道，“哎呦，我的好妹妹，如今怀着身孕怎劳烦你过来跑一趟。”

    沁媛善笑着说道，“这么多日子没见姐姐，自然是想得不行，妹妹看皇上睡下了，就赶忙过来看姐姐。”，颐贵妃热情洋溢的笑着，“别站在这了，快随姐姐去寝殿歇着，好些日子不见，咱姐妹可要好好叙叙旧。”

    沁媛随后挽着颐贵妃手臂，说说笑笑的往寝殿走，二人脸上那抹毫无保留的笑意，仿佛就像亲姐妹一般情深意重。

    待二人进了寝殿，沁媛喜眉颜笑道，“妹妹这次出宫给姐姐带了礼物，姐姐看看是否喜欢。”，随后招呼着张德海道，“张德海，快把东西拿上来。”，张德海应了一声，端着托盘走近沁媛身旁，沁媛接过紫红色檀木锦盒缓缓打开，金灿灿的双凤金丝八宝首饰映入眼帘，沁媛笑着说，“这套首饰是妹妹好不容易讨来的呢。”

    颐贵妃瞧着如此奢华大气的首饰顿时眼前一亮，惊喜万分道，“这套首饰可真是漂亮，而且手工竟如此细致，一定价值不菲吧？”

    “咱姐妹还在乎这个，只要姐姐喜欢就行，妹妹还给姐姐带了些许上好丝绸布匹，等到入秋的时候然让尚服局做几件衣裳，定是极好看的。”，颐贵妃柔和一笑，“真是让妹妹费心了，我有你这么个好妹妹在身边是几世修来的福啊。”，颐贵妃随后颜笑着，让慧心把东西收好。

    “妹妹有你这么个好姐姐才是几世修来的福分呢，姐姐还不知龗道吧？妹妹府中有个尚未出嫁庶出妹妹，如今已许配给了你的弟弟蒋墨风呢，皇上当时也在场，一时高兴便封了二品诰命夫人，以后咱姐妹就是亲上加亲了。”

    颐贵妃顿是惊喜极了，“是吗？那可真是天大的喜事呢，等到你那妹妹嫁到薛府以后，咱可就有亲戚了呢。”

    沁媛莞尔一笑，随后从衣袖里拿出一封信件道，“妹妹这次出宫偶遇蒋公子，他托妹妹给姐姐稍封信。”，颐贵妃接过后，迫不及待的缓缓打开，伴随着字字略过，颐贵妃的脸色渐渐转为淡漠严肃，一看便知不是什么喜事。

    沁媛见状便开始犯疑，蒋墨风不是说让颐贵妃在皇上面前美言几句吗？不过从颐贵妃的面容来看，怎显得如此沉重，不过这毕竟是旁人家事，也就没再说什么。

    沁媛随后话锋一转，“妹妹不在宫里之时，姐姐可好？皇后如今卧病，姐姐管理后宫定是疲累的。”，颐贵妃随意的将信放在一旁，淡笑道，“在这深宫大院有什么好不好龗的，皇上不在宫里妃嫔倒是消停许多，皇后身体也康复得差不多了，如今皇上回了宫，宫里自然不会平静了，妹妹这次出宫定是很开心吧。”

    沁媛略显失落道，“哎，皇上如今受了重伤，妹妹怎能高兴得起来，太后没责罚妹妹就是万幸了。”

    “你不在宫里这段时间，婉妃暗中做了不少手脚，引得宫中妃嫔皆是不满于你，你这次回宫必定成了宫中焦点，凡事千万要谨慎些。”

    沁媛认可的点了点头，“我会的，妹妹就是为了腹中胎儿也要奋进的，对了，姐姐可查出当初是谁在妹妹动了手脚放了藏红花？”

    提起这件事，颐贵妃面容一下子转为烦躁，“是淳贵嫔干的，而且还是宁贵人前去挑唆的，但婉妃计谋深略，与御史大夫顾大人串通一气，从中加以阻挠，太后给予我三天时间查出背后黑手，姐姐由于急着交差便也只好废了几个下人罢了。”

    沁媛阴冷深意一笑，“罢了，既然已经查出黑手，那妹妹就一个接着一个除掉就好，淳贵嫔如今掌管着雍华宫，就先从她开始吧。”，颐贵妃淡漠点了点头，“不过淳贵嫔的父亲是御史大夫，只怕不好下手。”

    沁媛怡然自得一笑，淡漠中夹杂着一丝阴狠，“既然不好下手，那就一招致命，让其不再有翻身的机会，姐姐不是说众妃嫔看不惯妹妹吗？那就让她们畏惧的不敢违抗吧！”

    沁媛此刻脸上那抹阴险狡诈，看的人不禁发慎……