
    颐贵妃神色紧张而焦急的抚在沁媛床头，看着沁媛此刻满头虚汗、头发凌乱的样子，一时担心极了，赶忙死死的抓紧沁媛的手道，“妹妹，你一定要坚持住啊！”

    沁媛此刻虚弱的连说话的力气都没有了，就连咽了一口吐沫就觉得很是吃力，随后沉沉的将眼皮无力的合起，只见正在为沁媛医治的朱太医紧张道，“颐贵妃快与惠贵嫔说说话，还未止血之前，惠贵嫔万不可昏迷啊！”

    颐贵妃听后赶忙用力的摇晃着沁媛的臂膀，高声道，“妹妹你别睡，你听姐姐说几句话！”

    沁媛这时缓缓睁开双眼，眼珠子缓慢的转向颐贵妃，有气无力的唤了一声，“姐姐……”，那声音虚弱极了，若不是从嘴型判断出是姐姐二字，不然在吵闹的寝殿内，根本就无法听得清楚。、

    颐贵妃看着好姐妹这般虚弱苦楚，一时心里犹如重石压着一般沉重，赶忙振奋的说道，“妹妹，你一定要坚持住啊，孩子已经平安降生了，你还没听她唤你一声额娘呢！”

    沁媛无力的摇了摇头，“姐姐，我……我好累，我好想……睡一觉。”

    “不可以！妹妹，姐姐求求你，千万不要睡啊，你若睡了可就醒不过来了！”

    “可是我太累了……”

    颐贵妃此刻激动极了，一向坚强淡定的她，此刻眼角带着些许泪花，焦急的喊到，“不行！不行！妹妹，你要坚强，这一路坎坷你都走过来了，这点困难算得了什么！我们姐妹好不容易相聚，你不能就这么睡过去啊！”，这时慕容姑姑怀里抱着一个婴儿道，“娘娘，是个皇子。”

    颐贵妃面容立马露出惊喜之色，赶忙将孩子接过来抱在怀里，随后放到沁媛旁边，惊喜万分道，“妹妹，是个皇子呢，你快快看看。”

    沁媛听闻是自己的孩子，随后偏过头仔细打量着，露出一丝强颜之笑，“还真被皇上说准了。”，颐贵妃随后对四下众位忙碌的太医怒吼道，“本宫命你们务必医治好惠贵嫔，不然本宫要了你们全家的命通通陪葬！”

    四下太医听到后一时更是紧张起来，动作不便都加快了许多，颐贵妃随后又转向沁媛，柔情说道，“妹妹，你快看，这孩子的眼睛多像你，你最美之处便是眼睛，这孩子长大了定是个美男子。”沁媛听后虚弱的柔和一笑，缓缓的抬手抚着孩子的脸庞，眼里满是溺爱。

    颐贵妃又说道，“妹妹，为了孩子的以后，你也要坚强的活下去啊。”

    颐贵妃的一句话，使得沁媛一时有些顿促，颐贵妃说的没错，如今诞下皇子，自己若就这般撒手而去，那着孩子以后的路也就难走了，沁媛目光变得坚定，缓缓点了点头，这时一位太医上前道，“劳烦颐贵妃娘娘让一下，惠贵嫔该服药了。”

    颐贵妃随后赶忙起身让开，见四下太医个个形色匆忙，自己在这反倒有些不适，随后便出了寝殿，走到门口之时，也不忘担忧的望了床榻上的沁媛一眼。

    待颐贵妃出了寝殿，太后忙上前问道，“媛儿怎么样？”，颐贵妃缓缓摇了摇头，“惠贵嫔刚刚临盆，身体很是虚弱。”，擎苍在一旁听到更是万分焦急起来，可是再过急躁却也不能进到卧房里去，真真是一种煎熬，擎苍随后冲着寝殿高声呐喊道，“朱太医！朱太医！”

    朱太医随后急匆匆的寝殿跑出来，“皇上，您唤微臣？”

    “惠贵嫔眼下到底怎么样？”

    朱太医沉沉的喘了口气道，“惠贵嫔眼下血崩不止，外加上刚刚临盆本就虚弱，所以情况及其不妙，微臣已给惠贵嫔用上了止血散，并服下了名贵药材仙鹤草，抵达药效怎也需一炷香的功夫，所以惠贵嫔能否平安无事，也就要看其能不能挺过这一炷香的功夫了。”

    擎苍听后眉头紧皱得更深了，一时知觉胸口堵闷刺痛，赶忙抚上胸口不听的咳嗽起来，看来是咳疾又犯了，朱太医赶忙劝慰道，“皇上切莫太过焦急，您这咳疾的病最怕气血攻心啊。”

    擎苍随后摆了摆手，强忍着咳嗽道，“你快进去医治颐贵妃吧，朕不碍得。”，朱太医随后应了一声，又重新回到寝殿内。

    颐贵妃赶忙到了一杯清茶送到擎苍面前，“皇上快喝杯茶缓缓。”，擎苍随后入了座，缓缓喝下一口清茶，这才觉得好受了许多。

    太后一脸愁容的沉沉叹了口气，“哎，皇儿也别太过着急了，都等了这么久了，也不差这一炷香的功夫了。”，随后问向颐贵妃道，“可知生的是皇子还是公主？”

    由于大家都在忙着医治沁媛，以至于刚刚诞下的皇子只有慕容姑姑一人伺候着，所以也无暇派人出来禀报一声。

    颐贵妃这时回道，“是个皇子。”

    这话使得太后和擎苍的脸上渐渐缓和了许多，太后略带欣慰的点了点头道，“也不枉沁媛受了这么多苦，皇儿，给这孩子取个名字吧。”，擎苍点了点头，“名字儿臣早已想好了，叫擎穆轩，寓意为宣穆墩合、器宇不凡，母后觉得如何？”

    太后听后满意的点了点头，“古人云：固已轩翥诗人之后，奋飞辞家之前，岂去圣之未远，而楚人之多才乎？好，就叫这个吧。”

    这时只听寝殿里跑出来个宫女，万分喜悦的说道，“回皇上，回太后，惠贵嫔的血止住了。”

    擎苍和太后等人听后皆是大喜，赶忙急匆匆的进了寝殿，只见沁媛安静的躺在床榻上，呼吸均匀的熟睡着，颐贵妃一时高兴极了，兴奋的泪水湿润了眼眶，由于平日里坚强果断惯了，所以眼泪始终没有落下。

    太后自打进了这安神殿后，现在才展露出一丝欣慰的笑意，皇后放心的拍了拍胸脯道，“谢天谢地啊，总算是母子平安啊。”

    这时慕容姑姑抱着皇子走到皇上面前道，“恭喜皇上，贺喜太后，惠贵嫔诞下一皇子。”

    擎苍赶忙喜悦万分的抱到怀里，只见怀里的婴儿，有着一张胖乎乎的脸蛋，一对炯炯有神的大眼睛，小巧的鼻子，一对菩萨耳，肉嘟嘟的小嘴巴，在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴，双手胖乎乎的，十指有短又粗，真是可爱，白皙如雪的肌肤娇嫩极了，见到擎苍双开双手“啊……啊……”的叫着，仿佛很是开心的样子。

    擎苍一时开心极了，抬手轻轻抚过他的脸蛋，万分柔和的说道，“轩儿……朕的轩儿……”，太后早已迫不及待的走上前来，忙着说道，“快快让哀家瞧瞧。”

    随后哀家接过了穆轩，仔仔细细的打量着，随后万分喜悦道，“看看轩儿这大眼睛，真是像极了媛儿，这鼻子、这嘴巴真是和皇儿当年一模一样。”，随后喜爱得将轩儿抱得更紧了，简直就是爱不释手。

    在这后宫所有的皇嗣中，太后从未抱过任何一个，穆轩这位四皇子可是头一个，这足矣看出穆轩在太后心中的地位。

    皇后随后善笑着说道，“四皇子倒是乖巧，不哭不闹的。”，慕容姑姑笑着点了点头道，“是啊，就在临盆的时候哭闹了一会儿而已，奴婢接在生了这么多皇嗣里，就数四皇子最乖巧了。”

    话间，太后已抱着穆轩坐到软榻上，望着怀里的穆轩，露出平日里少有的宠溺之笑，随后抬眼瞧了瞧床榻上的沁媛，眉目倒显得庄重了许多，“惠贵嫔现在怎么样了？什么时候能醒过来？”

    朱太医上前回道，“惠贵嫔眼下身子过于虚弱，正处于昏睡状态，依微臣看，明日一早方可醒来，惠贵嫔如今虽脱离了生命危险，但是……”，朱太医话到尾处有些迟疑，太后严肃回道，“但是什么？说！”

    朱太医抿了抿嘴唇，缓缓开口道，“但由于惠贵嫔此次临盆伤及子宫，怕是日后是再不能为皇家开枝散叶了。”

    朱太医的一句话犹如一道晴天霹雳一般，使得寝殿所有的皆是大惊失色，沁媛今年不过十八而已，却终生失去了生育能力，这对于沁媛来说是个晴天霹雳的噩耗。

    擎苍一时难控情绪道，“这怎么可能！”，太后也一时悲情道，“我可怜的媛儿啊，怎么会是这样啊……”

    慕容姑姑赶忙上前禀报道，“太后切莫伤心，惠贵嫔这次能够母子平安已是万幸了，依奴婢分析，惠贵嫔至少喝下足足三两的仙人掌啊。”

    太后顿时有些木讷，后宫的争斗她也是经历过的，对于仙人掌她并不陌生，这是和藏红花一样的堕胎药材，这时颐贵妃回禀道，“太后，臣妾已经彻查清楚了，有人在臣妾宫里的茶水中动了手脚，臣妾已经派人开始追查了。”

    太后眼里满是怒意，恶狠狠的说道，“颐贵妃，哀家给你一个将功赎罪的机会，务必查出背后黑手是谁，这一次不论是谁，哀家绝不姑息！”

    “是，臣妾遵旨！”，颐贵妃连忙俯身，颐贵妃知龗道太后这话是说给擎苍听的，言外之意就是即便这次背后黑手是婉妃，也同样难逃一死。

    皇后这时在一旁忧愁的叹气道，“哎，真是可怜了惠贵嫔这如花似玉的好年纪，只怕醒来知龗道了这个消息定是伤心极了，皇上，惠贵嫔为了咱们皇家受了这般苦楚，定要重赏才行啊。”

    擎苍随后点了点头，随后高声唤道，“周瑞清。”，周瑞清赶忙上前应下，擎苍徐徐开口道，“惠贵积善醇朴，德惠广济，赫赫功劳，皆以在目，朕念其蔼，大义可嘉，晋为惠贵妃，四皇子穆轩册封为皇二品镇国尊皇子，同其母惠贵妃居于凤翥宫，钦此。”

    “是，奴才遵旨。”

    “就将这安神殿更名为凤翥宫吧。”

    “是，奴才这就去尚宫局呈报。”

    按照宫规，后宫之内贵妃之位只许设一名，如今擎苍下了这道旨意，实属特例中的特例，况且日后沁媛和皇子居在皇上的寝宫，这便是莫大的荣耀，还有那皇二品镇国尊皇子之位，那是仅次于太子的位分，日后是有资格继承皇位的，可即便如此优容华贵的晋封和赏赐，此刻对于沁媛来说，都无法弥补那再无子嗣的伤痛。