
    择日清晨，寿康宫内，太后正襟危坐在正殿上，颐贵妃与皇后伴座于两旁，淳贵嫔跪在大殿中央，面色惧怕而紧张，太后这时面色愤怒道，“淳贵嫔，昨夜良贵人落水之事，到底是怎么回事？”

    淳贵嫔由于委屈的开了口，“回太后的话，前日嫔妾得到确凿消息，良贵人与薛氏庶出私通有染，预与昨夜午时与护城河私奔逃之，嫔妾便去一探究竟，一切并非是良贵人落水前说的那样啊，而且嫔妾的确看到水里有个男子唤良贵人为沫儿，请太后明察啊。”，话到尾处，淳贵嫔眼角带了些许泪花。

    这时跪在淳贵嫔旁边的慧心信誓旦旦道，“太后，奴婢当时亲耳听见良贵人说了那般话，而且奴婢从头到尾根本就没看见什么男子。”

    “你撒谎！你和惠贵嫔串通一气陷害本嫔，你们就是一伙的！”

    淳贵嫔顿时歇斯底里的喊着，颐贵妃这时气急败坏的吼道，“放肆！淳贵嫔，你这是污蔑本宫侍婢与惠贵嫔私通陷害于你了？哼，事到如今事情败露了，居然还会诬陷了！”，淳贵嫔这时连连摇头道，“嫔妾没有说谎，嫔妾若有一句谎言，必不得好死！”

    颐贵妃根本不理会淳贵嫔的，冷哼着白了淳贵嫔一眼，随后只听外面太监传报道，“惠贵嫔嫁到……”

    这时只见沁媛挺着圆润的肚子，悠然走了进来，面对淳贵嫔愤恨的目光，眼里不带一丝畏惧，反而满是狠历之色，走到淳贵嫔身边行了扶手礼道，“嫔妾给太后请安，给皇后娘娘请安，给颐贵妃娘娘请安。”

    太后微微颔首，语气柔和道，“平身吧，来人啊，赐座。”，下人们识趣的搬了一把椅子，沁媛谢恩坐下，太后又道，“怀了身孕好好歇息便是，怎么过来了？”

    沁媛眼里随后流露出一丝苦涩，“嫔妾听说了良贵人的事怎还能歇息？这可是关系着薛氏一族的事，太后，薛氏庶子是不可能与良贵人有染的。”，太后随后点了点头，“惠贵嫔切莫担忧，哀家会彻查清楚的。”

    沁媛这时缓缓转头对岚姨道，“岚姨，把你昨晚看到的、听到的都说出来吧。”

    岚姨随后应了一声，来到殿前跪地道，“奴婢参见太后，参见皇后娘娘，参加颐贵妃娘娘，奴婢要替惠贵嫔伸冤。”

    太后随后淡淡道，“说。”

    “奴婢昨夜因忙着备膳，就一直忙到夜半才回宫，回宫路上碰巧遇到宫令女官慧大人，所以就结伴而归，怎知在路过护城河时，碰巧遇到淳贵人与良贵人发生口角，良贵人说淳贵嫔诬陷她与薛氏庶出有染，以此来报复惠贵嫔，良贵人便以投河自尽来证明自身清白。”

    太后随后问道，“那你可看到河中出现过一个男子。”

    岚姨顿时装作无知的样子，皱了皱眉眉道，“奴婢没见过。”，淳贵嫔一时控制不住道，“你胡说！良贵人在落水之前明明就有一个男子从河中出现的。”

    岚姨随后斩钉截铁道，“奴婢真的没见过。”

    “你在撒谎！你分明就是在包庇！太后，这根本就是惠贵嫔设下的局，故意传出良贵人与薛氏庶出有染的话风到嫔妾耳朵里，以此让嫔妾昨夜前去护城河旁，让嫔妾中了她的计，太后娘娘请明察啊，一定要明察啊！”

    沁媛坐在椅子上，气愤的握紧木椅把手，语气铿锵有力道，“淳贵嫔！本嫔与你无冤无仇，你为何这般加害于本嫔？就因本嫔会威胁到你的地位，夺了你执掌雍华宫之权吗？”，淳贵嫔此刻气得涨红了脸，极其败坏道，“惠贵嫔，你少在这里装好人，到底怎么回事，你自己清楚不过！”

    沁媛不带一丝惊慌，从容不迫的冷笑道，“呵，本嫔最清楚？本嫔看是淳贵嫔最清楚不过了！你以为你做的那些事情不会败露吗？世间没有不透风的墙，良贵人性情即便再内敛，也容不得被人诬陷的！”

    “本嫔没有诬陷过良贵人，一切都是你安排好龗的！”

    沁媛一时笑的更深了，“本嫔即便再有能耐，也无法让良贵人背上自毁清白的罪名吧？况且这还满门抄斩的大罪，良贵人岂会答应本嫔？再说本嫔与良贵人根本不熟识，良贵人凭什么要为了帮本嫔一把，而不顾自身性命，不顾她家族的性命？淳贵嫔，你当所有人都是傻瓜吗？恩？就算本嫔加害于你，也不会拿薛氏好几十口人的性命作为赌注！”

    这时颐贵妃淡淡叹了口气，“哎，薛氏为国忠心耿耿，怎也做不出如此大逆不道的事情来，淳贵嫔，你这是被权势蒙蔽了双眼啊。”

    淳贵嫔这时失神的跪在原地，缓缓的摇晃脑袋，两行泪顺着脸颊滑过，委屈的哽咽道，“嫔妾是冤枉的，冤枉啊……”

    就在沁媛觉得此事大功告成之时，只听外面太监传来，“婉妃娘娘嫁到……”

    众人皆是朝着门外瞧去，只见婉妃优容华贵的缓缓入了大殿，身后还跟着一位太医，婉妃随后不削的瞧了沁媛一眼，随后行礼道，“臣妾给太后请安，给皇后娘娘、颐贵妃娘娘请安。”

    太后眼神有些淡漠道，“不知婉妃前来何事。”，婉妃颇有深意一笑，“宫里出了良贵人这么大的事情，臣妾自当要出份绵力了，臣妾从太口中打探到了重要线索，便带来禀报太后。”

    太后随后命令道，“说。”

    婉妃随后冲着太医使了个眼神，太医上前禀报道，“回太后，昨夜微臣再验良贵人的尸体时，发现良贵人已怀了三个月的身孕。”

    此话一出，众人皆是一惊，就连颐贵妃眼里都闪出一丝惊愕，沁媛此刻死死捏紧手中丝帕，自己这般谨慎策划此事，竟还是有所纰漏，这一点她居然没有想到。

    淳贵嫔一时感激的瞧了婉妃一眼，颇为激动的说道，“嫔妾若是诬陷惠贵嫔，良贵人怎会怀了身孕，这身孕定是薛氏庶出的！”

    太后眼里满是惊愕，随后目光瞧向一旁的沁媛，沁媛心里早已有些惊慌，但面容依旧从容不迫，随后淡淡道，“淳贵嫔可有证据吗？凭什么指证良贵人肚里的孩子就是薛氏的！”，婉妃这时嘴角斜斜扬起道，“不然这孩子又会是谁的呢？良贵人已经一年没有侍寝了呢。”

    “即便如此，这不能说这孩子就是薛氏的，婉妃娘娘，咱们说话可要讲究证据！”，事到如今，沁媛只好死死咬住婉妃没有证据的把柄，只要婉妃拿不出证据，薛氏便可逃过一劫。

    就在这时，一位太监进来传报道，“太后，良贵人的贴身侍婢要求进殿。”

    “传！”

    这时只见一身材瘦弱，穿着宫装的宫女走了进来，或许是第一次见到这种场面，不免有些紧张，随后跪下对挨个娘娘行礼问安，随后太后道，“你是良贵人的侍婢吧？”

    宫女微微颔首道，“是的，奴婢侍奉良贵人已有三年了，今早在收拾良贵人的寝殿时，拾到了一封给良贵人的家书，特来交给太后过目。”

    随后太监接过预备呈给太后，太后随后摆了摆手命令道，“念！”，太监应了一声，随后缓缓打开信笺，缓缓念道，“家父、家母见信安好，女儿无能，蒙受不白之冤却无能为力，为确保家世平安，证明女儿清白，女儿只能以死明鉴，女儿不孝，望父亲、母亲切莫太过悲伤，女儿来世再侍奉您二老，沫儿，绝笔。”

    一封信读完，沁媛这才松了一口气，皇后这时柔声道，“良贵人既然这么写了，此事自然是与薛氏无关的。”，颐贵妃冷哼道，“哼，婉妃、淳贵嫔，如今你们还有什么可说的。”

    淳贵嫔依旧不依不饶道，“那良贵人肚里的孩子又该怎么解释？”，沁媛瞬即驳道，“不管怎样，这肚里的孩子就是与我薛氏无关！”，婉妃随后尖锐道，“哼，惠贵嫔这么说未免有些太过牵强了吧？这要良贵人腹中胎儿查不出来路，薛氏就脱不了干系！”

    沁媛一时气极了，怒气冲冲的站起了身，“婉妃，你这是什么意思？如今事实再清楚不过了，良贵人既然写下那封书信，便足矣证明此事与薛氏无关，本嫔没有唆使良贵人陷害淳贵嫔。”

    婉妃无所谓的弯起嘴角，“本宫又没说良贵人与惠贵嫔你有什么猫腻，现在咱们要证明良贵人肚子里的孩子到底是谁的！那么本宫问你，惠贵嫔拿什么证据来证明良贵人肚子里的孩子不是薛氏庶出的呢？”

    沁媛一时紧绷着脸，愤怒的瞧着婉妃，脑海迅速转动着，想着眼下的对策，颐贵妃这时淡淡说道，“婉妃这么说未免太过牵强了，话里话外都往薛氏身上拐，真不知薛氏哪里得罪了你。”

    这时只听外面太监又传报道，“皇上嫁到……”，只见皇上身穿朝服入了大殿，此刻众人皆是一惊，赶忙俯身行礼。