
    擎苍平躺在安神殿的床榻上，面色略显几丝苍白之色，刚刚服下了药，眼下咳嗽已经停止，可每每呼吸一口，都夹带着嘶嘶的呼吸声，仿佛声带破裂了一般。

    沁媛坐在擎苍身旁，眉头紧皱着，眼里的那抹焦急，展露的一览无遗，擎苍这时对沁媛舒心一笑，“不用担心，我好得很。”

    沁媛随后苦涩道，“你别安慰我，苍，以后不要再为了我而不顾自己的身体了，好吗？”

    “傻瓜，你是我的女人，我若不保护你，还有谁呢？”，沁媛眼里几点感动的麟光闪过，“其实今天我一个人是可以应付得来的。”

    “我不在身边，始终是放心不下，沁媛，我问你一个问题，你可以如实回答吗？”，沁媛看着擎苍渐渐认真的表情，收起笑意点点头道，“好，你问吧，我如实回答就是。”

    “如果某一天我变得一无所有，没有了皇位、没有了权势、没有了富贵，给不了你锦衣玉食的生活，沦落为一个一无所有的庶民，你还会爱我吗？还会跟随在我身边吗？”

    沁媛瞬即柔情一笑，毫不犹豫答道，“苍，不管你以后变成什么样子，富贵荣华也好、一无所有也好，我沁媛都不会离开你，以后别说这种傻话了。”

    擎苍舒心一笑，“媛儿，我越来越没有自信了，我怕你哪天会离我而去。”

    “苍，你放一百个心，我永远不会离开你，娘子是永远都要跟随夫君的。”

    沁媛即便这么说了，擎苍还是不放心，赶忙焦急脱口而出道，“可是穆亲王……”

    “别提他，你答应过我，以后我们之间不要再提他。”，未等擎苍把话说完，沁媛便伸出手指抚住了擎苍的嘴，沁媛随后又说道，“苍，即便现在你还我自由，我都依然选择你，能再次和你入宫，就足以证明我的选择。”

    擎苍不安道，“可你知龗道吗？穆亲王已经开始谋反了，仅仅是为了得到你。”

    沁媛予以安心一笑，“即便真的有那么一天，我沁媛也会追随你而去的，请你相信我。”，擎苍此刻紧闭着双唇，顿促几秒，随后提唇甜甜一笑，用力的点了点头，沁媛这时忽然想起了什么，抿了抿嘴唇，本不想开口询问的事，终于还是开了口，“穆亲王是亲口承认他与良贵人有染的吗？”

    擎苍瞬即收起笑意，沉沉的叹了口气，极为无奈道，“是啊，穆亲王喜欢良贵人是假，给朕一个下马威才是真，他隐忍了这么多年，终于是忍不住了。”

    沁媛随后低声试探问道，“你和穆亲王的关系一直都这般疏远吗？”

    擎苍微微颔首承认，随后开口徐徐感慨道，“媛儿，你可知龗道那种为了生存、为了皇位，就要想方设法的残害自己手足的日子吗？皇族兄弟之间的情感，只有在幼学之年（七八岁）的时候是最美好、最单纯的，只要过了舞勺之年（十五岁左右）一切就都变了，那时候你不仅仅要为自己而活，你的母妃、你的妻妾都牵连于你，所以你要不停的往上爬，直到坐上那龙椅为止，当年父皇特别器重穆亲王，无论是武艺还是政治，都是父皇亲赐的，种种待遇比我这太子都好，朝野上下都以为穆亲王才是未来储君，若不是你爹当年千军万马的扶持着我，这皇位便是穆亲王的了，这么多年，穆亲王一直本分守己，直到朕从他身边夺走了你，他便开始暗中招兵买马，预夺取皇位、夺取你，朕一直暗中阻挠着，直至朕到了薛府后，由于一时疏忽朝中，才被穆亲王钻了空子，不过才两个月罢了，穆亲王就勾结朝中十几位大臣，还与东漓勾结。”

    “对不起，一切都是因我而起。”

    “这不怪你，我与穆亲王之间这般僵持的关系也不是一年两年了，即便是你不出现，今日之势也是迟早的事。”

    “苍，你放心，即便有那么一天，我依然站在你的身后支持你。”

    擎苍无声的望着沁媛，有些质疑道，“你如今真的已经忘了他吗？”

    沁媛顿时无声，淡漠的瞧着擎苍，半晌，诚恳的摇了摇头，“对于穆亲王，最多只是回忆了，而非是留恋，曾几何时，我曾无数次后悔过、怨恨过，可当我发觉我喜欢上了你的那一刻，我就选择毅然决然的跟随你，因为我此刻爱的人是你，或许是曾经痛失过爱龗情吧，所以这一次我才要更加珍惜。”

    面对沁媛的真心流露，擎苍略略有些激动，拿起沁媛的纤纤玉手，放到唇边轻轻一吻，随后柔和的笑了。

    沁媛随后笑道，“那我换我问你个问题，你可以选择回答，也可以选择不回答。”，擎苍微微点头道，“你问吧。”

    “你爱着婉妃，对吧？”

    一句提问，使得擎苍面容顿时失色，万般无奈道，“不过都是些风尘往事罢了，以前那个单纯静好龗的可人，如今已变成另一番模样了。”

    沁媛一丝不禁感慨道，“是啊，在这无情的深宫里，待得日子久了，早已磨平了那份单纯静好。”

    擎苍一时惊愕着说，“媛儿也这么认为吗？”，沁媛苦笑道，“不是我这么认为，而是因为这就是事实。”

    擎苍随后皱眉道，“是我的错吗？”，沁媛笑着摇了摇头，“这岂能怪你，帝王将相自然是妻妾成群的，就算是在官宦子弟的深宅大院里，也免不了妻妾只见勾心斗角，皇帝只有你一人，可爱你的女人却太多太多了，婉妃失去你了的独爱，就等于失去了保护的屏障，若不自己奋起保护自己，岂还会有活路。”

    “你倒是很理解她。”

    “同是天涯沦落人，我当然理解她，可这并不代表我可以原谅她。”

    “媛儿，我知龗道，婉妃让你受了很多委屈。”

    “好了，以后我们要好好龗的，不提什么穆亲王，也不提什么婉妃好不好？”

    擎苍坦然一笑，抬手抚摸着沁媛的肚子道，“好，等到我们的孩子生下来，我们一家三口都要好好龗的。”，沁媛顿时满足一笑，她多么希望，如果擎苍不是皇帝，如果她们只是平民百姓，只有她们二人的生活，一栋房子，几亩良田，孩子成群，那般恰意的农家生活该有多好。

    “哀家是不是打扰你们二人了？”

    一声尖锐的女子声音，打破了寝殿里的宁静，沁媛连忙抬头，瞧见太后竟不知何事站在寝殿里，面容肃穆而庄严，沁媛赶忙起身俯身道，“嫔妾给太后请安。”

    太后随后摆了摆手坐下道，“平身入座吧。”，沁媛随后谢恩起身入座，擎苍此刻面色略带几分肃穆，脸上不见一丝笑意，沁媛随后笑着说道，“太后什么时候来的？怎么也不叫门口太监通通传一声。”

    太后轻缓的眨了眨慧智的双眼，淡漠道，“若是通传了，哀家还能听得见你们二人这般肺腑之言吗？”

    太后极短的话，使得沁媛顿时无声，随后太后又开口道，“一个身为帝王，一个身为宫妃，即便是再过坦诚相爱，也不要忘记自己的身份和职责，惠贵嫔年轻不懂事，皇儿你还不懂吗？你可曾想过，若是今日良贵人与穆亲王私通之事传了出龗去，咱们皇家可还有颜面？为了些许儿女情长，哀家看你什么都不管不顾了！”

    太后声声训斥，使得擎苍面色庄重极了，自打擎苍回了宫，太后便一天也没给他好脸色，在太后眼里，朝政和权势大于一切，即便擎苍如今这般虚弱的身体，太后依然毫不怜惜日日痛责。

    这时沁媛抿了抿嘴唇柔柔道，“太后切莫怪罪皇上，一切都是因嫔妾而起，太后若是怪罪就怪罪嫔妾吧。”

    太后面露厉色，高声训斥道，“哀家若是怪罪于你，你担得起吗？身为宫妃就要以大局为重，连这点顿悟都没有，日后怎还有高升的机会？还是多向你那好姐妹颐贵妃学学吧，照比她，你还差的远呢！”

    自打进宫以来，沁媛还是第一次被太后这般狠历的训斥，沁媛一时也被训斥得为难的低下了头，擎苍实在看不下去，缓缓开口道，“母后何必训斥媛儿，一切都是儿臣的错，儿臣会抓紧休养身体，早日登基亲理朝政的。”

    太后瞬即嗤鼻一笑，“你们二人少在哀家面前上演互迁互就戏码，哀家可不吃这一套！若是想日日花前月下，那就等天下太平了再说吧！”，沁媛连忙识趣道，“是，嫔妾谨遵太后教诲。”，擎苍也附和着说道，“儿臣谨遵母后教诲。”

    太后瞧了瞧擎苍胸口的伤势，随后又对擎苍说道，“这段时间好好休养身体吧，国事虽重，但身子也固然重要，朝廷有哀家和薛将军暂时出不了什么大事，至于穆亲王那边，居哀家所知，他也并非那般顺利，今日不过就是在虚张声势罢了。”

    “是，儿臣明白。”

    太后随后瞧了瞧呆坐在一旁的沁媛，眼里闪出一抹让人猜不透的深邃，半晌才缓缓说道，“你们早些休息吧，哀家走了。”

    沁媛赶忙起身行礼道，“嫔妾恭送太后。”

    待太后出了寝殿，沁媛才缓缓直起身子，眼里满是疑惑不安的瞧着太后离去的方向。

    本。章。节。是。感。谢。读。者。【馨馨泪。】对。《凤斗宫心》长。久。以。来。的。大。力。支。持，特此。加。更。一。章。作。为。回。报。——萧若汐