
    沁媛躺在///床///上，虚弱的气息逐渐缓慢而沉稳，眼角微动，眉头微蹙好像要努力睁开眼睛，过了许久，才散开一缕眸光，她显得平静，但面容依旧苍白，左臂上那三道狰狞的伤口虽已结疤，但那耀眼的红色依旧没有褪去，仿佛在诉说着当时的惨烈。

    沁媛明亮的珠子在眼眶里转动，映入眼帘的是陌生的///床///帘，陌生的家具，周围的一切都是陌生的，稍作缓和，才想起来大殿所发生的一切，沁媛随后右臂支撑///床///榻，吃力的起了身，缓缓走到窗前，抬手打开窗子，便瞧见外面已然飘起了鹅毛大雪，陌生的楼台、陌生的侍婢、陌生的景色，沁媛一时起疑，这到底是哪里？现在明明是入冬，怎么会下这么大的雪。

    瞬即冷风侵来，寒风打乱了沁媛额前的碎发，丝丝凉风侵入沁媛左臂的伤口处，使得伤口传来阵阵痛处，沁媛瞬即咬紧牙关，左臂疼得微微颤抖。

    “寒冬腊月，风寒刺骨，沁媛小主还是快上////床///歇息吧。”，声音来自于旁边的一位女子，只见这婢女穿着厚实的深褐色冬衣，领口与袖口处有着细细绒毛，短皮裙围身，其装束显得奇特极了，瞧面容，白皙的皮肤，明媚大眼有神极了，再仔细瞧去，柔亮的眼睛里透着一股说不出的冷艳。

    这女子缓缓走上前，将木窗放下，转身言道，“沁媛小主才醒来，可还觉得哪里不适。”

    沁媛目光凝视着眼前这位女子，难免泛起一丝疑惑，随后缓缓问道，“你是谁？本宫现在是在哪里？”

    这女子顿时鄙夷一笑，提唇间不免显了几分冷意，“奴婢您的侍婢如容，您现在是在东漓皇宫。”，沁媛听后顿时惊讶不小，瞬间瞳孔放大道，“什么？东漓？这怎么可能！从中原到东漓怎么也要三天啊！”

    只见如容瞬时释然一笑，随后缓缓道，“沁媛您已经昏迷了足足一个月了。”，蓦地，沁媛惊讶的神色更深了，顿时怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站龗住，一时不敢相信道，“什么？昏迷了一个月？”，如容似笑非笑的点了点头。

    沁媛一时控制不住情绪，高声怒吼道，“不可能！你在骗本宫！你在撒谎！本宫怎么可能会昏迷一个月！”

    忽然，低沉富有磁性的男声响起，“沁媛姑娘无需惊讶，您的确昏迷了整整一月。”

    沁媛随后转身闻声望去，只见东漓太子赫然站在她面前，她顿时不敢相信的摇了摇头，“这不可能，你明明受了伤，怎么可能这么快就好了？”

    东漓太子得意一笑，缓缓走近沁媛身边，魅笑道，“所以沁媛姑娘还不相信已经过了一个月吗？不然你的伤口怎么会愈合？我受了腿伤又怎么会下地行走？”

    一霎间，沁媛全身紧张得像一块石头，她的心沉坠得像灌满了冷铅，细想着外面纷飞的大雪，也足以证明时间的流逝，沁媛自问道，“本宫怎么会昏迷一个月？怎么会？”

    东漓太子得意之色渐深，“沁媛姑娘未必也太小看东漓的医术了，东漓不仅擅长毒术，医术的最为闻名，你被朕用了药物昏迷整整一个月，不然只怕你这手臂伤也不会好得这么快。”

    沁媛听东漓太子自称为朕，顿时又是起疑，“你当了皇帝？”，东漓太子缓缓点了点头，“子承父业是理所应当的事情。”

    沁媛听闻后惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，这一个月到底又发生了什么，不，她要回到中原，随后她命令道，“本宫要回宫！”

    怎知东漓太子嗤鼻一笑，“沁媛姑娘眼下就在宫里，还要回哪个宫殿啊？沁媛姑娘眼下定是迷茫得很吧？那不如朕来告诉你一切，在你昏迷的这一个月里，朕不仅登基做了皇帝，而且早已将你死去的消息传到了中原，想必眼下中原早已认为你已经死了，你现在的名字依旧为沁媛，日后将成为朕的侧妃，所以眼下也别称自己为本宫了，朕还没有正式向你介绍过自己，朕名为苏泠澈，你最好铭记于心！”

    沁媛此刻简直不敢相信，不过短短一个月罢了，怎么可能发生这么多的事情，甚至让她觉得是在做梦，沁媛瞬即激动的怒斥尖叫道，“不！本宫要回中原！现在就要回去！”

    只见苏泠澈缓缓走到沁媛身边，顺势环住沁媛的杨柳细腰，万分暧/昧道，“留下做朕的///宠///妃多好，你放心，我定不会向擎苍那般，容许众多女人刁难于你。”，面对眼前的苏泠澈，沁媛感到厌恶至极，一把将苏泠澈推开，“滚开！”

    怎知就在推上苏泠澈胸口的同时，疼得苏泠澈一时捂着胸口弯身站在原地，原来苏泠澈胸口的伤还没有痊愈，如容瞧见赶忙上前扶上苏泠澈的手臂焦急道，“皇上，您没龗事吧？”

    只见苏泠澈笑意尽散，面容已转为阴冷，英目里带了几分狠历，抬手厌恶的将如容推开，使得如容踉跄狠狠跌倒在地，捂着腹部痛苦的呻/吟着，苏泠澈全完不予理会，恶狠狠的说道，“朕想得到的东西，还没有得不到的时候！回中原，哼，想都别想！”

    可这时只见如容下体早已被血迹染红，只见如容惊慌害怕道，“皇上，我们的孩子……孩子……”，苏泠澈一时厌恶至极，高声道，“来人啊，将她拉下去处死！”，如容顿时吓坏了，痛苦的尖叫道，“皇上，不要啊……奴婢怀了你的孩子啊，皇上！皇上！”，可进来的几位士兵根本不听如容的话，无情的将刚刚滑胎的如容拉了下去。

    沁媛在一旁不可思议的瞧着，随后不可置疑道，“你居然这么对待怀了你孩子的女人。”

    苏泠澈冷漠一笑，“天下女人多得是，更何况朕现在拥有了你，眼里怎容得下别人！”，沁媛瞬即一阵愤恨涌上心头，斩钉截铁道，“我就是死，也不会从你！”

    苏泠澈倒是无所谓的一笑，“没关系，朕可以等，朕向来不强求别人，早晚有一天，你会随了朕的，婉容！”

    这时只见一女子缓缓走进，卑躬弯身道，“奴婢在。”，苏泠澈冷漠的瞧了沁媛一眼，随后命令道，“好好伺候沁媛姑娘，一时都不可以离开她半步。”，婉容瞬即垂首领命，“是！”

    苏泠澈这时柔媚一笑，“沁媛姑娘，朕还有国事在身，你且在寝殿好生歇息吧。”，随后转为冷笑，悠然转身离去。

    沁媛一时气极了，愤恨的目光仿佛要吞噬一切一般，拿起一旁的茶杯狠狠的摔在地上，婉容姿态坦然的站在一旁，高声命令道，“来人啊，把这些都收拾了吧。”

    沁媛一时又气又恨，转身回到了///床///榻坐下，看着周围陌生的一切，一时竟不知如何是好，沁媛劝自己此刻定要冷静，强忍着怒气瞧着外面纷飞的大雪，眉间的阴郁更深了。

    这时婉容缓缓走上前来道，“小主，午膳时辰到了，您想吃什么？”，沁媛此刻哪还有心思用膳，冷漠的瞧了婉容一眼，随后转身一语不发，婉容根本不在意沁媛的情绪，随后高声道，“来人啊，小主饿了，备膳！”

    沁媛顿时冷漠道，“我不饿！”，怎知婉容万分淡然道，“小主若想逃出龗去，怎么也要吃饱了才行。”

    沁媛面容骤然转色，眼含厉色的瞧着婉容，质疑道，“什么？”，婉容随后缓缓道，“如容是我姐姐。”

    沁媛顿时释然，唇角淡淡勾起，“你要替你姐姐报仇？”，婉容面色依旧沉寂如水，“我没能力杀得了皇上，可皇上如今若是失去了你，必然大怒，不顺了他的心意，也算是报了姐姐的仇。”

    沁媛一时怀疑该不该相信眼前这位女子的话，可不管怎样，她也要一试，因为在这东漓他根本不认得一个人，这个婉容是她如今唯一的希望。

    沁媛随后笑着点了点头，“好，到时本宫若是离开了，也会带着你一同离开的。”，沁媛本以为先给这女子一颗定心丸，怎知婉容无谓一笑，“奴婢哪里也不会去。”

    沁媛一时更是起疑，“那你不怕皇上杀了你吗？”，婉容面色转为释然，“皇上的身边向来不缺女子，之所以挂心于小主，是因为小主得来不易，男人，总是喜欢得不到的东西，即便杀了我，也不会解决什么问题。”

    沁媛顿时瞧了婉容一眼，眼下她根本没有心思和婉容讨论这些，随后淡漠道，“你要怎么帮我？”

    “奴婢会想办法将您的消息传到中原，您眼下需要做的就是一个字，等！”

    沁媛一时嗤鼻一笑，“等？你认为我还等得起吗？”

    “小主再着急也没有用，眼下您也只能指望奴婢一个人了，不是吗？”

    婉容的话使得沁媛一时语塞，沁媛瞬即转了话锋道，“你不过一小小侍婢，能有什么办法传出消息。”，婉容唇边闪出一丝自信，“奴婢是官令宫女，身居满宫宫女之首，自然也是有些办法的，皇上脾性奴婢了解，只要小主不随皇上意愿，皇上是万万不会强迫您的，眼下奴婢需要时间。”

    沁媛一时沉沉的叹了口气，无奈道，“好，那我就相信你，事成之后，我必有重谢！”