
    凤鸾宫内，颐贵妃倚坐在软榻上，闲情雅致的修剪着盆栽，只见慧心万分焦急的从外面走了进来，严肃的禀报道，“娘娘，惠贵嫔早产了。”

    原本淡然自若的颐贵妃，表情立马变得紧张起来，一时竟有些不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击一般，忽的软榻站起来，由于一时慌张，竟将盆栽整个打翻在地，惊了颐贵妃一跳，慧心赶忙担忧问道，“娘娘您没龗事吧？”

    颐贵妃此刻全然不顾摔碎地上的盆栽，赶忙上前问道，“好端端的怎么就早产了呢？从本宫这里走的时候不是还好好龗的吗？”

    “奴婢听说惠贵嫔是回宫的路上突觉不适，回到宫里便有小产的迹象，听说都见红了，应该是暗中有人做了手脚。”

    霎间，颐贵妃惊愕得瞳孔放大，跌坐在软榻上，全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅，她的好姐妹如今受了这般苦楚，她自然有所悲痛的，随后严厉露出几分愤怒，恶狠狠的说道，“立马给本宫查！查出惠贵嫔所喝的那碗人参乌龙茶出自哪个宫女的手，记住，万不可打草惊蛇，定要抓住背后黑手是谁！”

    慧心沉沉点头领命道，“是！”，颐贵妃随后赶忙起身，急匆匆的安神殿走去。

    而此刻，安神殿的寝殿内，沁媛嘴里咬着软木，呜咽着，大汗淋漓地喘着粗气，慕容姑姑的双手毫不留情地在她腹上压抚着，帮助沁媛往下顺着胎位。

    “唔呃……呃……”，沁媛不停地摇摆着头颈，间或抬起上身，抵抗着无边的痛楚，慕容姑姑忙时喊道，“惠贵嫔万不可抵抗啊，用力！一定要用力啊……”

    阵痛慢慢加剧，间歇越发短了，沁媛死死抓紧身下被褥，额上滚下层层冷汗，慕容姑姑强持镇定，一边为沁媛拭去冷汗，一边力道适中地为沁媛推拿肚腹，可是沁媛腹中胎儿头部只出来了一半，这样的局面已经快僵持了快半个时辰了，一旁朱太医焦急道，“若想保住皇嗣，眼下便只能用催生药了，不然只怕胎儿命不久矣。”

    慕容姑姑面色焦急而又紧张，随后吩咐宫女道，“出龗去向皇上和太后禀报惠贵嫔眼下的情况，问清楚是保住惠贵嫔还是保住皇嗣！”

    宫女赶忙应下，疾步转身出了寝殿，沁媛将软木松开，沙哑的声音虚弱无力的断断续续道，“保住……孩子，一定……要……要保住……我的孩子……”，慕容姑姑赶忙又将软木塞进沁媛口中，高声吩咐道，“惠贵嫔若是想保住孩子，那么就用力吧！”

    有一句话，慕容姑姑没有说出口，若想保住这胎，眼下必然是要用催生药的，可是最强烈的催生药，也可以最快地耗尽沁媛的体力，结束她的痛苦甚至生命。

    这时宫女慌忙小跑进来禀道，“慕容姑姑，太后和皇上说要保住惠贵嫔。”，慕容姑姑随后点了点头，沁媛慌忙摇了摇头，两行泪顺着脸颊滑落，带着哭腔道，“慕容姑姑……我求求你……保住……保住我的孩子……求求你……”

    慕容姑姑眼色变得锐利，如今若是想保住孩子，就只有赌命一搏了，慕容姑姑最龗后坚定道，“惠贵嫔，眼下胎儿和你只能留一个，你也在所不惜吗？”，沁媛肯定的点了点头，“是……”

    慕容姑姑随后吩咐道，“朱太医，快给惠贵嫔服催生药！”朱太医应了一声，将早已准备好龗的催生药端到沁媛面前，沁媛面容惨白极了，毫不犹豫的将催生药全部喝下。

    这催生药的效力还真是快，不过半个时辰而已，沁媛腹中胎儿的头部已全部出来，慕容姑姑依旧大声叫喊着，“用力！用力啊！！”

    沁媛在一阵狂暴的撕喊声中，一股强大得几乎把她的肠子也扯出来的压力把腹内的东西往外逼！羊水伴随著血液源源不绝地从后庭涌了出来，在疼痛快要把她击倒的时候，沁媛却狠狠抓住身上的被角，奋力挣扎，不让自己昏过去！心里暗暗默念着：为了孩子，一定要振作！振作！现在除了自己，依旧没人可以救孩子了！

    这时，擎苍与太后，还有皇后，个个神色不安的坐在寝殿外，眼神时不时向寝殿内瞧去，听着沁媛声声撕裂般痛苦的呐喊，她们皆是心急如焚。

    擎苍着急的坐如针毡、心急火燎的，终于有些耐不住了性子，深深的叹了一口气，然后从椅子上站起来，在那空地中央里踱来踱去，擎苍一时无法平息自己，只有一阵阵徘徊不定的脚步，涌动出难以平静的情绪里快要胀满的一团团热热的气流。

    太后此刻面色紧绷着，眉头拧成疙瘩，此刻觉得时间竟如此漫长，随后焦急的吩咐身旁的宫女道，“快进去看看惠贵嫔如今进展如何，都一个时辰了，怎么还不结束？”，宫女连忙应了一声，小跑着进了寝殿内。

    皇后随后宽慰道，“太后切莫着急，惠贵嫔如今已怀孕九个月，又是早产，自然是有所不便的。”，皇后虽然语气柔和平缓，但从那一双焦急的眼眸，和那不安的揉捏着丝帕的小动作上，便知皇后此刻也是焦急万分的。

    这时，方才进了寝殿的那位宫女，急速的跑了出来，焦急的答道，“回太后的话，如今胎儿的头部已经出来了，慕容姑姑说保全皇嗣是没有问题了。”，擎苍这时高声问道，“那惠贵嫔呢？情况怎么样？”

    宫女一时眉头皱起道，“慕容姑姑说惠贵嫔眼下状况不是很好，只怕……只怕……”，宫女略显了些唯唯诺诺之意，擎苍急躁的问道，“只怕什么！说！”

    “只怕保不住惠贵嫔。”

    “啪！”，只见擎苍一时愤怒的将手中的十八颗菩提手钏摔在地上，一时间菩提珠子已被摔得满地都是，擎苍极其败坏的高声怒吼道，“饭桶！朕养着太医署那帮太医都是废物是不是？！你进去宣朕口谕，惠贵嫔若是有个三长两短，朕就让太医署所有的太医陪葬！”

    宫女一时被擎苍愤怒的样子吓坏了，连忙应了一声，不容迟缓的跑进了寝殿里，这时只听外面太监传报道，“颐贵妃驾到……”

    随后只见颐贵妃急匆匆的走了进来，听着寝殿里沁媛痛苦万分的吼叫，一时心痛极了，随后行蹲礼道，“臣妾给皇上请安，给太后请安，给皇后娘娘请安。”

    擎苍方才那股火还没来得及消逝，见到颐贵妃进来更是生气，怒斥的低吼道，“惠贵嫔从你宫里出来便小产了，有人在你宫里做了手脚你察觉不到吗？朕要你这贵妃还有何用？”

    颐贵妃一时紧闭着双唇，她不得不承认沁媛小产的事情与她有直接的关系，如果她能及时发现的话，沁媛此刻也不会遭受这般苦楚，幸好皇上没有怀疑到她身上，不然她即便跳进黄河也洗不清了，颐贵妃内疚的低垂着头道，“臣妾知错，望皇上责罚。”

    “责罚？呵，朕若是责罚你就可以让惠贵嫔母子平安的话就好了！平日里聪明过人、洞察机智，今日这是怎么了？颐贵妃，朕告诉你，今日惠贵嫔平安无事便好，若是有个三长两短，朕就要了你的命！”

    擎苍的一声怒斥，使得颐贵妃一时紧闭着双唇不说话，自打颐贵妃入宫以来，擎苍还是第一次对她发这么大的火气，皇后随后低沉的劝慰道，“皇上切莫生气，惠贵嫔吉人天相，定会相安无事的，臣妾这几日身体欠佳，宫里一直由颐贵妃打理，偶尔也是有疏忽的时候。”

    皇后原本想劝慰皇上替颐贵妃解围，怎知太后这时不悦的白了颐贵妃一眼道，“哼，若是别的事疏忽也就罢了，惠贵嫔吃食的东西怎能疏忽？自打惠贵嫔怀孕以来，哀家一直派人养尊处优的伺候着，生怕胎儿有一点闪失，你可倒好！离临盆不过半月，竟然使得惠贵嫔小产，哀家看你那凤鸾宫就是个摆设，宫里存有异心之人都不知龗道吗？”

    颐贵妃此时面色路出极为为难之色，面对太后和擎苍的训斥，她只有隐忍的份，随后低沉内疚道，“臣妾已深知其错，臣妾此刻也是万分愧疚，今日惠贵嫔若是有任何闪失，臣妾自当罢免贵妃一职，以此作为警戒。”

    颐贵妃都说这话了，太后和擎苍一时也都不再说些什么，皆是不悦的无声，可是却没有让颐贵妃起来的意思，皇后随后解围道，“颐贵妃快快起身吧，眼下没有什么比惠贵嫔能否度过难关更重要了。”

    颐贵妃这时候缓缓起身，眼神担忧的望向寝殿内，只见寝殿内乎满了人群，根本看不见沁媛，就在这个时候，忽然一声响亮的孩提哭声响亮的充斥着寝殿内，只听一位太医大呼道，“太好了！太好了！皇嗣平安生下来啦！”

    这一道极为喜悦的声音，使得擎苍和太后等人忙时起身往殿里瞧，脸上夹杂着隐隐着喜悦。

    “不好！快拿止血散来，惠贵嫔血崩了！快！”，慕容姑姑的高声呐喊，使得寝殿内顿时乱作一团，朱太医赶忙上前诊治。

    寝殿外，喜悦之情不过就那么一秒罢了，根本来不及让人回味，原本得以舒缓的太后和擎苍，眼下更是焦急万分，颐贵妃再也抑制不住此刻的焦急之情，急匆匆的迈步进了寝殿之内……

    作者萧若汐的话：读者大大们喜欢汐汐的文吗？如果喜欢的话，一定要投上一张月票哦，这样汐汐就有继续更新的动力啦！有月票就加更哦~~~~~~