
    凤翥宫内，沁媛此刻已褪去披风，身着亵/衣静躺在榻上，只听寝殿的门被人推开，擎苍静悄悄的走了进来，走到榻前翻身躺在沁媛身边，反抱着沁媛道，“怎么没有等朕？”，沁媛面色如水般平静，背对着擎苍道，“你独自与宁贵人相谈，我还留在那里做什么。”

    “怎么？你生气了？”

    “没有。”

    擎苍英俊脸庞微微绷紧，“还说没生气，明明就是生气了。”，沁媛依旧背对着擎苍，顿时无声，擎苍又言道，“媛儿，我与梓嫣之事只是个意外，我……”

    “我没有生气你和梓嫣的事。”，沁媛连忙打断，擎苍疑惑问道，“那是因为龗什么？”

    沁媛随即淡漠道，“以你的才智，定知龗道这一切都是宁贵人一手策划的吧？你甚至都清楚宁贵人为何要梓嫣进宫吧？”，擎苍一时眉梢轻挑，解释道，“宁贵人答应朕，以后后宫一切布匹首饰用度，段氏皆是无偿从入宫中。”

    沁媛瞬即赶忙翻转过来，轻缓而夹杂了隐忍道，“苍，我此生已不能再为你开枝散叶，所以我不怪你与其他女人有染，你是一国之君，我可以理解你为了顾全大局而选择隐忍，可你明知龗道宁贵人这次是冲着我来的，我不求你为了我而不顾大局，但至少我希望你能为我说句话，在外人面前你是皇帝，你的一句话便是圣旨，在你我面前你是夫君，我希望你能保护我，我现在除了穆轩以外就只有你了，若你都不再保护我了，那我以后该去依靠谁？”

    面对沁媛肺腑之言，擎苍一时眼里满是深情，顿时无声，一把将沁媛揽入怀中，良久，才道，“媛儿，对不起。”

    擎苍的一句致歉，使得沁媛一时所有的委屈都烟消云散，语气转为柔和，缓缓乞求道，“别扔下我一个人，我怕我在这人心叵测深宫里应付不来。”

    擎苍臂力紧了紧，缓缓道，“媛儿，我答应你，我再不与其他女子有染，即便宿在其他嫔妃那里，也会为你守身如玉。”，沁媛听后竟撇嘴一笑，擎苍疑惑道，“你笑什么，我很认真的。”

    “我只是在笑你的最龗后一句话，都不知龗道拥有多少女子了，竟然还敢大言不谗的说什么守身如玉。”

    “你这是在笑话我吗？”

    沁媛故作娇气道，“臣妾岂敢笑话圣上？”，随后便又是抿嘴笑去，擎苍瞧见顿时便觉气愤，手臂用力，将沁媛揽入怀里，深深吻上那朱唇。

    此刻的凤翥宫，暧/昧缓缓升温，可陋室内却满是冰冷之意。

    陋室内，红木桌子上，放着三尺白绫，而梓嫣则绑在木椅上，恐慌的等待着死神的降临。

    这时门被人推开，只见宁贵人姿态笔挺的走了进来，梓嫣瞧见后美颜急骤起来，惊呼道，“姐姐，快救救我吧，我还不想死，不想死！”，宁贵人愤恨的白了梓嫣一眼，气愤道，“如今本贵就是使出浑身解数也救不了你！眼下只能牺牲你一人，来保全我们段家。”

    梓嫣绝望的摇着头颅，“不！我不要死！我要见母亲，我要见父亲！长姐，你太狠心了！太狠心了！”，宁贵人秀颜转为厉色，气愤填膺道，“这一切怪我吗？若不是你自作主张，岂会有今日这般田地？你可知龗道，只因你一时鲁莽，害得我们段氏日后皆要无偿为皇家进贡布匹首饰，在外面做了苟且之事，居然还敢侍寝于皇上，你的胆子可真是够大的！”

    “我没有！我没有！”，梓嫣歇斯底里的叫喊着，“我没有做什么苟且之事，长姐你要相信我！”

    宁贵人顿时嗤鼻一笑，“呵，我相信你有用吗？皇上不相信你，一切都是谬谈！我段氏怎么出了你这么个蠢钝之人！你若有你娘一半机智，怎也不会落得今日这般田地，你短命玉损怪不得别人，只因你平日太过张扬，以为有着一副娇美容颜和别人无法比拟的才艺便沾沾自喜，不把任何人放在眼里，父亲还说你这么多年来有所长进，今日看来简直就是胡说！本贵借你来走这一步，简直就是错的！”

    梓嫣一时双眼瞪得溜圆，她简直不敢相信，在自己临死之前，长姐会说出这般无情的话，有时候成长就在一瞬之间，此刻梓嫣才看透一切，原来她不过只是长姐的一步棋罢了，她母亲从小良苦用心的栽培，如今却为长姐所用，她早该听母亲的话，不该有攀龙附凤知心，找一个将相之子嫁了，不过一切都太晚了，梓嫣一时木讷的坐在木椅上。

    宁贵人此刻无暇理会梓嫣情绪，随后语气低沉道，“你且放心去吧，你母亲日后父亲自会照顾好龗的，毕竟你我也是自家姐妹，每年的今天我会命人给你烧纸钱，以抚慰你在天之灵。”

    梓嫣此刻无助的冷笑着，紧闭着双唇没有一句话，此刻大门被人用力推开，只见莲贵人和周瑞清站在门口，莲贵人瞧见宁贵人在此，唇畔泛起一丝冷意，尖酸道，“宁贵人在这里和自家姐妹叙旧吗？若是还有后话未完，本贵可以再给予一点时间。”

    宁贵人淡漠的瞧着莲贵人，极其冷漠道，“不必，多谢莲贵人。”，随即迈步预将离去，就在越过莲贵人之时，只听莲贵人高声刻薄道，“宁贵人留步，本贵有句话要送给你，叫善恶到头终有报，宁贵人别以为做的那些事情惠贵妃娘娘就不知龗道，你以为就凭你，会是惠贵妃娘娘的对手吗？”

    宁贵人瞬即冷漠一笑，微微转头鄙夷道，“莲贵人，本贵也有句话送给你，那就是伴君如伴虎，你今日虽得蒙惠贵妃庇护殊荣在身，但依本贵看来，那不过是自掘坟墓罢了。”，宁贵人随即唇畔轻薄弯起，不再理会莲贵人，迈步离去。

    莲贵人怒瞪着宁贵人背影，直至宁贵人消失不见，方才转身走进陋室，看着此刻坐在木椅上失魂落魄的梓嫣，随即冷笑道，“周公公，行刑吧。”

    周公公应了一声，随即便叫人上前解开梓嫣的绳索，怎知梓嫣忽然来了精神，高声怒吼道，“放开我！你们放开我！你们不可以这么对我！我要见我父亲！我要见我父亲！”，宁贵人随即眉心烦躁皱起，抬手以示阻止道，“住手。”，众人随即骤然停下，宁贵人随即道，“你们都出龗去吧，梓嫣姑娘眼下情绪激动，不适合行刑，本贵安慰几句。”，众人随后应声退下。

    陋室里只剩下梓嫣和莲贵人二人，梓嫣挣扎着叫道，“放开我！放开我！”

    莲贵人冷漠的叹了口气，淡淡道，“梓嫣姑娘还是省省力气吧，你就是喊破喉咙也不会有所改变的，自古以来，被判行刑入了这陋室的人，还没有一个能活着出龗去的呢，事到如今，本贵就让你死个明白，梓嫣姑娘定是疑惑为何自己不是处子之身吧？”

    梓嫣顿时变得静默，莲贵人唇畔微扬，冷笑道，“那是因为今日在沁心湖边，你被打晕之后，玉茹在你身体上做了手脚，使你今夜侍奉皇上之时未能见//红。”

    梓嫣一听顿时转为惊愕，当时初醒之时便发现自己见//红，不过是以为这次月//信刚逝的反应罢了，原来是被人做了手脚，梓嫣这才恍然大悟，顿时怒火中烧，脸涨得通红，一时想要挣扎起身，可却被粗粗的绳索所束缚，随后高声怒吼道，“你们这些贱人！我要见皇上，我要见皇上！我是被冤枉的，冤枉的！你们这些贱人！”

    莲贵人无所谓的鄙夷一笑，“见皇上？你以为你还有机会吗？事到如今方才发现事实因果，真是够蠢的！光有一副娇美容颜，却无机智头脑又有何用？居然还想着攀龙附凤，真是可悲，你就随这三尺白绫而去吧，在下面好生等着你姐姐，不久的将来她也会去下面与你会合的，到时候你们姐妹再续前缘也不迟，来人啊！”

    周瑞清等人这时推门而入，莲贵人厉色吩咐道，“上刑！她若是不从，就随便找个法子了断了吧。”，周瑞清随后躬身领命道，“是，奴才领命。”，随即指挥着身旁太监道，“行刑吧。”

    梓嫣亢奋的挣扎着，却始终无济于事，莲贵人随即缓缓出门，只听了陋室里梓嫣高声吼道，“莲贵人、惠贵妃，你们必不得好死！我做鬼也不会放了你们的！你们这些贱人！”

    忽然梓嫣的咒骂声戛然而止，只听周瑞清回身道，“莲贵人，梓嫣姑娘殁了。”

    莲贵人唇畔满意微扬，轻缓而不失端庄道，“段氏民女梓嫣，得以正法，惠贵妃念段氏效忠皇家多年，特恩准留以全尸，明日一早送出宫外转给段府吧。”

    周瑞清随后俯身领命，吩咐着众人将梓嫣的尸体松绑，尔后便抬了出龗去，莲贵人瞬即一丝阴笑现于唇畔，为这漆黑的深夜，平添了一丝阴郁。

    各位大大们，若汐在此求票票喽……月末了，大大们若是喜欢本作品，千万不要吝啬票票哦，若汐在此先谢过各位大大了！