
    太后抚了抚指尖的玉石护甲，语气悠然道，“关于你早产之事，哀家已略有耳闻，若想解了心头之恨，就要快刀斩乱麻，切莫有任何迟疑，宁贵人可不是什么笨拙之人。”

    沁媛眼神带了几分默许，缓缓点头道，“臣妾自是知晓，只是段氏毕竟也是江南大户，在皇室还是有些地位的，臣妾听说段氏与朝廷命官已有勾结。”，太后端起茶盏无所谓一笑，“段氏庶出已犯下滔天大罪，皇上已开恩赦免段氏，此刻若是宁贵人再出些纰漏，谁还敢保她？你向来心思缜密，哀家不必深说，你自然知龗道怎么做。”

    沁媛眉色微垂，缓缓道，“臣妾想到此生被宁贵人害得不可再有身孕，心里就恨极了，所以不想这么决绝的就了断了她，怎也要让她受尽百般折磨才好。”，太后浅浅品了口茶，轻轻擦拭嘴角，红唇轻启道，“你如今贵为贵妃///宠///冠后宫，宫里不知有多少人盯着你，不知有多少人想着法子的害你呢，就一婉妃就够让你日后疲累的，你怎也要为轩儿考虑，婉妃之子是太子，她岂能容得下轩儿？婉妃为人聪慧，最重要的是心狠手辣、一招致命，所以你要从长计议、顾全大局，没必要把时间浪费在一个小小贵人身上。”

    沁媛顿时陷入沉静，太后的话是极有道理的，眼下她已不能再有身孕，轩儿就是她的唯一，为了以后可以在宫中好生的过活，她不仅要保护好轩儿，而且还要让轩儿出人头地。

    沁媛顿时娇容淡淡，清浅朗然，蓄笑之，“是，谢太后教诲。”，太后随后淡然道，“明日哀家会宣召朝中大臣未婚嫁之嗣入宫，若有合仪哀家便会赐婚下去，听说东漓太子有意在中原许个侧妃回去，正好一起都办了吧。”

    沁媛一时善笑道，“也好，如今朝中未婚嫁之嗣众多，这样以来，也表皇家对臣子们的重视。”，太后赞同的点了点头，“明日/你和颐贵妃随哀家一同前去吧，你长兄沐晟也会前来，你怎也要为她目色一位嫂嫂。”

    沁媛顿时喜色一笑应下，随后与太后闲聊了好些功夫，直到旁晚时分，才动身出了福寿宫。

    而此刻，懿祥宫内，婉妃姿态有容的端坐在软榻上，秀珠捧着几本厚厚的书籍走了进来道，“主子，您交待的事情奴婢都办妥了。”，婉妃慵懒的瞧了一眼，不以为然道，“笔迹都是模仿着宁贵人的笔体？”

    “主子大可放心，都照着您的吩咐做了。”

    “抄了几份？”

    “奴婢昨夜命人手抄一天一/夜，眼下《女四书》已抄写了三份。”

    婉妃嘴角微微弯起，轻缓的将最上面的书页打开，满意的点了点头，“很好，今日深夜，偷偷给宁贵人送过去吧”，秀珠瞬即应下，随后疑惑道，“主子，咱们至于这么费心的帮着宁贵人吗？”

    婉妃唇畔微扬，冷意在唇尾散开，缓缓道，“只有宁贵人解了禁足，她才会继续个惠贵妃斗下去。”

    “主子，咱们大可自己动手啊。”

    婉妃顿时收起笑意，冷凝道，“惠贵妃眼下深得皇上///宠///爱，凤翥宫离着皇上又近，本宫若是此刻出手实在有些冒险，何不让宁贵人去做？本宫只需在背后相助即可，即便事有败露也不会牵连本宫，到时本宫再出手也不迟。”

    秀珠顿时敬佩笑道，“主子真乃聪慧，那咱们眼下就隔岸观火。”，婉妃瞬即嘴角斜斜勾起，一抹阴笑洋溢的脸上。

    沁媛回了凤翥宫，皇上和东漓太子早已不在，沁媛刚刚坐下，还没来得喝一口茶，一位宫女便进来禀道，“娘娘，莲贵人在前厅等候您多时了。”，沁媛望了望外面渐暗的天色，随后道，“传进来吧。”

    宫女应声退下，不一会儿莲贵人盈盈走入寝殿，朝着沁媛缓缓俯身行礼道，“姬妾给惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”，沁媛柔和一笑，“平身吧，来人啊，赐座。”

    “谢娘娘。”，莲贵人缓缓起身坐下，沁媛柔声道，“莲贵人前来所为何事？”

    莲贵人一时紧闭双唇，眉心微微皱起，略显了几分为难之色，好像是有什么难言之隐，沁媛端坐静待，良久，莲贵人才缓缓道，“娘娘，姬妾这几日身感不适，上午太医前来诊治，说姬妾已怀有两个月的身孕了。”

    此话一出，使得沁媛顿时一愣，目色盯了莲贵人数秒，随后唇角微微扬起，“这是喜事，莲贵人怎显了几分忧愁？”

    莲贵人一时显了几分惶恐，恭敬道，“娘娘，姬妾身份低微，宫人人心叵测，只怕会保不住这孩子。”

    沁媛嘴角顿时暗然一笑，犹如轻水般的眸子显得格外清明，看来莲贵人是前来索求庇护的，沁媛随后缓缓端起茶盏，浅浅品了一口茶，脑海则是在不停思索着，忽然灵光一现，嘴角弯起一抹得意，随后语气庄重道，“放心吧，本宫会尽所能的保住你的孩子。”

    莲贵人顿时竟有些不敢相信，充满感激的眼神望着沁媛，激动得赶忙起身跪地道，“姬妾谢惠贵妃娘娘抬爱，惠贵妃娘娘的恩德姬妾真乃无以为报，姬妾以后定肝脑涂地效忠娘娘。”

    沁媛粲然一笑道，“如今怀了身孕，身子金贵就别跪了，快快起来吧。”

    莲贵人随后缓缓起身，重新坐回木椅上，连连喜笑道，“姬妾身份卑微，在宫里除了娘娘您以外再无倚靠，今日姬妾前来也是一搏，没想到娘娘您竟应下了。”

    “莲贵人这是说的哪里话，当初你保住了本宫的孩子，如今本宫自然也会保住你的孩子，放心吧，本宫今日就把这喜讯告知皇上，皇上定是高兴极了。”

    莲贵人一时有些顿促，收起笑意缓缓道，“现在告诉皇上是不是有些早？”，沁媛不以为然一笑，“这是有关皇嗣的大事，岂能马虎得了？放心吧，本宫自会打理得当的。”，莲贵人本想在说些什么，可最终还是没有把话说出口，缓缓点了点头，“好，那姬妾一切都听娘娘的。”

    “怀孕三月之前都是危险期，这些时日一切都要注意才是，尤其膳食，一定要让下人把好关，本宫会让岚姨亲自打理你的膳食，皇上若是得知了你的怀孕一事，定是要恩///宠///于你，你万不可太过张扬，平日里一切从简，这样才是保住胎儿保障，若有任何异样定要通禀本宫，若有奸人加害于你，本宫定绝不姑息。”

    莲贵人一时感激至极，卑躬弯身道，“是，姬妾谨遵娘娘教诲，姬妾谢过娘娘。”，沁媛随后点了点头，“眼下天色已晚，你且先回去吧，等皇上晚上回了凤翥宫，本宫自会告诉皇上的。”

    莲贵人随后缓缓起身，“那姬妾就先行告退了。”

    待莲贵人出了寝殿，一旁染霜缓缓开口道，“主子真打算要帮莲贵人吗？”，沁媛随后疲累的憩在软榻的靠垫上，缓缓点了点头，“莲贵人怎也是帮过本宫的，再说本宫也从莲贵人这个时候过来过，本宫能够理解莲贵人此刻的心情，莲贵人虽身份低微，但此人却为人聪慧，日后也能为本宫所用。”

    染霜一时没有开口，沁媛缓缓闭上双眼，随后唤了一声，“玉茹……”，玉茹赶忙上前回应，“奴婢在。”

    “你告诉本宫那药方子可行吗？”

    玉茹坚定道，“主子您放心，这方子万绝不会有任何差错。”，沁媛瞬即提唇一笑，“很好，此事本宫就交给你了，务必要让宁贵人在禁足之时服用此药。”，玉茹果断垂首道，“是，奴婢遵旨。”

    这时只听外面太监传报道，“皇上驾到……”

    沁媛赶忙起身迎接，方才的疲累瞬间烟消云散，“我一回来就不见你了，去了哪里？”，擎苍松快的坐于软榻上，缓缓道，“陪着东漓太子去了云影园，打理了他新住处的事情。”

    “不过就是移居罢了，何需你亲力亲为呢？”

    “你以为东漓太子真是喜欢云影园那地方吗？云影园素日人烟稀少，东漓太子定有其用意，我自当要去了。”

    沁媛随后轻缓坐于擎苍身旁，话锋一转道，“咱们现在先不说这个，我告诉你一个好消息？”，擎苍顿时柔和一笑，“什么好消息？”

    “莲贵人方才过来了，告诉我已经怀了两个月的身孕。”

    擎苍不以为然一笑，缓缓道，“我还以为是什么事呢，我知龗道了。”，沁媛抿起嘴唇，带了几分不悦道，“你这是什么态度啊，你也不去安抚莲贵人一下。”

    擎苍疲惫的闭上双眼，语气低沉道，“朕会通知尚宫局赏赐些珍宝过去的。”

    “人家莲贵人怀了身孕，特意过来告诉我转达给你，你可倒好，这般不温不火的，莲贵人若是知龗道了，不知有多失落。”

    “我有你和穆轩就够了，其他的我都不在乎。”

    “那你怎也要去安抚一下，今夜你就宿在莲贵人那里吧。”

    擎苍顿时惊异的睁开双眼，语气挑起道，“我才不呢。”

    沁媛提唇一笑，“你口口声声告诉我要顾全大局，怎么眼下就这般任性起来了？你若不去莲贵人那里，宫人难保会说三道四。”，擎苍轻叹了口气，“好吧，我这就去，不过我晚上可是要回来住的，你可别早睡，等我回来。”

    沁媛一时乖巧一笑，“好，我一定留灯等你回来。”，擎苍一时///宠///溺一笑，轻啄了沁媛的额头，果断起什么出了凤翥宫。