
    懿祥宫的大殿内，众妃嫔按照位份次序井然有序的坐在两旁，太后本就不喜婉妃，便找了借口便辞了这宴请，而皇后也称自己身体不适未到，可即便如此，也足以证明婉妃在后宫的地位。

    后宫除了皇后以外，其他妃嫔的寿辰也从未如此隆重过，即便是妃位小设摆宴，也不过是宴请本宫宫人，像这样大张旗鼓的宴请满宫妃嫔的，也就数婉妃一人了，皇上派人赏了好些奇珍异宝已表心意，婉妃自然是颇有面子。

    婉妃独坐在大殿中央，身着一袭瑶红色攒心海棠吉服深浅重叠，月白蝶舞双菊抹胸，底下桃红底色繁复华丽的蹙金线长摆凤尾裙拖曳于地，大殿中央内舞女、歌女们歌舞升平，妃嫔之间欢笑的寒暄着，一时气氛是好不热闹，婉妃灿色宛若，对着眼前众位妃嫔艳丽笑靥。而颐贵妃慵懒的坐在前排，表情淡漠至极，全然一副轻视之态，随后眼神在宁贵人处停下，眼底满是不削之色，今日若不是因沁媛会到，颐贵妃怎也不会来参加婉妃的寿辰。

    这时只听外面太监拉着长音宣道，“惠贵妃驾到……”

    一声通传，大殿内歌舞女们赶忙停止，随后皆是躬身为惠贵妃散开一条路，妃嫔们也都停止了交谈，眼神皆是好奇的端望着门口之处。

    随后只见沁媛优容华贵的缓缓走了进来，那种高高在上而不可一世的面容，使得众妃嫔皆是眼前一亮，甚至都忘记了妒意，随后大殿内除了、颐贵妃之外皆是齐齐起身，恭敬的行了扶手蹲礼道，“臣妾/嫔妾/姬妾，给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万福。”

    沁媛步伐缓慢极了，无视着两旁的嫔妃，眼神一直朝着正前方，看着大殿之上心有不甘的婉妃，心底不禁飘过一丝鄙视，随后走到大殿前端，缓缓下蹲同是行了扶手蹲礼，“臣妾给颐贵妃娘娘请安。”

    原本表情淡漠的颐贵妃，眼下已转为喜悦之色，细语柔声道，“平身入座吧。”

    “谢颐贵妃娘娘。”，沁媛随后谢恩起身，淡漠的略微转头，嘴边扬起一抹柔和道，“今日是婉妃寿辰之日，众姐妹无需多礼，都起来吧。”

    众妃嫔齐齐谢恩过后，无声的坐在各自的位置上，沁媛的突然到来，使得原本热闹非凡的大殿内，瞬间变得安静极了，如今沁媛已入宫一年，比起刚刚入宫时，现在的她已褪去的往日的纯净柔和，多了几分娴熟成熟，如今沁媛在宫中的地位，对于众位妃嫔来说，可以说是可望不可及的，众嫔妃的目光皆是瞧着沁媛，一时间妃嫔心中各异，嫉妒、畏惧、莫落、羡慕……

    而此时坐在大殿之上的婉妃，原本笑颜如花的样子早已不见，紧绷着脸显出一丝不悦来，想着日后要对沁媛行君臣之礼，莫大的耻辱涌上心头。

    沁媛在颐贵妃旁边坐好，看着殿上的婉妃，丹绯绛低，端起桌子上的茶杯，缓划茶盏翡漏芙蓉纹重花盖，泠泠道，“今日乃婉妃寿辰之日，本宫特来贺寿，这金镶碧玉一路如意挂件，乃是本宫在宫外讨来的宝贝，其玉质细腻、色泽碧玉，希望婉妃喜欢。”

    话毕，沁媛挑眉品了一口清茶，举止间散发着几分淡雅，身后的张德海手捧一红色檀木锦盒，上到殿前承给了婉妃面前。

    而婉妃此刻虽面带笑容，心中却恨的咬牙切齿，冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视着沁媛，淡淡的语气，却似有包含一切，冷淡中透出一股华贵之气，“那臣妾就谢过惠贵妃娘娘了，哎，不过惠贵妃娘娘如今换了绝症，刚刚大病初愈便来参加臣妾寿辰，真是有劳惠贵妃娘娘一番美意了。”

    沁媛听了这话也不生气，嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放，“婉妃不必如此客气，皇上最近国事繁忙，若不是皇上昨夜特地吩咐本宫前来，本宫怎也不会来的。”

    简短明了的一句话，使得婉妃原本残留的笑容瞬间消逝，取代的是一脸的鄙夷，金色护甲微翘，捏紧手中的丝帕，眼里满是冷漠。

    这时一旁的颐贵妃缓缓提唇，语气尖锐道，“如果本宫没记错的话，婉妃每年的寿辰之日皇上都会莅临吧？”

    沁媛随后道，“本宫入宫尚短，可却听说去年婉妃寿辰之时，只因婉妃借景生情，一时谱了一首诗词，皇上便想尽法子的栽了满池的荷花，如果本宫没记错的话，那首诗应该是‘凉秋渐深风自来，半池荷花复凋败。喟然叹息君不知，耻向东君更乞怜。’，婉妃，本宫说得没错吧？”

    颐贵妃瞟了一眼婉妃，丹唇勾起一抹冷笑，“惠妹妹这么一说本宫倒是想起来了，婉妃何不对大家说说这首诗背后的故事？”

    颐贵妃和沁媛的一唱一和，使得婉妃脸色难看极了，恨不得上前将二人碎尸万段。

    颐贵妃随后淡漠一笑，“哎，婉妃当初若不那般冲动，怎能遭到皇帝冷待呢？”，沁媛一时故作兴趣道，“哦？婉妃怎么冲动了？本宫怎么不知龗道？颐姐姐说来听听。”

    颐贵妃缓和一笑，“原本婉妃宫里有个安答应，有幸怀了身孕……”

    “啪！”，一声茶杯打碎的声音，瞬间打断了颐贵妃的话，只见婉妃此刻的脸因为生气而涨得通红，细密的青筋在雪白的脖颈处凸起，她的双眼等的如铜铃般大，眼里满是无尽的怒火。

    沁媛此刻抚了抚手腕上的玉镯，梨涡轻陷，淡笑不语，颐贵妃刹那间冷意翩飞，几丝怒意晕开在脸上，尖酸道，“婉妃这是在摔本宫吗？”，婉妃眉眼起怒，气势汹汹道，“颐贵妃和惠贵妃若是来搅局的话，那么臣妾可不欢迎，秀珠，送客！”

    沁媛瞬间单边嘴角斜斜扬起，“本宫和颐贵妃不过是聊起了婉妃些许往事，婉妃何需如此介怀？婉妃既然明目张胆的做了，又何必怕人说出来？”

    这时只听远处一道明亮的声音传来，“今日乃婉妃娘娘的寿辰之日，自当是该热热闹闹的，两位娘娘何必如此哆哆相逼呢？”，沁媛闻声望去，原来是宁贵人，自打沁媛入了大殿就没正眼瞧过她，眼底那一抹恨意让人无法察觉。

    颐贵妃轻视的瞧了宁贵人一眼，“本宫和婉妃说话，哪轮得到你一小小贵人插嘴。”

    “姬妾只是想让两位娘娘顾全大局。”

    颐贵妃本想说着什么，却被沁媛抢了先，“来人啊，宁贵人当众顶撞本宫，有违宫规，拉下去重打三十大板！”

    沁媛突然的一道惩罚，使得大殿内的所有人都转为震惊，这时太监走了进来，上前擒住宁贵人，宁贵人一时反抗着道，“放开我！惠贵妃你这般不分青红皂白责罚姬妾，就不怕众妃嫔介怀吗？”，沁媛淡然的坐在原处，仿佛根本没听到一样，根本不理睬宁贵人。

    “谁敢动一下宁贵人试试！”，婉妃再也控制不住愤怒，从椅子上速然起身，“今日谁也别想在我懿祥宫撒野！”

    颐贵妃也不甘示弱的迅速起身，高声怒吼道，“放肆！婉妃，皇上惯着你本宫可不惯着你！”

    沁媛此刻不显一丝慌张，“婉妃这是要抗本宫懿旨吗？”，婉妃极为不削的一笑“哼，惠贵妃，你别以为皇上和太后宠着你本宫就怕你！在这懿祥宫，可是我婉妃说了算，不过一年岁尚小的丫头罢了，竟凌驾到本宫头上来了，本宫跟在皇上身边的时候，你还在府邸奶娘怀里撒娇呢！”

    沁媛顿时握紧双拳，怒目直视着婉妃，本想开口辩驳，便听到门口有一男子雄厚的声音传来，“婉妃，休得无礼！”，只见擎苍威严无比的站在门口，众妃嫔皆是一惊，一时间除了婉妃外，皆起身行礼问安。

    擎苍随后缓缓入了大殿，走到沁媛身边，缓缓俯身将沁媛扶了起来，擎苍瞬即柔声道，“早知龗道是这样，我就不让来了。”，此话一出众人又是一惊，擎苍一时焦急竟忘了称呼用了“我”字，平日里四下无人也就罢了，可如今在众多嫔妃面前确实有些不妥。

    沁媛却不以为然道，“臣妾无能，原本好好龗的寿辰，都让臣妾这倔脾气搅和了。”，擎苍缓缓摇了摇头，“朕在外面都听到了，这不怪你。”

    擎苍随后对众人道，“都平身吧。”，众人皆是起了身，紧张的站在原地，没有一个敢坐下。

    擎苍随后瞧着殿上婉妃，淡漠的说道，“见朕为何不行礼？”，婉妃桀骜不驯的站在原地，紧绷着面容没有回答，擎苍随后提高了声调道，“朕在问你话，婉妃难道听不见吗？”

    婉妃淡然自若道，“臣妾听得见。”，擎苍一时更是生气，“那你为何不回答？婉妃，朕是不是太过纵容你了？”

    婉妃提唇轻笑，“皇上如今是否太过纵容惠贵妃了。”

    “放肆！来人啊，宣朕旨意，婉妃无视宫规，对朕不敬，立刻移居净心殿禁足半月！”，净心殿，乃是后宫用来给犯了错的妃嫔禁足思过的地方。

    这时宁贵人高亢道，“皇上，您为何不问事情的来龙去脉？”

    “朕都听见了还有什么可问的！”

    “皇上不过只是听到片面而已，惠贵妃今日根本就是续意前来。”

    沁媛这时不甘示弱道，“宁贵人这话说的让本宫好生委屈，若不是皇上昨晚命本宫今日前来，你以为本宫会来吗？大庭广众之下本宫会有何续意？本宫罚了你三十板子，宁贵人这是不服气吗？”

    还没等宁贵人辩驳，沁媛随后附身恳求道，“臣妾恳求皇上降回臣妾惠贵嫔之位吧，如今臣妾这贵妃之位连个贵人驯服不了，真不知当得还有何意义。”，擎苍赶忙又俯下身躯将沁媛扶起，“朕亲封的贵妃怎会没意义？”

    随后擎苍冲着擒住宁贵人的太监怒吼道，“惠贵妃的话你们听不懂是不是？责罚过后一并送到净心殿吧！”，太监们见擎苍发怒岂敢怠慢，赶忙应下将宁贵人押了下去，而几位太监走到婉妃身边，婉妃唇边微微弯起，“怎么？你们还敢押本宫吗？”

    太监明显展露几丝但却之意，婉妃不禁嗤笑了一下，“罢了，本宫自己会走！”，随后面容变得极为狠历，直径越过擎苍和沁媛，缓缓出了大殿……