
    漆黑的夜，冷风吹过，带着凉凉的寒意，崇德殿内，坐满了妃嫔和文武大臣，喧闹的气氛彻响大殿，与外面的凄冷成了鲜明的对比，皇后身体欠佳未能前来，沁媛和颐贵妃坐于擎苍两旁，面带喜色的看着大殿内舞女们歌舞升平，沁媛在给擎苍倒酒间，低声缓缓道，“临来时我看见外面众位士兵把守且戒备森严，是防着东漓太子吗？”

    擎苍面色显了几分阴沉，端起酒杯一饮而尽，鄙夷道，“我已得到确切消息，东漓太子今夜必定造反。”，沁媛顿时一惊，“今晚？眼下满朝大臣与满宫妃嫔在席，东漓太子这么做岂不是太过明目张胆？”

    “哼，他入朝隐忍了这么久，我一直未给他有机可乘的机会，眼下只能冒险一搏了。”

    沁媛一时有些担忧，“那你胜券有几分？”

    擎苍自信一笑，“知龗道东漓太子为何急着离开吗？那是因为他父皇如今已病入膏肓，想必残喘///床///榻不了多久了，他身为太子，为了那皇位，也是要回国的。”

    沁媛眉眼低垂，一时疑心道，“东漓太子入朝时，他父皇定是相安无事吧？这病也来得太急了。”，擎苍唇角深邃勾起，“你也太小看你的夫君了，我若是没有点儿本事，岂能坐拥这个天下。”

    沁媛目色顿时明朗，笑意展现于面部，那份担忧也减缓了一切，随后擎苍面色显了几分严肃道，“一会儿东漓太子和穆亲王定会起兵谋反，我已安排人在后阁接应你。”，沁媛淡然点了点头，“好，你千万要小心，我在凤翥宫等你回来。”

    擎苍顿时明艳一笑，英俊的脸上显了几分自信，“好，等处理了这件大事，我定好好陪你。”，沁媛欣慰一笑，幸福的点了点头，随后起身端着酒杯走到颐贵妃身边，颜笑着说道，“姐姐，妹妹敬你一杯。”

    颐贵妃和善一笑，端起酒杯饮下，沁媛同饮而尽，随后面色转为严肃，低沉的声音只有她们二人听得到，“东漓太子今夜会起兵谋反，皇上已做了安排，到时你随我从后阁逃走。”，颐贵妃淡然放下酒杯，缓缓颔首，简明道，“好。”

    沁媛随后坐回原坐，举止自然的看着大殿，殿下的东漓太子神色穆厉的瞧着沁媛，那份刚毅坚定至极，一旁的擎宇悠然端起酒杯，目色望向前方，万分淡然道，“可都计龗划周全了吧？”

    东漓太子英目清澈，笑意闪现道，“穆亲王大可放心。”，擎宇随后缓缓道，“本王的暗兵部下早已安插在了这大殿内，今夜一切听你指挥。”

    “穆亲王能割爱让您那暗兵部下听命于本太子，本太子真乃荣幸，你要切记，你万不可暴露身份，不然若是计谋失败了，咱们便再无东山再起之日。”

    擎宇面色显了几分沉稳，随后望向大殿之上的沁媛，眼里流露出了几分阴郁，东漓太子瞧见瞬即一笑，“看着心仪之人对着别人颜笑，心里定是不舒服吧？要不要本太子相助？”，擎宇瞬即俊目转冷，目光如剑一般瞧向东漓太子，狠历的说道，“东漓太子，你最好不要打惠贵妃的主意，不然本王可难保对你的承诺。”

    东漓太子心底拂过一丝鄙夷，不过面上却是无谓一笑，释然道，“本太子岂敢冒犯穆亲王，不过本太子倒想帮穆亲王一把，给穆亲王制造一个能和惠贵妃在一起的机会。”，擎宇瞬即毫不犹豫的反驳道，“不必，今夜你只许做好刺杀之事便可。”

    东漓太子瞬即无声，望了望大殿之上的沁媛，唇角勾起一抹阴冷的笑意。

    这时大殿之上舞女一曲完毕，东漓太子连连叫好道，“好，哈龗哈，本太子承蒙皇帝关怀，此宴席真乃隆重华丽，本太子不禁心存感激啊。”，擎苍提唇淡淡一笑，“东漓太子何需客气。”

    随后东漓笑着说道，“自本太子入中原以来，一直欣赏着中原的舞姿曼妙，今日能否让皇帝见识一下我们东漓舞姿如何？”

    擎苍瞬即缓缓一笑，微微颔首道，“既然东漓太子有心，朕岂能驳面？今日也朕开开眼界，瞧瞧东漓之舞。”

    东漓太子深邃一笑，随后抬手击掌两次，只见四名身着明艳的女子走入大殿，手里各拿着一把利剑，这四名女子长得很是娇媚，着装也甚是裸露，低胸的衣服将那一对酥/胸暴露在外，白色的舞衣使得白皙的皮肤显得更加的白嫩修长，将那小蛮腰修饰的很是完美，这装束在中原是根本看不到的，使得大殿内妃嫔都有些羞涩起来，更别说是文武大臣了。

    只是众大臣中，薛将军的面色瞬即严肃了几分，见舞女手中拿有利剑，不禁警觉了几分，瞬即附耳对沐晟说了几句，沐晟赶忙应下，起身无声的走出了大殿。

    擎苍随后和缓一笑，“东漓太子这是要尽现什么舞蹈呢？”，东漓太子彬彬有礼道，“这四名舞妓跟随本太子多年，跳的最好龗的便是那凌剑舞，今日便尽现给皇上。”

    擎苍言笑着点了点头，“好，那就开始吧。”

    随着琴声缓缓响起，四名舞女身入柔柳的随乐曲而扭转曼妙身姿，乐曲不同于中原那般柔和，而是激昂悦动，手里的利剑随着身姿融合，柔中带刚，刚中带柔，或许是其舞姿奇特，使得大殿之内的所有人看得入迷，四名舞女随乐曲缓缓灵动，待到高/潮之时，身体划出一个奇异的弧度，纵身一跃，竟然到了擎苍不远处，薛将军此刻警觉更深，利剑早已出鞘，蓄势待发准备护驾。

    擎苍面色依旧怡然自得的瞧着，根本看不出任何端倪，可心里早已料到危机渐近，此刻他倒是不担心自己，而是有点担心沁媛的安危，想着一会儿若是这几位舞女挥剑而来，他该如何保护沁媛。

    就在随着乐曲越发激昂之时，只见四位舞女又是纵身一跃，个个面带杀气，挥剑齐齐向擎苍而来，说是迟那是快，擎苍抬手将身前木桌掀起，木桌在空中翻滚，挡住了四位舞女的视线，四位舞女随后齐齐挥剑，剑锋飞快，将木桌劈开，随着木桌的碎片落地，大殿里的人皆是惊吓的瞠目结舌，只听薛将军高声喊道，“来人啊，护驾，护驾！”

    随后只见沐晟带着禁卫兵，从外面举剑而入，擎苍瞬即冷笑拂过，“东漓太子，这就是你要献给朕的东漓舞姿吗？”，东漓太子阴冷笑过，瞬即高声命令道，“杀！”

    四位舞女得了命令，个个眼含杀气，四人腾空而起，在空中旋身，举剑挥出一片绚烂的光幕，长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，擎苍早有准备，赶忙手腕一番，从龙椅暗格拔出一把利剑，瞬即挥出，化出一道流光，抵挡住了四人，擎苍瞬时看准时机，抬手挥剑，扫过其中以舞女的头颅，只见这舞女颈身分离，鲜血溅到数米远，无头的身子朝后面倒去。

    这时伴随着殿内妃嫔的尖叫声，大殿内顿时乱作了一团，沐晟带着众位士兵上前抵抗，怎又不知从哪里从天而降数位黑衣人前来抵挡，他们正是穆亲王的暗兵部下，沐晟瞬即被抵挡在了大殿中央。

    擎苍与剩下三位舞女的打斗仍在继续，薛将军这时也拔剑而起，同擎苍一起与三位舞女周旋，擎苍挥剑空隙间，冲着沁媛大喊道，“快跑！”，沁媛此刻早已顾不得一切，拉着颐贵妃便往后阁跑，怎知，东漓太子纵身一跃，挡在了二人前面。

    沁媛顿时停足，眸子锐利瞧着东漓太子，东漓太子冷笑而过，“今夜惠贵妃哪里都别想走！”，沁媛见时机不妙，赶忙反身向后躲，可是大殿内早已打得乌烟瘴气。

    这时张德海和玉茹同时从后阁一跃而出，张德海高声道，“主子快跑，奴才和玉茹来对付东漓太子。”，沁媛瞬即拉着颐贵妃便往后阁跑，东漓太子有意抵挡，却被玉茹和张德海拦下。

    待沁媛和颐贵妃跑到后阁，沁媛赶忙道，“你快回宫去，这里不安全！”，颐贵妃面色紧张了几分，“你不同我一起走吗？”，沁媛摇了摇头，万分担忧道，“我不走，我要在这等皇上。”

    颐贵妃立刻愤愤阻止道，“不行，你在这里反倒添乱，你必须和我走！”，沁媛赶忙摇头道，“姐姐你快回宫，我不能把皇上一个人留在这里，你快走啊！”

    沁媛索性推了颐贵妃一把，瞬即转身预躲在后阁深处，怎知却被颐贵妃一把拉了过来，颐贵妃顺势怒吼道，“不行！今日/你必须得跟我走！”

    随后颐贵妃强硬拉着沁媛，可还未转身离去，便听见大殿内薛将军高声呐喊道，“皇上！皇上！您没龗事吧，醒醒啊皇上！”，沁媛自知皇上是出了事，一时惊吓万分，一把甩开了颐贵妃的手，转身跑出后阁，只见原本三名舞女，眼下只剩下一位，而皇上此刻口吐鲜血倒在了大殿之上，慌乱中的沁媛早已顾不得许多，眼里饱含着泪水冲到擎苍身边，尖叫道，“苍！苍！你怎么样？”

    舞女举剑便要刺向擎苍，沁媛瞧见赶忙用身体阻挡，利剑如疾风般轻快，朝着沁媛刺来，只听一旁东漓太子高声道，“留惠贵妃性命！”，这舞女闻声利剑骤转，却早已为时已晚，利剑深深的刺在了沁媛的左臂上。

    随着沁媛的痛苦惨叫，沁媛负伤了，大殿内所有人都为之动容，薛将军一时难掩怒意，杀掉身前所有人叛贼，随后将剑飞离手中，剑如飞箭一般重重的刺在了舞女胸膛，舞女顿时顿促几秒，随后躺在了血泊中，丧了命。