
    沁媛踉跄跌坐在地上，左肩上已渗出斑斑血迹，她紧皱着眉头，强忍着肩上的疼痛，将擎苍抱在怀里，悲凉的哭喊着，“苍！苍！你醒醒，醒醒啊！你不可以就这么丢下我一个人啊！”，可擎苍根本就没有听见吗，眼睛依旧紧闭着，没有半点苏醒的意思。

    薛将军此刻赶忙冲上前来，焦急的盘问着，“媛儿，你有没有事？”，沁媛早已顾不得自己，焦急的问道，“父亲，皇上这是怎么了！怎么了啊！”

    大殿内的打斗仍在继续，薛将军快速道，“皇上被东漓偷袭而中了毒。”，沁媛显得更焦急了几分，薛将军高声喊道，“媛儿，你快走！这里太危险了！”，沁媛用力的摇着头，将擎苍搂得更紧了，“我不走！”

    薛将军更加焦急了几分，面色早已急的变了色，心急如焚道，“媛儿，你现在负了伤，需要赶紧止血，你快走！走！”，话到尾处，薛将军已转为怒吼，沁媛此刻决绝的尖叫着，“不！我不走！我哪里也不去！”

    此时大殿中央，妃嫔与君臣早已落荒而逃没了踪影，沐晟带着禁卫军正在和穆亲王的部下奋力抵抗，穆亲王的部下个个身怀绝技，使得沐晟一时难以抽身，东漓太子那边也正和玉茹、张德海奋力抗争。

    只见玉茹挥刀向东漓太子头顶砍来，东漓太子横举宝刀，用力一推，把玉茹挡了回去，而后东漓太子手腕一转，又向张德海小腹横刀砍去一个，怎料张德海轻功了得，轻轻一跃，跳到东漓太子身后，稳稳落地，就着落地时的缓冲蹲下，挥刀向东漓太子的小腿刺去，东漓太子一转身，持刀由下往上一挑，挑开张德海的刀，刀锋忽地转而向张德海脖颈挥去，张德海不慌不忙，不断转动手腕，架开东漓太子又快又狠的刀，并不断向后迈步，东漓太子察觉此人内功深厚，持刀的虎口被震的发麻，旁人看了只以为是东漓太子在进攻，实际却连接招都有些手忙脚乱。

    这时玉茹看准时机，抽出手中利剑，一挥手打落了东漓太子手里的剑，紧接着纵身跃起，一套剑法使得轻灵飘逸，东漓太子只觉得对方出手极快，内力也深厚，只觉手腕被对方一点，登时没了力气，一柄闪着寒光的宝剑已架在东漓太子的脖子上，反扣住东漓太子，使其不能动弹，动作一气呵成，干净利落。

    瞬即玉茹高声喊道，“放下你们手里的剑，不然东漓太子的命可就不保了。”

    可大殿内擎宇的部下仿佛没有听见一般，继续奋力的和沐晟抗争，玉茹瞬即面色骤然抓色，挥剑刺在了东漓太子的胸口，一时疼得东漓太子吼了一声，英俊的脸上骤然为痛楚，一直站在一旁观战的穆亲王高声道，“都住手！”

    一声令下，大殿内的黑衣人瞬间退到一旁，其中领头的人喊道，“撤！”，数位黑衣人纵身一跃，消失在了大殿内没了踪影，其速度极快，让人根本看不清其逃离的方向。

    沐晟这时赶忙疾步跑到沁媛身边，万分焦急道，“妹妹，你怎么样？”，沁媛面带悲伤，苍白的面容上带着泪痕，“皇上……皇上受伤了。”

    沐晟这时缓缓起身，对一旁受了重伤的东漓太子怒吼道，“你个叛贼！居然敢伤我妹妹，我今日非杀了你不可！”，说完便要举剑刺去，怎知薛将军赶忙挥剑拦下，随后道，“皇上眼下已中毒，还不可以杀了他。”

    沐晟面色微作停顿，怒视了东漓太子一眼，将剑收下，随后只听薛将军语气冰冷道，“东漓太子，你若是识趣的话，就赶紧拿解药出来。”

    东漓太子缓缓抬起头，渗出的血迹已染红了整个胸口，忽然冷笑道，“有种你们就杀了本太子！想要解药，没门！你们就眼睁睁的看着这狗皇帝去死吧！”

    沐晟听后更是生气，上前朝着东漓太子的肚子就是狠狠地一拳，东漓太子瞬间觉得腹部挨了重击，疼得全身颤抖，之后只觉喉咙传来血腥的味道，一口鲜血咳了出来，东漓太子本就受了重伤，眼下再挨着这么一拳，瞬间觉得难以支撑，就连呼吸都显得急促了。

    薛将军此刻冷漠的瞧着一旁的擎宇，同是冰冷道，“穆亲王，你与东漓太子联手蓄意谋反，这可是死罪，你若是能拿让东漓太子解药，本将军会劝皇上饶你一命。”

    擎宇顿时无谓一笑，俊美的脸上不带一丝妥协，“皇上死了正和我意。”

    “你个混蛋！”，一声尖叫来自于沁媛，沁媛此刻怒瞪着擎宇，面容因为愤怒，而胀得通红，青筋暴起，双眼瞪得如铜铃一般大，眼里是无尽的怒火，高声怒斥道，“擎宇，如果你现在不拿出解药来，你信不信我会让你后悔一辈子！”

    擎宇顿时面色显了几分冰冷，心如千万把刀在割一般，他心爱的女子，居然为了另外一个男子而对自己如此发怒，自他认识沁媛以来，沁媛还是第一次如此愤怒对待自己，那份冰冷仿佛就是在对敌人一般，擎宇一时甚至有些不敢相信，无声的站在那里。

    沁媛见擎宇并无任何举动，眼色转为决绝之色，拾起地上的一把短剑，用力的扎在自己左边臂膀上，一时疼得沁媛咬紧牙关，强忍着疼痛不发出一丝声音，大殿内的所有人都为之动容，几乎是同一时间，沐晟和玉茹等人都惊叫道，“妹妹！”、“主子！”

    沁媛左臂痛的微微颤抖，将短剑狠狠拔出，鲜血如水一般流出，沁媛愤怒的瞧着擎宇，愤愤道，“你到底给不给我解药！”

    擎宇此刻的心犹如刀绞一般，即便沁媛这般对他，他还是不忍心看着沁媛如此受苦，随后命令着对东漓太子道，“把解药拿出来。”，东漓太子顿时一愣，愤愤道，“不拿！”

    还未等众人反应过来，沁媛又一次举起手中短剑狠狠的刺在了左边小臂上，沐晟此刻面色惨白的怒吼道，“不！”，瞬即上前夺下沁媛的短剑，焦急道，“妹妹，你这是在干什么啊！”

    沁媛根本不理会沐晟，忍者疼痛对擎宇道，“你到底拿不拿！”，擎宇再也受不了心中的悲痛，高声怒吼道，“东漓太子，拿解药！！”

    东漓太子这时咬了咬嘴唇，有些不甘心，虽是无力，但语气中却带着威胁，“好，让本太子拿解药可以，但惠贵妃必须答应本太子一个条件。”，沁媛冷漠断然道，“说。”

    东漓太子顿时冷凝一笑，“你要跟我走。”

    沐晟这时拿起短剑甩在东漓太子的小腿上，怒吼道，“休想！”，东漓太子瞬即失了重心，一下子跌坐在地上，可是面容却是无尽的冷凝，不带一丝畏惧。

    沁媛这时缓缓起了身，由于左臂受了三处剑伤，所以起身之时略显了几分艰难，鲜血顺着左臂缓缓滴下，略微转身，淡淡道，“好，我答应你。”

    沐晟一时惊呆了，高声驳斥道，“妹妹！你不可以答应他啊！”，沁媛一时仿佛没有听见一般，继续道，“但是你要先让我看到皇帝服下解药。”，东漓太子自信满满一笑，“没问题，先把我送到殿门口。”

    沁媛瞬即对张德海点了点头，张德海立马应下，抓起东漓太子纵身一跃，将东漓太子重重的仍在殿门口。

    东漓太子呼吸变得紧蹙，从袖口掏出一白色药瓶，张德海赶忙接过回到大殿递给了沐晟，沐晟此刻悲情的望着沁媛，愤恨的摇了摇嘴唇，俯下身子将解药给擎苍服下，这药效来得极快，几乎是瞬间，擎苍便睁开了双眼，众人面色皆略微缓和，沁媛一时展开了笑意，擎苍有气无力道，“媛儿……”

    沁媛本想俯身上前，只听东漓太子在殿门口吹起了响亮的口哨，只见从大殿上空落下三位女子，正好落在了沁媛身旁，一把擒住沁媛架起，纵身一跃飞上了屋顶，东漓太子也被人架起逃离，玉茹惊呼不好，赶忙纵身一跃追赶，张德海和沐晟紧随其后。

    沁媛被人用臂膀扛着飞走于屋檐之上，沁媛用力的反抗挣扎，使得东漓女子一时有些偏离中心，东漓女子失了耐心，一掌打在沁媛的颈部，沁媛瞬即昏迷，无声的摊在东漓女子身上。

    玉茹凌波微步急速追赶，只见屋顶上上演着追逐戏，玉茹手握利剑，追上其中一名与其挥剑打斗，利剑在手中玩转，不过片刻功夫对方便丧了命，可就在马上就要追上第二名时，只见这东漓女子甩手飞出三颗药丸，就在药丸坠地之时，轰然响起一声巨响，使得房顶的瓦片都飞落而下，之后便起了一阵大雾，夜晚本就漆黑，使得玉茹弥漫在大雾里，根本看不见东漓人的踪影，只有冒然前行，等逃出大雾之后，发现四周早已空无一人，静谧的夜里，仿佛一切都没有发生过一样。