
    沁媛走在寂静而又深邃的长廊，缓缓踱步，回味着现在以及已过去的时间，雪飘飘悠悠，洒向大地，一时顿足，看着半空中飘落的雪花晶莹透亮，而且形态不一，似白莲，似柳絮，似梨花，轻轻盈盈，突然下雪的速度快了，从天空中急速地落向地面，凌空划过无数道孤线，随风旋转、飞舞，犹如从天而降的柳絮，一时间弥漫天空。

    一旁的婉容站在身后轻缓道，“下雪了，小主还是回宫吧。”，沁媛美眸轻转，缓缓摇了摇头，“我不想回去，你说中原也会下雪吗？那个人现在是不是俯坐床边看着飘雪发呆。”

    婉容没有回答，一阵寒风吹过，打乱了沁媛头上的流苏簪子，宝石间碰撞的声音清脆极了，沁媛神色转为冷凝，眼里变得有些空洞，曾几何时，她想尽一切办法逃离皇宫，如今竟如此怀念，现在的沁媛深深的感受到，那里有她的夫君，她的孩子，那里就是她的家。

    就在此刻，三位身着上等料子的女子从拐角处走了出来，身后跟着数位宫女，瞧见远处静默直立的沁媛，三人齐齐顿足，目光皆是在沁媛身前停留，其中一位着装淡雅的女子开了口，“那是谁？本宫怎么从来没见过？”

    一旁的宫妃轻蔑一笑，“元妃娘娘也不仔细瞧瞧，如今宫里谁用得起婉容呢？”，方才说话的元妃瞬时面色转为冷意，语气骤然降了几分，“还是湘妃娘娘慧眼。”

    湘妃娘娘妩媚的弯起嘴角，瞧了瞧身前的皇后，瞬即深邃了几分，缓缓道，“本宫听说她名为沁媛，是皇上从中原带过来的，有意立她为侧妃。”，元妃娘娘淡漠道，“本宫猜也猜到了，皇上都把福銮宫给了她。”

    “不过一中原女子罢了，无身份无地位，居然把皇上给迷住了。”

    “皇上身边什么时候断过美人，再说皇上的性子你还不了解，不过是到了中原瞧见了貌美如花的女子一时觉得新奇罢了。”

    湘妃深邃一笑，颇有深意的瞧了皇后一眼，随后语气尖锐道，“先皇在后期残喘病榻时，得知皇上领回一中原女子，顿时大发雷霆，强制下令让皇上杀掉她，可皇上是怎么做的呢？不过几日，先皇便归天了，你见过皇上为了哪个女子这么做过吗？”

    这时站在最前面的皇后眼里闪过一丝怒意，语气明亮有力道，“好了！如此大不敬的话你也敢说，活腻了是不是！”，湘妃倒是无所谓一笑，慵懒的福了福身子，“臣妾知错。”

    沁媛耳闻远处皇后的声音，随后缓缓转过身去，瞧见了这三人，而就在这同时，湘妃和元妃面容虽不改色，但眼里却难掩那抹惊讶，就连皇后一时眉间都微微抽动半分，她们三人被沁媛的美所惊叹，她们此刻终于明白，苏泠澈为何被眼前这个女子所迷住。

    这时婉容在身后道，“站在最前面的是皇后，身后两位分别是湘妃和元妃。”、

    话间，皇后三人已经缓缓走到沁媛对面，沁媛听后面色淡然而纯雅，不带一丝涟漪，身后的湘妃娘娘带了几分威严道，“沁媛小主，站在你身前的是皇后娘娘。”

    沁媛只是缓缓卑躬，微微垂首道，“见过皇后娘娘。”

    元妃顿时鄙了一眼，“婉容没教沁媛小主东漓礼仪吗？”，婉容随后缓缓垂首，细腻道，“沁媛小主昨日方才醒来，如今应休养身体，皇上吩咐礼仪等事过段时间再教授也可。”，此话一出，元妃面色更是不悦了几分。

    沁媛看出这三人来意不善，她本就不喜这东漓，所以也无心与其周旋，随后缓缓道，“我有些乏了，皇后和两位娘娘自便。”

    沁园的话引来这三人更为不悦，沁媛的口气仿佛居高临上一般，高傲的姿态完全凌驾于皇后之上，简直让人反感，未等沁媛迈步，湘妃不悦道，“沁媛小主真乃放肆，居然面对皇后竟然不用敬语。”

    沁媛缓缓抬首，冰冷道，“我在你们东漓皇帝面前，就未曾用过敬语。”

    此话一出，三人一时难掩惊讶之色，她们在苏泠澈身边侍奉多年，从未见过哪个女子敢这般放肆，湘妃一时难掩气愤，语气已从原本的冰冷转为了狠厉，“沁媛小主虽得皇上宠爱，但既然来到东漓，就要懂东漓的规矩。”

    沁媛无所谓一笑，“我堂堂中原之女，何须要学你这小小东漓的规矩。”

    皇后此刻骤然转为怒意，厉色散于面部，厉声道，“放肆！你居然敢说出如此大逆不道之语，实在是重罪！”

    沁媛唇边无谓之笑更深了，随后眼里闪出一丝冰冷，毫无畏惧的警告道，“我本无意留在你这东漓之国，所以也就无意与你们有任何瓜葛，我奉劝你们最好不要惹我，不然只怕会不善后终。”

    三人顿时更为惊叹，堂堂尊贵东漓皇后，向来只有警告别人的份，何时被人如此无视过，皇后一时咬紧牙关，愤怒的瞧着沁媛，元妃再也忍不住心头愤意，高声尖锐道，“真乃放肆！来人啊，把这中原放肆女子拿下！”

    只见身后数位宫女预上前，婉容赶忙挡在身前，冷意翩飞的面容带了几分杀气，“谁敢！”，顿时宫女们个个都顿足在一旁，可又不敢违背元妃命令，一时皆是一副不知所措之态，随后婉容道，“奴婢奉皇上之命伺候沁媛小主旁侧，时刻保护沁媛小主安危，元妃若执意如此，可别怪奴婢出手了。”

    这时只见苏泠澈缓缓从拐角处走来，瞧见此番情景，面色骤然转色，他的身后跟着一个人，此人正是擎宇！

    沁媛面容瞬时带了无尽的冷意，随后无情的开了口，“我可是警告过你们的，都转身瞧瞧谁来了。”

    众人此时皆是转身，瞧见苏泠澈顿时面色骤转，顿时除了沁媛以外，所有人都尊卑行礼请安，苏泠澈缓缓走近，面色严肃极了，沁媛随后对苏泠澈缓缓道，“东漓国的待客之道可真是不友善呢。”

    苏泠澈单边唇角扬起，语气淡漠道，“谁怠慢了你，你告诉我。”

    皇后三人顿时惊叹，不过是简单的两句话罢了，却足矣证明了一切。

    沁媛冷凝一笑，“没什么，你身旁宫妃皆如此美貌，何需我在此？东漓太子还是珍惜眼前人吧。”，随后便迈步转身离去，这期间根本没有正眼瞧过擎宇，仿佛擎宇没有存在过一般。

    沁媛缓缓回身，便听到苏泠澈下了旨意，“来人啊，元妃、湘妃不和朕心，即刻打入冷宫，皇后未善其职，教导无方，禁足一月。”

    沁媛毫无顿促之意，继续缓缓前行，听着身后传来歇斯底里的求情，和苏泠澈无情的呐喊，渐行渐远。

    可不过是刚下了台阶，出了廊厅之时，左臂便被人用力拉回，因左臂受了重伤，使得沁媛低沉呻吟一声，一时扶着左臂痛苦的眉头深锁，瞬即转眼瞧去，只见擎宇万分致歉道，“对不起，我忘记了你胳膊的伤。”

    沁媛一时鄙了擎宇一眼，预转身离去，可又被擎宇拉回，沁媛用力甩开右臂，万分厌恶道，“别碰我！”，擎宇一时眉头深锁，“沁媛，你听我解释，我……”

    “啪！”，未等擎宇把话说完，沁媛抬起右手甩手就是一巴掌，擎宇一时语促，不可思议的瞧着眼前的沁媛，沁媛瞬即怒意道，“这一巴掌，是我替皇上打给你的，擎宇，你太让我失望了！”

    擎宇一时英目转为厉色，激动的说道，“沁媛，我所做的这一切都是为了你啊！”，沁媛一时冷漠道，“为了我？你若是为了我，就应该成全我！擎宇，你即便再舍不下我，也不该背叛你的国家！也不该与叛国联手出卖的你的国家！”

    擎宇一时忍不住吼道，“我没有出卖！我只是夺回原本属于我的一切！”，沁媛一时嗤鼻一笑，瞬即收起笑意，冷漠道，“擎宇，你真是多想了，那个皇位根本就不属于你，甚至连我，也不属于你！”

    “怎么不属于我！皇位和你原本都是我的！只不过都被擎苍夺了去，我夺回原本属于我的一切，我有错吗？”

    面对擎宇的执拗怒吼，沁媛一时竟觉得擎宇简直不可理喻，顿时放弃了对擎宇的争吵，平缓语气道，“你若是还爱我，就该让我回到中原。”

    淡淡的一句话，使得擎宇顿时无声，擎宇知龗道，若是将沁媛送回中原，那么，除了他夺、去皇位以外，沁媛便再也不属于他，一切都重新回到了原点，擎宇随后暂缓道，“沁媛，你等我半年时间，等我将一切都安顿好，我们就浪迹天涯。”

    沁媛一时眉头紧锁，无奈道，“擎宇，我离开了你，遇到了擎苍，我才知龗道一个道理，挥别错的才能和对的相逢，你我本就不属于一个世龗界。”，擎宇继续执拗着道，“为龗什么不属于？你我当初在一起的时候，那些幸福、那些诺言你都忘记了是吗？若不是你进了宫，我又岂能失去你？”

    “擎宇，你错了，即便我不如皇宫，你我也不可能在一起，凭你我的身份，在一起注定是悲剧，现在一切都已成定局，我的心早已归属于擎苍。”

    “你不要再想他了好不好！你可知龗道，擎苍得知了你死去的消息，这一个月来连一点动静都没有，你以为他在乎你吗？你错了！”

    沁媛顿时自信一笑，“放心吧，他即便是知龗道我死了，也要看到我的尸体才甘心。”

    擎宇一时不解，“你为龗什么这么相信他？”，沁媛缓和一笑，“因为爱……”，沁媛随后苦涩一笑，转身离去……