
    待擎苍和沁媛走远，宁贵人站在原地气愤至极，怒瞪着沁媛远去的方向，眼里的怒火卓卓燃烧，呼呼的喘着粗气，胸///脯上下微微浮动着，咬紧牙关，使得两腮细细青筋突起，终于再也忍不住怒气，拿起一旁桌子上的茶杯，重重的摔在地上，茶杯应声而碎，清脆的响声仿佛在宣誓着宁贵人的不满。

    四周下人吓得不轻，皆是微微垂首不敢出声，婉妃瞧见倒是一副悠然姿态，缓缓入座，竟然茶杯悠然道，“向来温文尔雅的宁贵人，发怒起来还真是吓人呢。”，随后嘴边伴着凝笑，将茶杯送去口中，一口清茶缓缓入口，纤纤玉指上的镂空宝珠护甲显得格外耀眼。

    宁贵人此刻眉心皱起，面色愤厉的高声道，“如果婉妃的家门被皇帝说成是屈辱，婉妃还能淡定吗？”

    婉妃缓缓放下茶盏，细语道，“本宫知龗道你心里委屈，可是那又能怎样？皇上如今已被惠贵妃那个贱人迷住了，你即便再生气，不也改变不了什么吗？如今你怀了身孕，气大可是会伤及胎儿的，倒不如平心静气的想想怎么对付惠贵妃吧。”

    宁贵人此刻忍住怒气，沉沉坐在木椅之上，略微思索片刻道，“惠贵妃对皇上的许诺，不过是为了防着日后姬妾会诬陷于她。”，婉妃顿时轻笑，“惠贵妃这招用得好啊，一来向皇上表明了正义凛然，二来也会以此逃脱干系。”

    “惠贵妃知龗道姬妾定会想尽办法将龙胎平安降生，所以只要姬妾龙胎安稳，她颐贵妃自然撇得干净。”

    婉妃忽然嗤鼻一笑，“平安降生？方才惠贵妃还未来之前你也说了，惠贵妃是不会让你轻易生下孩子的，你这胎还是多留意吧，惠贵妃虽然许诺圣上，但未必不会从中作梗。”

    宁贵人面色带了些许沉静，静谧的坐在那里，婉妃抬手抚了抚额前的碎发，嘴角笑意渐深，淡淡道，“不过这样也有一个好处，咱们可以想想办法治治惠贵妃。”

    宁贵人面容微变，转头瞧向婉妃，语声虽依然柔和，但却带了几分冷漠，“报复惠贵妃，咱们可以从长计议，姬妾绝是不会以伤害腹中胎儿的。”

    婉妃顿时冷漠一笑，缓缓起了身，唇边笑意带了些许妩媚，“妹妹多想了，本宫岂会那么做呢，如今你解了禁，就安生养胎吧。”

    婉妃缓缓转身，笑意瞬间尽散，面无表情的面容上，显得冰冷极了，随后迈步缓缓走了出龗去，待出了宁贵人处，婉妃对身后的秀珠道，“安排在四皇子身边的人怎么还没有动静？”

    秀珠随后急忙上前几步，“主子，安插在四皇子身边的人早就死了。”，婉妃顿时一惊，不禁惊讶道，“死了？”

    秀珠点了点头，“是的，如今四皇子身边由一位名叫玉茹的一等宫女在伺候，旁人根本没有机会近身，此人是惠贵妃从宫外带进来的，平日里极为谨慎，不仅身怀武功，而且还精通医术，想必是咱们的人漏出了什么破绽，奴婢昨日才得到的消息，已经死了有五六天了，眼下奴婢正在目色一个更好龗的人安插进去。”

    婉妃赶忙抬手阻止道，“不必，既然如此，惠贵妃定是更为谨慎，此刻再安插人进去可不是时候，本宫如今想到一个好法子。”

    秀珠皱眉思索片刻，问道，“主子是不是打算从宁贵人身上下手？”，婉妃满意一笑，“聪明！若是宁贵人这胎没了，那惠贵妃可就要履行自己的承诺了，冷宫的日子可是比死还难受。”

    “是！奴婢知龗道该怎么做了。”

    “宁贵人素来聪颖，所以你做事小心些。”

    秀珠万分认真道，“是！”，婉妃瞬即漏出一抹坏笑，缓缓的迈步前行。

    此刻，凤翥宫内，擎苍挽着沁媛的手走了回来，沁媛瞬即甜甜一笑，“好了，就送我到这里吧。”

    擎苍笑着微微颔首，英俊的脸上显了几分担忧，“你方才真不应该那么做，婉妃心里颇深，若是宁贵人胎儿有任何闪失可怎么办？”

    沁媛轻松一笑，“那我就在冷宫伺候你被。”，擎苍面容骤然变色，“胡说！就算有那么一天，我也会力保你的。”，沁媛柔和一笑，“放心吧，我心里有数，宁贵人为人聪慧谨慎，定是会保护好胎儿的，再说如今皇后身体赢弱，我身为贵妃，也需好好照顾有孕嫔妃才是，宁贵人一直疑心于我，以此也可让她消了这疑心。”

    擎苍缓缓叹了口气，“哎，我相信你不就好了，何必要做给她看？”，沁媛又是一笑，将擎苍肩膀异物掸掉，柔声道，“好了，你不必如此紧张我，我知龗道该怎么做，快去御书房吧，不然又该忙到深夜了，千万别忘记服药，太医说你这咳疾在天冷时最易复发。”

    擎苍点了点头，“我知龗道了。”

    “快去吧，我在这看着你离开，我下午去御书房看你。”，擎苍柔和一笑，幸福的点了点头，随后便转身离去，待擎苍完全消失了身影，沁媛才回到了寝殿。

    寝殿内，玉茹正哄着穆轩玩儿，见沁媛回来了，玉茹赶忙起身行礼道，“主子，您回来了？”

    沁媛微微点了点头，摘下护甲后，走到摇篮旁将穆轩抱起，沁媛万分慈祥道，“轩儿，想额娘了没有？”，穆轩咧嘴阳光一笑，伸出小手抓紧沁媛脖颈处的衣角，开心的笑着，这一举动引得沁媛欣喜一笑，随后缓缓坐下，轻轻抚摸着穆轩的脸庞，语声淡漠道，“那个宫女死后，婉妃可有什么动静？”

    玉茹上前道，“奴婢是悄悄处死了那个宫女，想必婉妃还不知龗道，若是知龗道了动作也不会这么快。”

    沁媛随后缓缓点了点头，这时一旁张德海道，“主子，奴才认为，婉妃这次保不齐会向宁贵人腹中胎儿下手。”，沁媛万分无所谓一笑，“呵，腹中胎儿？她宁贵人肚子里到底有没有孩子本宫还不清楚吗？所以本宫也不担心婉妃会怎么做，因为宁贵人根本就不会滑胎，玉茹，这药效还能坚持多久？”

    “此药一般坚持三个月没什么问题，只要药物一停，宁贵人择日便会来月///信。”

    沁媛极为满意一笑，“很好，那就让宁贵人多享享福吧，告诉岚姨，宁贵人的膳食日后由她亲自打理。”，张德海应声道，“是，奴才会转告岚司膳的。”

    沁媛随后又道，“岚姨最近在忙着什么？本宫最近可是很少看到她了。”，张德海回道，“岚司膳最近在忙着争取尚宫的事呢。”

    沁媛顿时唇角凝笑几分，“有进取之心是好事，告诉岚姨，若需本宫出马，让她随时来找本宫。”，张德海微微俯身道，“是，奴才替岚司膳谢主子抬爱。”

    这时，只听外面太监道，“颐贵妃娘娘驾到……”，随后只见颐贵妃款款走了进来，沁媛灿烂一笑，“姐姐快快请坐。”

    颐贵妃笑着点了点头，坐于沁媛对面笑着道，“快让我看看穆轩。”，沁媛笑着将穆轩递给颐贵妃，颐贵妃小心的接过抱在怀里，笑着说道，“真是长大了不少呢，看他睡觉的样子还真是可爱。”

    沁媛柔和笑道，“方才还在我怀里没睡呢，不过就是几句话的功夫，他竟然就睡着了。”

    “穆轩还小，喜酣是正常的，当年汐儿若是这般安静就好了，如今长大了也吵吵闹闹的，都烦死我了。”

    “小孩子嘛，活泼一点总是好龗的。”

    “哎，如今汐儿也大了，到了教授琴棋书画的时候了，可她偏偏坐不住。”

    “汐汐还小，还没过了贪玩的年纪，过几年就好了。”

    颐贵妃轻轻叹了口气，将穆轩递给了玉茹，随后缓缓道，“哎，不说这个了，我听说宁贵人有了身孕，你一早就去了？”

    沁媛淡淡一笑，“姐姐的消息可真灵通，是啊，我去了将宁贵人的禁足解了。”

    颐贵妃瞬即眉心皱起，略带焦急道，“我还听说你向皇上许诺，由你亲自照顾宁贵人龙胎。”，沁媛笑着点了点头，颐贵妃凝视沁媛数秒，缓缓道，“这件事没那么简单吧？”

    沁媛笑着冲着颐贵妃招了招手，颐贵妃顺势附耳过来，沁媛低声将事情来龙去脉说了清楚，话毕，颐贵妃缓缓抬首，面色转了几分阴沉，“这件事你有几成把握？”

    沁媛自信一笑，优雅的端起茶盏不紧不慢道，“十成说不上，八分还是有的。”，颐贵妃这才安心的点了点头，“如果这件事若是成了，宁贵人便再无出头之日了。”

    沁媛喝了口茶，微微一笑，“宁贵人害我这般地步，我总是要加倍奉还的，在者说婉妃失了这个得力助手，日后也好对付些。”

    颐贵妃无所谓一笑，“婉妃失了宁贵人，日后定还有更多贵人，擒贼先擒王，所以咱们要先擒下婉妃。”

    “婉妃为人如何，皇上心里明镜的，可即便如此，皇上依旧放任着婉妃，如此可见婉妃在皇上心中还是有些许地位的，所以，这个除掉婉妃是需要一个时机，急不得。”