
    傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，后宫在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕。

    凤翥宫的寝殿里，沁媛斜靠在擎苍的怀里，空洞无神的眼神，红肿凸起的眼眶，失落木讷的神色，不带有一丝生机，沁媛的胸脯缓缓浮动，才知龗道还活着。

    擎苍环着沁媛，紧了紧手臂道，“媛儿，别难过了。”

    沁媛听后淡漠的闭上双眼，两行泪无声的顺着脸颊滑落，此刻静谧哀伤的沁媛，比起方才激动的时候更为悲伤。

    擎苍看着怀里心爱的女子如此悲痛，觉得此刻有说不出的苦涩味，他想哭，却因身为男儿，却只能忍下眼泪，留在心上，随后语气带着些许恳求道，“媛儿，你这样无声的坐了一个下午，说句话好吗？”

    沁媛面无表情的缓缓开了口，原本清脆柔和的声音，如今已变得干枯沙哑，“如今我还能说什么？”

    “媛儿，即便是不能生育，可你还有穆轩，而我也会永远跟随在你身旁。”

    “苍，你可知龗道我此刻有多难过吗？”

    “我知龗道，我也很悲痛。”

    沁媛顿时露出一丝苦笑，“你还说等我们的女儿名叫婉馨，如今看着这是一个不可能完成的奢望了。”

    “媛儿，你要振作起来，我们以后的日子还那么漫长，你如此一蹶不振，对于我来说等同于雪上加霜。”，沁媛缓缓弯起嘴角，苦笑的样子显得那般凄凉陌落。

    这时只听外面太监传报道，“颐贵妃驾到……”，随后颐贵妃缓缓走了进来，走到擎苍身旁缓缓行礼道，“臣妾给皇上请安，皇上万安。”，擎苍缓缓点了点头道，“平身吧。”

    “谢皇上。”

    沁媛转头瞧向颐贵妃，满脸委屈的轻声唤道，“姐姐……”，颐贵妃看着沁媛憔悴的样子不禁心头一紧，轻轻回了一声，“唉，姐姐在呢。”

    沁媛此刻犹如见到亲人一般，眼眶不禁再一次微微红润，委屈的模样像一个孤独的孩子，颐贵妃眉心皱起，眼神试探的瞧向擎苍，擎苍知晓颐贵妃何意，随后微微颔首。

    颐贵妃这才走到榻前，坐于沁媛身边，轻柔的挽起沁媛的手道，“妹妹，姐姐无能，让你受苦了。”

    沁媛一时再也控制不住悲痛的思绪，挣脱了擎苍的怀抱一下子扑进颐贵妃的怀里，万分悲情的说道，“姐姐，妹妹以后再也不能有身孕了，再也不能了！”，话到尾处，一行泪潸然而下。

    擎苍见状沉沉的叹了口气，随后对颐贵妃说道，“好好抚慰一下惠贵妃吧。”，颐贵妃点了点头，擎苍便起身走出了寝殿，临出之时还不忘担心的回首。

    待擎苍出了寝殿，颐贵妃轻轻扶起怀中的沁媛，掏出丝帕擦拭了沁媛脸上的泪痕，细语柔情道，“妹妹别哭，事已至此你要节哀才是。”

    “姐姐要妹妹如何节哀？这简直比杀了我还难受。”

    “妹妹！”，颐贵妃听后顿时语气重了一些，随后继续说道，“你怎么能这般丧气的话，你要振作起来啊！”，颐贵妃随后对寝殿里的宫人道，“快把四皇子抱过来给惠贵妃瞧瞧。”，宫人随后应下便退了出龗去。

    颐贵妃随后又开了口，“妹妹，如今你这般悲痛欲绝，岂不是让歹人称了心？遇事悲情正常，但万不可一蹶不振啊，以后咱们好多路要走呢。”，沁媛无力的深深喘了口气，万分轻声的说道，“幕后黑手查出来了吗？”

    颐贵妃淡漠的点了点头，“查出来了，是宁贵人暗中威胁凌贵嫔做的，宁贵人计谋颇深，姐姐无能，只捉拿了凌贵嫔。”

    沁媛听了这话，脸色瞬即变得铁青，与方才的悲情虚弱完全的两种模样，一触即发的怒气一览无遗，肩膀不断的剧烈颤抖着，声音渐渐变调，多时忍耐的怒气彻底爆发，她低垂着头，紧紧握拳，不假思索的恶狠狠道，“若不让宁贵人遭万劫不复，我薛沁媛誓不为人！”

    颐贵妃见此刻燃起斗志的沁媛，面容稍稍缓和了一些，本要说些什么，这时奶娘抱着穆轩走了进来，轻声行礼道，“奴婢见过颐贵妃，见过惠贵妃，四皇子给您抱来了。”，颐贵妃随后接过穆轩，随后对奶娘说道，“你先下去候着吧。”，奶娘随后应了一声，缓缓的退了出龗去。

    颐贵妃抱着尚在襁褓中的穆轩，语气柔和说道，“四皇子如今不仅封了皇二品，还特指其宿在你身前，你这凤翥宫离皇上的御书房又近，等四皇子长大了自然可以替皇上分忧，这可是历朝历代都没有过的殊荣，凡事有利便有弊，眼下宫里多少人眼气着呢，四皇子身边若没有你这额娘照拂着可怎么行，就算为了四皇子你也振奋起来啊。”

    沁媛看到了穆轩，眼下情绪方才好了许多，随后将穆轩接过怀里，轻轻抚过穆轩的粉嫩的脸庞，沁媛见到沁媛竟一时欢笑的伸出双手，露出那天真无邪的笑意，沁媛的面容也随之舒缓了几分，“姐姐说的没错，为了穆轩，我是要振奋起来的。”

    “你能这么想就对了，忘了这段伤痛吧，人总是向前看的，眼下你且休养好身子，等身子养好了，就是咱们破釜沉舟的日子。”，沁媛重重的点了点头，“宁贵人不除，妹妹誓不为人！”

    “妹妹切莫激动，来日方长，咱们找准时机来个一招致命。”

    沁媛顿时冷漠一笑，眼里满是阴冷，“一招致命岂不太便宜了她，生不如死方才能解妹妹心头之恨。”

    颐贵妃此时神色变得几分深邃，或许此刻，这是唯一能让沁媛忘记伤痛振奋走下去的理由了吧……

    光阴似箭，从初秋到秋末的日子就这样过去了，对于沁媛来说，那些愤恨早已化成了斗志埋藏在了骨子里，这段漫长的日子终于就这样熬了过来，眼下沁媛的身体已经康复得差不多了，终于是盼到了报仇雪耻的时候了。

    沁媛今日好似刻意精心打扮得靓丽秀艳，身着以红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹锦绣裙，两袖旁绣着大朵牡丹，鲜艳无比，裙子带有袍，很长，裙板上绣着银凤图案，华丽无比，这件袖袍是司珍房新做的，很吸引人，一头乌黑的坠马赞上戴着彩珠链，生动有趣，旁边带有金步摇，雅观美丽，鞋子是金色的，在不大引人注意的裙下闪闪发光，如此耀眼装扮穿在沁媛身上，却不显一丝庸俗，富贵之态足以表明沁媛的荣宠，如今的沁媛，早已成了后宫的风靡人物。

    沁媛此刻端坐在摇篮前，只见穆轩静静的躺在摇篮里，时不时的冲着沁媛甜甜笑着，如今穆轩长大了许多，圆嘟嘟的小脸上，那双透彻的大眼真是美极了，沁媛轻轻的摇着摇篮，慈眉善目的望着穆轩。

    这时张德海从外面走了进来，近身禀报道，“主子，婉妃寿辰之时将到，咱们该动身了。”，沁媛听后收起笑容微微颔首，随后将手伸进摇篮里，轻柔的抚了抚穆轩的脸庞，甜笑着说道，“轩儿在这乖乖额娘回来。”

    沁媛随后缓缓起身，拿起一旁的嵌金玛瑙宝石护甲轻缓的戴在指尖上，随后语气淡漠而不失严厉的对一旁的奶娘姑姑说道，“紫南姑姑好生照顾着四皇子。”

    紫南姑姑微微颔首道，“惠贵妃娘娘请放心，奴婢自当照顾好四皇子。”

    紫南姑姑如今已过了而立之年，十六岁便入宫当值于阿哥所，是满阿哥所里最优秀的奶娘，对抚育皇嗣这方面有着丰富的经验。（批注：而立之年指女子三十岁的称呼。）

    沁媛随后瞧向玉茹道，“本宫不在穆轩身边的时候，定要寸步不离的守着。”，玉茹微微躬身，严肃应下。

    沁媛将一切安顿好了，这才放心的缓缓出了寝殿，沁媛如今失去了生育能力，所以对穆轩自然是百般呵护，为了不出任何闪失，沁媛便将玉茹安排在穆轩身边，玉茹身怀武功又懂医术，有她保护着穆轩，沁媛自然是放心许多。

    沁媛缓缓来到庭院里，只见一金灿灿的八抬肩舆坐落在院子里，八位轿夫已然齐整整的站在各自的位置上，在这深宫里只有贵妃级嫔妃才有资格坐八抬轿，而这肩舆是皇上特地找工匠转为沁媛制作的，沁媛随后端庄的坐在肩舆之上，优容华贵的样子展现的淋漓尽致，简直是让人望尘莫及。（批注：肩舆，古代的一种交通工具，加种种装饰，乘坐舒适，也就是甄嬛传中华妃坐的那个。）

    这次是沁媛自有孕以来第一次出凤翥宫，而且还是要去参加婉妃的寿辰大典，沁媛自当是要好生准备着的，首先便是从气势上给后宫众人一个下马威。

    就在这时，碰巧宁贵人从甬道拐角处走出，瞧见高高坐于肩舆之上的沁媛，一时不禁顿足远望，其贴身侍婢宝珠站在身后轻声说道，“若是奴婢没看错，那人就是惠贵妃吧？”，宁贵人随后轻轻颔首，已表肯定。

    宝珠随后不悦的白了一眼道，“哼，不就是去参加婉妃的寿辰嘛，惠贵妃至于这般奢华排场？”，宁贵人收起远望的眼神，随后淡漠的瞧了瞧天色道，“后宫又要变天了。”