
    沁媛回了凤翥宫，便瞧见擎苍坐在榻上喝茶，擎苍顿时柔笑道，“去了哪里，怎么才回来了？”，沁媛略带疲累的坐在椅子上，语气淡淡道，“你倒是悠哉，在这品茶歇息，我去随东漓太子去了云影园，烦死我了。”

    擎苍听后微做顿促，略带了些许疑惑，缓缓道，“东漓太子不是回去歇着了吗？怎么找得到你？”

    沁媛端起茶盏品了口茶，缓缓道，“我怎么知龗道？不过我相信，他日后不会轻易让我相陪了。”，擎苍一时好奇道，“为龗什么？”

    沁媛一时沾沾自喜道，“方才在云影园我戏弄了他，呵呵，你是没瞧见东漓太子那寒酸的样儿，真乃大快人心。”

    擎苍唇畔微扬，略带了几丝无奈，“你啊，我都说过要以大局为重，东漓太子很是记仇的。”

    “记仇又如何？我还怕他不成，我若不是给他一个下马威，想必日后还会纠缠于我。”

    擎苍收起笑意，思索片刻略带了冷意道，“你昨晚那一舞跳的那般柔美，东漓太子定是起了色心，居然在宫里就这般放肆。”

    沁媛摘下指尖的羊脂玉嵌蓝宝石翡翠戒，厌弃的丢在一旁，语气凝重道，“我一直在怀疑，我当时在福翠园，他东漓太子在宫中住所根本不路过福翠园，他是怎么找得到我的？”

    “你以为东漓太子在宫里没有眼线吗？具密探来报，昨日东漓太子所住的梦海阁，曾有身着夜行衣的武功高手出入，想必应该是东漓太子安插在宫里的。”

    沁媛面色略显几分凝重，思索片刻道，“东漓太子此次前来到底是为了什么？”，擎苍缓缓叹了口气，眉心微微皱起，“东漓太子与我朝官员有密切往来。”

    沁媛顿时一惊，“是谁？”，擎苍转头直视着沁媛，眼里显得深邃极了，略显了几分犹豫，最龗后缓缓开口道，“还没有彻查清楚。”

    “那你可要盯紧了，我看这东漓太子可不是什么省油灯。”

    擎苍微微颔首，随后转开话题，从袖口中掏出一小巧精致的锦盒来，“快看看我给你从宫外带了什么。”，沁媛一听顿时来了精神，起身走到擎苍身边道，“给我来什么好东西回来？”，沁媛随后接过锦盒，将其缓缓打开，只见锦盒里放着一镯子，轻缓拿起，只见那镯子的材质居然是透明的，里面灌有蓝光液体，夹杂着几颗珍珠格外耀眼，轻轻晃动，会看见里面的液体随之游动，珍珠来回游走，精致极了，简直叫人不敢用力，生怕会捏碎一般，沁媛从来都没见过这样的镯子。

    擎苍柔和一笑，“喜欢吗？”，沁媛面带喜色的微微颔首，擎苍随后将镯子戴在沁媛手上，纤细嫩白的手臂，配上着晶莹剔透的镯子，显得格外映衬，擎苍道，“这镯子还有一奇妙之处，就是其液体会随着温度而转变颜色，温度越高颜色越深，反之颜色则越浅，所以这镯子一年四季会有不同的颜色。”

    沁媛一听更为惊喜，赶忙仔细瞧望着，“真的吗？那我可要一直戴着。”

    擎苍此刻瞧着眼前的沁媛，光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，不由涌起一股想吻她的冲动，他最近日夜忙于国事，已经好久没有与沁媛温存，突然指着窗外说，“快看，窗外有人。”，沁媛忙转头去看，只见窗外空空如也，一个人也没有，这才发觉上当了，娇嗔着转回头来，“你好讨厌，哪里……”，顿时她的嘴巴突然碰到了什么东西，仔细一看原来是牢牢的贴在了他等在那里的嘴巴上，引得身旁宫人皆是垂首不敢直视。

    沁媛有点惊慌，但很快就被这感觉陶醉了，两片薄薄的唇带着倔强的压下来，她有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开，感觉着嘴上那波荡开的凉意，良久，唇分，两个人呼吸都有点急促，她躲避着他的眼神，低下头去，小脸微红……

    这一切都被站在门口的东漓太子看在眼里，此刻握紧东漓太子双拳，愤恨的观望着，而一旁张德海突然发现，赶紧轻咳了一声，沁媛和擎苍赶忙分开，看到门口的东漓太子，沁媛显得一丝尴尬及羞涩。

    擎苍自然一笑，“东漓太子驾临怎么也不让下人通传一声？”，东漓太子柔和道，“若是如此，本太子怎有幸看到皇上与惠贵妃恩爱之景。”

    “哈龗哈，让东漓太子见笑了，快快入座。”

    下人赶忙应声备茶，东漓太子坐下后，瞟了一眼一旁的沁媛，柔和道，“今日本太子有幸与惠贵妃畅游云影园，方才知龗道皇帝宫中还有这样一番美景，真乃让本太子大开眼界。”

    “东漓太子若是喜欢的话，大可搬离梦海阁，在云影园有一处缀锦楼，景色也是格外怡人。”

    东漓太子顿时静谧无声，思索片刻，唇畔灿烂一笑，“好，那本太子就多谢皇帝恩典了。”，东漓太子转头瞧向沁媛，彬彬有礼道，“惠贵妃以后可要常去缀锦楼坐坐才是。”

    沁媛瞬即一笑，这笑轻快而娇嫩，完全看不出一丝不悦来，细语柔声道，“那是自然，本宫与东漓太子有缘，自然要常相互走动才是，太后这几日身体不适，本宫要前去探望，东漓太子请自便。”

    东漓太子眼眸神色的瞧着，他不得不佩服沁媛的城府，随即微微颔首道，“惠贵妃走好。”

    二人随即相视一笑，沁媛便迈步往门外走去，就在越过东漓太子的那一刻，面色骤然突变，冰冷之意在面容上挥洒的毫不掩饰。

    待沁媛出了凤翥宫，跟随在身后的染霜道，“这东漓太子可真是能够隐忍的，主子那般对他，他居然还能如此彬彬有礼。”，沁媛嘴边含了一抹似有似无的笑，随后淡淡道，“他可是一国太子，将来是要继承大统的，若没有这点本事岂是可以的？再说他此番入朝本就别有用意，得罪了本宫有又什么好处？”

    身后的张德海这时说道，“这不过才两个时辰的功夫，东漓太子便换好了湿透的着装，只怕在宫里有内人领路，不然东漓太子初次入宫不过两天，岂能从云影园这么快回到缀锦楼？”

    沁媛听后沉沉的舒了口气，步伐不禁加快的往福寿宫走去。

    福寿宫内，太后憩在软榻上，慵懒的听着坐在对面的薛将军讲话，只听薛将军道，“太后，东漓太子此番入朝，其真实用意是助穆亲王夺权篡位，穆亲王答应东漓太子，事成之后割让十万疆土，并永世不必供奉。”

    太后面色未有任何改变，“穆亲王那边今几日可有什么动静？”

    “穆亲王极力拉拢朝中大臣，其暗兵部下也都有所调动，只怕下一步就是皇宫了，依着东漓太子的脾性，穆亲王这番做法只怕会是赔了夫人又折兵。”

    太后冷凝一笑，“你以为穆亲王是吃素的吗？他必是有后招在尾处备着呢，东漓之所以会帮穆亲王，是因皇帝与穆亲王相斗，东漓会得到最大利益罢了，除了这些就没有其他的消息了？”

    薛将军略微颔首道，“没有了，这是微臣所知的全部消息。”

    太后这时朝着柳姑姑摆了摆手，柳姑姑赶忙上前将太后扶起坐直，太后冷冷的看了薛将军一眼，冷哼道，“哼，那哀家怎么听说，穆亲王如今已经将暗兵部下安置在京城内，但凡效忠于皇帝的君臣，都被穆亲王的暗部死死的监视着，况且……”

    太后话到此处话音拉长，瞬间眼里冷意翩飞，语气刻薄道，“哀家还知晓穆亲王谋权篡位的真实用意是因沁媛！薛将军堂堂将军，难道会知龗道的比哀家还少吗？哼！你到底对哀家还瞒着什么？”

    薛将军此刻眉心皱起，语气坚定道，“微臣知龗道也就这么多。”，太后不悦的白了薛将军一眼，“薛将军，你心里怎么想的哀家明白，哀家虽身居宫中年老色衰，但至少也没到耳聋眼花的份上，你效忠皇帝就等于是在效忠哀家，又何必对哀家有所隐瞒呢？这定是皇上的意思吧？”

    薛将军此刻紧张的抿着嘴唇，无奈的叹了口气，无力的点头承认，太后冷凝一笑，这时宫女走进禀报道，“太后，惠贵妃求见。”，太后毫不犹豫道，“传。”，宫女应声领命退下。

    薛将军这时起身，“太后，微臣不宜留在此处。”，太后无声的点了点头，“从后面出龗去吧。”，薛将军随后微微躬身行礼，便在后阁退下。

    这时沁媛缓缓走了进来，面色言笑着浅浅俯身道，“臣妾给太后请安，太后福寿安康。”，太后慈眉善目的一笑，“快起来入座。”

    “谢太后。”

    沁媛缓缓起身坐于太后对面，盈盈开口道，“好些日子没来探望太后了，太后一切可好？”，太后颜笑着点了点头，“哀家一切都好。”

    “最近媛儿实属疏忽了太后，还望太后切莫介怀才是。”

    “你终日忙着伺候皇帝，哀家怎会吃心？怎么没把轩儿抱过来？”

    “轩儿此刻午睡正酣，下次一定给太后您抱过来。”

    “多日不见皇孙，哀家还真有点念着，宁贵人那边可都打理好了？”

    太后此话前后不搭，转锋过急，使得沁媛顿时一愣，随后微微颔首道，“都打理好了，眼下正禁足于仪瀛宫抄写《女四书》呢。”，太后顿时唇角微扬，冷凝道，“该除就除吧，切莫迟疑，斩草不除根，只怕会后患无穷。”

    沁媛顿时无声，陷入一阵静寞……