
    今日后宫南侧的妙菱园极为热闹，整个园子里满是清秀艳丽的貌美少女，和着装儒雅的年轻俊俏少男，个个皆是喜色满面，衬得妙菱园更加明媚几分。

    只见沁媛和颐贵妃伴着太后从花园深处走来，众人皆是俯身行礼道，“给太后请安，给贵妃娘娘请安，太后千岁千岁千千岁，娘娘千岁千岁千千岁。”

    太后慈眉善目扫过众人，满脸笑意难掩道，“都平身吧。”

    “谢太后。”，众人这才缓缓起了身，太后随后又道，“今日相邀各位前来，想必大家都知龗道是何意，各府夫人若对哪家有意，直可报到哀家和贵妃这来，如相称合适的，哀家便会赐婚下去，选个吉利日子一起把喜事给办了，自皇上登基以来，还未有过此等聚会，也该好好热闹热闹了。”

    众人又缓缓俯下身子，“谢太后恩典，谢贵妃娘娘恩典。”

    太后缓和一笑，缓缓行到座椅旁坐下，喜眉颜笑道，“妙菱园景色怡人，大家都请自便吧。”

    众人随即恭敬应下，便各自散了，这时一位身着典雅的中年女子走来，身后跟着一位妙龄少女，上前盈盈福身道，“臣妾见过太后，见过两位贵妃娘娘。”，太后慈眉一笑，“安夫人最近可好？”

    安夫人谦卑笑道，“托太后鸿福，臣妾一切都好，臣妾是前来向太后求门婚事的。”

    “哦？这才多大会儿功夫，安夫人就选好了？”

    安夫人肯定的点了点头，“臣妾早就目色好了，想把臣妾之女许给范大人长子。”，太后眼眸瞬即变得深邃，顺手端起一旁茶盏，不以为然的对沁媛道，“惠贵妃，此事你定夺吧。”

    沁媛自然知龗道太后何意，瞬即对安夫人安然一笑，“安夫人，眼下各府都还未有前来通禀的，您确实是有些过早，晚些时候再过来吧。”，安夫人一时眉眼骤变，显了几分焦急之色，“可是臣妾怕迟了就失了这门好亲事。”

    一旁颐贵妃毫不避讳的鄙夷一笑，“安夫人，亲事之事可马虎不得，太后怎也要询问一下范夫人才可定夺，您眼下的确有些超之过急了。”，沁媛柔和一笑，细语道，“安夫人先，本宫此时若是果断应下了你，只怕对众人也不好交待，您还是晚些再来吧。”

    安夫人自知这门亲事成功机率尚小，一时犹如霜打了茄子般失落，缓缓行了个扶手礼，随即转身带着女儿远去。

    太后这时缓缓放下茶盏，眼神淡漠的瞧着安夫人的背影，一旁颐贵妃道，“这安夫人还真是自不量力，不过一小小五品之女，竟然高攀范大人的嫡子，她定是以为太后您是有求必应了。”

    太后顿时内敛一笑，“哀家若是依了安夫人，只怕范大人心里不知怎么恨哀家呢。”，沁媛顿时柔和一笑，“太后真是多虑了，您的一道懿旨便是范大人之鸿福，他岂有道理恨你？”

    这时，树荫下站着远处的两位貌美年轻女子，一位是太尉孙大人之女孙玲涵，另一位则是中书令张大人之女张玉燕，目光正瞧向沁媛处，这时张玉燕道，“你方才可看见安夫人带着她的女儿到太后那里去了？”，孙玲涵缓缓点了点头，“看见了，想必定是求亲了。”

    “看安夫人那失落的样子，便知太后没有同意了。”

    “安夫人早就有意将其女许配给范府长子，可范府只许她一侍妾的位分，安夫人岂能同意？眼下是去求太后了。”

    张玉燕顿时嗤鼻一笑，嘲笑道，“什么？她不过一五品罢了，居然还想着高攀范府，范大人可是三品，其嫡子相貌出众且才华横溢，她安夫人之女也配！”，孙玲涵柔和一笑，“有什么配不配的，男人向来三妻四妾，嫁过去不过都是千篇一律罢了，有幸得了夫人之位倒也还好，若是得了个侍妾，只怕日子可就难过了。”

    张玉燕听后也觉得颇有道理，一时缓缓的叹了口气，“哎，可不是，你看看人家惠贵妃，入宫不过一年就诞下四皇子封了贵妃，皇上不仅把自己的寝宫腾出来给了惠贵妃，而且四皇子还封了皇二品镇国尊皇子，此等///宠///爱真乃千古独一无二，听说自打惠贵妃诞下皇嗣后，皇上夜夜皆宿在凤翥宫，都未///宠///幸过其他妃嫔，就连昨夜皇上得知莲贵人怀了身孕，也只是前去待了个把时辰，之后便又折回宿在凤翥宫了呢。”

    孙玲涵淡漠释然一笑，“惠贵妃的父亲和长兄皆是朝廷重臣，入宫便直接册封为嫔，深得太后///宠///爱，后宫中又与颐贵妃情同姐妹，尊封为贵妃那是迟早的事，如今四皇子尚在襁褓便成了未来储君之一，惠贵妃自然优容华贵，此等尊贵身份岂是我们能比拟的，我敢说，今日在这妙菱园里任何一位，身份都比不过惠贵妃。”

    “是啊，假如咱们入了宫，即便有幸诞下皇嗣，也不可能像惠贵妃这般尊贵，惠贵妃的命可真是好，真是叫人好生羡慕。”

    “羡慕？你不过只看到了其表面罢了，宫中人人尔虞我诈，勾心斗角的生活日日都在上演，惠贵妃能有今天这番风华，估计也并非那般容易，知足则常乐。”

    张玉燕顿时不悦撅嘴道，“你就好了，父亲是当朝一品太尉，太后自然会给你许个好人家的。”，孙玲涵淡漠一笑，“不过都是媒妁之言罢了。”

    “你可有心仪之人？”

    此话一出，孙玲涵目光斜斜瞧向远处的薛沐晟，碰巧此刻薛沐晟也瞧着她，二人此刻目光相对，使得孙玲涵瞬即转头收回眼色，羞涩的双双脸蛋微红，张玉燕全然瞧在眼里，惊喜连连道，“哦……原来你看上了薛家嫡子啊。”

    孙玲涵脸蛋更红了，微微点了点头，“恩，他为人耿直，乃一铁血男儿，又战功赫赫，谁不喜欢呢？”

    张玉燕连忙道，“那快让你母亲向太后通禀此事啊。”

    “恩，一会儿母亲便会去禀明太后的，只是众多女子都看中了薛家嫡子，只怕太后不给我这个机会的。”，张玉燕顿时对孙玲涵安心一笑，“放心吧，你贵为一品太尉嫡女，与薛家嫡子相配甚好，太后会同意的。”

    孙玲涵有些失落的抿了抿嘴唇，迟疑的瞧了惠贵妃一眼，带了些许担忧道，“即便太后同意，可惠贵妃呢？”

    沁媛此刻端坐在木椅上，看着满园正值青春年华的女子们，生出了一抹羡慕，曾经她也如此纯洁静好过，不过一年的时间罢了，从女子到女人脱变，她经历了太多。

    一旁颐贵妃看出沁媛此刻的心思，微微歪首低声道，“是不是羡慕着她们此刻的青春年华？”

    沁媛缓缓点了点头，赞同道，“是啊，想当年我也曾有过这般静好龗的时光，如今看着她们这般爽朗颜笑，真乃羡慕。”，颐贵妃唇角微微弯起，“过不了多久，她们便会和我们一样的，这世道就是这样。”

    沁媛顿时收起嘴角，颐贵妃的话说得很对，身为官宦之女，此生的命运早已注定，背负着家族荣辱，牵绊着这一生，人生不过也就十几年的纯洁静好龗的光年，沁媛此刻竟有些后悔当初没有好好珍惜。

    这时颐贵妃又言道，“那是你长兄吧？你不过去瞧瞧？”，沁媛顿时缓过神来，朝着颐贵妃指的方向瞧去，瞧见沐晟正站在不远处对着自己柔笑着，沁媛唇角弯起，对身边颐贵妃道，“姐姐，我先失陪了。”

    颐贵妃缓缓点了点头，“快去吧。”

    沁媛随后起身走到沐晟身边，笑意入春风般柔和，轻轻的唤了一声，“长兄。”，沐晟唇畔微微扬起，注视了沁媛数秒，随后缓缓道，“最近在宫里可好？”

    “一切都好，长兄切莫挂心。”

    “我都听说了，皇上如今极为///宠///爱你，我也就放心了。”

    “长兄最近忙于国事一定很劳碌吧？”

    沐晟缓缓点了点头，“是啊，最近东漓太子入朝，实乃皇上心头之患，我和父亲日日都在忙着这件事。”，沁媛顿时释然一笑，“今天咱们不谈国事，咱们要探探家事，长兄可看中哪家闺秀了，妹妹立刻通禀太后。”

    沐晟唇畔笑意更深了，望了远处的孙玲涵，随后言道，“长兄想娶太尉嫡女孙玲涵为妻。”，沁媛满面笑意道，“是哪个？快指给妹妹瞧瞧。”，沐晟瞬即抬手指向远处，沁媛转头望去，“是那个身着淡粉衣着的女子吗？”

    沐晟点了点头，“正是。”，沁媛仔细打量片刻，随后道，“长得虽不算出众，倒也算清秀，不过妹妹倒是更看好如大人之女。”，沐晟顿时笑意尽散，面色庄重了几分，“如大人如今已不再跟随皇帝，他的女儿咱们薛家万万不可粘连，如大人如今是至关重要的一枚棋子，他正想着把女儿许配给顾府，使顾府长子能够跟随于他。”

    沁媛顾府顾大人乃是当朝御史大夫，是有权日日参阅奏折的，沁媛自知其中轻重，稍作顿促后道，“那该怎么办？”，沐晟无奈的摇了摇头，“亲事这种事长兄也没有办法。”，沁媛一时眉心微皱，灵动的转动着双眼，忽然灵光一现，唇畔闪出一丝明媚来，“妹妹想出办法了。”

    沐晟顿时疑惑道，“妹妹有什么办法？”

    沁媛神秘道，“长兄一会儿不就知龗道了？”