
    莲嫔只是小坐片刻，便起身离开了，张德海和染霜随即也从外面走进，染霜先开了口道，“主子，莲嫔又来请教您何事？”

    沁媛唇角微微扬起，泛起一阵涟漪，“这些年染霜的确长进不少。”，染霜微微一笑，“莲嫔每次来不是有事相求于娘娘，奴婢看娘娘您就是莲嫔的贵人，真不知道若是没有娘娘莲嫔她怎么活。”

    沁媛唇畔缓缓收起，眼睑微垂，带了些许淡漠道，“话可不能这么说，人世间的一切都不会因谁而存在，也不会因谁而消失，谁离了谁都会活着，只是过得好与不好罢了，她莲嫔能有今日，的确离不开本宫提携，可话又说回来，身为卑微之躯，又带着个公主，日子的确是不好过的。”

    一旁张德海附和点了点头，“正因如此，八公主也不得皇上爱怜，莲嫔如今虽是嫔位，可也被好些嫔妃所看不起，只是莲嫔平日里素来低调很少惹是生非，以此才坚持至今日。”

    沁媛美眸轻眨，带了几丝怜悯之意，“其实细想想，莲嫔也是个可怜之人，自己的孩子不过四岁便被许配出去，当额娘的怎会不辛酸呢？当初抱着满满的希望投靠本宫，没想到本宫竟落了势，眼下又找不到其他倚靠，本宫幽禁在这凤翥宫这些年，莲嫔也还算忠心，本宫岂有不帮的道理。”

    沁媛的一番话，使得张德海和染霜被深深感染，在这红墙之中过活的嫔妃，随便挑一个出来，想必都会有一段辛酸故事，张德海唇畔微微开启道，“奴才入宫十余载，也看过不少风尘，有些人一脚两船、左右逢源，有些人不问是非、抽身事外，但最终只有立场坚定的人，才能活得长久一点，想必莲嫔已经深深懂得了这个道理，莲嫔定是对娘娘富于厚望，目光长远对己永远有利。”

    沁媛凤眼微挑，嘴角泄出一丝笑意，“张德海，本宫素来欣赏你深明大义，你们二人跟随本宫这五年清苦却毫无怨言，本宫都记在心上，本宫是个爱憎分明的人，谁对本宫好，本宫定会铭记于心，谁若对本宫不好，本宫定会加倍奉还，颐姐姐说得很对，五年了，是该奋起的时候了。”

    沁媛话音一落，张德海和染霜的面容上皆是露出涟涟笑意，染霜略带了几分激动道，“主子，奴婢就等着这一天呢。”，沁媛美眸微微抬起，嘴角勾起一抹冷笑，恍若罂粟绽放一般。

    这时寝殿大门被人推开，只见玉茹动作轻快的走了进来，沁媛见状笑意尽散，不禁一惊，赶忙追问道，“明日才是初七，你怎么今日就过来了？”，染霜也同是谨慎道，“是啊，这大白天的若是被旁人看见可就糟了。”

    玉茹神色镇定几分，朝着沁媛行了请安礼，随后语气坚定道，“娘娘放心吧，皇上眼下正在永宁殿陪四皇子呢，一时半会儿是不会出来了，明日皇上带着四皇子选太傅，只怕奴婢会抽不开身，所以便找个机会过来了。”

    沁媛被幽禁的这五年里，穆轩一直由玉茹伺候，这样沁媛也能放心些，每月的初七，玉茹深夜都会找时机溜进凤翥宫，禀报穆轩相关事宜。

    沁媛面色缓和几分，微微颔首，急切盘问道，“穆轩近来可好？”，玉茹坚定点了点头，“娘娘大可放心，四皇子一切都好，皇上对其十分重视，下月初五便可进上书房了，比太子都早了一年。”

    沁媛这放心的点了点头，“穆轩进上书房的事，本宫已经听颐贵妃说了，染霜，快去把衣柜里的包裹拿来。”，染霜立刻应下，转身去往内阁衣柜处，不一会便拿出一布包递给了沁媛，沁媛接过后对玉茹道，“这是本宫为穆轩赶制的衣裳，你带给穆轩吧。”

    玉茹微微颔首接过，带了些许悲凉道，“娘娘，四皇子日日唤着见您呢。”

    话毕，沁媛面色顿时骤然转色，眼里带了几许失神，略略颔首，敛去心下的悲怀，清冽道，“你替本宫转告穆轩，本宫也很是想念他，很快他就能见到额娘了。”，此话一出，玉茹微微一愣，略带几许激动道，“娘娘，您终于想好了？”

    沁媛含笑微微颔首，“本宫也很想看看穆轩长大了的模样。”，玉茹一时难掩面容喜色，“娘娘放心吧，奴婢一定将话转达给四皇子。”

    “快回永宁殿去吧，光天化日容易被人发现。”

    玉茹沉沉点了点头，拿着布包转身走到门前，轻缓的推开了门，谨慎的望了望四周，纵身一跃，消失在了屋顶之上。

    沁媛此刻失神的叹了口气，染霜立马会意，开口安慰道，“娘娘，四皇子如今已经五岁了，玉茹日日为娘娘您在四皇子耳边进言，四皇子定是不会忘却您的，等到您重出后宫时，也就是您和四皇子团圆之日了。”

    沁媛略带激动的点了点头，看了看外面的天色道，“一会儿岚姨就来了，本宫要与你们好好商讨一下，找个合适的时机。”

    沁媛话音一落，张德海和染霜充满斗志的点了点头。

    而这时，永宁殿内，男子清朗的欢笑声和孩童稚嫩的欢乐声夹杂在一起，目光随之瞧去，只见擎苍端坐在永宁殿的内阁里，满面春/色的笑意映在脸上，五年过去了，冰冷孤傲的眼睛依旧没有任何改变，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的模样依然如五年前那样令人痴迷，隐唇上多了两撇八字胡，虎虎有神，隐中更显了几分成熟。

    只见其膝下站着一个孩童，那红扑扑的脸蛋上，一双水灵灵的大眼睛适着聪明伶俐的神色，简直像极了沁媛，乌黑的头发下，两条弯弯的眉毛，俊如月牙，因正值换牙时期，那一排雪白的牙齿当中，缺了颗门牙，一笑起来，就成了个豁牙巴，十分逗人喜欢，他便是四皇子――擎穆轩。

    擎苍这时冲着穆轩///宠///溺一笑，一把将穆轩揽入怀中抱起放于膝上，轻刮了一下穆轩的鼻梁，柔声道，“你个淘气包，告诉父皇，小门牙哪里去了？”，穆轩顿时灿烂一笑，“昨日和奶娘出去放风筝，不小心摔了一跤，父皇，它会不会长不出来了？”

    擎苍听闻面容微变，带了些许心疼，温柔着缓缓道，“轩儿放心吧，不出一个月，父皇保证它会完好无损的长出来。”，穆轩顿时连连惊喜道，“真的吗？”

    “父皇什么骗过你？”

    穆轩一时高兴得连连拍手，“太好了，太好了，婉汐姐姐还说儿臣是豁牙佬，哼，婉汐姐姐最坏了！”，擎苍和缓一笑，“轩儿，明日父皇就给你选两个文武太傅，下月初五你就要进上书房了。”

    穆轩一时更是惊喜，“真的吗？儿臣要和所有长兄一起读书习武了吗？”，擎苍温柔似水的微微摇头，“你会独自在永宁殿受教。”，穆轩一时撅起小嘴，“儿臣想和众长兄们一起。”

    “轩儿，父皇怕你和众长兄在一起会耽误学课。”

    穆轩随后稚嫩道，“父皇，您答应过轩儿，只要儿臣背会了三字经，你便让儿臣见额娘，儿臣如今已经可以将三字经背的滚瓜烂熟了。”

    此话一出，擎苍脸上笑意尽散，他直视着穆轩的双眸，那眼睛简直和沁媛生得一模一样，每每看到都会让人联想到沁媛，五年了，他一直没有去看过沁媛，一次都没有，不是忘却，而是无法自处见面那一刻的场景，无法面对当年如磐石般的心痛，其实擎苍深夜去过凤翥宫很多次，可每每走到宫殿门前，都会望而止步，他依然无法面对当年的往事，无法承受当年的伤痛。

    擎苍看着穆轩稚嫩可爱的脸庞，顿时和缓一笑，“好，父皇答应你，明日选好了太傅，父皇就带你去见额娘。”，穆轩一时兴奋极了，挣脱了擎苍的怀抱落地，欢快的跑了内阁外面，一下子扑进了玉茹的怀抱，“玉茹，皇上答应轩儿可以见额娘了，哈哈哈，太好了，太好了。”，玉茹也同是难掩一时喜色，满面喜色的将穆轩抱起，缓缓离开。

    擎苍坐在原处有些失神，一旁的周瑞清这时开了口道，“皇上，奴才方才好些时候没有看见玉茹的身影，明日就是初七了，玉茹是不是去了‘那里’。”

    擎苍面色阴沉了几分，他早已知道玉茹每月初七的深夜都会去凤翥宫，只是睁只眼闭只眼罢了，隐隐之中还是有些不忍心，毕竟沁媛也是穆轩的额娘，擎苍眼眸微抬，冷冷道，“把昨日陪四皇子放风筝的那个奶娘处置了吧。”，周瑞清瞬即应下。

    这时从外面走进一个小太监，卑躬道，“皇上，湘贵嫔求见。”，擎苍略带烦躁的皱了皱眉，缓缓道，“周瑞清，出去告诉湘贵嫔，朕晚上会去看她，永宁殿不是她该来的地方。”

    “是，奴才这就去。”，周瑞清应下，便出了内阁来到殿前，只见殿前台阶下站在一个着装尊贵的女子，见到周瑞清抬首盈盈一笑，可就在抬首的那一刻，那面容简直让人大吃一惊，半盘半披的流淑髻正中插着金蝶珠眉簪，堆集的云鬓左侧一只精致小巧的银凤，凤嘴衔着两串珠链，耳上的双珠明月铛发出柔和绚丽的光辉，细细的黛眉下一双眼睛清眸流盼，点染曲眉，朱唇微启，齿如含贝，整体秀丽端庄的容颜，简直和沁媛像极了，不禁会让人联想到二人是不是姐妹，世间竟有这般相像的女子，怪不得莲嫔会说出那样的言论，湘贵嫔之所以如此得///宠///，原来是有原因的。

    这时周瑞清走近，满脸堆笑着道，“湘贵嫔，真是不巧，皇上正和四皇子玩的欢呢，皇上说晚上会去看您。”，湘贵嫔微微一笑，“好，那本嫔就先行告退了。”，周瑞清礼貌的微微颔首，瞬即开口道，“湘贵嫔，这永宁殿是四皇子的居住之地，四皇子性情本就内敛，见不得生人。”

    湘贵嫔笑意显得更深了些，“劳烦周公公转告皇上，本嫔日后再也不会踏如永宁殿一步。”

    “是，奴才定会一字不漏的转告圣上。”

    湘贵嫔瞬即转身，冷冷一笑，冷意至眼角而消散。