
    沁媛缓缓来到懿祥宫，漫步悠然的往澜常在处走去，怎知就在刚转了拐角，便瞧见婉妃轻缓而来，沁媛顿时面容微微顿促，婉妃一时也是略显几分惊讶，眼含清冽，待二人走进，同是齐齐的顿下脚步。

    婉妃美目光华巧转，含了几分鄙夷，浅浅福了福身子道，“臣妾给惠贵妃娘娘请安。”，沁媛早已看出婉妃这礼行得是的多不情愿，一时懒得与其计较，慵懒着回道，“平身吧。”

    婉妃缓缓直起腰身，轻轻对上沁媛深邃的双眸，语声尖锐着道，“惠贵妃身体尚未痊愈，怎能轻易出宫呢，这要是被皇上知道了，不知皇上要多心疼呢。”，沁媛淡抿唇瓣，微绽梨窝，万般自然道，“本宫一切自当会注意，真是劳烦婉妃挂心了，至于皇上心疼与否，好似也不是婉妃能说了算的。”

    婉妃瞬时眼色黯淡几分，清冽道，“惠贵妃前来懿祥宫怎也不派人通禀一声，臣妾好做准备接驾才是，这要是被旁人知道了，还以为臣妾不知礼数呢。”，沁媛瞬即淡淡勾唇，一抹冷笑嫣然，“难道本宫日后想来你这懿祥宫还要提前通禀一声吗？”

    “娘娘尊为贵妃之位，自然是不必的，可臣妾害怕懿祥宫的宫人无意冒犯了您，臣妾听说怀沁宫的主管公公都被您打发到了浣衣坊呢。”，话毕，婉妃轻勾丹唇，更显几分不怀好意的妖娆。

    沁媛听了这话也是不恼，嫣然巧笑着，“怎么？听婉妃这口气，隐隐中倒含着几分不悦来。”，婉妃听后忙装惶恐之态，轻笑着道，“哎呦，惠贵妃如今宠冠后宫，可是皇上身边的红人儿呢，臣妾怎敢不悦于您啊，不然只怕会像湘贵嫔一样遭人唾弃呢。”

    沁媛见婉妃这般做作姿态，一时眼里满是鄙意，唇边笑意未变，不过音色却转为了淡漠，“本宫想去哪里，想罚哪个宫人，满宫也只有皇上皇后以及太后能够阻拦，婉妃，你如今最好能够看清你的身份。”

    婉妃听闻此言，眉间春水不在，微蹩柳眉，眼含冷意的直视着沁媛，半晌，冰冷道，“哼，臣妾看惠贵妃是忘了您幽禁在凤翥宫那五年的日子了吧？要不要臣妾给惠贵妃您想想办法再幽禁一次，不然只怕惠贵妃是要在这后宫妄自尊大了！”，沁媛见婉妃动了怒，一时间竟然笑意盈盈着说道，“也好，真让婉妃萨菲苦心了，不过也药看婉妃你有没有这个本事！”

    婉妃眼下笑意尽散，愤恨之态彰显得一览无遗，在这懿祥宫里，婉妃完全可以肆无忌惮，“哼，不过是当初的手下败将罢了，又有什么可得意的？”，沁媛宛然一笑，似有嘲讽之意，“手下败将？本宫倒不这么认为，本宫幽禁在凤翥宫这些年，皇上可从未忘怀过本宫呢，倒是对婉妃你的宠爱大不如从前了，本宫听说在本宫尚未入宫之前，婉妃您可是在后宫横行霸道得很呢，如今怎么收敛了许多啊，婉妃，知道何是置死地而后生吗？其实本宫应该谢谢你，如今让本宫学会了浴火重生的本领，你放心，你余下的有生之年，本宫是不会让你好过的，你杀了颐贵妃，本宫会让你一点一点的还回来！”，话到尾处，微微扬起唇角，蛾眉淡扫，一双漆黑的眼瞳，深邃如渊，却透着丝丝细小如针的锋芒，扎得人心里一慌，沁媛万分唾弃的瞧了婉妃一眼，迈着轻缓的步伐缓缓离开了，留下婉妃在原地，将其恨之入骨！

    待沁媛到了澜常在处，澜常在是极为惊喜的接待着沁媛坐于前厅，沁媛暗自扫过桌面上的茶果，便可看出澜常在皇宠如何，这些茶果对于澜常在来说可能是其宫中最好的了，可对于沁媛来说，还不如张德海和染霜平日的用的。

    沁媛随后又仔细瞧了瞧坐于眼前的澜常在，身着一件淡绿色的长袖宫装，墨色的暗花绣于其上，虽说素了点，却不失正经，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪，长得虽不是倾国倾城，但大体看上去确实清秀可人。

    沁媛一时憩在木椅的扶手上，语气之中带了几分清冽，“本宫今日前来是由家父所托，想必是你父亲所指吧？”，澜常在善笑着点了点头，“正是，实不相瞒于娘娘，妾身身为三品朝官嫡女，入宫已有两年了，可是却不得圣宠，这让家母实是在府邸抬不起头来，所以只好恳求娘娘您提携一把。”

    沁媛一时含笑不语，只是淡淡的哦了一声，姿态显得格外随性，澜常在见沁媛好似无兴趣可言，一时显得有些焦急，赶忙开口道，“妾身自是会好好孝顺惠贵妃娘娘的，定是赴汤蹈火，在所不辞。”

    沁媛瞬即和缓一笑道，“先别把话说的那么好听，能否得到皇上垂爱，光有官宦身份是不够了，还要看你到底是不是可塑之才。”，澜常在一时轻抿嘴唇，一时间难以猜测出沁媛何意。

    沁媛接着又道，“你应该清楚本宫在宫里和谁是死敌吧？”，澜常在顿时一愣，轻眨着双眸微微颔首，“应该是婉妃娘娘吧？”

    “婉妃太多强势了，你不是她的对手，先从湘贵嫔下手吧，本宫给你三日时间。”

    澜常在一时间面容骤然转色，不禁紧了紧手中丝帕，略带紧张道，“惠贵妃娘娘是要妾身除了湘贵嫔吗？”，沁媛不禁付之轻笑，“你若有那个本事还用本宫提携吗？本宫素来喜欢聪颖之人，该怎么做你自己拿捏吧，本宫就在凤翥宫等着你的好消息。”，沁媛扔下了这句话，果断起身便出了前厅。

    待沁媛回到了凤翥宫，万分疲倦的侧躺在了软榻上，闭上双眼开始养神，张德海颇有眼力见的为沁媛揉捏小腿，关怀道，“娘娘可是走累了吧？”，沁媛微微颔首，“本宫总也不走路了，今日从懿祥宫走了个来回可真是累了。”

    张德海抿嘴一笑，抬眼瞧了瞧何必双眼的沁媛，思索片刻便缓缓道，“主子，方才在懿祥宫人多眼杂奴才没有多嘴，您只不过给了澜常在短短三日，就凭澜常在之力可行吗？”，只听沁媛慵懒道，“想要本宫提携她得圣宠岂是那么容易的事，本宫就是要逼她一把，倒要看看她本事如何，姿色尚浅又无能力可言，本宫拉拢她又有何用？”

    “可您今日去了澜常在那里，婉妃定是知道了。”

    “本宫就是要婉妃知道，澜常在若是把这件事办成了，日后婉妃和湘贵嫔定是不容不下她的，这样她才能死心塌地的跟随本宫。”

    张德海一时赞叹道，“娘娘您真乃聪慧啊。”，沁媛慵懒了摆了摆手，“罢了，本宫要小憩片刻，你先去外面候着吧。”，张德海瞬即应下，躬身退了出去。