
    擎苍横抱着沁媛回道凤翥宫后，将其轻柔放在床榻之上，赶忙用被子将其盖好，吩咐着下人赶快备夜宵过来，慧明大师和缓一笑行佛礼道，“既然惠贵妃平安归来，老衲也就放心了，夜深了，老衲先行告退。”

    擎苍同是和缓一笑，“真是劳烦慧明大师了，来人啊，快送慧明大师回去。”

    待慧明大师走了，擎苍赶忙坐于沁媛身旁，目不转睛的仔细瞧着，缓缓开口道，“我是不是在做梦？”，沁媛和缓一笑，“好端端的怎么冒出这么一句话来。”，擎苍轻挽起沁媛的手臂，温柔似水着说道，“你可知道在你昏迷的这段时间里我是有多着急？我好怕你会醒不来，如今醒来了，反倒觉得有些不敢相信。”

    “既然如此，你还有功夫去怀沁宫与湘贵嫔卿卿我我。”

    擎苍听后忙时焦急解释道，“我没有！那是因为九公主病了我才去的，本想着去去就回，怎知湘贵嫔就耍起脾气来了。”，沁媛顿时无谓一笑，“你不必这么紧张，湘贵嫔的话我也听见了几句，现在她知晓了我的存在，心里总也是不舒服的。”

    擎苍顿时眉头紧蹙，满不在乎道，“我们不提这些无关紧要的琐事，告诉我，你可觉得哪里不舒服？”，沁媛随后轻抚上胸口道，“其他都还好，只是觉得胸口很痛。”，擎苍顿时显了几分怜惜，“当时那把利剑将你胸口整个穿过，如今伤口还未愈合，自然是会感到痛楚的，哎，你也是，醒来了派人去怀沁宫传报一声便好，为何还要硬撑着亲自前去呢。”

    沁媛顿时眉目泛起一丝涟漪，略带悲情道，“我害怕。”

    “怕什么？”

    “我怕会回到过去，你仍旧对我置之不理，我怕你去了怀沁宫就不会再回来了，苍，独守空夜的日子我整整的过了五年，我真的好害怕，请你相信我，我从来都没有背叛过你，那日真的是有人谋害于我，我被人……唔……”

    沁媛话还没有说完，双唇便被擎苍用润唇封住，沁媛一时有些木讷，这是久违的一吻，来得有些突然，不过却很是温情，片刻停留，擎苍便缓缓直起身子，提唇温柔一笑，“不必解释，我已经知道了全部。”，擎苍随后抚上沁媛的脸庞，柔和道，“媛儿，对不起，是我错怪了你，你可否能够原谅我。”

    沁媛顿时含泪一笑，重重的点了点头，一行泪顺着脸颊滑过，擎苍赶忙将泪擦拭，“为什么要哭？我会心疼。”，沁媛抬手挽住擎苍的手臂，低沉着说道，“我这是高兴，能够得到你的理解，我苦熬了这五年又如何？”

    “媛儿，当初是我太冲动了，一时犯了糊涂，委屈了你整整五年，以后我会好好补偿我的罪过。”

    沁媛唇畔微微弯起，“一切都是因爱生恨，你又有什么过错，都过去了，以后我们要好好生活。”，擎苍顿时笑着微微颔首，眼里的坚定显得格外清明。

    这时染霜端着夜宵缓缓走进，“奴婢给皇上请安，主子的夜宵好了。”，擎苍随后接过道，“你下去吧，朕来就可以了。”，染霜应下后，转身退了出去。

    擎苍盛了一勺莲子羹，吹去了热气，万般轻柔放到沁媛的嘴边道，“来，快尝尝，好些日子没进食定是饿坏了吧。”，沁媛甜笑点了点头，张口将莲子羹咽下，可就在吞咽之时，忽觉胸口传来阵阵刺痛，想必是食物滑过食道时牵连到了伤口，不禁引得沁媛痛苦的皱眉。

    擎苍见状连忙带了几分紧张，“怎么了？不合胃口吗？”，沁媛摇了摇头，“不是，只是在吞咽之时觉得胸口好痛。”，擎苍顿时轻缓一笑，“没事，慢慢来。”，沁媛笑了笑，便又吃了几口，不过实在是难忍胸口刺痛，还是选了放弃拒绝，“我饱了，不想吃了。”，擎苍顿时疑惑道，“你才吃了不到半碗怎么就饱了，不行，怎么也要吃光才行。”

    沁媛瞧着还有半碗的莲子羹，顿时知觉压力颇大，赶忙摆手拒绝道，“不行，太痛了，我真的饱了，明日再吃吧。”

    “那怎么行，你现在身子虚弱怎也要吃饱才行，吃饱了伤口好的才快，当初我受伤的时候你还逼着让我吃东西，现在你倒是打退堂鼓了，一定要把这些都吃光！”

    “下次我一定要让染霜少做一些，免得听着你啰嗦。”

    擎苍邪魅一笑，“若是不想听我啰嗦就吃光它。”，沁媛一时无奈娇嗔道，“好好好，我吃光了还不行。”

    待沁媛用完了夜宵，时辰已经很晚了，擎苍随后更衣在沁媛身旁躺下，由于沁媛胸口伤口还未痊愈，所以只能平躺在床榻上，擎苍也只能拉着沁媛的手入眠。

    寝殿陷入一阵寂静，只听沁媛开口道，“睡了吗？”，擎苍缓缓睁开双眼，“还没，有什么事吗？”，沁媛缓缓摇了摇头，“没有，只是觉得现在很幸福。”，擎苍赞同着点了点头，“牵着你的手会觉得很安心很踏实，这是发自于内心的幸福，媛儿，这五年来真是苦了你。”

    沁媛顿时无谓一笑，“这五年虽不及以前荣华，但也算得上清净，日日独自呆在这凤翥宫里，日子虽清贫，但也过得安心，我一直都坚信着有朝一日你定会释怀了当初的怨恨，所以我一直在等，现在终于等到了，心里也就觉得安逸了。”

    擎苍顿时沉沉叹了口气，“这五年我也曾多次深夜来过，可每当到了凤翥宫的门口，都没有勇气去推开那道宫门，我不知道见到你的那一刻该怎么去面对，我不知道你是否还挂心于我，或许我早该在第一次前来的时候就推开宫门来见你，那样结局就是另一番模样，你也不会因我受伤，都怪我太过懦弱了，媛儿，若你就这样醒不过来，你可知道我会多内疚多难过，那种痛简直比死都难过。”

    “苍，那样的感觉我又怎会不懂？所以我有怎会丢下你一人离开，过去的事就让它过去吧，人生不过短短几十年，我们好好珍惜以后便什么都有了。”

    擎苍顿时紧了紧沁媛的手臂，坚定的点了点头，毅然决然着回应道，“好……”

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【美衣】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！