
    清晨，沁媛推开木窗，丝丝凉意随风袭来，抬眸一望，原来是下雨了，天也是半明的，色调不似日光朗照时略显明亮，也不似阴云压境时太过压抑，颇有增之一分则嫌白，减之一分则嫌暗的味道。

    这时岚姨推门而入，缓缓走进道，“娘娘，早膳给您备好了。”

    沁媛闻声缓缓回身，瞧见是岚姨，顿时提唇和缓一笑，迈步走到餐桌旁坐下，细语柔声道，“这五年来，本宫的一日三餐都是由你日日亲自来为本宫呈膳，你如今乃是尚食局尚食，真是有心了。”

    岚姨顿时谦卑一笑，慢条斯理道，“娘娘何需见外，奴婢理当服侍您的。”

    沁媛微微一笑，随后问道，“今早去过永宁殿了吗？”，岚姨微微颔首道，“去过了，奴婢一早便和下人去永宁殿送膳了。”，沁媛赶忙关切问道，“穆轩怎么样？可用膳了？”，岚姨顿时略显了几分焦虑，“听玉茹说，四皇子昨夜回去便哭闹个不停，一直到了夜半才困得不行而睡下了，奴婢早上去时，四皇子正熟睡着呢，所以也没有用膳。”

    沁媛听后顿时显了几分愁容，一时间根本没有了食欲，轻轻地叹了口气道，“哎，若知如此，本宫真不如不见穆轩。”，岚姨赶忙劝慰道，“娘娘切莫忧伤，娘娘不是有所筹谋了吗？那么娘娘离与四皇子团聚的日子就不远了。”

    沁媛一时略带沉重的微微颔首道，“凡事都是说时容易做时难，本宫昨日承诺太后三个月，其实算算时间也是极为紧凑的，本宫让你打探的事情都着落了吗？”，岚姨坚定微微颔首道，“这个月二十八是颐贵妃的寿辰，下月初八是皇上寿辰，眼下宫里就只有这两个聚众的时机了，只是时间太过紧凑。”

    沁媛一时垂首低眉深思，她这次若想重回后宫，定是要一鸣惊人的，她要让满宫都知道她的存在，沁媛细细斟酌片刻，轻缓道，“那就选在下月初八吧。”

    “娘娘打算怎么办？”

    沁媛沉沉的叹了口气，“暂时还没有想好，总也先给皇上一些预兆。”，话毕，沁媛脸上显了几分迟疑，对于擎苍那边，她还不知道要如何应对，冒然行动自然是不行的，可自己与擎苍已经五年没有联络了，昨日不过是远远的相望罢了，却让沁媛觉得他们之间早已不是从前，仿佛隔了重重阻碍一般。

    就在这时，只见莲嫔的贴身侍婢凌香，推门神色慌张的跑进来，看样子是有万分急切之事，跑到沁媛脚下就是一跪，语速极快道，“奴婢见过惠贵妃娘娘，见过岚尚食大人。”，岚姨顿时不悦道，“有什么事这么慌张，没看见惠贵妃娘娘正在用膳吗？跌跌撞撞的进来真是不知礼数。”

    凌香赶忙解释道，“莲嫔娘娘眼下遭了难，奴婢实在是心急如焚啊，一时便忘了礼数，还望惠贵妃娘娘和岚尚食恕罪。”，只见沁媛低沉问道，“你家主子怎么了？”

    “回娘娘的话，今早娘娘正在用膳之时，怎知忽然几位侍卫横冲直的撞了进来，不分青红皂白的强行把莲嫔娘娘抓走了。”，沁媛顿时不禁一惊，“为何？”

    “听说是因为中书令大人的二嫡子与八公主和亲之事。”

    沁媛一时眉心微蹙，看来是莲嫔将事情办砸了，沁媛一时间有些心急，凭借自己如今在宫里的地位，自然是无力帮衬莲嫔了，沁媛一时眼珠在眼眶里不安的移动着，绞尽脑汁的思索对策。

    半晌，沁媛眼里一丝尖厉滑过，赶忙起身道，“岚姨，快去叫染霜准备一身宫女行头，本宫要去找颐贵妃。”，岚姨瞬即应下，赶忙急切的出了寝殿。

    不一会儿，染霜便拿着一身青色宫女着装进了屋，沁媛赶忙吩咐染霜为自己梳妆打扮成一名宫女，不过一炷香的功夫，沁媛便着装完毕，就连发型都梳着宫女样式，沁媛随后便对岚姨说，“岚姨，本宫扮成你的属下，借机去趟颐贵妃那里。”

    岚姨坚定点了点头，一旁染霜担忧道，“主子，让奴婢随您一起吧。”，沁媛赶忙阻止道，“不用，人多反而显得更加注目，如今宫里知晓本宫的人不多，本宫去去就来。”，染霜一时显了几分迟疑，万般担忧道，“主子您可要小心啊，奴婢在宫里等您回来。”，沁媛冲着染霜安心一笑，随后便急匆匆的跟着岚姨走了出去。

    沁媛手里拿着食盒，头部垂着极低，迈着细碎的步子跟在岚姨身后，眼瞧着就要到了凤鸾宫，怎知却遇见婉妃缓缓走进，岚姨顿时停下脚步，沁媛赶忙将头垂得更低，随着众宫女一起行礼道，“奴婢给婉妃娘娘请安，娘娘万福。”

    婉妃目光瞧着岚姨冷冷一笑，“岚尚食这是去哪了啊？”，岚姨尊尊有礼道，“奴婢刚从永宁殿回来。”，婉妃听后冷笑更深了几分，“岚姨如今可是飞黄腾达了，坐上了尚食局尚食的宝座，哎，岚尚食昔日的主子还在凤翥宫冷清度日，如今你却成了二品尚食女官，啧啧啧，想想可真是讽刺呢。”

    岚姨也不恼，只是谦卑有礼的笑了笑，“奴婢还有公事在身，婉妃娘娘若是没什么事奴婢就先行告退了。”，说完，岚姨便服了服身子离开了。

    沁媛跟在队伍中，低沉着头部无声的与婉妃擦肩而过。

    婉妃顿时冷漠一笑，冷眸轻转的瞬间，忽然瞧见了沁媛的侧脸，一时面容骤然大惊失色，赶忙回神瞧望，看着那背影，真是太过熟悉了。

    一旁的秀珠疑惑道，“主子，您在瞧什么呢？”，婉妃万分疑惑的微眯着双眼，慢条斯理道，“本宫好似看到了惠贵妃。”，此话一出，秀珠顿时一惊，“不会吧？惠贵妃怎么可能在这里，主子您是不是看错了？”

    婉妃顿时微微颔首，心底鄙夷的冷冷一笑，秀珠说得很对，惠贵妃怎么可能在这里出现呢？一定是自己看错了，随后迈着缓缓的步伐离开了。

    待岚姨来到凤鸾宫，一位宫女走上前来道，“见过岚尚食大人，不知大人前来何事？”，岚姨回道，“本官有事见颐贵妃，去通禀一声吧。”，宫女缓缓一笑，“尚食大人，真是不巧，颐贵妃有事出去了，若您有急事的话，可以在前厅等候。”，岚姨顿时面露几分不悦，转头瞧了沁媛一眼，沁媛缓缓点了点头，岚姨随后道，“也好，那本官就在前厅等候吧。”，宫女瞬即带着岚姨等众人进了前厅。

    半晌，颐贵妃方才回来，待其走进前厅，沁媛赶忙上前唤了一声，“姐姐……”，颐贵妃一时微微一愣，仔细瞧来，才发现是沁媛，赶忙疾步上前道，“你怎么来了？”，未等沁媛说话，颐贵妃便对慧心道，“快去把门窗关上，没有本宫旨意，任何人都不许进来。”，慧心赶忙应下。

    颐贵妃这时拉着沁媛在木椅旁坐下，面带焦急道，“你怎么能从凤翥宫出来？这也太冒险了，若是被人看见可就完了？”

    沁媛面容同是显了几分急切，“妹妹这次出来是因莲嫔之事。”，话毕，颐贵妃面容显了几分难看，低沉失落道，“你还是晚了一步，姐姐刚从大殿回来，莲嫔眼下已经被关进了陋室，等待皇上发落。”

    沁媛面露焦急之色，“到底是怎么回事？”

    颐贵妃随后缓缓道，“莲嫔为了阻止八公主与中书令大人的二嫡子和亲，找个风水先生说八公主与其八字不合，指出湘贵嫔的九公主的八字与其相合，皇上的确有动心之意，却不巧被湘贵嫔拆穿。”

    沁媛深深叹了口气，无奈摇了摇头道，“都怪我。”，颐贵妃顿时起疑，“怎么了？”

    “前几日，莲嫔因此事来凤翥宫找过我，风水之事是我指给莲嫔的。”，颐贵妃目光骤然转色，“陷害湘贵嫔也是你指使的？”

    “没有，当时我是让其借此指给安嫔之女，可她却一意孤行的偏要指给湘贵嫔。”

    颐贵妃顿时无声，沉重的坐于原处，眉心微蹙，早已猜出湘贵嫔为何要这么做，这才得知湘贵嫔对沁媛的确忠心，沁媛这时急速起身道，“姐姐，眼下该怎么办？”，颐贵妃沉沉的叹了口气，“湘贵嫔定是在皇上耳边谗言莲嫔的不是，使得皇上一时气愤降罪于莲嫔，眼下皇上正在气头上，愈加劝解也是无用的，只有咱们自己想办法了。”

    沁媛心绪烦乱，对于莲嫔她不能不管，斟酌半晌道，“这个湘贵嫔到底是什么来头？”

    “湘贵嫔的父亲是当朝三品卫尉丞赵大人，入宫初次侍寝便得皇上垂爱，一胎便得龙凤胎，入宫四年了，圣宠从未断过。”

    沁媛一时显了几分失落，“如此看来皇是真垂爱于她了，妹妹想到办法了。”，颐贵妃道，“什么办法？”

    沁媛缓缓起身，万分坚定道，“妹妹自己会处理得当的，姐姐不必担心。”，随后不等颐贵妃说话，起步便推门而去。