
    懿祥宫内，婉妃姿态慵懒憩在软榻上，听着身旁卑躬弯身的秀珠徐徐道尽，唇边闪出一丝冷凝之色，缓缓一笑的试探道，“千真万确？”

    秀珠认真的垂了垂首，“奴婢已经派人打探清楚了，的确在穆王府里看到了惠贵妃，而且还住在穆王府的王妃寝殿中。”，婉妃顿时笑意略散，眼角不满的垂下，“这惠贵妃可真是不知廉耻，居然和穆亲王做出苟且之事。”

    “主子，居探子来报，惠贵妃对穆亲王本是无意留住穆王府，是穆亲王幽禁了惠贵妃，惠贵妃一时难以脱身罢了。”

    婉妃此刻笑意尽散，缓缓坐直了身子，方才的慵懒姿态瞬间消散，显了几分严肃之色，“事实虽是如此，但本宫完全可以将它改变。”

    话毕，秀珠微微一愣，婉妃唇边闪出一丝坏笑，“如今全天下都以为惠贵妃已经在东漓之战中逝去，若是让众人知龗道惠贵妃如今宿在穆王府中，想必她惠贵妃也是百口莫辩了。”

    秀珠眼色立马变得明朗，赞同的点了点头，“主子英明，只是皇上素来偏袒信服惠贵妃，所以主子得想法子让皇上相信才是。”

    婉妃顿时无声，眉目微微垂下，仿佛是在细细斟酌，半晌，认真道，“耳听为虚，眼见为实，所以咱们就得让皇上亲眼所见，到时就算惠贵妃在作解释又如何呢？”，秀珠微微点了点头，一时为难道，“看来奴婢要在这件事上用点心思了。”

    婉妃顿时释然一笑，“穆王府的妾室能冒然前来通禀本宫，自然是看不惯惠贵妃了，所以她没理由不帮本宫，因为帮本宫的同时，也是在帮她自己。”

    “奴婢只怕穆王府的妾室做不来，到时可就不好办了。”

    婉妃顿时无谓一笑，“人都是逼出来的，你告诉她，这件事若是办砸了，本宫就让她去死。”

    “主子那咱们这边打算怎么办？”

    “知龗道宁贵人的庶妹是因何逝去的吗？”

    秀珠听后一时皱眉，忽然眼前一亮，惊讶道，“主子难道是要……”，秀珠故意没把后半句说出来，婉妃自信的点了点头，“没错，本宫好不容易抓住这样一个绊倒惠贵妃的大好时机，怎么会不好好把握呢？本宫和惠贵妃周旋太久了，这次也该做个了断了！这件事你去筹备，筹备完毕之后通知本宫一声，皇上那边由本宫来说，记住，这一次，只许成功，不许失败！你应该知龗道若是失败了，本宫要付出怎样的代价！”

    话到尾处，婉妃不禁加重了语气，使得秀珠连忙紧张了几分，赶忙俯身应下，“是。”

    婉妃随后悠然端起茶盏，浅浅品了一口，清茶入口，缓缓道，“皇上如今仍未放弃搜索惠贵妃的消息，穆王府离皇宫颇近，难保哪日会走漏风声入了皇上的耳朵，所以这件事要抓紧办，万不可留惠贵妃任何觉察和喘息的机会。”

    秀珠又是坚定应下，“是，奴婢今夜就去办妥此事。”，婉妃无声的将茶盏放下，唇边闪出一抹阴冷的笑意。

    深夜，大地已经沉睡，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的，秀珠身着一件暗紫色披风帽衣，坐在街道一家路摊茶馆里，暗紫色的披风帽子戴在头上，微微垂首，遮掩住了秀珠的样貌，手里虽握着茶杯，但是却没有品茶的意思，眼神在街道无意的游走，好像在搜索着什么，好像是在等着什么人。

    路摊茶馆的坐席上除了秀珠以外，早已空无一人，店家这时缓缓走近，用略带抱歉的声音道，“客官，真是不好意思，我们要打烊了。”

    秀珠毫不犹豫的拿出一定金子，重重的往桌子上一拍，随后语气冷漠道，“我在这等一个人。”

    店家见到桌子上那定金子，顿时眼前一亮，眼睛发直的看着那定金子，这是他平生以来第一次看到金子啊，店家此刻有些激动，上前拿起金子快速的点头道，“客官您随意，等到什么时候都没有问题。”，随后赶忙转身离去，满面喜色的给一旁的妻子看，身边的妻子也是惊吓不小，二人顿时难掩一时喜色连连的样子。

    这时只见远处，一位女子从拐角处快速走了过来，看其神色也是略带惊慌谨慎，脚步急速前行，眼神却时不时的张望着四周，随后在秀珠身旁骤然停下，坐于秀珠的对面，此人正是穆亲王的妾室。

    秀珠顿时冷冷的低声道，“你来晚了。”，妾室难掩一时为难之色，赶忙解释道，“我能抽身从穆王府出来已是不易，咱们赶紧长话短说，万一被人发现我此刻不在穆王府就糟了。”

    秀珠顿时不悦的白了妾室一眼，从袖口中拿出一白色纸包丢给了妾室，淡漠道，“明日深夜巳时一过，将这包药给惠贵妃服下。”，妾室顿时皱眉起疑，缓缓将纸包拾起，疑问道，“这是什么？”

    秀珠坚定道，“这是婉妃娘娘的意思，其他的你不必管，你放心，婉妃也是不希望惠贵妃善终的。”

    妾室一时略有迟疑，不过还是将药包收下，随后缓缓道，“我寝宫离惠贵妃住所甚远，再者说她的饮食起居只怕我插不了手，明日太急，可否让婉妃娘娘宽限几日。”，秀珠一时显了几分不悦，“婉妃娘娘可没那么多时间和你磨蹭，这件事若是成了，你便可以继续当你穆王府的妾室，日子还如从前一样，这件事若是没成，不仅婉妃会招来祸患，只怕你也脱不了干系，你应该对婉妃的脾性略有耳闻吧！”，话音一落，妾室不禁吓得一阵寒颤。

    秀珠继续冰冷道，“你放心，婉妃娘娘和你是站在一起的，至于你这人头能否保住，完全取决于你了，记住，明日夜里巳时。”，妾室慌张的点了点头，“是，我记下了。”

    秀珠冷漠的瞧了妾室一眼，瞬即果断起身，转身消失在了黑夜中，妾室坐在远处，慌张的咽了口吐沫，将纸包收好，随后也赶忙起身离开了。

    待妾室回到穆王府，侍婢赶忙上前迎接，将妾室的披风脱下，万分担忧道，“主子，您可回来了，怎么去了这么久，担心死奴婢了。”，妾室赶忙来到火炉旁取暖，盘问道，“我走的这段时间可否有什么异常。”

    侍婢摇了摇头，“主子您放心吧，一切都正常，王爷夜里去了一趟惠贵妃那里，眼下已照旧宿在书房了。”，妾室这才放心的点了点头，赶忙拿起茶盏品了口茶压压惊。

    侍婢随后问道，“主子，婉妃娘娘是怎么说的？”

    妾室顿时显了几分沉重，将药包从袖口拿了出来，沉沉的叹了口气道，“婉妃让我明日巳时准时将这药包给惠贵妃服下。”，侍婢顿时显了几分阴郁，为难道，“主子，惠贵妃处的丫鬟可都是王爷的人，咱们能插进去手就不错了，王妃要求巳时的话，怎么能掐得那么准啊，您没和婉妃身边的宫女说清楚吗？”

    这番话使得妾室更是为难，一时带了几分烦躁和不悦，“这些道理我还不清楚吗？可婉妃说我若不照着她的意思做，那我这颗人头可就不保了！婉妃能派出宫的宫女，定是婉妃亲信之人，只怕我反驳一句，便会引来婉妃起疑，到时更是不好办的，这件事我不仅要按照婉妃的意思去做，而且还要做的滴水不漏。”

    侍婢顿时陷入为难，“婉妃若是让主子您这么做，定是明日巳时会有什么举动的，这么短的时间里，可如何是好。”

    妾室顿时陷入沉思，眉间皱起的一团疙瘩，眼下的问题的确很棘手，不禁发出叹气声，烦躁的起身在寝殿里来回踱步，脑子里装得还是这件事，良久，她停了下来，走回原处坐好，旁边放着的茶盏早已没有温度，端起喝进嘴里，才发现时间过了很久，侍婢赶忙上前接过，“主子，奴婢再给您续些热水来。”

    妾室摆了摆手，“不必了，我不渴。”，侍婢顿时安慰道，“主子，您别犯愁，总会有办法的。”

    妾室略带焦急而激动道，“我怎能不愁，我好不容易脱离了满春楼那深渊，住进了这穆王府，拼尽全力争得了微薄地位，如今又怎能轻言放弃。”

    “主子，自您入府以来，奴婢就伺候您旁侧，您的苦奴婢怎么会不知龗道呢？只是您现在着急也是无用啊，办法总是会有的。”

    妾室随后目光在那包白色药包上，瞬时感觉它犹如坚石一般沉重，沉沉的舒了口气，让自己完全沉静下来，到底该如何是好？惠贵妃的住所根本没有自己人，王爷也不让旁人靠近，所以托付他人去办是不可能了，自己又不可能冒然进去，这样只会暴露自己，到底该怎么办呢？

    妾室眉头紧紧深锁，忽然，就在此时，妾室眼前一亮，她有办法了！细细斟酌片刻，觉得这办法简直就是绝妙，唇边闪出一丝冷凝的笑意，一旁侍婢瞧见顿时一愣，试探的问道，“主子，您有办法了吗？”

    妾室得意的点了点头，“既然咱们插不进去手，那就让王妃替我们去做吧。”，侍婢顿时疑色更深，“王妃？主子该怎么让王妃信服呢？再者说王妃根本与惠贵妃根本就没有交道啊。”

    妾室得意道，“王妃的确与惠贵妃毫无交道可言，可却不代表惠贵妃不会见王妃，我听说惠贵妃有个习惯，就是每日夜里都会服下半碗燕窝，明日夜里辰时你派人做一碗燕窝，从潇楠苑路过，并故意不小心将燕窝摔碎，潇楠苑还没我这寝殿大，王妃定是会察觉的，到时候就故意在婉妃面前哭诉，就说惠贵妃脾性大，迟了这燕窝只怕惠贵妃会降罪，王妃脾性本就向善，定会亲自解围送去。”

    侍婢听后缓缓点了点头，“主子这办法倒是好办法，只是万一出现纰漏可怎么办？”

    妾室自信一笑，“我怎么也和王妃打交道半年多了，这点把握还是有的，你照办就是。”