
    半月有这样无声的消逝了，中原的皇宫，沉静极了，满地皑皑的白雪没有一个脚印，树梢上挂满了积雪无人打理，仿佛一切都静止了一般，偶尔路过几个宫人，面色也是略带些许惶恐之色，而今的中原皇宫，失去了往日的喧闹，经过东漓太子策反一事，宫人个个人心惶惶。

    凤翥宫内，擎苍黯然失色的坐在寝殿的软榻上，孤寞的环视着这再熟悉不过的家具陈设，依旧如一个月前亮丽如新，那///床///榻上放着沁媛最喜欢的安神玉如意，梳妆台上摆着沁媛最喜欢带的銮金彩色宝石金凤步摇，而那自己身坐的这软榻之上的蹲桌上，放着沁媛还未为他绣好龗的冬靴。

    擎苍缓缓抬手，轻缓抚过冬靴上细腻的银线，顿时苦涩一笑，悲凉道，“媛儿，冬天都来了，你怎也要为我做好了冬靴再离开我啊。”，话音一落，一滴泪顺着擎苍的眼角滑落。

    一国之君，为情所悲，失妻所痛，此生遗憾……

    擎苍翻开袖口暗带，针法精致细腻的龙尾含珠下，白色的里子上绣着圆润秀气的四个字，“相濡以沫。”

    一时苍凉之感瞬间晕染了擎苍的心，暗眉英目尽显着悲伤和思念，瞬时想起以往的种种，顿时感到鼻尖酸酸的，一股清泪就夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的，他抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，经历过万般磨难都不曾落泪的男人，如今却因痛失爱妻而流泪，那无声的哭泣，使得空无一人的凤翥宫显得格外苍凉，瞬时擎苍擦干了泪水，缓缓道，“媛儿，一个半月过去了，你到底在哪里？我真的好想你……”

    这时只听门外太监传报道，“太后驾到……颐贵妃驾到……”

    擎苍赶忙平复了一下情绪，太后和颐贵妃缓缓走进，擎苍淡漠起身，行礼道，“儿臣给母后请安。”，颐贵妃也同时行礼道，“臣妾给皇上请安。”

    太后缓缓入座，对擎苍道，“平身吧。”

    擎苍坐下，冲着颐贵妃点了点头，颐贵妃便也起身入了座，太后瞧见擎苍眼眶微红，眼里流露出几丝悲凉道，“哀家和颐贵妃过来瞧瞧这凤翥宫，来缅怀一下媛儿。”，擎苍顿时悲情一笑，“媛儿如今不在，母后来了也会触景伤情的。”

    太后一时眼色深邃了几分，柔声劝慰道，“皇儿，媛儿是为国捐躯的，是咱们皇家的荣耀，你切莫悲伤。”，擎苍听了这话，瞬时面容骤然转色，略带激昂的反驳道，“谁说沁媛死了？那不过是谣言罢了！沁媛一定还活着！”

    “皇儿，咱们中原派遣多少暗兵前去东漓打探，皆是没有媛儿任何消息，如今东漓太子登基成了皇帝，暗兵潜入宫中皆是没有任何音讯啊。”

    “那也不能证明媛儿就死了！即便是媛儿真的死了，朕也要看到她的尸首！”

    擎苍激昂愤慨的高声驳斥着，一时情绪过于激动，使得犯了咳疾，顿时坐在软榻上，捂着胸口开始不停的咳嗽起来，太后一时更是心疼，唤着下人倒杯茶过来，擎苍喝了一口茶，方才觉得好了些。

    一旁的颐贵妃面色担忧道，“皇上，您现在中了毒，虽有解药缓解，可还差一剂药呢，惠妹妹不在了的确悲痛，可皇上也要注重龙体啊。”

    擎苍顿时无谓一笑，“媛儿都不在了，朕还做这个皇帝有什么意思。”，太后顿时面色顿厉，语气带了几分严肃，“身为一国之君，说这种丧气话也不怕别人笑话。”

    擎苍一时笑意更深了，嘲讽道，“朕活了三十余年，什么时候是真真正正的为自己而活过，只有在媛儿面前，朕才能找回自己，可如今媛儿不在了，朕为自己而活的日子，也就不在了。”

    太后万分不悦的瞧着擎苍一眼，随后缓缓道，“听说你准备亲自举兵征战东漓？”，擎苍缓缓点了点头，决绝道，“是，这夺妻之仇，儿臣定要亲手相报！儿臣此次若不平了东漓，儿臣就誓不为人！”，话到尾处，擎苍毅然决然愤慨着。

    “准备什么时候出兵？”

    “薛将军一切都已准备就绪，后日朕便出兵东漓。”

    太后缓缓点了点头，“是该给东漓一点颜色看看了，皇儿，此番出征东漓，只怕凶多吉少，你且要珍重。”，擎苍缓缓点了点头，“谢母后爱怜。”

    太后沉沉叹了口气，“哎，只是苦了尚在襁褓的穆轩，还未唤一声额娘媛儿就……”，太后说到此处便哽咽住了，一时难以将话在说下去。

    颐贵妃一时赶忙劝慰道，“太后切莫太过悲伤，如今虽得知惠妹妹已经消香玉损，但也不过是传言罢了，说不定惠妹妹还活着呢。”，太后悲凉的点了点头，“眼下也只能这么想了。”

    沁媛的生母生前与太后交好，如今沁媛遭遇此劫，太后也是无法向泉下沁媛生母交待的，况且太后是打心眼里疼沁媛，所以此时的太后的心，也犹如失去了亲女儿一般难受。

    太后沉沉的缓了口气，缓缓起身，“哀家去看看轩儿。”，随后便起身迈步出了寝殿。

    大殿内只剩下颐贵妃和擎苍二人，颐贵妃此时环视着四周，顿时悲凉之意涌上心头，苍凉的说道，“惠妹妹如今不在了，臣妾也少了个伴儿。”，擎苍一时顿瑟，缓缓道，“媛儿在的时候，没少得蒙你照顾，在这尔虞我诈的深宫里，能有你们姐妹如此情深义重，朕很是欣慰。”

    颐贵妃暂缓一笑，“皇上既然知龗道这深宫尔虞我诈，那就应该对惠贵妃好些。”

    擎苍顿时转眸瞧向颐贵妃，反问道，“朕对媛儿难道还不好吗？”，颐贵妃缓缓一笑，“皇上心里住着两个人，又怎会对其中一个全心全意。”

    颐贵妃简短的话，使得擎苍缓一时语塞，他不知龗道该如何应对颐贵妃，颐贵妃又是一笑，“皇上若是真心喜欢一个人，就应该摒弃过去的一切，依着婉妃今日的脾性，皇上若是再纵容下去，只怕后宫便永无安宁了。”

    擎苍沉沉的叹了口气，“你这是在责怪朕纵容了婉妃。”

    “臣妾岂敢怪罪皇上，只是惠妹妹如今生死未卜，臣妾一时有些缅怀罢了。”

    话毕，颐贵妃缓缓起了身，朝着擎苍行礼道，“臣妾也去太后瞧瞧四皇子。”，随后便转身离去。

    大殿内，只剩下擎苍一人，回想着颐贵妃的话，一时心绪更是烦乱，其实宫里许多事情擎苍都是知龗道的，只是有时候也是睁只眼闭只眼罢了，关于婉妃私下做的那些见不得光的事情，擎苍不是不知龗道，只是如今君临天下，妻妾无数，终究是愧对了婉妃当初的承诺，所以便一直纵容着婉妃，说白了，擎苍还是放不下过去。

    擎苍一时烦躁的闭上双眼，自沁媛离开这一个半月，擎苍简直就是度日如年，每当从御书房下来，原本夜夜等他的夜烛不见了，原本夜夜服侍他歇息的爱人也不在了，难道这一切都结束了吗？

    这时，便听闻外面太监传报道，“薛将军驾到……”

    传报声一落，就见薛沐晟疾步走了进来，面带难以言表的喜色，扶手行礼的焦急道，“皇上，有惠贵妃的消息了。”

    突如其来的喜讯，使得擎苍一时不敢相信自己的耳朵，一时，惊喜连连的笑意晕染于面部，赶忙道，“真的吗？”，薛沐晟重重的点了点头，“今日微臣在下朝回府之时，一身着东漓服侍的难人焦急慌张的将一封信塞到微臣手中，微臣打开以后，简直不敢相信自己的眼睛，这笔迹就是惠贵妃的没错。”

    “信在哪里？”

    沐晟从袖口中将信笺拿出，擎苍迫不及待的上前将信笺夺过，不容迟缓的打开后，圆润清秀的字体映入眼帘，“长兄，媛儿困于东漓难以抽身，速来解救！”

    擎苍认得沁媛的字，一时激动得双手有些微微颤抖，随后赶忙追问道，“那个东漓人呢？”

    沐晟一时微微顿眉，“微臣本来打算带着那个男子进宫的，怎知半路便被人断了命。”

    擎苍一时显得有些阴郁，精明的眼珠在眼眶来回转动，随后缓缓道，“东漓自知若是朕知龗道了沁媛还活着，必定会启兵征战，所以这信笺定不是出自东漓之手，不管这短信是否出于媛儿之手，朕也要前去探个究竟，这一次，朕活要见人，死要见尸！你父亲可否将兵马安顿好了？”

    沐晟沉沉的点了点头，“已经安顿好了，眼下就等着皇上您发号施令了！”

    “让你父亲即刻准备，朕今日便要出兵，这一次定要踏平了东漓！”，沐晟一时惊讶的反问道，“今日？皇上眼下已过了午时了，只怕要旁晚才能出发。”

    擎苍深情严肃的坚定道，“朕一时也等不了了，快去准备吧！”，沐晟一时领命应下，三步并作两步的冲了出龗去。

    擎苍难掩一时喜悦，重新瞧了瞧手中的短信，喜开颜笑的暗语道，“媛儿，你再坚持几日，我马上就接你回家……”