
    东漓皇宫内，甬道上见不到一个人影，静谧而深沉，仿佛空无一人一般，远处传来战乱嘶喊乱哄哄的声音，通红似火的晚霞，仿佛是被士兵血染的一样。

    只听寝殿的门哐啷一声，被人用脚强力踢开，婉容被五花大绑的强制仍进殿内，那倔强不愤的容颜，宣誓着对一切的不满，随后苏泠澈抓着沁媛的手臂，疾步走了进来，由于走得太快，使得沁媛一时跟不上他的脚步，踉跄着被苏泠澈劫持进来，走到大殿中央，只见苏泠澈面色愤怒的将沁媛望地上用力一甩，使得原本步伐杂乱的沁媛，重重的跌在地上，双手重重的摔在坚硬的地砖上，疼的沁媛手指不见微微颤抖，咧嘴强忍着，婉容看着着急，躺在地上奋力的撕扯绳索，可是却无济于事。

    苏泠澈右臂划开的那条大口子，深深的刀伤使得皮肉翻出来，里面的血肉清晰可见，鲜血染红了衣着，现在还在流血，可从苏泠澈的表情上看，仿佛根本感觉不到疼一样。

    沁媛此刻深深吸了口气，用手掌支撑身体起了身，站在原地愤恨的瞧着苏泠澈，使得原本结疤的脸上，显得更加狰狞了几分，苏泠澈顿时冷凝一笑，鄙视着瞧了婉容一眼，“看来我东漓叛贼的医术还是不错的。”

    沁媛面色骤然转冷，尖锐道，“擎苍和我长兄在哪里，我要见他们！”，苏泠澈顿时仰首干笑几声，瞬即阴冷道，“想见他们？休想！”

    沁媛听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，目光暗扫四周，发现不远处的针线盒里有一把金剪，疾步上前抓起金剪就抵在自己的脖颈处，五指由于正处在愈合期，弯曲着显得有些吃力。

    苏泠澈一时显得有些慌张，预上前夺下，只见沁媛赶忙退下一步，高声吼道，“别过来！再过来我刺下去！”

    苏泠澈闻声顿足，寝殿内众人都显得紧张了几分，苏泠澈为了沁媛，痛杀先皇、夺其皇位、引起战乱，自然是不想沁媛去死，而沁媛冰雪聪慧，自然也懂得这个道理，这时苏泠澈立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯沁媛，缓缓道，“你到底要怎样？”

    沁媛这时万分坚定道，“我要见擎苍和我长兄，并且还要你把解药给我。”，苏泠澈听后冷讽一笑，未免觉得沁媛这要求牵强了些，“那我会得到什么？”，沁媛稍作顿促，像是在思考，随后决绝道，“之后我什么都可以听你的。”

    苏泠澈面色显了几分阴郁，“就算是和我一起去死也愿意吗？”，沁媛毫不犹豫的点了点头，“是。”，苏泠澈满意一笑，“好，我答应你，不过就要看擎苍有没有命从迷毒阵他出来。”

    沁媛一时冷眸目不转睛的瞧着苏泠澈，紧闭着双唇不说话，这时从外面小跑进来一位士兵，“皇上，不好了，中原大军已经冲破了迷毒阵，眼下正带着兵马往大殿杀过来了，微臣已经派兵过去抵挡了。”

    苏泠澈一时显得紧张几分，隐隐中显了几分不可思议，赶忙问道，“中原还有多少兵马？”

    “中原在迷毒阵厮杀多日，如今已不足一万。”

    “中原皇帝可还活着？”

    “还活着。”

    此话一出，沁媛的脸上略见缓和几分，苏泠澈却面色阴沉，随后面容转向沁媛道，“要不要和我一同去大殿？”，沁媛面色愤厉了几分，随后坚定道，“好，不过我要婉容随我前去。”

    苏泠澈顿时冷漠一笑，“好，给婉容松绑！”，随后迈步急匆匆的走出寝殿。

    沁媛转身赶忙将婉容松了绑，婉容赶忙起身，面色略显了几分焦急，“沁媛小主，您方才不该那么做的，皇上一向很狡猾。”，沁媛顿时安心一笑，“我心中有数，快快随我去大殿吧。”，婉容微微颔首，赶忙随着沁媛疾步去了大殿。

    大殿内，灯火通明，仿佛就想要迎接盛大的典礼一样，苏泠澈已然正襟危坐与大殿中央，右臂的伤口也已经包扎完好，外面士兵厮杀的声音此起彼伏，刀尖碰撞清脆的声响，打打杀杀的呐喊隐隐可闻。

    沁媛眉眼微低，冷讽一笑，“苏泠澈，我真是佩服你，临了了还能这般沉稳。”，苏泠澈沉静的微微转头，看着沁媛绝美的侧脸，淡淡的来了句，“对不起，让你以这般容颜来见你的心上人。”

    “你说什么？”，沁媛一时竟有些怀疑自己是否听错了，不禁皱眉惊讶了一句，苏泠澈苍凉一笑，隐隐中夹杂着几分苦涩，徐徐道，“自我去中原见了你，便有夺你之心，或许是在东漓高傲惯了，所以便轻看了你，现在才发现你骨子里的坚强，像你这般的女子，我平生从未见过。”

    “你不该来招惹我。”

    “我前去中原本是为国事，却因你而断送了我的国家，断送了我耗尽数十载心血的皇位。”

    沁媛黯然一笑，“你不是擎苍的对手，你太小看擎苍的坚毅和智慧了。”

    苏泠澈忽然一笑，缓缓摇了摇头，“英雄难过美人关，薛沁媛，即便你今日活了下来，想必你日后也不会好过，我苏泠澈得不到的东西，也不会让别人轻易享有。”

    沁媛顿时有些犯疑，总觉得苏泠澈的话仿佛包含着什么意思，可就在要开口追问时，便听到大殿门被人撞开，只见擎苍冲在最前面进了大殿，众多士兵举刀杀了进来。

    沁媛难掩一时喜悦，兴奋的泪水夹杂在眼眶，擎苍也更是惊喜，看着心爱的女子活生生的站在面前，感觉这么多日的煎熬都是值得的，只是看着沁媛满脸的伤疤，一时更是焦急起来，兴奋和担忧夹杂着擎苍的心，眼里轻盈闪着激动之光。

    沁媛再也忍不住兴奋，高声呼喊着，“苍！”，随后便预迈步跑去，怎知却被一旁手下死死擒住，沁媛死死挣扎可却是无济于事，苏泠澈顿时得意一笑，缓缓的起了身，对沁媛鄙夷道，“沁媛，你忘记你我之间的承诺了吗？”

    婉容站在一旁，悄悄拔出剑鞘，怎知警觉的苏泠澈缓缓转过身去，指着婉容的利剑警告道，“千万不要那么做，不然只会让沁媛死得更快！”

    擎苍一时冷色散于面部，高声怒吼道，“苏泠澈，如今你已再无活路，你若是能放开沁媛，朕便可以保你一命。”，怎知苏泠澈此刻竟然不带丝毫畏惧的仰天大龗笑起来，“哈龗哈哈，擎苍，你以为我还会苟延残喘的活下来成为你的阶下囚吗？”，苏泠澈随后将手伸进袖口，拿出一白瓷瓶便飞了出龗去，擎苍身边的士兵警觉的挡在擎苍的身前，苏泠澈顿时冷笑道，“我和沁媛做了交易，这是解药。”

    擎苍眉头深锁，上前盘问道，“你赶紧放开她，不然休怪朕手下不留情！”

    苏泠澈顿时阴冷一笑，“擎苍，我听说你患有咳疾吧？哼，终也是和你交战一场，那我可以告诉你，你中了我这毒，又在迷毒阵里徘徊多日，想必你待到中年之时，便会患上肺痨而终，若还想活上几年，就让太医赶紧备药吧！哈龗哈哈龗哈！”

    苏泠澈站在大殿上歇斯底里的狂笑着，沁媛一时奋力抗争的怒吼道，“苏泠澈，你这个贱人！你太卑鄙了！放开我，我要杀了你，杀了你！”，苏泠澈阴冷的样子更深了，根本不予理会。

    擎苍再也忍不住怒气，高声呐喊命令道，“来人啊，给朕拿下东漓皇帝！”，士兵们齐齐高声应下，便疾步举刀上前预杀掉苏泠澈，怎知苏泠澈拿起手边蜡烛，用力远远的抛了出龗去，待到蜡烛落地之时，大殿内的地上燃起了大火，其速度飞快，连忙燃烧到了大殿之上。

    擎苍与众士兵被阻拦在外，苏泠澈狂笑道，“擎苍，你放心吧，九泉之下我会好好照顾沁媛的，哈龗哈哈龗哈！！！”，

    这时沁媛的父亲薛将军拿剑跑了进来，看见大殿之上熊熊大火一时目瞪口呆，万分焦急问向身旁士兵，“沁媛呢！沁媛呢！”，众位士兵看着薛将军如此情急，个个语塞的站在原地，薛将军随后高声怒吼道，“我在问惠贵妃！惠贵妃在哪里！你们都聋了吗？”，身旁士兵被薛将军的气势所吓倒，随后低声的指向大火道，“惠贵妃她……她还在大火之中。”

    薛将军瞬时便傻了眼，一种悲凉散于面上，不知此刻是惋惜还是伤感，这时擎苍歇斯底里的喊着，“沁媛！沁媛！”，焦急的泪水顺着脸颊滑过，他根本控制不住，迈步便要往火里冲，薛将军瞧见便吩咐众人道，“快拦下皇上！快！”

    众士兵赶忙上前阻拦擎苍，擎苍奋力的反抗着，可士兵们却还是死死拉扯着擎苍的手臂，擎苍一时绝望至极，熊熊大火早已掩盖了沁媛的身影。

    而此刻大火的另一边，婉容已举剑杀掉所有护卫，此刻正在与苏泠澈厮杀，婉容一时高声怒吼道，“沁媛小主，快跑！”，只听苏泠澈阻拦道，“谁也别想走！”，随后便举剑刺杀，婉容誓死抵抗着，命令的口气呐喊着，“沁媛小主，快跑！快跑！”

    沁媛一时有些不知所措，不知该不该等婉容，可就在婉容回身呐喊之时，苏泠澈一剑刺在婉容的后背，只见那把利剑穿过了婉容的胸膛，利剑的头部已经从婉容的胸口刺出，婉容一时弯腰拿剑拄地，面色痛苦的站在原地，沁媛预上前，高声惊呼着，“婉容！婉容！”

    怎知婉容抬手阻拦道，“别过来！快跑！快跑！”

    苏泠澈准备上前去刺沁媛，婉容赶忙挥剑拦下，随后将利剑飞出，死死抱住苏泠澈，随后高声喊道，“沁媛小主，告诉擎宇，让他好好照顾我的家人。”，随后婉容袖口飞出一把小刀，麻利的刺在了苏泠澈的眼睛上，一时痛的苏泠澈左眼上插着一把小刀，鲜血直流，痛苦的呐喊着，婉容看准时机，将苏泠澈扑倒在地，葬身于火海之中。

    沁媛在一旁看得目瞪口呆，歇斯底里的喊着，“婉容！婉容！”，这时只见擎宇和黑衣人从天飞下，瞧见此情此景神色焦急至极，擎宇上前一把拉住沁媛道，“快跟我走！”，沁媛死死挣扎着，“我不要！我不要！”

    擎宇实在无法，一掌打在的沁媛的颈部，沁媛瞬时便晕了过去，跌入了擎宇的怀中，擎宇随后将沁媛抱起，纵身一跃飞向的房梁逃离了……