
    又到了一年的冬天，一场场风又与这后宫不期而遇，漫天飘落着白雪，雪花越来越密，在空中无休止地散落着，北风呼啸，寒风刺骨，树上光秃秃的，小草也鄢了，变成了黄色，甬道上偶尔走过的宫人，皆在寒风中直哆嗦，给这后宫平添了一丝荒凉。

    懿祥宫内，澜常在和熙常在对坐于软榻上，澜常在还如以往一样，身着淡色长裙，而坐于对面的熙常在，身着淡粉色宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱，身材纤细，蛮腰赢弱，显得楚楚可人。

    澜常在缓缓将木窗掀开一条缝，寒风透过缝隙吹入寝殿，熙常在手捧茶盏道，“外面下着雪，风又大，你开窗作何？”，澜常在随后将木窗关好，失落的叹了口气，“哎，这都入冬了，已经过了这么久了，颐贵妃怎么还未传我过去？”

    熙常在浅品一口茶，缓缓将茶盏放下道，“既然是你求着颐贵妃提携你，那就只有你主动去凤翥宫了。”，澜常在眉心微蹙，“那我明日就去？”，熙常在淡淡一笑，“湘贵人生得和惠贵妃极为相像，惠贵妃因病幽禁在凤翥宫的这些年，可都是湘贵人霸着皇宠呢，所以眼下满宫谁不知道惠贵妃看不惯湘贵人，如今湘贵人因你降为贵人，你若是与颐贵妃往来密切，岂不是惹人怀疑？”

    澜常在眼眸微垂，轻缓道，“那我就要在宫里等到什么时候，你说颐贵妃是不是把我忘了？”，熙常在笑意更深了几分，“妹妹你这岂不是多虑了？你父亲有求于薛将军，惠贵妃自然记挂心上，放心吧，惠贵妃聪慧过人，她自有她的打算，这件事急不得，你如今去见惠贵妃乃需要一个时机，要让满宫都以为你和颐贵妃是不谋而合，懂了吗？”

    澜常在缓缓点了点头，“妹妹懂了，还是姐姐想得全面。”，熙常在微微提唇，缓缓起了身，“时辰不早了，我就不多留了，你且好生休息吧。”，澜常在忙是客气挽留道，“姐姐急什么啊，外面还下着雪呢。”

    “初冬的雪花不大，不碍得，你快快坐下吧，无需相送了。”

    待熙常在走远了，跟在身后的贴身侍婢冬梅缓缓道，“主子，恕奴婢多嘴，这件事您插手好吗？毕竟牵连到澜常在的父亲和薛将军的事，若是因您一言半语误了事，只怕日后会落下埋怨。”，熙常在深邃着无谓一笑，“本主嫡姐是惠贵妃的嫂嫂，孙氏和薛氏是亲家，本主和惠贵妃也就是亲戚，虽说这亲戚远了些，可终归是比旁人近些的，本主大可借澜常在接近惠贵妃。”，冬梅顿时和缓一笑，“主子真乃睿智，奴婢倒是把这茬儿给忘了。”

    “本主入宫两年，只因是家中庶出，终不得父亲提携，母亲在府邸也因此备受冷落，如今总算有了希望，本主又怎能轻易放弃，如今我只有在这后宫身居高位，才能让母亲不受旁人冷待，才能让父亲看重于本主！”，话毕，熙常在嘴唇深邃扬起，眼里满是阴色，

    此刻，福寿宫内，太后和沁媛面带笑意的闲聊着，只听太后唇畔微扬道，“自你昏迷醒来，皇上日日都去你凤翥宫吧？”，沁媛含笑微微颔首，“恩，皇上日日都来臣妾这儿。”

    “如今你把六宫协理得很好，哀家很是欣慰，你身子也痊愈得差不多了吧？”

    “承蒙太后关怀，臣妾伤口已无大碍，朱太医说再服些日子的汤药就大可痊愈了。”

    “如今你圣宠优容，必是让后宫不满的，平日里多提防些，尤其是懿祥宫的婉妃，这些日子许不见她有动作，定是在密谋着什么事呢。”

    沁媛点了点头，“是，臣妾自当会注意婉妃的，臣妾身处贵妃之位，如今又助皇后协理六宫，圣宠太过优越只怕会引得后宫不平，本宫自当会劝皇上雨露均沾的。”，太后顿时轻蔑一笑，“东漓谋反之时，你为救皇帝性命，不顾自身安危被东漓掠走，婉汐生辰之日，你又为就皇帝性命，奋不顾身挡下一剑，敢问满宫哪个妃嫔能做到？就凭此，她们又有什么可不满的？”

    “话虽这么说，可皇上终究有着万千嫔妃呢。”

    太后缓缓舒了口气，“随你吧，一切有哀家在呢，皇后怕是命不保夕了，婉妃自是蠢蠢欲动，哀家得到消息，婉妃已经开始勾结朝中大臣了，你也应做好准备才是。”，沁媛无谓一笑，“臣妾也知晓了此事，臣妾已经暗中有所行动了。”

    太后满意着点了点头，“沁媛，证明你实力的时候到了，若想驾驭皇后之位，首先就要让满宫知道你的雷厉风行，只有人人畏惧于你，才能得到人人尊敬，这凤椅也才能坐得高枕无忧。”，沁媛顿时微微沉首道，“是，臣妾受教了，如今臣妾膝下还有穆轩和婉汐，自是知道该怎么做的。”

    就在这时，只见柳姑姑急速走进，卑躬行礼对沁媛道，“惠贵妃娘娘，您宫中宫女过来传报，说婉妃不知因何缘故，眼下正在您宫里撒泼，连染霜都拦不住呢。”，沁媛一听顿时一惊，“什么？”

    “惠贵妃娘娘，您还是回去瞧瞧吧。”

    沁媛一时紧了紧丝帕，起身道，“太后，臣妾告辞了，您且好生休息。”，太后点了点头，“快去吧。”，随后沁媛便步伐轻快出了大殿。

    太后随后转首对柳姑姑道，“到底是怎么回事？”，柳姑姑迷茫的摇了摇头，“事发突然，奴婢也不知道是怎么回事，不过已经派人去查了。”，太后瞬时冷哼一声，“哼，婉妃简直太过放肆！”

    柳姑姑赞同着点了点头，“可不是么，居然敢去贵妃宫殿撒野，太后，惠贵妃能应付得来吗？您不过去瞧瞧？”，太后瞬时安心一笑，“放心吧，如今的媛儿早已不是当初了，再者说，哀家帮得了她一时，却帮不了她一世，当初若不是哀家太过溺爱媛儿，媛儿怎也不会经不起打击，在凤翥宫堕落这些年，如今媛儿也不小了，哀家该撒手了。”

    “太后，太医署方才传来消息，说皇后这几日咳血情况加重，连整句话都说不完全，汤药也喝不下去，只怕也就是这几日的事了。”

    太后一时眉头微蹙，“这么快？还真是有些棘手，将这消息传给凤翥宫，沁媛定要抓紧才行！顺便打探一下凤翥宫眼下状况如何。”，柳姑姑瞬即应下，疾步便出了寝殿。