
    一切发生的太过突然，使得大殿所有人都为之震惊，此刻只见太后骤然起身道，“来人啊，护驾！”，随后只听大殿门被人用力推开，数位侍卫破门而入，又忽听闻一声女子尖叫，大殿内瞬时乱作一团，数十位嫔妃皆是神色慌乱的起身逃窜。

    慌乱中，沁媛赶忙起身搂紧身旁的婉汐，数位黑衣人直径越过了她，举剑朝着擎苍而去，只见擎苍从桌底拔出一把利剑，与众人搏斗，还不忘高声吩咐道，“快保护太后下去。”，太后被人簇拥着退到了后阁。

    侍卫此刻也冲到殿前护驾，刀尖辉映而发出清脆的响声，一时间彻响了整个大殿，婉汐一时吓得在沁媛怀里大哭，沁媛拉着婉汐在众人中逃离，这时张德海迎面而来，沁媛赶忙将婉汐塞给张德海道，“快把婉汐带下去！”

    张德海焦急道，“主子，快随奴才逃离这里，快！”，沁媛瞧着大殿之上正在奋力搏杀的擎苍，一时皱眉道，“你快带婉汐下去，本宫去去就来。”，随后便转身往大殿门口跑去，来到门口之时，沁媛顿时被眼前一切惊呆了，只见大殿外面也同是厮杀的场景，沁媛一时间不可置信，哪里来得这么多人？他们是怎么进入宫中的？

    沁媛此刻根本来不及分析，转身又跑入大殿内，眼下大殿内人群已经散去，只有大殿之上无尽的打斗，沁媛担忧的看着大殿之上奋力厮杀的擎苍，可自己却只能站在原地无能为力，一时是心急如焚，就在这时，沁媛直觉身后被人架起，随后便是腾空一跃，引得沁媛高声尖叫起来，擎苍随之瞧来，神色骤然转为震惊。

    沁媛再次落地之时，一把冰凉的利剑横在下颚，只听身后之人愤厉道，“都停手！”，听声音是个女人，瞬即黑衣人同是后退一步，停止与擎苍打斗，众位侍卫赶忙护在擎苍身前，擎苍手握利剑，呼呼的喘着粗气，不安的看着沁媛。

    沁媛身后之人冷漠一笑，“中原皇上，放下你手中的武器，交出皇位，不然你心上人的命可就没了！”，沁媛顿时一愣，忽觉这道声音很熟悉，但是却终究想不起来是谁，由于自己背对着她，利剑抵在额下，根本无法辨认她的样貌。

    擎苍一时阴冷道，“你们今日的行动朕早已猜到，早早便派人埋伏在承福殿不远处，只怕过不了一炷香的功夫，援兵便会前来，放开你手里的人，朕可以放你一条生路。”，怎知，沁媛身后之人无谓一笑，“我今日前来就没打算活着出去！赶快放下你手里的武器，不然我可怎要动手了！”，话毕，沁媛直觉额下的利剑已经抵在了皮肤上。

    擎苍愤愤的看着，随后吩咐道，“把剑都放下！”，一声令下，擎苍和众位侍卫皆是将剑放下，只听那女子猖狂笑道，“哈哈……”，随后果断放下利剑，将沁媛一把推了出去，擎苍赶忙上前一步接下，万分关怀道，“沁媛，你没事吧？”

    沁媛摇了摇头，赶忙起身转首瞧去，忽然瞳孔不禁放大，惊讶万分道，“东漓皇后？”，没错！方才劫持沁媛的女子，就是东漓皇后！

    只见东漓皇后冷漠万分一笑，“沁媛小主，别来无恙啊？”，沁媛不可置信的摇了摇头，“你怎么会在这里？”

    “哼！我为什么会在这里？这个问题你沁媛还不清楚吗？是你害得东漓山河俱损，是你害得皇上身陷火海毙命！我若不报此仇，怎能对得起皇上在天之灵！”

    沁媛看着东漓皇后因愤怒而扭曲的脸庞，原来东漓皇后深爱的人是东漓皇帝，沁媛一时愤慨道，“这一切都是东漓皇帝咎由自取！”

    “闭嘴！”，东漓皇后愤怒的叫喊着，“我现在要为东漓报仇，要复东漓江山！”

    忽然只见东漓皇后举剑刺来，数位侍卫空手挡在擎苍身前，只见不过十余秒，全部被东漓皇后动作娴熟稳健的刺杀而死，那剑上沾满了血迹，东漓皇后面带杀气的望向擎苍和沁媛，此刻擎苍上前一步，将沁媛挡在身后。

    东漓皇后顿时阴冷一笑，瞬即脚步如风般轻快的飞到擎苍身旁，剑法快而精准，招招致命的朝着擎苍刺去，擎苍身子灵活的闪躲着，由于毫无武器在手，只能以闪躲空手搏拳防御，只见东漓皇后手腕一翻，利剑划出一道流光，刺进了擎苍的左臂，擎苍痛苦呻吟一声，瞬即抬起右臂朝着东漓皇后的胸前就是一掌！

    这一掌可是不轻，使得东漓皇后向后退了数步，痛苦的捂着胸口，极为痛苦的呕出一口黑血，随后又是举剑杀来，擎苍早已看穿东漓皇后剑法，身轻如燕般灵活的避开东漓皇后的利剑，抬手握拳朝着东漓皇后臂弯打去，一时震得东漓皇后连剑都握不稳，擎苍冷眸看准时机，轻盈转拳，转为利掌，丹田运气，朝着东漓皇后胸口又是一掌，这一掌使得东漓皇后腾空飞出一丈远，摊在地上一时无力至极，连连呕出数口鲜血来，她此刻不得不承认擎苍的气功精湛之处，抬眼愤恨的瞧着擎苍，她后悔今天没有听擎宇的话，不该贸然前来，看来，今日这条命终究是要尽在这皇宫里了。

    这时，只见从外面冲进数十位士兵，朝着殿内数位黑衣人杀来，一时间又是一番刀光剑影。

    沁媛急切的跑到擎苍身边，看着擎苍左臂划开深深的口子，一时间焦急万分，“你受伤了！”，随后瞧着殿下众人刀剑相冲，沁媛高声道，“快走！”，擎苍重重点了点头，拉着沁媛的手就往后阁跑去。

    怎知，此刻东漓皇后举剑起身，纵身腾空一跃，朝着擎苍抬手刺剑道，“拿命来！”，沁媛和擎苍同是回首，可是却是为时已晚，擎苍心念不妙！由于东漓皇后速度太快，根本使得擎苍无法躲避，就在这时，说时迟那时快，沁媛赶忙甩开擎苍手臂，张开双臂就挡在了擎苍的身前，只见东漓皇后手中利剑，不偏不正的深深插进了沁媛的胸膛，沁媛直觉胸口处传来剧痛，根本都没来得及尖叫，便倒在血泊中。

    擎苍一时惊吓万分，擎苍抓起掉落在地上的匕首，便朝着东漓皇后胸口飞去，由于东漓皇后利剑插落在了沁媛身上，一时间无法躲避，匕首刺进的东漓皇后的心脏，东漓皇后瞬间倒下毙命。

    擎苍根本无暇理会其他，赶忙跪在地上将沁媛揽入怀中，高声的呐喊着，“沁媛！沁媛！你怎么样？”

    只见沁媛此刻胸口已被鲜血浸湿，嘴角也渗出斑斑血迹，就连呼吸都显得格外费力，吃力的断断续续道，“苍，我……我要问你一件事，你还……恨我吗？”，擎苍用力的摇晃着头颅，“不！我不恨你！是我错怪了你，我错了！”

    沁媛顿时无力一笑，“若是这样，那我死也无憾了！”

    “不！沁媛，你不能死！我们还有很多事没有做呢！沁媛，你要坚强一点。”，擎苍高声的呐喊着，眼里渗出斑斑泪水，沁媛缓缓一笑，“苍，请你……相信……相信我，我爱的人……只有……你一个，我从来都没有……背叛过你。”

    擎苍狠狠颔首，看着怀里虚弱的沁媛，一时间焦急万分，“我知道，我知道，沁媛，你坚强一点，我求求你，别就这样离开我，我会很痛苦，很内疚的！我真的会内疚的！我好不容易又可以和你在一起了，若是你就这么丢下了我，我该如何是好？”

    “苍，若我未能……活下来，一定要好好照顾……穆轩和婉汐，你无需内疚，我爱过你就……够了，若再让我选择一次，结局……同样是死去，我依然会……会选择入宫，依然会选择守候在……你身边，苍，我还有好多话没有和你说。”

    擎苍此刻泪水横流，悲伤之情根本无法抑制，“我知道，我知道，沁媛，你一定会没事的，我还没有补偿你呢，太医！太医！太医在哪里！”，沁媛顿时释怀一笑，缓缓抬起颤抖的双手，极为吃力的抚上擎苍的脸庞，视线也变得越来越模糊，“你当初……为我……为我裆下一剑，这一剑……就当是我还给你的……你无需内疚……记住……替我……替我照顾好……穆……穆轩和婉汐……我……我……爱……你……”

    话毕，沁媛的手臂无声坠下，双眼紧闭，身子瘫在了擎苍怀里，而擎苍此刻焦急的摇晃着沁媛的身体，高声呐喊道，“沁媛！沁媛！你不可以死！不可以！我求求你，醒过来！醒过来！”

    擎苍将头沉下，无声的痛苦哭泣着，五年，好不容易唤回了心爱的女子，如今却为自己裆下一剑而……

    擎苍一时感到无比的痛苦，声声的呐喊，终也唤不醒怀里的女子，这一辈子难道就这样儿错过吗？