
    今夜是个美好的夜晚，寝殿内时不时传来爽朗的笑声，穆轩的到来，使得冷清多年凤翥宫瞬间热闹了起来。

    只是，美好的时光总是短暂的，只见周瑞清缓缓走进，尊卑道，“惠贵妃娘娘，还有一刻钟就是亥时了，四皇子该回去歇息了。”

    话毕，寝殿内的所有人，面容皆是显了几分惋惜，忽然，穆轩一把紧紧拉住沁媛的手，不情愿的哭了起来，“我不走！我不走！轩儿要永远和娘亲在一起！呜呜呜……”

    穆轩的声声哭泣，听得寝殿里的所有人心都碎了，周瑞清一时显了几分为难之色，抬眼踌躇的瞧着沁媛，沁媛即刻会意，缓缓付下身来，柔声细语的对穆轩说，“轩儿乖，夜深了，还回去歇息了。”

    只见穆轩极为反感的吼叫着，“我不！我不！额娘又不要轩儿了是不是？我不要和额娘分开！”

    沁媛强忍着眼角泪水，声音渐渐变得颤抖，“轩儿，你要听额娘的话，乖乖回到永宁殿去，额娘答应你，会尽快和你团聚的。”，玉茹这时也缓缓上前道，“是啊，四皇子还是回去吧，若是皇上生气了，只怕再也不会让你来见额娘了。”

    话毕，就预去拉穆轩的小手，怎知，穆轩极为厌恶的甩开玉茹的手，声音尖叫着，“我不回去！为什么父皇不许我见额娘？为什么！呜呜呜……我才不要和额娘分开！我不要！”

    这一次，沁媛再也抑制不住自己的泪水，心尖传来丝丝痛楚，两行泪顺着脸颊滑落，穆轩赶忙上前用粉嫩的小手去擦拭沁媛的脸庞，细语道，“额娘不哭，轩儿再也不离开您了，额娘不哭！”，又怎知，这一句话，却使得沁媛泪崩，顿时用手捂着嘴唇，双肩开始颤抖，面对穆轩的执着，她崩溃了，这一刻，她才深深地发觉自己的无能，沁媛吸了吸鼻子，强忍住悲伤，略带哽咽道，“轩儿，额娘答应你，再等额娘三个月，额娘一定与你团聚！”

    穆轩顿时站在原地，无声的瞧着沁媛，单纯清澈的眼眸里，显了无数的怀疑，这时玉茹在一旁柔声道，“四皇子，还记得奴婢昨夜对您说的话吗？”

    穆轩轻缓点了点头，“你说明日就要进上书房了，我应该用功读书，将来成就大器，这样才能早日和额娘在一起。”，此话一出，使得沁媛倍感欣慰的瞧了玉茹一眼，玉茹和缓一笑，“所以四皇子您现在就该乖乖听话的回永宁殿去，从明天起好好读书。”

    怎知，这一番话非但没有劝阻穆轩，反而使得穆轩更加激动，“读书和与额娘在一起根本就是两码事，岂能混为一谈？你们都是坏蛋！都是坏蛋！我不要离开这里，我不要！呜呜呜……我要永远和额娘在一起。”

    穆轩排斥着周围的一切，不顾一切的往沁媛怀里钻，沁媛此刻的心备受折磨，她怎能不想穆轩留下？可是为了以后可以名正言顺的夺回穆轩，眼下唯有忍痛割爱的将穆轩送回去，一时，大殿里所有人都开始劝慰穆轩，可穆轩却是个倔脾气，僵持着继续哭闹。

    就在这时，一道阴沉夹杂着不满的声音彻响在门口处，“都是一群废物！”

    众人顿时闻声望去，只见太后姿态优容的站在门口，不苟言笑的面容，使得大殿内所有人都严肃了几分，皆是行礼问安，只见穆轩一下子扑到太后怀里，哭着说道，“皇祖母，求求您让轩儿和额娘在一起吧，轩儿不想和额娘分开。”，太后厉色瞬即消散，提唇温和一笑，柔声道，“轩儿你要听你父皇的话。”

    “可轩儿想和额娘在一起。”

    太后缓缓俯下身子，双手搭在穆轩的双肩上，语气严肃了几分，“轩儿，你是未来的储君，你若想和额娘永远在一起，那么从明日起，你就要用心读书，当你坐上你父皇宝座的时候，便再也没有人可以分开你和你额娘。”

    太后淡然的一番话，使得小小的穆轩一时听得有些安静了下来，不知道他有没有听懂，可是眼里依旧含着倔强，咬了咬小嘴，果断转身跑到沁媛身边，毅然决然道，“皇祖母，轩儿不想离开额娘。”

    沁媛一时间眼里泛起一阵闪光，她与穆轩分开之时，穆轩还太小，根本不懂人事，可是却并没有因此阻断她与穆轩的母子情分，沁媛一时双唇开始颤抖，一股母爱的暖流充斥着她的心脏。

    太后面色顿时转为冷意，目光盯着穆轩缓缓起了身，开口命令道，“周瑞清，还不把四皇子抱回永宁殿！难道还要皇上一会儿派人过来催吗？”

    强而有力的声音，使得周瑞清浑身一颤，慌忙俯身应下，赶忙走到穆轩身边，抬手便将穆轩揽在怀里抱起，穆轩自然是万分不情愿，在周瑞清的怀里是又踢又打，尖叫着反抗着，“放开我！放开我！你们这些坏蛋！我要和额娘在一起！放开我！”

    周瑞清根本不顾穆轩哭闹，抱着穆轩直径便往外面走，大殿里的沁媛此刻开始慌了神，嘴里念叨着穆轩的名字，脚步踉跄的跟到了门口，单手扶着门框，另一只手掩着鼻子抽泣，泣不成声，此刻的沁媛没有任何声音，她只有眼泪，扑簌扑簌地落下来，落在衣襟上、鞋子上、地上……

    这时太后已坐于大殿的木椅上，万般不悦的瞧了沁媛一眼，语气冷漠道，“别哭了！穆轩已经走远了。”

    沁媛悲伤的闭上双眼，缓缓转身，睁开双眼之时，眼里的泪已经不见，泪痕依旧挂在脸颊上，略带悲情的对太后说，“太后，穆轩还太小，这么做太残忍了。”

    太后顿时鄙夷一笑，即刻转为愤慨，“你还知道残忍吗？五年了！你在这凤翥宫里躲清静，你可知道永宁殿里还有个儿子，在这宫里，没有额娘照拂的皇子，日子都是无比的艰难！穆轩如今还小，若不是得蒙皇上宠幸，若不是她的外公是将军，只怕他早已活不到今日了！你可知道如今宫里有多少双眼睛看不惯穆轩，有多少双手恨不得掐死他？在这后宫，女人的嫉妒就是一把利剑，难道你不懂吗？！”

    太后的声声愤慨，句句刺痛着沁媛的心，她不得不承认，这五年的确亏欠穆轩的太多太多，太后看着眼前失神的沁媛，不带任何怜惜，继续高亢道，“哀家当年没有阻止皇上，是想让你尝尝这后宫的疾苦，让你学会浴火重生的本领！可你呢？简直太让哀家的失望了！你长兄娶了御史大夫的女儿过门，只因你在宫中落了势，御史大夫是极其的不悦，你那庶出妹妹嫁入蒋氏，虽贵为平妻，带着三岁的儿子在深宅大院里过活，却被正室所看不起，你父亲因你在朝中地位也大不如从前，若不是你爹在皇上眼里还有一席之地，若不是这朝廷边关都由薛氏看守，你以为你爹现在还是以前那个高高在上的将军吗？媛儿，你现在的荣耀并非是你一个人的，你的低落都牵连着你的孩子和你的家族，你厌恶这世态炎凉，你向往自由的生活，晚了！你生在将相之家，就要去遵循将相嫡女的规则！这才是你的生存之道！”

    话毕，太后被气得呼呼的喘着粗气，五年了，太后第一次来凤翥宫，第一次来看沁媛，太后给予沁媛太多期望，可现在却让太后如此的失望。沁媛此刻咬了咬嘴唇，微微颔首道，“太后，臣妾知错了。”

    太后沉沉的舒了口气，怒气随着气息呼出，此刻也淡然了几分，苦口婆心的劝慰道，“媛儿，人生不过区区数十寒暑，待得春来秋去，你还能有几个五年？当到了哀家这年纪，一切就都晚了，眼下皇上身体虽无大碍，但却深染多年咳疾，日日都离不开药引，皇上眼下共有皇子六个，就数太子和穆轩最得皇上器重，太子之母婉妃为人如何你也清楚，哀家当年也经历过皇子夺帝的血雨腥风，知道是如何之残忍，待到那一日，若想活下来，就唯有登上龙椅，如今你背负的越多，就代表你生还的机会就越大，万不可被困难所击倒，皇上现在心里还是有你的，你熬过的苦难的岁月，享福的日子就不远了，最失败的人就是承受不了失败，媛儿，你别让哀家以为，当初带你入宫是哀家错误的选择。”

    沁媛美眸轻转，淡然的点了点头，“谢太后苦言相劝，让臣妾在迷茫中找到的方向，太后，您放心，臣妾定不辜负您的期望，三个月，臣妾三个月之后，定让这凤翥宫回到从前的模样。”

    太后稍稍松懈了几分，无奈的摇了摇头，“哀家知道你心里的苦，其实哀家何尝不想皇上能够只娶一个心爱的人相守到老，何尝不想着买下一座深宅大院，过着儿子儿媳相守、儿孙满堂的日子，可这样生活只限于去想，而不能去实现，因为皇子唯一的活路就是登上龙椅，登上了龙椅便无法只娶一个人，娶来的所有妻妾就无法相处如宾，这就是皇室的亘古不变的命运，媛儿，皇上是哀家所出，哀家了解他，再给他一点时间，他现在的心里也和你一样，悲痛爱恨交杂，其实哀家很羡慕你，能够得到帝王的心，哀家争了半辈子，直到先帝入土的那一日，哀家在先帝眼里，不过也就是个精明能干的皇后罢了。”

    沁媛听着太后声声倾诉，一时间懂得太多，在这后宫，如果想赢，那么就要学会怎么输，现在是到了自己重生的时候了。