
    沁媛憩于软榻上，单手轻放在蹲桌上，以此来让朱太医把脉，朱太医安心点了点头，后退几步躬身道，“娘娘的身体如今恢复得很好，想必再过一月伤口便会痊愈了，只是娘娘的伤口如今只是表皮愈合，所以平日里行动定要注意，万不可食生冷辛辣之物，主要以清淡为主。”

    沁媛和缓着点了点头，“真是有劳朱太医了。”，朱太医谦卑道，“微臣身为医官，这都是微臣的本分。”

    “自打本宫入宫以来，朱太医便对本宫无微不至，本宫真是甚是感激。”

    “微臣本乃军医，与薛将军从军多年，撇去君臣一层，也同是多年至交，幸得皇上英明决断，近年来朝廷并无战乱，微臣便派遣入宫，所以娘娘的事就是微臣的事。”

    沁媛一听薛将军三字，一时润唇微抿，眼眸深邃几分，朱太医此刻又道，“娘娘若是没什么事，微臣就先告退了。”，沁媛善笑着点了点头，“染霜，快送朱太医出去。”，染霜瞬即应下，随后便客气送朱太医出去了。

    沁媛端起一旁茶盏，轻柔抬手以碗盖轻刮浮沫，浅浅品下一口，缓缓道，“张德海，怀沁宫那边可有什么动静？”，瞬即张德海悠悠上前，“奴才正想和主子禀报此事呢，碍于方才朱太医在这便没说，熙常在于今晨早膳时，吃到一半便吐了血，一时吓坏了满宫宫人，即刻便招太医入宫，经查实是有人在熙常在的膳食里做了手脚。”

    沁媛一时冷凝一笑，“是湘贵嫔做的手脚？”，张德海点了点头，“正是，皇上派人彻查了此事，人证物证俱在，皇上一时龙颜大怒，降祥贵嫔为湘贵人，余半生永世不得皇宠。”，沁媛顿时满意一笑，“今日正好是第三日，澜常在的确没让本宫失望。”

    “主子，澜常在本不得宠，若想动得宠多年的湘贵嫔实属艰难，可如今是熙常在出了事可就不同了，虽然熙常在不得宠，可却是御史大夫的女儿，由此可见澜常在这心思倒是缜密。”

    沁媛赞同着点了点头，“的确，湘贵嫔如今跟随了婉妃，今日中毒之人若是旁的不得宠的嫔妃，只怕婉妃那一张利嘴便可将事摆平，可若是熙常在，皇上自是不敢怠慢的，总也要给御史大夫一个结果。”

    张德海眼眸微垂，思索片刻道，“澜常在和熙常在平日交好，依着奴才看，这件事说不定是她们二人的苦肉计。”，沁媛似有似无一笑，“若是如此，心思缜密的可是熙常在呢，一来让澜常在觉得其姐妹情深，二来则让本宫注意了她，御史大夫是薛氏亲家，若是熙常在日后惹了什么事，本宫平日怎也要看在这层的份上替她出言几句。”

    此话引得张德海一时蹙眉沉思，就在这时，岚姨端着食盒缓缓走进，朝着沁媛尊卑行礼道，“奴婢惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”，沁媛春风一笑，招了招手道，“快快平身吧，快让本宫瞧瞧你带了什么好吃的。”，岚姨提纯一笑，走到桌旁将食盒打开，拿出几碟精致糕点道，“奴婢今日给娘娘带了几样糕点。”

    沁媛瞧着岚姨将糕点一碟一碟放在桌子上，百果蜜糕、枣泥山药糕、百合南瓜红米酥、豌豆黄，这些可都是沁媛爱吃的，沁媛一时间面容显了几分喜色，拿起筷子夹了一块百果蜜糕入口，瞬时满意的点了点头，“岚姨做的糕点本宫素来喜欢，可给张德海和染霜带了些过来？”

    岚姨笑着点了点头，“早被染霜在门口截下了。”，张德海一时无奈道，“染霜那馋嘴的丫头，定是会把奴才那份也一同吃了。”

    此话一出，引得沁媛和岚姨同是抿嘴一笑，待二人笑意散尽，沁媛略带欣慰道，“本宫膳食素来皆由岚姨你亲自负责，也是辛苦你了。”，岚姨谦卑一笑，“娘娘此话严重了，这都是奴婢该做的，如今娘娘解禁得蒙圣宠，您的膳食奴婢不亲自过手总是不放心的，今早熙常在那里便出了事。”，沁媛顿时付之一笑道，“那是被本宫逼得。”

    岚姨听着沁媛这话，一时倍感疑惑，垂首思索片刻，忽然一亮，略带惊讶道，“怪不得澜常在和熙常在昨日询问今晨早膳是何呢，奴婢原想她们二人也只不过是路过尚食局跟奴婢客套几句，所以奴婢便没多想，如今听娘娘您这么说，看来是早有预谋的。”，沁媛一时面色深沉了几分，“岚姨，到底是怎么回事？”

    “娘娘有所不知，昨日奴婢正逢从尚食局出来，便碰巧遇到澜常在和熙常在结伴路过，各自寒暄几句，她们二人便问今晨早膳是何，奴婢便相告几样，可熙常在说尚食局做得油酥肉饼好吃，奴婢今早便特加了此样儿，碰巧熙常在又食了湘贵人赏赐的百合蟹饼酥，太医说猪肉和百合同食会导致中毒。”

    此话一出，沁媛面含沉默且不语，张德海不禁冷笑道，“想必昨日澜常在和熙常在早已在尚食局门口等你多时了，就是为了打探今早食用什么，以此来嫁祸湘贵人。”，沁媛随后问道，“今早熙常在可说起此事了？”

    岚姨摇了摇头，“没有。”，沁媛沉沉叹了口气，张德海在一旁说道，“如此看来，澜常在这步走的够险啊。”，沁媛微微颔首，“由此便可知她澜常在是多想得蒙圣宠，对于尚无实权又无地位的她来说，这也是不得已之举。”

    “主子，那咱们眼下该怎么办？奴才去宣她过来？”

    沁媛干满赶忙抬手阻止道，“不！事情刚刚发生不过半日，若是这么做了，岂不是此地无人三百两吗？满宫都知道本宫与湘贵嫔不和，自是会猜到是本宫指使的她们。”

    “主子，那咱们就把澜常在晾在那儿？”

    沁媛顿时深邃一笑，“该来的时候，不用本宫派人去，她们自然会来的。”

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【yingying33719】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！