
    雪花稀稀落落的漫天飘舞，宽敞的凤翥宫内积满了薄薄的一层雪，可是却不见一个人影，显得格外冷清寂寥，仿佛已经空荡了很久一般，忽然宫殿大门被人推开，只见莲贵人挺着圆润的肚子走了进来，身后跟着数位宫女，手里拎着竹筐，筐子里装着满满的木炭，莲贵人看到眼前冷清的样子一时不禁有些惊讶，缓缓迈步走进，凌香赶忙上前搀扶着莲贵人，生怕她因地面积雪湿滑而摔倒。

    莲贵人一边缓缓前行，一边不时的望着四周，空荡的宫殿内没有一丝动静，偶尔树枝被风吹得沙沙作响，反而显得阴郁而冷清，莲贵人顿时失落的叹了口气，缓缓道，“不过才五六日罢了，没想到凤翥宫竟这般冷清。”

    身旁凌香赞同着缓缓颔首，“是啊，奴婢怎也想不到热闹华丽的宫殿也会有今日这般冷清之态。”

    “凤翥宫的太监宫女都哪里去了？”

    “奴婢听说皇上下了旨意没几日，惠贵妃就让宫里丫鬟太监做了选择，怎知除了张掌事和宫女染霜以外，其他的人都选择了离开，听说惠贵妃都给了每个人赏钱呢。”

    莲贵人的脸上瞬时显了几分鄙夷，冷冷道，“惠贵妃以前得势的时候，一个个都巴不得的往上扑，如今惠贵妃大势已去就都弃下而去，真是世态炎凉啊。”

    “主子，您这时候也不忘前来探望惠贵妃，惠贵妃定是会倍感欣慰的。”

    莲贵人眉眼淡漠几分，轻缓道，“本贵能有今日，是因本贵当初跟对了人，本贵如今除了跟随惠贵妃还有其他选择吗？虽说惠贵妃如今大势已去，但难保日后会东山再起，以前本贵对于惠贵妃来说是锦上添花，而现在则是雪中送炭了，惠贵妃以前帮衬本贵不少，现在也到了本贵回报的时候了。”

    “可奴婢觉得，惠贵妃若想东山再起的话可不是一件易事啊。”

    莲贵人瞬即颇为深邃一笑，“本贵就是助惠贵妃东山再起的人。”

    莲贵人简短的几句话便说出了最真实的想法，她如今对惠贵妃依旧忠心，虽有几分报恩情分，但隐隐中却还指望着日后能仰仗着惠贵妃，如今她已身怀有孕，自己身份卑微，若是不找个倚靠，日后拿什么来保护腹中胎儿呢？又拿什么给自己的孩子铺路，熟话说背靠大树好乘凉，莲贵人自然也懂得这个道理。

    莲贵人和凌香走到了沁媛的寝殿前，凌香缓缓推开大门，莲贵人缓缓走进，只见沁媛正憩在软榻上，面容不染一点胭脂水粉，极为素颜洁净，着装也是极为简单素雅，与往日的艳丽骄人简直是天壤之别。

    莲贵人走到沁媛身前，缓缓行了礼节，“姬妾给惠贵妃娘娘请安。”，沁媛和缓一笑，“平身入座吧，眼下本宫这里没有其他人，就无需行这番繁琐礼节了。”，莲贵人缓缓直起身子，善笑着坐到了沁媛的对面，颜笑着道，“姬妾今日前来给娘娘送些木炭，虽说离开春不远了，但也有些时日，娘娘可别冻着了。”

    随后，便瞧见莲贵人带来的几位宫女将木炭放在沁媛面前，莲贵人随后朝着宫女摆了摆手，几位宫女识趣的退了出去，沁媛见状笑意转了几分苦涩，“本宫如今竟然还需你救济了，想想都不禁自怜，有劳你费心了。”

    莲贵人赶忙道，“娘娘这是说得哪里话，姬妾如今怀着身孕，木炭这东西没了管内务府要些就是了，也不是什么难事。”

    “本宫如今落得如此田地，往日侍婢丫鬟也都背弃了本宫，满宫里嫔妃唯有你对本宫忠心，本宫很是欣慰。”

    莲贵人收了收笑意，面容显了几分认真，“嫔妾自知自己身份高低，也知皇上因何才看中了姬妾，若没有娘娘您当初的提携，只怕嫔妾如今还是个人人都敢欺凌的答应，怎能有幸怀上龙嗣身居贵人之位呢？”

    沁媛淡漠一笑，“本宫听说了你最近处事与往日不同了，多了几分果断狠历。”，莲贵人瞬即显了几分苦涩，“饱受欺凌的日子过够了，怎也要想些法子的。”

    沁媛微微颔首，“这样本宫也就放心了，如今本宫失势，日后也无法帮衬于你了，只怕往日痛恨本宫的人会报复于你，你若是有难便可去找颐贵妃，她会出手相助的。”，莲贵人瞬时眼里显了几分感激，“姬妾如今虽说毫无势力，但姬妾也是有自保能力的，姬妾反而更担心您。”

    沁媛瞬间无谓一笑，唇角扬起一抹安心之意，“本宫入宫一年有余，期间经历太多波折，就像你说的，饱受欺凌的日子你过够了，而勾心斗角的日子本宫也过够了，本宫也应该趁着这段时日好好歇息歇息。”

    “可娘娘您如今的日子未免太苦了，身边只有两个人侍奉，这才几日啊，内务府就开始苛待您了，奴婢看着心疼啊。”

    “这样不是很好吗？以前侍奉本宫的人很多，但可信任的有几个？如今侍奉本宫的人虽好，但却都是信任之人，每日睡得安稳活得清净，在这深宫，想要远离尔虞我诈的日子，总要付出些代价的。”

    “那娘娘您打算歇息多久呢？”

    沁媛一时无声，瞧了瞧火盆的木炭盈盈燃烧着，思索片刻才缓缓道，“本宫也不知道。”，莲贵人明眸微动，薄唇轻启道，“如今宫里都以为娘娘您得了不治之症，甚至还有人夸大其词说您得了传染病命不久矣，娘娘您……”

    沁媛赶忙抬手摆了摆手，意下阻止莲贵人不要再说，莲贵人瞬时话语停顿一半，目光瞧着沁媛，等待着沁媛接下来会说什么。

    沁媛眉目肃然，语气中隐有冷意，“你放心吧，本宫是不会堕/落的，本宫这次被婉妃害得元气大伤，所以眼下本宫不是在逃避，只是在休养生息，如今宫中虽然只有张德海和染霜二人，但宫外确有颐贵妃、岚姨、玉茹和你，你们就是我的眼睛和耳朵，本宫要等待一个时机，让婉妃知道什么才是置死地而后生！”

    莲贵人顿时微微意外而带了些许迷茫，不过很快便显得神色从容，若无其事起来，她懂得了沁媛的话中之意，缓缓道，“姬妾明白娘娘您的意思了，娘娘大可放心吧，姬妾会辅佐您的。”

    沁媛微微转首瞧向沁媛，目中流露赞叹之色，“这一路走来，本宫觉得自己做的最对的事情就是能有你们这些左膀右臂。”，莲贵人略略沉吟，眼中精光一轮，“这是因为娘娘您的精明让我们深信不疑，跟随您才会走的更远。”

    沁媛只是淡淡一笑，瞧了一眼莲贵人微微隆起的腹部，话锋一转道，“如今宫里唯有你怀着皇嗣，皇上多少也会挂心于你的，所以临产之前你还是少来本宫这里的好，不然只怕皇上会对你心有芥蒂，凡事放在嘴边说出来轻松，但放在实际可就显得不容易，本宫这次幽禁可不是一时半会儿就能解的，所以你要学会如何自保。”

    莲贵人坚定的微微颔首，缓缓起身道，“是，姬妾谨遵娘娘教诲，那姬妾就先行告退了。”，沁媛缓缓点了点头，莲贵人便轻缓的退了出去。

    待大门再次关闭，沁媛松懈的喘了口气，看着面前几筐木炭，心里总有些不是滋味，这时一旁的染霜说道，“这莲贵人还算有点良心。”，张德海顿时鄙夷道，“那不还是打算日后仰仗主子么，从莲贵人方才话中之意就听得出。”

    沁媛温润携揉缕浅笑靥，清音素言道，“莲贵人对本宫是有几份忠心的，仰仗之意本宫也看得出来，她一琵琶女卑微身份，如今又怀了皇嗣，若不找个依靠日后定会是如履薄冰，深宫大院这些都是无奈之举，她也是个可怜之人，再说本宫日后还用得到她替本宫办事呢。”

    张德海这时又道，“主子，您就放心吧，虽然现在日子清贫些，但至少活得自在，至于四皇子那边您大可放心，身边服侍之人都是颐贵妃精挑细选的，玉茹也寸步不离的照顾着呢。”

    染霜附和着点了点头，“是啊，玉茹向来心细如丝，一定会照顾好四皇子的。”

    沁媛顿时和缓一笑，“府上也传来了消息？”，张德海点了点头道，“娘娘您的长兄薛将军，如今身体日渐康复，与御史大夫孙大人家女儿的亲事也定在了今年，这可是天大的喜事呢。”

    沁媛笑意微微收敛，“张德海，你为何只报喜不报忧呢？”，张德海顿时笑意僵在面容上，沁媛随即又缓缓道，“如今本宫失势，家中又怎么不有所牵连？幸好这亲事是太后和皇上御赐的，不然只怕御史大夫定会退了这门亲事吧，朝中也难免因本宫而说些薛氏口舌，本宫说的没错吧？”

    张德海一时无奈的点了点头，他骗不过沁媛的机智，沁媛随和一笑，“本宫如今已经接受了一切，本宫所失去的一切都是暂时的，总有一天本宫会夺回来，日后所有的消息都要对本宫如实回答，不然只会误了本宫的抉择。”

    张德海连忙应下，沁媛随后端起茶盏道，“把木炭都收下去吧。”，染霜和张德海连忙将木炭收拾好，沁媛品了一口清茶，瞧了瞧外面的天色，美目光华巧转，似是拢了半世的烟雨，至此之后的五年，沁媛皆是日复一日的在这冷清的凤翥宫里寸步不离的生活……