
    寝殿内，沁媛虚弱的躺在床榻上，由于刚刚受了酷刑，面色显得格外苍白，忽然微翘的睫毛慢慢抖动着，吃力的睁开了双眼，目光无神的游离了数秒，沉沉的喘了口气，本想支撑起身，怎知手掌稍加用力，刺骨的疼痛晕染于全身，一时疼的手臂微微颤抖，痛苦的低吟了一声，缓缓抬起手臂，只见十指已被人用纱布细致包扎，指弯处渗出的斑斑血迹，沁媛回想起了昨日的一切，十指连心的疼痛，使得沁媛终究是没有熬过来，当场昏倒在地。

    这时婉容从外面走了进来，细语道，“小主醒了？可觉得好些了？”，沁媛缓缓放下手臂，略带虚弱道，“我想喝水。”，婉容随后倒了一杯清茶，坐到沁媛身边，擎着沁媛的脖颈缓缓道，“小主，奴婢扶您起身。”

    沁媛吃力的缓缓起身，一口清茶入口，这才稍稍觉得好了一些。

    忽然，只听“哐啷”一声，寝殿的门被人用力推开，一群宫人气势汹汹的走了进来，婉容一时面色显得阴沉了几分，打头的一位中年嬷嬷不削的行了个礼，“沁媛小主，皇上问您可否改变了主意。”

    沁媛淡漠的缓缓转头，冷漠一笑，用沉默换做了回答，嬷嬷瞧见不悦了几分，尖锐道，“那就委屈沁媛小主了，来人啊，用刑！”

    随后，身后两位宫人领命应下，走到沁媛榻前，一把就将沁媛拽下床来，沁媛重重的摔倒在地，一时痛得沁媛深皱着眉头，可还未等缓过神来，宫人便架起沁媛双臂，使得沁媛跪坐在地上，嬷嬷这时冷酷道，“掌嘴一百！”

    宫人瞬即应下，走到沁媛面前，甩起胳膊就打，那力道简直狠极了，手掌与沁媛娇嫩的脸庞发出的声响，清脆而响亮，沁媛的脸颊被宫人打得来回扭动，不过才十几下，嘴角便流出斑斑血迹，沁媛咬紧牙关坚持着，脸上传来火/辣/辣的痛。

    待到了二十几下时，沁媛的脸上已被打得通红，疼得沁媛细碎的贝齿紧紧地咬着樱唇，两行晶莹的泪水在俏丽的脸庞上无声的流淌，即便是这样，沁媛都忍住没有发出一声叫喊，宫人打得累了，就换下一个继续打，堂堂中原养尊处优的贵妃，如今却惨遭如此凌辱，真真是苍凉极了。

    待到了掌嘴六十下，宫人便停了手，沁媛此刻的脸上早已被打得血红血红，嘴角的血迹已经蔓延到了脖颈处，呼呼的喘着粗气，大脑也因左右扭动嗡嗡作响。

    嬷嬷含厉道，“沁媛小主，按照东漓的刑罚，掌嘴一百，剩下四十可是要用竹板的，奴婢怕你的挺不过去，所以奴婢再问你最龗后一遍，你可否改变了主意。”

    沁媛无力的缓缓抬起头，眼里含着愤恨，恶狠狠道，“你们这些畜生，早晚有一天我定要扒了你们的皮！将你们挫骨扬灰！”

    嬷嬷顿时眼里显出几分惊异，一时气得指着沁媛高声道，“打！给我狠狠的打！！”

    随后宫人手持一根短竹片乔心横过短棍，一下又一下的砸在沁媛的唇边，发出阵阵清脆的声音，宫人用足了劲，噼里啪啦毫不留情地扇在沁媛脸上，像一串正在燃烧的爆竹，使得沁媛原本被打得血红的脸上，如今已变得暗紫，细腻如水的皮肤，也被打破了，渗出斑斑血迹，宫人不带一丝怜悯，毫不留情的继续扇打着。

    待到第一百下停止，沁媛的头无力的垂下，那脸上早已血红血红的一片，原本的样貌早已不在，宫人顿时松了手，沁媛再也支撑不住自己的身体，一下子跌到了冰冷的地面上，忽然沁媛直觉胸口传来灼热感，向有一股液体涌出，伸手欲扶，但终于强自忍住，跟着也是一口鲜血从口中涌出，暗褐色的地砖块上，被鲜血染得通红。

    嬷嬷顿时阴冷一笑，得意洋洋道，“沁媛小主，东漓宫刑的滋味如何？奴婢还是劝你改变主意吧，不然只怕你天天受刑，也就熬不过几天了。”，沁媛呼呼的喘着粗气，没喘一口口气，胸口便疼一次，抬眼瞧着面前的嬷嬷，倔强不平的眼神，早已侵入灵魂深处。

    这时，只听外面有人传报道，“皇上驾到……”

    随后苏泠澈缓缓走近，瞧见沁媛跌坐在地上惨痛的模样，一时面色显得惊异的几分，顿时高声怒吼道，“谁打的？！”

    只见跪地一片的宫人中，嬷嬷试探的抬眼瞧了皇上一眼，怎知见到皇上勃然大怒，原本还趾高气扬的嬷嬷，现在早已吓得魂飞魄散，这时婉容上前，指着嬷嬷断然道，“皇上，是她！”

    只见苏泠澈一时怒色勃然大起，互斥了一声，“找死！”，随后抬脚狠狠的踢了过去，使得嬷嬷重心不稳，狠狠的栽倒在一旁，嬷嬷吓得胆颤心惊，顾不得痛楚，赶忙起身跪地练练叩首道，“皇上饶命，皇上饶命啊，奴婢也是奉命办事啊。”

    苏泠澈勃然不怒道，“即便是用刑，朕让你打脸了吗？你个混账的东西，来人啊，将所有人都拉下去处死，行掌嘴之刑罚，直到打死为止。”

    四下宫人各个吓得胆然失色，连连求饶，可苏泠澈根本置之不理，直到士兵入殿将宫人都强制拉了下去，寝殿又恢复了原本的平静。

    苏泠澈赶忙将沁媛横抱起来，将其放在床榻上，面容显了几分焦急之色，随后高声吩咐道，“来人啊，传太医。”

    沁媛躺在床上呼呼的喘着粗气，眼里的空洞显得格外凄凉，红肿的双颊高高肿起，仿佛已被毁容的一般，虚弱道，“你还是杀了我吧。”

    苏泠澈眉头紧锁，缓缓道，“放心吧，你这点伤对于东漓来说并无大碍。”，沁媛冰冷一笑，“你最好让我永远保持这般虚弱状态，若是某一天我身体康健了，用不着你动手，我自会动手做个了断。”

    苏泠澈神色淡漠的望着眼前的这位女子，有生以来，他阅女无数，妻妾成群，貌美如玉女子数不胜数，可却从未见过意志这般刚硬的，面临如此酷刑，依然可以坚持着自己的意念二不动摇，他甚至此刻都有些嫉妒擎苍被这样的女子深爱着，可越是这样，苏泠澈便越想得到，即便眼下得知中原举兵前来，也毫无转变自己的主意。

    这时只见外面士兵道，“皇上，穆亲王眼下在殿前等着你呢。”，苏泠澈一时微微颔首，瞬即深锁眉心，瞧了沁媛一眼，便起身出了殿外。

    沁媛此刻躺在床上，呼呼的喘着粗气，她此刻备感苍凉，若是再呆在这无情的苏泠澈身边，只怕她活不了多久了，她不是怕死，而是现在擎苍已经举兵前来，她不能就这么死了。

    婉容缓缓走上前来，眉色微微皱起，缓缓道，“今日这刑罚是奴婢安排的。”，沁媛一时瞧向婉容，眼里满是不解，难道她信错人了吗？

    婉容继续道，“我了解皇上的脾性，只有这样，皇上才会停止对你的折磨。”，沁媛艰难的咽了一口吐沫，声音沙哑道，“你跟在苏泠澈身边很久了吗？”

    婉容缓缓点了点头，“从皇上十二岁那年，我便伺候在皇上身边，我本是先皇安插在皇上身边的一个眼线，可我却违背的先皇的意愿，背叛的先皇，选择跟随在皇上旁侧。”

    “你最龗后选择跟随了苏泠澈？”

    婉容默默地点了点头，“是的，直到先皇死去的那一刻，先皇才知龗道我背叛了他。”

    沁媛淡漠一笑，“你这是在告诉我，苏泠澈拉拢人心的手段很高超吗？”，婉容淡淡一笑，“皇上在拉拢人心这方面，除了诱惑和强权以外，并无其他方式，而你是其中一个特例，皇上为了你，不惜痛杀先皇，成为当今人人口舌的暴君，还把朝中德高望重的老臣之女，跟随皇上身边多年的湘妃也废了，这些都是为了能够征服你。”

    沁媛顿时鄙了一眼，“你到底要说什么。”

    婉容一时没有理睬沁媛的话，又缓缓道，“皇上有一日酒醉，强行霸占了奴婢长姐，事后便对长姐置之不理，即便后来长姐身怀有孕，皇上依旧不给长姐名分，依旧让长姐侍奉他人，我本有意向皇上讨个说话，但善良单纯的长姐却一直阻拦，直到那日皇上当着我的面亲手杀了长姐，我便再也克制不住自己的愤慨，所以我要报复皇上，阻拦他想得到的一切东西。”

    沁媛轻缓一笑，“阻拦了又如何，不过都是无关痛痒罢了。”

    婉容自信一笑，“只要让中原得知你还没死，便定会举兵前来，你认为皇上还守得住东漓吗？到时皇上失守了苦心积虑得来的皇位，该是怎样一种悲凉。”

    沁媛一时无声，看来她真是小看了这个宫婢，缓缓道，“你就不怕苏泠澈杀了你？”

    婉容顿时轻缓一笑，“自我跟随皇上那一天起，我便将生死置之度外了。”，随后朝着外面道，“穆亲王，你可以进来了。”