
    怀沁宫内，大理石铺垫地面光滑而透亮，正殿门口的红色地毯，彰显着皇家的贵族风范，轻轻走入殿内，金碧辉煌映衬着佳人红妆，雍荣华贵，正殿内，架子上面摆满了擎苍赠送的宝物，走入内殿，宽敞明亮，软塌上面，金丝绣着凤纹的被褥，整齐的叠放在软榻上，整个大殿内里里外外都洋溢着温暖的气息。

    湘贵嫔姿态优容的憩在软榻之上，光滑鲜艳的绸缎，闪亮高雅的首饰，与这怀沁宫的高端华贵而交相辉映，这时，只听门外太监传报，“皇上驾到……”

    湘贵嫔瞬即优雅起身，只见擎苍满面春色的走了进来，湘贵嫔彬彬有礼的俯下身子行礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上万安。”，擎苍唇角温柔着微微弯起，俯身挽起湘贵嫔的纤纤玉指，明朗而轻柔道，“爱妃无需多礼。”

    湘贵嫔姿态优雅的缓缓起身，轻抬螓首，眼光犀利而温和，两种截然不同之色竟与一体，却是丝毫不失其意，让人看不出是喜悦还是不欢，湘贵嫔将手自然的从擎苍手里抽出，好似有些不悦，但看其面容，唇边浅笑弯起，似笑非笑。

    擎苍瞬即邪魅一笑，抬手轻缓的划过湘贵嫔的脸颊，似有挑//逗之意，温和道，“爱妃这是怎么了？谁惹你不高兴了？”，湘贵嫔和缓一笑，“没什么，嫔妾没有不高兴。”

    擎苍顿时深邃一笑，走到软榻便上坐下，慵懒的靠在背垫上，笑颜依旧，“定是周瑞清惹得你不高兴了吧？”，湘贵嫔颦眉微皱，转身同是来到软榻旁，坐于擎苍身边，忽然眼圈微微一红，悲情和泪水来得极快，楚楚道，“皇上好几日没来怀沁宫了，嫔妾倍感思怀，得知皇上在永宁殿，故前去见皇上一面，怎知却被周公公出言阻止，若是单单只让嫔妾止步也就罢了，嫔妾自知周公公不喜嫔妾，周公公大可直言，又何必拿四皇子来压嫔妾，嫔妾入宫四年，素日安分守己，不敢做出一点违反宫闱之事，真不知道嫔妾哪里得罪了周公公。”，话毕，湘贵嫔还掏出丝帕沾了沾眼角的泪水，委屈悲情之态真真让人怜惜。

    擎苍俊眸显了几分冷意，唇角扬起一道让人无法察觉的鄙夷，起了身，抬手将湘贵嫔揽入怀中，声音柔如柳絮，“爱妃真是多想了，周公公岂敢对你不敬呢？”，怎知湘贵嫔瞬即挣脱擎苍怀抱，委屈得眼角微微垂下，泪花点点，语调高昂了几分，“怎么不敢？周公公侍奉皇上您多年，虽只是个公公，可宫里谁不惧他三分？这次入秋的用度，内务府明显克扣了许多，宫里除了张德海敢这么做还有谁？”

    擎苍面容笑意微微消散了几分，环着湘贵嫔的手臂也渐渐松懈，唇边笑意显了几分牵强，“朕会吩咐内务府给你这季用度全数补上的。”

    湘贵嫔见擎苍略带不悦，迅速擦拭了眼角泪痕，朱唇轻启，白皙皓齿显露恰到好处，望向擎苍生起连连喜色，抬手一把挽住擎苍臂膀，“还是皇上最疼惜嫔妾了。”，这湘贵嫔看来不单单凭着与沁媛及像的

    容颜而得宠，她把擎苍的情绪拿捏的恰到好处。

    擎苍提唇和缓一笑，斜眼瞧向姿态娇媚的湘贵嫔，瞬间笑意瞬间僵在脸上，从这个角度看湘贵嫔的侧脸，简直和沁媛一模一样，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的唯美，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，一时竟让擎苍痴醉得以为眼前之人就是沁媛，缓缓俯首，吻上那丝滑柔顺的黑发，细声软语的徐徐道，“媛儿……”

    湘贵嫔顿时微愣，骤然抬首疑问道，“媛儿？皇上，媛儿是谁？”，擎苍一时从痴醉中惊醒过来，这才发觉眼前的人是湘贵嫔，温情之感转瞬即逝，擎苍失落的无声叹息，瞬时冷漠道，“你先歇息吧，朕明日再来看你。”

    湘贵嫔万分失落的喊了声，“皇上……”，可擎苍却早已远去，湘贵嫔一时不甘的轻咬着嘴唇，眼睛里希冀的光渐渐地暗下去，微微垂首显得失落至极，细细想来，自己服侍擎苍这四年来，总是会不经意的从擎苍听见媛儿这两个字，那种发自于内心的呼唤，迫使湘贵嫔找寻了整整四年，可是满宫宫人都没有一个人名字里带有媛字，她又不好大张旗鼓的询问，若是让旁人知晓在她侍寝之时，擎苍口里唤着别人的名字，定是会引起笑柄的，湘贵嫔眉头紧蹙，缓缓开了口，“媛儿到底是谁？”

    傍晚时分，太阳接近了地平线，有红又大，放射出刺眼的光芒，西边天上层层云堆更加鲜艳、蓬松、悠然地漂浮着，偶尔掠过的飞禽，又给这静态添加了一丝生动。

    沁媛独坐于宫内，手捧着一本书籍读得极为认真，就在这时，只见染霜面带抑制不住的喜色跑了进来，惊呼着道，“主子，主子。”，沁媛闻声望去，面容淡定的缓缓放下书本道，“什么事惹得你这么兴奋？”

    染霜一时欣喜若狂极了，激动着说道，“主子，皇上带着四皇子来了。”，此话一出，沁媛简直不相信自己的耳朵，手中的书籍瞬间滑落坠地，眼里闪着激动的凌光，激动的望着染霜，声音都变颤抖起来，“真的吗？”

    染霜万分坚定的点了点头，“主子，是真的，眼下皇上正带着四皇子往寝殿这边来呢。”，沁媛一时激动的起了身，突如其来的喜讯竟使得沁媛有些不知所措，五年了，沁媛终于可以见到自己的孩子了，她又怎能不激动！

    沁媛激动得有些喜出望外，“染霜，本宫今日妆容怎么样？是不是显得有些太素了？”，染霜柔和一笑，“主子，您素颜的时候最美的。”，沁媛赶忙在寝殿门口站好，时不时的望着远处，难掩一时惊喜之情。

    而这时，擎苍正拉着穆轩的小手走向寝殿，看着凤翥宫冷清的一切，便转头问向周瑞清，“凤翥宫的人都哪里去了？”，周瑞清赶忙上前一步道，“回皇上的话，自打惠贵妃娘娘幽禁在这凤翥宫没几日，惠贵妃娘娘就让宫人做了抉择，除了张德海和染霜以外，其他宫人都选择了离开。”

    擎苍顿时心里有说不出的滋味在翻滚着，五年了，御书房不过离这里只有一炷香的功夫罢了，可他一次都没有来过，看到四周熟悉的一切，往日的场景在脑海里涌现出来，温馨、幸福、凄凉、悲痛，无数复杂的情感顿时侵蚀着擎苍的心，数年过去，他依然还是无法释怀。

    待擎苍到了寝殿门口，忽然停下脚步，低首对穆轩道，“快和玉茹进去吧，你额娘就在那屋子里。”，穆轩一时撅起小嘴，显了一丝不高兴，“父皇为什么不跟轩儿一起？”，擎苍和缓一笑，“你进去吧，父皇在外面等你。”

    玉茹这时候走上前，挽起穆轩的小手道，“四皇子，随奴婢进去吧。”，穆轩微微颔首，缓缓走向了寝殿，就在玉茹推开寝殿大门的时候，沁媛早已在门前站好，一时简直惊喜得根本压制不住心跳，一股暖流传遍了沁媛的全身，热泪禁不住滚了下来，看着穆轩，抑制不住的脱口而出，“轩儿！”

    由于穆轩是第一次看见自己的额娘，一时显得有些拘谨，玉茹柔和道，“四皇子，这就是你额娘惠贵妃。”

    穆轩略带木讷的站在原地，目不转睛的望着沁媛，稚嫩的脸上毫不掩饰的表达着此刻的激动，忽然仰首嚎啕大哭起来，迈步急速扑进了沁媛的怀中，高声哭喊着，“额娘……额娘……这些年你去了哪里，儿臣好想你啊……”

    沁媛紧紧搂住穆轩，两行泪顺着脸颊滑落，略带哽咽道，“是额娘不好，轩儿别哭，乖，别哭……”

    一时母子相遇的悲情，感染着大殿里的所有，包括一向性情淡漠的玉茹，都不禁擦拭着眼角的泪痕。

    这样的温情一幕，也没有逃过擎苍的眼睛，擎苍瞧着大殿内穆轩和沁媛紧紧相拥的场景，心里含着一丝说不出的苦楚，他目不转睛的瞧着远处的沁媛，清瘦了，也憔悴了，这么多年过去了，他看到沁媛还是依旧抑制不住激动的心跳，他一时万分不理解，当时沁媛为何要不顾一切的背叛自己，幽禁在这凤翥宫五年，尝尽了悲凉冷清，她真的不后悔吗？

    擎苍想到这里，不禁沉沉的叹了口气，转身对周瑞清道，“让他们母子好好团聚吧，亥时之前回永宁殿便可。”，周瑞清赶忙垂首应下。

    擎苍瞬即眉头紧蹙，转身头也不回的出了凤翥宫，而此刻大殿内环抱着穆轩的沁媛，望着那毅然决然的背影，面容更显苍白了几分。

    【作者的话：】哈喽，各位读者大大们，在各位大大们的支持下，至此，《凤斗宫心》已经写了46万字了，萧若汐感谢各位大大们的支持，如果没有各位大大们的支持，就没有《凤斗宫心》的今天，为了拉近和大大们的距离，让各位大大们及时了解《凤斗宫心》动态，所以萧若汐创建了读者群，群号为：201173972，大家可以踊跃加入哦，记得备注自己在小说阅读网的用户名哦，祝大家阅读愉快！