
    只见擎宇此刻从窗口鬼鬼祟祟的闯了进来，瞧见躺在///床///榻是满身是伤的沁媛，一时惊吓不小，赶忙俯到沁媛///床///前，万分焦急道，“沁媛，你这是怎么了？谁把你弄成这样？”，沁媛见到擎宇，显了几分不悦，不悦的白了一眼，无声的躺在那里。

    一旁的婉容缓缓道，“如今在东漓，除了皇上还有谁敢呢？”，擎宇一时微微顿促，英俊的脸庞上显了几分惊色，他居然被苏泠澈给骗了，随后她怒目对婉容道，“你就是这么保护的沁媛是不是！”

    沁媛眼色骤然一转，惊讶道，“你们认识？”

    婉容一时眉色微皱，显了几分凝重，并没有理睬沁媛，而是望了望外面，带了几分紧张道，“外面的人你都处理掉了？”

    擎宇微微颔首，婉容随后迅速转身，从一旁衣柜暗格中拿出一圆鼓鼓的包裹，随后利剑携身，转过身语气尖锐的擎宇道，“皇上到了殿前发现你不在定是会疑心的，所以咱们赶快走吧！”

    擎宇赞同的点了点头，担忧的瞧着沁媛一眼，温情的缓缓道，“沁媛，我这就带你离开这是非之地。”，沁媛一时犹如丈二和尚般糊涂，完全搞不清眼下状况，决然道，“我不走！我要在这里等擎苍。”

    婉容在一旁利语道，“沁媛小主，你若还呆在这里，只怕你没那福气还未等中原皇帝前来，你就归西了！”，婉容随后高声对擎宇道，“还不快带她走！再不走，我们就真的走不了了！”

    擎宇面色转为坚定，迅速将沁媛横抱起，沁媛虽奋力挣扎，但由于身体太过虚弱，使出的绵力对于擎宇根本不起任何作用，擎宇走到窗边，跨步弹跳起身，抬脚踮起窗框，半空中灵活转身，便飞上了房顶，婉容也运作轻功紧随其后。

    由于沁媛手部受了重伤，所以手臂只能在半空垂着，无法固定身体，擎宇只能将沁媛抱得更紧，沁媛此刻面部传来火/辣/辣的热，虚弱的反驳道，“放开我，擎苍马上就来了，你放开我！”

    擎宇垂首看了沁媛一眼，心头更是担忧不已，凌波微步，内力运作，沿着房顶派派瓦片，轻盈而快速的逃开了，就在刚过了两三个房檐而已，苏泠澈便神色焦急的到了沁媛寝殿，看着满地被人打倒在地的士兵，苏泠澈心念不好！

    随后三步并作两步的冲进了寝殿，只见宽大的寝殿里，早已空无一人，迅速跑到///床///榻旁，被单凌乱的痕迹还在，苏泠澈一时勃然大怒，气愤填膺的咒骂了句，“该死！”

    立刻转身命令道，“赶紧封锁宫里所有通道，动用所有锦衣卫找到沁媛小主，今日就算将皇宫挖地三尺，也务必给我找出来！”，身后数位士兵赶忙紧张应下，随后神色匆匆的冲出了殿外，苏泠澈此刻也是烦躁焦急的出了寝殿，纵身一跃，飞上房顶，急速的朝着远方远视着。

    此刻擎宇抱着沁媛，与婉容以急速的在房顶上飞跃，神色尖利极了，眼睛紧盯着四周，生怕被人发觉，婉容在前面带路，忽然，脚下顿力扭动，骤然停下，擎宇也跟随停下，急忙道，“怎么了？”

    婉容瞧着远处城门处，面色显了几分阴郁，严肃道，“我们还是晚了一步，皇上已经有所察觉了。”

    擎宇瞧了一眼远处城门处，只见数十位士兵已经把守在门口，擎宇断然道，“这些士兵算得了什么？我们冲出龗去不就得了。”，婉容抬手连忙反驳道，“不行！眼下皇宫外面定是有数百名弓箭手以及武功高强的禁卫军等着咱们自投罗网呢，看来咱们只能晚上试一次了。”

    擎宇瞧了一眼怀里的沁媛，只见沁媛眼下唇部早已干涸的发白裂纹，呼吸也变得虚弱极了，“那我们现在怎么办？”，婉容稍作顿促，断然道，“走，跟我来！”

    随后迅速转身，疾步飞快的在前面带路，不一会儿，便到皇后殿，只见众位士兵在寝殿门口把守，婉容从包裹中拿出一颗银色珠子，用力向远处投去，银珠子成抛物线飞了出龗去，只见银珠子落地之时，只听的砰的一声，燃起了不小的烟尘，门口士兵赶忙警觉起来，个个神色紧张的惊叫着朝着银珠子的方向跑去。

    婉容见士兵都走了，这才从房顶上直起身子，低声召唤着擎宇跟上，落地进了皇后寝殿，此刻只见皇后孤坐在软榻上，瞧见婉容等人顿时一惊，骤然起身万分惊讶道，“你们这是要干什么？”

    婉容面容严肃的决绝道，“皇后，奴婢今夜要带沁媛小主离开，可如今已被皇上察觉，眼下已无藏身之所。”

    皇后一时面色顿然不悦，“本宫为何要帮你。”，婉容骤然冰冷一笑，“皇后如今还有别的选择吗？反正奴婢已决定呆在您这儿不走了，方才奴婢在不远处投了一刻烟雾银珠，只怕皇上不一会儿便会到这儿一探究竟，倒是定会将奴婢和您一并诛杀，奴婢命贱，死了也就死了，可皇后您呢？”

    皇后顿时有些神色不宁，迟疑片刻，烦躁的叹了口气，焦急万分道，“你随本宫来吧。”

    婉容顿时满意一笑，招呼着擎宇快跟上，便跟着皇后来到寝殿隔断的书架处，只见皇后将书架的最底层的《孔雀东南飞》抽出，只听轰隆一声，书架犹如大门一样，瞬时分半自动打开，里面居然有一道暗室，皇后连忙吩咐道，“赶快进去吧，万不可出声，这暗室的隔音极差。”

    婉容等人一时顾不得惊讶，赶忙进了暗室，皇后随后将《孔雀东南飞》放回原处，书架又轰隆隆的合并到了一起，婉容等人环视着这件暗室，只见暗室里放满了无数奇珍异宝，任意拿出一样儿来，都价值连城。

    擎宇一时鄙夷道，“堂堂一国之母，居然私藏了这么多宝贝。”

    婉容不悦的扫了一眼，拿起一旁的锦布铺在地上，擎宇随后将沁媛放在锦布之上，婉容赶忙从包裹里拿出一瓶药膏，小心翼翼的为沁媛擦拭伤口，开口道，“你以为身为皇上身边的女人就很安逸吗？皇后虽为一国之母，高高在上，但也是过着刀尖上的日子，若是哪天归天了，这些宝物倒也能让她的家世毫无后顾之忧。”

    擎宇一身显了阴郁了几分，“苏泠澈太过心狠手辣，就连枕边人都这般算计。”，婉容顿时嗤笑道，“不然皇上岂能在一月之间就坐上龙椅，皇上的心狠手辣你才看到几分啊。”

    话间，婉容手上用力不匀，不慎弄疼的沁媛，只见沁媛眉心深锁，痛苦的低吟了一声，婉容赶忙将手抬起，沁媛呼呼的喘着粗气，双眼紧闭着，此刻显得虚弱极了，婉容赶忙将手放在沁媛头部，忽然神色骤然变色，“不好，沁媛小主发高烧了。”

    擎宇一听更是担心起来，焦急道，“怎么办？”，婉容此刻也是焦急至极，“我没带退烧药物，只能等出宫后想办法了，只是沁媛小主伤势较重，若是发了高烧，只怕伤口会感染。”

    擎宇此刻更是着急，乌黑柔亮的眼珠在眼眶里混乱的转动，追问道，“就没有别的办法了吗？”，婉容无奈的摇了摇头。

    忽然，只听外面传来声响，婉容赶忙将手指竖在唇边，示意擎宇不要出声，随后小心翼翼的无声挪到暗室门边，将耳朵贴在墙边道。

    这暗室的隔音果然是不好，外面说话的声音听得清楚极了，只听苏泠澈高声道，“皇后真的没看见婉容和沁媛小主吗？”

    皇后柔和道，“臣妾的确没有看到。”

    “皇后，方才只有你这里出现了异样，门卫士兵也都不在，眼下宫里都找不到沁媛，你确定你没有看到吗？或者是说，你没有私藏吗？”

    虽然看不到苏泠澈眼下的模样，不过从声音可以判断苏泠澈此刻已然勃怒了，这时只听皇后坚定道，“回皇上，臣妾日日禁足在寝殿，与沁媛小主根本没有任何联系，再者说臣妾因何禁足，臣妾心里清楚极了，怎么还会去帮她呢？皇上若是不信，大可搜查这里。”

    顿时便听到苏泠澈高声命令道，“来人啊，给我搜，一个地方都不许遗漏！”，四下属下应下，便听到外面杂乱的脚步声响起，婉容和擎宇此刻屏住呼吸，生怕会被发现，心跳也不禁随之加速。

    过了大概一炷香的时间，只听外面苏泠澈高声道，“给朕严加把守这里，一直苍蝇都不许飞进来。”

    “属下遵命！”

    杂乱的脚步声又再一次响起，不过这一次是远去的脚步，婉容这才沉沉喘了一口气，不大一会儿，暗室大门轰隆隆的打开，只见皇后站在了门口，神色变得尖利，走进暗室面容万分不悦。

    婉容顿时柔和一笑，“谢皇后相助。”，皇后顿时冷哼的一声，指着墙角的一尊金佛道，“那金佛后面有一道暗门，午夜之时你们就从那里逃走吧，记住，再也不要让本宫在宫里看到你们。”

    擎宇顿时提唇一笑，“皇后的救命之恩在下铭记于心，日后定将重报。”，皇后顿时极为不悦的白了擎宇一眼，“不必，本宫以后再也不想见到你们！”，随后果断转身，出了暗室。

    大门再一次关闭，婉容与擎宇笑意尽散，同时担忧的瞧向躺在地上的沁媛，面容血淋淋的伤痕依然清晰可见，双手指尖缠着厚厚的纱布，微弱的呼吸，苍白的嘴唇，发烫的额头，看着真真叫人心疼！