
    沁媛静谧的躺在///床///榻上，脸色苍白极了，眼中还带着好些血丝，嘴唇因干燥而裂出了口子，头发有些微乱，仿佛一阵风吹就会把她那憔悴的弱不禁风的身子给吹倒一般，三天了，自擎苍下了旨意已经过了三天，这三天，沁媛几乎没有合眼，只喝了几口水，其余便是躺在这///床///榻上米粒未进，这三天，沁媛想了很多，也想通了很多。

    沁媛这时缓缓抬首，虚弱的召唤着，“岚姨……岚姨……”

    一盘的岚姨赶忙上前，焦急万分道，“主子，您唤奴婢。”，沁媛转眼无力的瞧着岚姨一眼，虚弱道，“本宫饿了，去准备膳食吧。”，岚姨听后顿时面带喜色，这几天岚姨苦口婆心的劝了沁媛好几次，可沁媛却一直无动于衷，眼下听见沁媛说想要用膳，她又怎能不高兴呢，岚姨连忙用力颔首道，“主子您先等着，奴婢这就去给您准备。”

    一旁的张德海和染霜也同是面带喜色，染霜略带激动道，“主子，您总算是要用膳了。”，张德海也附和着点了点头，“主子，您凡事都要看开，只要您活着，咱们东山就还有再起的机会。”，沁媛顿时欣慰一笑，万分虚弱的点了点头。

    不一会儿，岚姨便端着膳食走了进来，几道可口小菜，一碗莲子八宝，清淡可口，沁媛在岚姨和染霜的服侍下用完了膳，这下身子才觉得有了些许力气，起身着了一身淡雅的衣装，随后缓缓坐在软榻上，瞧着眼前这三人，缓缓道，“这三天本宫想了很多，也看开了很多，本宫不能就这么自甘堕/落下去，张德海说的很对，只要本宫活着，日后才有东山再起的机会，本宫岂能就这般让奸人所打倒。”

    岚姨万分赞同的点了点头，“主子所言极是，您经历万险才回来，万万不可放弃啊，四皇子还需要您照拂呢。”

    沁媛听见四皇子三个字，面色骤然转色，如今穆轩不在她身边，这是一道无法言语的伤痛，张德海这时冲着岚姨使了个眼神，暗示着岚姨说错了话。

    沁媛微微垂首，展缓了几分，徐徐道，“本宫入宫一年有余，这一年里从嫔位到贵妃经历了太多不易，后宫的尔虞我诈使本宫深感疲惫，你们三人都是本宫最可亲信之人，所以本宫对你们也许无需避讳，本宫眼下已被皇上幽禁在了凤翥宫，短期之内恐怕是再无出头之日了，本宫也可趁着这个时机置身事外的好好休息一段时间，只是日后这日子定不像以往那样荣华富贵，清贫的日子你们可还愿意跟随本宫。”

    此话一出，众人皆是一惊，岚姨赶忙道，“主子，奴婢自打随您入宫以来，就决定这辈子都跟随您了。”，染霜也附和点了点头，“主子，若不是您，奴婢早就死在婉妃和乔贵人手里了，您的恩德奴婢时时刻刻都铭记于心，若是在您危难之际选择离开了你，奴婢真是枉为人了。”

    张德海也随之坚定道，“主子，奴才虽本是太后的人，奉太后之命侍奉您旁侧，熟话说，侍奉一日，终生为主，像您这样维护下人的主子宫里也就您一个，所以无论您是荣华还是落魄，奴才这辈子都跟定您了。”

    沁媛顿时欣慰的点了点头，“你们能这么想，本宫真是倍感欣慰，能有你们这几个左膀右臂本宫很是感动，放心吧，人这一生很长，咱们享福的日子还在后面呢，不在乎现在这短时期的苦难。”，瞬时，张德海等人都赞同的坚定点了点头。

    沁媛随后又道，“张德海，把凤翥宫所有的下人都唤过来吧，本宫有话对他们说。”，张德海随后应了一声，便转身退了出去，沁媛又叫岚姨和染霜将自己的首饰金银拿出来一部分备好。

    不大一会儿，凤翥宫全部下人整整齐齐的走了进来，齐齐的跪地行礼道，“奴婢/奴才，给惠贵妃请安。”

    沁媛端坐在软榻上，扫视着跪在地上的众人，大概算来也有二十位，沁媛平日里只让张德海和岚姨、染霜、玉茹四人近身伺候，与其他下人很少接触，所以这些人中沁媛有的眼熟、有的陌生。

    沁媛随后语气凝重道，“本宫今日将你们全部召唤过来，是想告诉你们，本宫的确像皇上所说患了不治之症，只怕是命不久矣了，熟话说奴才过得不好就是主子无能，如今本宫就是无能的主子，你们也算为本宫尽过孝道，本宫自然是不能忘怀，所以在临去之前，本宫让你们做个抉择。”

    沁媛抬手将一旁金银首饰全数扔在下人们面前，下人们个个缓缓抬手瞧了几眼，沁媛继续缓缓道，“你们现在可以选择留下，也可以选择离开，留下的自然是侍奉本宫，过着贫苦的日子，只怕本宫到闭眼那一天也不会给你们留下什么，离开的则可以拿着这些金银首饰另寻它主侍奉，或许另谋新主有了出头之日，本宫的话你们听明白了吗？”

    众人齐齐应道，“听明白了。”

    “那就做选择吧。”，沁媛说完便端起了茶盏，轻轻刮去沫子浅品了一口，跪在地上的众位下人个个面色踌躇不定，看来是万分犹豫了，只见打头第一排有个太监拿了一个金簪子和玉镯子，试探的瞧了瞧沁媛，只见沁媛只专心品茶，根本没有瞧向这边，这太监赶忙起身退了出去，沁媛坐在原处仿佛没有看到一般，众下人见沁媛并无任何怒色便都有些动心了，又一位宫女拿了一金步摇和一定金子离开了，这下所有的下人都起身去拿金银首饰，甚至有几个还抢了起来，不过几分钟罢了，原本二十几位下人和一对金银首饰便瞬间消失。

    染霜万分不悦的冷哼道，“哼，都是一群白眼狼！平日里口口声声的喊着拥护主子，见主子您落魄了就都不管了。”，沁媛将茶盏缓缓放下，淡淡一笑，“本宫平日里只与你们打交道，何曾正眼瞧过他们？所以他们能做出这样的举动本宫一点也不惊讶，唯有在最艰难的时刻，才能看出谁对你最忠心。”

    张德海这时道，“他们走了也好，若是日后从中出了几个奸细反倒还添乱，日后奴才、染霜和岚姨伺候着您，过着宁静的日子也好。”，沁媛一时点了点头，瞧了一旁的岚姨一眼，随后从蹲桌底下拿出一紫红色锦盒，缓缓道，“岚姨，这锦盒里放着些银票首饰，你带着这东西好好做你的司膳，本宫现在已无权无势，只怕会连累了你，在尚食局好好的，日后做个尚宫也好。”

    此话一出，岚姨顿时一愣，赶忙摇了摇头，“主子，您这是要弃了奴婢吗？奴婢做错了什么？”，沁媛缓缓一笑，“岚姨，本宫的贴身侍婢中你跟随本宫时间最久，你为人如何本宫自然知晓，你不必多想，本宫只是不想耽误你。”

    岚姨听了这话便激动跪下，万分坚定道，“主子，您这么说岂不是折煞奴婢了，奴婢就是不要这个司膳，也要侍奉您的啊。”，沁媛欣慰一笑，弯身将岚姨扶起，劝慰道，“岚姨，你随本宫入宫这么久，你应该知道身为宫女能做个女官是多不易，你也应该知道你这司膳的来之不易，本宫知道你有心想争个尚食局的尚宫，这是好事，本宫本想着等东漓的事处理完了就辅佐你登上尚宫之位，可如今看来是力不从心了，所以现在唯一能保你的办法就是对外宣称本宫将你赶了出去，你不再是本宫的贴身侍婢，这样才不会牵连于你。”

    岚姨万般不情愿的摇了摇头，一旁张德海缓缓道，“岚姨，你要理解主子的良苦用心，若你做了尚食局的尚宫，主子在外面就等于有了人，你就是主子的眼睛和耳朵，况且你做了尚宫，主子平日里的饮食起居你还能照拂一些。”，染霜在一旁赞同的点了点头，“是啊，岚司膳你就放心吧，奴婢和张管事会伺候好主子的。”

    沁媛瞧了张德海一眼，“还是张德海最懂本宫，放心吧，有什么事就去找颐贵妃，她定会帮你的，你这一路定是艰辛的，不过你万不可放弃，等日后我东山再起，你再回到本宫身边。”

    岚姨此刻眼里早已积满了泪水，仿佛微微一动泪水便会落下来，岚姨悲痛的点了点头，万分坚定道，“主子您放心吧，奴婢定不负您所望，主子，奴婢不在您身边伺候，您一定要好好照顾自己。”

    沁媛笑着掏出丝帕，将岚姨眼角的泪水擦汗，“去吧，为了你与本宫的以后。”，岚姨沉重的点了点头，拿起锦盒万般不舍的瞧了沁媛一眼，随后便迈步走了出去，待走到门口时，还不舍的回望了一眼，最终还是迈过了门槛。

    沁媛这时沉沉的叹了口气，张德海在一旁柔声道，“主子您放心吧，岚姨定不负您所望。”，沁媛缓缓点了点头，“本宫无能啊，让你们受委屈了。”，染霜摇了摇头，“主子这是说的哪里话，奴婢和张掌事一定会与您共患难的，陪着您度过这难熬的日子。”

    沁媛顿时苦涩一笑，此刻的苍凉，或许只有她一个人明白，此刻的她若不选择坚强，就等于是没有了活路，太后的话很对，如今她和皇上的事唯有时间才能够解决……