
    东漓宫内，沁媛姿态骄阳的坐在皇后寝殿，语气悠然道，“皇后，半个月已经过去了，我托你半的事可否有了眉目？”

    皇后面色淡漠的瞧着沁媛，缓缓道，“本宫已经派人前去中原，具探子来报，已经将你写的东西交给了薛府。”，沁媛顿时满意一笑，“真不愧是一国之母，办事效率果然神速。”

    皇后顿时带了些许愤厉道，“可本宫其中一名探子半路却被人暗杀了，怕是有人已察觉了此事。”，沁媛随后稍作顿促，随后盘问道，“你是什么时候得到的消息？”

    “你临来时，本宫刚刚到了消息。”

    沁媛顿时眉眼皱起，猜到背后之人定会对自己出手，随后果断对皇后道，“既然如此，皇后还是想着善后的事吧，若是背后之人是皇上，只怕你活不过今日了。”，皇后顿时自信一笑，“放心吧，本宫已经找好了替死鬼。”

    沁媛顿时鄙夷一笑，随后起身出了寝殿，沁媛步伐轻快的往回走，婉容在身后道，“小主可真是聪慧，眼下已不需要奴婢做些什么了。”，沁媛斜视了身后的婉容，随后决绝道，“你明知我眼下处境危险，居然还说这风凉话。”

    婉容面色如水般沉静道，“奴婢说过，这件事小主万不可心急。”，沁媛瞬时顿足，“一个月的时限如今已经过了半个月了，你觉得我还能等吗？你以为我现在只为我一个人而活吗？”

    婉容瞬时淡漠的瞧着沁媛，随后缓缓道，“小主，此事若是被皇上知晓，依着皇上的脾性，只怕不会轻饶了你。”，沁媛一时无所谓一笑，“我若不是心系我夫君，眼下早就可以选择一了百了，现在消息已经传到了中原，中原定是要举兵前来，我要的做的事情已经做了，所以我什么都不怕了。”

    “可你夫君还中着毒，迟早还是要向东漓妥协的。”

    “你未免太小看我夫君了，我相信他一定能挺过来的。”

    婉容一时面色转为阴郁，“小主眼下还是想法子如何对付皇上吧，奴婢猜出皇上如今已经知龗道您私通中原一事，定是不会善罢甘休的。”

    沁媛阴冷一笑，“那又怎样？如今的我还怕些什么吗？”，婉容稍作顿促，语气沉重道，“只怕小主会受些皮肉之苦。”，沁媛顿时收起笑意，“早晚都会有这么一天的。”

    话毕，沁媛果断回转，继续迈步往回走，待到了寝殿，便瞧见苏泠澈坐在软榻上，而苏泠澈瞧见了沁媛顿时媚笑道，“你回来了，这是去了哪里，让我好等。”，沁媛一时鄙了苏泠澈一眼，冷冷道，“我去哪里还需向你汇报吗？”

    苏泠澈缓缓起身，随后走到沁媛身边，笑意依旧道，“整个皇宫都是我的，你自然是不必向我汇报，只是……你暗自通知了你长兄，怎么也要和我商量一下。”，沁媛顿时转眸斜视着苏泠澈，果不其然，这件事的确还是让苏泠澈知龗道了，随后冰冷道，“你果然聪明，终究还是让你知龗道了。”

    苏泠澈自信一笑，“沁媛，你要知龗道，这里是东漓，是我的地方，你这么做未免有些太猖狂了。”

    “那我怎么做叫不猖狂，你且教教我也好，免得下次我不知龗道该怎么做。”

    苏泠澈顿时唇角渐起，“沁媛，你这又是何苦，你知龗道的，即便中原那狗皇帝擎苍带着兵马前来，我也不会将你交出龗去的，而且你别忘了，擎苍如今身上还中着毒呢，还有半个月就又要服药了，不然只怕中原就要新立储君了，如今擎宇都俯首于我东漓，你认为你能抵抗得了我吗？”

    沁媛顿时冷言瞧向苏泠澈，“我就是死，也不会背叛我的国家！”，苏泠澈顿时转为轻笑，“别龗动不动就把死挂在嘴边，你若死了，我不知龗道要多心疼呢。”

    沁媛冷眸收回，面无表情的脸上显了几份苍劲不愤，苏泠澈随后环绕着沁媛一边缓缓的走着，一边缓缓道，“我为了能和你在一起，亲手杀掉了我的亲生父亲，我为了能治好你的伤口而不让你受苦，便让你服药昏迷一月，我为了你毫无后顾之忧的呆在东漓，费尽心机的让中原相信你已经死了，只要你一句话，我可以不假思索的杀掉任何人，只要你一句话，我甚至可以把整个后宫都给你，而你，为龗什么要这么对我！”

    话到尾处，苏泠澈正好走回沁媛身前，原本装满笑意的脸上，此刻已变得愤怒起来，沁媛苍凉一笑，嘲讽道，“真不好意思，让你堂堂一国之君为我煞费苦心，只可惜，我并不领情。”

    苏泠澈阴冷一笑，瞬时眼里充满了愤怒，抬手一把掐住沁媛的喉咙，疾步向前将沁媛抵在墙壁上，沁媛怎敌得过习武的苏泠澈，一时被苏泠澈死死的按压着，喉咙处传来阵阵痛楚。

    苏泠澈眼下早已勃然大怒，高声怒吼道，“你信不信我会让你生不如死？你以为我东漓敌不过你中原吗？你不是想回到那狗皇帝身边吗，我偏偏就不让！我得不到的东西，别人谁也别想得到！”

    苏泠澈的声声怒斥，充斥着沁媛的双耳，沁媛死死抓着苏泠澈的手，可苏泠澈却越来越用力，使得沁媛根本喘不过气来，一时胸口堵闷、大脑缺氧，眼瞅着快被苏泠澈掐断了气，这时婉容上前道，“皇上，依着眼下局势，要留下沁媛小主的命才是。”

    苏泠澈听后顿时缓过神来，随后缓缓松开手臂，沁媛顿时觉得大量空气涌入胸腔，一把推开了身前的苏泠澈，扶在一旁暗桌上大口大口的喘着粗气。

    可还未作歇息，苏泠澈便一把将沁媛拉起，万分生气道，“想看到我无情的一面吗？我可以给你这个机会，来人啊，拶刑伺候！”（备注：拶刑，夹手指头，也就是所谓的“十指痛归心”）

    下人随后应下，便将拶刑刑具拿了上来，随后命令道，“行刑！”

    只见几位士兵上前压制住了沁媛，沁媛用力反抗着，高声道，“放开我！放开我！”，可即便如此，终也敌不过两名的强壮的士兵的力度，眼下沁媛，显得太过软弱无力。

    沁媛被强制的被跪下按压在地上，这时一位士兵将拶刑刑具拿了上来，那是由六片竹板所制的刑具，两边一上一下各有一根绳子。

    士兵强制性的将沁媛的双手重叠放在竹板中，两边士兵用力拉扯绳索，沁媛顿时感觉指尖传来不可言语痛处，仿佛手指要折断了一般，沁媛一时高声尖叫着，“啊！！！啊！！！”

    士兵根本不理会沁媛的叫喊，力气用的越发大了，使得竹片与绳索之间发出脆厉的声响，沁媛顿时感觉指尖传来剧烈的绞痛，使得沁媛额前冒出细细汗珠，身体向后倾仰歇斯底里的痛苦的尖叫着，仿佛手指要活生生的扯断了，瞬时指头被夹出了血迹，十指间血迹顺着指缝缓缓流下。

    苏泠澈面容冷凝的坐在一旁，眼底不带一丝怜惜，决绝的样子，让人感受着他此刻的无情，苏泠澈随后缓缓起身，朝着士兵摆了摆手，士兵随后松力，竹片瞬即脱离了沁媛的手指，沁媛这才喘了口气，可指尖却依然是火辣辣的痛。

    苏泠澈走到沁媛耳边，缓缓道，“是不是很疼？如果你现在改变主意，还来得及。”

    沁媛额前冒着细细的汗珠，咬紧牙关的强忍着疼痛咽了一口吐沫，居然冷漠的笑了，万分鄙夷道，“我说过，让我从了你，除非我死！”

    苏泠澈听后更是生气，怒视着沁媛高声命令道，“继续！”

    瞬即两边士兵又开始继续用力拉扯竹片绳索，此次的力度比方才还要大，沁媛疼得颤抖着双手，无尽的尖叫着，鲜红的液体被手指间挤了出来，血越出越多，流在了指甲上，手心上，地上，一滴，一滴，那场景简直就触目惊心。

    沁媛咬紧牙关的坚持着，犹如生不如死一般，痛苦的泪水顺着眼角滑落，疯狂的尖叫，肝胆俱裂的惨叫，沁媛的灵魂崩溃了。

    “停下！”，在苏泠澈一声令下，士兵瞬时松开了绳索。

    沁媛一时跌坐在地上，大口大口的穿着粗气，额前的汗水已将鬓角润湿，指尖控制不住的在颤抖，在流血，一时竟觉得眼前一片昏暗，强忍着疼痛，上气不接下气道，“你还是杀了我吧。”

    苏泠澈顿时阴冷道，“放心吧，我东漓医术高超，你这点小伤根本不算什么，我倒要看看你的意志有多坚强，我说过，我可以等到你从了我的那一天。”，沁媛顿时愤恨的瞧着苏泠澈，冰冷一笑，“我永远都是那句话，除非我死！”

    苏泠澈顿时目光尖锐，果断起身决绝道，“即日起，沁媛小主不得出宫半步，日日行刑，直到她妥协为止！”，士兵随后赶忙垂首道，“是！”，苏泠澈随后愤怒的瞧着沁媛一眼，果断转身离去。

    士兵瞬即又重新拾起竹板，又开始了那痛苦的刑罚……