
    岚姨不过停留片刻便离开了，毕竟如今身为尚食局一局尚食，公事自然是要多一些的，只见染霜喜色满面的走了进来，沁媛和缓一笑道，“怎么？吃了岚姨送来的糕点就把你高兴成这样？”

    染霜顿时一愣，“主子你怎么知道？”，沁媛缓缓一笑没有说话，张德海倒在一旁开了口，“还用得着岚姨告诉吗？你个馋猫，主子还不知道？”，染霜对沁媛尴尬一笑，“呵呵，奴婢才不是因为这个高兴呢。”

    张德海开口道，“那是因为什么？笑得那般明媚，难不成是要出嫁了？”，染霜一时不悦道，“劳烦张公公的嘴别那么刁，你信不信奴婢把你那份糕点也吃了？”，张德海无所谓的耸了耸肩，“吃就吃呗，又不是第一次了。”，染霜一时间咬紧牙关，极其不悦的白了张德海一眼。

    沁媛见状坐在一旁无奈的摇了摇头，“你瞧瞧你们二人，一个身为首领公公，一个身为令人女官，因为个糕点争执不休，也不怕旁人知道了笑话你们。”，染霜一时委屈道，“主子您也瞧见了，是张公公先提起事端的，不过是几块糕点罢了，瞧瞧张公公那小家子气，等这个月俸禄下来，本官托人在宫外给您带几盒精致糕点。”

    张德海一直满意着点了点头，“好，你如今可是令人了，杂家也就不客气了，主子可在这作证呢，染霜姑姑可不能出尔反尔。”，染霜阴沉的瞧着张德海一眼，一时间懒得理他，无声的站在原地。

    这一举动不禁引得沁媛一笑，想必这两个私下也是这般争执不休，不过都是些无关紧要的事罢了，沁媛一时也懒得理会。

    这时，便听外面太监传报道，“皇上驾到。”，沁媛听闻忙是起身，待擎苍缓缓走近，只见沁媛俯身行蹲礼道，“臣妾给皇上请安，皇上万安。”，擎苍赶忙俯身将其扶起，“快起来，这又没有旁人，无需行这繁琐礼节。”

    沁媛一时和颜一笑，拉着擎苍来到软榻旁坐下，到了一杯茶道，“快尝尝在云潭雀舌，父亲托人从宫外带给我的，好喝极了。”，擎苍端起茶盏饮下，满意一笑，“恩，的确清润，这样的好茶薛将军哪里寻的？”，沁媛见擎苍这样说，一时间得意一笑，“你若是喜欢，我再让父亲送来些，然后给你在御书房备下，快尝尝这糕点，岚姨亲手做的，好吃极了，方才张德海和染霜还为此争执不休呢。”

    擎苍食了一块百合南瓜红米酥，瞧着沁媛和缓一笑，眼眸温润着道，“你素来体贴，还是来你这里好，哎，这一上午简直烦死我了。”，沁媛眼眸黯淡几分，提唇笑了笑，“是因为湘贵嫔的事吗？”

    擎苍微微点了点头，“前几日御史大夫参了她父亲一本，她便怀恨在心谋害熙常在，幸好熙常在没有生命危险，不然只怕朕难向御史大夫交待啊，湘贵嫔简直越来越放肆了，降她为贵人都是轻的。”

    沁媛缓缓一笑，宽慰道，“澜常在不过是御史大夫的庶女，位分也只是常在，湘贵嫔得宠这些年，身为贵嫔降为贵人，这已经给足了御史大夫的面子了，况且湘贵嫔也侍奉了你这么多年，没有功劳也有苦劳。”，擎苍沉沉舒了口气，“我若不是看在她那双生子的份上，怎也要打她入冷宫，心术不正迟早会祸患后宫。”

    “好了，你别生气了，想想她也是个可怜之人，代替我在你身边侍奉那么久，如今我身体病着，等身子痊愈了，自然会帮你协理六宫的。”

    擎苍顿时温和一笑，眼里满是温情，随后缓缓道，“今日晌午我去了凤翔宫，皇后如今身体很不好，太医说挺不过今冬了。”，沁媛顿时一惊，“难道就不能痊愈吗？要不把慧明大师请来瞧瞧。”

    擎苍失落的摇了摇头，“慧明大师已经瞧过了，说已经没有治愈的必要了，连药方子都没有开，皇后患咳疾多年，药引子从来没有断过，如果能医治痊愈，只怕早就好了。”，沁媛眼眸瞬时黯淡，一时倍感惋惜，“她是个好皇后，可却天不作美。”，擎苍赞同着点了点头，“是啊，皇后为人敦厚温顺、善解人意，可天意弄人我们也没有办法，我已经吩咐内务府开始准备了，怎也要给皇后一个隆重的葬礼。”

    沁媛微微颔首，“前些日子我去凤翔宫了，看着皇后眼下垂危之态也甚为惊讶，皇后说她如今最放不下的就是后宫，想想都不禁悲伤。”，擎苍随后弯起沁媛的手，语声柔和道，“媛儿，等皇后去了，我就立你为后！”

    沁媛顿时一惊，“我入宫不过六年有余，比我早些入宫的妃嫔众多，只怕到时会落人口舌。”，擎苍带了几分决绝道，“在我眼里，只有你才配得起那后位，我是皇帝，我封谁为皇后谁敢说一个不字！”

    沁媛一时显了几分犹豫，语声低沉道，“我只想名副其实的坐上后位，而非是让人说成是得蒙你的宠爱才成了皇后，况且只怕婉妃也会心有不平，依着她的性子，定会横刀阻拦的，只怕到时会扰乱后宫。”，擎苍一时眼里显了几分不削，“即便是没有你，后位也轮不到她，这一点她比谁都清楚，媛儿，做我的皇后吧，这样你才是我名副其实的妻子，我委屈了你这么多年，不能再让你受半点委屈了。”

    沁媛一时迎上擎苍那含情脉脉的眼眸，瞬时明媚温和一笑，一下子扎进擎苍的胸膛内，擎苍也将其搂着紧紧地，生怕会丢失一般。

    后位，沁媛自然是要夺去的，不因她喜那个位置，而是如今在这后宫之中，能继承后位之人，除了她便是婉妃，她又怎能让婉妃顺心？她的目的，就是要让婉妃事事不顺，终有一日，她定会将婉妃踩在脚下！