
    择日午时，沁媛刚用了午膳便憩在软榻上休息，张德海这时端着一盘葡萄缓缓走进，瞧见沁媛和缓一笑道，“主子快尝尝这葡萄，染霜说可甜了。”

    沁媛含笑点头，拾起一颗葡萄含入口中，顿时满意一笑，“听你这口气，定是染霜那丫头嘴馋偷吃了，你和染霜各自留下一些吧。”，张德海善笑的微微躬身道，“谢主子。”

    “新进的下人可都安顿好了？”

    张德海点了点头，“奴才昨日就安顿好了，分配了各自事物，都是皇上亲选的人，动作都还麻利。”

    “本宫近身依旧由你和染霜打理，其余的都让他们去干些粗活儿吧，给本宫打起十二分的精神盯住了。”

    张德海赶忙严肃应下，“是，奴才遵命。”

    沁媛随后转首瞧了瞧蹲桌上的葡萄，淡淡道，“这葡萄满宫妃嫔都有吗？”

    “这葡萄是今年新下来的头一批，数量并不多，内务府不过也就送到太后和皇后那里一些罢了，其余的皇上都吩咐给了主子您。”

    “分一些给莲嫔送过去吧。”

    张德海连忙应下，顿了顿道，“内务府那帮趋炎附势的家伙，主子您落势的时候，他们个个耀武扬威的，私底下不知道苛扣了您多少用度，如今主子您得了宠，一个个都巴巴得谄媚呢。”，沁媛无谓一笑，“张德海你入宫这么多年了，宫里到底是个什么样的地方你还不知道吗？就像这盘葡萄一样，放在这青花吉祥如意盘里，其价值可就远远不同了，本宫也是一样，凤翥宫就如同这盘子一样。”，张德海瞬即应下。

    就在此时，染霜疾步走进，“主子，永阳公主接入宫中了。”，沁媛顿时眼前一亮，赶忙问道，“在哪里？”

    “由于永阳公主带的东西多了些，奴婢就先让人带到安乐殿安置了。”

    沁媛赶忙抬手吩咐道，“快扶本宫起来，本宫要亲自去瞧瞧。”，话毕，张德海和染霜赶忙抬手扶着沁媛起身。

    待沁媛来到安乐殿，便瞧见下人们提着箱子往殿里搬，沁媛转首回问道，“安乐殿可都布置好了？这儿可是废置已久了。”，染霜笑着言道，“主子您就放心吧，奴婢昨日下午便带着人开始收拾了，内务府还搬来了好些家具呢。”

    沁媛这才放心的点了点头，缓缓走进永乐殿，便瞧见婉汐牵着奶娘的手站在一旁，沁媛顿时柔和一笑，轻唤了一声，“婉汐。”，婉汐闻声瞧来，瞬时高兴着提唇一笑，赶忙跑到沁媛身边道，“惠母贵妃！”

    沁媛宠溺着拉起婉汐的小手，柔声细语道，“皇上不是说让你明日再搬过来吗？”

    “婉汐等不急嘛，早早便叫人把东西搬过来，婉汐想早点和惠母贵妃在一起。”

    沁媛笑着抚了抚婉汐的脸庞，随后问道，“永阳公主身边有几个人伺候？”，染霜上前答道，“主子，婉汐原宫人十几个都过来了，奴婢又安排了六个人。”，沁媛缓缓点了点头，瞧了瞧这大殿，随后道，“再调四个人过来吧。”，染霜随后俯身应下，这时从寝殿里走出一太监禀道，“惠贵妃娘娘，奴才已将寝殿收拾好了。”

    沁媛随后拉着婉汐的小手说，“走，和母贵妃去寝殿坐一会儿。”，婉汐乖巧的点了点头，跟着沁媛缓缓走进寝殿在软榻旁坐下，这时候染霜端着一盘葡萄和一些甜点过来，沁媛笑道，“婉汐快尝尝这葡萄。”

    婉汐看见好吃的，瞬间也变得开怀了几分，拿起一粒葡萄便放入口中，万分开心道，“哇，好甜啊！”

    “婉汐若是喜欢就多吃点儿，不够的话母贵妃再叫人送来，平日里有什么事，你大可找染霜说。”

    婉汐水润的大眼瞧了瞧沁媛，柔声道，“惠母贵妃，你对婉汐真好。”，婉汐和顺一笑，随后对染霜道，“平日里好好照看着永阳公主，穆轩有的，永阳公主一样儿也不许落下。”，染霜随后又是躬身应下。

    这时婉汐笑道，“惠母贵妃，婉汐离着四皇弟远吗？”，沁媛提唇一笑，“不远，你和穆轩的住所是挨着的，走出殿门口不远就是了。”，婉汐一时显得开心极了，“太好了，这样婉汐就可去找穆轩玩了。”

    “是啊，穆轩知道你过来他也很高兴呢。”

    婉汐顿时撅起小嘴道，“穆轩才不会高兴呢，天天就只会嚷嚷着儿臣欺负他。”，沁媛顿时和蔼一笑，由于沁媛和颐贵妃交好，所以穆轩和婉汐平日里走得也就近些，婉汐性格直爽些，而穆轩则是温顺些，所以穆轩总说婉汐欺负他。

    这时一位宫女走进来道，“奴婢参见惠贵妃娘娘，娘娘，莲嫔来了，眼下正在前厅候着呢。”，惠贵妃随后应下，笑着婉汐道，“婉汐，母贵妃先去看看你莲姨娘。”，婉汐乖巧着点了点头，“好，惠母贵妃有事就先去忙吧，儿臣明日一早去给您请安。”

    “好。”，沁媛又是一笑，随后在张德海和染霜的搀扶下出了安乐殿，缓缓来到了前厅，莲嫔见状赶忙起身过来搀扶沁媛，略带焦急道，“娘娘您才苏醒几日啊，怎么不在床榻歇着？”

    沁媛和缓一笑，缓缓坐下道，“永阳公主搬过来了，本宫就起身去瞧瞧，对了，内务府送了些葡萄，一会儿你走的时候带一些，听说是今年的头一批呢。”，莲嫔微微颔首坐下，善笑着道，“谢娘娘挂心了，哎，婉汐有了娘娘您的照拂，日子也能好过些，自颐贵妃去了，平日里对颐贵妃敢怒不敢言的人，个个都给婉汐脸色看，幸好婉汐平日里得蒙皇上喜爱，不然真不知道是如何处境。”

    沁媛沉沉叹了口气，“婉汐的确可怜，小小年纪娘亲便去了，本宫与颐贵妃情如姐妹，她的孩子就是本宫的孩子。”，莲嫔见此话题沉重，瞬即柔和一笑转开话题道，“娘娘如今终于撇开乌云见明月了，凤翥宫又回到以前的荣华似锦，嫔妾真应该恭喜娘娘呢。”，可沁媛确实带了冷笑，“待到本宫何时扳到了婉妃，你再恭喜本宫吧。”

    莲嫔顿时眉色凝重了几分，“说来也奇怪，主子您如今重得圣宠了，怎么也不见婉妃有任何动作？这的确不像是婉妃的性格啊。”，沁媛顿时鄙夷道，“怎么没有？本宫在昏迷之时，她便派人在本宫药里做了手脚，若不是慧明大师医术高超，只怕本宫是醒不过来了。”

    莲嫔顿时思索片刻，之后万分坚定道，“定是谦贵人做的，谦贵人与婉妃走得近，其父亲又是太医署的医官。”，沁媛冷凝一笑，眼底那抹杀意毫不掩饰，恶狠狠道，“本宫这次只有一个目的，那就是复仇！本宫定要让婉妃付出沉重的代价！这次不管是谁，本宫遇鬼杀鬼，遇佛杀佛，敢挡本宫路的，全部都得死！”