
    沁媛低垂着头从凤鸾宫走出，步伐稳健的朝着太和殿走去，太和殿是皇上上朝的地方，沁媛之所以去那里，是要找一个人，一个她不想求，可眼下又不得不求的人。

    沁媛此刻面色显得极为深沉，面对如今的形势，她必须放下当初桀骜不驯的架子，莲嫔对她忠心至极，所以她不能让莲嫔就这么死了，况且一个作为母亲护儿的心情，她能够理解。

    沁媛沉沉的叹了口气，是自己远离这后宫太久了吗？怎么如今走在这后宫之中，竟感到如此的陌生？想想以后的路，仿佛都看不见尽头，如今她在后宫毫无权势，只有依靠着旁人而过活，膳食由岚姨打理、穆轩由玉茹照顾、生活起居由颐贵妃安排、宫廷琐事由莲嫔转答，试想，如果没有身边这些人，她沁媛到底能不能熬过这五年？沁媛不禁觉得自己的无能和懦弱，是什么让她安于现状五年而浑然不觉？难道是那让人悲痛欲绝的爱吗？

    沁媛赶忙摇头否认，一切的原由终在于自己，是自己被感情所击倒，是自己没有勇气直面一切，当初觉得自己累了，幽禁于宫中当做是休养生息，其实那根本就是在给逃避找一个合理的借口罢了，太后那日的话说的很对，如今她的生存之道，就是斗！直到坐上那万人敬仰的凤椅，才是人生的目标。

    想到这里，沁媛不禁燃起了斗志，她这次，不为任何人而活，只为自己，大不了就是从头来过，输得起的人，才能再一次走向巅峰！

    沁媛不禁加快了脚步，走了好一会儿才到太和殿门口，此刻正逢众官员下朝，沁媛抬眼极速搜索着，忽然在一刚从太和殿出来的身影上锁定，沁媛淡定的疾步上前，穿过众位大臣，走到其身边唤了一声，“薛将军请留步。”

    只见薛将军闻声止步，回首瞧来一时有些迟疑，而身旁的薛沐晟一眼就认出了沁媛，一时极为大惊，只听沁媛缓缓道，“薛将军，皇上唤您过去问话。”

    薛将军更为疑惑，薛沐晟赶忙警惕的瞧了瞧四周大臣，随后颜笑道，“好，还请宫女带路。”

    沁媛应了一声，随后极速转身离开，薛沐晟冲着父亲使了个眼神，薛将军只好随着沁媛缓缓前行。

    待沁媛走到一暗角处，见四下无人，这才将头全然抬起，薛将军顿时一愣，显得大惊失措，惊呼道，“媛儿……”

    薛沐晟也显得极为激动，“妹妹，你怎么从宫里出来了？这些年可还好吗？”，沁媛淡然笑了笑，“妹妹一切都好，哥哥呢？家中一切都还好吗？”

    薛沐晟沉沉的点了点头，“家中一切都好。”，沁媛随后转视瞧向父亲，五年过去了，薛将军显得苍老了几分，薛将军眼神深邃的瞧着沁媛，那暗黑色的眸子里，让人读不出是情感来。

    此刻的薛将军已经没有了方才的惊讶，转为淡然道，“你冒然前来，定是有什么要紧的事吧。”，沁媛沉沉点了点头，“是，女儿想求父亲办一件事。”

    “说吧。”

    “父亲能否帮莲嫔一把。”

    薛将军微微一愣，由于莲嫔之事涉及到朝廷官员，所以薛将军也是略有耳闻，只是薛将军极为不解，眼下沁媛自身处在困境不得抽身，居然还要搭救别人。

    即便如此，薛将军还是应了下来，“为父该怎么做？”，沁媛缓缓道，“湘贵嫔的父亲是朝廷官员，父亲可以从其身上下手。”

    薛将军缓缓颔首，“知道了。”，沁媛随后行了个扶手礼，“谢父亲，女儿如今不易在此多停留，所以照应告退。”

    薛将军点了点头，沁媛随后不舍的瞧了沐晟一眼，沐晟赶忙担忧道，“妹妹，你一定要照顾好自己。”，沁媛漠然点了点头，这时薛将军补了句，“有什么事尽管说，我们会外面给你想办法。”，沁媛眸子请转，淡淡的回了句，“谢父亲。”

    随后转身选择无人的小路离开，五年了，沁媛见了家人的心情是沉重的，他不知道最后父亲的那句话是出自于内心，还是为了自己，毕竟沁媛若能重回后宫对于薛氏一族来说是天大的喜事，或许是薛将军以前太过名利了，使得沁媛此刻猜不透他父亲的情感。

    沁媛孤寞的走在小路上，步伐显得有些缓慢，忽然听闻前面传来急促的脚步声，抬眼望去，只见擎苍步伐轻快的迎面而来，沁媛一时惊吓不小，这条小路平日很少人行走，沁媛生怕被人发现才选择了这条路，可偏偏就无聊了擎苍。

    沁媛一时有些不知所措，前方有一拐角，忽然眼里一亮，赶忙抬手将额前黑丝打乱，遮挡住了容颜，一昧的低下头前行，一时根本无法平息自己，心扑通扑通直跳，涌动出着难以平静的情绪里快要胀满的一团团热热的气流，她生怕自己被擎苍发现，眼下脚步也由原来的急速改为的小跑。

    就在沁媛刚跑到拐角处时，擎苍也走到此处，沁媛连瞧都不敢瞧擎苍一眼，转身便拐弯逃走，擎苍一时忽然顿足，即便沁媛再过掩饰，擎苍也看出了她，这么多年过去了，擎苍依然可以一眼便认出她，擎苍看着那落荒而逃的背影，一时间心里有一种说不出的心情，她为什么要逃跑？为什么不敢面对自己？她又是去了哪里？众多疑问在擎苍心中萦绕，忽然提唇轻薄一笑，这样也好，想必如今见了面也无法心情气和的交谈了吧？擎苍一时沉沉叹了口气，迈着沉重的步伐离开了。

    沁媛此刻停下脚步，缓缓转首偷瞄了一下身后，发现转角处空无一人，顿时放松的泄了一口气，不知怎的，冥冥中感到一丝失落？她在失落什么？是擎苍没有认出她，还是擎苍没有唤住她？想到这里，沁媛不禁苦涩一笑，如今她还在奢望什么？或许擎苍的心早已不属于自己了吧，这算一种背叛吗？沁媛顿时苍凉一笑，擎苍是当今圣上，作为天下的帝王，他当然有权利去征服和占有天下任何一个女人，或许在擎苍身上，移情别恋是天经地义的事，怎么能说是背叛呢？或许所有沉迷在爱情里的女人都相信爱人能够回心转意，可自己却都忘了，人心一旦飞走，就不会再回来了，自己最大的悲哀就是爱上了皇帝……