
    擎苍拖着疲惫的步伐缓缓来到凤翥宫，到了寝殿门口，擎苍看着床榻上那虚弱的身影，目光顿时黯淡了几分，五天了，沁媛还没有醒来，这一切不得不使擎苍感到万分失落，擎苍迈步轻声走进，一旁的慧明大师瞧见，直起身子双手合拢行佛礼道，“参见皇上。”

    擎苍提唇温和一笑，“慧明大师无需多礼，请坐。”，慧明大师回之一笑，俯身坐下，擎苍看着躺在床上无声的沁媛，一时间眉心微蹙，原本疲惫的脸上显得格外悲伤，开口问道，“慧明大师，惠贵妃到底什么时候醒来？”

    慧明大师释然一笑，“皇上无需担忧，一切自有天意在，惠贵妃会醒来的，快了快了。”

    “慧明大师，已经五天了，这让朕怎能不担忧呢？”

    “惠贵妃的命已经保住了，皇上还有什么可担忧的呢？醒来不过是时间的问题，皇上与惠贵妃的缘分都是天注定的，缘分未尽谁都不会先一步离开。”

    擎苍转首望向慧明大师，眉间的蹙眉依旧没有舒展开来，反而显得更加深重了，“朕听闻慧明大师向来神通，不仅医术高明，而且还懂人命天理，关于朕和惠贵妃，慧明大师可否透露一二？”

    慧明大师含笑缓缓摇了摇头，“老衲终究是出家之人，岂有那般神通广大？只不过是世间风尘看得多了，也就能抓住其中规律罢了，凡事都是因果相应，有付出就必有回报，老衲这一生挽救了无数的生命，有些人活着就和死了没什么两样，有些人死了却比活着更有意义，若不是惠贵妃的好姐妹先一步去了，想必皇上也不可能与惠贵妃这么快就相见吧？”

    慧明大师的一席话，使得擎苍一时有些语塞，沉沉的叹了口气，略带悲情道，“是朕没有好好保护颐贵妃。”，慧明大师又是一笑，“人自出生命运就已注定，一个人死了会影响到一个活人，这就是世间所谓的爱恨情仇，皇上又何需因此而苦恼，人这一生总是在悔过，而不知珍惜眼前。”，擎苍一时将双拳握紧，面容显得格外沉重，的确，他亏欠沁媛太多。

    慧明大师面容不改笑意，缓缓起身道，“就像现在一样，屋顶之上潜伏着一个不肯放下情仇的人，陷入死角而难以自拔，自以为自己追求的一切都是对的，其结果又会如何？不仅使得旁人烦忧，自己也不得安宁，人总是要学会释怀的，皇上，您说不是吗？”

    此话一出，擎苍不禁抬眼瞧向屋顶，慧明大师缓缓行礼，“此地老衲不宜久留，现行告辞。”，随后慧明大师迈着稳健的步伐退出了大殿。

    擎苍面色显得沉重了几分，看了看外面暗黑的天色，面色不悦的高声道，“既然都来了，又何必躲躲藏藏？”

    忽然，只见一黑色身影从天而降，定眼瞧去，原来是擎宇，擎苍提唇邪魅一笑，“你还是和从前一样，做什么事情都喜欢偷偷摸摸的。”，擎宇眉间凝重了几分，语气有力道，“我倒也不想这样，你知道我是多不愿见你。”

    擎苍抬手挽起沁媛的手，含笑不语，擎宇一时更是来气，“你不配拥有沁媛。”，擎苍抬首缓缓瞧向擎宇，语气淡淡道，“配也好，不配也罢，如今木已成舟，沁媛是我的女人，她的孩子唤我为父亲，你又能怎样呢？就凭沁媛爱的人是我这一点，你即便不愤又如何？”

    “若不是当初我一时疏忽，沁媛又怎会心悦于你？你夺了原本属于我的一切，现在居然还可以在此大言不谗！”

    擎苍面色显了几分阴冷，“胜者为王，败者为寇，这是亘古不变的道理，江山和美人本就不属于谁，而是谁有能力谁便可以驾驭，沁媛之所以会负伤全因你我个人恩怨。”，擎宇一时间发怒道，“胡扯！若不是当初你的母后强行让沁媛入宫，我又怎会与沁媛分开？”

    擎苍眉心微微皱起，缓缓开口道，“既然你心意已决，我多说已经无用，你是夺也好争也罢，我是绝不会让步的。”，擎宇阴冷一笑，抬眼瞧了床榻上的沁媛一眼，瞬时苍凉一笑，从身一跃离开了。

    擎苍顿时笑意更深，随后抬手抚上沁媛脸庞，万分哀伤道，“媛儿，快些醒来好不好？我好想你……”，话毕，一行泪无声垂下，滑过了脸颊滴在了衣襟上，男人的泪，大多都是真实的，都是发自于内心的。

    就在这时，周瑞清推门而入，擎苍赶忙不被发觉的擦掉泪痕，只听周瑞清禀报道，“皇上，湘贵嫔派人来了。”，擎苍万分烦躁的驳回，“朕现在没心思见她！”

    “可是皇上，九公主病了，发了高烧，哭着喊着要见您呢。”

    此话一出，擎苍不禁为之动容，略显愁容的叹了口气，不舍的瞧了沁媛一眼，随后便起身而出，就在擎苍踏出大殿的那一刻，沁媛的手指不禁微微颤动的一下。

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【l_rain711】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！