
    懿祥宫内，秀珠面色严肃的向婉妃汇报道，“主子，穆王府那边传来消息，说事情已经成了。”，婉妃顿时满意一笑，“很好，穆王府的妾室果然没有让本宫失望，告诉阮贵嫔现在可以行动了。”，秀珠赶忙应下，瞬即便出了寝殿疾步走了出龗去。

    凤翥宫的寝殿内，擎苍依旧如往日一样，神色失落的孤坐在软榻上发呆，这时周瑞清疾步走了进来，面色显了几分喜色，急切道，“皇上，阮贵嫔求见。”，擎苍满不在意的微微抬首，问了句，“她来干什么？不见！”

    周瑞清赶忙道，“皇上，阮贵嫔说她知龗道惠贵妃现在在什么地方。”

    周瑞清话音一落，擎苍面色骤然转色，原本的满不在意早已烟消云散，隐隐中带了些许激动，他苦苦找寻了一月有余都没有消息，这阮贵嫔是从哪里知龗道的，一时间竟觉得有些不可思议，不过还是略带激动道，“千真万确？”

    周瑞清肯定的点了点头，“阮贵嫔是这么说的。”，擎苍一时有些等不及了，急迫道，“快给朕传阮贵嫔进来，快！”，周瑞清瞬即应下。

    不一会儿，便瞧见阮贵嫔缓缓走了进来，朝着擎苍行礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上万安。”，擎苍急切的摆了摆手，“快快平身，你知龗道惠贵妃的下落？”，阮贵嫔倒也不急，缓缓起身微微颔首，“是，嫔妾知龗道。”

    “惠贵妃现在何处？”

    “在穆王府。”

    擎苍听后顿时一惊，心里不禁泛起一阵疑惑，随后问向阮贵嫔，“你这消息可否属实？”，阮贵嫔颇为自信一笑，神色淡然道，“嫔妾怎敢拿这种事撒谎呢？嫔妾是听家父说的。”

    擎苍神色微微顿促，细细思索片刻后，“你父亲不过是个四品卫尉丞罢了，怎么会知龗道这种事情。”，阮贵嫔悠然一笑，“家父是听穆王府的管家说的，穆王府上的管家与家父是老交情了，应该是错不了的，再者说谁也不会拿这种欺君之事撒谎。”

    擎苍此时神色显了几分阴郁，眉心深锁，看起来还是有些犹豫不决，缓缓抬首，对阮贵嫔道，“大皇子穆德近来很好吧？”，阮贵嫔微微一笑，“谢皇上关怀，穆德一向都好。”，擎苍微微颔首，“朕有时间会去看穆德的，这件事若是属实，你便立了大功，就居于雍华宫做阮妃吧。”

    阮贵嫔依旧不改面色淡然笑意，浅浅的福了福身子，“谢皇上恩典，那嫔妾就先告退了。”，随后便转身缓缓离去。

    擎苍面色阴沉的坐在原处，阮贵嫔的话使得擎苍此刻的心根本无法平静，繁杂的疑问萦绕在脑海里，沁媛还活着吗？沁媛真的在穆王府吗？为龗什么不回宫呢？，若一切都像阮贵嫔所说的那样，那么就只有两种可能，一种就是沁媛被穆亲王软禁了，另外一种就是……

    擎苍连忙用力的摇了摇头，不可能，沁媛定是被穆亲王软禁了才对，不然她一定会回宫来找自己的，耳听为虚，眼见为实，看来这件事一定要彻查清楚才行，擎苍随后高声唤了声周瑞清，只见周瑞清推门而入，“皇上，您唤奴才？”，擎苍瞬即吩咐道，“周瑞清，朕要出宫一趟，去准备一套夜行衣来。”，周瑞清顿时应下，转身便退了下去。

    此时，穆王府的王妃殿里，沁媛身着亵/衣坐在软榻上，这时候从外面走进一个丫鬟，上前禀道，“娘娘，王妃求见。”

    沁媛顿时起疑，自己与王妃素不相识，好端端的她怎么来了？沁媛随后缓缓道，“让王妃进来吧。”，丫鬟瞬即应下离去。

    不大功夫，只见王妃提着一食盒缓缓走进，朝着沁媛行礼道，“臣妾见过惠贵妃娘娘。”，沁媛笑答，“穆王妃无需多礼，快快平身入座。”

    “谢惠贵妃娘娘。”，王妃谢了恩，便坐在沁媛对面，沁媛瞬即提唇一笑，“不知这么晚了，王妃前来所谓何事。”，王妃柔和谦卑一笑，将食盒提到身前打开，从里面拿出半碗燕窝来，细语柔声道，“方才臣妾在潇楠苑时，瞧见丫鬟不小心打碎了您的夜宵，那丫鬟一时万分惊慌失措，生怕误了您的夜宵而怪罪，臣妾看着她可怜，便过来亲自送上，还望惠贵妃娘娘消气才是。”

    沁媛顿时无谓一笑，温柔道，“那丫鬟也太过夸张了，本宫脾性哪有那么暴躁，这燕窝不过是穆亲王吩咐罢了，本宫倒也不喜这个，不食也是无妨的，怎还劳烦王妃特此跑一趟。”

    王妃这才舒了口气，唇边笑意渐深，“臣妾能为娘娘您效力是应该的，怎敢担得起娘娘一句劳烦。”，沁媛舒缓的笑了笑，忽然显了几分苦涩，“其实如今本宫住的这地方本是属于你的，放心吧，本宫早晚给你腾地方。”

    此话一出，可能是沁媛话题转的太快的缘故，使得王妃微微顿促几分，随后王妃悠然一笑，“惠贵妃娘娘若是这么说岂不是折煞臣妾了，其实惠贵妃娘娘多虑了，即便您如今不住在这儿穆王府，这王妃殿也不是臣妾的。”

    “这王妃殿不是你的，难不成还会是妾室的？放心吧，这地方早晚都是你的。”

    王妃顿时失望的摇了摇头，“惠贵妃娘娘有所不知，王爷本就不喜臣妾，臣妾自打嫁入王府以来，在这王妃殿也不过是住了个把日子，随后便一直住在潇楠苑，臣妾也别无所求，只要平安度过一声也就罢了。”

    沁媛此刻从王妃的眼中读出了苍凉之意，她不时显了几分同情，赶忙和缓一笑，“穆王妃大老远的送来了夜宵，本宫怎也要尝尝的。”，话毕，沁媛便端起了那燕窝食了一口，随后满意的点了点头，“居然还是温热的，如今天气寒冷，王妃真是有心了。”

    王妃淡淡一笑，“这都是臣妾应该做的，时间不早了，臣妾就不打扰您休息了，臣妾告退。”

    沁媛缓缓点了点头，王妃便起身离去，怎知王妃不过走了几步，沁媛便觉得全身燥热起来，胸口仿佛有一团火在烧，眼前的一切也都开始显得模糊，沁媛一时心念不好，神色慌张的瞧了一眼桌子上的燕窝，本想拿起茶杯喝口茶缓缓，怎知全身根本无力，连拿茶杯的力气都没有，茶杯在半空中失手坠地应声而碎。

    这道声音，使得刚走到门口的王妃赶忙回身，瞧见瘫坐在软榻的沁媛顿时大惊失色，赶忙转身跑到沁媛身边，万分担忧的问道，“惠贵妃娘娘，您怎么了？”，沁媛此刻大口大口的唤着粗气，她万分不可思议的瞧着王妃，断断续续道，“你……你在这……燕窝里……放了……放了什么东西。”

    王妃赶忙摇了摇头，“臣妾什么都没放啊。”

    沁媛感觉意识逐渐模糊，耳边仿佛有人在吹着热气的呼唤着她，此刻只感觉欲火焚身一般燥热，不禁开始撕扯着自己的衣服，一旁的王妃完全有些束手无策，赶忙跑到外面吩咐下人道，“快！快去叫王爷过来，惠贵妃出事了，快！”，丫鬟们听后个个惊慌失色，赶忙转身小跑而去。

    待擎宇前来之时，沁媛早已歪憩在软榻上不成了样子，亵///衣也敞开着，里面的粉色肚///兜暴露在外，面色潮红，大口大口的喘着粗气，嘴里模模糊糊的喊着擎苍的名字，擎宇见状一时更是着急，一把将沁媛揽入怀中，转首对王妃怒斥道，“你到底给惠贵妃吃了什么！”

    王妃一时也是吓得不轻，用力摇晃着头道，“臣妾只是给惠贵妃食了半碗燕窝而已，臣妾没有加任何东西啊！”，这时，怀中沁媛死死抓住擎宇的臂膀，轻声道，“我好热……我好热……”，擎宇一时焦急万分，高声喊道，“快传太医，快！”，王妃稍作木讷，赶忙迈步慌张跑了出龗去。

    擎宇这时将怀中沁媛抱得紧紧地，焦急万分道，“沁媛，你到底是怎么了？”

    沁媛这时缓缓睁开双眼，眼前竟浮现出擎苍的模样，看来药效是发挥了作用，沁媛忽然甜美柔和一笑，娇媚万分道，“擎苍，你终于来了。”，随后抬手环住擎宇的脖颈，起身在擎宇的嘴唇上深深吻下，这一举动使得擎宇顿时大惊失色，沁媛缓缓道，“擎苍，你可知龗道我等你等得多辛苦。”，随后又是深深一吻。

    擎宇从木讷中缓过神来，一把推开怀中沁媛，焦急道，“沁媛，你中了毒，你先冷静一下。”，沁媛顿时娇媚一笑，眼下清秀娇丽的容颜，深粉的牡丹嵌花肚兜，勾勒出她年轻丰满的身材，万分妩媚一笑，“擎苍，你在胡扯什么，我中什么毒了啊。”，随后抬手轻轻勾起擎宇的英俊脸庞，万分柔媚道，“苍，你可知龗道我多爱你。”，随后便不顾一切的深深吻去。

    擎宇一时瞪大着双眼，一副不可思议之态，他紧紧的箍住沁媛柔软的身躯，明知沁媛眼下是因中毒所致，明知沁媛是把他错当成了擎苍，可是他的意识却渐渐变得不清晰、不理智，渐渐的有些体力不支，只好轻轻地一带，牢牢地将她压倒///床///上，怕自己身体压坏她，便微侧着身躯，用手臂压着她，闭上眼睛头回吻着她，不让沁媛有任何逃跑的机会，只是把沁媛抱得更紧，似乎要将沁媛揉进自己温暖的胸膛里，沁媛任由擎宇将自己放倒在///床///上，温柔的融化在他的怀里。

    就在这时，房顶之上，一片瓦片被轻缓掀开，一双亮眼投了进来，看到擎宇和沁媛二人正缠/绵///床///榻，那双眼睛里先是无比的惊讶，最龗后缓缓转为了无法抑制的暴怒！