
    黯黑黯黑的夜笼罩着皇宫，各宫都陷入一片沉静，只是，眼下的凤翥宫却是灯火通明，下人们里里外外的忙活着，个个神色显得焦急万分，擎苍略带疲倦的憩在前厅的软榻上，已经过去两天两夜了，满宫众太医对沁媛的伤皆是束手无策，即便医术高明的慧明大师今日旁晚前来，直至现在，沁媛胸前的那把匕首依然没有拔除，望着寂静的寝殿内，慧明大师与众太医忙碌的身影，还有偶尔薛将军发出声声叹气，一时间眉间平添几丝皱纹，两天两夜没有合眼，使得擎苍眼里带着血丝，那一条条鲜红的细纹蔓延到眼部深处，根本看不见尽头。

    而站在一旁的沐晟也时不时的焦虑着的瞧着寝殿内，双拳握得紧紧地，压制着此刻的紧张，这时沐晟缓缓转身，瞧着略带的疲惫的擎苍，开口细语道，“皇上，您都两天两夜没合眼，要不您去歇歇吧。”

    擎苍缓缓摇了摇头，轻声着道，“媛儿不醒过来，朕又怎能安心休息。”

    “慧明大师医术高明得很，堪比在世华佗，所以皇上无需担忧。”

    擎苍瞬即无声一笑，缓缓抬眼瞧向沐晟，略带苦意道，“你这个做长兄的都担心着放不下，朕这个做夫君的又怎能安心？”，擎苍的一句话，使得沐晟顿时无声，缄默的站于原地。

    擎苍目光重新转向寝殿内，瞧见薛将军和慧明大师正在为沁媛运气，看着沁媛那苍白的脸颊和虚弱的身躯，一时略带自责道，“朕没有照顾好你的妹妹，你可恨朕？”，沐晟顿时眼前一亮，赶忙俯首拱手道，“皇上此话严重了，微臣岂敢怨恨于圣上。”

    擎苍看着沐晟此刻尊尊有礼的样子，略带苍凉一笑，“沐晟，朕一直把你当做兄弟，可你对朕却总是以君臣之礼相待，是不是身为皇帝，根本就不能有朋友知己，不能有红颜独爱？”

    沐晟顿时显了几分无奈，思索片刻，斟酌半晌才缓缓道，“皇上，微臣自是把您当做是兄弟的，只是您是圣上，众目睽睽之下微臣岂敢无视宫规礼节？”，擎苍顿时轻叹了口气，“你薛氏为先帝尽忠数十载，深得先帝信任，赐你薛氏千军万马，为的就是避免先帝百年以后皇子相争谋逆，朝臣蓄意造反，尔后又为朕戎马数十载，可以说当年朕没有你爹的扶持，或许现在坐在龙椅之上的就是别人了，薛氏的忠心和情意朕都记在心上，朕无法保证你薛氏永垂长青，但至少可以保证在朕执政之时，薛氏可以在朝廷高枕无忧。”

    沐晟瞬即弯身更深了几分，“谢皇帝抬爱。”

    擎苍赶忙摆了摆手道，“朕的话还没有说完，父皇在世的时候，也同是嫔妃众多，其数量远远超过于朕，当时母后提议父皇选你薛氏后人入宫为妃，以彰显对薛氏垂爱，可却遭到父皇反对，当时父皇的话朕依然记得，父皇说：若重用一个君臣，让其闺眷入宫是再好不过的法子，可若是喜爱一个君臣，让其闺眷入宫是万万不可行的，后宫对于一个女人来说是一个谋求利益的地方，而不是托付终身幸福的地方。呵，现在想想，的确如此，朕苛待了媛儿整整五年，如今甚至到了生死攸关地步，朕没有好好珍惜她。”，话毕，擎苍失落的望向寝殿内。

    沐晟看着擎苍这般失神落魄，沉默了片刻，略带感慨道，“惠贵妃是微臣的亲妹妹，自小惠贵妃便在府邸养尊处优，母亲的离世对于当时年幼的惠贵妃来说打击很大，好几年方才释怀，也由此对家父的情感也有所改观，对于穆亲王……”，沐晟话到此处，试探的瞧了瞧擎苍，见擎苍面色未变，方才缓缓道，“不过就是惠贵妃的感情寄托罢了，惠贵妃误以为那便是爱情，直到遇见了皇上您，方才发觉爱情的真谛，皇上，微臣不是在此为惠贵妃澄清，惠贵妃对皇上您一直都是忠贞不二啊。”

    擎苍缓缓点了点头，“朕都知道，是朕错怪了媛儿，眼下朕之期望老天能给朕一个将功赎罪的机会，让朕用后半生来好好补偿媛儿，沐晟，朕的心情你能否理解？”，沐晟缓缓点了点头，“微臣如今也同是成家立业，自然是懂得皇上此刻心绪。”

    就在这时，只见慧明大师从寝殿缓缓走出，沐晟见状赶忙上前盘问道，“慧明大师，惠贵妃眼前情况如何？”，擎苍也来了精神，全神贯注的听着，只见慧明大师缓缓道，“老衲已将惠贵妃的利剑拔出，至于惠贵妃能否醒来，那就要看其造化了。”

    此话一出，擎苍顿时显了几分焦急，慌张起身上前盘问道，“到底什么时候才能醒来？”，慧明大师闻声望来，仔细端倪了擎苍几眼，随后双手合起行佛礼道，“参见皇上，惠贵妃伤势极重，长剑已经穿过胸膛，性命虽已保住，但眼下依然陷入昏迷之中，一切都凭惠贵妃其自身愈合，急不得。”

    “可是朕一刻都等不及了！”

    慧明大师释然一笑，“皇上放心吧，一切天数皆在，该惠贵妃醒来的时候自然便会苏醒。”，擎苍顿时愤然道，“朕不相信什么天命。”，慧明大师笑意转为深邃，“无论皇上相信与否，天数命理皆是存在，皇上与惠贵妃的缘分未尽，所以皇上无需担忧，只有经历磨难方才能炼就出真感情，才能知道对方在心底有几分重量，皇上眼下之所以如此焦急，是因为放不下惠贵妃，而惠贵妃身负重伤依然能存于人世，也同是有放不下的事物。”

    慧明大师一席话，使得擎苍顿时无声，看着慧明大师的脸庞，竟有一种读不出的神秘来，随后吩咐道，“来人啊，带慧明大师下去好生休息吧。”，慧明大师和缓一笑，朝着擎苍行了佛礼，随后缓缓退出的大殿。