
    凤翥宫内，擎苍刚走没多久，染霜便端着水盆走了进来，浸湿了毛巾预给沁媛擦拭脸庞，只见躺在床榻上的沁媛，指尖微微颤抖了几下，染霜见状略显了几分迟疑，轻唤了一声，“主子？”，沁媛瞬即唇角微微颤动，染霜一时惊喜万分，高声的呼唤道，“主子！主子！您醒了是不是？主子！主子！”

    染霜的高声呼唤引得张德海推门入殿，疑惑着问道，“出什么事了？”，染霜连忙直起腰身，难掩一时兴奋道，“张掌事，奴婢看到主子指尖和唇角动了，好像是要醒了。”，张德海一听顿时来了精神，三步并作两步的小跑到榻前，看着了沁媛数秒，随后吩咐道，“染霜，你快去唤慧明大师过来，就说主子有苏醒的迹象，快！”，染霜赶忙应下，随后便小跑着焦急而去。

    不一会儿，慧明大师便步伐急促前来，张德海赶忙上前道，“慧明大师，您快瞧瞧。”，慧明大师来到榻前，抚上沁媛脉搏，停留数秒后，唇角微微扬起，和缓道，“拿毛巾为惠贵妃擦拭一下脸庞吧，这样醒的能快些。”

    染霜赶忙又将毛巾重新过了一遍水，仔细的为惠贵妃擦拭脸庞，随着沁媛脸庞渐渐湿润，只见惠贵妃此刻眼皮颤抖了几下，眼珠在眼皮下来回转动，眉心微皱，好像是在用力，可却显得很是吃力，染霜见状急忙呼唤着，“主子，主子，你快醒醒，快醒醒。”

    只见沁媛此刻眼睛缓缓睁开，恍惚间迟疑了几秒，开口羸弱道，“我这是在哪里？”，染霜一时兴奋极了，难以掩饰此刻的笑意，激动着说道，“主子，这是凤翥宫啊，主子，你可算醒了。”

    沁媛眼下觉得浑身无力，本想支撑身体起来，可怎知不过是才动了一下手臂罢了，就觉得胸口处传来撕心裂肺的疼痛，引得沁媛低声呻吟着，张德海赶忙上前擎住沁媛，万分焦急道，“主子，您伤口还未愈合，千万不要乱动啊。”

    沁媛重新躺好，万分虚弱着道，“水……水……”，染霜赶忙应下，慌忙去到了一杯温水来，服侍这沁媛服下，沁媛这才感觉好了些，沁媛定眼瞧了瞧四周，缓缓问道，“皇上呢？”，染霜忙答道，“主子，九公主病了，皇上急着去了怀沁宫。”

    沁媛一时眉头微皱，眼里满是悲意，抬手道，“扶本宫起来。”，染霜一时疑惑道，“主子，您伤口还未愈合，不可以乱动的。”，沁媛执意着严肃道，“扶本宫起来！”

    “主子，这……”，染霜一时显了几分犹豫，转眼瞧了张德海一眼，张德海赶忙劝慰道，“主子，您刚刚苏醒，奴才叫人去做备些清单的夜宵过来，等您服下了之后，奴才再派人服侍您起来吧。”

    沁媛瞬时面露怒色，万分不悦的白了一眼，抬起双手支撑的床榻便预起身，沁媛强忍着胸口的刺痛，咬紧牙关，双臂颤抖的支起身子，看样子极为吃力，染霜赶忙上前擎着沁媛起了身，万分无奈道，“主子，您千万要小心身体啊，若是您再出了什么事，奴婢该如何是好呢？”

    沁媛呼呼的喘着粗气，眼下的身体就连起身都这般费力，沁媛缓缓摇了摇头道，“放心吧，本宫还不能就这么倒下，服侍本宫去怀沁宫。”，染霜顿时惊讶道，“主子，现在夜黑风高的您去怀沁宫作何？”

    “本宫要去见皇上。”

    “那奴婢这就派人去怀沁宫通禀一声，皇上知道主子您醒了一定会回来的。”

    沁媛赶忙摆了摆手，“不，本宫要亲自去！”

    染霜本想再开口劝慰，却被慧明大师抢了先，“让惠贵妃去吧。”，沁媛赶忙闻声望去，这才发现寝殿里还有一个和尚，不过看着倒是十分眼熟，只是一时想不起来是谁，慧明大师望着沁媛疑惑的眼神，顿时柔和一笑，“派人备好轿辇吧，老衲在这候着，想必是出不了什么事的。”

    张德海无奈的叹了口气，对染霜道，“咱们去准备吧，主子是什么脾性你又不是不知道。”，染霜应了一声，便跟着张德海出去了。

    半晌，染霜叫来了几个人，搀扶着沁媛缓缓来到门口，肩舆已经备好，众人服侍着沁媛坐好，只听张德海高声道，“起……”，肩舆便缓缓升起，朝着怀沁宫的方向行驶而去。

    沁媛斜靠在肩舆上，显得有些吃力，张德海看着不禁皱眉，“主子，实在累了咱们就歇歇吧。”，沁媛摇了摇头，“不必，本宫要去接皇上回宫。”

    染霜一时问道，“主子，奴婢真是不解，皇上如今已经不再误会您了，您为何不顾自己身体非要去怀沁宫呢，奴才派人前去通禀一声，皇上自然会来的。”，沁媛随后抬首瞧了瞧怀沁宫的方向，缓缓道，“怀沁宫的湘贵嫔是不是长得很像本宫啊？”，染霜微微点了点头，“是的，这也是湘贵嫔为何得宠这么多年的原因。”，沁媛顿时深邃一笑，便没再作答。

    肩舆行了好一阵子方才到了怀沁宫，沁媛在染霜和张德海的搀扶下缓缓下了肩舆，随后吩咐道，“张德海，本宫进去之后，吩咐怀沁宫下人不必通禀，本宫要亲自前去。”，张德海瞬即应下。

    沁媛迈着沉重的步伐缓缓前行，半晌才到了寝殿门口，只见怀春缓缓走近，面带疑惑道，“不知张掌事前来何事？”，张德海语气尖锐道，“大胆！见到惠贵妃还不行礼？”，这怀春瞧了瞧被人搀扶着的沁媛，面容大惊着行礼道，“奴婢不知惠贵妃娘娘驾临，还望娘娘恕罪。”，沁媛听着寝殿内传来女子的亢奋高喊，随后指着寝殿问道，“皇上在里面吗？”

    怀春慌忙点了点头，“在呢，奴婢这就前去通传。”

    “站住！”，张德海赶忙呵斥阻止着，怀春一时顿足于原地不知所措，染霜此刻不削的开了口，“惠贵妃亲自前来湘贵嫔寝宫，难道还要通传吗？真是不懂规矩！难道是新进宫的宫女吗？”，怀春顿时将头沉沉垂下。

    染霜随后不悦的白了怀春一眼，柔声道，“主子小心脚下台阶。”，沁媛微微颔首，缓缓来到寝殿门口，冲着染霜摆了摆手道，“松开本宫，将门打开。”，张德海和染霜应了一声，按照的沁媛的意思去做。

    就在寝殿大门被打开的那一刻，沁媛被眼前的一切有所惊呆，只见湘贵嫔跌坐在擎苍脚下，满面梨花带雨的泪水潸然而下，牵着擎苍的手苦苦哀求着，沁媛一时心头传来一丝悲凉，无力的歪倒在门框上。

    就在这时，擎苍也发现了沁媛，一时惊讶至极，赶忙甩开湘贵嫔的手，疾步上前将沁媛揽在怀里，细语柔声道，“媛儿，你醒了？”

    沁媛无力的点了点头，擎苍面容极为担忧，轻声道，“醒了就该好好歇息，又何必起身呢？”，沁媛将头靠在擎苍的胸前，心底一丝悲凉滑过，但还是娇滴滴的说道，“醒来看不到你，我不安心，带我回宫好不好？”

    擎苍坚定的点了点头，弯身将沁媛横抱而起，迈步急促的步伐离开，沁媛抬手环着擎苍的脖颈，歪首瞧着寝殿内的湘贵嫔，满面失望的瞧着自己，那眼里的悲凉让人看着不禁辛酸，沁媛抿了抿嘴唇，瞬即将头浸在擎苍的臂间，双眼合闭，心无杂念……