
    待沁媛回到凤翥宫时，已是午时三刻，推开大门走进寝殿内，只见颐贵妃正坐在软榻上，见自己进来，顿时喜出望外的起身迎了上来，“你可算回来了，怎么去了这么久，可担心死我了。”

    沁媛缓缓一笑，随着颐贵妃一同坐在软榻上，颐贵妃迫不及待的问道，“去了哪里？”，沁媛淡淡回道，“我去见父亲了，如今我若是想要救出莲嫔，也只能有求于父亲了。”

    颐贵妃美眸微垂，略显了几丝无奈，“我虽与莲嫔毫无情分可言，可你我却情如姐妹，我怎也不会放任着莲嫔不管的，你又何必冒这个险，幸好你此次没有被人发现，若是被人发现了，只怕还会牵连到你父亲。”

    沁媛淡淡一笑，隐隐间带了几丝飘渺，“如今我决定重回后宫，也应该多走动走动了，莲嫔这些年对我还算忠心，我怎也不能至她而不顾，再者说日后我还用得到她。”，颐贵妃美眸微微抬起，微透着精光，语气温柔道，“别太逞强了，你还有我呢。”

    沁媛转首瞧向颐贵妃，顿时眼里满是感激，语气带了几分感慨，“自我入宫以来，姐姐便一直关照于我，设身处地的为我着想，这些年若是没有你，想必我也不能坚持到现在，我薛沁媛此生能有你这个姐姐，真不知道是几世修来的福气。”，颐贵妃同是一笑，“我是个爱憎分明的人，你我自小便相识，而且还处得来，后有缘相聚于后宫，姐姐怎能不珍惜这份情意，我比你早入宫几年，后宫世态看得比你多，又怎能眼睁睁的看着你走下坡路？既然你已决定要重回后宫，那么就该好好筹划一番，这一次定要确保万无一失。”

    沁媛坚定的点了点头，明眸微动，淡淡道，“我已与父亲交待好了，想必这几日莲嫔那边便会有所变动，倒是还劳烦姐姐替莲嫔说几句话。”，颐贵妃不加思索道，“恩，我知道了，我会派人盯紧莲嫔那边的情况，你放心吧。”

    “我打算在皇上寿辰那天行动。”

    “皇上寿辰可是人多势众，方便吗？可有所部署？”

    “正因为人多势众，才选择在那日行动，这件事我准备与姐姐商量一下，我会找太后请命，在那日寿辰之时准备献舞一曲。”

    颐贵妃顿时眉心微蹙，思索片刻道，“若是如此，想必那日皇上定是会大吃一惊的。”，沁媛略略颔首，淡然道，“我与皇上已经多年没有谋面，必须找个机会让他知道我的存在，况且，也要让满宫都知道，在这后宫之中，还有个惠贵妃。”

    颐贵妃顿时赞同的点了点头，“这对你重回后宫是大有帮助的，到时太后定是会装作容颜大悦，对你加以奖赏，如此一来皇上即便再不情愿，可却不能驳了太后情面，又怎能苛待了你？”

    沁媛顿时唇角悲凉弯起，“以前得宠的时候还不觉得如何，如今失了宠，方才觉得身为一名宫妃来说，荣宠是多么的重要，更可笑的是，如今也要去争、去斗，若是旁的人也就罢了，还是当初花前月下的心仪之人，真是可笑。”

    颐贵妃面色骤然转色，抬手挽住沁媛的手臂，语气轻柔道，“妹妹，虽然皇上如今有美人入怀，但心里还是有你的，你相信姐姐。”，沁媛顿时嗤鼻一笑，自嘲道，“若是如此，方才为何没能认出我？”

    此话一出，颐贵妃略显一惊，赶忙盘问道，“什么？你方才见到皇上了？”，沁媛微微颔首，“方才在路上看到皇上了，当时唯恐皇上认出我来，便垂头加快而逃，皇上若是认出了我，有怎会不唤住我？”

    颐贵妃听了沁媛的话，顿时惊色消散，换做了点点忧意，“你又怎么知道皇上没有看出你，凭你们现在的处境，你让皇上唤住你之后说些什么？或许皇上是故意的，妹妹，等你日后重回后宫之后，你便知道皇上心里到底有没有你了。”

    沁媛一时淡然道，“希望如此吧，罢了，不想这些心烦的事了，如今还是处理眼前的事最打紧。”，颐贵妃和缓的点了点头，看了看外面的天色，“妹妹，莲嫔的事你不用担心，交给我处理便好，你先歇着，我先回宫了。”，沁媛微笑着缓缓点了点头，颐贵妃便起身推门而出。

    此刻，寝殿内，就只剩下沁媛一个人，或许是习惯了，一个人坐在这宽敞的寝殿内，竟感觉不到孤独，一个人的时候，是最爱胡思乱想的时候，沁媛此刻脑海里不禁闪现出方才的场景，擎苍真的没有认出她吗？还是像颐贵妃说的那样，故意没有认出她？

    五年了，自从那一次擎苍甩袖而去，便再也没有来过，他有美人入怀的时候，有没有想过，凤翥宫还住着一位女子，一个日日思念他的人？当初毅然决然的离开，确实是有些残忍，自己被人陷害得幽禁于此，至少他应该听听自己的解释，即便不相信自己，也算是给了自己一个澄清的机会，可是他没有，他宁愿相信曾经令他黯然失望的婉妃，也不愿相信自己。

    可即便如此，沁媛对擎苍还是没有一丝怨恨，这就是所谓爱情里的傻瓜吧，沁媛顿时苦涩一笑，悲凉之色尽显于脸上。

    就在这时，只听木窗处忽然传来一阵声响，惊得沁媛闻声起身望去，忽见一藏青色身影急速飞入寝殿，待那身影站稳于寝殿，面容从容淡定的瞧着沁媛，沁媛顿时大惊，不禁惊讶道，“擎宇……”

    没错，这藏青色身影就是擎宇！自沁媛被幽禁在了凤翥宫之后，擎宇便从穆王府消失得无影无踪，擎苍派人追查了数年终是无果，而今，却毅然直立在沁媛面前，擎宇英俊的脸庞依如从前，眼眸深邃而深情，看到沁媛的那一刻，他的心终于尘埃落定，擎宇缓缓道，“沁媛，你还好吧？”

    沁媛此刻的面容，已从方才的惊讶转为愤恨，高声愤愤道，“还好？我被你害惨了！你走！我不想再看到你！”

    擎宇顿时眉心紧蹙，急忙解释道，“沁媛，这些年我日日都在牵挂着你，你可知道我有多担心你，我很想你。”，沁媛此刻愤怒的看着擎宇，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，指着擎宇怒吼道，“你给我走！我根本不想看到你，若不是你，我根本就不会落得今天这地步，是你！都是因为你！”

    擎宇一时沉沉缓了口气，抬起手想抑制住沁媛的愤怒，轻缓道，“沁媛，你冷静一下，当年的确是我不好，我没能救你出宫，让你受了很多苦，这一次我已经准备好了，我本想当我蓄势待发之时再来见你，可是我抑制不住对你的思念。”

    “滚！”，沁媛此刻满脸排红，一直红到发根，两眼盯着擎宇，同时这双眼睛变暗了，突然闪烁了一下，又变得漆黑，接着姗起了不可遏制的怒火，“我根本就不想出宫！擎宇，我已经不爱你了，我爱的人是擎苍，不是你！你越是这样，我便会越痛苦，你到底懂不懂！”

    擎宇一时间眼里闪烁着不可置信的凌光，他没有料到沁媛会如此愤怒，他以为擎苍苛待了她，她会因此而愤恨擎苍，可是如今看来，是他错了，他如今手中势力完全可以与擎苍抗衡，他可以给沁媛想要的一切，他不解，自己到底哪里不如擎苍。

    擎宇抿了抿嘴唇，试图让沁媛冷静下来，语气依旧和缓着，“沁媛，你冷静一下，我知道一切都是我不好，是我害得你幽禁在这深宫里，你这些年所受到的苦我会补偿的，你等我，不久的将来，这一切都是我的，到时候我甚至可以把天下都交给你。”

    沁媛气得紫涨了面皮，般牙露嘴，半晌说不出话，她想喊叫，她想打人，她想摔东西，她甚至想抄起一把刀，可是沁媛却没有，她强忍着心中怒气，目光如利剑般怒视着擎宇，她把这些年所受的所有苦难，一股脑全都施加在了擎宇身上，若不是擎宇，她和擎苍不可能有今日！若不是擎宇，她不可能失去穆轩！若不是擎宇，她不可能幽禁五年！她又怎能不恨！

    忽然，沁媛露出她的白牙齿在干笑，那整齐的牙齿好像会咬人一般，“冷静？你让我怎么冷静？我现在恨不得将你碎尸万段！我这五年所受的所有苦楚，你这一辈子都补偿不了！你根本就不懂失去爱人的心情！”

    “我怎么不懂！”，擎宇一时激动的解释道，“我眼睁睁的看着心爱的女人成了别人的女人，眼睁睁的看着心爱的女人爱上了别人，你可知我的心有多痛！你说我不懂，我怎么会不懂！”

    “可你尝过失去亲生孩子的痛苦吗？你没有吧？眼睁睁的看着自己的孩子被别人抱走却无能为力的滋味，你懂吗？”，话毕，沁媛一行泪从眼角滑落，随后她走到窗边将木窗打开，愤恨的指着外面道，“你走！我再也不想见到你！”

    擎宇一时僵立在原地，默默的，痴痴的，脸上毫无表情，目光显得呆滞而失神，沁媛又再一次怒吼道，“走！”，擎宇此刻心如刀割，面色愤厉了几分，痛苦的纵身一跃，消失在了木窗处……