
    擎苍迈着轻快的步伐来到怀沁宫，踏入寝殿之时，便瞧见湘贵嫔抚在床头嘤嘤哭泣，擎苍不觉眉头微蹙，湘贵嫔见到擎苍到来，面色露出一抹笑意，赶忙起身，轻挽擎苍的衣袖道，“皇上，您可算来了，婉如发了高烧，您快瞧瞧。”

    擎苍一时显得有些烦躁，瞧都不瞧湘贵嫔一眼，略带厌恶的甩开湘贵嫔的手，来到床榻前，看到婉如那红通通的小脸，一时尤为怜惜，湘贵嫔站于原地略显了几分尴尬之色，擎苍开口问道，“可传太医了？”

    湘贵嫔赶忙点头道，“已经传太医过来瞧过了。”，擎苍一听是湘贵嫔回话，心头极为不悦，抚了抚婉如脸庞，面色略带不悦而无声，湘贵嫔见擎苍并无理睬之意，一时间为难的抿了抿嘴唇，开口找话道，“太医说婉如突发高烧是因为着凉的原因，只怕这些时日都很难痊愈了。”

    擎苍听后转首对周瑞清道，“周瑞清，把婉如身边的奶娘换了吧，换个体贴细致的来，这几日让太医院多盯着点九公主。”，周瑞清赶忙躬身应下，随后转身退了出去。

    自打擎苍入了寝殿之后，可是正眼都没瞧过湘贵嫔一眼，这使得湘贵嫔此刻悲情的咬了咬嘴唇，略带悲伤道，“皇上还在怪罪嫔妾吗？嫔妾已经知错了。”，擎苍一时眉心皱得更深，一时间竟有一种烦躁之感在心头，不耐烦的起了身，语气带了几分冷意，“朕会派人多关照九公主的，朕还有事，先走了。”

    瞬即擎苍冷漠的瞧了湘贵嫔一眼，便预迈步离开，湘贵嫔见状忙时高唤道，“皇上！”，擎苍闻声顿足，湘贵嫔赶忙上前一步，此刻的语气已经转为的高亢，“皇上这就要走吗？九公主方才可是哭着唤着见您呢，您已经好久没有来看婉如了。”

    在这深宫众位公主中，擎苍最疼惜的便是永阳公主婉汐，其次就是这九公主婉如，或许是总来怀沁宫的原因，加上婉如平日里乖巧可人，所以擎苍的确对婉如喜爱几分。

    擎苍语气平缓道，“这几日朕有事缠身，的确冷落了婉如，等朕忙完了这阵子再过来看她。”，说完便又要迈步离开，隐隐中夹杂着仓促之意，湘贵嫔赶忙上前高声唤道，“皇上请留步！”

    擎苍此刻万般不悦的咬了咬牙，骤然转身，语气中夹杂着万分的不耐烦，高亢了几分道，“你还有什么事吗？”，湘贵嫔见状微微一愣，忽然悲凉一笑，“皇上怨恨嫔妾不要紧，可是烦请皇上多多关怀一下婉如，她还小。”

    擎苍神色凝重了几分，“难道朕对婉如的关怀还不够吗？满宫公主之中，能得朕宠爱的除了婉汐便是婉如，你还要怎样？难道还不满足吗？”，湘贵嫔顿时冷漠一笑，“满足？皇上，嫔妾伺候了您这么多年，嫔妾要过什么？婉如还太小了，在她眼里您就是她的天，这段日子您不来怀沁宫，婉如日日念叨着您，嫔妾连哄带劝都拦不住，眼下婉如突发高烧，皇上您就不能抽出殿时间陪陪婉如吗？皇上若是厌烦嫔妾，嫔妾可以离开，嫔妾只求皇上能多陪陪婉如。”

    擎苍无声顿促于原地，看着湘贵嫔的脸庞，眼里满是淡漠，湘贵嫔一时又是一笑，“皇上是要急着去凤翥宫对不对？皇上，您这样做，对于嫔妾来说是不是太不公平了？”，擎苍眉心微微皱起，“这几年你享尽荣华富贵并宠冠后宫，这些对你来说还有什么不公平的？”

    此话一出，引得湘贵嫔面容骤变，眼角瞬即闪出几点泪花，声音略带颤抖道，“嫔妾之所真心实意的侍奉您这么多年，不是为了荣华富贵，不是为了权力地位，而是因为嫔妾爱你！皇上，你说这种话简直太让嫔妾寒心了！”，擎苍顿时鄙凝一笑，“你说这种话倒也显得郑重其事，当初你父亲费尽心机的将你送入宫内，不就是为了盼你有一日能得蒙朕的宠爱以此来巩固你父亲朝中的地位吗？现在你想要的朕都给你了，你还要怎样？”

    湘贵嫔再也抑制不住心中情绪，高声的歇斯底里道，“那只不过是父亲的意愿罢了，嫔妾对您一直都是真心实意的！嫔妾曾以为，您对嫔妾的每一个笑，每一份情都是真的，可现在嫔妾才知道，那不过是因为嫔妾长了一张和惠贵妃极为相似的脸！嫔妾在您身边从来都没有真正的活过自己，嫔妾对于您来说不过就是一个替代品罢了！如若如此，嫔妾真不想拥有这张脸！皇上可有考虑过嫔妾的感受吗？有过吗？！”

    “那又怎样！”，擎苍语气高挑道，“你侍奉朕这几年，朕可有亏待过你？湘贵嫔，你索求的太多了，凡事都应适可而止！”

    “皇上既然这么说，那惠贵妃呢？当初入宫的时候难道就不是薛将军的意思吗？她能有当初的宠冠后宫，难道就不是步步为营得来的吗？惠贵妃侍奉您难道就没有一点索求吗？可皇上为什么却只挂心于惠贵妃？惠贵妃不过是比嫔妾早一步得到您的心罢了！”

    擎苍听了这话，一时气愤至极，甩手朝着湘贵嫔的脸蛋就是一巴掌，打得湘贵嫔瞬时踉跄坠地，擎苍不带一丝怜惜，高声怒吼道，“放肆！你也有资格对惠贵妃评头论足吗？湘贵嫔，你要清楚！朕之所以宠你，不是因为宠爱于你的人，而是因为你有这张和惠贵妃极为相似的脸！所以你也无需感到不平，这些年你背地里做了什么，别以为朕不知道！”

    湘贵嫔跌坐的地上，泪水骤然落下，直起身子抬手牵着擎苍的手，万分悲凉的哭诉道，“皇上，嫔妾是真心喜欢您的，嫔妾对您的爱不次于惠贵妃啊！您曾说过，无论何时，您都会宠爱嫔妾的，即便满宫美人如云，您的眼里就只有嫔妾一个，您都忘了吗？您将嫔妾的宫殿取名为怀沁宫，你可知道嫔妾现在有多心痛，难道嫔妾这里就是您怀念惠贵妃的地方吗？难道嫔妾在你眼里就是一张人皮吗？皇上，求求您不要遗弃嫔妾，不要，不要啊……”

    湘贵嫔的声声哭泣，使得擎苍一时感到些许辛酸，这是湘贵嫔平日里最拿手的，她之所以得宠，不单单是因为那张脸，还因为她能将旁人的情绪拿捏的恰到好处，可就在擎苍犹豫之时，只听寝殿大门被人缓缓打开，只见沁媛身穿亵衣，面色苍白的倚在门旁，面容悲情的瞧着这一幕，擎苍顿时大惊失色，甩开了湘贵嫔的手，赶忙上前将沁媛揽入怀中，“媛儿，你醒了？”

    沁媛无力的点了点头，擎苍面容极为担忧，轻声道，“醒了就该好好歇息，又何必起身呢？”，沁媛将头靠在擎苍的胸前，娇滴滴的道，“醒来看不到你，我会不安心。”，擎苍极为心疼的抿了抿嘴唇，果断道，“走，朕带你回宫！”

    话毕，擎苍便将沁媛横抱而起，大步流星的匆匆离去，留下湘贵嫔一个人，跌坐在寝殿里失声痛哭。

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【馨馨泪。】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！