
    微风残卷着枯黄的落叶，从凤翥宫的庭院里轻轻吹过，没有什么，除了树叶“嚓嚓”的声音，染霜拿着扫把打理着院里的落叶，沁媛则站在一旁双眼无神的呆看着，一动不动的在想：“五年了，怎么就没来过一个人呢？”

    世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。

    五年了，沁媛如今已然二十三岁，比起从前，样貌没有任何改变，依旧那般娇美，身材还是一如既往的清瘦，只是隐隐之中多了几份成熟内敛，在这孤寂而又冷清的凤翥宫，经历了这五年的磨砺，少了一份天真莽撞，多了一份成熟稳重。

    这五年，后宫受///宠///之人换了一批又一批，皇后如今身体虚弱极了，日日残喘///床///榻，只怕离此生的尽头不远了，颐贵妃依然高高在上的坐拥贵妃之位，接替皇后协理六宫，婉妃依旧桀骜不驯、目中无人，手中不知又残害了多少性命，如今谁若是在皇上面前提起沁媛，便就会被擎苍一怒之下打入冷宫，所以如今宫里除了旧人还知道凤翥宫里住着一位惠贵妃，而新人根本都不知晓沁媛的存在，沁媛就好似未曾来过一样，渐渐地被人所遗忘，这五年，除了颐贵妃和莲贵人偶尔来凤翥宫坐坐以外，其余就只能看到张德海和染霜的身影了。

    沁媛一时显了几分黯然，泽唇缓缓轻启道，“染霜，歇会儿吧，入秋风大，落叶不停，这么大的庭院你一人怕是扫不完了。”，染霜一时停下手里的扫把，柔和道，“没事，奴婢不累，娘娘，入秋风大，您还是进去歇着吧。”

    沁媛本还想说些什么，不过还是没有开口，默然转身上了台阶回寝，自己都觉得日日呆在这宫里有些无聊，更何况是染霜呢？

    待沁媛带了寝殿坐下，寝殿的家具设施照比过去没有任何翻新，只是已经不再像往日那么明亮，不再那么富丽堂皇，宽敞的寝殿只有沁媛一个人，自然是少了几分人气儿的。

    沁媛本想进茶解渴，怎知刚刚端起茶壶便有失落的放下，茶水已然冰凉，不是张德海和染霜伺候得不周到，而是在这凤翥宫内只有张德海和染霜二人伺候，只怕也是力不从心的。

    这时只听寝殿大门被人缓缓打开，沁媛闻声望去，只见颐贵妃款款走来，沁媛柔和一笑，轻轻唤了一声，“姐姐。”，颐贵妃同时一笑，招呼着下人不必进来，独自走进在沁媛对面坐下，善笑着道，“好几日没过来，妹妹过得可好？”

    沁媛浅浅一笑，“不过是今日重复着昨日罢了，有什么好不好的。”，颐贵妃眼里流露出几分楚楚之意，缓缓道，“我上次不是给你带了几匹新料子吗？怎么也不做几件新衣裳，我记得你身上这件还是去年我送过来的。”

    “妹妹日日呆在宫里不见外人，有件衣裳就可以了，穿得花枝招展的给谁看？”

    颐贵妃瞬即双眸微抬起，眼里显了几分深邃，默然道，“妹妹，五年了，是时候了。”，沁媛唇畔微微莞尔，轻缓道，“妹妹日日呆在这凤翥宫，虽然日子清贫冷清，但却过得舒心踏实。”

    颐贵妃瞬即眉色微微勾起，显了几分焦急道，“妹妹，你还要等到什么时候？眼下皇后身子一日不如一日，若是哪天消香玉损，到时候只怕一切来不及了。”

    沁媛顿时微微顿促，唇畔紧闭着不说一句话，她还是有些犹豫，这五年间不是没有机会，只是一想到擎苍临别前那冷酷的模样，沁媛的心就好似被针扎一般痛楚，现在擎苍身边又有了新的///宠///妃，或许他早已经忘却了她。

    沁媛烦躁的叹了口气，索性不再去想，开口缓缓道，“五年都过去了，也不差这一时半会儿，等等再说吧。”

    颐贵妃顿时极为不满，显了几分焦急之色，“妹妹，我知道你心里过不去皇上那道坎儿，可逃避解决不了任何问题，穆轩如今都五岁了，皇上昨日刚刚下旨，下月初五便让穆轩进上书房，你以为这些年皇上忘了你吗？皇上之所以如此器重穆轩，因为穆轩是你的孩子啊，你如今已经二十三岁了，你还有几个五年，难道要等到人老珠黄的时候再打算行动吗？”

    颐贵妃的肺腑之言，显得有些激动，沁媛润眸轻转，犹豫之色并未消散，轻声缓缓道，“皇上心里若是还有我，岂能///宠///幸着湘贵嫔数年。”

    “你若是见了湘贵嫔，便知道皇上为何///宠///幸于她，皇上这些年所///宠///幸的妃子众多，可心里却一直有你，不然怎会听不得旁人提起你，妹妹，你素来聪颖，这些道理不必姐姐多说，你自然都懂，你只是不敢去面对。”

    沁媛缓缓舒了口气，仿佛把此刻的压抑都泄了出去，她依然没有自信擎苍会原谅她，世间皆是由爱生恨，所以沁媛从来未曾怨恨过擎苍，她希望一切顺其自然，但如今看来并非易事，颐贵妃方才也提点了她，穆轩马上就要进上书房了，自己若再不争气，以后拿什么来辅佐穆轩呢？她这辈子可就这么一个孩子啊！

    沁媛这时面色尖利了几分，语气虽缓和，但却不失坚定，“好，妹妹会好好盘算的。”，颐贵妃这才稍有缓和之意，这时染霜缓缓走进，上前道，“娘娘，莲嫔娘娘求见。”，沁媛缓缓点了点头，“让她进来吧。”，染霜应了一声退下。

    颐贵妃缓缓起身道，“莲嫔前来定是有事找你，姐姐就先走一步了。”，沁媛冲着颐贵妃缓缓一笑，“姐姐慢走。”，颐贵妃微微颔首，迈步出了寝殿。

    不一会儿，莲嫔缓缓走了进来，朝着沁媛行礼道，“嫔妾给惠贵妃娘娘请安。”，沁媛淡淡道，“不必多礼，起身入座吧。”

    莲嫔瞬即谢恩起身坐下，沁媛又开口道，“好些日子没见着你了，近来可好？”，莲嫔缓缓一笑，彬彬有礼道，“托娘娘的福，嫔妾一切都好。”，沁媛不以为然的缓缓一笑，细语柔声道，“映月公主婉莹也都好吧？”

    莲嫔笑着点了点头，“恩，婉莹日渐长大了，乖巧懂事极了，劳烦娘娘挂心。”

    “自你诞下八公主婉莹封了嫔位以后，做事照比从前显得娴熟了几分。”

    “嫔妾能有今日可都是娘娘您指教得好。”

    沁媛深邃一笑，掸了掸裙摆上的浮灰，悠然道，“说吧，又遇到什么事了。”，莲嫔顿时微微一愣，随之显了几分为难之色，缓缓道，“自皇上歼灭东漓之后，这几年朝廷表面虽显平和，但隐隐之中却是动荡不安，皇上为了排除异己扩张势力，看中了中书令李大人，中书令二嫡子如今七岁，皇上预与其定下娃娃亲，以此拉拢中书令，不知怎的，皇上偏偏选中了婉莹，娘娘，婉莹如今才四岁啊。”

    沁媛面色不改，深邃笑意显了更深了几分，“这中书令李大人本宫以前倒听家父提起过，为人聪明绝顶，而且社交和说服能力超凡，不过短短七八年，便从六品升到了三品，只怕日后也定是前途无量，婉莹下嫁过去也是好事。”

    话毕，莲嫔脸上满是焦急，略带慌张道，“婉莹年纪尚小，在公主中排位第八，怎么轮也轮不到婉莹啊，娘娘，婉莹如今才四岁，嫔妾怎么能接受这种事啊。”

    “男大当婚，女大当嫁，这些都是早晚的事，婉莹怎么说也是堂堂公主，李大人自然不会亏待了她。”

    “可李大人二嫡子才不过七岁，男子十七方才允许婚娶，还有时间十年之久，谁能预料这十年之后会发生什么，娘娘，嫔妾实在不能同意这桩婚事，您一定要帮帮嫔妾才好，不然可让嫔妾怎么活。”

    沁媛听后微微颔首，实质却在暗暗思索，但面上却无异样，忽然抬眸，眼弯成月，语气轻缓道，“既然如此，那么就只能让皇上知道婉莹不是合适人选。”，莲嫔听后显了几丝木讷，“娘娘，此话怎讲？”

    沁媛微微扬起唇角，带了些许得意道，“这件事难就难在是皇上开了尊口下了旨意，所以你即便想了法子，一旦有所疏漏便是抗旨不遵的死罪，那么就只有让皇上再开尊口收了旨意。”

    莲嫔此刻更是疑惑，“娘娘，那嫔妾该怎么做呢？”

    “去查一下李大人二嫡子的生辰八字，找个风水先生说与婉莹不合不就好了，你不是看不惯安嫔吗？大可借这个机会让其六公主婉阳嫁过去。”

    莲嫔略略颔首，敛去心下的疑惑，宛然一笑，隐隐中透着一股得意，“嫔妾知道怎么做了。”，沁媛斜眼瞧了莲嫔一眼，缓缓提点道，“做事谨慎些，要找些可靠的人来做。”

    莲嫔清扬翘眉，眼里春水可见，缓缓道，“安嫔虽时常刁难嫔妾，不过嫔妾还应对得来，不如借此机会让湘贵嫔的九公主婉如下嫁过去，嫔妾劳烦娘娘费心这么多年，也该帮娘娘办件事了。”

    沁媛顿时眸光潋滟的瞧向莲嫔，语气变得尖锐几分，“湘贵嫔侍奉皇上四年，一直盛///宠///不衰，本宫虽不了解此人，但就凭湘贵嫔能在伴君如伴虎的日子里熬下来，想必定是个聪慧之人，这样的人你还是不去招惹的好，再者说本宫与湘贵嫔无冤无仇，你怎需帮本宫？”

    怎知莲嫔居然闪出一丝轻笑，“如今宫里的老人儿谁不知道她湘贵嫔因何得///宠///，也就只有新人儿不知实情而心生羡慕吧，娘娘您放心吧，奴婢知道该怎么做。”

    沁媛一时脸上显了几分阴沉，本想再劝说几句，可还是没有开口，她隐隐间觉得莲嫔在隐瞒着她什么，迫使沁媛想去见见这个湘贵嫔。