
    擎苍气愤的从怀沁宫走出，面色显得庄重而不悦，步伐缓缓朝着御书房走去，心绪感到几丝抑郁，深夜的路是漆黑的，前面掌灯的太监提着一盏小灯笼，微微烛光只看得见几步远的路，擎苍不禁想起过去，每每到凤翥宫时，寝殿那烛火光为他而亮，不知现在还是否日夜通明？

    擎苍步伐轻缓前行，不禁来到了凤翥宫门口，顿足于原地，抬首望了望那匾额，已不再像过去那般崭新，许久不开的宫门也显了陈旧了许多，他心爱的女人就在这道宫门里，可对于擎苍来说，这道宫门就如同一堵铁石，沉沉的压在擎苍的心上，擎苍对身旁众人道，“都退下吧，朕想一个人待会儿。”，话毕，四下众人退下而散。

    那道烛光也渐渐远去，擎苍深陷在黑暗之中，缓缓上前一步，将手抚在宫门上，轻轻的一推，只听吱嘎一声，宫门缓缓打开，擎苍迈步走进庭院，只见沁媛的寝殿内闪烁着暖黄色的烛光，擎苍看了看天色，已经很晚了，难道沁媛还没歇息吗？

    擎苍缓缓走到门前，如今的凤翥宫，这是他走过最远的距离，里面或许躺着心爱的女子，但他却无法推开这道心门，他不知道该以怎样的面容面对沁媛，不知道该用怎样的语气说话，不知道……一切都不知道……

    擎苍沉沉叹了口气，正预转身离开之时，只听寝殿内传来沁媛高声怒吼，“滚！擎宇，我这辈子都不想再看到你，滚！”

    擎苍面容顿时骤然变色，什么？擎宇在里面？这五年他派了无数暗兵找寻擎宇下落，如今却在凤翥宫里！擎苍一时眼里闪烁着异光，擎宇为什么会在这里？

    就在这时，只听寝殿内传来急促的脚步声，擎苍一时无处躲藏，慌张中纵身一跃，飞跃于房梁之上，双耳仔细听着接下来会发生什么。

    寝殿的门被人用力推开，只见沁媛气势冲冲的走到门口，朝着殿内擎宇怒吼道，“你走不走！你若再不走，我走！”，擎宇此刻面色难看极了，愤愤的紧闭着双唇，步伐缓慢的从大殿出来，语气沉重道，“好，我走。”

    就当擎宇越过沁媛之时，沁媛骤然转身，万分不悦道，“我希望你再也不要出现在我面前。”

    擎宇一时略有震惊的转过身来，悲伤的望着沁媛，语气轻缓道，“你就这么恨我吗？”，沁媛顿时冷漠一笑，“我能有今日全都是拜你所赐。”，擎宇见沁媛对自己这般冷漠之态，一时间根本无法控制自己的情绪，激动万分的高声道，“沁媛，我到底哪里不如擎苍？他能给你的，我通通都可以！我这么爱你，为什么你却如此熟视无睹？而擎苍如此苛待你，为什么你却忘不掉他？沁媛，你不要忘了，你第一个爱的人是我！是我啊！”

    沁媛一时不禁不削勾唇一笑，毅然决然道，“没错，我第一个爱的人的确是你，可那又怎样？我现在爱的人是擎苍，不是你！”，此话一出，躲在房梁之上的擎苍，顿时面容大惊，指尖可开始微微颤抖。

    沁媛随后又道，“擎宇，你我本就是有缘无分，即便我没有入宫，你我也不可能在一起，父亲是根本不会容许我嫁给你的！而我的婚姻，除了听命于父亲以外，我根本就是别无选择，这就是我的宿命！”，擎宇一时不甘的咬了咬牙，愤怒道，“沁媛，我不会改变我的初衷，我定要夺回属于我的一切！包括这江山、包括你！”

    沁媛顿时不削一笑，“擎宇，我劝你最好不要那么做，因为你根本就得不到，因为这些本就不属于你！我已经背弃了你，即便你得了这江山，我也不会跟随你，若有那么一天，我会选择随爱心的人而去，选择与擎苍一起长眠地下。”

    擎宇一时间悲伤至极，他爱了整整七年的女人，如今却说深爱着别人，宁可去死，都不愿与他共度一生，擎宇一时间不禁自嘲自己的自作多情，自己暗自筹谋了这么多年到底是为了什么？擎宇随后苍凉道，“沁媛，你以为你这样至死不渝的守候着擎苍，他就会回心转意吗？你不要忘了，坐在帝王宝座上的男人，他的心永远不可能只属于一个女人，这五年他可有来看过你？沁媛，你不要再傻了，真心爱你的人，是永远不会背弃你的，永远不会怀疑你。”

    沁媛瞬间眼里黯淡几分，美眸轻转，缓缓开了口，“擎宇，你根本就不懂什么是爱，你根本就不懂得如何去爱一个人，藏在心里，你或许还可以继续喜欢下去，但勉强下去的话，你连喜欢这个人也不可以了。”，沁媛瞬即冷漠的看了擎宇一眼，转身入了寝殿，面色愤恨的关上的大门。

    擎宇一时失神的站在门口，他愤愤的握紧双拳，难掩一时怒气，随后转首怒视房梁之上，他早已发现了擎苍，擎苍此刻提唇一笑，语气带有冷漠道，“皇弟这些年去了哪里？真是让朕好找。”

    擎宇随后纵身一跃，站于擎苍对面，语气生硬冰冷道，“我正在找寻如何夺下你宝座。”，擎苍顿时不削一笑，“哦？皇弟和朕争了这么多年，可如今坐在龙椅之上的人却还是朕，其实我本可以留你一命。”

    “哼，抢夺了别人的东西，居然还可以说得如此理直气壮。”

    “谁说皇位就要遵循先帝遗愿？胜者为王败者为寇，这是亘古不变的道理，谁有能力夺下它，谁就有资格驾驭它。”

    擎宇冷眸只对擎苍，语气淡漠至极，“可是你负了沁媛，你不该这么做。”，擎苍顿时语塞，擎宇勾唇坏笑道，“当年你所看到的并非是真的，那晚沁媛是被人下了药，你误会了沁媛整整五年。”

    此话一出，擎苍顿时大惊失色，他再也抑制不住心中怒气，咬牙切齿道，“你太卑鄙了！”，擎宇坏笑道，“不是我卑鄙，而是你身旁的女人太过卑鄙，后宫佳丽众三千，彰显着你的威望权势，可是却隐藏着潜在的危险，当年你负了婉妃，如今你又负了沁媛，这便是你的代价。”

    擎苍一时怒吼道，“闭嘴！”，随后拔出腰间匕首便朝着擎宇飞了出去，擎宇伶俐的抬手接过，轻缓一笑，“今天我不想和你打，不过我要告诉你，趁着你还能拥有沁媛的时候，就好好善待他吧，不然只怕你日后再没有这个机会了！”，话毕，擎宇便转身急速飞跃而去，消失在了黑夜中。

    擎苍一个人站在房梁上，映着苍白的月光，显得格外孤独悲凉，擎苍斜视着沁媛的寝殿，一时间更觉愧疚，当初被气愤冲昏了头，整整委屈了沁媛五年，如今知道了真相又如何？还能回到过去吗？