
    只听房顶传来爆炸般的巨响，随后屋顶破了一个大窟窿，从天而降数位黑衣人，瞬间使得擎宇顿时大惊，骤然从沁媛身上起来，抓起一旁毯子便给沁媛盖好，待站于原地，只见黑衣人中打头的正是擎苍，他此刻正瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯擎宇，手握一把利剑，面带愤愤杀气。

    擎宇不禁警觉起来，就在此时泰史宝闻声带着众人从门外闯进来，见到此景顿时一惊，冷风从门外吹进，使得躺在///床///榻上的沁媛清醒了几分，她看着眼前的众人顿时大惊失色，发觉自己衣着不整，一时也更是惊讶至极，这一切都发生的太快，以至于沁媛还未缓过神来，不过倒是比方才清醒了几分，她看着眼前的擎苍，眉心不禁微微皱起，心里暗想着擎苍方才明明就在眼前，现在怎么这身打扮，这到底是怎么回事？

    而这一举动使得擎苍顿时有所误解，他认为沁媛这一深深锁眉的面容，是一种烦躁，是一种排斥，擎苍难以想象这几个月都发生了什么，她口口声声的说着爱他，可却背着他与旧情/人做苟且之事。

    擎宇看着眼前不可置信的擎苍，唇边闪出一丝冷笑，缓缓道，“不知皇上深夜造访臣弟这穆王府有何事呢？”，擎苍从深思中缓过神来，英目转为方才的怒色，指着沁媛愤厉道，“朕还想问你，这一切都是怎么一回事，你最好给朕解释清楚！”

    擎宇顿时无谓一笑，“究竟是怎么一回事皇兄不都亲眼所见了吗？无需臣弟过多解释了吧？”，这番话使得擎苍更是生气，一种无法言喻的羞辱感涌上心头，随后话不多说一句，举剑便朝着擎宇刺了过来，那剑速飞快，让人根本无法躲避，擎宇手中毫无武器，只能赤手空拳的与擎苍抵挡，泰史宝见状忙唤身旁众人上前反抗，而皇上也随众位夜行衣剑士参与其中。

    只见原本宽敞的寝殿里，如今已打得不可开交，打斗声、破碎声此起彼伏，使得软榻上的沁媛害怕的缩到了角落，此刻她的心扑通扑通的跳着，依旧还能感到微微火热感，瞬即抬手将窗子推开，阵阵冷风袭来，使得沁媛一下倍感清爽，她反复的思索方才所发生的一切，只记得自己喝下了那燕窝便开始身体不适，最龗后模模糊糊的见到擎苍的面孔，之后……之后……

    忽然，沁媛眼前一亮，她仿佛想起了什么，之后双手微微有些颤抖，呼吸变得有些急促，目光显得呆滞，随之猛劲的摇头，想把此刻的想法抛在脑后，心底怒吼着，不会！不会！她不会看错的，方才的就是擎苍没错，自己怎么可能会看错！缓缓抬首看着殿内打斗的众人，目光锁定在了擎苍和擎宇身上，一行泪默然从眼眶夺出，即便自己再过否认，也无法更改现实所发生的一切，她猜到，这一切都是早已设好龗的局，在这毫无亲信的穆王府里，自己一时掉以轻心，便让奸人得了逞，这一次恐怕自己怎么解释，都无法让擎苍相信了吧，该怎么办……怎么办……

    就在沁媛陷入深思时，便见擎苍纵身一跃飞上软榻，抓起沁媛臂膀将其架起，单脚踩住窗框一跃腾空飞上屋顶，扛起沁媛便疾步逃离，身后擎宇更是穷追不舍，只是二人速度皆是极快，使得擎宇始终追不上擎苍，只见擎宇此时从袖口掏出一把匕首，甩手便飞了过来，只瞧匕首不偏不正的刺在了擎苍的左臂上，擎苍顿时疼得呻/吟一声，咬着牙齿继续不停的飞窜与屋顶之间，擎宇也是跟在身后穷追不舍。

    忽然不知从哪里来了数位黑衣人，直径越过擎苍朝着擎宇的方向去了，将擎宇拦截在了原处，与其周旋起来，沁媛被擎苍抗在肩上，看着匕首依然插在擎苍的左臂上，鲜血早已浸湿了外衣，担忧道，“苍，你的伤……”

    “闭嘴！”，没等沁媛把话说完，擎苍便开口怒斥着，那声音冰冷极了，隐隐中夹杂着不悦，沁媛顿时咬了咬嘴唇，缓缓道，“苍，你真的相信我会那么做吗？”，擎苍一时烦躁的皱起眉头，又再一次愤恨的高声道，“我让你闭嘴！”，这一次，沁媛不再说话，任凭自己抗在肩上前行，一行泪无声的从眼角滑落。

    大概半个时辰左右，擎苍扛着沁媛便到了凤翥宫，一把将沁媛重重的扔在寝殿上，沁媛被摔得有些痛楚，擎苍万分不削的看了沁媛一眼，随后便预转身离去，沁媛见状忙唤住，“苍，你别走，请你听我解释！”

    擎苍骤然顿足，缓缓回首冷凝的看着沁媛一眼，忽然嘲讽一笑，“解释？不必了，我都看到了还有什么可解释的，夜深了，咱们的事明日再说！”，话毕，根本不等沁媛回答，万分不悦的甩袖而去，而软榻上的沁媛，早已委屈的泣不成声……

    这一/夜沁媛孤坐在软榻上根本就没有合眼，待第二日一早，张德海和岚姨等人发现沁媛的时候，皆是惊吓得有些不敢相信，可是听了沁媛把这几个月的遭遇讲了出来，一个个都从喜色转为了悲凉，张德海这时愤慨道，“奴才这就去查背后黑手到底是谁！”

    沁媛苍凉一笑，“事情发展到这般地步，查出背后黑手又如何？本宫这次不管怎么解释，恐怕皇上都不会相信本宫了。”，染霜赶忙反驳道，“主子，您遭遇了这么多磨难，好不容易才回了宫，怎么可以就此放弃呢？您要振作啊，皇上这么喜欢您，一定会相信您的。”，沁媛顿时嗤鼻一笑，“正因为皇上喜欢本宫，所以才不会轻易去相信，男人最忍受不了就是心爱之人背叛自己，这一次，恐怕本宫是凶多吉少了。”

    一旁岚姨听后显了几分悲伤，刚要开口说话，便听到外面太监传报道，“太后驾到……颐贵妃驾到……”

    随后便瞧见太后和颐贵妃步伐轻快的走了进来，沁媛缓缓下地行了请安礼，颐贵妃赶忙上前扶起，仔细端详了数秒，难掩一时激动之色，眼眶里泪花点点，细语柔声道，“回来就好，回来就好，你可真是让姐姐好等啊。”

    沁媛顿时牵强一笑，刚要开口，却被一旁太后打断，太后柔声道，“媛儿，这几个月让你受苦了，来，到哀家身边来，让哀家好生看看。”，沁媛随后缓缓上前，太后仔细端详了一阵子，心疼的摇了摇头，“瘦了，也憔悴了，这脸上浅浅的疤痕是怎么了？”

    沁媛抿了抿嘴唇，缓缓行了个礼，“臣妾不孝，让太后挂心了，臣妾自知罪孽深重，还请太后责罚。”

    “你怎是罪孽深重，你为了救皇上一命而不顾自己安危，如今在这后宫内，有谁能如此相待皇上。”

    颐贵妃在一旁也附和着点了点头，“本宫和太后得知你回来了，一早便过来瞧瞧，如今一切都好了，回宫了，没有人再敢欺负你了。”，此话却未让沁媛感到一丝欣慰，面色苍凉之色更深了几分。

    太后缓缓叹了口气，“你在穆王府的事情哀家都听说了，到底是怎么一回事。”

    太后话音一落，沁媛便激动的双膝跪地，万分激动道，“太后，臣妾是被人陷害的，臣妾怎能可能做出那种不知廉耻的事情啊，太后一定要相信臣妾啊。”，太后见沁媛跪在地上，一时更是心疼不已，赶忙弯身将沁媛扶起，一旁颐贵妃插言道，“太后自然是相信你的，不然也不会过来了，到底是怎么回事，你大可讲出来。”

    沁媛委屈的缓缓颔首，将这几个月的遭遇和昨夜的一切都讲了出来，引得太后和颐贵妃皆是吃惊不小，颐贵妃随后缓缓叹了口气，“哎，眼下最棘手的就是让皇上相信你，这可如何是好。”

    太后在一旁失落的摇了摇头，悲凉道，“不可能了，皇上不会相信媛儿的。”，此话一出，使得寝殿众人皆是惊讶了几分，太后继续道，“皇上的脾性哀家了解，沁媛，皇上对你是真心的，眼下发生了这种事，还是亲眼所见，即便你再怎么解释，也无法让皇上释怀，况且这件事牵连穆亲王，除非穆亲王出来替你作证，不然皇上是无法相信的，可你认为穆亲王眼下会前来为你作证吗？”

    太后的一席话，使得沁媛不禁失落极了，这些沁媛都已想到，可眼下被太后说了出来，倒显得更加悲伤了，颐贵妃顿时也是一筹莫展，不禁问道，“那该如何是好呢？也不能让妹妹就这么蒙受不白之冤吧？这样不守妇德的罪名，妹妹怎能承受得起。”

    太后顿时陷入沉思，半晌缓缓道，“眼下最好龗的解决方式就是时间，媛儿，你放心，只要有哀家一口气在，你还是惠贵妃，还住在这凤翥宫。”，沁媛顿时失神一笑，“这些对于臣妾来说还重要吗？”

    太后坚定回道，“重要！沁媛，你要记住，想要成凰成凤，首先就要经历欲火焚身的磨练，要学会浴火重生的本事！你自打入宫便得蒙///宠///幸，权势尊贵轻而易举握入手中，从未尝过这后宫的饱经风霜，又怎会知龗道脚下的路该如何去走，就当是一种磨练吧，这一次就全凭你自己了。”

    太后随后缓缓起身，对身边颐贵妃道，“颐贵妃，随哀家去御书房见皇上吧。”，颐贵妃赶忙应下，缓缓起身，万分担忧的看了沁媛一眼，最龗后随着太后的出龗去了。