
    御书房的深夜，寂静无声，只能看见擎苍手上的笔尖在纸上急速地走着，当最后一个字在最后一本奏折上停下时，擎苍略带疲倦的放下毛笔，忽觉胸口传开丝丝痛痒，瞬即抬手便是一阵毫不停歇的干咳，擎苍一时紧皱双眉，忙是端起桌子上的菊花茶饮下，这才觉得好了许多，咳嗽也随之渐渐消逝，擎苍因为沁媛挡下一剑而落得咳疾的病根，加上日前又中了东漓毒，所以至今擎苍的咳疾依然没有痊愈。

    擎苍一时疲惫的憩在椅子上，目光正巧落在笔架上，只见笔架上挂着一精致的双龙戏珠荷包，擎苍一时有些失神，伸手摘下，将其打开，只见巴掌大的小锦帕上，清秀的绣着：与君共此生，白首莫相离。末尾署名：媛。

    荷包上的双龙戏珠依如从前精致，锦帕上的字依如从前秀气，可除了这些，剩下的一切都不再是从前。

    擎苍拿在手里一时有些失神，英俊的脸庞悲伤起来也显得格外迷人，擎苍不禁想起前几日在小路上遇到沁媛的场景，那精致的脸庞依然如过去般美丽，岁月仿佛没有在她的脸上留下任何印记，想起沁媛当时慌张逃离的样子，擎苍一时心疑，她去了哪里？为何那般惊慌失措？

    擎苍随后将荷包放好，重新挂回了书架上，那荷包的流苏在空中荡漾，擎苍看着有些发呆，脑海的沁媛的影子挥之不去，他知道，那天沁媛定是看到了她，可为何没有停下脚步？虽然他们有很久没有谋面，但至少也该停足寒暄几句，难道是因为当初背叛了自己而内疚吗？想到这里，擎苍不禁缓缓叹了口气，烦躁的闭上双眼，克制自己不要再去想，克制自己该放下。

    这时，周瑞清从殿外缓缓走进，细语道，“皇上，薛沐晟薛将军求见。”，擎苍顿时睁开双眼不禁起疑，这么晚了薛沐晟来干什么？擎苍缓缓道，“宣。”，周瑞清赶忙应声退下。

    不一会儿薛沐晟便走了进来，尊卑行礼道，“微臣参见皇上。”，擎苍缓缓点了点头，“平身吧，不必多礼，不知深夜前来有何急事？”

    薛沐晟面色凝重了几分，随后缓缓道，“皇上，微臣深夜前来是想禀报一件事。”，擎苍一时更是起疑，“哦？说来听听。”

    薛沐晟随后慢条斯理道，“启禀皇上，今夜微臣与好友在梦阳楼共进晚宴，正巧听见一旁包厢传来卫尉丞赵大人的声音，隐隐中听见些关于前段时日江南水患奏折一事，微臣当时一时好奇便无礼探耳听闻，这件事劳烦皇上还是彻查清楚得好。”

    薛沐晟眉心微蹙，“你都听见了什么？”，薛沐晟顿时提唇微微一笑，“是关于江南总督与其受贿的事情，微臣觉得江南水患直到如今依旧殃及着黎民百姓，皇上还是派密探前去打探一下为好。”

    沐晟沉沉的点了点头，“好，这件事朕会安排的，还有其他事吗？”，薛沐晟一时显了几分犹豫，擎苍看着薛沐晟欲言又止的样子，缓缓道，“有什么事直说便可，你我君臣之间还有什么可不能说的。”

    薛沐晟见皇上说了这话，便只好开口道，“微臣这话不知当讲不当讲，皇上听听便过即可，是有关后宫之事，微臣无意听卫尉丞赵大人说其女湘贵嫔如今在后宫尤为得宠，其口气颇为猖狂，说在连入宫多年，育有八公主的莲嫔都不是其对手，虽然风水先生指出九公主八字才与中书令大人的二嫡子相合，但其根本就看不上中书令的二嫡子，日后还需用它换做大用，便买通了风水先生加害莲嫔。”

    擎苍听后面容骤然转色，昨日颐贵妃前来禀报，说莲嫔一事，事有蹊跷，是湘贵嫔私通风水先生谋害莲嫔，当时也把风水先生叫道庭前问话，风水先生当着擎苍的面松了口，擎苍本想将此事压下来，命颐贵妃不得外传，打算将此事大事化小解决，可如今却传入了薛沐晟的耳朵里，薛沐晟是朝廷官员，只怕自己再不做出一个决定，过不了几日朝廷必传出风声，擎苍一时沉沉的叹了口气，“好，朕知道了。”

    薛沐晟面容庄重了几分，“皇上，微臣知道不该对皇上提起关于后宫之事。”，擎苍顿时和缓一笑，“沐晟你多心了，你如今就是朕的左右手，朕又怎能对你多想呢，再者说论关系你还是朕的小舅子呢。”

    薛沐晟顿时同是和缓一笑，抬首瞧了瞧擎苍的容颜，语气悲凉了几分，“皇上，不知沁媛如今在宫中可好？”，此话一出，擎苍的笑容顿时僵在脸上，略带了几分庄重道，“沐晟，当年你随朕征战东漓差点失了性命，其中发生了什么不必朕多说你也知道，是沁媛伤了朕的心，这么多年了，朕一直都不能释怀。”

    薛沐晟轻叹了口气，“皇上，微臣此刻不是在为惠贵妃辩解，惠贵妃是微臣亲妹妹，她为人如何微臣清楚，惠贵妃一向敢爱敢恨、爱恨分明，先撇开她对皇上您的感情不说，惠贵妃定不会糊涂到做出背弃您、背弃四皇子的事。”

    擎苍听后面色显得阴沉了几分，薛沐晟又徐徐道，“惠贵妃与穆亲王的确有过一段往事，可是自打入了皇宫便与穆亲王断了联系，惠贵妃若是心系穆亲王，当初大可与穆亲王一走了之，何必又回到王府？”，擎苍一时显了几分犹豫，愁眉不展道，“沐晟，朕当时是亲眼所见。”

    “皇上，眼见不一定为实啊，这五年惠贵妃在凤翥宫过着清贫的日子，若其与穆亲王真有真情可言，依着穆亲王的脾性，又怎会直到如今都了无音讯呢？皇上，惠贵妃对您是真心的。”

    擎苍坐在木椅之上，面色显了几分沉重，他此刻变得犹豫不决，怀疑当初是否真的太过冲动，随后叹了口气，“沐晟，这些年我没有忘记过你妹妹。”

    沐晟缓缓一笑，“从皇上宠幸湘贵嫔多年，便能看出皇上从未忘记过惠贵妃，可是即便容颜再相同，终也替代不了心爱之人，反而还会让某些人因此恃宠而骄。”

    擎苍沉沉的点了点头，“沐晟，朕一直把你当做好兄弟，你的话朕记下了。”，沐晟顿时拂了拂手道，“夜深了，皇上早些歇息，微臣告退。”，随后，沐晟便转身离开。

    擎苍此刻显得无比阴沉，看着笔架上的荷包，想起里面的那句：与君共此生，白首莫相离。一时心头压抑至极，随后高声道，“周瑞清，摆架怀沁宫！”

    待擎苍步伐极快的到了怀沁宫，未等太监传报完毕，擎苍就气愤的推门而入，使得湘贵嫔一时有些吃惊，卸下容装的她赶忙上前行礼道，“嫔妾给皇上请安，皇上万福。”

    擎苍面容严肃的坐在软榻上，根本没有让湘贵嫔平身的意思，湘贵嫔自知皇上不悦，一时间也随之紧张了几分，擎苍高声道，“对于莲嫔的事，你就没有什么可对朕解释的吗？”

    湘贵嫔顿时一愣，莫名的摇了摇头，“皇上，莲嫔的事不是已经尘埃落定了吗？”，擎苍极其不悦的白了湘贵嫔一眼，“哼，你以为尘埃落定的事情就不回露出破绽吗？你对莲嫔做了什么你自己心里清楚！”

    湘贵嫔一时莫名其妙极了，赶忙委屈解释道，“皇上，嫔妾愚钝，不知自己哪里做错了。”

    “莲嫔请了风水先生没错，可你却暗中勾结风水先生陷害莲嫔，你真是太有心机了！”

    湘贵嫔一时竟是不敢相信，惊讶的摇了摇头，万般委屈道，“皇上，臣妾真是冤枉啊，臣妾根本就不认识那风水先生。”，擎苍顿时变得愤厉起来，语声强硬道，“事到如今你还嘴硬！那风水先生都招了！而且已经有人亲耳听见你父亲将此事大肆宣扬，湘贵嫔，朕看你是有点恃宠而骄了！不过是个三品官员，居然还看不起中书令大人的二嫡子，记恨莲嫔牵连了九公主吗？所以加害于她对不对？”

    湘贵嫔连忙从蹲礼转为跪地，一行泪瞬间夺眶而出，激动的解释道，“皇上，臣妾是冤枉的啊，您不能只听旁人一面之词啊！”

    “朕就是听了你的一面之词才差点冤枉了莲嫔，你不想让你的孩子嫁出去，难道就让莲嫔的孩子嫁过去吗？莲嫔的孩子也是朕的骨肉！”

    擎苍义愤填膺的呐喊着，使得湘贵嫔此刻惊吓极了，这么多年来，擎苍从来没有对她这么生气过，湘贵嫔一时很是费解，她跪行到擎苍腿边，哭着央求道，“皇上，您一定要明查啊，嫔妾伺候您这么多年，可一直都是本本分分，皇上，嫔妾真的是冤枉啊！”

    擎苍顿时淡漠一笑，嘴角单边勾起，万般冷漠道，“你若是没有这幅容颜，朕定是不会宠幸你这么多年，你以为你有什么？父亲不过三品罢了，居然如此猖狂，你照比媛儿简直差远了！”

    此话一出，湘贵嫔犹如惊天霹雳般跪在地上，无比呆滞的望着擎苍，一时间竟忘了辩解。

    擎苍不屑的瞧了湘贵嫔一眼，断然起了身，语气冰冷道，“朕已决定，就将九公主许配给中书令大人的二嫡子，至于你，就待在这怀沁宫里好好反省吧！”，话毕，擎苍毫不留情的果断甩袖而去，留下湘贵嫔跌坐在原地痛哭……