
    颐贵妃的葬礼，浩浩荡荡的结束了，对于颐贵妃的逝去，有人欢喜有人愁……

    擎苍与太后一并前行，太后面容缄默了几分，缓缓道，“颐贵妃的死对于沁媛来说打击很大，只怕要有些时日才能使沁媛忘怀。”，擎苍一时步伐显了几分缓慢，英俊的脸庞显了几分惆怅，“自颐贵妃封为贵妃以来，的确为后宫做了不少事，皇后身体欠佳，不能亲自执掌后宫，如今少了个雷厉风行的颐贵妃，后宫不知道由谁主持。”

    “如今宫里的老人儿不多，能拿得住事儿的也不多，该提谁来代掌后宫的确是个难题。”

    擎苍沉沉的叹了口气，面容转为深邃，太后转首瞧了擎苍一眼，语气淡漠道，“万不要往婉妃身上想，这后宫若是让她代掌，只怕会后患无穷，沁媛当年的事，哀家就怀疑是她做的。”

    擎苍眉心微蹙，低沉着道，“母后，沁媛一事证据不足，说不定是穆王府的人动的手脚。”，太后顿时不削一笑，“这么多年了，婉妃暗地里都做了什么见不得光的事，你不是不知道，如今你还是帮着她说话，你就纵容她吧，你不除了她，早晚会有一天会有人替你除了她。”

    擎苍一时面容显得极为严肃，紧闭双唇没有说话，太后尔后又道，“你和沁媛的事过去了这么久，也该有个结果了，当初你们年轻气盛，如今可不要再次错过，不然只怕你们日后会后悔。”

    擎苍一时显了几分惆怅，“母后，儿臣委屈了沁媛这么多年，只怕她心里早已介怀，今早还责怪儿臣没有保护好颐贵妃，想必更是对朕失望了，眼下儿臣也不知道该怎么办才好，儿臣都不知该如何开口。”

    “放心吧，沁媛心里还是有你的，这么多年，她一直都在凤翥宫等你，只要你肯迈出这第一步，接下来的就都好办了，你当初宣称沁媛抱病于凤翥宫，如今随便找个理由也是极为方便的，这么多年来，薛氏从未向你提起过惠贵妃，也从未说过一句埋怨，你总也要顾忌些薛氏，况且穆轩日渐大了，身边没有额娘怎么行？你再怎么去宠爱他，也是不及其亲额娘照顾的好。”

    擎苍缓缓点了点头，“是，母后的话儿臣记下了。”

    此时，凤翥宫内，沁媛无精打采的憩在软榻上，莲嫔则是在一旁担忧的瞧着，“娘娘，您要节哀啊。”，沁媛重重的喘了口气，缓缓点了点头，“这哀伤只怕本宫要缅怀一辈子了，颐贵妃走得太急，什么都没有给本宫留下。”，莲嫔美眸暂转，朱唇轻抿，言道，“事发突然，根本就是始料未及，眼下宫里颐贵妃不在了，皇后又残喘病榻，只怕一切都是婉妃说了算，所以娘娘，咱们抓紧速度才是。”

    沁媛也一时不禁眉头紧蹙，带了几分犹豫道，“离着皇上寿辰的日子还有一个月，只怕本宫着急也没有用。”

    “颐贵妃如今走了，永阳公主极为悲伤，皇上为了让永阳公主高兴，准备今年的寿辰要大办一场，娘娘，要不咱们提前行动吧。”

    沁媛一时显了几分犹豫，开口问道，“太后也会去吗？”，莲嫔点了点头，“皇上都说要大办了，想必一定会去的，皇上准备让满宫贵人位分以上的妃嫔都参加。”

    沁媛顿时略显忧愁，抬手抵住头部，认真的思索着，婉汐的寿辰在这个月二十八，今日已经是二十了，也就说，若是选定在婉汐寿辰出手，也就只有七日的准备了，时间的确有些仓促，可是莲嫔的话没错，若再不出手，只怕这后宫就是婉妃的了，沁媛又岂能婉妃得逞。

    沁媛此刻开言道，“本宫在婉汐寿辰之日出头并不难，只是本宫担忧过不了皇上那一关。”，莲嫔此刻决然道，“娘娘，皇上心里还是有您的，待日后您就清楚了，您若不去尝试又怎么知道呢？”

    沁媛咬了咬牙关，没错，莲嫔说的话很对，只有尝试才知道结果如何，如今颐贵妃的死，更让沁媛有些迫不及待。

    深夜，沁媛身着一件深色长裙走进了福寿宫，太后端坐在软榻上，面色淡然道，“媛儿，你深夜冒然前来有什么事？”，沁媛决绝道，“太后，臣妾要为颐贵妃报仇。”

    太后顿时提唇一笑，“想法倒是不错，不过这仇可不是那么容易报的，你可都想清楚了？”

    沁媛坚定的点了点头，“臣妾都想好了。”

    “那你可有什么计划？”

    “臣妾打算在永阳公主那一日出手。”

    “如何出手？”

    “臣妾打算献舞一曲，博得圣上一笑。”

    太后顿时笑意更深了几分，“如今宫人都将你淡忘，这样也好，凭你的舞姿，足以达到一鸣惊人的效果。”，沁媛随后微微欠身道，“所以还要劳烦太后了。”，太后无谓一笑，“这倒是小事，这几日你就抓紧准备吧，余下的哀家会给你处理妥当的。”

    沁媛随后缓缓福身道。“谢太后。”

    随后，太后端起茶盏浅品一口，瞧了瞧沁媛淡漠的面容，轻缓道，“媛儿，你可记恨皇上苛待了你？”

    此话一次，引得沁媛忙是抬首瞧向太后，美眸微垂，带了几分认真道，“嫔妾幽禁在凤翥宫这五年，虽远离宫廷争斗，却想清楚了许多事，当年皇上没有给予嫔妾解释的机会，即便是给了，恐怕嫔妾当时也是拿不出证据，想必结果也是一样的，这些年，嫔妾没有怀恨过皇上，只是却心怀着忧伤，嫔妾与皇上乃坦诚相待，可却得不到皇上的信任，嫔妾深感悲凉。”

    太后面色渐渐转为淡然，语气轻缓道，“哀家知道你这些年的苦，你和皇上的事情，唯有你们二人自己才能解决，这几年哀家没有插手这件事，也是在给你们彼此时间，媛儿，皇上能有今天这番作为实属不易，等到穆轩长大了，你自然就明白了，皇上如今对你也是心怀愧疚，但却无法面对自己的内心，所以一切全在于你。”

    沁媛眉色黯然，缓缓点了点头，“是，臣妾知道该怎么做了。”

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【13662380258】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！