
    清晨，声声鸟鸣唤醒了熟睡中的沁媛，沁媛略带疲倦的揉了揉双眼，看着床榻旁空无一人，便想着擎苍应该是起身早朝去了，随后便高声唤道，“染霜……”

    怎知寝殿远处传来一道男子声音，“醒了吗？”，沁媛一听便是擎苍，反问道，“你怎么没去上朝。”

    随后只见擎苍走到床榻前坐下，和缓一笑，“今日我想陪着你，所以我不去上朝了。”，沁媛一时顿时惊讶不小，连忙反驳道，“这怎么可以！怎能因我而误了朝政，不行！你赶紧穿上朝服去。”

    擎苍无谓一笑，“我都派人前去通禀了，放心吧，不过也就这么一天罢了。”，沁媛听了这话，便知已无回旋余地，略带无奈的白了擎苍一眼，“你就让我成为千古罪人吧。”，擎苍顿时疑惑道，“这怎么就成了千古罪人了？”

    “自你登基以来，还是第一次因后宫妃嫔而误了早朝吧？这若是记载入史，后人定是说我惠贵妃红颜祸水，怎么就成不了千古罪人，我这一生的清白都被你毁了。”

    擎苍听后不禁仰头大笑起来，沁媛见状更是生气，“这有什么可笑的！”，擎苍笑吟吟的说道，“你想得未免也太多了吧？放心吧，这件事我一定不让人记载入史，这下你放心了吧？”

    沁媛即便听了这话，也显得有些不依不饶，“可即便如此，满朝官员又怎想我？满宫嫔妃又怎想我？”，擎苍顿时无奈的轻刮了沁媛的鼻梁，略带宠溺道，“我看你这身体是恢复得差不多了，居然还有力气和我大呼小叫的，来，我扶你起来，咱们用早膳吧。”

    沁媛顿时可爱的点了点头，“我要下地用膳。”

    擎苍赞同点了点头，忙叫人搬了一把太师椅过来，垫上厚厚的棉靠垫，随后擎苍将沁媛横抱起来，将其放于太师椅上，擎苍在身边坐下后道，“怎么样？可觉得舒服吗？”，沁媛满意的点了点头，“恩，很舒服。”

    沁媛看着满桌精致的清淡小菜，动作显了迟缓了一些，沁媛已经远离如此精致的生活整整五年，一时竟有些不适应，擎苍看出其中蹊跷，开口问道，“怎么不动筷？”

    沁媛提唇点了点头，瞬即二人便开始用膳，擎苍这时缓缓开口道，“我已将给凤翥宫加派的宫女太监，你这寝殿也显得陈旧许多，这几日我就叫人翻整一下。”。沁媛无谓一笑，“我在这凤翥宫住的习惯了，倒也不觉得怎样，又何必费财费力。”

    “沁媛，我说过，我会补偿你的，我要给你世间最好的。”

    “只要你在我身旁就够了，其他的我都可以无所谓的。”

    擎苍和缓一笑，“快用膳吧，以后你只管过你的日子，其他的就由我来打理。”，沁媛一时无声，只是笑着点了点头，待二人用完了早膳，沁媛没有急着回到床榻，毕竟沁媛受伤的部位在上半身，腿部还是无碍的。

    沁媛坐在软榻上与擎苍闲谈，忽然只听外面传来玉茹的声音，“四皇子，您慢着点跑！别摔着了！”

    话音一落，便瞧见穆轩急不可待的跑了进来，玉茹则是紧随其后，沁媛一见到穆轩顿时喜上眉梢，只见穆轩一下子扑到沁媛的身前，激动着说道，“娘亲，穆轩将住所搬到凤翥宫来了，穆轩以后就可以永远和娘亲在一起了。”

    此话一出，沁媛一时惊喜极了，自知是擎苍的安排，瞬即便喜笑看着擎苍一眼，随后抬手轻抚着穆轩的脸庞连连点头道，“对，娘亲以后再也不会离开轩儿了！”，穆轩一时也显得兴奋极了，连连拍手叫好，“好啊！好啊！我以后再也不用和娘亲分开了，太好喽！”，玉茹见到此景，在不远处欣慰一笑。

    擎苍顿时装作不悦道，“身为皇子岂能如此不知礼数，进来怎也不见你给父皇和母亲请安？”，穆轩见擎苍不悦，这才稍作收敛，赶忙本分的拱手行礼道，“儿臣给父皇请安，给母后请安。”

    沁媛赶忙朝着穆轩招了招手，穆轩瞬即甜甜一笑，一下子就投入沁媛膝下，沁媛随后笑着对擎苍说道，“穆轩不过才五岁，你又何必如此计较。”，穆轩此刻万分委屈道，“娘亲有所不知，父皇生气起来可吓人了。”

    擎苍一时无奈一笑，“好哇，现在有你娘亲撑腰了是不是？今日可在太傅那里学到了什么？”，只见穆轩郑重其事道，“儿臣刚学了《四书》，如今可以流利的背下半本呢，下午还要随薛将军学武，儿臣很用功的，现在能扎半个时辰的马步。”，擎苍缓缓点了点头，“父皇倒是挺太傅说你向来用功，马步是武术的根本，而读书光能背得滚瓜烂熟可不行，重在领略其中道理，不然不过是纸上谈兵罢了，所以你定要多加用功才是。”

    穆轩顿时重重点了点头，“儿臣定当要好好学习，玉茹说了，只有这样才能不辜负父皇厚望，将来才能保护娘亲。”，此话一出，沁媛顿时欣慰的瞧着玉茹一眼，玉茹赶忙提唇一笑。

    沁媛随后转首道，“苍，我有一请求。”，擎苍柔和一笑，“有什么直说便可，只要我能做到的，我都答应你。”

    “颐姐姐临终前将婉汐托付给了我，所以我想把婉汐接到凤翥宫来，一来婉汐失了娘亲的确可怜，二来也能和穆轩在一起有个伴儿。”

    擎苍顿时点了点头，“好，我会吩咐周瑞清去办的，放心吧。”

    这时玉茹尊卑开口道，“皇上、惠贵妃娘娘，四皇子是借学习休息间隙前来，眼下文太傅还在前殿候着呢。”，擎苍连忙微微颔首道，“带着穆轩去吧。”，玉茹瞬即应下，随后便轻声唤着穆轩，穆轩一时显得有些不舍，开口道，“娘亲，儿臣如今能和您一直在一起了，所以来日方长，儿臣就先行告退了。”，沁媛善笑着点了点头，“好，学业重要，快随玉茹去吧。”，穆轩点了点头，朝着擎苍和沁媛行了礼便牵着玉茹的手离开了。

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【betty0225】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！