
    今日，是颐贵妃下葬的日子，满朝文武大臣以及满宫妃嫔，几百人皆是整齐的跪在地上，妃嫔穿着白色的孝服，官员则是穿着藏蓝色官服，个个面色严肃而沉静，但是，却不带一丝悲伤，静静地等待着丧礼的开始。

    后宫就是这样一个地方，你活着，有万千的人对你尊卑有礼，你死了，真心为你悲伤的却不过寥寥。

    而此刻凤鸾宫的正殿内，颐贵妃的棺材赫然摆在正中间，四周雪白的一片，显得格外苍凉，皇上和太后同是站在面色悲伤的站在大殿里，而沁媛则是跪在颐贵妃的棺材前，面色极度的悲伤。

    当最后一张纸钱投入火盆之时，周瑞清从外面走进来道，“皇上，时辰已到。”，擎苍淡漠的点了点头，目光转向跪在地上的沁媛，沁媛自然也是听到了周瑞清的传报，由于沁媛这三日不吃不喝的跪在颐贵妃棺前，外加上心绪悲伤，使得身子十分虚弱，她在染霜的搀扶下起了身，缓缓走到颐贵妃的棺材前，语气万分伤感道，“把棺材打开，让本宫再看颐贵妃最后一眼吧。”

    一旁穿着孝服的太监转首瞧了瞧擎苍，擎苍默默的点头允许，太监们赶忙上前将棺盖推开，只见颐贵妃躺在那口红漆的棺木里，素面朝天，四肢并拢，穿着一套华丽无比的镶金润丝寿服，眼睛闭得死死的，两侧的面颊用粉黛画得甚美，一头乌黑的秀发梳理得整整齐齐，整个一副非常安详的样子。

    沁媛颤抖着双手抚了抚颐贵妃的脸庞，一行泪顺着眼角滑落，声音颤抖而悲情道，“姐姐，你且安心的去吧，妹妹会照顾好婉汐的。”

    一旁太监再次将棺材盖好，随后棺盖便永远的钉死了，只听周瑞清高声宣道，“时辰已到，恭送颐贵妃往生极乐……”，最后一个字拉得特别的长，仿佛再一次宣布着颐贵妃再也不会回来，大殿内奏起响亮的哀乐，太监们驾着棺材缓缓走出大殿，站在原地的沁媛目不转睛的瞧着，她不甘！不甘啊！

    随后沁媛再一次失去理智，挣脱开了染霜的手，疾步追去，“姐姐，别丢下妹妹一个人！”

    由于身子羸弱，不过才跑了几步，便重重的跌倒在地上，染霜一时惊讶万分，赶忙上前俯身扶着沁媛道，“主子，您没事吧？”，沁媛垂下脸颊，泪水再一次润湿了她的脸，双肩颤抖着高喊道，“姐姐，你怎么可以就这么走了！你走得实在太仓促了！你让妹妹如何接受这个现实啊，姐姐啊……”

    沁媛此刻的心犹如针扎一般疼痛，颐贵妃对于她来说胜似嫡亲，当年沁玲走的时候，沁媛都没有如此悲伤过，一旁的擎苍看着倍感辛酸，走到沁媛身前，缓缓道，“节哀顺变吧。”

    这是这五年来，擎苍对沁媛说的第一句话，沁媛缓缓抬首，仰视着站在身前的擎苍，淡漠至极道，“你为什么没有保护好姐姐？”，擎苍听后面容更显几分阴沉，他知道沁媛是在责怪他，而他自己，也责怪为何没有保护好自己的妃嫔，他虽对颐贵妃无爱，但颐贵妃陪伴在他身边数年，多少也有些情分在的，擎苍望着脚下的沁媛，一时间竟不知道该如何回答。

    这时太后缓缓上前道，“皇儿，你去主持颐贵妃的葬礼吧，媛儿眼下情绪有些激动，哀家一会儿就到。”，擎苍点了点头，随后便转身迈步离去。

    太后随后在一旁木椅上坐下，谴退了众人，大殿内只留下沁媛和染霜二人，太后吩咐道，“将颐贵妃扶起来吧。”，染霜应了一声，便扶着沁媛坐在了木椅上，太后面色深沉的瞧着沁媛，语气带了些许冷淡，“事已至此，再过伤心已是无用，若想缅怀，不如化作动力更为实在。”

    “太后，臣妾真是后悔，若是臣妾当时在颐贵妃身边，或许一切都不会发生了。”

    “这跟你有什么关系？你也无需谴责皇上，当时状况确实纷乱，歹匪是冲着皇上来的，皇上一时也是难以抽身，昨日皇上对哀家说了很多，他现在对你又有了新的改观，他如今因对你太过愧疚而不敢接近于你，毕竟他是皇上。”

    沁媛面无表情眨了眨眼，眼里的余泪点点落下，此刻眼中显了清明了许多，现在她不想提擎苍的事，随后语气悲凉道，“颐贵妃走得太急了，臣妾怎能不悲？”，太后沉沉的叹了口气，“是啊，颐贵妃走了，哀家也同是痛心，颐贵妃虽心狠，但为人却聪慧明睿，这些年为后宫做了不少事，但你要知道，人终有一死，即便再雷厉风行的人，终也抵不过天意，况且这是人为之事。”

    人为？太后这话是什么意思？沁媛面容骤然转色，急切追问道，“太后，您这话是何意？”，缓了缓，太后才道，“当时歹匪突袭，使得场面极为混乱，人人皆是惊慌失措的逃窜，哀家被人保护在了密林之中，颐贵妃在逃窜之时，被人推了一把，不偏不正的倒在了插在土里的利剑上。”

    “那个人是谁？！”

    “婉妃。”

    沁媛不可置信的看着太后，此刻她再也无法冷静，又是婉妃！愤怒在沁媛在胸中燃烧着，沁媛此时恨不得立刻将婉妃碎尸万段，太后随后又道，“想替颐贵妃报仇吗？那就该想想伤心惘然过后该怎么做，不然，只怕这后宫都是她婉妃的了！”，太后愤厉的瞧了沁媛一眼，随后起身便出了正殿。

    沁媛孤坐在正殿内，愤慨而痛心，如同骨鳗在喉，非吐不快，拿起一旁的茶盏狠狠的摔在地上，茶盏应声而碎，沁媛心里那股火气，瞬时就像火球一样在胸膛里乱滚，然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来，心里怒念着：婉妃，我沁媛此生若不将你挫骨扬灰，必誓不为人！从现在起，凡是敢挡本宫路的，全部都得死！