
    肩舆之上，沁媛面色显得格外冷凝缄默，眼睛里射出黑魆魆冷峻的寒光，那微微下翘的嘴角再加上有点咬紧的牙关，配合眉间那个明白无误的“川”字，透着无比的威严，引得疾步跟在身旁的张德海都不敢出声。

    待肩舆缓缓在凤翥宫门口落下，沁媛肃然起身，果断疾步着往前厅走去，宫内众位下人见惠贵妃动怒，个个皆是卑躬站在一旁不敢说话，待沁媛到了前厅门口，染霜赶忙迎面而来，眉间微蹙着道，“主子，您可回来了，婉妃在里面候着呢。”

    沁媛抬手望向前厅，面容满是严肃，略带冷漠道，“她来这儿无礼了？”，染霜缓缓点了点头，“方才您不在宫里，婉妃横冲直撞着便入了宫，奴婢说您去了福寿宫，派人前去通禀，让婉妃在殿外候着都不肯，自主推门就进了前厅，而且还对口出猖狂之语，气势简直是嚣张极了。”

    沁媛听后面色顿时冷凝了几分，双眼微眯显得格外阴冷，果断迈步走到门口，沁媛格外用力的将大门推开，只听“哐啷”一声，引得坐于前厅的婉妃骤然转首瞧来，透骨的北风席卷着雪花入殿，使得沁媛原本肃然的面容更显几分冰冷。

    张德海随着沁媛入殿，反身将门关闭，寒风瞬间停驻，随之前厅的光线便阴暗了几分，沁媛顿时不削一笑，“婉妃，你可知这是哪里？不过一妃位罢了，居然猖狂到本宫这凤翥宫来了，简直就是倨傲无礼，在你可还有宫规？”

    婉妃听了这话骤然转怒，美眸似利剑便锐利，语气不愤道，“宫规？本宫入宫这么多年，就不知道什么是宫规！惠贵妃，你少在本宫面前得意，你不要忘了你当初在本宫面前的落魄之态，本宫当初就不该留你一命！”

    沁媛双眉紧蹙，面对婉妃的傲慢无礼，并没有勃然大怒，反而是付之冷笑，“呵呵，怎么？后悔了吗？那现在来取本宫这条命也不迟！可就是要看你有没有这个本事了！定是因本宫插手你暗自勾结大臣一事而生气吧？看着你这般生气，本宫真是心悦极了。”，婉妃听后用眼睛严厉地瞪着沁媛，那眼神像要射出火花一般！随之低吼道，“惠贵妃，你以为就凭你就能半岛本宫吗？你入宫才几年？本宫入宫之时，你还在府邸奶娘怀里撒娇呢！你有什么资格和本宫争！”

    沁媛顿时鄙了婉妃一眼，清冽着道，“若论起资格，本宫乃当朝二品镇国将军之女，世代为本朝立下汗马功劳，而你呢？不过是个丫鬟出身罢了，还妄想着坐上凤椅称后，真是可笑！”，婉妃素来忌讳旁人谈论她的出身，一时间简直是气急败坏，脸色涨红，渐而发青，声音由低而高，渐渐地吼叫起来，“本宫之子乃当朝太子，将来是要继承大统的，本宫怎无资格为皇后？谁若是敢和本宫争后，那就只有死路一条！”

    沁媛微眯着双眼，阴冷寒光从缝隙中射出，语气狠厉道，“谁说将来继承皇位的就只有太子一人？四皇子是皇二品镇国尊皇子，同样有继承皇位的资格，婉妃，你最好给本宫安分守己，不然本宫难保会将你的真实身份告知天下，到时只怕你连婉妃之位也保不住了！实话告诉你也无妨，皇上根本就无意把后位给你，所以你争也是无用，你应该知道为什么吧？”

    沁媛故意稍加停顿，嘲笑着道，“因为皇上知道你身份卑微，若是哪日透漏了风声，得知你这前朝卒于沙场上的二品大将军卢奎耀侄女的身份是假冒的，天下自然会指责皇家欺骗天下多年，岂还了得？况且，你在宫里嚣张跋扈这么多年，做了那么多阴狠之事，皇上的性子早被你消磨殆尽了，更何况本宫在皇上耳边添油加醋呢？婉妃，你斗不过本宫的，你越想做什么，越想得到什么，本宫就越不让你得手！终有一日，本宫必将你挫骨扬灰！”

    婉妃此刻已是气愤到了极点，抬手指着沁媛怒吼道，“薛沁媛！这一次本宫再不会对你手软，即便本宫得不到皇后之位，本宫也不会让你得到，本宫会让你比颐贵妃死得还惨，咱们走着瞧！”，话音一落，婉妃极其不悦的推门而出。

    沁媛回身望着那极其败坏的背影，阴冷的笑意尽散，转为冰冷至极的冷凝，张德海见沁媛动怒，不禁开口劝慰道，“主子，您别生气了，快坐下了喝口茶缓缓。”，话毕，张德海便上前倒了一杯茶。

    沁媛缓缓坐下，眼里满是锐利，“看来婉妃是按耐不住了。”，张德海在一旁赞同颔首道，“是啊，都到咱们这儿来撒野了，也不怕皇上降罪，看来主子您这次是彻底激怒婉妃了。”，沁媛无谓不削一笑，“哼，难道本宫还怕她不成？本宫叫父亲从中作梗，斩断了她手边三位老臣拥护，她自然不悦的，她今日前来并非是冲动，而是来找本宫宣战的。”

    “婉妃背后没有后盾，在宫里也无贵人相助，手中唯有太子这根稻草，自然要拉拢朝中大臣了。”

    沁媛缓缓舒了口气，“她能不能登上后位，她自己比谁都清楚，但是她知道，如果日后继承后位之人是本宫，自然是没有她好日子过，她怎也要考虑她的孩子。”

    “娘娘您有所不知，太子如今日渐大了，脾气可是随婉妃一样，桀骜不驯极了，奴才听说，太子都已经折磨死了四五个奶娘呢。”，沁媛缓缓阴冷笑道，“有婉妃在身边做标榜，太子自然学得快。”

    就在这时，染霜缓缓走进来道，“主子，柳姑姑过来了，说是转达太后之意。”，沁媛点了点头，“传。”，不一会儿，柳姑姑迈着轻缓的步伐走了进来，“奴婢给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安。”

    沁媛和缓一笑，“柳姑姑无需多礼，不知柳姑姑前来何事？”

    “太后得知了消息，说皇后如今身体匮乏至极，日日连连咳血，连汤药和喝不下去，太医说也就是这几天了，所以太后让您早做准备，惠贵妃娘娘，您千万要提防婉妃啊，婉妃素来消息灵通，只怕这件事她也已经知晓了。”，沁媛听后，面容显了几分阴郁，“本宫知道了，劳烦柳姑姑转告太后，臣妾谢太后挂心了。”

    柳姑姑瞬时善笑道，“是，奴婢一定将话带到，奴婢告退。”