
    凤翥宫内，沁媛身穿纯白色亵衣静谧无声的躺在床榻上，双眼紧密，呼吸平缓，面色不带一丝血色，谁都不知道沁媛会什么时候醒来，谁都不知道沁媛还要这样昏迷多久。

    张德海站在床边无声的摇头叹息着，只见玉茹缓缓走进，走到床边见沁媛依旧处在昏迷当中，一时间脸上浮上一层阴霾，张德海见状缓缓道，“是不是觉得有些心痛？”，玉茹朝着张德海微微欠了欠身子，唤了一声，“张掌事。”

    玉茹如今入宫多年，早已不是当年初来乍到的密探，如今早已适应了宫里的一切，宫规行矩也显得熟练极了，只见玉茹感慨道，“当年奴婢跟随惠贵妃进宫的时候，还是个什么都不懂的丫鬟，感觉在这深宫束缚的地方不适合奴婢，若不是当时惠贵妃惨遭东漓挟持，四皇子被皇上强制迁出凤翥宫，想必奴婢早就请命出宫了。”

    张德海瞬时微微一笑，细细打量着玉茹道，“这些年你不也挺过来了吗？现在也应该适应宫里的生活了吧？如今你身为四皇子的贴身侍婢，在宫里也算有些地位的。”，玉茹苦笑着点了点头，“奴婢从小便被人变卖做了密探，连亲生父母都不知道长什么样子，自小便学会一日认主终生效忠的道理，惠贵妃就是奴婢的主子，四皇子又是惠贵妃所出，奴婢又怎能弃之而去？不过奴婢倒没想过，入了这皇宫，一呆便是五年。”

    张德海感慨道，“不过是五年罢了，我如今入宫都多少年了？这五年主子吃了太多苦，如今好不容易熬到出头之日，却昏迷床榻不省人事，不知道是不是天意弄人。”，玉茹顿时眉心微蹙，带了些许担忧道，“太医是怎么说的？”

    “太医对主子的伤束手无策，还能怎么说？倒是慧明大师说主子生命已无担忧，醒来只是时间的问题。”

    “那个慧明大师倒是显得神通广大，奴婢听说他不仅医术高明，而且还颇懂天意命理。”

    张德海赞同的点了点头，“没有人知道慧明大师年岁到底是多少，慧明大师在江湖上就是个谜，皇上上次在薛府的剑伤就是慧明大师医治痊愈的。”，玉茹顿时请叹了口气，“真希望主子能早日醒来。”

    只听这时寝殿的门被人轻轻推开，只听染霜客气道，“慧明大师请。”，随后便瞧见慧明大师缓缓走进，张德海和玉茹忙是躬身行礼，慧明大师客气还礼后，便走到沁媛床边，抬手抚上沁媛脉搏，面色瞬时微微触动，不过又赶忙转为和缓，开口淡淡道，“从今日起，惠贵妃的病就由老衲亲自料理吧，太医署有人存有异心，你们还是烦请皇上彻查此事吧。”

    张德海顿时起疑道，“不知慧明大师是否察觉出了什么？”，慧明大师和缓一笑，“太医署下的药方和药膏有人加了几味药，其药效会使惠贵妃长眠不醒，不过由于发现及时，对惠贵妃并无大碍。”

    此话一出，殿内所有人都显得紧张了几分，个个都在猜忌是谁下的手，玉茹这时盘问道，“慧明大师，惠贵妃已经昏迷五天五夜了，到底何时才能醒来？”，慧明大师又是一笑，“快了，该醒来的时候自然就会醒来，不必着急。”，可即便慧明大师说了这番话，也无法使得众人安心，看着床榻上昏迷不醒的沁媛，众人面色皆是阴霾不散。

    而此时，怀沁宫内，湘贵嫔眉色紧皱站在前厅内，愁容不展的来回缓缓行走，仿佛有着沉重的心事，时不时朝着门口瞧去，又仿佛是在等着什么人，忽然，只见湘贵嫔的贴身侍婢怀春从外面急匆匆的走进，湘贵嫔赶忙上前问道，“怎么样？可打探到了？”

    怀春沉沉的点了点头，“打探到了，惠贵妃乃当朝薛将军之女，本名为薛沁媛。”

    此话一出，湘贵嫔犹如当头一棒般惊讶，目光显得无比呆滞，失望的模样晕染的面部，失落的走到软榻旁，无力的缓缓坐下，乌黑的眼珠在眼眶里不安的游走着，渐渐的，心底感到无比的悲凉。

    怀春见状一时有些担忧，缓缓轻声道，“主子，您没事吧？”，祥贵嫔随后失落道，“还打探到了什么，都说给本嫔听听。”

    怀春微微颔首，不紧不慢的说道，“如今惠贵妃在宫里已经传的沸沸扬扬了，成了众人茶余饭后的话题，不过据奴婢打探到的可靠消息，惠贵妃入宫已经差不多七年了，是四皇子的生母，入宫便册封为嫔，之后便得皇上垂爱，曾一时宠冠后宫，而凤翥宫本是皇帝的寝宫，听说当时皇上日日宿在凤翥宫呢，不过怀胎之时被人所害，使得此生已再无生育能力。”

    “既然如此又为何失了宠？”

    “当年东漓入朝之时叛乱未成，便趁机劫持惠贵妃而去，皇上当时义愤填膺，亲自带兵前去与东漓迎战，怎知却还是没能救下惠贵妃，听说当时惠贵妃与东漓皇帝葬身于火海之中，人人都以为惠贵妃已经死了，皇上当时也是悲情万分、痛不欲生，可后来不知皇上从哪里得到了消息，得知惠贵妃宿在穆王府，深夜前往发现惠贵妃的确宿在穆王府，皇上一时气急便将惠贵妃幽禁在了凤翥宫，之后便再也没有去过，尔后皇上凡是听到谁提起惠贵妃便会大发雷霆，所以这些年没人敢提起惠贵妃，惠贵妃也因此被宫人和皇上渐渐淡忘。”

    湘贵嫔听到此处顿时苍凉一笑，自嘲道，“淡忘？皇上如果忘记了又何必会宠幸于本嫔？皇上一直都没有忘记！怀沁宫？哈哈，本嫔这里不过是皇上缅怀颐贵妃的地方罢了！现在本宫终于知道媛儿是谁了！就是惠贵妃！皇上，你太狠心了，我湘贵嫔在你眼里是什么！就是个替代品吗！”

    祥贵嫔越说越激动，话到尾处已经变为歇斯底里，怀春赶忙开口劝慰道，“主子，您切莫悲伤，或许皇上还是真心喜欢你的。”，怎知怀春这话非但没有抚平湘贵嫔的情绪，反而使得湘贵嫔更加生气，只听湘贵嫔恶狠狠道，“那根本不是喜欢！本嫔就是惠贵妃的替代品！本嫔得蒙圣宠这么多年，就是因为本嫔长着和惠贵妃极为相似的脸！本嫔在皇上眼里到底算什么！算什么！本嫔爱了这么久的男人，本嫔一直以为皇上是真心喜欢本嫔的，结果呢！一切不过都是幻影罢了！骗子！骗子！”

    湘贵嫔再也抑制不住内心的愤怒，拿起殿内的东西便开始乱砸一通，瓷器的破碎声仿佛在宣泄着湘贵嫔此刻的不满，当湘贵嫔把前厅所有的东西砸光了，也安静了，她无声的跌坐在地上，悲凉侵蚀着她的心脏……

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【ddmqsl】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更！萧/若/汐/在/此/表/示/感/谢！