
    凤翥宫的寝殿内，沁媛倚靠在软榻上全身搐动，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在寝殿里，不过才午时刚过罢了，但宽敞的寝殿内，却是黯淡而凄凉。

    此刻沁媛的心情根本无法言表，那是一种比悲痛欲绝还要痛的悲伤，悲痛、愤恨、惆怅，千万种的悲凉聚齐在一起，吞噬着沁媛的心，泪水仿佛洪水决堤一般，根本就无法停止，哭湿了衣襟，哭红了眼眶。

    她深爱着的男人，误认为她背叛了他，而且还是坚定不移，擎苍临走前那冷如冰霜的面容，在沁媛的脑海里闪现了无数次，沁媛此刻绝望的将头埋在臂弯内，她感到万分委屈，感到万分无助，无数次的追问自己该怎么办，怎么做才能让擎苍相信自己？怎么做才能回到过去？为龗什么？为龗什么这一切会发生在她的身上，她到底做错了什么？如果她知龗道会有今日的一切，当初真不如葬身于火海，现在的沁媛没有了擎苍，没有了穆轩，她什么都没有了，她到底该怎么办？

    想到这里，沁媛顿时觉得喉咙发干，然后全身轻微地颤抖，最龗后眼泪不能遏止地往外汹涌，并且从胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声，那绝美的脸庞，早被泪水所覆盖。

    这时寝殿的门被人推开，一双手从沁媛身后环抱过来，温柔如水的女子声音在耳边响起，“妹妹，别悲伤，你还有我。”

    沁媛缓缓回首，发现是颐贵妃，一时仿佛觉得找到了倚靠，一下子就扑倒了沁媛怀中，委屈的泪水越发汹涌了，哭声也转为撕心裂肺，低沉的哭诉哽咽道，“姐姐，皇上他不信我，不信我！我该怎么办，怎么办！”

    颐贵妃此刻面色显了几分阴沉，眼底渐渐湿润了，柔声安慰道，“妹妹，皇上现在正在气头上，过段日子也就好了。”，沁媛愤力的摇晃着脑袋，“不会了，不会了，皇上这次是真的不会再相信妹妹了，呜呜呜……姐姐啊，皇上还把穆轩抱走了，我该怎么办！怎么办！”

    颐贵妃将沁媛缓缓抬起，坚定道，“妹妹，你要坚强才是，所有的磨难你都熬过来了，难道就要被这点困难所击倒吗？”

    “姐姐，我这一次恐怕无法坚强了，我真的觉得好累啊，我不知龗道我活着到底为了什么，现在我什么都没有了，没有了！”

    “妹妹！”，颐贵妃这时气愤的摇晃着沁媛，语气坚定道，“你要坚强！即便现在你什么都没有了，但并不代表以后不可能夺回来，人生经历些波折是很正常的事，在这后宫若能平庸一生才是一种无能！”

    颐贵妃愤慨的一句话，使得沁媛顿时无声，眼里的点点荧光闪烁，颐贵妃拿起丝帕将沁媛的泪水擦干，语气降了几分，“你要想想你这一路的艰辛，你也曾说过，自你入宫以来，经历了祥贵嫔、淑妃、乔贵人，过五关斩六将，皆是费尽心机，棘手的宁贵人如今也没熬过那酷刑随乔贵人去了，如今只剩下一个婉妃了，你怎能这样轻言放弃呢？皇上把穆轩带走是好事，说明穆轩在皇上心中有着举足轻重的地位，只要穆轩在皇上身边一日，皇上就不会忘怀你，那你还怕什么？现在唯一能够解决问题的就是时间，让时间来告诉皇上该怎么做。”

    沁媛一时显了几分迷茫之态，无声的呆坐在软榻上，悲凉道，“不是妹妹轻言放弃，而是现在我已掉入万丈深渊，皇上不再信任我，穆轩也离我而去，我拿什么坚强？”

    颐贵妃见沁媛再一次泄气，一时愤激昂道，“妹妹，穆轩就是你坚强的理由！如果你现在选择了堕/落，那穆轩的以后可就完了！待穆轩长大以后，没有了你这个额娘照拂，婉妃怎会放过他？妹妹，你若是被这点苦难所击倒，那你还有什么能力坐拥这个后宫？”

    “妹妹不想坐拥这个后宫，妹妹现在只想回到从前。”

    颐贵妃顿时嗤鼻一笑，“呵，回到从前？妹妹，你这是聪明一时糊涂一时啊！你以为满宫只有你一个妃嫔吗？你以为满宫里只有穆轩一个皇子吗？这个犹如翻云覆雨变化的后宫里，你还想着回到从前？简直就是痴人说梦！”

    颐贵妃一时有些生气，胸脯一上一下的喘着粗气，而沁媛这时失神的坐在原处，原本满面泪水的脸颊上，眼下已不见了泪水，红肿的眼眶显了几分悲伤，就在这时，只听门外太监传报道，“婉妃娘娘驾到……”

    颐贵妃顿时微微一愣，面色骤然转为狠历，瞬即只见婉妃满面春风的走了进来，得意之色丝毫没有掩饰，瞧见软踏上憔悴失落的沁媛，一时心里犹如花开般开怀，邪魅一笑，故意行了个扶手礼，语气尖锐道，“臣妾给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万福。”

    颐贵妃极为不悦的怒视着婉妃，愤厉质问道，“你来干什么。”，婉妃冷笑着缓缓起了身，不削的瞧了沁媛一眼，语气尖酸道，“臣妾听说惠贵妃身染重疾，特地前来探望，啧啧啧，想不到往日优容华贵、///宠///冠后宫的惠贵妃，居然也有如此落魄的一日，哎，真真是可惜啊。”

    颐贵妃顿时万分不悦的奋力拍了一下桌子，瞬时低吼道，“婉妃，休得无礼。”，婉妃顿时无所谓一笑，“无礼？那颐贵妃准备如何处置臣妾呢？”，面对婉妃的挑衅，颐贵妃顿时不悦起来，刚预开口说话，却被沁媛抢了先，沁媛冷漠道，“现在你定是高兴极了吧？”

    婉妃顿时仰天干笑了几声，待脸颊落下时，面容则转为了愤恨，恶狠狠的开了口，“我现在的心情岂是能用高兴来形容的，简直就是大喜若狂，颐贵妃，幽禁的滋味如何？亲眼看着四皇子被皇上移居到了别处，这滋味定是不好受吧？”

    沁媛听了婉妃这样说，眼里瞬间闪了几分深邃，随后愤厉道，“你到底知龗道了什么？还是这件事就是与你有关。”，婉妃顿时冷笑闪过，“惠贵妃真乃聪慧啊，和您说话真是要费些心思呢，臣妾看着惠贵妃这么可怜，不妨就把真相告诉你，这一切，都是我一手策划的！”

    婉妃的话犹如一道闪电，使得沁媛和颐贵妃顿时木讷，沁媛的心顿时绷得紧紧的，她怎么能够忍受得了？只见沁媛突然站起来，站起的速度快极了，拿起一旁的茶杯就泼向了婉妃，黄澄澄的茶水跟在施洗礼一样，都泼在婉妃的黑发上，杯子也掉在地下摔个粉碎，沁媛上下嘴唇颤个不住，用眼睛瞪着笑容未敛的婉妃，大有一拼的形势，万分愤慨地说，声音里充满着愤怒，“你个贱人，我定不会放过你！”

    婉妃瞬时头发上、脸颊上、衣襟上都被沁媛弄得湿润，可是婉妃那愤怒威严的模样，却不显一丝落魄，反而显了几分刚强，婉妃双唇紧闭着怒视着沁媛，缓缓掏出丝帕擦拭着脸庞的水渍，忽然单边唇角扬起，她居然笑了，“能看到你如此愤怒的样子，我可真是解恨极了，惠贵妃，你以为你现在还是高高在上、人人畏惧的贵妃了吗？你不是了！拥有尊贵的家世又如何？拥有太后的///宠///爱又如何？拥有皇上的///宠///幸又如何？不还是被我击倒了么？惠贵妃，你太小看我了！我侍奉皇上左右时，你还不知龗道在哪儿呢！你根本就不是我的对手！”

    听着婉妃此刻的激昂愤慨，颐贵妃再也隐忍不住，忽然起身指着婉妃怒骂道，“婉妃，你不必如此猖狂，贱人自有天收，你不会有好下场的。”

    婉妃顿时轻蔑的瞧着颐贵妃一眼，阴冷一笑，“颐贵妃，你与我斗了这么多年，我不得不承认你的聪颖机智、手段高明，可那又怎样？现在你能救你的好姐妹于水火之中吗？你现在是不是想着去皇上那里揭发我？没关系，你大可去找皇上，看看皇上会不会相信你的话！”

    颐贵妃怒视着婉妃道，“婉妃，你不过是在利用皇上对惠贵妃的真心罢了，你这样的做法太不光明磊落！”

    “光明磊落？难道颐贵妃你入宫这几年耍的手段都是光明磊落吗？你与我都不过尔尔罢了，又有什么资格说我？真心？你们懂什么是真心？你们懂吗！你们根本就不懂！”，话到尾处，婉妃显了几分激动之情，激昂愤慨的表达着此时的不满。

    沁媛冷视了婉妃一眼，语气愤恨道，“你说完了吗？若是完了你可以走了，临走之前，我留给你一句话，婉妃，你若有能耐就让我困在这凤翥宫里永无翻身之日，不然待到我东山再起之时，我定将你挫骨扬灰！”

    婉妃顿时阴冷一笑，故作姿态的行了个礼，“臣妾谨遵惠贵妃教诲，放心吧，这凤翥宫就是您的终老之所。”，瞬即不满的直了身子，唇边扬起一抹坏笑，转身果断走了出龗去。