
    承福殿内，坐满了满宫妃嫔，一个个皆是打扮得光鲜靓丽，映衬着四周的富丽堂皇，显得承福殿内光鲜靓丽许多，只见婉汐面色淡漠的坐在大殿中央，如今的婉汐已经八岁了，眉清目秀，唇红齿白，圆脸蛋，高鼻梁，一头乌黑的头发高高盘起，生得和颐贵妃极像，隐隐中可以看到颐贵妃的模样。

    婉汐身旁坐着擎苍和太后，擎苍冲着婉汐缓缓一笑，“婉汐，看了这么多好看的节目，开心吗？”，婉汐一时嘟着小嘴，摇了摇头道，“婉汐想要额娘陪着。”，话毕，只见婉汐的眼底渗出滴滴泪花，擎苍一时眉心微蹙，生辰办得再过隆重，节目再过精彩，也无法弥补婉汐幼小的心灵。

    这时太后抬手温柔的挽起婉汐的小手，细语柔声道，“婉汐，今日是你的生辰，你看，满宫所有的妃嫔都来给你过生辰，你应该笑才是。”

    “可是额娘不在了，婉汐笑不出来，额娘答应婉汐，今年的生辰要送婉汐一个大大的礼物。”

    太后瞧着婉汐悲情的样子，一时心头感到些许悲凉，温柔的抚了抚婉汐的脸庞，缓缓道，“婉汐，虽然你额娘如今不在了，可你还有皇祖母，皇祖母会像你额娘那般疼你。”，婉汐乖巧的点了点头，瞧了瞧殿下众位妃嫔，随后转头道，“皇祖母，婉汐想见惠母贵妃了，在宫里，除了额娘以外，就只有惠母贵妃对婉汐最好。”

    此话同时也让一旁的擎苍听了去，擎苍一时不禁显了几分阴郁，双拳紧张的握紧，等待太后的回复，只见太后提唇柔和一笑，“今日一切婉汐说了算，柳姑姑，下去安排吧。”，身边柳姑姑应下离去，擎苍则是一愣，骤然转首不解的瞧向太后，心跳不禁加快，感到莫名的紧张感，太后此刻只是提唇淡淡一笑，仿佛一切都在她的掌握之中。

    此时，只听琴音渐响，只见一身着艳红水裙的女子盈盈而出，面上罩着与水裙同颜色的面纱，拖着绮丽的舞裙，一跃而出，擎苍一眼便认出是沁媛来，只见沁媛来到大殿中央，身姿完美向后一扬，长长的水袖在空中划出完美的弧度，迷醉了众妃嫔的眼，也迷醉了擎苍的心，遮在脸上的面纱被风挑起，在空中打了个旋，悠悠然飘落而下，百转千长。甩袖，锦带飘然，回眸，姿态且倾城，点足而起，身轻似燕，空中回旋，张开双臂，抛出锦带，发丝随之扬起，仙子落尘一般，缓缓落地，乐曲缓缓放慢，身姿也随着柔软起来，水袖翻飞，待乐曲停止，一切都安静了，似未曾产生过这一切般虚幻随同着乐声的消散，最后一个舞毕，微微调解了下呼吸，扬起漂亮的眼眸，站直了身姿缓缓颔首道，“恭贺永阳公主生辰。”

    此道声音一出，坐在一旁的婉妃顿时一惊，只见她不禁握紧手中丝帕，这声音她太过熟悉了，不过转瞬便有否认，不会！她怎么会出现在这里？她到底是谁？而此时，倍感疑惑的人不仅仅只有婉妃一个，满殿所有的妃嫔都为之疑惑，她们都知道这根本不是普通的舞艺宫女。

    大殿之上，擎苍不可置信的瞧着殿下的沁媛，双唇紧闭，心怦怦的直跳，连他自己都说不清楚，眼下到底是紧张还是激动，太后唇角微微弯起，也没有开口的意思，她就在等着擎苍说出第一句话来。

    就在这时，婉汐指着沁媛，语气稚嫩道，“父皇，这舞跳得真好看，比方才跳得任何一个都好看。”，擎苍的思绪忽然被婉汐打断，只是冲着婉汐尴尬一笑，随后又转向沁媛，一时间不知该说些什么。

    沁媛直挺挺的站在大殿中央，一时间大殿之内显得安静极了，众妃嫔一时更为疑惑，各个面面相觑，这时莲嫔开口言笑道，“自打嫔妾入了这大殿，可算是看到永阳公主的笑了，看来这舞蹈跳得真是精彩呢。”

    擎苍面色决然几分，紧了紧双拳，缓缓开口道，“摘下面纱吧。”，沁媛目色瞧向殿上太后，太后缓缓点头许可。

    只见沁媛将面纱从耳后摘下，冲着擎苍宛然一笑，这笑意是极美的，引得擎苍一时不禁倒吸一口气，目不转睛的样子甚是痴迷，他朝思暮想了五年的女子，如今站在自己的面前，他不知该如何应对。

    而与此同时，婉妃面容骤然转色，完全是惊呆了，腾地一下子站起了身，再一次瞪大双眼瞧去，没错，的确是沁媛！她怎么会在这里！婉妃此刻骤然转首望向太后，只见太后唇角的得意如春风一般，一时间便明白了一切，随后面色失神的缓缓坐下，目光显得有些凌乱。

    而此刻大殿内，认识沁媛的妃嫔也同是吃惊不小，新入宫的妃嫔则是满面疑惑，相互耳语了几句，目光各异的瞧向沁媛，忽然只听一道声音传来，“这女子长得好像湘贵嫔啊。”

    此话一出，众人皆是仔细打量起来，随后便是引起连连赞同，只听莲嫔唇角邪魅勾起，语气尖锐道，“错了，是湘贵嫔太像惠贵妃了！”，大殿内顿时泛起阵阵耳语，而此刻的湘贵嫔，面色其实能用难看一次能形容得了的，她咬紧着嘴唇，显得尴尬极了。

    沁媛无视着旁人眼色，姿态若然的福了福身子道，“臣妾给皇上请安，给太后请安。”

    只见大殿之上，婉汐兴奋的高声道，“惠母贵妃！”，随后赶忙起身，兴奋的小跑到沁媛身前，拉着沁媛的手道，“惠母贵妃，婉汐好想你啊，这些年你去了哪里？婉汐怎么见不到你了？”，沁媛冲着婉汐和蔼一笑，细语柔声道，“母贵妃得了病，不便前去探望婉汐。”

    “得了什么病？太医都治不好吗？”

    沁媛缓缓一笑，没有回答，随后俯下身子行蹲礼道，“臣妾斗胆献舞一曲，还望皇上太后切莫怪罪。”，太后和缓一笑，“惠贵妃舞姿如此精湛，与往年毫无差别，而且哄得婉汐喜笑颜开，哀家又怎会怪罪于你，皇上，你说是吧？”

    擎苍缓缓点了点头，目光未从沁媛身上离开过一秒，语气带了几分苍凉，“你这些年一切都还好吧？”，沁媛淡然自若道，“承蒙皇上关怀，臣妾一切都好。”

    太后这时缓缓道，“比起从前倒是羸弱了不少，日日呆在凤翥宫定是受了不少苦，今日你有心了。”，沁媛缓缓一笑，“颐贵妃消香玉损没几日，臣妾想着婉汐定是伤感的，所以前来看看婉汐。”

    婉汐这时在身边恳求道，“惠母贵妃，把婉汐带走好不好？凤鸾宫的夜太黑，额娘不在身边，婉汐好害怕。”，话毕，一行泪从婉汐唇边滑落，沁媛赶忙抬手擦拭，柔声道，“惋惜不哭，有母贵妃在呢。”

    太后此刻不禁眼色失神了几分，轻缓着对皇上道，“惠贵妃如今身体已经康健，皇上，你看该如何是好？”，太后的语气表面虽是询问，而深层含义擎苍怎会不懂？

    擎苍缓缓点了点头，“既然惠贵妃身体康健，那就解禁凤翥宫，秉承颐贵妃遗愿，婉汐就落其名下为女。”

    此话一出，婉妃面色大变，愤恨的咬紧了牙关，愤怒之态毫不掩饰。

    而婉汐则是一时乐得连连拍手，沁媛也同是和缓一笑，就在此时，只听“轰隆”一声，屋顶传来一声巨响，伴随着一阵烟尘，数位黑衣人从天而降，个个手握一把利剑，打头的高声道，“杀了皇帝！”