
    择日晌午，沁媛打扮得体，穿得比往日更为隆重了一些，与穆轩端坐在了前厅内，沁媛开口问向张德海，“可知道父亲到了哪里？”，张德海赶忙上前一步，谦卑有礼道，“主子，方才传来消息，薛将军已经乘马车到了承德殿了，只怕用不了多久便到了。”

    沁媛顿时和缓着点了点头，这时坐在一旁的穆轩开口道，“娘亲，轩儿一会儿是要见谁？”，沁媛缓缓一笑，抬手轻抚着穆轩的脸庞道，“一会儿娘亲的父亲要进宫来。”

    “哦？那就是轩儿的外公了？”

    沁媛笑着点了点头，“恩，轩儿真聪明，轩儿想见么？”，轩儿乖巧的点了点头，稚嫩的回了一声，“想。”

    就在这时，只见染霜焦急跑来道，“主子，薛将军到了。”，沁媛顿时面容明媚一笑，赶紧起身疾步走到殿外相迎，只见薛将军身后跟随着长兄薛沐晟及其妻孙玲涵，待其走到沁媛面前，薛将军皆是十分尊卑有礼道，“老臣给颐贵妃请安。”

    沁媛满怀而笑，摆了摆手道，“父亲无需多礼，快快进来吧。”，众人随着沁媛走到前厅坐好，薛沐晟看到坐在一旁乖巧可人的穆轩，顿时眼前一亮，“妹妹，这就是四皇子吧？”

    沁媛嫣然微微颔首，穆轩顿时喜爱至极，连忙招了招手道，“来，四皇子，让臣好生瞧瞧你。”，穆轩一时木讷的瞧了沁媛一眼，沁媛甜笑道，“去吧，坐在你对面的是你的舅舅和舅母。”，穆轩点了点头，乖巧的下了木椅，缓缓来到沐晟膝下，沐晟仔细的观望一番，连连点头道，“四皇子生得真是俊俏，尤其这双眼睛，简直像极了妹妹。”

    薛将军满面映着盈盈笑意，“不仅像极了沁媛，与皇上还有几分相似呢。”，沐晟顿时后背向后靠了靠，仔细端倪几分，连连颔首道，“恩，可不是，的确与皇上有几分相似。”

    穆轩眨着通透清润的大眼，转首瞧向了薛将军，稚嫩道，“您就是轩儿的外公吗？”，薛将军笑意渐深，慈祥的点了点头，穆轩观望几秒，缓缓走到薛将军身前，含笑着张开双臂，薛将军木讷的瞧着沁媛一眼，沁媛笑道，“父亲，轩儿要你抱呢。”

    薛将军一时惊喜万分，赶忙弯腰伸臂将穆轩抱起，穆轩随后淘气的抓起薛将军的胡须道，“外公的胡须真好玩，哈哈……”，薛将军一时开怀一笑，“哎呦呦，我的小外孙，你这样可是把外公拽疼了。”，穆轩随后冲着沐晟招了招手，“外公带轩儿出去玩好不好？舅舅也一起来，轩儿喜欢外公和舅舅。”

    穆轩这句话，引得薛将军和沐晟甚是开怀，薛将军难掩一时喜悦，瞬时将穆轩抱起，与沐晟一起随着穆轩走了出去，三人渐渐走远，爽朗的笑声渐渐传入前厅，沁媛在前厅内远远遥望，顿时温馨一笑。

    这时坐于沁媛对面的孙玲涵甜笑着说道，“四皇子长得可真是可爱呢。”，沁媛深深一笑，“本宫听说嫂嫂你前年诞下一千金，真是恭喜嫂嫂了。”，孙玲涵赶忙俯身有礼道，“惠贵妃娘娘真是折煞奴婢了，奴婢怎应得起您唤一声嫂嫂。”

    沁媛顿时无谓一笑，“你乃本宫长兄正妻，本宫怎不该唤你一声嫂嫂呢？你与本宫是一家人，无需介怀的，本宫入宫多年，长兄迎娶嫂嫂之时以及嫂嫂诞下千金之时，皆未能亲自相贺，真是觉得愧疚呢。”

    “惠贵妃娘娘您这说的是哪里的话？娘娘您深入宫中自有不变，玲涵自是理解娘娘，如今娘娘终于重新得蒙圣宠，这才是咱们薛家可喜可贺的事。”

    沁媛听了这番话，顿时满意一笑，“这些年长兄承蒙你照顾了。”，孙玲涵含笑道，“这都是臣妾该做的。”

    沁媛笑意散了几分，转了转手腕间的翠玉镯子，瞬即笑意重新变回灿烂之色，“本宫幽禁宫中多年，影响到的不仅仅是薛府，还有你孙府，孙大人没有刁难于你吧？”，此话一出，孙玲涵笑意僵于面部，她自知沁媛话中何意，瞬即尴尬一笑道，“娘娘多虑了，父亲怎会刁难臣妾呢。”

    “那就好，哎，想想当年的曹大人之女曹雨涵也真是可惜，若是能留住性命，如今身为薛府正室夫人定是过得很是如意呢，罢了，你看本宫好端端的怎么想起她了，走，咱们也去外面瞧瞧父亲他们吧。”

    孙玲涵赶忙应下，瞬即起身随着沁媛走了出去，面色揣着隐隐不安。

    沁媛心底一丝鄙夷拂过，这些年孙大人顾忌着父亲，嘴上虽没说什么，但心底却是百般不愿，生怕沁媛在宫中落势会牵扯到他孙家，私底下没少数落孙玲涵，这些皆逃不过沁媛的耳朵，沁媛方才的一席话，就是在提点孙玲涵，别看眼下沁媛唤着嫂嫂换得亲，若是敢有什么异动，难保她就会成为下一个曹雨涵！

    沁媛随着父亲和长兄陪穆轩玩了好一阵子方才回到前厅，相聚时刻总是过得很快，不过转眼间，三个时辰便过了，沁媛略带不舍的将薛将军等人送出的前厅，待走到宫门口时，薛将军顿足道，“媛儿，宫路难行，你自己一人在宫里且要好生照顾自己，出了事，别忘了还有薛氏。”

    薛将军的一句话，使得沁媛一时略带感慨，缓缓一笑，“是，女儿记下了。”，薛将军望了望远处的马车，随后回首低沉道，“为父眼下在朝用得着左大人，她的嫡女入宫多年不得宠幸，你多提携提携。”

    沁媛顿时深邃一笑，自己入宫这么多年了，父亲终是交给自己一件事了，沁媛缓缓垂首道，“是，女儿记下了。”，薛将军瞬即点了点头，各自交待了几句，便上了马车缓缓而去。

    待沁媛回到凤翥宫，便对张德海道，“张德海，去查一下左大人嫡女是宫里哪个妃嫔。”，张德海赶忙应下，随后转身离去。