
    凤翥宫本就离着御书房不远，所以颐贵妃和太后走了不大一会儿便到了，周瑞清瞧着二人前来，赶忙殷勤上前躬身行礼，“奴才给太后请安，给颐贵妃请安。”，太后语气平淡道，“皇上下朝了吗？”

    周瑞清缓缓点了点头，“皇上刚下朝不大会儿，眼下正在御书房歇着呢。”，太后微微点了点头，“哀家在偏殿等他，你去通传一声吧。”，周瑞清赶忙应下。

    待太后和颐贵妃来到寝殿不久，擎苍便走了进来，朝着太后拱手道，“儿臣给母后请安。”，颐贵妃也随之起身问安，“臣妾给皇上请安。”

    太后随后淡淡道，“平身吧。”，擎苍随后放下手臂，迈步走到一旁椅子上坐下，朝着颐贵妃微微点了点头，“你也入座吧。”，颐贵妃随后直起身子入了座。

    太后微做顿促，面色严肃了几分，直接开门见山道，“媛儿的事哀家已经听说了，不知皇上打算怎么处置。”，擎苍听了这话，面色瞬间淡漠了几分，明显看出其中不悦，缓缓道，“儿臣也正在斟酌。”

    太后瞬即单边唇角勾起一笑，“斟酌？只怕你是早已定夺了吧？”，此话一出，擎苍面色骤然转了几分，紧闭着双唇缄默着，太后继续道，“若是旁的嫔妃哀家可以不管，但事关沁媛哀家要嘱咐几句，这件事若是彻查下去，只怕会让皇室和薛氏蒙羞，所以还是大事化小，小事化了得好，薛氏一族对皇室有功，其子薛沐晟在这次战乱中受了重伤，到现在仍旧卧床不起，你若此次重罚了惠贵妃，只怕会让薛氏寒心，”

    擎苍顿时面色显了几分沉重，隐隐中透着几丝不悦，擎苍自是聪慧，自然知龗道太后话中何意，语气淡漠缓缓道，“是，儿臣会把握其分寸的。”，颐贵妃这时抬眼瞧了瞧擎苍的面色，细语道，“即便这件事属实是惠贵妃有错，可皇上怎也要顾忌些四皇子才是，况且这件事还未彻查清楚，宫里看不惯沁媛的人很多，难保其中有什么猫腻。”

    话音一落，擎苍面色明显转色，虽没有开口说什么，可眉头紧紧深锁，眼里之色立马转为愤怒，看来是对颐贵妃的话有所排斥，颐贵妃顿时无声的叹了口气，太后见状顿时冷凝一笑，“你心里想的什么哀家都清楚，可哀家相信沁媛的为人。”

    擎苍可此再也隐忍不住，立马语气愤厉道，“她入宫之前心仪的人可是擎苍，况且儿臣是亲眼所见！”

    “那又如何！”，太后瞬即高声愤怒吼出，徐徐道，“她沁媛为了你而不顾自身安危替你挡下一剑，会为你寻救命解药而忍痛刺臂数下，你放眼满宫，东漓谋反那日，满殿嫔妃皆是为了自保落荒而逃，其中也包括你包庇多年的婉妃！”，太后不假思索的愤慨着，怒目而视的瞧着擎苍，怒目切齿的样子使得偏殿的空气都冷凝了几分。

    太后稍稍敦促，不悦的白了擎苍一眼，随后又开口道，“现在不论旁人说什么，你根本就是充耳不闻，所以哀家话也不多说，不过哀家要把一些话说清楚，沁媛是哀家引进宫来的，哀家相信自己的眼光，相信沁媛不会那么做，这件事哀家劝你万不可冲动妄为，不然只怕日后你后悔莫及！”

    太后扔下了这一句话便骤然起身，面色愤怒的直径走了出龗去，颐贵妃略带无奈的瞧了擎苍一眼，起身朝着擎苍微微福了福身子，便也随着太后退了出龗去。

    偏殿内只剩下擎苍一个人，面色显了足足的阴郁，烦躁的叹了口气，起身推门而出，对周瑞清道，“摆驾凤翥宫。”

    而此刻，凤翥宫内，沁媛正怀抱着穆轩坐在软榻上，沁媛许久不见穆轩了，可此时却根本感受不到一丝喜悦，泪水从眼眶流出，从脸颊一直淌到嘴角，那一双悲凉的目光，无神的望着穆轩的脸庞，沁媛知龗道这一次是毫无胜算了，她绝望了。

    一旁的玉茹见状不禁微微皱起，缓缓道，“主子，您切莫感伤，说不定会有转机的。”，沁媛顿时将双眼深深合闭，双唇微微颤抖着，两颗泪珠瞬间夺眶而出，顺着脸颊一直滑落到脖颈深处，失望的摇了摇头，“如果本宫朝思墓想着一个人，而当看到他第一眼时，他正与其他女子暧//昧，我怎也不会原谅他，这一次，本宫注定是要失去皇上了。”

    话毕沁媛掏出丝帕将泪水擦干，可怎知刚擦了单边眼角，只听寝殿大门被人用力推开，发出哐啷的一声，沁媛不禁闻声望去，只见擎苍面色极为不悦的走了进来，沁媛一时有些惊讶，那双炯炯有神的眼睛，读不出是喜悦还是悲凉。

    擎苍怒目直视着沁媛，额角的青筋凸起明显可见，以往的柔情似水如今早已烟消云散，擎苍上前一把从沁媛夺过穆轩，由于出手太过用力，使得穆轩一时哇哇大哭起来，沁媛怀抱顿时落空，木讷的瞧着眼前擎苍。

    擎苍将穆轩递给了玉茹，冷冷道，“退下去吧。”，玉茹随后缓缓躬身应下，瞧了沁媛一眼，面色带了几分担忧，抱着穆轩离开了。

    当寝殿大门重新关闭时，擎苍瞬即冷冰冰的开了口，“你还有什么要说的就说吧，不然只怕你是没这个机会了。”，沁媛听了这话，心便彻底凉透了，一时难控情绪，微微颤抖的双唇道，“我只想让你相信我，苍，你要相信我！”

    擎苍顿时嗤鼻一笑，瞬间又转为愤怒，“你让我怎么去相信你！全天下所有的人都以为你死了，可你却活生生的在穆王府的王妃殿里活着！你终究还是忘不了他是不是！他当时救你于火海之中，可我却在火海之外抱头痛哭，你把我当成了什么！！”

    面对擎苍的怒吼，沁媛一时心里觉得万般委屈，泪水从眼角梨花带雨般滑落，带着哭腔解释道，“苍，一切都不是你想的那样，我是被擎宇幽禁在了王府，我孤身一人根本没有任何办法啊，苍，你要相信，我爱的人是你，是你啊！”

    “哼，幽禁？可你和他暧昧之时却是那般享受之态，你怎么可以这么不知廉耻！”

    “我没有！”，沁媛再一次控制不住，站起来歇斯底里的叫喊着，沁媛走到擎苍身边，拉扯着擎苍的衣袖，可却被擎苍无情的甩开，“别碰我！把你的脏手拿开！”

    沁媛痛苦的抿了抿双唇，“我真的没有！我是被人陷害了，我被穆王妃下了毒，当时在我眼前的人明明就是你，擎苍，我求求你，你一定要相信我。”

    擎苍顿时冷笑，“呵，然后就被我碰巧看到了是吗？天下哪有这么凑巧的事！全天下所有的人都以为你死了，可缺我不惜一切代价带兵去东漓追寻你，倒头来你却在别人的温柔乡里快活，你到底有没有顾及过我感受！你的心到底是不是肉长的！沁媛，你太让我猜不透了，你到底喜欢谁！到底爱谁！”

    “擎苍，我爱的人是你，是你啊！我承认，我曾经是和擎宇有过一段往事，可当你为我挡下那一剑的时候，我才发现我已经爱上了你，从那一刻起，我薛沁媛便决定此生都跟随于你，我若对擎宇依然有情，我完全可以趁着当时就离开你啊，擎苍，你为龗什么就是不相信我！为龗什么！”

    擎苍一时紧闭双唇看着眼前眼泪纷飞的沁媛，他此刻的心犹如刀剜一般疼痛，半晌，低沉着缓缓道，“我当时若知龗道会有今天这一幕，我绝不会舍命为你挡下一剑。”

    冷冷的一句话，使得沁媛顿时失神落魄，擎苍淡漠一笑，“我当时真是傻，还奢望着能够得到你的心，相信着只要自己全心全意，一定能够有所回报，我错了，你和婉妃是一样的，爱着爱着就别有目的了，沁媛，你做得很好。”

    擎苍瞬时不削的瞧了沁媛一眼，便预转身离开，沁媛见状瞬即上前死死拉住擎苍手臂，高声吼道，“擎苍！你别走！你听我把话说完！”

    “啪！”，怎知擎苍回身就是一巴掌，瞬间打得毫无防备的沁媛扑倒在地，沁媛的脸上瞬间显出红通通的五个手印，沁媛捂着脸不可置信的看着擎苍，眼里的泪光瑟瑟发抖着，擎苍一时不带任何怜惜，冷冷道，“这一巴掌还给你，你替我挡下的那一剑，算是还我当初为你挡下的那一剑吧，从今日起，你我互不相欠！来人啊！”

    一声令下，周瑞清赶忙推门小跑进来，见到沁媛跌到在地一时不禁有些惊慌，低沉着道，“皇上，您唤奴才？”

    擎苍冷漠道，“传朕旨意，惠贵妃于东漓身染剧毒，即日起静养于凤翥宫内，不得踏出宫门一步，后宫之事全权交给皇后和颐贵妃打理，将四皇子穆轩接到永宁殿，由朕亲自抚养。”

    话音一落，沁媛慌张的摇着头，嘴里念叨，“不……不……不要带走穆轩，不要！不要！”，周瑞清略带木讷的站在原地，擎苍低吼道，“听不懂朕的话吗？还不快去安排！”，周瑞清这才缓过神来，赶忙低首应道，“是，奴才这就去办！”

    沁媛一时爬到擎苍脚下，一把拉住擎苍的手臂，苦苦哀求道，“苍，我求求你，不要带走穆轩，你怎么惩罚我都行，我只求你不要带走我的孩子，我求求你，求求你了。”，擎苍瞬即极其厌恶的甩开沁媛，冰冷无情道，“从今天起，穆轩与你毫无任何关系。”，随后便甩袖而去。

    沁媛赶忙直起身子追去，却还是晚了一步，寝殿大门被重重的关上，沁媛跌撞在大门上，高声呼唤着，“不要！不要带走穆轩，不要！不要！”

    沁媛此刻的心如针扎一般刺痛，这种痛苦比杀了她还难受，沁媛甚至依靠着大门慢慢滑落，声音变得开始呜咽，试图用手掩盖她的痛苦，她那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣。