
    旁晚，沁媛孤坐在庭院里，看着天边红晕的夕阳发呆，思绪早就不知跑到了哪里，这时只见莲嫔缓缓走进，朝着沁媛行礼道，“嫔妾给惠贵妃娘娘请安。”

    沁媛和缓一笑，“平身吧，这些日子让你受委屈了。”，莲嫔抿了抿嘴唇，缓缓道，“嫔妾不慎将事情弄巧成拙，让娘娘您担忧了。”

    “如今本宫困在这凤翥宫没有能力解救于你，便只好托付于颐贵妃了。”

    “颐贵妃将事情都与嫔妾说了，若是没有娘娘冒险出宫，嫔妾怎也不会这么快就得释放，再者说没有娘娘您这层关系在，颐贵妃又怎会相助于嫔妾，所以说归根到底，一切都是娘娘的恩德。”

    沁媛嫣然一笑，“你忠心侍奉本宫多年，本宫心里都清楚，又怎么会至你于不顾呢？眼下皇上定是觉得有愧于你，会补偿你的。”，莲嫔缓缓颔首道，“皇上今早释放了嫔妾，赏赐了些许珍宝安抚嫔妾，湘贵嫔也因此受了皇上冷落，这次重阳节登山之行，皇上本打算带着湘贵嫔一起去的，可皇上今早启程时，却没有带上湘贵嫔。”

    沁媛听后顿时蹙眉道，“重阳节不是九月初九吗？怎么今日才去？”

    “九月初九那天正逢下了暴雨，所以皇上就未动身，这几日阳光晴好，皇上便起身前行。”

    “皇上都带着谁去了？”

    “皇上携颐贵妃和婉妃去的，太后也是一同前行。”

    沁媛淡淡一笑，“看来如今宫里依然是颐贵妃和婉妃地位尊贵。”，莲嫔淡淡道，“颐贵妃和婉妃入宫多年，各自育有皇嗣，自然得蒙皇上关照了。”，沁媛听后，只是垂眸和缓一笑。

    就在这时，只见张德海神色慌张的小跑过来，还未走到沁媛身前，就惊慌失措的高声惊道，“主子，大事不好啦！大事不好啦！”

    张德海一向遇事沉着，能使张德海如此惊慌的事定是不小，所以沁媛顿时蹙眉，赶忙问道，“怎么了？”，张德海这时站于沁媛身前，焦急万分道，“皇上此次登山之行遇到歹人行刺。”，沁媛顿时一惊，略带担忧道，“皇上没事吧？”

    “奴才不知皇上如何，只是刚才凤鸾宫派人过来，说颐贵妃眼下受了重伤，急着要见主子您一面呢。”

    此话一出，沁媛蓦地怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，忽然站起身来，惊呼道，“什么？！”，张德海赶忙又补了句，“派来的人说，怕是颐贵妃快不行了，等着要跟主子您说话呢。”

    沁媛顿时心跳得厉害，嘴唇有时抖颇起来，眉毛有时也在颇动，赶忙迈步惊慌失措的跑出宫外，莲嫔一时也是惊讶不小，也随之紧紧跟在身后。

    沁媛毫不停歇的奔跑着，一时都没有停歇，待到了凤鸾宫寝殿，皇上和太后在殿外候着，看到沁媛前来顿时吃惊不小，沁媛根本顾不得给二人问安，直径冲进了寝殿里面，抓起一旁的太医问道，“颐贵妃怎么样？”

    众太医皆是转身望向沁媛，几位新晋升的太医都不认得沁媛是谁，可还有几位老太医，见到沁媛尽是惊讶不小，这时朱太医赶忙越过众人走了过来，“微臣见过惠贵妃。”，颐贵妃见到朱太医，赶忙焦急盘问道，“朱太医，颐贵妃伤到了哪里？怎么样？”，朱太医顿时失落的摇了摇头，语气苍凉道，“惠贵妃娘娘若是有什么话就快说吧，颐贵妃怕是熬不了多久了。”

    沁媛听了这话顿时觉得头上仿佛着了一个霹雳，四肢顿时麻木起来，这时，只听床榻处传来虚弱的呼唤，“妹妹……妹妹……”

    沁媛转首望去，只见颐贵妃虚弱的瞧着自己，赶忙慌张走到颐贵妃榻前，沁媛顿时便被眼前的一切所惊呆，只见颐贵妃的胸口处插着一把利剑，这把利剑已经穿过了颐贵妃的胸膛，床单上浸满了鲜红的血迹，这场景简直是触目惊心！

    沁媛一下子扑到颐贵妃手边，悲情的哭道，“姐姐！姐姐你这是怎么了，姐姐！”，朱太医召唤着众人退下，亲殿内只有颐贵妃和沁媛二人。

    沁媛此刻悲情万分的哭着，颐贵妃抬手抓住了沁媛的手臂，苍白的面容不带有一丝血色，额前渗出细细汗珠，声调虚弱道，“妹妹，姐姐剩下的时间不多了，所以只能长话短说了。”，沁媛赶忙摇了摇头，哭道，“姐姐，你会好起来的，你一定会好起来的，你不能就丢下妹妹一个人啊。”

    “妹妹，我唯一放心不下的就是婉汐，你一定要替姐姐照顾好她。”，沁媛用力点了点头，泪水梨花带雨般从脸颊滑落，“姐姐放心吧，妹妹一定像对待自己孩子一般的对待她。”

    “姐姐……姐姐不能再保护你了，宫里人心叵测，你要……你要好好照顾自己。”

    沁媛此刻早已泪崩，浑身颤抖的很，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，紧紧抓着颐贵妃的手，苦苦哀求道，“姐姐，你不能就这么走啊，你还没有看到妹妹重回后宫呢，你还要和妹妹走过这苦尽甘来的日子呢，姐姐，求求你，别丢人妹妹一个人……”

    颐贵妃顿时苦涩一笑，“妹妹，我恐怕是等不到那一天了，我此生能有你这样情深义重的挚友，也算是在这后宫没白走一遭，你要记得，无论到什么时候，都不可对敌人手软，高高在上日子如坐针毡，一时疏忽便可酿成大错，姐姐不在你身边的日子，你定不要在迷失方向，眼下你最大的敌人就是婉妃，婉妃本是奴婢出身，并不是出自什么将相之家，你且抓住她这个把柄，她便不敢再猖狂！你要记住！一定一定要除掉她！只有这样你才能毫无后患！姐姐不能再帮你了。”

    沁媛用力摇着头颅，歇斯底里道，“不可以！姐姐，你要坚强！不可以，不可以就这样走了，求求你，别丢下我一个人。”，颐贵妃抬手呼呼喘着粗气，此刻的她仿佛连呼吸都变得极为困难，“妹妹，别哭，人终有一死，我早就疲倦了后宫的生活，日日算计中度日，身为贵妃又如何？不过都是靠着权贵来压制别人罢了，死在我手里的人，连我自己都数不清楚，或许这就是报应吧，这一次，我终于可以休息了。”

    “不！姐姐！不要！”，沁媛高声呐喊着，“姐姐，你别走，别走！”

    颐贵妃指尖略带颤抖的抓紧了沁媛，声音清脆道，“沁媛，如有来生，我还做你的姐姐。”，话毕，颐贵妃的手瞬间滑落，双眼合闭，去了……

    颐贵妃走得实在太过仓促了，一切都来得太快，沁媛一时间瞪大了眼睛，张着嘴，尖叫着，“姐姐！姐姐！姐姐你醒醒啊，求求你，求求你，不要就这么走了，不要！你这样是在太残忍了！不可以，不可以！”

    沁媛颤抖着嘴唇，深深的低下了头，用力地咬住了嘴唇，双手握成拳，肩膀一颤一颤的，鼻子发出了微弱的抽泣声，当再次抬起头时，眼中布满了鲜红的血丝，一双眼通红通红的，她的右手捂住了嘴，再一次“哇”地一声痛哭了起来，豆大的泪珠如流水一般在她的眼角滑过，脸上满是酸楚的泪水，她大哭着，口中发出了低沉的哀号，双手捂住了脸，慢慢地蹲了下去，她十分悲伤，哭得泣得不成声音，只能低低地呜咽着，却泪流不止，她失声痛哭了很久很久。

    太后与擎苍缓缓走进，面色也同是悲凉，太后走到沁媛身边，轻缓安慰道，“媛儿，节哀顺变吧。”，沁媛哭诉道，“太后，以后再也没有人像姐姐那样疼惜妹妹了，再也没有了！”

    太后抚了抚沁媛的肩膀，柔声道，“怎么没有，你还有哀家。”，沁媛依然沉浸在悲伤之中，“为什么！为什么老天要夺去姐姐，为什么！”，太后将沁媛揽在怀里，声音悲凉道，“尽情的哭吧，哭出来就好了。”

    沁媛浸在太后的怀里，悲情的哭泣着，晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊，沁媛此刻心仿佛高处摔下来，掉落在自己的心里摔得粉碎的声音，满心房的玻璃碎片，琳琅满目，反射着杂乱的光芒。而之后，又像是谁在手在自己的心脏上用力地捏了一把，于是那些碎片就全部深深地插进心脏里面去，这是一种用痛字都无法形容的痛！

    擎苍站在身后，看着沁媛如此悲痛，一时间心里也是不舒服的，随后对身后周瑞清道，“宣朕旨意，颐贵妃在位时期，功劳赫赫，鞠躬尽瘁，即刻葬入皇陵，三日后风光厚葬，其九族之人，皆可加官进爵一级。”

    周瑞清应下离开，这是一道荣耀至极的圣旨，彰显着皇室对颐贵妃的重视，可即便如此，也无法弥补不了失去的痛楚，从现在开始，一切都要靠沁媛自己了……

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【tuerxunayi】投/上/珍/贵/票/票/一/章，特/此/加/更/一/章，汐/汐/在/此/表/示/感/谢！