
    凤翥宫的寝殿内，摒弃了以往的冷清，此刻正乎满了人群，嘈杂声此起彼伏，简直就是乱作一团，太医个个愁眉不展，根本拿不定主意。

    转眼望去，只见沁媛静谧的平躺在床榻上，紧闭的双眼，惨白的面容，胸口直插着一把利剑，鲜血已经将胸口浸得湿透了，血红血红的一片，如果不是鼻部还有呼吸，都会让人觉得沁媛是不是已经不在人世了。

    太后坐在沁媛的身边，脸颊带着泪痕，自擎苍登基以来，众人只见过太后狠历的一面，而悲情落泪的一面却从未见过，太后的哭泣使得众人都紧张满分，就连此刻悲情万分的擎苍，都感到拘谨几分。

    太后紧握着沁媛的手，万分悲痛道，“媛儿，你一定要坚持住啊。”，柳姑姑站在一旁劝慰道，“太后切莫悲伤，惠贵妃吉人自有天相，这一关一定能度过去的。”

    太后面色黯淡了几分，抬眼瞧了瞧四周站在原地的太医，面容骤然转为愤怒，狰狞着低吼道，“你们真是一群废物！我皇家养你们这一群庸医又有何用？”，一声怒吼，使得满屋太医无一不感到畏惧，赶忙俯首行礼道，“太后息怒。”

    太后厌恶的瞪了一眼，恶狠狠道，“哀家告诉你们！沁媛若是有个三长两短，你们就全部提头来见吧！”，满屋太医顿时感到无比的危机感，一个个面容开始担惊受怕起来，紧闭着双唇，紧张的说不出一句话。

    这时擎苍上前缓缓道，“母后，朱太医正在来的路上，薛将军也去请慧明大师了，想必自是有办法的。”，太后听后面色虽缓和几分，但悲伤之情仍然晕染于面部挥之不去，这时，只见朱太医步伐轻快的走入的寝殿，“微臣参加皇上，参加太后。”

    擎苍赶忙焦急道，“朱太医快去瞧瞧沁媛伤势。”，太后赶忙起了身，待朱太医上前，只见朱太医面容略显几分惊讶，眉心紧锁，看来伤势极为不妙，随后抬手抚上沁媛的脉搏仔细斟酌起来。

    这时柳姑姑道，“太后，要不您去前厅候着吧，折腾了一天您也乏了。”，太后不安的瞧了沁媛一眼，沉沉的叹了口气，“哎……”，随后抬步缓缓走到前厅，疲惫的坐在软榻上，显得有些无精打采，擎苍也随着走了出来，坐于太后对面，面容也同是不悦。

    只听太后徐徐悲伤道，“哀家真后悔让沁媛今日前来，媛儿若是呆在凤翥宫，一切或许就可避免了。”，擎苍哀而不伤的摇了摇头道，“今日东漓皇后主要是冲着媛儿来的，若是媛儿独自在凤翥宫反而更不安全。”

    太后瞬即愤厉瞧向擎苍，万分不悦的指着寝殿低吼道，“那现在呢？沁媛不照样是身负重伤吗？关键时刻还需一弱女子救你，哀家看你满身功夫简直就是白学！一时冲动板不住脾性，幽禁了沁媛整整五年，哀家好言相劝你仍顾忌着面子不回头，现在倒好！一切都晚了！沁媛眼下若是有个三长两短，你让哀家如何向九泉之下的薛夫人交待！让哀家以后如何向穆轩交待！”

    太后的声声训斥，无一不刺痛着擎苍的心，擎苍万分自责的垂下头，痛苦的抿了抿嘴唇没有说话，随后太后继续道，“自沁媛入宫以来，受过多少委屈？刚刚入宫时便连连遭人暗算，好不容易怀了身孕，无微不至的呵护，最后还是动了胎气，使得沁媛这一生都只能有穆轩一个孩子！好不容易盼来几天安稳日子，偏偏又被东漓给掠了去，经历的背井离乡的痛楚，还被你误会幽禁在凤翥宫五年！你仔细想想，沁媛今年才不过二十四岁啊！若是再为你而逝去，这是一种怎样的悲哀！若是如此，哀家真是悔不当初！当初又何必煞费苦心的让沁媛入宫？枉费你执政这么多年，还如此意气用事！眼下倒好，后悔都来不及！擎苍，母后今天只给你留下一句话！你若不想办法救回沁媛，哀家到死都不会原谅你！”，话毕，太后气得显得有些瑟瑟发抖，甩袖起身便果断离去。

    擎苍的面色也是难看之极，他也本是痛苦不已，眼下被太后这一训斥，心绪自然是不顺的，看着床榻上虚弱的沁媛，心里也是极为难过……

    【通告：大家好，首先，萧若汐在此感谢读者大大们长期以来的支持，可以说，没有各位大大们的长期支持，《凤斗宫心》可能坚持不到今天，最近有很多读者大大催更，萧若汐在此想要解释一下，凤斗宫心如今已经写了50W字了，由于本人每日白天要上班，只有晚上间隙时间才能码字，所以面对读者们的催更，萧若汐的确倍感压力，所以，面对这种情况，经过萧若汐在三的慎重的考虑，本人向企业领导提出申请休假一段时间，这样利用休假的充分时间多多码字，准备把《凤斗宫心》变做每日二至三更，这样也能迎合读者大大门急切的心态，可由于本人在休假之前，必须要做一些交接工作，还要把后续工作补齐，所以近期是日日加班，昨晚整整工作到今早才回家，的确是太过疲累，萧若汐希望能够得到读者大大们的理解，本人也是经过深思熟虑，才觉得休假是对读者大大们最为负责的行为，不然这样每日一更，本人也觉得有些许歉意，本人最近要忙于休假期间交接工作，实在太过辛苦，所以准备向各位读者大大们请假几日，准备于七月一日正式恢复更新，还望众读者大大们能够体谅萧若汐的良苦用心，这短短的九日，各位读者大大如有什么意见或者建议，大可在读者群或者扣扣上联系若汐，还有亲们这段时间的票票若汐也有看见，若汐欠读者大大们四张票票的更新，七月一日一定如数补上！这是若汐对读者大大们的承诺！最后，若汐真心希望各位读者大大们可以理解萧若汐，谢谢……】