
    沁媛站在///床///边，看着外面停驻的大雪，满地皑皑，偶尔还能听见外面士兵厮杀的声音，寒风吹过，空气中夹带着血腥味，可沁媛却不觉一丝害怕，她此刻的心很是空洞，她想念着擎苍，想念着穆轩，想念着颐贵妃，很想很想……

    这时，门被轻轻推开，婉容缓缓走进，瞧见站在窗边的沁媛，面色显了几分不悦，瞬即走来将木窗关上，“沁媛小主如今伤势刚见强了些，天气这么严寒，万不可再受了风寒。”，沁媛看着婉容眼神显了几分冷淡，冷漠一笑，转身缓缓坐下，“我到底要在这里呆多久？”

    “穆亲王今日便动身回中原。”

    沁媛顿时一愣，万分疑惑道，“回中原？为龗什么？”

    “沁媛小主不是日夜盼着回去吗？”

    沁媛美眸暗扫着不满，毅然决然道，“我不回去，我要去见擎苍。”，婉容忽然不以为然一笑，“如今外面兵荒马乱，小主认为呆在东漓城内还妥当吗？”，沁媛眸子瞬间闪出几丝冷意，“即便如此，我也要去。”

    “中原皇帝如今正率兵在皇宫征战呢，难道小主要进皇宫吗？”

    沁媛瞬时决然起身，目光里满是坚决，“不管擎苍在哪里，我都要去！”

    恰巧这时候擎宇走了进来，面无表情的脸上显了几分不悦，“事到如今你还牵挂着他吗？”，沁媛闻声望去，瞧见是擎宇顿时更是不悦，别过脸紧闭着双唇不说话。

    擎宇缓缓走近，低语道，“收拾收拾东西，今晚咱们动身回中原。”

    “我不回去！”，沁媛断然低吼着，擎宇唇边细语道，“如今东漓这般战乱，你不回中原又要去哪里？”，沁媛顿时上前一步，高声吼道，“我要进皇宫，我要见擎苍！”

    擎宇瞬间笑意尽散，闲了几分严肃，“你不要命了吗？”，沁媛顿时嗤鼻一笑，“我连我的夫君都找不到，我活着还有什么意义？”

    擎宇顿时无声，看着沁媛此刻毅然决然的样子，站在原地很是失落，曾经对自己海誓山盟的女子，如今居然说了这番话，擎宇又怎能不失落，这么久了，擎宇不顾一切的夺回她，可是现在她的心却不属于自己，擎宇此刻的心有着一种难以言表的痛。

    这时泰史宝小跑进来，焦急禀报道，“王爷，皇上自率兵入宫以来，已经奋战了三天三夜了，可是却只攻破了一道宫门而已，如今全军中了东漓的迷毒阵，士兵死伤惨重正处于进退两难的局面，据说薛氏薛沐晟将军也负了重伤，还有咱们眼下已经暴露了，苏泠澈已经知龗道我们的藏身之所。”

    沁媛听后惊讶得瞳孔放大了好几倍，瞠目结舌得不敢相信，可擎宇唇角却暗自扬起一抹不被人察觉的冷笑。

    沁媛一时再也抑制不住自己的情绪，迈步就往外冲，可却被擎宇一把拉住，沁媛的手臂被擎宇死死的拽在手里，沁媛用力的挣扎的，可却敌不过擎宇的力龗量，一时焦急的高声吼道，“你放开我！放开我！”

    擎宇面色显了几分狠历，严肃道，“你要去哪里？入宫吗？你以为你去了一切都可以迎刃而解了吗？”，沁媛高声怒吼着，“我不用你管！你放开我！开放我！”，话到尾处，沁媛的泪焦急的从眼眶夺出。

    擎宇见沁媛落了泪，不禁心头一紧，松了手快速抓住沁媛的臂膀，用力摇晃几下，高声愤慨道，“沁媛，你冷静一下！你知龗道什么是战争吗？你了解战争吗？战争是无情的！你去了会没命的！”

    沁媛怒发冲冠，两只眼睛瞪得大大的，五官狰狞地挤成一团，又急又气的他手臂疯狂地挥舞着，似乎都要吃人了！拼了命的歇斯底里道，“如果现在困在皇宫里的是你的妻子、你的长兄，你还会沉稳的站在这里吗？！”

    擎宇顿时郑重其事道，“值得我不顾生命的人只有一个，那就是你，薛沁媛。”，沁媛一时为做顿促，无声的望着擎宇数秒，眼里的余泪还在闪烁，随后用力甩开了擎宇的手臂，愤恨的望着擎宇，悠悠道，“擎宇，你这次若是再阻拦我，我真的会恨你一辈子。”

    擎宇顿时无所谓一笑，“现在我在你心里已成罪人，也不差这一次了，你这次务必要和我回中原，待我登上皇位之时，就在无人与我争你了，泰史宝，事不宜迟，咱们现在就动身！”

    泰史宝瞬即应下，沁媛一时还未缓过神来，便被泰史宝擒住，沁媛奋力的挣扎呼喊着，可泰史宝却依旧死死的擒着沁媛往外走，只见外面整齐的站着数十位夜行衣武士，就在擎宇一声召唤下，众武士齐齐应下，簇拥着擎宇便疾步往外走，沁媛也被泰史宝擒着疾步向外走，婉容紧随其后，待到大门打开的那一刻，沁媛被外面的一切惊呆了，街道上早已不见一个人影，满地横尸遍野，鲜血染红了一片，一个个士兵面容狰狞的躺在地上，渲染着战争的惨烈。

    擎宇面色沉稳，谨慎的瞧了瞧四周，随后纵身一跃便上了屋顶，泰史宝瞬即动作麻利的将沁媛扛在肩上，紧随其后飞上屋顶疾步追赶着擎宇，后面众多武士也都齐整跟随，沁媛奋力挣扎着，可面对身怀绝技的泰史宝，根本就是无济于事。

    擎宇疾步向前，脚下如蜻蜓点水般轻盈，沁媛被架在泰史宝的肩上，毫无节奏的颠簸着，由于速度极快，周围的一切根本看不清楚，只能听见耳边的风声呼呼的吹过。

    忽然，只见远处半空中飞来数十位深红色衣着的剑士，其速度不亚于擎宇，由于擎宇速度极快，当发现之时对面剑士已经近身不远，剑士们个个眼含杀气，疾步到了擎宇身边挥剑便杀，擎宇也赶忙拔剑抵抗，那剑越舞越快，上下翻飞，左右盘绕。

    泰史宝也赶忙顿足停下，将沁媛放在屋顶之上，高声对婉容道，“惠贵妃就交给你了！”，随后也拔剑与众武士齐齐上前抵抗。

    瞬时屋顶上，上演了一场生死角逐，沁媛一时放眼望去，在繁杂的人看到了苏泠澈的身影。

    之间苏泠澈右手持剑，目标很是明显，挥剑便朝着擎宇的背部刺去，婉容此刻高声喊道，“穆亲王，小心身后！”

    擎宇一时只觉身后一股森森寒气直逼过来，赶忙回身还招，根本容不得看清是谁，擎宇长剑交右手，寒光一闪，向苏泠澈颈中划出，这一下快速无伦，如此奋起一击，苏泠澈急速脚下轻点屋顶瓦片，轻功运作急速向后退去。

    擎宇这才看清眼前之人是苏泠澈，苏泠澈站稳脚跟后，眼含阴冷杀气，挥剑气势汹汹又再一次进攻，擎宇长剑竖立抵抗，当的一声响，与苏泠澈双剑相交，苏泠澈顿时只觉擎宇剑上劲力十足，震得自己右臂隐隐发麻，随后二人各退一步，换做擎宇进攻刺杀。

    苏泠澈脸上微现惊异之色，只见擎宇乱发狂舞，眸若冷电，长剑如虹，俯冲奋力而战，腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，苏泠澈知觉剑术来得极快，根本看不清剑的方向，苏泠澈赶忙抬剑抵抗，灵活的运作身姿躲避着擎宇的剑，可擎宇挥剑太过快速，苏泠澈一时觉得些许凌乱，忽然擎宇抬手朝着苏泠澈右臂轻轻一划，只见苏泠澈右臂瞬间被划开了一道一大口子，鲜血瞬即染红了苏泠澈的衣袖，苏泠澈受了伤顿时腾空翻身退后，扫了一眼手臂的伤势，随后愤恨的瞧着擎宇，一时冷冷道，“都停手！”

    一声令下，瞬时，暗红色身影皆是收剑回身于苏泠澈身后，停止了打斗，擎宇握剑冷凝瞧着苏泠澈，冰冷道，“苏泠澈，你不是我的对手，若是不想死，那就不要阻拦我。”

    苏泠澈瞬时冷意一笑，“穆亲王要去哪里我不管，不过我是绝对不会让你带走薛沁媛的。”，擎宇断然决绝道，“休想！”

    苏泠澈不再理会擎宇，目光略过众人，朝着沁媛高声道，“薛沁媛，眼下中原皇帝已困在我的迷毒阵中，你长兄也身负重伤不知死活，你若想救他们，唯一的办法就是你跟我走！”

    沁媛瞬间眼里泛起丝丝坚定，断然高声回道，“好，我答应你，我跟你回去！”，苏泠澈顿时得意一笑，只见擎宇高声反驳道，“不行！今日谁若想带走沁媛，就先过了我这一关。”

    沁媛随后吼道，“擎宇，你若再阻拦我，信不信我会从这里跳下去。”

    眼下众人站在二层屋顶之上，沁媛若是从这里跳下去定是会没命的，擎宇这时焦急道，“沁媛，你这么做不是在自投罗网吗？”，沁媛冷漠的断然道，“即便是死，我也要和擎苍死在一起！”

    擎宇回身不可置信的瞧着沁媛，苏泠澈这时瞧准时机，从袖口瞬间甩出无数黑珠子，眼尖的婉容随后高声呐喊道，“小心！有毒！”，只见黑珠子落地便应声爆裂，爆裂声犹如震天一般，还泛着一阵阵黑烟，这是东漓的毒术，黑弥天，只要闻见者便会即刻七窍流血、中毒身亡。

    擎宇和泰史宝步伐伶俐、身子稳健的躲避开来，可苏泠澈身后众位暗红身影纵然起身飞跃，朝着擎宇方向飞来无数黑珠子，顿时犹如炮火一般炸开，使得擎宇众多武士中毒倒下，擎宇一时专心躲避，根本无暇顾及旁侧。

    苏泠澈这时疾步飞速上前，众多暗红武士挟持着婉容和沁媛消逝在了半空中，待到擎宇从黑弥天中躲避开来，发觉苏泠澈早已没有了踪影，一时气愤至极，泰史宝紧随其后跟上道，“王爷，我们还回中原吗？”

    擎宇决然的摇了摇头，“沁媛被苏泠澈抓走了，我们得将沁媛救出来。”，泰史宝随后为难道，“王爷，眼下可是您夺取皇位的最佳时机啊。”

    擎宇赶忙回身愤慨道，“本王没有了沁媛还要皇位有何用！照本王的命令去做便是，你去看一下还剩下多少武士，赶忙部署计龗划入宫！”，泰史宝顿时应下命令，回身照办。