
    晌午，沁媛用过了早膳，便出了寝殿在穆王府的花园里闲逛，软禁在这穆王府一个月，沁媛是第一次走出寝殿，身旁侍奉的丫鬟众多，却没有一个是可以交心的，这一刻使得沁媛分外想念张德海、岚姨、染霜还有玉茹，偶尔身旁路过几位侍婢，见到沁媛面容皆是骤然转色，卑躬屈膝的顿促原地行礼，仿佛沁媛不可亲近一般。

    沁媛环视这穆王府，发觉这里不竟不比宫里差多少，阁楼、亭台、长廊、花园、湖畔一样不落，沁媛心中不免缓缓叹了口气，觉得擎宇真是身在福中不知福，得陇望蜀的夺取那高高在上的皇位，此刻在沁媛心里，擎宇早已不是过去那文雅的翩翩公子。

    沁媛脚步和缓的向前走着，忽然走入了一片梅花林，凛凛寒风中，一大片梅花傲然怒放，枝头上，那粉色的小花在斗寒争艳，为这个严冬增添了几分生机。，花枝条细长，形态不一，婀娜多姿，金钟似的小花在花枝间点缀着光彩，吸引着沁媛的目光。

    沁媛抬手轻轻抚上梅花瓣朵，淡粉色的花瓣中间，含着金黄色的花蕊，在冬日微弱的阳光照射下，显得格外好看，沁媛此刻唇边缓缓提起，温馨一笑，开口缓缓道，“忽见腊梅艳，花开暖冬日。不知凌寒雪，疑是暗香明。”

    话毕，沁媛唇边笑意渐散，替代的是一抹让人读不懂的悲凉，此刻沁媛的苦涩，或许只有她一个人知龗道……

    就在这时，一道声音打破了原本的平静，“哼！气死我了！她顾媚婷还真以为自己是名正言顺的王妃了？”

    尖锐而带着沉重怨气的声音，使得沁媛回身望去，只见一身着上好料子的女子步伐轻快的走了过来，看其黑丝上贵重的首饰，应该在穆王府是有些地位的，不禁引得沁媛多瞧上几眼。

    只见其身旁丫鬟面色鄙夷的附和道，“可不是么，王爷将王妃禁在了潇楠苑，可王妃还不安分守己，居然和您争///宠///？哼，真是自不量力，奴婢看夫人您就是心太软了！”，话到此处，那女子面色更是狠历了几分，不过是短短两句话，沁媛便已猜出这女子应该是擎宇的妾室，而且还不是什么善茬儿。

    妾室这时气哄哄的走了过来，忽然骤然抬首，便瞧见了站在梅花树下的沁媛，顿时面容为之一惊，顿促数秒后，唇边扬起一抹伪笑，缓缓行礼道，“臣妾给惠贵妃娘娘请安。”

    沁媛不削的瞧了一眼，缓缓道，“真是聪明，没见过本宫就是本宫是谁。”，妾室缓缓直起了身子，唇边笑意渐深，“如今在穆王府，除了王妃以外，还能有谁出门有数位侍女服侍呢？想必王妃都不及贵妃您呢，臣妾说的应该没错吧。”

    沁媛淡然一笑，“只有穆亲王的王妃和侧王妃才有资格在本宫面前称臣妾，你不过是穆亲王的一房妾室罢了，尚无任何封赏，按理你应称自己为贱妾才是。”

    沁媛淡漠的一句话，足以证明了妾室的身份，妾室此刻面色骤然转色，一下子就冰冷了几分，不愤的捏紧手中的丝帕，带了几丝不服气，沁媛又是一笑，“怎么？本宫这话是不是说得你不爱听了？不过是个红楼女子罢了，花魁又如何？怎也无法飞上枝头的，王妃即便再不得///宠///，可也是尊贵身份。”

    妾室一时再也忍不住气愤，立刻抬手指着沁媛，瑟瑟发抖道，“你……你说什么？”，沁媛倒也不惊慌，“居然敢对本宫无礼？穆亲王平日里没有教导过你吗？身为红楼卑贱之躯，本就给穆亲王平添屈辱，平日里就应该安分守己的呆在寝宫，少出来惹是生非。”

    这一席话使得妾室更是气愤不已，连忙愤慨道，“臣妾知龗道自己身份低微，但怎也不需要惠贵妃你来教训臣妾！连穆亲王都没有说臣妾什么，惠贵妃是不是有些干卿底事？”

    妾室的这一句话使得沁媛骤然转怒，没等沁媛说话，便听到一声男子怒斥，“放肆！不得对惠贵妃无礼！”，沁媛闻声望去，便瞧见擎宇缓缓走来，妾室一时赶忙俯身行礼，方才的傲气瞬间烟消云散，穆亲王万分气愤道，“平日里你对王妃使眼色本王就一再忍让，如今竟变本加厉起来了！”

    妾室此刻慌张直起身子，眼下早已变得委屈乖巧，细语低声道，“王爷，惠贵妃侮辱臣妾身份，这让臣妾怎么忍得住啊，您知龗道臣妾一向最在意这个的。”，话到尾处，妾室竟然拿起丝帕拭泪，可怜楚楚的样子真乃逼真，这一举动，引得沁媛一番冷笑。

    擎宇怒气依旧未消，语气冰冷道，“即便如此，惠贵妃说你几句你也不该反驳。”，沁媛和缓一笑，摆了摆手道，“罢了，本宫不和卑贱之人一般见识。”，擎宇眉心微皱，“惠贵妃赏你面子，还不快些下去！”

    “是。”，妾室赶忙委屈的应下，可就在转身之时，可怜之态瞬间消逝，转为那愤恨无比的恶狠面容，瞬即怀着愤恨急速离开。

    沁媛不削一笑，折下一支梅花在手中把玩，语气轻薄道，“你的侍妾眼下定是恨极了我，霸着王妃正室之所，居然还辱骂了她。”，擎宇此刻倒不显一丝笑意，万分认真道，“穆王府的王妃之所，本就该属于你一个人的。”

    沁媛缓缓叹了口气，瞬即道，“罢了，不与你说这些，不然有一番不可休止的争吵。”，瞬即沁媛便转身离去，嘴角上扬一抹自信的笑意，今日她故意挑衅妾室是有原因的，这样妾室定是容不下她在这穆王府，如此一来便正和沁媛之意。

    妾室回了寝宫，一屁股的重重的坐在软榻上，呼呼的喘着粗气，拿起一旁的茶杯就摔在地上，胸口随着怒气上下浮动着，一旁的丫鬟安慰道，“主子何必生气？气坏了身子可就不好了。”

    妾室即可怒吼道，“哼！不就是个贵妃吗！至于在我面前耀武扬威？她以为她住在王妃正室就是穆王府的女主人了？简直就是在妄想！”，一旁丫鬟附和道，“可不是么，主子，您废了好大力气才击垮了王妃，如今可不能让惠贵妃得逞啊。”

    妾室气得指尖发抖，呼吸急促的想着对策，忽然冷眸一转，“哼，再怎么说她惠贵妃也不是名正言顺的，如今皇上可满城搜索她呢，那我倒不如帮皇上一个大忙。”，一旁丫鬟顿时倍感警戒，低沉道，“主子，王爷可是警告过的，若是谁敢放出任何风声，那可是大罪啊。”

    妾室顿时鄙夷冷哼，“哼，我若在留惠贵妃在王府中，日后便再无出头之日了，看你那胆小的样子，就不会做得人不知鬼不觉吗？”

    “那该怎么做？”

    妾室稍作顿促，思索片刻道，“在宫中婉妃是不是与惠贵妃不和？”，丫鬟点了点头，“恩，奴婢也略有耳闻。”

    妾室顿然得意一笑，“很好，惠贵妃，我要让你知龗道，惹了我的下场，代价必是很惨痛的。”

    话毕，妾室的脸上，浮现出一丝阴冷的笑意……