
    今日，是慧明大师离宫的日子，慧明大明救了沁媛一命，沁媛自是要前来送行的，只是慧明大师乃出家人，向来不喜喧闹，所以送行的也不过擎苍和沁媛，外带几位宫人罢了，待到了宫门口，慧明大师行了佛礼道，“皇上和颐贵妃请回吧。”

    沁媛善笑着道，“真是多谢慧明大师相救，本宫甚为感激，日后若有何事，慧明大师只管开口，本宫定尽力而为，以报今日救命之恩。”，慧明大师和缓一笑，“惠贵妃言重了，救人一命胜造七级浮屠，一切都是老衲该做的。”

    擎苍温和笑道，“慧明大师此番出宫可有什么打算？”

    “云游四海，普度众生。”

    “慧明大师真乃世间真佛也，朕深感敬重，朕还真有些舍不得慧明大师离去。”

    慧明大师慈悲一笑，“罢了，天下无不散之筵席，皇上和颐贵妃留步。”，沁媛和擎苍和缓一笑，慧明大师转身悠然而去，直到慧明大师的身影消逝，擎苍便拉着沁媛的手道，“走，回宫吧。”

    沁媛嫣然颔首，同擎苍缓缓上了辇车缓缓前行，擎苍抬手环住沁媛细腰，关切道，“可觉得累么？伤口还疼吗？”，沁媛笑着摇了摇头，“不累，也不疼。”，擎苍放心的点了点头，“再坚持一会儿，马上就回宫了。”

    沁媛眼眸微垂，回身望了望渐渐远去的宫门，语声缓缓道，“其实我挺羡慕慧明大师的，云游四海，自得其乐。”，擎苍沉沉叹了口气，“可是觉得呆在宫里太闷了？要不等你身子好了，朕许你回府小住几日。”

    沁媛缓缓摇了摇头，她现在还不能离宫，因为她还有比离宫更重要的事在身，瞬即轻柔缓缓道，“如今能伴你旁侧足矣，慧明大师说我该好好珍惜和你在一起的时间。”，擎苍顿时温馨一笑，“那朕明日让你家人入宫可好？你怎也有好些年不见了，定是想念极了。”

    沁媛顿时粲然一笑，隐隐中夹杂着惊喜，沉沉点了点头，“好，还是你最懂我，这么多年了，我的确有些思家了，明日什么时辰，我好让人好生准备。”，擎苍淡淡一笑，“看你急不可待样子，那就定在明日晌午吧。”，沁媛和缓着点了点头。

    就在这时，周瑞清缓缓上前道，“皇上，左大人求见，眼下正在冥泰殿候着呢。”，擎苍应了一声，便叫人停下辇车，转首对沁媛道，“我先过去一趟，晚上再去凤翥宫看你。”，沁媛笑着点了点头，“国事要紧，快去吧。”

    待擎苍下了辇车，沁媛便独自坐在辇车里，身子随着辇车来回摇晃，不免牵扯着胸口伤口，沁媛缓缓撩开车帘唤了声，“张德海。”，只见张德海缓缓上前道，“主子，您唤奴才何事？”

    “这辇车太颠簸了，让本宫很不舒服，让其停下吧。”

    张德海应了一声，赶忙小跑着去吩咐了，不一会儿辇车便停了下来，沁媛随即下了辇车，只听张德海道，“主子先在这等会儿，奴才这就去给您借顶轿子去。”，沁媛赶忙摆了摆手，“不必了，伺候本宫走回去吧。”

    “主子，从这走回宫怎也要半个时辰呢。”

    沁媛无谓道，“没事，本宫好些时候也不出宫，走走也好。”，话毕便抬步缓缓前行，张德海和染霜紧随其后的伺候着。

    走了好些时候，染霜在身后关切道，“主子，您若是累了就暂且歇会儿。”，沁媛缓缓颔首，“本宫已经通禀尚宫局了，提你为令人女官，这几日你好生准备着吧。”，染霜一时显得惊讶极了，赶忙谢恩道，“奴婢谢娘娘提携，只是令人乃后宫三品女官，奴婢不过是一等宫女，只怕难担大任。”

    “本宫是贵妃，你乃本宫贴身侍婢，封你为令人是理所应当的事情，本宫如今得蒙圣宠，只怕后宫多人看本宫不顺眼，难保私下有人会为难你们二人，张德海如今是三品首领太监，地位是仅次于周瑞清，旁人自然是不敢欺凌的，可你若还是一等宫女，只怕会招人欺凌，若是升为三品令人女官，满宫除了首领女官以及各尚宫以外便是你说了算了。”

    染霜眉色显得凝重了几分，“谢娘娘提携，娘娘如此为奴婢着想，奴婢深怀感激。”

    沁媛勾唇缓缓一笑，美眸轻抬，便瞧见远处站着一位女子，看其行装，身后还站着一位宫女，看来应该是嫔妃才对，沁媛转首轻声问道，“那是谁？”，张德海上前一步道，“主子，是湘贵嫔。”

    沁媛听后顿时深邃一笑，如今满宫都在议论她与湘贵嫔极为相似，可沁媛却从未见过这湘贵嫔，今日又怎能错过这个机会？沁媛盈盈上前，轻唤了一声，“湘贵嫔。”

    只见湘贵嫔闻声瞧来，面色骤然显了一份深沉，缓缓俯身道，“嫔妾给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安。”，惠贵嫔唇边微翘，细语道，“湘贵嫔不必多礼，平身吧。”

    湘贵嫔瞬即缓缓直起腰身，面容全然展露在沁媛面前，沁媛顿时吃惊不小，面容略有微动，果然不错，这湘贵嫔生得的确与自己很是相像，俏丽的瓜子脸蛋，小巧可润的鼻梁，樱桃泽红的小口，唯独那眼睛不比沁媛有神硕大。

    沁媛顿时和缓一笑，“早前在宫中便得知宫中有一湘贵嫔深得皇帝宠爱，今日终于是见到真人了。”，湘贵嫔眸子显了几分冷意，“嫔妾再过得宠也不及娘娘您半分。”，沁媛笑意渐深，语气悠扬道，“劳烦你替本宫侍奉皇上多年，辛苦了。”

    此话一出，湘贵嫔目光显了几分锐利，她又怎读不出沁媛话中之意，沁媛唇畔渐深，明媚一笑，迈步缓缓离去，留下湘贵嫔站于原地愤恨不已。

    待沁媛走远了，染霜在身后缓缓道，“主子，奴婢方才看到了湘贵嫔的脸色，简直愤恨极了。”，沁媛无谓一笑，“即便本宫今日不激她，她也早已将本宫恨之入骨了。”，张德海不免轻蔑道，“湘贵嫔因这张脸得宠，又因长脸失宠，真乃成也萧何败萧何，眼下九公主生病皇上也不过去瞧了一眼，湘贵嫔心中不平，定会将此怨恨施加在主子您身上。”

    沁媛语气冷淡道，“本宫此次重返后宫怎也让满宫都知道本宫性情如何，这个湘贵嫔生得与本宫很像，若是本宫还留着她，岂不显得本宫太过仁慈了？张德海，最近派人给本宫盯紧了！”