
    正月十五，距歼灭东漓的日子已经过去一个月了，张灯结彩的皇宫里，阴郁而冷清，今年的新年一切从简，以往的繁琐礼节该省的都省了，擎苍自从东漓回来以后，便终日郁郁寡欢，思念惆怅之情日日增加，使得咳疾随之加重，夜夜宿在凤翥宫，在那凄清的寝殿里，独自一人从黑夜熬到天亮，今夜也依然如此。

    擎苍独坐在软榻上，殿内蜡烛燃了十多盏，照得寝殿通亮，擎苍命画师画了一幅沁媛的画像，这画像栩栩如生，简直和沁媛一模一样，画上的沁媛，唇边笑意微扬，恬静而柔和，就好似当年刚刚入宫的时候一样，擎苍缓缓拂过画像上的脸庞，苦涩一笑，那笑意甚至比哭还悲伤几分。

    这时只见一黑衣人从殿外走进，上前卑躬扶手道，“皇上。”

    擎苍依然静坐在远处，未有任何动作，语气平淡道，“可有什么消息？”

    “皇上，属下仔细盘查过东漓皇宫的每一个角落，没有查出惠贵妃任何消息。”

    擎苍眼里显了几分失望，淡淡的命令道，“继续查！”，黑衣人一时有些为难，他派人已经查过数次，甚至可以说是将东漓皇宫翻了个底朝天，可确实没有沁媛任何消息，这时黑衣人谨慎的试探了擎苍一眼，小心的低沉道，“皇上，惠贵妃应该随东漓皇帝葬身于火海之中了，您要看开啊。”

    黑衣人的一句话，使得擎苍面色骤然转色，瞬时转过身愤怒吼道，“胡说！大火熄灭之时，根本就没有沁媛的尸首，朕活要见人死要见尸！都一个月了还没有确切消息，朕养你们有什么用？你若是在给不出一个结果，下一次就提头来见吧！”

    黑衣人忽然显了几分惊慌，连忙扶手应了一声，瞬即转身小跑出龗去。

    站在一旁的周瑞清看着如此悲凉的擎苍，一时无奈的摇了摇头，随后缓缓道，“皇上，您要节哀啊，奴才知龗道说这话您不爱听，可奴才看着皇上日日这般消沉，奴才心痛啊，皇上，惠贵妃这次真怕是凶多吉少了。”

    擎苍瞬时黯然失色，转首瞧着沁媛的画像，略带苦涩的缓缓道，“周瑞清，连你也这么认为吗？朕不甘心啊，自沁媛被东漓掠走以后，便传来可靠消息说沁媛去世了，可是朕不信，朕率兵前去夺回沁媛，却只看了一眼，就又把沁媛给丢了，朕堂堂一国之君，可真是没用！”，话到尾处，擎苍不甘心的握紧了拳头。

    周瑞清站在一旁显了几分酸楚之情，“皇上，自您登基以来，奴才便侍奉在您左右，奴才看得出您打心里喜欢惠贵妃，可事到如今，您终也要释怀的，您刚平定东漓不久，眼下黎民百姓个个人心惶惶，朝廷还需要您呢。”

    擎苍缓缓摇了摇头，“朕不相信沁媛死了，每当朕走进这凤翥宫，都能感觉到沁媛的气息，仿佛沁媛还活着一样，朕和沁媛相识相知不过一年，朕就失去了她，这时间未免太过短暂。”

    “皇上，奴才还是那句话，您一定要节哀啊，这一个月您吃不好睡不好，眼下咳疾还间断不停的犯病，再这下去您这身体可就吃不消了，您既然缅怀惠贵妃，那就该想想四皇子才是。”

    周瑞清一时提起了穆轩，使得擎苍更是犯愁，周瑞清说得没错，如今沁媛不在了，穆轩便是个没有额娘的孩子，眼下宫里妃嫔得知惠贵妃逝去的消息，虽个个表面惋惜，可心里得意的却不计其数，若是四皇子失去了沁媛的保护，以后的日子可就难了。

    擎苍想到这里，不禁握紧了双拳，他即便为了沁媛，也要好好疼惜穆轩，擎苍随后缓缓将沁媛的画像收好，对身旁周瑞清道，“去准备些夜宵吧，朕饿了。”

    周瑞清一时眉开眼笑的应下，赶忙出龗去吩咐下人准备，待下人将滋补夜宵呈上来时，周瑞清发觉皇上已然睡下，周瑞清摆了摆手示意下人把夜宵撤下去，随后无奈的摇了摇头，轻声感叹道，“哎，这日子到什么时候是个头啊……”

    而这时，穆王府的王妃寝殿里，沁媛忽然从睡梦中惊醒，慌张的看着周围，见四下烛火明亮，才知原来是一场噩梦，沁媛缓缓擦拭掉额头前的冷汗，披了一件披风起身下地。

    如今的沁媛，脸上的伤疤已经好得差不多了，手上的伤也痊愈了，只是却限制了自由，她被擎宇幽禁在了穆王府，宿在了正室王妃才有资格入住的王妃殿里，只容许她在这穆王府随意走动，却不容许她踏出穆王府半步，沁媛在这毫无亲信的穆王府内，已经无计可施一个月之久。

    沁媛缓缓走到圆桌旁的木椅上坐下，拿起一旁茶杯缓缓品了一口，清茶入口，方才的惊慌方才平稳了许多，随后只听寝殿的门被人推开，只见擎宇从门外走了进来，冲着沁媛和缓一笑，“这么晚了还没睡吗？”

    沁媛面色显了几分不悦，转过头去不予理睬，擎宇也不生气，悠然的坐在了沁媛的对面，缓缓道，“怎么？还在生我的气吗？”，沁媛缓缓抬首，眼里显了几分决然，语气冷漠道，“你到底怎样才肯放我回宫？”

    擎宇忽然玩魅一笑，“如果我说永远都不会再让你入宫了呢？”，沁媛目光显了几分冷漠，鄙夷道，“我真不理解你为龗什么要这么做。”，擎宇毫不犹豫道，“因为我爱你。”

    沁媛顿时不削一笑，“爱我？如果你爱我，那你现在就应该选择放手，成全我。”

    擎宇顿时笑意收起，毅然决然道，“沁媛，你为龗什么要这般执着？难道就不能和我回道过去吗？你知龗道我多么爱你。”

    “擎宇，你要清楚，我现在不仅是别人的女人，还是一位母亲，不管我此生身在哪里，我的心都在皇宫，那里有我爱的人，有我的孩子，那里就是我的家。”

    擎宇瞬时激动的起了身，略带愤慨道，“你说皇宫是你的家？呵，真是可笑，他擎苍拥有万千女人，他配得起你吗？我真后悔当时选择了隐忍，若是当时我不容许你入宫，那么现在一切就都不一样了！”

    沁媛一时也不甘示弱，忽然也起了身，坚决果断道，“擎宇，你真的懂爱吗？真正的爱龗情，是在能爱的时候懂得珍惜，在无法爱的时候懂得放手！”

    “放手？那我擎宇告诉你，我做不到！我此生非你不娶！我这穆王府王妃殿，只容许你这一个女人入住！而他擎苍呢，他若是真的爱你，那么现在凤翔宫住的人应该你，而不是别人，他甚至会为了你而废后，立你为后！他擎苍拥有着万千女人，却口口声声的说爱你，他配吗？不配！”

    “我不稀罕！我认可住在皇宫偏殿的凤翥宫，也不愿意住在你这王妃殿，擎宇，你到底懂不懂，无论你现在做什么，无论你再怎么对我好，我都不可能再回心转意了，我们注定此是错过了！”

    擎宇一时无声的站在原地，不解的看着沁媛，半晌，才缓缓开了口，“沁媛，你变了”

    沁媛冷漠一笑，“或许是吧。”

    “沁媛，自你入宫以来，我无时无刻不在想着要如何把你接到宫外，无时无刻不在想着如何才能与你安度后半生，为了你我可以不要这王爷权贵之位，为了你我不可以不惜一切代价，可最终换来了你这样的话，你让我情何以堪？”

    “擎宇，我们之前是海誓山盟过，我也曾认为你是我终生的唯一，可如今我已不再爱你，你说我无情也好多情也罢，可这是不可磨灭的事实，既然你不可以去拥有，愁亦无法可消，唯一的办法就是把我送走，把这份情掩藏，不要让别人知龗道，如果可以的话，最好连你自己也不让自己知龗道，忘记是一副治疗伤痛最好龗的药，把这份心意藏在心中，你还可以继续喜欢下去，但勉强下去，你连喜欢也不可以，你又何苦令自己这么辛苦。”

    擎宇果断甩袖驳斥道，“你别和我说这些，我听不懂！也不想懂！我废了这么多周折，好不容易又重新得到了你，我才不会这么轻易就放开你，总有一天，你会回心转意的！”

    沁媛顿时无奈的摇了摇头，缓缓坐下苍凉道，“真是朽木不可雕，看来你我根本不可能再说通了，你走吧，夜深了，我要歇息了。”

    擎宇穆厉的瞧着沁媛，眉间的紧锁代表着此刻的惆怅，淡淡转身甩袖推门而去。

    寒风伴着开门的间隙吹进，沁媛额前的碎发随之飘荡，随着寝殿门重重的关上，沁媛沉沉的叹了口气，好不容易逃出了苏泠澈的魔爪，可却被困在了这穆王府不得抽身，她自知不能再坐以待毙，可眼下单凭自己一人的确无望，她到底该怎么办？

    沁媛眉目微微皱起，苦恼的样子显了几分愁容，为这原本喜庆的十五佳节，平添了一份悲凉……