
    暗室内，没有窗户，看不见夜，也看不见月光，沁媛的呼吸变得越来越虚弱，每一寸皮肤都很灼热，每一个毛孔好似都在冒火，婉容生怕沁媛伤口感染，所以不停在沁媛的脸伤擦药。

    擎宇有些急躁的在空地中来回踱步，眉头深锁的不耐烦道，“现在什么时辰了？还不可以动身吗？”，婉容失落的摇了摇头，“我也不知龗道现在是什么时辰。”，擎宇再也隐忍不住了，激动的高声叫喊道，“本王等不及了，我要带着沁媛赶紧离开。”

    婉容赶忙起身阻挡，“不行，若是时辰不对我们出龗去只能是自投罗网，再者说我们也不能太过相信皇后了，那金佛后面的暗道到底通向哪里，我们谁都猜测不到！”

    擎宇一时激动的歇斯底里的喊道，“那我们该怎么办！难道要苏泠澈发现我们吗？你看看沁媛现在的样子，若再不医治恐怕就熬不到明天了！”

    忽然暗室大门响起声响缓缓打开，只见皇后缓缓走进，面色严肃道，“喊什么喊！生怕外面的人不知龗道你们在这里是不是！”，擎宇一时显得万分不悦，紧闭着双唇没有说话，婉容这时缓缓道，“现在是什么时辰？”

    皇后淡漠道，“子时刚过，你们可以动身了。”，婉容顿时淡漠一笑，“皇后，奴婢不熟悉这暗道，只怕要劳烦皇后领路。”

    皇后眉目骤然转色，鄙夷道，“你不相信我？”，婉容冷笑闪过，急速上前利剑抵在皇后颈下，眼含杀气道，“废话少说！走！”

    皇后一时利眼瞧向婉容，气愤的咬紧牙关，可还是终究隐忍住了，缓缓朝着金佛走去，顿足，眼含深意瞧向擎苍，擎苍立马会意，上前使劲全力的将金佛挪开，只见金佛后面居然有一暗洞，其洞口正好只够一人通过。

    婉容手中利剑微抬，命令的对皇后道，“走！”，皇后即便再不愿，但也无法抵抗婉容，脚步缓缓走到洞口，漆黑的洞口伸手不见五指，婉容正愁如何前行时，怎知皇后抬手从洞口暗格中拿出一火把，正好金佛处有一壁灯，将其火把点燃，只见这洞穴四壁凹凸不平，看来是刚备好不久。

    婉容顿时冷凝一笑，“皇后这设备可真是齐全，看来自登上了皇后宝座以后，便开始防着皇上了吧？”，皇后微微转头冷视了婉容一眼，无声的迈步在前面带路，擎宇目测了一下洞穴，将沁媛背在身上，缓缓跟在了婉容身后。

    由于洞穴道路不平，坑坑洼洼的地面，使得众人走得很慢，偶尔碰到洞穴壁上，也会有石沙滑落，由此可见这洞穴是急速完成的，偶尔也会看到几道分叉洞口，错综而复杂极了，若是只凭婉容和擎宇自己走，想必要费些功夫，婉容一时开始怀疑皇后背后这么做的动机到底是什么。

    待三人走了大概一个时辰之久，方才到了洞穴尽头，皇后指着前面暗木门道，“你们推开那暗门，便到了城内一所医馆。”，婉容冷凝瞧了皇后一眼，利剑死死抵在皇后脖颈处，命令道，“劳烦皇后前面带路！走！”

    皇后一时显了几分无奈，迈步缓缓走向暗木门，随后抬手用力的敲着暗木门，过了不一会儿，便听到门的那边也有人的在敲门，“砰……砰……”，皇后赶忙抬手倍有节奏感的回应道，“砰砰砰……砰砰……”

    门的那边又回道，“砰砰……砰砰……砰砰砰……”，皇后又回敲着，“砰砰……砰砰砰砰……砰……”

    这时暗门忽然打开，只见一中年男子手握利剑站在门前，见到皇后此刻正被人劫持状态，这男子面容骤然转色，高声威胁道，“快放开皇后！”，婉容眼含杀气的看着这位男子，皇后细语开口道，“放下剑吧，都是自己人。”

    中年男子忽然有些木讷，举动显了几分犹豫，可看着皇后坚定的眼神，终究还是缓缓放下手里的剑，皇后随后微微转头道，“这次你可满意了？”

    婉容随后将剑收起，与擎苍缓缓走出，环视四周，的确是一家医馆，回身望去，才发现这道暗木门是被卷帘所掩盖，婉容眉目深邃的瞧着皇后，一时对眼前的皇后更为不解，也对皇后有了重新的认识。

    皇后毫无顾虑婉容投来怀疑的目光，随后缓缓道，“这是医馆，你可以拿些你需要的药材，然后赶紧离开吧，我/日后不想在东漓见到你们！”，婉容微微躬身，“谢皇后出手相助。”

    瞬即赶忙到掌柜处后方的药抽屉里，拿了些许退烧药材，擎宇这时背着沁媛疾步出了医馆，婉容紧随其后，三人出了医馆来到大路上，此刻已是深夜，路上空无一人，婉容随后坚决道，“皇上在宫里找不到我们，定会全城搜索我们的，恐怕现在城门已被重兵把守，出城我们是不要想了。”

    擎宇深锁着眉头，坚定道，“没龗事，本王自有办法，你可认识这是哪里？”，婉容顿时环视四周，无奈的摇了摇头，“我从来没有来过这里。”

    擎宇随后从衣袖里掏出一把暗哨，放入口中，鼓起双腮吹起，只听一声尖锐清脆的哨声划破空气，原本静谧漆黑的夜里，显得格外响亮，擎宇静静听着旁侧声响，仿佛在等着什么，随后擎宇又用力吹响暗哨，可四周依然静悄悄的，婉容在一旁疑惑道，“你这是在干什么？若把城卫兵引来可就糟了！”

    擎宇赶忙驳斥道，“别出事，本王需要安静！”，婉容顿时紧闭双唇无声，忽然只听远处同是传来这样的哨声，只是哨声太过微弱，放佛在很遥远的地方，擎宇瞬间眼里闪出异光，又鼓声吹起暗哨，哨声刚落下，远处的哨声又响起来，这次的衔接很是快速。

    擎宇瞬间背着沁媛纵身一跃飞上屋顶，又将暗哨吹起，远处回应的哨声又再一次响起，这一次的哨声仿佛比方才更响了一声，擎宇顿时断然道，“在那边，随本王来！”

    随后擎宇快速疾步飞快在房顶鳞波微步的跳跃着，口中的哨声与远方的回应从未间断的保持着联络，擎宇凭借远方的哨声来判断方向，随着哨声的越来越大，目标也就越来越近，大概过了半个时辰，只见对面闪现处十几位黑衣人，这是擎宇的暗兵部下。

    只见打头一位黑衣人眼含喜色，将面前面罩摘下，此人正是泰史宝，泰史宝俯身行礼道，“王爷，您可算出来了，让微臣好等。”，擎宇眼下显了几分焦急之色，根本没时间与泰史宝寒暄，赶忙道，“快带本王到安全地方，沁媛需要医治，快！”

    泰史宝立马神色紧张起来，赶忙应下，“是，劳烦王爷随微臣来。”，擎宇与婉容跟随泰史宝疾步前行，行了大半晌，才到了一大户人家，门上牌匾写着卢府，泰史宝随后纵身一跃飞入这庭院，将门打开，擎宇疾步走入，随后走进此庭院厢房，将沁媛放在///床///榻上。

    婉容紧随其后，环视四周，这寝房虽格局小了一些，但家具一应俱全，简单而干净，看来是时常有人打扫，婉容随后赶忙拿出草药，吩咐道，“快将这药温火熬上。”

    擎宇随后道，“让卢先生快去准备。”，其中一位黑衣人上前接过，转身疾步出了寝房。

    婉容上前抚上沁媛的额头，依旧发烫极了，婉容顿时眉头深锁，拿出药膏依旧为沁媛上药，擎宇随后担忧道，“沁媛这脸上什么时候能好？会留下疤痕吗？”，婉容给予了一抹安心之色，“穆亲王放心吧，沁媛小主这伤算不了什么，三五日红肿便可退下，不出十日伤口便会愈合，眼下最为着急的就是沁媛的发热，要赶紧退烧下去才行。”

    擎宇一时担心极了，无力的叹了口气，随后对婉容道，“奔波一日了，你下去歇着吧，下人会给你找个房间的，所有的事等明日我们再相商。”，婉容缓缓点了点头，“恩，那我先去歇息片刻，等明日一早起来，想必药也就熬好了，我再接着医治沁媛小主。”

    话毕，婉容便走了出龗去，余下黑衣人也都退了出龗去，寝房里只剩下擎宇、泰史宝和沁媛三人，擎宇在沁媛///床///边坐下，担忧的叹了口气，眼里满是怜惜。

    泰史宝随后道，“王爷，在宫里这段日子可还顺利？”，擎宇缓缓抬头，略带气愤道，“苏泠澈太过狡猾，我处处防备却还是被他给骗了。”

    “王爷，眼下惠贵妃这伤势，只怕短时期是回不了中原了。”

    擎宇一时更显了几分惆怅，“苏泠澈明日定会派兵搜索全城的，本王只能躲在这卢府了，等到擎苍举兵前来时，本王趁着战乱便可带沁媛离开。”，擎宇稍作顿促，随后道，“中原那边情况如何？”

    “皇上如今带了数万兵马亲征前来，苏泠澈也做好了应战准备，只怕又是一场生死浩劫的战争。”

    “东漓毒术再过高明，也敌不过中原的千军万马，只怕这次东漓的是凶多吉少。”

    泰史宝一时无奈的摇了摇头，“不过就是为了一个女子罢了，东漓居然输掉了整个国家。”，擎宇苦涩一笑，“自古美人多难，好了，你也下去歇息吧。”

    泰史宝立马应下，随后道，“王爷也早些歇息吧，微臣告退。”

    待泰史宝退了出龗去，擎苍孤寞的瞧着沁媛，看着沁媛此刻虚弱的样子，一时苦涩涌上心头，顿时黯然自语道，“沁媛，三个男人为了你而疯狂，你可知龗道其中苦涩？”

    话毕，擎宇的脸上，泛起了一丝苍凉……