
    “啪！”，一声脆响出自于懿祥宫，婉妃正襟危坐在木椅上，甩起手边茶杯便摔向了跪在脚下的谦贵人身上，滚烫的茶水全数洒在的谦贵人的脖颈处，随之茶杯应声坠地而碎，一时疼得谦贵人上半身微微颤抖，咬紧牙关强忍着脖颈处痛楚。

    坐在一旁的阮妃眉头微蹙，面对婉妃的大发雷霆，她却不敢开口劝慰，只能在一旁默默的心生怜惜，婉妃此刻不带一丝怜悯，指着谦贵人高声怒吼的数落道，“本宫交待你这点事都办不妥，真是废物！”

    谦贵人一时颤抖着双唇，胆怯的解释道，“婉妃娘娘息怒，这件事嫔妾的确是很难下手啊，为父也是拼尽了全力，却还是被慧明大师察觉，眼下惠贵妃正派人彻查此事呢。”，这时阮妃在一旁道，“惠贵妃素来聪颖，不用查也能知道是你做的手脚。”，此话一出，谦贵人更显了几分害怕，连连恳求道，“婉妃娘娘，姬妾真的是尽力了啊，奴婢听说惠贵妃性情素来果断，婉妃娘娘定要救救姬妾啊。”

    婉妃顿时冷凝一笑，语气冰冷道，“救你？你把事情办砸了还要本宫救你！做梦！”，谦贵人一时咬了咬嘴唇，更显几分胆怯，此刻她终于体会到了阮妃当初对她说的话，真是不该应下这件事，如今落得自身难保，幸好她没让父亲拼尽全力，不然只怕此刻早已不在人世了。

    阮妃见谦贵人这样子也是可怜，便开口转了话题对婉妃道，“姐姐，眼下惠贵妃醒了，皇上极其重视惠贵妃呢，咱们该怎么办？”，婉妃极为厌恶的白了谦贵人一眼，冰冷道，“还能怎么办？定是要谋求它法了。”

    “眼下凤翥宫的人可都是皇上亲选的，皇上还有意翻新凤翥宫呢，眼下内务府正着手开始办了，永阳公主今日晌午也搬入了凤翥宫，眼下惠贵妃如此圣宠优容，只怕我们插不进去手。”

    婉妃沉沉呼了口气，半晌，冷凝一笑，“她惠贵妃如今手中不过就只有个不成气候的莲嫔罢了，就算她手段再过高明，单枪匹马定是倍感力薄的，别忘了，怀沁宫的那位，定是恨她恨得牙痒痒才对，阮妹妹，陪本宫去一趟怀沁宫吧。”

    阮妃瞬即应下，婉妃面色阴沉着起身，疾步直径越过谦贵人离开了，阮妃缓缓起身，瞧了瞧跪在地上的谦贵人，无奈的摇了摇头，起身随着婉妃也走了出去。

    婉妃和阮妃缓缓走向怀沁宫，只听阮妃缓缓道，“姐姐，咱们素来与湘贵嫔毫无往来，此事能成吗？若是不成可就不好办了。”，婉妃提唇斜斜勾起，“本宫若是连这点能力都没有，何以坐拥后宫这些年？”

    “可是咱们并不熟悉这个湘贵嫔。”

    “这些年湘贵嫔得宠了这么多年，荣华富贵的日子过惯了，怎受得了如今冷落清淡的日子？本宫为何迟迟没有动她，就是唯恐今日好留她作为后用，如今时机到了，若是不用岂不是白白浪费本宫一番心思了，放心吧，她定会答应本宫的。”

    待二人来到怀沁宫的前厅，只见湘贵嫔从后阁缓缓走出，尊卑有礼道，“嫔妾给婉妃娘娘请安，给阮妃娘娘请安，两位娘娘万安。”，婉妃提唇一笑，“起来吧。”，随之，湘贵嫔缓缓直起腰身。

    阮妃也同是笑道，“湘贵嫔切莫站着了，快快坐下吧。”，湘贵嫔缓缓坐下，瞧了瞧婉妃和阮妃二人，疑惑着开口道，“不知道两位娘娘今日前来所谓何事？”，婉妃顿时深邃一笑，缓缓开口道，“本宫是无事不登三宝殿，所以也就不浪费时间湘贵嫔的时间了，本宫此次前来是想与湘贵嫔你联手除去惠贵妃。”

    此话一出，湘贵嫔不禁为之一惊，不过渐渐眼神随之黯淡下来，清音辗转道，“婉妃娘娘总也要给嫔妾一个理由吧？”，婉妃付之一笑，“就凭湘贵嫔眼下的处境还需要理由吗？湘贵嫔，你应该清楚你是因何得宠，又是因何失宠。”，阮妃此刻嫣然一笑续言道，“湘贵嫔，你可以设想一下，如果宫里没了有惠贵妃，日子就如同回到了从前，你依然可以承蒙皇上膝下啊。”

    只见湘贵嫔瞬即转为冷淡，仿佛毫无兴趣，开口冷凝婉转道，“嫔妾自知只不过是皇上的替代品，即便没有惠贵妃在，本宫也依然是个替代品，嫔妾如今已伤心欲绝，毫无心力为婉妃效力，只怕是让婉妃失望了。”

    婉妃听了这话也不急，轻柔和抚了抚指尖宝玉翡翠戒指，笑容深邃了几分，“替代品又如何？只要能承欢于皇上膝下还需理由吗？湘贵嫔不会天真的以为，皇上以前对你乃是真心吧？呵呵，那也不枉湘贵嫔会有今日，简直就是太傻了！”，湘贵嫔抿了抿嘴唇，面色显了冷淡了几分，阮妃这时附和道，“湘贵嫔，如今宫里人人皆知你相像于惠贵妃，人人都在看着你的笑话呢，难道你就这样堕落下去吗？你怎也要为你那一对龙凤子考虑啊，眼下九公主处于病中，若不是因惠贵妃的关系，皇上早就来你这里日日陪着九公主了，你甘心吗？”

    湘贵嫔依旧紧闭着双唇没有说话，只是隐隐间依旧显得有些动摇，婉妃看出其中端倪，语气越发变得尖锐起来，“惠贵妃初醒那夜，不顾自身安危的来到你这里，这足矣证明惠贵妃内心的不安，惠贵妃如今身体病着，无暇反击，待到日后她身体康健之时，你以为她还能留你吗？”，阮妃又开口道，“湘贵嫔入宫之时，惠贵妃已经幽禁在了凤翥宫，所以对惠贵妃的脾性还不够了解，惠贵妃是个爱憎分明的人，她若是恨起一个人来，手段可狠辣着呢，你夺了皇宠整整四年，惠贵妃怎会放过你？又怎能留着你这么一个不安之人在身边？你若是没了，你那龙凤子想必也不会有好日子过！”

    湘贵嫔听到这里，呼吸已经变得急促起来，婉妃见时机已经成熟，随后缓缓起身道，“本宫给你三天时间考虑，三天之后，本宫在懿祥宫等你的答复，阮妹妹，咱们走吧。”，阮妃瞬即应下，起身同婉妃缓缓走出怀沁宫。

    二人在缓缓行在回宫的路上，婉妃开口道，“方才你说的话很是恰到好处，想必湘贵嫔是活了心了。”，阮妃缓缓一笑，“可即便如此，也难保湘贵嫔会跟随与咱们。”，婉妃无谓的缓缓一笑，“哼，欲望和嫉妒会驱使一个人变得无情冷酷，湘贵嫔自是熬不过自己那一关，好了，本宫从这里回宫了，你自行回去吧。”

    阮妃和缓一笑，“是，姐姐慢走。”，婉妃似笑非笑的应下，随后转身离去。

    阮妃缓缓走着，身后侍婢道，“主子，您不是说不想让惠贵妃死吗？眼下又为何替婉妃拉拢湘贵嫔？”

    阮妃冷凝一笑，“婉妃有心拉拢湘贵嫔岂是取决于本宫？即便本宫不出言，婉妃也有这个实力将祥贵嫔拉拢过来，既然终究改变不了结果，那本宫何不借此买婉妃一个好？婉妃入宫这么多年，一直在妃位熬着，若不是有端倪在里面，早就是贵妃之位了，放心吧，惠贵妃若是那么容易击垮，也就没本事在夺回皇宠了，本宫心里有数。”