
    懿祥宫内，婉妃神色愤然的坐在软榻上，眼里包含着丝丝怒意与不安，坐于身旁的两位宫妃瞧见婉妃如此不悦神态，一时间也都沉默不敢出声。

    这两位宫妃，一位是大皇子之母阮妃，而一位则是新进宫的谦贵人，阮妃是宫里的老人儿了，自上次向皇上通报沁媛在穆王府一事立功便晋为了阮妃，也以此与婉妃开始有着密切的来往，至于谦贵人，其父亲是太医院的二品医官，婉妃拉拢其在旁侧，也是为了在太医院有个帮手罢了。

    就在这时，婉妃一掌怒拍的蹲桌上，只听“啪”的一声，手腕上的玉镯应声而碎，残渣散落于桌子上，婉妃面色几分愤愤，根本毫不在意碎于桌面的玉镯子。

    这一举动使得阮妃和谦贵人惊吓不小，谦贵人试探轻声问道，“娘娘您这是怎么了？什么事惹得您这么不高兴。”，婉妃一时恨得咬牙切齿，愤愤道，“本宫真是后悔当初没有将惠贵妃置于死地！”

    阮妃轻叹了口气，略带无奈道，“谁又能料到惠贵妃能翻身呢？当年那件事咱们做的可是天衣无缝啊。”，一旁的谦贵人不解道，“谁是惠贵妃？就是前几日永阳公主寿辰之时献舞的那个人吗？”

    阮妃默然点了点头，谦贵人一时更是费解，“惠贵妃？姬妾自打入宫也没听过什么惠贵妃，她到底是谁？”，阮妃开口徐徐道，“惠贵妃曾是宫里风靡一时的人物，由于其父亲是当朝深得皇上重用的薛将军，因此不仅得太后喜爱，也深得皇上器重，入宫便封为嫔位，诞下四皇子之后，皇上更是挂心，将自己的寝宫安神殿改为凤翥宫让颐贵妃和四皇子同住，当时惠贵妃简直可以说是宠冠后宫，皇上夜夜宿在凤翥宫里，后因东漓造反，颐贵妃被劫持宫外，婉妃这才有机会废了惠贵妃。”

    “姬妾看那惠贵妃像极了湘贵嫔。”

    “这也是湘贵嫔为何得宠的原因，这五年惠贵妃虽禁足于凤翥宫，但皇上却一直没有忘怀过，皇上不让任何人提起惠贵妃，以此来麻痹自己，可却终究还是忘不掉。”

    “够了！”，婉妃瞬即尖声怒斥，阮妃顿时惊得浑身一抖，面色转了几分，便没敢再说话，只听婉妃愤愤道，“不过都是风尘往事罢了，提它又有何用？本宫可以废惠贵妃一次，完全再可以废其第二次！”

    谦贵人点了点头道，“照着阮妃娘娘这么说，这惠贵妃的确是不容小觑的，眼下皇后身子是一日不如一日了，娘娘定是要铲除所有绊脚石才是啊。”，婉妃顿时阴冷一笑，“哼，当初本宫是想让惠贵妃尝尝生不如死的滋味，如今看来本宫的确是轻敌了，这一次，本宫的确不给她任何喘息的机会！”

    谦贵人道，“娘娘，那咱们眼下该怎么做？”

    婉妃愤然抬首道，“眼下惠贵妃得了重伤，以至昏迷不醒，这就是个机会，谦贵人，你父亲身为太医自然有机会出入凤翥宫的，你知道该怎么做了吧？”，谦贵人顿时一愣，为难道，“姬妾听为父说，惠贵妃本来是医治不好的，可从宫外来了个慧明大师，其医术实在高超，再者说皇上如今日日呆在凤翥宫，只怕会很难下手，万一事情暴露……”，胡到尾处，谦贵人已不再敢说下去了。

    婉妃顿时冷冷一笑，“谦贵人，你入宫不足两年，就凭你的姿色和身份，因何能从答应晋为贵人你应该清楚是因谁在提携你吧？你应该清楚的很，本宫有本事能给你所有，同样也有本事收回！”

    一声厉下，使得谦贵人无以对答，艰难的咬了咬嘴唇，万般不情愿道，“姬妾自然记得娘娘恩德，姬妾知道该怎么做。”，婉妃顿时满意一笑，“很好，那本宫就等着你的好消息了。”

    一旁阮妃斜眼瞧向谦贵人，面色虽未动容，但隐隐之中透着几许无奈。

    谦贵人随后缓缓起身行礼道，“事不宜迟，姬妾就先行告退了。”，婉妃冷冷应了一声，谦贵人身姿默然的走了出去，待出了懿祥宫，万般无奈的叹了口气，几许悲意涌上心头，她除了答应婉妃以外，已经别无它法。

    “谦贵人请留步。”

    一声女子轻唤，谦贵人顿时停足回首望去，只见是阮妃从懿祥宫走出，待阮妃近身之后，谦贵人行扶手礼道，“阮妃娘娘。”，阮妃和缓一笑，二人同是迈步缓缓前行，只听阮妃细语道，“你真不该应下婉妃。”

    谦贵人万分无奈道，“姬妾除了答应以外还有其他选择吗？”

    “人总是要学会拒绝的，即便失了地位和圣宠，至少还能留住一条性命。”

    “姬妾若不答应婉妃，姬妾怎还有性命？阮妃娘娘又不是不清楚，姬妾为婉妃做了很多见不得光的事，这些都是把柄。”

    阮妃顿时无谓一笑，“之所以如此你还怕什么呢？婉妃有你的把柄，可你也有婉妃的把柄，毕竟那些事情都是婉妃指使你做的，你父亲在朝为官，你大可将这些事情转告你父亲，若是你出了事，你父亲自然可以借此告发婉妃，所以婉妃自然是不敢是动你，惠贵妃一事你胜券太小，皇上对惠贵妃十分在乎，你父亲将这件事做成了，难保皇上会迁怒于太医署，到时定会牵连你父亲，你父亲若是没办成，若不暴露的话，也不过是挨婉妃几句臭骂罢了，若是暴露了……”，阮妃无奈一笑，摇了摇头道，“只怕杀头之罪，谦贵人，你说这件事你该做还是不该做？”

    阮妃的一席话使得谦贵人一时间慌了神，“那姬妾该怎么办？去向皇上揭发婉妃吗？”，阮妃转首望向谦贵人，眼里春水不在，转为冷漠道，“你可有证据？万不可打婉妃的主意，你我都没有这个能力，那样做就等于是在引火自焚。”

    “那姬妾该怎么办？还望阮妃娘娘给姬妾指一条明路。”

    阮妃迈着细碎的步子缓缓走着，语气淡然道，“你就不该应下婉妃，眼下你若不照婉妃的意思去做还有别的办法吗？惠贵妃不是你我能摆平的人，你我之所以听命于婉妃，不过都是为了能让自己在这深宫里活得更久一些罢了，若是因此而丢了性命，岂不是得不偿失？本宫不过看在你与本宫都是一条船上的人，才将话说道这份上，至于该怎么做，谦贵人自己拿主意吧。”

    阮妃扔下这番话便转了方向离去，待走远了，身后侍婢道，“娘娘，您又何必出言相助于谦贵人，到时让婉妃知道了可还有您的好？”，阮妃顿时淡漠一笑，“本宫这么做，自然有本宫的打算，婉妃的确聪明，可为人太过心狠手辣，你细想想，这后宫若是落入婉妃手里会是怎样？别看眼下本宫跟随婉妃，可那不过是相互谋利罢了，凭着婉妃的脾性，待到其皇子登基之时，定是容不下穆德的，本宫不求穆德日后能够坐拥天下，当个亲王平安度日就好了，如今宫里唯一能牵制住婉妃的人就只有惠贵妃了，所以惠贵妃不能死。”

    此/章/节/为/感/谢/读/者/大/大【馨馨泪。】投/上/珍/贵/票/票/一/张，特/此/加/更！萧/若/汐/在/此/表/示/感/谢！