
    沁媛迈着沉重的步伐缓缓走出凤翔宫，皇后的话依旧在沁媛耳边徘徊，一时间心如磐石般沉重，抬手抚了抚胸口尚未痊愈的伤口，越发觉得时间紧迫，皇后的身体是撑不了多久了，看来要早些行动才行。

    随后转身问向张德海，“张德海，本宫让你办的事情可都打听清楚了？”，张德海赶忙上前一步，面带严肃道，“奴才打听清楚了，当朝三品尚书左大人嫡女乃是宫中的澜常在，入住于懿祥宫，而且奴才还打听到，澜常在平日里与熙常在最为交好，两人同是两年前进的宫，皆不得宠。”

    沁媛缓缓点了点头，张德海抬眼瞧了瞧沁媛，接着低沉道，“熙常在乃是御史大夫孙大人的庶出。”，沁媛听了这话即可便来了兴趣，眼里灵光一现，提唇缓缓一笑，“张德海办事素来周全，本宫很是满意，孙大人对本宫下眼相看了这么久，也该知道让其知道本宫的存在了，走吧，去懿祥宫。”，张德海应了一声，便紧随在沁媛身后。

    沁媛缓缓走在甬道上，时而路过的婢女和太监皆是投来疑惑的目光，见身边跟着张德海，便知沁媛是惠贵妃，一个个皆是惊讶万分的卑躬行礼，沁媛见状和缓一笑，“张德海，现在在宫里，你比本宫有名得多。”

    张德海顿时谦卑一笑，“主子此话严重了，奴才之所以能让满宫熟知，还不是因娘娘您权威后宫么，不然谁知道奴才是谁啊。”，沁媛顿时深邃一笑，缓缓转首颜笑道，“你这张巧嘴。”

    此刻正逢沁媛走到分岔路口，怎知从左侧甬道走来一宫女，由于这宫女手捧着高高的衣物挡住前方的视线，沁媛本是转首对张德海说话，使得这宫女横冲直撞的就撞到了沁媛身上，让根本沁媛无从躲避，沁媛顿时低沉一声脚步踉跄几分，幸好张德海眼疾手快，飞快上前才扶住沁媛。

    沁媛眼露厉色，忙是转头看是何人，只见这宫女手捧的衣物被撞得散落一地，张德海一时怒气道，“这是哪宫的宫女，没见到惠贵妃路过吗？”，这宫女一听是惠贵妃，一时惊吓不小，赶忙跪下求饶道，“奴婢是无心之举，还望惠贵妃娘娘饶恕。”

    就在这时，不知从哪里窜出来个太监，上去就给了这宫女一巴掌，怒气着道，“你个臭丫头，走路没长眼睛吗？连惠贵妃娘娘都敢冒犯，竟给杂家闯祸，看杂家回去怎么收拾你！”，这宫女挨了一巴掌，疼得捂着脸颊，眼里满是委屈的泪水。

    只见这太监悠悠上前，卑躬殷勤道，“奴才给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安，这宫女新进宫中没几日，无意冒犯了娘娘，还望娘娘宽宏大量饶恕一次。”，沁媛看着这太监殷勤嘴脸，一时便觉得厌烦极了，冷眼不悦的瞧了其一眼。

    张德海看出其中端倪，语出尖锐道，“这不是怀沁宫的李主管么，这是从浣衣坊回来吗？怎么能这么不小心，不知道惠贵妃娘娘如今身怀有伤吗！若是惠贵妃有何闪失，你有几颗脑袋消受？”

    李主管见张德海发了怒，一时间忙是赔罪道，“张首领息怒啊，今日清洗的衣服实在太多了，奴才也是一时疏忽，还望惠贵妃娘娘和张首领恕罪才是。”，沁媛冷漠瞥了李主管一眼，冷凝中夹杂着不悦道，“你把所有的衣物都给了这宫女，她自然是瞧不见路了，堂堂一宫主管欺凌宫女，算什么本事，如果罚的话也该罚你，张德海，让那宫女起来吧。”

    张德海应了一声，便唤着那宫女起了身，那宫女谢了恩，便惶恐起了身，张德海鄙了李主管一眼，瞬即开口道，“李主管，杂家听说浣衣坊如今人手不够，你先去帮一个月忙吧，杂家会交待浣衣坊姑姑好生照顾你的。”，李主管一听，微微一愣，瞬即赶忙求饶道，“张公公恕罪啊，奴才知罪了。”，张德海不悦的白了张主管一眼，走到沁媛身边道，“主子，您没事吧？”

    沁媛缓缓摇了摇头，“没事，咱们走吧。”，瞬即便再也不理会跪在地上的李主管，慢悠悠的离开了。

    怀沁宫内，湘贵嫔面色深沉的坐在木椅上，而就在她的斜旁边，坐着姿态悠然的婉妃，婉妃眼眸显得妖媚了几分，隐隐中透着凌光，唇角斜斜勾起，这时李主管面带委屈，无精打采的走进道，“奴才参见婉妃娘娘，参见主子。”

    湘贵嫔见李主管这般模样，疑惑着道，“你这是怎么了？”，李主管跪在地上万般委屈道，“主子，奴才今日不慎冒犯的惠贵妃，张公公罚奴才去浣衣坊劳作一月，恕奴才这一月不能为主子尽忠了。”

    湘贵嫔顿时一愣，“到底是怎么回事？”

    “奴才今日带着宫女巧云去浣衣坊取娘娘您换洗的衣裳，怎知走到半路，巧云一时不慎撞到惠贵妃身上，使得惠贵妃极为不悦，指责奴才苛待手下宫女，一时动了怒，便降罪于奴才。”

    湘贵嫔听后简直难忍一时怒气，握紧粉拳道，“岂有此理！本嫔这就去到凤翥宫找惠贵妃说个清楚！”，说完便预起身，却被一旁婉妃环住，“站住！”

    湘贵嫔骤然转首，愤愤道，“婉妃娘娘，您也都瞧见了，惠贵妃实在是太过分了！”，婉妃提唇邪魅一笑，冷凝道，“只怕你去了也无济于事，她是一宫贵妃，是仅次于皇后的，按理手握协理后宫主权，她罚你一个下人是很正常事情，眼下皇上正宠着她，你去了反倒还会牵连到你。”

    张主管也微微点了点头，“是啊，主子，婉妃娘娘这话的确在理，责罚奴才的人是惠贵妃的贴身太监张德海，乃是后宫首领太监，眼下宫里所有太监除了周瑞清周公公以外，便就是张公公说了算，上级处罚下级也是理所应当的事啊。”

    湘贵嫔听了这话，气焰则消了一半，无力坐下，语气愤愤道，“惠贵妃简直太欺人太甚了！”，婉妃直了直身子，开口道，“湘贵嫔可能还不知道，惠贵妃贴身侍婢染霜已经提为三品令人了，明日便可通过殿试，以前的贴身侍婢岚姨如今也成了尚食局的尚食，其势力真乃不容小觑，你如今难忍一时怒气，难保会惹来祸患。”，湘贵嫔沉沉的叹了口气，“很好，这件事本嫔记下了，嫔妾日后定会加倍奉还！”

    婉妃唇角满意扬起，缓缓起了身，“惠贵妃这明显就是再给你一个下马威，你且为你自己的后路好生打算吧”，话毕，迈着悠扬的步伐，缓缓离去。