
    清晨，沁媛早早起了身，发觉床榻空无一人，想必是清晨早已起身上朝了，这半月来，擎苍日日都来凤翥宫陪伴沁媛，无微不至的关怀，生生相惜的情感，使得二人早已摒弃前嫌而和好如初。

    沁媛缓缓起了身，召唤着染霜前来伺候换洗梳妆，坐在那精致华丽的梳妆台前，面施粉黛，身着艳丽，如今的沁媛，打扮得比幽禁前更为艳丽，仿佛在彰显着万千宠爱。

    这时张德海缓缓走进道，“主子，早膳已经备好了，四皇子和永阳公主也到了。”，沁媛微微颔首，缓缓起了身，来到了前殿前厅，穆轩和婉汐同是行礼道，“儿臣给母亲/惠母贵妃请安，母亲/惠母贵妃请安万安。”

    沁媛顿时慈眉一笑，坐于餐桌旁，缓缓招了招手道，“都坐下用膳吧。”

    瞬即穆轩和婉汐便走过来坐下用膳，只听穆轩问道，“娘亲，父皇什么时候走的？轩儿今日早早就过来，可父皇却不在寝殿了。”，沁媛提唇一笑，各自给穆轩和婉汐夹了一块梨膏道，“你父皇要忙着国事，需要早早起身赶早朝呢。”，婉汐这时开口道，“父皇真是辛苦呢。”

    沁媛一时笑道，“皇上昨夜陪你们两个玩到那么晚，今早又要早早起身，自然是辛苦了。”，婉汐点了点头，“那是当然，父皇陪婉汐玩一天也不够。”，穆轩听后忙是将口中吃食咽下，略带倔强道，“父皇白天忙着国事定是辛苦，晚上还要陪着你，身为君臣乃以国事为重，更何况是父皇了。”

    此话一出，婉汐显了几分不悦，高声辩驳道，“昨晚你不也随着我一起了吗？干嘛还要说我？不过是进了几天上书房，多学了几个字，看把你牛气的。”

    “那又怎样，那也总比一字不识强。”

    “谁说我一字不识，惠母贵妃可教了我好些呢，再者说，女子无才便是德。”

    “切，身为女子要琴棋书画样样精通才行，像皇姐脾气这么臭，嗓门那么大，只怕日后长大了会嫁不出去。”

    婉汐听了这话一时不悦极了，撅着小嘴对沁媛道，“母贵妃你快看啊，穆轩就知道欺负我。”，穆轩此刻白了婉汐一眼，“说不过我就知道告诉娘亲，算什么能耐。”，婉汐一时气得眼睛瞪得圆溜溜的，“你……”

    “好了！好了！”，沁媛赶忙抬手阻止道，“你们两个在一起就拌嘴，平日里哪个受了欺负都心疼的不得了，相互让一让不就好了。”

    沁媛此话一出，婉汐和穆轩皆是闷着不知声，面色个个显得不悦，沁媛一时无奈的摇了摇头，这两个孩子平日里总爱拌嘴，不过还好的是，都是孩童脾性，过不了一炷香也就好了。

    就在这时，张德海缓缓走进禀道，“主子，凤翔宫派人过来，说皇后想见您。”，沁媛顿时深感疑惑，不过还是应下，吩咐下人照顾好穆轩和婉汐，起身便往去了凤翔宫。

    待沁媛带了凤翔宫的寝殿，只见皇后平躺于床榻上，沁媛缓缓行礼道，“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万安。”，只听皇后虚弱道，“平身吧。”

    沁媛缓缓直起了身，抬眼瞧向躺在床榻上的皇后，一时不禁一惊，皇后如今已经病入膏肓，奄奄一息的样子，眼看就要朝不保夕了，可是她还缠绵病榻，脸色是那样的憔悴，嘴唇也是那么的苍白，青白脸色，她真是日薄西山，人命危险啊，就连抬眼就觉得很吃力，沁媛万万没有想到，皇后如今身体会这样糟糕。

    皇后随后吩咐下人道，“都下去吧，本宫要和惠贵妃单独聊聊。”，瞬即，下人们应声退下。

    寝殿的门被重重的关上，大殿内只剩下皇后和沁媛两个人，皇后朝着沁媛招了招手，“惠贵妃，来，坐到本宫身边来。”，沁媛应了一声，随后在便走到皇后床边坐下。

    皇后赶忙抬手挽住沁媛的手，面色略显激动道，“惠贵妃，本宫终于是等到你了。”，此话一出，沁媛一时尤为疑惑，顿时万般不解的瞧着皇后，只听皇后虚弱的缓缓道，“本宫如今只怕是命不久矣了，本宫坐拥皇后之位数年，已经没有任何遗憾了，唯一放心不下的，就是担忧这后位日后的继承人，眼下颐贵妃去了，宫里能拿得起事儿的就剩下婉妃一个人，可这后位若是给了婉妃，本宫实属是不放心啊，如今终于等到你解禁了，本宫也就可以放心的撒手了。”

    沁媛听了这话，一时尤为吃惊，她万万没有想到，皇后会这么想，因为她与皇后并无任何瓜葛，沁媛看着皇后憔悴的脸庞，一时极为怜惜，柔声细语道，“皇后娘娘怎能说这丧气话？您要好好养病，后宫等着您打理呢。”

    只见皇后苦笑了几分，“本宫的身体本宫最清楚，本宫这病也不是一年两年了，若是真有法子的话，想必早就痊愈了，本宫性格太过柔和，根本驾驭不了这皇后之位，当年颐贵妃还未进宫之时，婉妃在后宫简直可以说是横行霸道，皇上对其处处袒护，太后也无法惩治，婉妃便日渐嚣张起来，后宫人人惧怕婉妃，自颐贵妃入宫以后，方才压制婉妃不少，这也是太后为何器重颐贵妃的原因，如今颐贵妃不在了，惠贵妃，你定要力正这后宫之风，婉妃心肠狠辣，这后宫万万不可交到她的手里啊，所以，你无论如何，都要阻止婉妃夺后！”

    沁媛看着皇后坚定的眼神，一时间心底有一种说不清楚的酸楚，看来皇后是在硬撑着身子保住这后位，宫中无人可以与婉妃抗衡，便生怕这后位被婉妃夺了去，如今把所有的期望都寄托在了沁媛身上，沁媛一时不得不对皇后敬重几分，坚定点了点头道，“皇后娘娘放心吧，臣妾自当尽力而为。”

    皇后顿时欣慰一笑，“本宫把这后位交给你很是放心，你不乏本宫的善良柔和，又不乏颐贵妃的雷厉风行，必定会是个好皇后，不过在此之前，你定要击败婉妃才行，想必这一路定是艰辛的，本宫如今可以告诉你一个秘密，那就是，婉妃的真实身份不过是当年太后身边的侍婢罢了，皇上当时顾虑着婉妃的身份难以驾驭妃位，便昭告天下婉妃是前朝将军亲属，你且抓住这一点，婉妃便不敢对你怎样。”

    沁媛沉沉的点了点头，“这件事颐贵妃已经告知臣妾了，皇后娘娘，你无需担忧，如今你定要保护好身子才行啊。”，皇后苦涩一笑，“本宫这身子已经没什么可保护的意义了，惠贵妃，其实本宫很羡慕你能够拥有皇帝是真心，即便当初皇上的心在婉妃那里，本宫也不曾羡慕过婉妃，因为本宫自知婉妃脾性太过恶劣，而惠贵妃你则不同，你懂得对什么样的人狠辣，懂得对什么样的人柔和，你可以将事情拿捏有度，本宫在皇上身边这么多年，是皇上唯一的正妻，但皇上却认本宫为知己，一直相知如宾，惠贵妃，你答应本宫，日后若是登上这后位，万不可以权谋私，定要好生辅佐皇上治理后宫，母仪天下！”

    沁媛坚定的点了点头，“臣妾记下了，臣妾谨遵娘娘教诲。”

    “咳咳咳……咳咳……咳咳……”，话毕，皇后便开始无休止的咳嗽起来，清瘦脸蛋憋得通红，沁媛一时担忧着，“皇后娘娘，您没事吧！来人啊，快来人啊。”

    沁媛的一声呼唤，下人们赶忙推门而进，见皇后连连咳嗽，个个手脚麻利的伺候着，看来平日里皇后没少咳嗽才对，皇后的咳嗽声越发歇斯底里起来，好不容易停止了，就在放下丝帕的那一刻，丝帕上满是血迹。

    沁媛一时惊愕至极，转身默默的退出了寝殿，此刻她的心，倍感沉重……