
    大雪纷飞着，这是好几年也不见的瑞雪，极像天女散花，又像无数数不清的白蝴蝶在天上飞舞着，还像许多棉絮，漫天卷来，大有铺天盖地之势，中原的千军万马在城外与东漓针锋相对，一场罕见的恶仗正在蔓延，满地鲜红的鲜血，染红了城外整片大地，城内，满城张贴着通缉沁媛的海报，士兵挨家挨户的寻找着沁媛的踪影，不过短短五日，东漓已变得战乱纷飞……

    卢府内，沁媛依旧无声的昏迷在床榻上，脸上的红肿已然褪去，可道道伤疤结疤于脸上，红通通的一片，仿佛还在渲染着当时的惨烈，双手依旧用纱布包扎完好，厚重得根本看不到原来的样子。

    擎宇面带惆怅的坐在沁媛床边，五日了，擎宇几乎没有合眼，等待着沁媛的苏醒，婉容这时从外面缓缓走进，极大的雪花散在婉容身上，婉容入室赶紧掸掉，擎宇赶忙问道，“沁媛都昏迷五日了，到底什么时候才能醒来。”

    婉容面色淡然，缓缓走上前，“沁媛小主的烧昨夜才退，怎也要等些时候。”，擎宇立马显得不耐烦起来，“怎么又是等！本王在这都等了五日了！外面战火连连，若是在等下去，只怕大军就打到门口了！不行，我要带沁媛离开。”

    说完便起身准备将沁媛抱起，婉容赶忙上前阻拦道，“不行，沁媛小主身子虚弱，若是受了风寒只会雪上加霜啊！”，擎宇赶忙高声怒吼道，“本王现在管不了那么多了！”，随后便将沁媛抱起，婉容赶忙上前抬手拦住擎宇，焦急万分道，“穆亲王！沁媛小主脸上的药膏最怕风寒，若是受了外面风雪寒气，这辈子如花美貌就毁了！”

    擎宇怒瞪着婉容，根本不容婉容阻拦，迈步便要想门外走，婉容见劝说不妥，瞬即拔出腰间宝剑便朝着擎宇刺去，擎宇见寒光利剑飞来，赶忙侧身灵巧躲避，擎宇面容瞬即显了几分惊异，威胁道，“你居然敢刺杀我，不要命了吗？”

    婉容将剑紧握手中，决绝道，“奴婢乃是好言相劝，穆亲王若执意如此，休怪奴婢无礼。”，擎宇一时英目转为狠历，“你最好想想你的家人，不然本王可难保你家人安全。”

    婉容一时略有顿促，擎宇见机便预往外走，怎知婉容立刻缓过神来，上前便舞剑阻拦，由于擎宇手里横抱着沁媛，所以只能一直躲避，婉容舞剑飞快，擎宇也一直在周旋闪躲，沁媛在擎宇的怀里，也随着擎宇飞旋，或许是擎宇的动作有些大，震着了怀里的沁媛，沁媛此刻居然苏醒过来，本就虚弱初醒，加上四周的天旋地转，沁媛一时迷茫极了，弱弱的说了声，“快停下……”

    这道柔弱的声音，使得擎宇和婉容立马停止打斗，擎宇赶忙顿足于原地，将沁媛放在床上，焦急万分道，“沁媛，你醒了？”，婉容此刻也焦急上前，赶忙抚上沁媛脉搏，瞬即和缓一笑。

    沁媛环视着周围的一切，虚弱道，“我这是在哪里？”，擎宇笑着回道，“我们现在在东漓城内。”

    沁媛顿时微微蹙眉，“城内？我不是在皇宫吗？”，擎宇本想说话，婉容上前插言道，“沁媛小主眼下最重要的休养身体，等您休养好了身子，奴婢再讲给你听。”

    沁媛顿时困难的咽了口吐沫，随后又道，“擎苍，来了吗？”，短暂的一句问话，使得擎宇的笑意瞬间消逝，沁媛又追问道，“擎苍，他来了吗？”，婉容面容淡漠沉静，缓缓道，“如今中原大军正在城外与东漓交战，只怕抵不过几日了。”

    沁媛顿时灿烂一笑，虚弱中夹杂着喜悦，“我就知龗道擎苍会来的，终于等到这一日了。”，擎宇顿时愤愤的握紧双拳，难掩一时的愤恨。

    忽然泰史宝从外面小跑进来，万分慌张道，“王爷，中原大军打破了城门，眼下已经杀到城内直奔皇宫去了。”，擎宇顿时浓眉皱起，面容显了几分庄重，“没龗事，擎苍不知龗道我们在这里，卢府一向最安全了。”

    泰史宝又追问道，“王爷，眼下我们该怎么办？”

    怎知擎宇刚要说话，却被婉容抢了先，“眼下万不可带沁媛小主出龗去，沁媛小主脸上的药膏遇寒便立即结冻，到时沁媛小主便会毁容，不信穆亲王请看。”

    婉容瞬即拿起床边的药膏，将木窗打开，只见外面漫天飘着鹅毛大雪，寒风嗖嗖的刮着，婉容将药膏打开伸出窗外，果不其然，药膏瞬即便结冻成坚硬的冰块。

    擎宇一时面色为之动容，竟有些难以抉择，泰史宝随后又道，“王爷，眼下中原大军已占据了城门，我们现在动身也不是时候。”，婉容又继续道，“穆亲王在等奴婢三天，奴婢定会让沁媛小主下地行动的，到时我们再走也不迟。”

    擎宇一时沉重道，“三天？你也看到外面的战势了，如今中原大军已攻入皇城，我等得了你三天，外面的千军万马等得了你三天吗？”，婉容顿时付之轻笑，得意道，“穆亲王未免太小看我们东漓了，就凭东漓皇宫的戒备和药术，只怕中原这兵马三天都未必能攻破到皇上那儿。”

    沁媛这时躺在床上，缓缓道，“我哪里也不去，我要在这里等擎苍来接我，我要等他。”

    擎宇一时沉沉的缓了口气，“好，那本王就再给你最龗后三日！”，这时泰史宝又道，“王爷，卢大人说今早皇宫士兵前来搜查，已经找了借口打发了他们，眼下我们还有数百位暗兵部下等着您发号施令呢。”

    擎宇浑然转身，思索片刻后，目光变得穆利，迈步急匆匆的出了寝房，泰史宝也紧随其后走了出龗去。

    婉容这时高声道，“来人啊。”，这时一位丫鬟走了进来，婉容赶忙吩咐道，“快去备些清淡膳食过来。”，丫鬟立马应下，随后转身走了出龗去。

    婉容随后来到沁媛床边，细语和缓道，“沁媛小主可觉得哪里不舒服？”，沁媛微微皱眉，虚弱着说，“脸好痒，手好烫。”，婉容顿时安心一笑，“沁媛小主切莫担心，脸痒是因为伤口正在愈合，手上的药膏为火热之物，有利于骨节张合，一切都属正常。”

    沁媛轻柔喘着粗气，缓缓道，“我要见擎苍。”，婉容顿时笑意尽散，无奈的抿了抿嘴唇道，“沁媛小主，现在外面正是战乱之时呢，再者说你如今身子也不适合外出，等你身子休养好了，穆亲王自然会安顿你的。”

    沁媛顿时苦涩一笑，“呵，我何必用他安顿，若不是因为他，想必如今的一切都不会发生了。”

    婉容听后显了几分悲凉，，“沁媛小主，穆亲王虽然做了一些错的事，可这一切都是为了你啊。”，沁媛显了几分鄙夷，“你都说是错的了，为了谁又如何呢？婉容，你告诉我实话，你到底是站在哪一边的？你到底是东漓太子的人，还是擎宇的人？”

    沁媛的质问，使得婉容一时语促，思索顿促数秒后，还是开了口，“我得知中原举兵前来，变猜测到东漓难保，所以一时踌躇城内父母兄弟如何安置，要知龗道，东漓太子得知我帮了你传达消息，定是不会放过他们的，穆亲王答应我，只要我在你身边好生保护你，穆亲王便会保奴婢家人平安，如今奴婢家人已被穆亲王安排到了中原。”

    沁媛顿时冷笑，“你年纪不过与我相仿，居然跟了三个主人，我真是佩服你。”

    “沁媛小主，人生终究有众多无奈，就像现在外面血流成河和战争是因你而起一样，一切都是出于无奈。”

    沁媛一时恨意道，“这一切都怪擎宇，若不是他心怀邪念，岂会有如今这场厮杀，擎苍依旧是皇帝，擎宇依旧做他的穆亲王，而我依旧是惠贵妃。”

    婉容顿时苦涩一笑，拿起一旁的茶盏，用勺子润了润沁媛的干唇，随后缓缓道，“沁媛小主可否知龗道皇室手足之间的算计吗？奴婢跟随皇上多年，皇族之间的事情也是略知一二，想必中原也是一样吧？中原皇帝敢说他这皇位是正大光明的按旨继承的吗？沁媛小主，即便没有你，穆亲王和中原皇帝也会有这么一天，或许我们东漓不会插进来，可结果都是一样，需要这血流成河的惨痛来抚平。”

    婉容缓了缓又道，“奴婢这些年一直待在皇宫，妃嫔只见的尔虞我诈也是清楚不过，沁媛小主得蒙圣宠，却又得穆亲王爱慕，自古美人如名将，不许人间见白头，所以沁媛小主不过就是个引子罢了，身为旁观者来说，难道穆亲王就有错吗？难道中原皇帝就全是对的吗？不要因爱而混淆了您的双眼。”

    沁媛听后顿时无声，沉默的躺在床榻上，可无声并不代表认可，眼下她对擎宇的感情已从释怀转为了责怪。