
    沁媛站在后阁处，瞧着擎苍愁眉之态一时便有些心疼，迈着细碎的步子轻声上前，柔声道，“可还觉得好些了？”

    擎苍忙是睁开双眼闻声瞧来，见是沁媛顿时一惊，“你什么时候来的？快来我身边坐下。”，沁媛提唇一笑，和缓着点了点头，随后在擎苍身下宽大的木椅上坐下，擎苍动作极为自然的环上沁媛的细腰，柔声道，“在后面呆了多久？”

    “没多久，本在偏殿等你来着，忽闻你这里吵闹便好奇过来瞧瞧，我本也听说前朝因立后之事泛起争议，只是没想到已到了如此明目张胆的地步。”

    擎苍听到这里，英目瞬时黯淡了几分，深深叹了口气，“朝廷如今对立后一事各持分歧意见，闹得朕这几日烦透了。”，沁媛眉心淡淡微蹙，缓缓道，“立后一事乃是后宫做主的，怎么前朝还起了争议。”

    擎苍将身子疲惫的憩在靠椅上，缓缓道，“按理虽是如此，可历朝历代，拟定立后一事，都会引起朝廷一阵风波，如今皇子日渐大了，难免有人存有异心啊。”

    “真是放肆！”，沁媛一时显了几分不悦来，“这简直就是大逆不道，皇上您现在龙体康泰得很，他们现在就由此想法了？”，擎苍缓缓一笑，“人都是有私欲的，如今朝廷最得重用的就是你父亲，有些人自然是要为以后打算了，媛儿，你放心，在我眼里，只有你能配得起这个皇后之位。”

    沁媛眼神黯淡了几分，缓缓道，“如今穆轩被人算计，我也没其他心思了，还是缓缓吧，如今我若是成了皇后，只怕也是名不正言不顺，自然有人说是我因得你宠爱而得到的皇后之位，要不立端妃为后也可，她是第一批入宫的妃子，平日里为人谦卑柔和。”

    “那你呢？”，面对擎苍的反问，沁媛淡淡一笑，“我就继续做贵妃被，助皇后协理六宫也好。”

    擎苍瞬时提唇一笑，“你可真是胡扯，端妃形容太过柔和，怎驾驭得了皇后之位，媛儿，你别有顾忌，有我在自然不会让旁人说你什么，再者说还有你父亲在朝呢，你还怕什么？”

    “我倒不是怕，而是想名正言顺。”

    擎苍瞬时面色转了几分踌躇，端起茶盏浅品一口，在他心里，沁媛才是他的正妻，沁媛才是配得起这皇后之位，不是因她家世如何，而是因为擎苍是真心爱她，他想给她这个世间最好龗的，他也在想，等他百年之后，若是留下沁媛一个人，无论立谁为皇帝，身为皇后的沁媛都是圣母皇太后，自然也就可以安享后半生了。

    沁媛瞧着擎苍略有呆滞的面容，撇了撇嘴角道，“苍，轩儿病了。”，此话一出，使得擎苍瞬即大惊，不禁眼里凌光一现，“什么？轩儿昨夜不是还好好龗的吗？怎么突然就病了？”

    沁媛赶忙劝慰道，“苍，你别着急，轩儿只是发了高烧，不是什么大病。”，擎苍一时眉心微蹙，一把拉起沁媛的手便起了身，刻不容缓着道，“走，回宫去看看轩儿。”

    待沁媛和擎苍疾步来到穆轩寝宫，只见众位太医已在给穆轩把脉，太后则是坐在一旁，擎苍和沁媛给太后行了礼，便双双坐下等待太医诊治。

    这时一位太医缓缓走来道，“启禀皇上、太后、惠贵妃娘娘，四皇子是遭了风寒以至突发了高烧，服药几日便可痊愈，这些日子定要注意保暖才是。”，这话使得众人心绪安稳了许多，沁媛一时问道，“怎么不是朱太医把脉？”

    “回惠贵妃娘娘，朱太医这几日告假，回浙南老家了，怎也要七八日才能回来。”

    沁媛微微颔首没有回话，众太医便退了下去，擎苍这时起身走到穆轩床边，见穆轩此刻烧得红通通的小脸，虚弱的样子使得擎苍颇为心疼，瞬即怒视着一旁的玉茹道，“你是怎么伺候的？难道不知龗道现在已经入冬了吗？”

    玉茹一时自责的抿了抿嘴唇，低沉着道，“奴婢有罪，望皇上责罚。”，沁媛这时开口道，“这件事不怪玉茹的。”，太后这时插言道，“媛儿，你没告诉皇上穆轩是因何发烧的吗？”，沁媛美眸微垂，缓缓摇了摇头。

    擎苍见状疑惑道，“这是怎么一回事？”，太后在一旁说道，“今日婉汐和穆轩去御花园观雪景，半路遇到了穆凌，穆凌便拿着穆轩参茶一事责备了几句，婉汐年少气盛便反驳几言，穆凌一时生气便预责罚穆轩和婉汐，幸好媛儿去得及时，穆凌都派人去请尚宫局的礼仪尚宫来了。”

    此话一出，引得擎苍十分不悦，“岂有此理，穆凌如今也快到了束发之年，怎么做事如此莽撞？”，太后不禁轻笑，“莽撞？你是没听见穆凌当时那口气，简直傲气极了，连媛儿都没放在眼里。”

    擎苍一时面色转为深沉，太后又开口道，“皇上，穆轩参茶一事还未查清楚吗？”，擎苍失落着摇了摇头，“递茶备茶的那个宫女当晚就自尽了，眼下已经断了线索。”，太后一时面色显了几分深沉，“这件事必须要彻查清楚，早日还穆轩一个清白，不然还知龗道以后会惹来什么乱子，哀家听说，递茶备茶的那个宫女是原来湘贵人宫里的。”

    擎苍瞬时应下，太后随后起了身道，“天已不早了，哀家就先走了，明日再过来看穆轩。”，沁媛和擎苍顿时起了身，行了恭送之礼。

    待太后出了寝殿，擎苍缓缓道，“参茶一事事关湘贵人，你也应该有所察觉了吧？”，沁媛微微颔首，“恩，湘贵人怎也侍奉了你这么多年，所以我无法下手。”，擎苍面色显了几分无奈，缓缓道，“如今你是后宫之首，这件事就由你来做吧。”

    沁媛面色没有任何端倪，和缓着道，“好，今日一事幸得澜常在及时通禀，不然只怕婉汐也要跟着受苦了。”

    擎苍顿时起疑道，“哪个澜常在？”，沁媛缓缓一笑，“就是左大人的女儿，居于懿祥宫，你还是过去瞧瞧吧。”，擎苍和缓点了点头，瞬时起身道，“好，你在这里等我，我去去就来。”

    待擎苍走远了，玉茹在一旁道，“娘娘，皇上让您来办这件事，到底是何用意？”，沁媛顿时冷漠一笑，“凭借皇上的实力，怎么会查不出这件事与湘贵人有关，只是一直没有动手罢了，湘贵人怎也侍奉在他身边多年，他这是于心不忍。”

    “娘娘，那您打算怎么办？”

    沁媛一时笑意渐深，隐隐间显了几分阴狠，“皇上这话表面是让本宫放手去做，实际却是要本宫留湘贵人一命，好啊，那本宫就留她一命，本宫要让湘贵人清楚一个道理，在这深宫，活着比死更为痛苦！”