
    过了大约半个时辰，擎苍和沁媛便到了，看着缩在床角里胆怯的湘贵人，一时间神色各异，沁媛此刻开了口，“太后，到底出了什么事？”，太后一时极为不悦的白了湘贵人一眼，语气愤厉道，“你们还是问问湘贵人吧，湘贵人，你瞎了吗？”

    湘贵人此刻呼吸极为不稳，颤颤巍巍的下了床，跪在地上颤抖道，“姬妾给皇上请安，给惠贵妃娘娘请安。”

    擎苍一时显了几分不悦，语气严肃道，“到底是怎么回事！”，湘贵人一时显了几分犹豫，胆怯着迟疑道，“姬妾……姬妾……”，擎苍一时语气严厉道，“朕在问你到底是怎么回事，你支支吾吾作何？”

    湘贵人一时慌张着道，“姬妾有罪，皇后临终前的那碗参茶是姬妾所为，还望皇上恕罪。”，此话一出，擎苍面上显了几分阴霾，即刻怒吼道，“大胆！你竟敢谋害皇后！简直就是罪大恶极！”

    湘贵人见擎苍动了怒，一时吓得泪水横流，跪行道擎苍脚下，拉扯着擎苍的衣角，苦苦哀求道，“皇上，姬妾是一时糊涂啊！姬妾嫉妒惠贵妃夺走了原本属于姬妾宠爱，一时被嫉妒蒙蔽了双眼，姬妾知错了，还望皇上法外开恩啊。”

    擎苍瞬即极为厌恶的甩开了湘贵人，指着湘贵人怒吼道，“法外开恩？皇后如今是被你害死的，如此十恶不赦的大罪，你还要法外开恩？简直就是痴人说梦！”，湘贵人一时嘤嘤哭泣，跪在地上连连哭求道，“皇上，还望您看在姬妾侍奉您多年的份上，看在姬妾双生子的份上，饶姬妾一命吧，姬妾知错了，姬妾再也不敢了，再也不敢了！”

    擎苍一时极其厌恶的白了湘贵人一眼，太后这时满脸阴郁道，“善恶终有报，湘贵人，若不是皇后魂魄反阳，你难道要惠贵妃替你顶罪一辈子吗？若是轻饶了你，又岂能扶正朝纲！”

    沁媛这时缓缓开了口，“皇上，想必湘贵人也是一时糊涂才犯下大错，毕竟也侍奉了您这么些年，要不就适当得法外开恩吧。”，擎苍一时为之动容，太后即刻反驳道，“不行！她湘贵人谋害的不是别人，而是皇后！可以说皇后就是被她害死的！若是法外开恩，又岂能服众？”

    擎苍瞬即沉沉舒了口气，语气格外深沉道，“湘贵人，你不是想留一条命吗？那朕便成全了你，周瑞清！”，周瑞清即刻上前，“奴才在。”

    “湘贵人，谋害皇后，妇行有亏，实乃大逆不道，乃本朝后宫罪大恶极之行，按律当诛九族，斩立决！朕念其侍奉朕多年，死罪可免，活罪难逃，即刻打入冷宫，终生不得入宫，诛其九族，即刻行刑！”

    张德海瞬即应下，湘贵人一时跪坐在地上大惊失措，“皇上，不要啊！一切都是姬妾一个人的错，求求您收回成命，不要诛姬妾九族啊，求求您，皇上，姬妾求求您了！”，擎苍一时显了几分不耐烦，紧闭着双唇不予理会。

    张德海这时即刻吩咐道，“还不快将湘贵人拉下去！即刻交予尚宫局处置，快！”，四下太监应下，即刻预将湘贵人拉下去，湘贵人在地上挣扎着，“我不走！我不走！放开我！皇上，饶命啊！姬妾知错了，知错了！皇上，求求您收回成命吧！”

    太后此刻沉沉叹了口气，果断起身道，“夜深了，都回去吧，留她一个人在这里闹吧。”，擎苍和沁媛二人瞬即应下，湘贵人见擎苍起身，一时极为焦急着呐喊着，“皇上！不要走！求求您收回成命吧，皇上！皇上！”，擎苍即刻拉着沁媛的手，头也不回的出了寝殿。

    沁媛和擎苍跟在太后身后，沁媛瞧着太后的侧脸，不免显了几分疲惫，想着方才太后也定是惊吓不轻，随后略带内疚道，“太后，夜深了，您要早些休息，早知如此，臣妾今夜就该自行前来。”

    太后缓缓摇了摇头，“这也是哀家该做的，眼下已经证明了穆轩的清白，待到你登上皇后之位以后，哀家也该好好歇歇了。”，擎苍这时急忙开口道，“母后，儿臣明日就拟旨，封沁媛为皇后如何？”

    “你是皇帝，一切由你说了算，媛儿，哀家今日乏了，湘贵人的事，明日就由你来打理吧。”

    沁媛瞬即应下，“是，太后您好生歇着吧，臣妾一定将这件事办好。”

    沁媛和擎苍随着太后到了宫门口，便各自上了辇车自行回宫。

    擎苍和沁媛坐于辇车内，辇车朝着凤翥宫缓缓前行，沁媛瞧着擎苍略显不悦的脸，顿时笑着道，“别想了，她的命不是保住了么？”，擎苍一时苦涩一笑，挽起沁媛的手道，“媛儿，你说人为龗什么会因为一点点私欲就变得如可怕？”

    沁媛目光显得有些深邃，“女人，最接受不了的就是宠爱被人夺去，由此便会因爱生恨，蒙蔽了原本善良的本质，我理解湘贵人，但是却无法原谅她谋害穆轩，有心谋害一个孩童，实乃小人之举。”

    “媛儿，我知龗道这件事让你受苦了，明天我就将这件事昭告天下，已表穆轩清白，这样你便可名正言顺的立为皇后。”

    “我知龗道，湘贵人怎也侍奉在你身旁多年，不管怎样，没有功劳也有苦劳，我能够理解你的于心不忍。”

    擎苍顿时深邃一笑，“怎么？吃醋了？”，沁媛自然着微微颔首，“恩，有些吧。”

    “傻瓜，我的心里只有你一个人，你应该清楚。”

    “是的，我很清楚，你只爱我一个，可是你的女人太多了，每个人都想拥有你的爱，每个人都把我视为眼中钉，你可知龗道我有多累，你哪怕对一个女子微微一笑，我都会吃醋好几天。”

    “媛儿，我答应你，我再也不会纳妃入宫了，以后只专宠于你，好不好？”

    沁媛微微颔首，“好。”，瞬时，安心的闭上双眼，靠在了擎苍的臂弯里。