
    冬季日短，不过傍晚，夜幕便渐渐暗淡，沁媛坐于寝殿的软榻上，听着朱太医禀报道，“娘娘，微臣查出是谁做的手脚了。”

    沁媛一边悠哉的剥着橘子，一边缓缓道，“谁？”

    “是刘太医，谦贵人的父亲。”

    “可打草惊蛇了？”

    “娘娘放心，微臣动作谨慎得很，未被刘太医察觉。”

    沁媛面无表情的微微颔首，“真是有劳朱太医了。”，朱太医缓缓一笑，拱手道，“惠贵妃若是没什么事，微臣就告退了。”，沁媛应了一声，朱太医便瞬即退下。

    就在此时，沁媛吩咐张德海道，“张德海，去叫澜常在过来。”，张德海瞬即应下。

    过了大概一个时辰，澜常在便姗姗而来，尊卑有礼道，“妾身给皇后娘娘请安，恭喜娘娘吉登后位。”，沁媛和缓一笑，“你这消息倒是灵通。”

    “眼下宫里谁都知龗道皇上已宣了圣旨，封您为皇后了。”

    “虽是如此如此，可册封大典还未举行呢，所以先别喊得这么早，平身赐座。”

    “谢娘娘。”

    瞬即，张德海便搬来了一把椅子，熙常在瞬即坐下，“不知娘娘唤妾身前来所为何事？”，沁媛淡淡一笑，“本宫让你办一件事。”

    “娘娘请说。”

    “本宫不想再看见谦贵人了。”

    此话一出，熙常在不禁为之一愣，一时显了几分迟疑，沁媛深邃一笑，“这件事若是办成了，本宫便提你为贵人之位。”，话音一出，熙常在不禁为之动容，虽不过是一级，但在这宫里，只有贵人以上的位分才会被人所看得起，熙常在即刻应下，“是，妾身知龗道该怎么做了。”

    沁媛满意一笑，“本宫不想在册封大典上看到谦贵人的身影，你明白了吗？”，熙常在顿时抿了抿嘴唇，“是，妾身明白了。”，沁媛瞥了澜常在一眼，抬手抚了抚太阳穴道，“本宫乏了，你下去吧。”

    熙常在瞬时应下，起身便退了出龗去，染霜此刻赶忙上前为沁媛揉按太阳穴，略带心疼道，“主子这几日因四皇子的事都没好好休息，定是累极了。”，沁媛顿时轻蔑一笑，“哼，累的时候还在后头呢。”

    张德海这时开口缓缓道，“主子，这件事澜常在去办妥吗？”，沁媛无意道，“本宫登上后位以后，若想扳倒婉妃是需要帮手的，莲嫔虽然聪慧，但其身份的确卑微了些，本宫身边还需要一个人，所以本宫怎也要看看这澜常在实力如何。”

    染霜这时道，“湘贵人一事澜常在办的很是妥帖，这次不过是谦贵人罢了，想必也是没什么问题。”，沁媛提唇一笑，“先别把话说的这么肯定，人都有幸运的时候。”

    而此时，澜常在缓缓来到熙常在处，看着熙常在殿里烛光，随后便推门而进，瞧见熙常在正在软榻处坐着，言笑着说道，“姐姐在干什么呢？”，怎知熙常在目光平淡的瞟了一眼，略带无意道，“进来怎么也不叩门？”

    澜常在顿时一愣，由于二人素来交好，所以平日里是不论这些礼数的，澜常在缓缓一笑，“你这是怎么了？谁惹你不高兴了，告诉妹妹，妹妹替你出气。”，熙常在面容微变，隐隐间带了些许冷漠，瞬即开口道，“妹妹来有什么事吗？”

    澜常在自是感到熙常在的古怪，不过一时却未放在心上，“方才惠贵妃唤我过去了一趟，让我在册封大典之前除掉谦贵人。”，熙常在顿时鄙夷一笑，“那妹妹大可动手啊，这件事若是成了，惠贵妃可就成了你的靠山了，到时候惠贵妃登上皇后之位母仪天下，你在后宫方可高枕无忧了。”

    “这些道理妹妹自然知龗道，可毕竟是慎重之事，我这不来找姐姐商量了么。”

    熙常在顿时转首，此刻眼色变得锐利起来，略带不悦道，“妹妹，你得蒙圣宠之时忘了姐姐，现在有难之时却知龗道来找姐姐了？我这姐姐当得岂不是太过可怜了！”，面对熙常在的冷漠，澜常在一时显得疑惑，“姐姐，你这是怎么了？妹妹哪里做的不好吗？”

    熙常在提唇不悦一笑，“前几日皇上留宿你那儿，我是否有求于你，让我夜晚过去弹奏古筝一首，你满口笑颜答应，我在寝殿打扮得体，兴致勃勃的等了一夜，可结果呢？”

    澜常在一时性急道，“姐姐，你听我解释，那晚我的确和皇上提起让你过来弹奏古筝一曲，可皇上只说身子乏了便要起身而去，若不是妹妹当时恳求几句，拿着已备下夜宵当引子，皇上定是不会留宿我那里的。”

    “够了！”，熙常在抬手浑然驳斥道，“结果皇上不还是宿在你那里了吗？四皇子被太子责骂那日，挨打的是我！可惠贵妃却只让你准备侍寝，你以为你多得惠贵妃赏识吗？你不要忘了，湘贵人一事可是我瞻前马后的替你布局！”

    澜常在一时委屈的抿了抿嘴唇，即刻焦急解释道，“姐姐，妹妹知龗道你对我的好，我自然铭记于心的，可是那晚妹妹的确为难啊。”

    “哼，不要再如此假惺惺了好吗？你把我当做了什么？用得着我的时候，满脸溢彩的善笑，等到用不着我的时候，便将我弃置一旁，我苦心苦虑的帮你，可反过来呢？不过是求你一件事罢了，不过是让你开口说句话罢了，可你是怎么做的？我不想再被你利用了，谦贵人一事，妹妹还是另请高明吧。”

    澜常在一时不可置信的瞧着熙常在，愤愤的咬了咬嘴唇，愤然起身而去。

    这时，一旁的冬梅缓缓道，“主子，您别生气了，若是气坏了身子可就不好了。”，熙常在顿时鄙了一眼，“什么情同姐妹！根本就是谬谈！”

    冬梅一时愤愤道，“澜常在还不是怕您抢了她的宠爱，可是话说回来，主子你方才这般决绝，若是澜常在日后跟随惠贵妃上了位，您可就尴尬了。”，熙常在顿时自信一笑，“冬梅，你简直是多虑了，你放心吧，谦贵人一事，澜常在根本就办不妥当！”