
    瞬时，只见婉妃甩手便将沁媛送予的党参扔在地上，只听“哐啷”一声，党参从精致的盒子中摔了出来，婉妃万分嫌弃道，“本宫即便身体再过不适，还没到要皇后娘娘补给的地步，臣妾谢皇后娘娘好意了。”，这一举动，使得大殿内众人为之一惊，一个个皆是紧张的瞧着，等待着沁媛的回复。

    沁媛只是慵懒一笑，吩咐道，“张德海，把那党参赏给方才通传的那个小太监吧，定是被婉妃方才的气焰给吓坏了。”，张德海瞬时应下，随后走下大殿，将党参拾起装好，随后便走了出龗去。

    这下使得婉妃更是不悦，沁媛轻启朱唇，略带荡然道，“婉妃，你入宫怎也有十余年了，对于宫规你自然是不陌生的，不尊于皇后你知龗道该是怎样的处罚吧？”，婉妃即可眼眸锐利，语声尖锐道，“皇后这是要处罚臣妾吗？”

    “婉妃，本宫看你是身染风寒，火气变得凝重了，应该好好静养才对，你就禁于宫中半月吧，把宫规抄写一遍，本宫完全可以向你保证，你眼下无需用药，抄完了这宫规，你这风寒自然而然也就好了。”

    婉妃一时气愤上前一步，高声怒吼道，“薛沁媛，你以为你当了皇后我就怕你了吗？你想禁足于我，也要看看你有没有这个本事！”，此话使得满殿众人为之一惊，事情已经发展到白热化，就连空气都变得凝重。

    沁媛此刻笑意尽散，缓缓起身高声道，“侍卫在哪里？”，只见从殿外立刻走进四位侍卫，这是皇后才配备的专用侍卫，沁媛语气清冽道，“把婉妃带回宫中吧，派人严加看管，不到半月不得让婉妃踏出宫门半步！”

    侍卫齐齐应下，上前强制擎住婉妃双臂，随后便将其往外拖，婉妃见状死死挣扎，面目愤然之态毫不掩饰，“放开本宫！放开本宫！”，侍卫自然是不会放手，见婉妃反抗，一时更加用力，婉妃即刻高呼道，“薛沁媛，咱们走着瞧，有朝一日，我必将你再次幽禁于凤翥宫，永世不得出宫！”

    婉妃随着那一声呐喊，便被侍卫强制带走了，满殿众人听了婉妃的话自然是疑惑不解的，各自心里不禁怀着猜测，沁媛舒了口气，缓缓道，“本宫乏了，都散了吧。”

    众人皆是起身行礼恭送，沁媛随后缓缓走下大殿，待来到后阁之时，染霜便急着走了过来，“娘娘，奴婢从冷宫回来了。”，沁媛回道，“这么快就把佛堂布置好了？”

    “没有，只是奴婢有要事禀报。”

    “说吧。”

    “奴婢方才去了湘贵人那儿，湘贵人得知奴婢是来摆设佛堂的，一时间面色微变，过了半晌才说出，当年娘娘您在穆王府谋害一事阮妃知情。”

    沁媛顿时为之一惊，五年了，沁媛一直都在找证据，可终是无果，她本以为婉妃做得天衣无缝，如今知龗道了这个消息不禁一时振奋，瞬即赶忙道，“阮妃定是还未走远，叫她来前厅找本宫。”，染霜即刻应下。

    随后沁媛来到前厅等候，一旁张德海疑惑道，“主子，阮妃可是婉妃的人，她能帮咱们吗？”，沁媛自信一笑，“今日婉妃在大殿的最龗后话语，已经让满宫妃嫔开始起疑了，若是本宫当年在穆王府之事大白于天下，只怕到时本宫这后位就保不住了，本宫之所以幽禁婉妃半月，也是要趁婉妃还未行动之前先发制人，凡事皆是事在人为，这是扳倒婉妃再好不过的机会了。”

    话音一落，前厅的门缓缓推开，只见阮妃走进尊卑行礼道，“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福。”，沁媛和缓一笑，“阮妃不必多礼，平身入座吧。”

    阮妃瞬即起身坐下，抬眼瞧了瞧沁媛，开口细语道，“不知皇后娘娘召臣妾来有何事？”，沁媛嘴角微翘道，“本宫也不和阮妃你绕弯子了，本宫找你来是询问当年穆王府一事。”

    此话一出，阮妃不禁为之一惊，面色即刻惨白了几分，呼吸也显得有些不稳，沁媛见状付之一笑，“阮妃不必紧张，本宫若是想处罚于你早就下手了，又何必还要相邀你来呢？”

    阮妃不安的咽了一口吐沫，紧了紧手中的暖炉，故作镇定道，“臣妾不知皇后娘娘您再说什么。”，沁媛听后不禁轻笑，“呵，你不知龗道？那好，本宫就给你两条路，第一条路，为本宫作证，指认婉妃当年谋害本宫，本宫可以保你一条性命，并答应于你，确保大皇子未来可以衣食无忧，第二条路，你可以不答应本宫，只要你今日出了这凤翔宫，本宫可以当做一切都没有发生过，更不会谋算于你，只是日后都要凭你自生自灭，阮妃，到底走哪条路，你自己选吧。”

    话毕，沁媛姿态优雅的端起茶盏浅品一口，在这后宫之中，所谓的高人，就是能够规划旁人余生的人。

    阮妃眼珠在眼眶里不安的思索着，轻咬着嘴唇一时拿不定主意，沁媛也不着急，缓缓将茶盏放下，捧着暖手炉坐在远处闭目养神起来。

    过了大半晌，阮妃沉沉舒了口气，余生坦然道，“没错，臣妾当年是听命于婉妃之命谋害了皇后您。”，沁媛缓缓睁开双眼，瞬即满意一笑，“既然如此，你知龗道该怎么做了吧？”

    阮妃沉沉点了点头，“知龗道，皇后娘娘打算定在何时？”，沁媛悠然道，“择日不如撞日，就定在今晚吧。”，阮妃不禁一惊，不过还是应下，“是，臣妾知龗道该怎么做了。”

    随后便起身告退，待出了凤翔宫，身后贴身侍婢道，“娘娘，您这么做太过冒险了，皇上知晓定是会大发雷霆，到时难保会牵连到您啊。”，阮妃沉沉舒了口气，“皇后定是查出了当年之事，凭着皇后的实力，定是还有其他办法，到时此事暴露，本宫才是真的会被责罚，此等罪行不是处死便是打入冷宫，本宫倒也不怕什么，只是穆德的前程便毁于一旦，皇后为人虽心机谋算，但至少还是个守信之人。”

    “主子，只怕到时皇上也会为之寒心，不会再器重您了。”

    阮妃付之一笑，“本宫自来也没被皇上器重过，婉妃若是倒下了，太子也会随之落势，四皇子则是成为日后储君的几率为最大，就算四皇子成不了储君，不管谁是未来储君，皇后都是圣母皇太后，到时穆德安稳做个亲王就好，事到如今，本宫只能赌一次了，不然便是死路一条。”，话音一落，身后侍婢不禁蹙眉，阮妃身影迟缓的渐渐离去。