
    御花园内，原本翠绿的草植如今已没了绿色，漫天飘着小雪，缓缓而落，显得格外的轻盈。

    只见不远处，澜常在和熙常在结伴缓缓而来，二人皆是穿着厚料子的宫裙，一人手捧一个暖炉，只听澜常在缓缓道，“今年冬天的雪倒是比往年勤了，这才刚入冬不久，算今儿个就是第三场雪了。”

    熙常在赞同着微微颔首，看了看漫天的雪花，缓缓舒了口气，白色的呼气从唇间呼出，“皇后去了不过五六日，衬托这寒风白雪，反倒觉得这后宫更冷了，对了，你可去过凤翥宫了？”

    熙常在顿时一愣，“皇后升天第二日，我倒是去了，可染令人说惠贵妃不在宫中，如今四皇子出了事，我便没敢去打扰。”，熙常在顿时无奈抿了抿嘴，略带激动道，“哎呦，我的妹妹呦，前些日子记得够呛，眼下这机会来了你怎么还不去了？”

    熙常在木讷蹙眉，“机会？你是指四皇子一事？”，熙常在重重的点了点头，“对啊，如今后位为何迟迟空着，不还是因为颐贵妃和婉妃僵持着呢么，四皇子那盏参茶的事儿使得惠贵妃眼下陷入困境，惠贵妃此刻定是急着想对策呢，所以你还等什么，锦上添花虽好，可雪中送炭才让人记忆深刻呢。”

    澜常在顿时恍然大悟，“还是姐姐聪慧，我还想着惠贵妃这些日子心情定是不快，介怀着不敢去呢。”

    “你还是尽快去吧，若是见到了惠贵妃，那你离着侍寝的日子可就不远了。”

    澜常在一听熙常在这话，一时间唇畔微扬，隐隐间泛起一丝兴奋来，连连颔首道，“好，那我今日下午就去见凤翥宫一趟。”，熙常在同是一笑，拉起澜常在的手道，“妹妹，到时候你得蒙皇上垂爱，可别忘了姐姐啊。”

    “姐姐说的哪里话，你我姐妹这么多年了，我又怎会忘了你。”

    熙常在顿时唇畔弧度渐深，故作姿态道，“啧啧啧，就怕是你到时候坠入君怀，就把姐姐忘在脑后了，正好比是，一夜春宵入君怀，尽日君王看不足。”，熙常在顿时一惊，赶忙瞧了瞧四周，看着熙常在一脸坏笑的样子，双颊顿时泛起徘红，娇嗔道，“姐姐，在外面呢，你胡说什么！你太坏了，不理你了！”

    话毕，澜常在便迈着大步，扔下熙常在于身后，熙常在一时笑意更深，赶忙追上前道，“好好好，我不说了还不行，你看看你，这么不禁逗。”

    怎知，澜常在忽然顿足于原地，面色骤然转为格外认真起来，眉心微蹙着打探着四周，一时弄得熙常在也收起笑意，好奇的询问道，“妹妹，怎么了？”，熙常在赶忙竖起手指于唇边，“嘘……”

    这一举动，使得熙常在更为紧张，又是追了一句，“妹妹，到底怎么了？”，澜常在声音格外低沉道，“你听，好像有人在吵架。”，熙常在此刻无声的仔细闻去，忽然赶忙点头道，“恩，我也听见了，好像就在前面不远。”

    由于好奇，迫使二人脚步轻缓的穿过灌木丛，抬眼瞧去，只见婉汐、穆轩还有太子三人正在御花园中吵得喋喋不休，而旁边还站在玉茹。

    只见婉汐一脸不愤着对太子道，“皇兄，您这话未免太过分了，无凭无据为何要诬陷四皇弟？”

    “无凭无据？眼下谁不知龗道皇后娘娘是喝了四弟的茶而殡天的？所以这件事四弟你根本就脱不了干系！”，定眼瞧去，说话的正是太子，斜飞剑眉，锐利黑眸，削薄轻唇，棱角分明的轮廓，不过也只是十余岁的少年罢了，但是其气势，冷傲孤清却又盛气逼人，一瞧便是难对付的主。

    只见穆轩愤愤抬首，握紧稚嫩的双拳道，“皇兄，您是太子，也是皇弟的长兄，所以皇弟尊重您，可您这样咄咄逼人实在太过分了！”，太子一时不削一笑，“不过就是比本太子早进上书房几日罢了，居然还谈起道义礼仪了，哼，五岁蠢童，你和你娘一样，表里不一！”

    此话一出，引得穆轩气愤不已，可他毕竟还小，怎也是斗不过太子的，一时间气得紧咬牙关，浑身发抖，可婉汐则是不同，年长几岁，性子又直，一时愤愤高声吼道，“以皇妹看，眼下不懂道德礼仪的是皇兄您吧？身为太子，就要宽厚仁德，对自己皇弟居然如此刻薄，真是让皇妹笑话！还有，颐母贵妃向来仁慈，才不像婉母妃那样桀骜不驯，这可是满宫有目共睹的！”

    此话一出，使得身后玉茹顿时大惊，她不过也就是一奴婢罢了，皇嗣之间的话语身为奴婢怎能插言，一时间不安的抬眼瞧向太子，只见太子此刻怒瞪着双眸，指着婉汐吼道，“放肆！不过就是个没了娘亲的臭丫头，你以为你还是以前那个高高在上的公主吗？居然敢在本太子面前无礼，来人啊，给本太子拿下！”

    只见穆轩赶忙上前一步，小小的个子，听着倔强的脑袋，气势不亚于太子，一时愤慨道，“谁敢！今日谁若是敢动永阳公主一下，本皇子与他没完！”，太子顿时鄙夷轻视的瞧了一下，立即下令道，“把四皇子也给本太子一起拿下！”

    玉茹一时促神，预上前抵挡，发功的步伐都已摆好，只听婉汐高声道，“哼，皇兄，您这么做就不怕太后责罚吗？就不怕父皇发怒吗？四皇弟一事，连父皇都没过问过，敢问您又有什么权力！”

    此话一出，太子顿时一愣，身后的太监听闻此话，也显了几分犹豫，这时身后的玉茹愤然开口道，“太子，恕奴婢多嘴，太后素来疼爱四皇子和永阳公主，只怕您这么做会惹得太后不悦。”

    此刻，灌木丛后的澜常在和熙常在也是紧张的瞧着，这时熙常在道，“妹妹，接近惠贵妃的机会来了，你快去凤翥宫叫惠贵妃过来！快！”，澜常在一时慌张点了点头，随后赶忙回身疾步而去。

    熙常在抿了抿嘴唇，预出身上前，怎知却被身后侍婢冬梅低声唤住，“主子，您这一出头，可就是等于把婉妃得罪了，若是到时惠贵妃再不领您的情，您这以后的日子可就不好过了，婉妃是最记仇的了。”

    熙常在一时犹豫了几分，看着远处三位皇嗣还在争执不休，思索片刻，面容万分坚定道，“这是本主接近惠贵妃的再好不过的机会了，连澜常在那样无心之人都快出头了，本主不能再等了！”

    话毕，熙常在便愤然起步，面色肃然的朝着三位皇嗣的方向而去。