
    “媛儿，我知龗道，这些话会让你心里难受，可是我不想欺骗你，当年我还是皇子之时，婉妃不过是个奴婢出身，知龗道一见钟情吧？我和婉妃便是，那时候的婉妃不是现在这样嚣张跋扈，而是温婉贤淑、纯净善良，我们不顾母后反对，毅然决然的选择在一起，当我登上龙椅之后不久，我本有意不再纳妃，可母后却以绝食相逼，我实在无法，只好开始选秀女入宫，可是我依然不宠幸任何人。”

    擎苍此刻目光渐渐开始游离，顿了顿道，“直到有一天，我发觉我的江山不再稳固，我便不得不选择接近朝中手握实力大臣之女，婉妃刚开始倒还理解我，可是渐渐地，她却变了，变得心狠手辣、诡计多端，我因负了当初对她的誓言，所以便一直心中有愧，一直骄纵着她的所为，只是没想到会成为今天这地步。”

    沁媛一时淡漠一笑，“其实你是在等，在等婉妃会变回过去，隐隐中夹杂着不舍。”

    擎苍默许着点了点头，“可是直到遇龗见了你，让我渐渐淡忘了婉妃，我才发觉我已经不爱她了，可却因过去而不舍处置她，事到如今，我不能再让她伤害你了，因为我很清楚，我此刻爱的人是你。”

    沁媛提唇温和一笑，“你这是算是在对我表白吗？”，擎苍同是一笑，“我们老夫老妻这么多年，我还需表白吗？我只是让你知龗道我的心，如今已经满满的都是你。”，沁媛一时嫣然一笑，微微颔首，“好吧，那这件事就由你做主吧。”

    过了好大一会儿功夫，偏殿的门被人推开，只见婉妃姿态高昂的走了进来，瞧见沁媛面色显得格外阴冷，当偏殿的门再次闭合，也不见婉妃行礼问安，只是笔直的站在原地，看着眼前的相并而坐的沁媛和擎苍，同是身着明黄色的龙凤衣，显得格外搭对，一时间心里更是不悦，面色也显得更加冷凝了几分。

    婉妃浅浅福了福身子道，“臣妾给皇上请安，不知皇上召唤臣妾前来所谓何事？”

    擎苍面色阴郁着道，“婉妃，你是不是该对朕解释解释当年皇后在穆王府的事。”，婉妃眼色骤然变色，一时转眸瞧向沁媛，沁媛倒是无意，端起茶盏浅品了一口，完全一副置身事外的样子。

    婉妃即刻清冽道，“臣妾不知。”

    擎苍一时眉间紧蹙，“婉妃，当年是你让穆亲王的妾室使计下药谋害皇后的吧？”，婉妃阴冷一笑，“皇上可有证据？”

    “阮妃已经将这件事如实禀报给朕了，况且穆亲王也曾将那晚的事告诉了朕，而且朕也派人彻查了此事，你还想狡辩什么？”

    婉妃一时显得有些惊讶，她没想到阮妃会背叛她，一时愤愤的紧了紧丝帕，目色愤恨的瞧着沁媛道，“是你收买了阮妃？你答应给她什么好处？！”，擎苍即刻奋力拍了一下桌子，“婉妃！休得对皇后无礼！如今阮妃已经被罚幽禁宫中，阮妃能得到什么好处！”

    婉妃瞧着擎苍愤怒的样子，一时鄙夷一笑，“皇上，或许你还不了解你的皇后，她可是诡计多端的很呢！”

    “真正诡计多端的人是你吧！婉妃，这么多年，朕一直纵容着你，只是这一次，朕不能再熟视无睹了。”

    婉妃面色微变，只是未显惊慌，一时连称呼都变了，“怎么？你要处置我？”，擎苍面色愤厉道，“难道还要朕赏你吗？”

    “如果你要罚我，就该一视同仁！连同皇后一起罚！”

    擎苍即刻气愤起了身，指着婉妃吼道，“一视同仁？朕若是一视同仁你早就死一百次了，你暗中害死了朕多少孩子，你别以为朕不知龗道！你手里有多少人命，你也别以为朕不清楚！婉妃，这次你真是做得太过火了，如果朕再不处置你，简直难以服众！”

    婉妃此刻紧了紧牙关，指着沁媛对着擎苍对吼道，“就是因为她，你才决定责罚我的是吗？在你心里，她比我重要是吗？！”，擎苍坦然颔首道，“没错，此刻在朕心里，皇后的确比你重要，你不该伤害朕爱的人。”

    婉妃不禁为之一振，眼里泛起一丝波澜，语气凝重道，“你不要忘了，你曾经说过，即便你成了皇帝，你绝不会纳一位妃子，结果呢？你也曾说过，即便满宫妃子无数，你的心里也只有我！你负了我一次，难道还要负我第二次吗？！你在眼里，承诺是什么！两片薄唇微微一动就可以了是吗？”

    “婉妃，你瞧瞧现在你自己的样子，和当年在府邸的你，还是不是同一个人！你残害了那么多条性命，难道还要我一直纵容你吗？我一直都在给你机会，可你是怎么做的！让朕一次又一次的失望，难道还要朕一直在原地等你吗？”

    “我为龗什么会变成现在这样，还不是因为你！你口口声声说会保护我和穆凌，可结果呢？我若不变得心狠手辣，只怕我早已没命会活到今日了！”，只见婉妃再一次抬手指着沁媛，语气愤慨道，“她！薛沁媛！不过才跟随你短短六年罢了，而我呢？数十年啊！当初怀揣着对你的爱嫁给了你，可你却负了我！你难道还要我满怀笑意的看着你拥有万千女人吗？我做不到！”

    擎苍即刻上前一步怒吼道，“你少抓着当年的事不放，朕承认，当年的确是朕负了你，可是你却凭此在宫里肆意嚣张了数十年，婉妃，这对你来说已经很公平了！对于你谋害皇后的这件事，已经触摸到了朕的底线，这一次，朕不能再容忍了，来人啊！”

    此时，周瑞清即刻推门而进，“奴才在。”，只听擎苍语气决然道，“宣朕旨意，婉妃，懈怠失礼多年，且心存不善谋害皇后，妇德损失，恃宠骄矜，不配伺帝近身，实属大罪，如不严惩，难以服众，朕念其侍奉朕多年，则饶其一命，即刻降为答应，搬出懿祥宫，永生幽禁于碧月阁，望其悔过，钦此！”