
    凤翔宫，要比原来的凤翥宫大得多，其规模可以与一宫所比拟，无论是设施还是用度，皆是满宫最好龗的，更何况擎苍颇为宠爱沁媛呢，眼下宫里所有的宝物，想必都在这凤翔宫了。

    沁媛用过了早膳端坐在软榻上，今日着了一件只有皇后才许穿的明黄色百凤祥云绸袄裙，绾起青丝，盤成旗头，中间插上镶金凤凰，左边垂下妖姫花饰，右边佩金花步摇，在中间偏左的位置佩上金花饰，在头顶两边镶上金花，抹上红妆，一点红唇，显出六宫之首、万凰之凰的神髓，整个人显得母仪天下、慈中争权。

    这时染霜缓缓走进道，“主子，满宫贵人以上的妃嫔已经都在前殿候着了。”，沁媛缓缓起身道，“都到齐了？”

    “婉妃派人过来通禀，说是染了风寒，就不过来给主子省安了。”，沁媛顿时深邃一笑，“她婉妃这病来得真是巧啊。”

    染霜付之一笑，忽然微微一愣，“对了，主子，湘贵人今早在冷宫剃度出家了。”，沁媛眉间微蹙，思索片刻道，“给她的住所摆个佛堂吧。”

    “是，奴婢这就去办。”

    这是后宫近年来首次省安，新进的宫妃也皆是第一次参加，只见前殿内，按照嫔妃分位依两排坐好，由于近几年嫔妃增了些，所以数量照比以往也是要多一些的，只见期间福贵人歪身对一旁梦贵人聊开了。

    “如今皇后可真是优容华贵，瞧瞧这凤翔宫，早已不是从前模样，听说皇上安排了好几十个宫人伺候呢。”

    “皇后身份尊贵，又得皇上喜爱，自然马虎不得的。”

    福贵人瞧了瞧婉妃的空位，开口道，“婉妃今日怕是不能来了。”，梦贵人瞬即深邃一笑，“婉妃和皇后争了后位这么久，如今皇后之位却不是她，她自然是咽不下这口气了，婉妃本就心高气傲，不来也是情理之事。”

    “依眼下局势看，婉妃即便有个太子也难以斗得过皇后。”

    “皇后的父亲是当朝最为重用的二品大将军，又得太后和皇上喜爱，生个四皇子又尊为皇二品镇国尊皇子，眼下又贵为一宫之主，她婉妃拿什么斗？哼，婉妃孤傲后宫的日子已经过去了。”

    “话虽这么说，可依着婉妃的脾气她怎能善罢甘休？”

    “那又怎样？你以为皇后可是什么平素之人吗？你也不细想想，湘贵人和谦贵人如今皆被打入冷宫，为龗什么会这么巧？皇后眼里怎能容得与自己相貌极为相似的女子在皇上身边？至于谦贵人，她可是婉妃的人。”

    福贵人赞同着点了点头，“你说的没错，婉妃可不是简单人物，皇后能逾越她而登上后位自然是不简单的。”

    话到此处，便听张德海走出来拉长声音道，“皇后娘娘驾到……”

    即刻，众妃嫔皆是起身行请安礼，“臣妾/嫔妾/姬妾，给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    沁媛姿态优容的坐在凤椅上，语气凝重道，“平身吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    待众人入了座，沁媛抬首扫视一圈，提唇故意道，“婉妃怎么没来啊？”，这时张德海上前道，“皇后娘娘，婉妃娘娘染了风寒，身体不适。”，沁媛慈眉笑着颔首，“婉妃向来体弱，把库房那上好龗的党参拿出来，送给婉妃补补身子吧，告诉她这几日都不必过来给本宫请安了。”

    张德海即刻领命道，“是。”

    此话一出，众妃嫔神色各异，沁媛面容未变，“如今已入深冬，大家都要好生御寒才是，若像婉妃这样染了风寒，只怕就不好治了。”，众人怎能听不出沁媛此话何意，赶忙齐齐回道，“是，谢皇后娘娘体恤。”

    沁媛又重新扫视了一下众人，颜笑道，“眼下四宫只有三位妃子，贵嫔数目也是甚少，该提一提新人了，本宫会将此事禀承皇上太后的。”，莲嫔此刻附和着道，“皇后娘娘您新登后位不久，后宫如此真是沾了您的喜气了。”

    沁媛明眸微动，朱唇轻启道，“本宫入宫已有六年，虽算不上日久，但各宫妃嫔如何本宫也全数看在眼里。”，端妃此刻笑颜道，“皇后娘娘行事素来公正，这也是臣妾有目共睹的。”

    沁媛付之一笑，跳过话题道，“大家可都尝了桌上的茶？这可是上好龗的君山银针，不知龗道合不合大家的胃口。”，梦贵人语出道，“方才姬妾还问这是什么茶呢，这茶冲泡时芽尖直挺竖立，雀舌含珠，数起数落，真是堪为奇观，并且茶味清香，入口青嫩回甜，真是世间好茶啊。”

    沁媛又是一笑，“梦贵人应该很懂茶道吧？”，梦贵人谦卑一笑，“姬妾从小随师傅学习茶道，略知一二罢了。”

    “空闲的时候可以来凤翔宫为本宫斟上几杯，本宫素来喜欢饮茶呢。”

    此话一出，梦贵人面容忽显惊喜之色，赶忙欠身道，“是，姬妾愿为皇后娘娘效劳。”

    尔后，又是一番闲言罢了，沁媛的笑颜随和，使得众位嫔妃从原本略带拘谨慢慢转为自然，到了后期，插话闲谈的人也是越来越多，即便不说话的，也是极感兴趣的听着。

    大概一个时辰过去了，只听大殿外面有宫人焦急道，“婉妃娘娘，您等等，奴才进去通禀一声，婉妃娘娘！婉妃娘娘！眼下正是省安之时啊，婉妃娘娘请留步，婉妃娘娘！”

    紧接着，便瞧见婉妃姿态傲气的走入大殿，一时引得大殿所有嫔妃惊异的瞧着，身后跟进的太监赶忙俯身道，“皇后娘娘，婉妃娘娘执意闯进，奴才也是无法啊。”，沁媛收起唇边笑意，摆了摆手道，“退下吧。”

    那位太监唯唯诺诺退下，沁媛侧过泠眸，浸染处一道冷光道，“婉妃，你不是感了风寒吗？怎么？这么快就好了？”，婉妃冷漠一笑，“皇后娘娘送了上好龗的党参过来，臣妾真是受宠若惊，即便是身体不适，也要亲临到此感谢皇后娘娘恩惠啊。”

    沁媛略展了昳丽容颜，华色精妙唇线绽蔓嫣然笑意，“婉妃此话真是言重了，你不在这儿，本宫反倒觉得这省安的气氛很是和气，既然你身体不适，本宫特许你这几日都不必到凤翔宫省安了，你若是愿意，大可从此以后都不必来了。”

    此话一出，婉妃的面容骤然转色，眸子转冷，愤厉的瞧向沁媛，似有一道寒光射出一般，那锐气看的让人十足的不舒服……