
    傍晚时分，擎苍坐于御书房内与薛将军交谈，只听擎苍道，“城内为何出现大批齐国人？你可彻查清楚了？”

    只见薛将军摇了摇头道，“微臣还未彻查清楚，这些齐国人入京并未有任何异样。”，擎苍一时沉沉叹了口气，“继续派人盯紧了。”，薛将军赶忙应下，“是，皇上，您的伤可好些了？”

    擎苍无谓道，“不碍得，时辰不早了，你暂且回去吧。”

    “是，微臣告退。”

    薛将军瞬即转身而去，擎苍沉沉舒了口气，一时间陷入沉思，眼神在远处游离，难道是擎宇？如果是他，断然不会冒然前来的。难道是和齐国有所预谋？太多的疑虑萦绕在擎苍的脑海里，他不禁有一种预感，最近定是有大事发生！

    就在这时，周瑞清推门而入，“皇上，婉答应求见，要是有要事要见您。”，擎苍一时所有顿促，心想着是哪位婉答应，忽然想起来，婉妃如今已被降罪为婉答应，擎苍顿时眉头微蹙，开口道，“让她去偏殿候着吧。”

    擎苍此刻缓缓起身，待到了偏殿，便瞧见婉答应独自一人站在窗棂旁，窗棂微开，寒风侵入，婉答应却仿佛感觉不到一丝寒冷，擎苍瞧着婉答应的悠然背影，一时微微抿唇，细语道，“你来可有什么事？”

    婉答应偶然回身，提唇和缓一笑，露出那措别多年的柔和，擎苍眼含波澜，他仿佛看到了数年前的婉答应，清秀可人、桥嫩如玉。

    婉答应轻轻抬指，指向窗外，语声温和道，“你瞧，又下雪了，就像我当年刚刚入宫的时候一样，寒风席卷着瑞雪，那时，你拉着我的手说，此生你定不负我。”，话音一落，擎苍即刻不禁微微一愣，他就知龗道，眼前的婉答应再也回不到过去。

    擎苍眼色寥寥而过，不带任何情感道，“有什么事便说吧，朕忙得很。”

    婉答应瞬时鄙夷轻笑，“现在在我面前都不用‘我’字了是吗？细想想，你我可有多久没有坦怀相待的聊过了，如今反倒觉得生疏了，也好，我今日来就是想问你，我和薛沁媛你到底爱谁。”，擎苍面容即刻僵在脸上，婉答应瞧之微微一笑，“你大可细细斟酌，不必急着回答，因为，你的答案关乎着我的抉择。”

    擎苍精光一现，“抉择？你要做什么？”

    “我要做什么不重要，重要的是你的答案。”

    擎苍一时沉沉舒了口气，眉间微蹙，半晌，悠然开口，“是沁媛。”

    话毕，婉答应瞬即付之一笑，“我就知龗道会是这样的答案，居然还要傻乎乎的来自取其辱。”，擎苍眉间舒展，语气凝重道，“婉答应，你做了那么多错事，如今该收手了，你可以不顾你自己，但至少你也要为穆凌着想。”

    婉答应笑意渐收，“错事？我从来没认为我做的一切都是错的，那是你欠我的！你违约承诺，召进万千佳丽，那我就要让后宫不得安生！”，擎苍一时眉目显了些许严肃，“你害死了那么多人，扼杀了朕多少孩子，朕都可以装作视而不见，这么多年过去了，你到底还要怎样？”

    “我就是要让你知龗道，这就是你欺骗我的代价！你曾说过，即便后宫佳丽万千，你的心里只爱我一个人！可现在呢？你还不是移情别恋了？”

    “我爱的是当年那个纯情可人的婉王妃，而非现在心狠毒断的婉答应！一切的一切都咎由于你自己！”

    “难道薛沁媛不耍任何手段吗？可为龗什么你还是选择了她！”

    擎苍面色阴沉几分，极为严肃道，“沁媛和你不一样，她懂得如何来保全这个后宫，懂得何为适可而止，她也可以为我不顾性命，是你先谋害她在先，一而再，再而三，难道还要她忍气吞声吗？”

    婉答应顿时失声一笑，“借口！都是借口！现在不论薛沁媛做什么，在你眼里根本都不在乎，擎苍，你变了，最终的最终，还是我看错了人。”

    擎苍顿时失声一笑，“呵，婉答应，当年你的确是朕的全部，朕给了你身份，给了你地位，给了你权势，朕想把全天下所有的东西都给你！可是你索求的太多了，你口口声声说爱我，但是却用行动来排斥我，既然爱我，为龗什么不能理解我身为一个皇帝的苦衷，当年我若是保住皇位，那么我就会丢掉性命，丢掉你，丢掉穆凌！可是你却选择的离弃、误解！这才是为龗什么我们直到今日，已经无法回到过去的原因。”

    婉答应直视着擎苍的眼睛，笑意渐渐散去，面色转了几分悲凉，摇了摇头道，“我若不这么做，想必穆凌也就无法降于人世了，我若是还像当初那般善良懦弱，只怕我也没命能够走到今日！你根本就不懂这个后宫的日子有多难过，她就等同于战场一般，永远都是胜者为王，败者为寇，你召选的女人越多，这个后宫就越纷乱！你怪我心狠手辣，怪我谋害太多生命，怪我扼杀了你众多后裔，但是我要告诉你，即便我不这么做，也会有人替我而行！因为在这个后宫，皇上只有一个！想要地位与权势，就是要拥有你的宠爱或者育有皇嗣！”

    擎苍听后不显一丝阴沉，只是淡淡道，“所以我才把后宫交给沁媛，从今以后我再不会临幸任何一位嫔妃，再不会宣召一位嫔妃入宫，你若还为穆凌着想，就好生在碧月阁安分守己吧，这也是至今我唯一能做的宽恕。”

    婉答应顿时仰首轻笑道，“哈龗哈，擎苍，我从来不是一个服输的人，从前是，现在也是！我说过我终究会让你后悔！终究会让你偿你对我所做一切！这一次，是你逼我的！你可不要怪我。”

    擎苍即刻严肃几分，“你到底还要怎样？”，婉答应顿时提唇冷笑，“擎苍，你等着瞧吧，终有一日，你会后悔你今日所做的决定！”

    婉答应瞬时扔下这句话，即刻便转身推门而出，留下停驻在原地的擎苍，面色阴沉……