
    沁媛担忧的坐在穆轩床榻旁，看着穆轩高烧不退，抬手抚上穆轩的脸庞，不禁愁眉不展，这时张德海走进道，“主子，湘贵人眼下已经入了冷宫，您要不要去看看？”，沁媛应了一声，便预起身。

    这时一旁的染霜赶忙道，“主子，您还没用早膳呢，吃些早膳再走吧，外面天冷，您别累坏了身子。”，沁媛顿时摆了摆手，“不了，本宫不饿。”，随后便推门而出。

    虚弱的阳光慢慢穿过窗棱，投射在冷清的殿里，身着素衣的湘贵人，独坐桌旁，桌上依旧亮着一盏微弱的油灯，她看着游移的光线，轻轻的皱了下眉头，对着油灯，噗，吹了一口气，油灯灭了，袅袅的烟，缓缓上升，宛如不死的魂，望着油灯出了一会神，她起身走到窗前，冬日的肃杀，寒沁入骨……

    不由瑟缩了一下，还记得往年的冬天，总是伴他身侧，笑语晏晏，如今呢？只是，独自一人在这凄冷境地而已，谁说君王念旧情？罢了，往昔的宠爱本也不属于自己，一切都是因为这张容颜而已，就在这歌尽青春，描尽断肠吧。

    这时只见婉阳从里面缓缓走出，面色不悦道，“娘亲，这里是什么地方，怎么这么破旧，儿臣的奶娘哪里去了？儿臣要回公主阁。”

    湘贵人顿时悲情一笑，“婉阳，以后我们再也会回不到公主阁了，娘亲也再也回不到怀沁宫了，以后这里就是我们所居住的地方。”，此话一出，婉阳万般不情愿道，“儿臣才不要在这里住呢，儿臣要回公主阁！儿臣这就去求父皇。”

    湘贵人瞬时挽起婉阳的小手，忍着眼泪苍凉着道，“婉阳，以后我们再也看不到你父皇了。”

    “为龗什么？难道父皇不要我们了吗？”

    湘贵人摇了摇头，“不是，是娘亲犯了大错，你父皇很生气，娘亲要在这里赎罪。”，婉阳一时显的有些焦急，“娘亲你犯了什么错？父皇最喜欢了儿臣了，儿臣去求父皇不要生气了好不好？”

    湘贵人将婉阳揽入怀中，对于一个孩童，她还不知龗道现在的局势如何，这一切怪不得别人，一切都是湘贵人咎由自取。

    忽然，大殿的门被人推开，寒风顺着大门呼啸而进，湘贵人转眼望去，只见沁媛笔直的站在门口，湘贵人让婉阳退下，瞬即面色平淡道，“你来干什么？”

    面对湘贵人的无礼，沁媛也不生气，缓缓走进，姿态悠然的在木椅上坐下，缓缓开口道，“若不是奉太后所托，本宫也是不会来的，一切都安顿好了吧？”，湘贵人一时面色坦然道，“何必在此假惺惺？”

    沁媛顿时深邃一笑，“你知龗道吗？其实根本就没有什么鬼神之说，你这几日子时所看到的，都是玉茹假扮的。”，湘贵人顿时一惊，“你说什么？”

    “你只顾着惊慌尖叫，却没有注意到，皇后什么时候穿过仙鹤腾云图案的朝服？”

    湘贵人顿时一惊，仙鹤图案的朝服，乃是贵妃所配，而皇后，向来只穿龙凤图案的，湘贵人这才反应过来，“是你捣的鬼！是你！”，沁媛一时阴沉一笑，“没错，就是我。”

    “惠贵妃！你个贱人！是你害得我九族遭灭，是你害得我被打入冷宫，是你！是你！”

    “那也是你先害本宫在先！”，沁媛一时愤厉的怒吼着，顿了顿语气严肃道，“你若怀恨于本宫，大可朝着本宫来，加害于穆轩算什么本事？这就是你所要付出的代价！”

    “可即便如此，想至你于死地的人是我，与我九族有什么关系！”

    “那是皇上和太后的旨意，你若觉得不平大可去找皇上和太后理论，湘贵人，本宫是你所惹不起的，从即刻起，本宫就要警醒满宫宫人，谁若是敢招惹本宫，本宫必将让她加倍奉还！”

    湘贵人目光清冽的直视着沁媛，半晌，竟然悲凉一笑，“呵呵，对，你说的没错，这一切都是皇上的旨意，我真是可悲，在皇上面前代替了你整整四年，直到最龗后我才发现我不过是个傀儡，颐贵妃，你知龗道这是怎样的一种羞辱吗？”

    沁媛神色未变，紧闭着双唇没有说话，湘贵人继续悲凉道，“我曾以为，皇上是真心喜欢我的，皇上对我的每一分溺爱，每一个笑容都是真实的，我曾以为我是全天下最幸福的女人，可直到有一天，你的出现打破了这一切！皇上不再来我的寝宫，不再宠我，不再对我笑，我才知龗道，我在皇上的心里不过就是一张脸皮罢了！皇上整整欺骗了我四年！四年！惠贵妃，你知龗道那种从天堂瞬间跌入地狱的感觉吗？你懂吗？你不懂！！”

    话到尾处，湘贵人变得十分激动，不由得歇斯底里的叫喊着，沁媛面色转为严肃，即刻认真道，“皇上之所以宠你，的确是因为你与本宫长得十分相像，可是，你错了，皇上并非不在乎你，至少现在，他还留你一命，你应该知龗道谋害皇后是何等大罪。”

    湘贵人顿时不削一笑，“那又怎样！我如今呆在这冷宫里，和死了又有什么区别？惠贵妃，我可以自信的说，我样貌不逊于你，我付出的不比你少！可是为龗什么皇上深爱的是你而不是我！所以我嫉妒，我恨！我想方设法的想谋害你，可是你太强大了，你有着皇上的宠爱，太后的偏袒，以及高贵的家世，若是你没有这些，你以为你是什么？！”

    沁媛听了这话并不恼怒，反而自然一笑，“你说的很对，本宫可以坦白的告诉你，若是没有这些，本宫不可能走到今天，这就是人各有命，若是可以的话，本宫倒真想和你换换。”

    此话不禁引得湘贵人未作一愣，沁媛含笑继续道，“本宫与皇上是坦诚相待，本宫可以为了皇上而不惜自己的性命，湘贵人，高高在上的日子不是你所想的那么容易，若想与皇上终生厮守，终是要付出代价的，你不得不选择双手沾满鲜血，不得不选择心狠手辣，自由、平淡、洒脱，终是你所要摒弃的，可即便如此，本宫还要和皇上在一起相守到老，这便是爱。”

    沁媛的一席话使得湘贵人顿时无声，沁媛抚了抚褶皱的衣角，缓缓起了身，悠然道，“在这冷宫时间久了，你也就看淡这后宫事态了，到时候，你自然也就想通了，湘贵人，好自为之吧。”

    话毕，沁媛迈着悠然的步伐，缓缓离去，留下湘贵人一人木讷发呆……