
    凤翥宫离着御书房不远，沁媛不过走了几炷香的功夫便到了，只见周瑞清候在御书房门口，瞧见沁媛缓缓而来，离着远远的就小跑过来，满脸善笑道，“奴才给惠贵妃娘娘请安，娘娘万安。”

    沁媛提唇微微一笑，“皇上可在忙着？”，周瑞清回身瞧了瞧御书房，忙是开口道，“呦，娘娘，真是不巧，皇上眼下正和大臣协商国事，要不娘娘先去偏殿候着？”，沁媛微微颔首，“好，那本宫就在偏殿候着吧。”

    待沁媛来到偏殿歇下，不大会儿功夫，便瞧见周瑞清推门而入，走到沁媛身前道，“娘娘，众位大臣因立后之事在御书房争执不休，您要不要过去瞧瞧？”，沁媛瞬时神色凝重了几分，瞬即起了身，便来到御书房后阁。

    沁媛偷偷探出脑袋，瞧着御书房站着数位大臣，只听其中一位言道，“皇上，自您登基以来，婉妃便伺候在您旁侧，这么多年来，没有功劳也有苦劳，臣倒觉得婉妃是如今再合适不过的人选。”

    只见御史大夫孙大人鄙了其一眼，语气尖锐道，“功劳苦劳可不是挂在嘴边的，颐贵妃入宫也有数年，曾不顾性命救于皇帝性命两次，当时婉妃也是在在场，本官敢问陈大人一句，婉妃当时去哪里了呢？还不是顾着性命落荒而逃了？满宫妃嫔只有惠贵妃一人敢于上前，就凭这，惠贵妃才配得起皇后之位！”

    陈大人一时要紧牙关无声，这时随大人开了口，“当今太子是婉妃所出，众所周知，太子博学聪慧，自是婉妃的功劳，皇上，后宫不可一日无主啊，还请皇上三思。”，只见丞相这时拱手行礼道，“皇上，如今朝廷关于婉妃的传言不断，若是此时立婉妃为后，只怕会难以服众啊。”

    只见陈大人不依不饶道，“皇上，关于四皇子端给皇后临终前那碗参茶之事还未彻查清楚，此刻若立颐贵妃为后，只怕实有不妥。”

    “一派胡言！”，孙大人不悦道，“当时四皇子是从宫女手中接过的参茶，随后走到皇后床边，难道就在这几步之间四皇子就会做手脚吗？当时寝殿里众人可都瞧着呢！”，陈大人面色鄙了几分，毫不畏惧道，“陈大人，如您所说，仿佛您亲眼瞧见了？”，此话一出，使得孙大人一时鼓着腮帮子沉默了。

    “够了！”，坐于御书房殿上且一直没有出声的擎苍终于忍不住了，擎苍愤然道，“皇后殡天不足十日，你们一个个的便揪着立后的事不放，今日朕找你们来是商讨江南水灾一事，不是商讨后宫立后一事！”

    众位大臣见擎苍动了怒，一个个皆卑躬着腰身不再说话，擎苍面色格外严肃，太阳穴的青筋隐隐可见，愤愤清冽道，“如今京城虽天降瑞雪，但江南却是艳阳高照，遭了水灾误了今年的粮食，朕拿什么养活江南数以万计的黎民百姓，朕早在七日之前就将赈灾粮食以及银两八百里加急送往江南，可结果呢！”

    只见擎苍拿起书桌上的一本折子，愤然起身道，“江南总督，你的折子上面清清楚楚的写着，江南水灾已经明显缓解，灾民也皆有安身之处，发放粮食之处多达三十几处，你敢用你的项上人头来向朕保证，这一切都属实吗？！”

    只见群臣中，一位大臣颤颤巍巍的跪下，支支吾吾道，“臣……臣……”

    擎苍一时愤然将折子朝着这位官员砸去，原本愤然发怒的声音又高亢了几分，指着众位大臣道，“如今还有比立后更为重要的事，那就是江南黎民百姓的生命危在旦夕，可你们有去理会过吗？你们一个个拿着朕的俸禄，朕养着你们这一群废物有何用！”

    群臣赶忙跪下，齐齐呼应道，“臣罪该万死。”

    擎苍顿时不削一笑，“罪该万死？你们死一次就够了！若不是朕派薛将军前去盘查，到如今还蒙在鼓里呢，你们这众位文官还不如一个武官，立后之事，薛氏都未曾说过一字，你们倒争执不休了起来，你们平日里都说朕太过偏袒薛氏，可现如今能为本朝苦心办事的也只有薛氏了！朕若不器重薛氏，难道还要器重你们吗？关于立后之事，你们心里那点小九九别以为朕不清楚！谁常与后宫哪个嫔妃望来密切，别以为朕不知龗道，朕也长着耳朵和眼睛那！”

    擎苍气得呼呼的喘促着粗气，忽然知觉胸内传来一丝痛痒，赶忙抬手捂嘴轻咳起来，多年的咳疾还未痊愈，使得擎苍一旦动气便会使得咳疾复发，众位大臣见状都慌了神，孙大人赶忙道，“皇上，注意龙体啊。”，其余大臣也跟着声声附和着。

    擎苍瞬即沉沉坐下，一口参茶入口方才觉得好了许多，擎苍略微缓了缓，语气降低了几分道，“朕若想治理好这个国家要靠你们，朕年轻的时候，确实想做千古圣君，可如今就有你们这些只顾私欲的官员在，朕就只能做个慵君！这几个夜你们都睡得好吧？朕昨晚是一宿没睡呀，因为当朕得知晓了江南水灾真实情况之时，根本就睡不着，朕担心着江南的黎民百姓，朕仿佛都能听见他们在骂朕是昏君！那五百万两银子到底去了哪里？那五百石的粮食到底去了哪里？江南总督是当年朕亲提的官员，朕心寒啊！朕敢拿这江山作为赌注，朕若是现在抄了江南总督的府邸，定是可以救下不止一个江南水患！”

    擎苍的声声训斥，使得众位大臣跪在地上不敢出声，江南总督此刻，早已满面冷汗，随后只听擎苍道，“江南总督，朕不想追究那赈灾的银两和粮食去了哪里，就将你的家产全数投入赈灾而用吧。”

    江南总督立马慌了神，连连叩首道，“皇上恕罪啊，皇上恕罪啊，微臣知错了，微臣知错了。”，擎苍根本不予理会，瞬即下旨道，“江南总督徐泽，假拟奏折，欺君罔上，其家产全数充公，妻妾子女全数从良为奴，即刻革职查办！”

    江南总督一时吓得魂飞魄散，连连叩首道，“皇上开恩，皇上开恩啊。”，擎苍根本不想再听，即刻高声唤道，“来人啊，把江南总督拉下去！”，瞬时，御书房大门被人推开，进来两位侍卫，强行把江南总督拉了下去。

    擎苍瞬即瞧着跪了满地的文官大臣，语气凝重道，“关于立后一事，朕自会与太后商讨，你们若是有心，还是多关心关心国民大事吧，从今日起，朕若是再听谁提起立后之事，谁就是第二个江南总督！”

    群臣立马齐齐应道，“是，臣遵旨。”，擎苍不耐烦的摆了摆手，“都退下去吧！”，随后众位群臣齐齐应下，缓缓起身退下，擎苍一时满面愁容，斜靠的木椅上抚着胸口一筹莫展。