
    周瑞清即刻领命，高声唤道，“来人啊，把婉答应压下去！”

    这时，只见从外面走进两位太监，上前压制住婉妃的臂膀，只见婉妃奋力挣脱，语气高亢道，“放开我！我自己会走！”，随后，目光含着无比的愤恨道，“擎苍，我一定会让你为今日所做的一切而感到后悔的！”，话毕，只见婉妃即刻愤然转身，步伐极快的走了出龗去。

    偏殿的门再一次被关上，擎苍面色变得极为消极，一下子摊在了木椅上，这是他多年一直想做而没做的事，今天终于还是做出来了。

    沁媛唇角微微弯起，淡淡道，“心里一定不舒服吧？”，擎苍即刻挽起沁媛的手道，“过些时日也就好了，只要你不受任何委屈就好。”，沁媛紧了紧擎苍的手臂道，“我能理解她，她现在的心情就和当初你责罚我幽禁凤翥宫的时候是一样的。”

    擎苍即刻鄙了一眼，“她怎能和你相提并论！”

    “你下了这道旨意，宫里一定会为之所惊的，婉妃性情孤傲，一时定是难以服气，看来懿祥宫要赶紧新立新妃才行。”，擎苍微微颔首。

    “我是这么想的，如今宫中不过也就只有端妃和阮妃两位妃位罢了，的确是有些少，趁着这机会不如一并补齐，再挑选几个精明之人封为贵嫔，宫里也有好些时日没有晋封了。”

    擎苍微微颔首，“也好，这件事就由你做主吧。”

    沁媛即刻转了话题道，“穆轩这几日身体快好了，婉汐方才还在寝殿嚷着要见你呢，要不和我回宫去，天色也不早了，我让人备些晚膳，今晚早早歇下吧。”，擎苍笑着微微点头，“我每天最幸福的时候，就是去你宫里的时候，子女膝下，爱妻伴侧。”，沁媛顿时幸福一笑，起身牵着擎苍的手缓缓而去。

    择日，擎苍用了早膳便早朝离去，而沁媛还要忙着省安之事，待到巳时方才回了寝殿，莲嫔也随着沁媛而来，二人坐在软榻上聊开了，只听莲嫔好奇道，“娘娘，婉答应一事简直是太突然了，如今宫里早已传得沸沸扬扬了。”

    沁媛顿时茶盏道，“都传了些什么？好龗的坏的都说给本宫听听。”，话毕，便将茶盏放于口边浅浅品了一口，耳听着莲嫔道，“众人都猜测皇上为何降罪于婉答应，有人说婉答应背地谋害了您让皇上知晓了，至于是怎么谋害您的，简直是众说纷纭说什么的都有，也有人说是昨日省安之时，您气不过婉答应那般莽撞之举，如今升为皇后便开始报复婉答应了。”

    沁媛无谓一笑，“就让她们说去吧，本宫无所谓。”，莲嫔也赞同着微微颔首，“只要皇上相信娘娘，旁人说再多也是无用，如今婉答应终于是被除掉了，这么多年了，简直太不容易了！”

    沁媛淡淡一笑，“你以为这样就除掉婉答应了吗？她此刻定是恨毒了本宫，定是想方设法的谋害本宫呢！”，莲嫔淡淡一笑，“她如今都降为答应了，还能有什么能耐和娘娘您抗衡啊。”

    “你别忘了，她怎么也是太子的娘亲，再者说，她在后宫横行霸道这么多年，怎也有人还畏惧着她的。”

    莲嫔细细斟酌一番，微微颔首道，“娘娘此话言之有理，娘娘好不容易扳倒了婉答应，定不能再给她残喘的机会，娘娘，您得想个法子才行啊。”，沁媛一时悠然道，“本宫已经安排熙常在潜伏在婉答应身边，如今她遭了此难，定是会重用熙常在的。”

    莲嫔一时疑惑道，“熙常在能做好吗？婉答应可不是好糊弄的人啊。”

    “本宫瞧那孩子做事还算灵巧稳重，应该是错不了的，莲嫔，趁着这次后宫晋封，你也该升升位分了。”，莲嫔一时谦卑一笑，“嫔妾能跟随皇后身边已经足矣了，不求什么名分。”

    “莲嫔，你跟随在本宫身边这么多年，即便本宫当初幽禁于凤翥宫时，你也是忠心一片，本宫又怎会落下你呢，如今婉妃降为答应，懿祥宫妃位的空缺就由你顶替吧。”，话音一落，莲嫔不禁一惊，“娘娘，嫔妾身份低微，封了妃位之后，难免后宫会说三道四，若是说嫔妾的闲言碎语也就罢了，只怕还会牵连到娘娘您。”

    沁媛无谓道，“本宫的闲言碎语何时断过？也不差这一件两件了，你就安心的做你的妃子吧，好好替本宫招待婉答应。”，莲嫔一时紧了紧唇角道，“是，嫔妾谢皇后娘娘提携之恩，日后定不负娘娘所望。”

    “册封仪式就定在下月初九，最多也不过半月时间，你好生准备着吧，熙常在以后不便再来本宫这里，若有什么事便会通报于你，由你转答给本宫。”

    “是，嫔妾知龗道了。”，莲嫔瞧了瞧天色道，“娘娘，嫔妾答应婉莹午时陪她用膳，若是无事，嫔妾先行告退了。”

    沁媛缓缓点了点头，“去吧。”，莲嫔即刻起身，福身跪安之后，便转身离去。

    待出了凤翔宫，莲嫔的步伐显得极慢，踩在厚厚雪里，发出咯吱咯吱的声音，身后侍婢凌香道，“内务府也真是的，主子的轿子都坏了整整一天了，怎么还没修好啊，等主子成了妃子之后，可要给内务府一点颜色瞧瞧。”

    莲嫔顿时苦涩一笑，“你以为本嫔这懿祥宫的妃位是什么好事吗？宫里人人都知龗道本嫔与皇后娘娘走得近，本嫔若成了懿祥宫的一宫之主，宫人自然会说本嫔是妃位来得名不正言不顺，况且婉妃是何等人物，岂是本嫔能够摆平的。”

    “可这是皇后娘娘的意思啊，主子若是违抗了，岂不是不识抬举吗？”

    “所以本嫔这件事不仅要做，而且还要做好，只要宫里没有了婉妃，本嫔这妃位才能坐得安稳，回宫了去打探一下那个熙常在的情况。”

    “是，奴婢遵命。”

    话毕，莲嫔便不再说话，迈步沉重的步伐缓缓回宫。