
    清晨，一缕晨光照亮了整个后宫，不过一夜，昨日还繁荣似锦的后宫，如今却是惨目忍睹，放眼望去，已经横尸满地、血流成河，声声愤慨的呐喊声，举刀相击的碰撞声，此起彼伏。

    碧月阁，大门已经敞开，门口躺着无数宫人，全然没有了气息，沁媛迈着疲惫的步伐缓缓而来，这一夜，沁媛已经无数次与死神擦肩而过，原本十余名侍卫，已全数战死，只留下身后手握利剑的张德海，眼神极为谨慎的瞧着四周。

    沁媛从容的迈过一具具尸体，不显一丝畏惧，寒冬，使得沁媛的脸冻得通红，沁媛走到碧月阁门前，眼色含着几分恨意，步伐坚定的来到寝殿门口，抬手用力推开，迈步缓缓走进，一丝暖和的气流扑面而来，只见婉答应悠然自得的坐在软榻上，桌上放着一盏热茶，只瞧着床榻处，床板已然掀起，里面有着深深的黑洞，看来这就是地道了。

    沁媛眼含怒色，愤然走到婉答应身旁，高声怒吼道，“莲答应，你还有脸的安稳坐在这里吗？你可知道你做了什么？”

    婉答应瞬时悠然一笑，“我当然知道我做了什么。”，沁媛见状更是愤怒，“莲答应，我看你是疯了！你居然敢背叛你的国家！”

    婉答应笑意不改，“我的国家？呵呵，我连我的男人，我的地位都保不住了，还谈什么国家！薛沁媛，你不是想当皇后吗？我就偏偏就不让你得逞！现在连擎苍的江山都不复存在了，我倒要看看你怎么做你的皇后！”

    “啪！”，沁媛甩手便给了婉答应一耳光，婉答应即刻转首愤怒的瞧着沁媛，愤怒着质问道，“你敢打我？”，沁媛愤怒的紧蹙着柳眉，气急败坏道，“打你又怎样？你本就该打！婉答应，不论你怎么记恨我，不论你怎么谋算我，我虽恨极了你，但却不会看不起你，可如今你为了一己之私而出卖朝廷，那真真是让我所看不起！你这么做可对得起擎苍？！”

    婉答应瞬时仰首干笑起来，那好不压抑的笑声里，包含着无限的苍凉与嘲讽，当其再次垂下头时，面色已转为愤恨，“他擎苍对得起我吗？口口声声怪我手段狠毒，口口声声怪我不念旧情，可到底是谁把我推下深渊？如果我不选择坚强，想必我早就不在人世了！我日日如坐针毡，煎熬于这后宫之中，维护着自己的地位，我为了什么？！我忍受着他身边美人如云这么多年，但是却始终忍不了他的心属于别人！既然我得不到，那么谁都别想得到！”

    婉答应越说越激动，话到尾处，已然变成了怒吼，沁媛冷漠的瞧着眼前的婉答应，冰冷道，“当你选择和擎苍在一起的那一刻时，你就应该知道，他注定是要成为皇上的，他本就给不了你一夫一妻的日子，只不过是你不敢直面于现实，所以才导致你会痛苦，你会变了模样，丢了擎苍的心，这根本怪不了别人！”

    “哼，你少在这里言辞凿凿，你的心计也不比我差到哪里，又有什么资格在这里数落我？这个江山就要不保了，你以为你还是高高在上的皇后吗？”

    “是，我承认我不是什么善良之人，但至少，我不会为了一己私欲而让国家沦陷！婉答应，你应该想想，这个国家若是换了主人，太子可还会留下性命？”

    婉答应瞬即自信一笑，“这个你自然是不用担心，你还是担心一下穆轩吧！”，沁媛微微抿了抿嘴角，“哦？听你这话的意思，太子的性命是无需担忧了？那院子里那具尸体不是太子的吗？难道是我看错了？”

    婉答应瞬时一惊，难以置信的眨了眨双眼，果断摇了摇头道，“你胡说！”，沁媛轻蔑一笑，“到底是不是胡说，你出去瞧瞧不就知道了。”，婉答应即刻顿了顿，面色惊慌的冲出了门外，瞬即便听到庭院传来歇斯底里的呐喊，“儿啊！儿啊！你睁开眼瞧瞧娘亲，儿啊！”

    沁媛步伐稳健的走到庭院，看着婉答应跌坐在地上抱着太子痛苦，而太子依然紧闭双眼，没有一丝气息，身体已然没有了温度。

    沁媛不带一丝悲伤，淡然道，“齐国夺了这天下，怎么会容下太子呢？至于穆轩，你放心吧，就算我死了，他也会和太后在宫外活得很好。”，婉答应停止了哭泣，仰着脖子带着无限的愤慨，即刻又忽然失落一笑，看着沁媛甚是不解，只见婉答应悲凉道，“对于擎苍来说，还是你最重要。”

    “你根本就配不起擎苍的爱，痛失了亲生骨肉，你现在可感觉心痛吗？你这分明就是作茧自缚！这就是你的报应！”

    婉答应低首瞧了瞧怀中的太子，抬手抚了抚他的脸庞，悲伤依然化在了她的脸上，“对，你说的没错，一切都是我作茧自缚！我一直都知道擎苍最爱的人是我，可却无法接受他身边有那么多的女人，我害怕哪一天擎苍会忘了我，所以才选择手段狠辣，凡是得宠的妃嫔，我都要一一铲除！我就是要让满宫都知道，擎苍是我的男人，谁敢和我争，谁就是死！而擎苍即便知道了，也不会怪罪我，我便越发不可收拾，享受高高在上的滋味，享受人人畏惧的高傲，可即便如此，我和擎苍却再也回不到过去。”

    婉答应顿了顿，继续道，“可直到你的出现，一切就都变了，我本以为你不过和从前的宠妃一样，擎苍过段时间也就把你忘了，可自你从出宫从府里回来之后，我便发现不是如此，我跟随擎苍这么多年，我了解他，从他看你的眼神，我就知道大事不妙，可是却已为时已晚，我一直都想着铲除你！却无法铲除你在擎苍心里的位置，即便你禁足于宫中数年，擎苍还是忘不了你，我整整爱了十余年的男人，整整宠了我十余年的男人，如今心里却装着其他的女人，你懂那种悲切的心绪吗？”

    【若汐的话：读者大大们，实属不好意思，最近家里有了丧事，若汐一直没能走出悲伤，所以文文便断了更，对不起……对这段时间的断更，若汐致以深深歉意。】