
    擎宇站在原地，缄默着说不出一句话来，擎苍心疼的呐喊着，“媛儿！”，即刻弯身拾剑急速而来，只见沁媛抬手阻止道，“擎苍，你别过来！”，擎苍即刻顿足，不解的瞧着擎苍。

    沁媛此刻迈着大步缓缓前行，右臂的鲜血滴了一路，形成一道足迹，沁媛目不转睛的瞧着擎宇，走到擎苍和擎宇二人距离的中间，匕首依然抵在做出胸口，面对着擎宇又是质问，“擎宇，你说！你是要我的尸体坐上宝座，还是要我活着留在宫中，我薛沁媛这条命，今日就听你的了！”

    擎苍在其身后呐喊，“媛儿，我求你，不要那么做，江山对于我来说根本就没有你重要，媛儿，不要！”，沁媛顿时提唇一笑，她没有回头，只是开口淡然道，“苍，我知道你登上皇位是多么的不易，你若因我失了这江山，只怕我此生都无法偿还，你要记得，我薛沁媛此生最爱的人，一直都是你。”

    简短的一句话，使得擎苍眼角变得湿润，而擎宇此刻却是满怀的悲痛，“沁媛，擎苍对于你来说就那么重要吗？你为什么感觉我对你的爱，我为了你，我什么都可以不顾！为什么！”

    沁媛冷漠道，“擎宇，若可以给我重来一次的机会，我会选择不与你谋面，我说过，你我的当初根本就不是爱情。”

    “怎么不是！沁媛，你为什么要否认！如果当初我们在一起的日子不是爱情，那为什么你还要说你爱我！”

    “擎宇，我自小失了娘亲，对你的感情只是依赖，只是苛求一种保护，而非爱情，事到如今，你所做的一切，实属让我太过失望，话不多说，还是那句话，你是要这江山，还是要我死，你若再不回答，就等着给我收尸吧！”，话毕，沁媛即刻抬手匕首狠狠的刺在自己的大腿上，又是利落的拔出利剑，即刻单膝跌倒在了原地，呼呼的喘着粗气，颤抖的抬起双手抵在胸口处，愤恨的瞧着擎宇。

    擎宇此时高声呐喊，“不！我不要这江山了，沁媛，求你别这样，你不能死！”，擎苍此时早已心疼不已，纵身一跃来到沁媛身边，环住沁媛臂膀道，“媛儿，你怎么这么傻啊！我不要什么皇位了，你不要这样！”

    沁媛冲着擎苍缓缓一笑，瞬即冲着擎宇低吼道，“那就赶快将你的兵马撤出皇宫！滚得越远越好，我沁媛此生再也不想见到你！滚！”，擎宇呆滞的望着沁媛，他没想到，沁媛会这样对他。

    就在这时，只听“哐啷”一声，大门被士兵撞开，齐国百余士兵举剑呼啸而来，而后面则是沐晟带兵紧随其后，擎苍见大事不妙，即刻起身站于沁媛身前，拔出利剑，看着眼前众多齐国叛贼，他不显一丝惊慌，转首对沁媛道，“媛儿，可后悔爱上了我？”

    沁媛和缓一笑，缓缓摇了摇头，“不后悔，我自知这么做只能暂缓时间，可我依然要随你而去，你不能扔下我一个人。”，擎苍顿时幸福一笑，“你太小瞧你的夫君了，我如果连你都保护不了，还有什么资格说爱你。”

    瞬即擎苍即刻纵身一跃，加入到厮杀当中，只瞧着身后闪出两位黑衣人，驾着沁媛果断进入太和殿，黑衣人即刻撕下衣角，为沁媛包扎伤口，“皇后娘娘，您先躲在此处，放心吧，皇上都已安排好了，齐国不是咱们的对手。”

    沁媛微微颔首，此刻的心虽有些平复，但还是惴惴不安，听着殿外惨烈厮杀的声音，她的心根本无法安宁。

    与擎苍厮守终老，让擎宇另寻真爱，这才是她想要的结局，只是事与愿违，这场战争的结局无非是两种，擎苍和擎宇必然要离去一个，这个世间对她最好的两个男人，终要失去一个，想到这里，沁媛不禁心中隐隐作痛。

    或许这就是红颜祸水吧，若不因自己，或许擎宇根本不会如此费尽心机的争夺皇位，或许这样的悲剧也不会发生，人的一生往往由不得自己，或许这就是天命。

    傍晚时分，殿外静极了，沁媛知道一切都结束了，她走到门前，呼吸变得紧蹙，始终不敢推开殿门，她的结局早已注定，要么是生，要么就是死，她终是要追随擎苍而去的，只是她怕，她怕当推开殿门的那一刻，擎苍倒在了血泊之中，她根本无法驾驭痛失爱人的痛苦，想到这里，她泪如雨下……

    忽然，殿门被人用力打开，只见擎苍赫然站在门口，身上沾染着血迹，沁媛站于原地敦促几秒，眸子在眼眶里闪烁，她知道这次苍天顺了她的心意，她一下子扑进擎苍的怀里，嚎啕大哭起来，那哭声毫不掩饰。

    擎苍环住沁媛，语气柔和道，“一切都结束了。”，沁媛带着哭腔高呼道，“我一个人在这里好害怕，害怕再也见不到你，苍，求求你，不要离开我！”

    “傻瓜，我怎么会离开你呢，别哭了，外面还有君臣将士，也不怕人笑话。”

    沁媛从擎苍的怀里缓缓而出，擦拭了眼角的泪痕，吸了吸鼻子，淡淡的一句，“苍，擎宇还活着吗？”，擎苍面色阴郁几分，抬手指着偏殿深沉道，“若是有话就快些说吧，他的时间不多了。”

    沁媛即刻奋不顾身的飞奔而去，当来到擎宇身边，沁媛一时惊讶不小，只见擎宇身上插着无数弓箭，其数量根本数不过来，鲜血染红了床榻，呼吸也很是虚弱，瞧见身旁的沁媛，唇角微微弯起，声音沙哑道，“我从没想过，会让你看到如此难堪的我。”

    沁媛眼里包含着泪珠，指尖也变得颤抖，半晌说不出一句话，擎宇艰难的抬起手，“沁媛，可不可以拉着我的手，陪我走完最后一程。”，沁媛缓缓上前，挽着擎宇的手，喉咙哽咽，不知该如何开口。

    忽然擎宇含笑悲凉，“我此生唯一后悔的一件事，就是当初没有阻挡你入宫。”，沁媛淡淡摇首，“即便我不入宫，你我也不可能在一起。”

    “那也总比失了你的心好，我本明了夺了这个江山也得不到你的心，可是我却不服气，沁媛，你要清楚，我所做的任何，无论错与对，都是因为我爱你。”

    沁媛紧闭双眼，一行泪潸然而下，下巴微微颤抖，点点头道，“擎宇，别说了，一切都晚了，安心的去吧，我会过的很好。”

    擎宇安心一笑，忽然传来一阵急咳，鲜血喷出，顺着嘴角流下，沁媛一时有些心急，擎宇呼吸显得越来越紧蹙，断断续续道，“你……告诉……告诉我，你现在……现在……幸福吗？”，沁媛知道擎宇命不久矣，紧了紧擎宇的手，沉沉颔首，“恩，我很幸福，你安心的去吧，你我若是有缘，来生再见，希望我们会成为一双兄妹。”

    擎宇释然一笑，“只要……只要你能原谅……原谅我，即便……我……万箭俱身……也……也值得，沁媛……我们……我们……来生再见！”

    话音一落，擎宇双眼合闭，手从沁媛的掌心滑落，即刻便没了呼吸，沁媛顿时悲情万丈，心越发的绞痛，她想喊出声音，她想痛哭，可是却始终发不出声音，她不爱擎宇，却不想擎宇离去，她真的不想。

    沁媛缓缓蹲下身子，蜷缩成一团泣不成声，忽然，一双大手抚住沁媛的双肩，将沁媛扶起，揽入怀中道，“哭出来吧，哭出来会好一些。”，沁媛一下扑入擎苍的怀里痛哭起来，擎苍此刻怎不理解沁媛的心思，婉妃的离去，他也是痛定思痛，虽不是爱，但却无法释怀过去。