
    待沁媛回了凤翥宫，坐于前厅的木椅上，神色显得格外凝重，这时染霜提着一暖手炉缓缓走来，“主子，您方才走得急，忘了暖手炉，外面天凉，快暖暖手吧。”，沁媛随后接过暖手炉，缓缓放于手心，长长的镂金护甲，触碰着铜制暖手炉，发出清脆的声响。

    沁媛这时开口道，“婉汐和轩儿可都安顿好了？”，染霜微微颔首，“恩，现都在四皇子寝殿歇着呢，奴婢派人在寝殿多加些火炉，又上了些糕点和热茶，眼下情绪也平稳了许多。”，沁媛这才放下心来，“本宫待见过了澜常在和熙常在后，就过去瞧瞧。”

    染霜一时面露几分为难之色，“真是难为了四皇子和永阳公主了，小小年纪便要瞧着太子的脸色，玉茹此刻也是倍感自责呢，身为宫人无法替四皇子出气。”，沁媛一时面色显了几分不悦，“本宫还是第一次见到太子，没想到竟和他娘亲一眼，骄阳跋扈、目中无人。”

    “主子您有所不知，太子虽然性格跋扈些，可小小年纪便学识渊博，连上书房的太傅都说太子前途无量呢，这也是皇上器重太子的原因，不然又怎能赐其一座宫殿居住。”

    沁媛顿时不削一笑，“前途无量？他有个为非作歹的娘亲在，可还有前途可言？”，一旁的张德海瞬即赞同着点了点头，“娘娘此言有理，太子性情傲气凌人，好些个下人都被太子责罚而惨死。”，沁媛顿时略带冷意道，“若想成就大器，就要才品鉴得，不然也只会被旁人所取缔。”

    这时，一位宫女缓缓走进禀道，“娘娘，澜常在和熙常在求见。”

    “传她们进来吧。”

    “是。”

    不一会儿，便瞧见澜常在和熙常在缓缓走进，只见熙常在此刻唇边血迹已经不在，但那红肿突起的双颊，让人看得不禁心生怜惜，二人姿态尊卑着朝着沁媛行礼道，“妾身给惠贵妃娘娘请安，惠贵妃娘娘万安。”

    沁媛缓缓颔首，柔声道。“平身入座吧。”

    “谢娘娘。”

    待二人坐下，沁媛便开了口，“熙常在脸上的伤可好些了？”，熙常在和缓一笑，“刚刚涂了药膏，眼下已经不那么痛了。”，沁媛顿时轻叹了口气，“哎，真是让你受委屈了，放心吧，本宫会为你讨回公道的，染霜，这几日让太医署多关照些熙常在，长得如此水灵，若是留下疤痕本宫可真是心有愧疚啊。”

    熙常在一时笑意更深了几分，谦卑着说道，“娘娘这话严重了，妾身怎能眼瞧着四皇子受欺负，如今四皇子相安无事，妾身这点罪也算没白受，不过是挨了几巴掌而已，过几日就好了。”，沁媛一时满意着点了点头，“如果本宫没记错，你是御史大夫孙大人家的庶女吧？”

    熙常在含笑微微颔首，“娘娘真是好记性，妾身正是。”

    沁媛目光渐深了几分，一时满意一笑，对着澜常在和熙常在说道，“你们二人今日有心了，你们此番做法定是逃不过婉妃的耳朵，又是婉妃懿祥宫的人，这些日子定要注意才是，受了什么委屈大可过来对本宫说，本宫不会坐视不管的。”

    沁媛的这番话，明眼人怎能听不出是何意，澜常在和熙常在一时欣然应下，沁媛此刻目光落在澜常在身上，唇边含笑道，“湘贵人降了位分之后，没有为难你们吧？”，澜常在木讷着摇了摇头道，“没有。”

    沁媛笑意渐散，缓缓道，“平日里都留神着点吧，今日你们这番作为，本宫会亲自告诉皇上的，澜常在，这些日子准备接驾侍寝吧。”

    此话一出，澜常在欣然一笑，赶忙微微欠身道，“是，妾身谢贵妃娘娘抬爱了。”，沁媛面容微变，目光转向一旁的熙常在，见其面色略有隐忍失落之意，心底不免拂过几丝轻意。

    这时澜常在和缓道，“娘娘您先歇着，妾身和熙常在就不打扰您了。”，沁媛缓缓点了点头，安抚道，“熙常在回去好好养伤吧。”，熙常在只是浅抬唇畔谢了恩，二人便结伴而去。

    沁媛缓缓舒了口气，手捧着暖炉对染霜道，“走，随本宫去瞧瞧穆轩和婉汐。”，随后便起身抬步而出。

    沁媛和染霜一前一后疾步朝着穆轩住所前行，染霜瞧了瞧依然漫天飞舞的雪花，便在身后说道，“这雪都下了整整一天了，也不见小，今年冬天定是不暖和，奴婢定叫尚服局给主子的过冬披风做得厚实些。”

    沁媛顿时欣慰一笑，“你和张德海的衣裳也做得厚实些，你如今身为令人了，衣着首饰都要是上层的，库房里的首饰你若看上哪个了直接去拿便是，本宫平日素来忙碌，自有顾霞不到的地方。”，染霜温和一笑，“谢主子挂心，娘娘您赏给奴婢那些首饰，奴婢还有好些没戴呢，方才奴婢瞧见澜常在和熙常在的首饰也不过那样，奴婢怎也不好再戴得太贵重。”

    沁媛转首瞧了瞧染霜头上的那珊瑚翡翠宝石琉璃蝴蝶簪，虽然头上不过只用这一个簪子别起，但这簪子的确价值不菲，比澜常在和熙常在满头的首饰都贵重，不过沁媛只是无谓一笑，“后宫中，贵人位分以上才算得上小有地位，你身为令人女官，若还比不上个常在，岂不是有些太过寒酸了，所以并不打紧。”

    染霜一时付之一笑，思索片刻道，“主子，您方才只让澜常在准备侍寝，熙常在貌似会有些想法，毕竟今日受苦的人熙常在。”，沁媛一时笑意而散，语气带了些冷意，“本宫当初只打答应了澜常在，可没答应熙常在，熙常在今日的确是比澜常在受得委屈多，可本宫要让她们清楚一个道理，不是任何人向本宫示好，本宫就会给任何人好处，即便是本宫亲家所出也是一样。”

    “主子，眼下这两人皆是把婉妃和湘贵人给得罪，还都同住在懿祥宫，只怕这以后的日子就难过了，奴婢倒不是担心她们二人，而是怕她们会给您带来麻烦。”

    沁媛一时鄙夷一笑，“只有这样她们才能死心塌地的跟着本宫，再者说这样才看得出她们二人本事如何，澜常在能把湘贵人从贵嫔降为贵人，其能力也是不差，倒是那个熙常在，本宫在观察一段时间再说吧。”

    染霜一时应下，便不再多言，跟随在沁媛身后，朝着穆轩寝殿疾步而去。