
    凤翥宫穆轩的寝殿里，只见穆轩坐在木椅上闷闷不乐，原本可爱的小脸上，如今则是阴霾一片，婉汐在一旁极为担忧的瞧着，“皇弟，你别害怕，皇后又没有责怪你的意思。”，穆轩这时决然开了口，“皇姐，我没有害怕，只是我真的没有在那茶里下毒。”

    婉汐沉沉点了点头，“恩，我相信你，若是出了事，我给你作证，实在不行我就去求外公。”，穆轩瞬即低沉脸颊，委屈的撅起小嘴。

    这时玉茹在一旁笑着对婉汐道，“永阳公主，四皇子还小，心里装不下事儿，一会儿也就好了，你也累了一天了，回寝殿歇着去吧。”，婉汐不开心的摇了摇头，“皇弟不开心，我不想回去。”

    婉汐奶娘这时拉着婉汐的手到，“公主，有颐贵妃娘娘在，四皇子定是不会有事的，咱们走吧，用了晚膳再过来。”，婉汐一时犹豫几分，随后柔声劝慰穆轩道，“皇弟，你放心，有皇姐在定是不让任何人欺负了你，你先好生歇着，等晚上了我再过来看你。”，穆轩沉默着点了点头，婉汐便担忧着连连回首，最终走出了寝殿。

    玉茹瞬时轻叹了口气，俯下身子拉着穆轩的小手道，“四皇子，别不开心了，不会有事的。”，只听穆轩稚嫩道，“本皇子不是怕出事，而是不想让人误会成本皇子谋害皇后，娘亲会不会生本皇子的气？”，玉茹一时眼眸深邃几分，和缓一笑，“颐贵妃娘娘是不会生您的气的。”

    就在这时，只见沁媛步伐轻快的从外面走了进来，玉茹忙是起身问安，穆轩见沁媛来了，起身一下子便扑进了沁媛的怀抱，高声唤了一声，“娘亲。”，沁媛连忙应下，随后拉着穆轩的小手来到软榻旁。

    穆轩强忍了一天的泪水，可是见到了沁媛的缘故，此刻晕染在眼角，沁媛一时不觉感到心疼不已，万分柔和道，“轩儿，不要害怕，有娘亲在呢。”，穆轩紧了紧沁媛的手心，略带委屈道，“娘亲，轩儿没有在茶里下毒。”

    “恩，娘亲相信轩儿，轩儿，告诉娘亲，你今日出了宫，可都碰过什么？”，穆轩摇了摇头，“轩儿什么都没有碰过。”，沁媛随即瞧了瞧一旁的玉茹，玉茹也坚定的点了点头，“娘娘，四皇子出了宫便直径去了凤翔宫，这期间奴婢从并未离开过四皇子，四皇子并未碰过其他东西。”

    沁媛听后微微颔首，语气瞬间凝重了几分，“看来是有人在那茶里做了手脚。”，玉茹微微皱眉道，“娘娘，那参茶不知经过多少人的手，趁人不备便可有空隙让人抓住机会，只怕不好追查。”，沁媛眸子瞬间冷了几分，“不好查也要查！本宫就不信了，难道还留不下任何蛛丝马迹么，这一次，无论是谁，本宫绝不手软！”

    这时候，张德海小跑进来，朝着沁媛微微躬身道，“主子，奴才查到了，当时端给四皇子的参茶的宫女，原是湘贵人宫中的，湘贵人如今降为贵人，虽依然住在怀沁宫里，可下人却削减不少，这宫女从怀沁宫出来，正逢皇后那里缺人伺候，她调便过去了。”

    沁媛顿时眼色变得锐利起来，“湘贵人？哼，隐忍了这么久，终于是按耐不住了。”，张德海一时不削道，“湘贵人和您对立，简直就是在以卵击石。”，沁媛一时显了几分不悦，“本宫原本也没想留她。”

    “主子，那咱们接下来该怎么办？”

    “湘贵人好对付，难对付的人是婉妃，本宫让你办的另一件事可要确保万无一失。”

    张德海坚定点了点头，“主子放心，奴才早已记下了。”，沁媛缓缓颔首瞧向身边的穆轩，见其依旧闷闷不乐，一时感觉十分不快，随后吩咐玉茹道，“这些时日本宫需忙着皇后葬礼之事，穆轩就交给你了。”，玉茹果断应下，“娘娘您放心，奴婢定会好生伺候四皇子的。”

    这时染霜缓缓走进道，“主子，莲嫔来了。”，沁媛点了点头，随后笑着对穆轩道，“轩儿，娘亲有事暂且离开，晚上再来陪你好吗？”，穆轩乖巧的点了点头，“好，那轩儿在寝殿等您。”

    待沁媛来到前厅，莲嫔依然在此等候，见沁媛前来一时起身道，“娘娘，四皇子他没龗事吧？”，沁媛沉沉坐下，略带沉重道，“幸得太后庇护，四皇子暂且相安无事。”，婉妃这才放心的喘了口气，“那就好，真是让嫔妾好生担心，娘娘可查出是何人所为了吗？”

    “张德海已经打听到，递茶的宫女原是湘贵人身边的宫人。”

    莲嫔一时无声，思索片刻道，“那差不多就是湘贵人做得了，如今湘贵人和婉妃走得近，这怕这件事和婉妃和脱不了干系。”，沁媛一时不削一笑，“呵，这还用说么，她婉妃有心夺后，自然是想方设法的阻挠本宫，可本宫也不是吃素的，本宫坐不上后位，那她婉妃也别想！”

    “听娘娘您这话，是想好法子对付婉妃了？”

    “本宫已让人传话给父亲，让其在朝廷传出风声，就说婉妃本是奴婢出身，当年谎称其是前朝将军侄女以此来勾引皇上。”

    此话一出，莲嫔顿时一惊，“娘娘，这无中生有的事能靠得住么？嫔妾不是不相信娘娘您的能力，而是怕到时出了事，反倒牵连到娘娘您了。”，沁媛则是自信一笑，“搬起石头砸自己脚的事，本宫可从来不做。”

    “娘娘素来稳重，嫔妾自是相信的，皇后这一去，后宫没了主子，娘娘您就是后宫之首了，婉妃再怎么厉害也低您一级呢。”

    “婉妃在后宫肆无忌惮了这么些年，皇上和太后怎会放心把后位交给她？她现在是自己得不到也不让本宫得到，想方设法的阻挠本宫登上后位。”

    “婉妃素来心狠手辣，娘娘您要小心才是啊。”

    沁媛面容骤然转色，愤然激昂道，“哼，她心狠手辣？难道本宫也是吃素的？她害死了颐姐姐，本宫怎会让她好过，本宫终有一日，要让她求生不得求死不能！”