
    沁媛坐在凤辇车里，缓缓朝着懿祥宫而去，沁媛斜视着瞟了莲妃一眼，缓缓开了口，“你晋封妃位怎也一个月了，难道还治不住婉答应？”，莲妃坐在一旁抿了抿嘴唇，“臣妾实属无能。”

    “你要清楚，如今你是妃位，她不过是个答应，你可怕她什么？”

    “臣妾不是怕她，而是想不出办法治她。”

    “哼，你如今是有权力在手，有本宫给你遮着你还怕什么。”

    莲妃牵强着抿了抿嘴唇，忽然想起了什么，放大瞳孔道，“对了，昨夜熙常在派人来臣妾宫中传话，说婉答应让其在您宫中做手脚，貌似……貌似要揭发您当年和穆亲王的事。”

    话到尾处，莲妃的语声渐渐变小，沁媛倒是无谓一笑，“婉答应倒还真是会折腾，看来这日过得还是舒坦，你可告诉熙常在怎么做了？”

    “臣妾告诉熙常在万不可打草惊蛇，等待皇后娘娘您回话呢。”

    沁媛紧了紧手心的暖手炉，缓缓提唇道，“告诉熙常在，按照婉妃的去做，其他的本宫自有安排。”，莲妃微微颔首，“是，恕臣妾多言，娘娘打算怎么做。”，沁媛嫣然道，“这件事自然要通禀皇上了，到时有熙常在作证还怕什么，让婉答应折腾去吧。”

    莲妃顿时笑道，“还是皇后娘娘手段高明，这次就算婉妃她是孙悟空，也逃不过您的五指山了。”

    话到此处，辇车骤然停下，只听外面张德海道，“主子，懿祥宫到了。”

    沁媛下了辇车，待到了碧月阁，沁媛瞧着极小的庭院，一时间唇边微微抿起，怪不得婉答应不顺气，如今的住所想必还不如从前的偏房大吧。

    待沁媛道碧月阁门口，张德海赶忙上前把门推开，沁媛瞬即缓缓走进，便瞧见婉答应端坐在软榻上，瞧见沁媛到来面色不显一丝惊慌，直挺挺的坐在那里没有任何起身行礼的意思。

    身后的莲妃怒气道，“婉答应，见到皇后娘娘还不行礼？真是放肆！”

    只见婉答应冷漠一笑，“皇后娘娘来啦？怪不得莲嫔今日会如此趾高气扬，不过是狐假虎威罢了！”，莲妃即刻气得说不话来，“你……”

    沁媛含冰一笑，“莲妃，怪不得你管不住婉答应，按照宫规，不知礼数最轻的责罚便是掌嘴。”，婉答应面色微变，怒视的瞧着婉答应。

    沁媛瞬即淡淡一笑，随后坐于婉答应对面坐下，对莲妃道，“你下去吧，本宫和婉答应说几句话。”，莲妃瞬即应下，随后便退了出龗去。

    沁媛这时含笑开口道，“你不必害怕，本宫今日不会责罚你的。”，婉答应冷冷道，“你以为我怕你吗？”

    “我知龗道你不怕我，但至少如今我想责罚你是轻而易举的事，不过本宫不会让你受皮肉之苦，婉答应，你住了富丽堂皇的宫殿数十年，如今委屈在这碧月阁的滋味如何？”

    婉答应面色显得阴冷了几分，捏紧桌角道，“薛沁媛！你别以为你如今身为皇后我就怕你，我照样可以让你变得一无所有！”，沁媛顿时无谓一笑，“婉答应，本宫入宫这么多年了，其实就是在和你斗，本宫不得不承认你为人足智多谋，本宫也曾败于你手上，可本宫也要谢龗谢你，是你锻造了今日的我！婉答应，别白费力气了，就凭今日的你，终究是斗不过我的。”

    沁媛的一句话，彻底激怒了婉答应，只见婉答应愤愤合唇，停顿片刻激昂道，“你如今未免太过得意了，我终究还是会夺回原本属于我的一切！”，沁媛一时鄙夷冷笑，“夺？呵，你如今拿什么和我争？就凭你是太子之母吗？”

    沁媛随后收起笑意，转为严肃之色，“婉妃，你不过是凭借着皇上的纵容才会桀骜后宫多年，你以为太后也是畏惧你吗？太后之所以纵容你，就是等你到了一发不可收拾之时，等你到了把皇上对你最龗后的情感一点一点抹掉之时，由皇上来亲自责罚你！婉妃，你如今失去了皇上的心，你拿什么和我斗？你永远赢不了我！”

    婉答应骤然起身，指着沁媛低吼道，“那又怎样！即便如此，我也要让你一无所有！就像颐贵妃那样，即便手握大权又如何？我要让你无命消受！”，沁媛顿时变得愤然，紧了紧嘴角道，“你千不该万不该去害颐贵妃，不然，你也不会这么快就被降为答应，婉答应，你今日所遭受的一切，都是在偿还当初害死颐贵妃的债！你放心吧，这才是刚刚开始，我会让你知龗道什么是生不如死，首先，我会让你此生最爱的男人开始摒弃你，嫌弃你，厌恶你，直到最龗后亲自下令处死你！”

    婉答应此刻呼吸开始变得不稳，“那样不守诺言的男人让给你也好！”，沁媛一时笑得更深了，“让？婉妃，爱龗情里面没有给付，只有自愿，你问问你自己，你从何时开始摒弃了爱龗情而选择了谋私，你所爱的人是皇上，他不是世间普通的男人，你根本就不懂爱，却首先学会了埋怨。”

    “我的事还不劳你费心！薛沁媛，你这般虚伪之态皇上可否知龗道？你不过也是两面三刀、阿谀奉承的人罢了，何必还要口口声声说爱！”

    沁媛听了此话顿时微微一笑，轻松道，“我做的所有事皇上都知龗道。”，话音一落，婉妃略显一愣，隐隐中显了一份质疑。

    沁媛笑着继续道，“皇上为人素来聪颖，你我平日里私底的作为，一切都逃不过他的眼睛，爱是包容，是信任，是谅解，我不知龗道你与皇上过去有多海誓山盟，但我知龗道他现在已经不属于你。”

    婉答应听完此话，站在原地无声的瞧着沁媛，那抹幽怨的目光读不出是喜是怒，沁媛和缓一笑，缓缓起身道，“张德海，碧月阁的火炉烧得太热了，这个冬日吩咐内务府，断了碧月阁的木炭吧。”，张德海瞬即应下。

    沁媛斜眸鄙了婉妃一眼，唇角不削微扬，瞬即无声离去，随着寝殿大门重重的关上，一阵寒风吹入，吹灭了火盆里最龗后一抹火花，婉答应此刻愤愤的握紧双拳，眼里满是火燎燎的怒意，即刻吩咐道，“秀珠，告诉熙常在，我吩咐的那件事不必做了，今夜午时本宫就给擎宇一个答复！”

    秀珠顿时一惊，上前焦急道，“主子，这件事万万做不得啊，这可是攸关……”

    “闭嘴！照我说的去做！”，婉答应毫不犹豫的打断了秀珠的话，秀珠见婉答应发怒，一时也不敢在说什么，即刻应下推门而出。

    只瞧婉答应此刻面色一惊转为恨厉，瞪着凤眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，从嘴角愤怒地挤出了几个字，“擎苍，一切都是你逼我的！”