
    十年后……

    沁媛身着大红色云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，裙裾用金丝线绣上凤凰图案，娇媚容颜，与十年前不差毫分，只是隐隐中更显纯熟内敛，姿态华丽的端坐在软榻上，刚刚省安结束，沁媛显了几分疲倦。

    莲妃坐在一旁笑道，“过几日就是太子大婚之日，皇后娘娘可准备好了？可还需要臣妾做什么？”

    “本宫早已备好。”

    “太子与称心之人成婚，皇后娘娘日后也就安心不少呢。”

    沁媛和美一笑，“这太子妃是太子亲选的，虽说身份偏差了些，可只要太子高兴，本宫也就高兴。”，莲妃连连颔首赞同，“皇后娘娘所言极是，这叫有情人终成眷属。”，沁媛维和淡笑，转了话锋，“祺贵嫔的事做得怎么样了？”

    莲妃淡然一笑，“皇后娘娘大可放心，熙妃亲自做的手脚，臣妾明日晚上自会善后。”，沁媛安心点了点头，“熙妃做事素来万无一失，想必不会出什么差错，本宫乏了，你且回宫吧。”

    “是，臣妾告退。”

    待莲妃出了宫殿，沁媛慵懒的憩在软榻上，一旁染霜上前道，“主子可是累了？”，染霜如今早已褪去了往日的稚嫩，如今的她已是后宫最高女官。

    沁媛摇了摇头，“还好，本宫昨日让你备的东西可都准备好了？”，染霜沉沉颔首，“主子，都备好了。”，沁媛瞬时眼里透着几分悲凉，“今天是张德海的忌日，本宫要为他进上一炷香，十年前的今日，死了太多的人了。”

    染霜抿了抿嘴唇道，“主子，都过去这么久了，如今一切都好了，自那以后，皇上从未召见过任何一位妃嫔侍寝，日日都来咱凤翔宫呢。”，沁媛无奈一笑，“那又如何？即便如此，这后宫的争斗却一日都未停休过。”

    “娘娘睿智过人，如今宫里谁也不是娘娘您的对手了。”

    沁媛深邃一笑，如今后宫的争斗，沁媛都交给莲妃和熙妃去做，她则是在凤翔宫躲清闲，偶尔也会觉得无事可做，甚至会莫名的去想，若是婉妃在的话，想必自己也不会如此无事可做了。

    沁媛随后道，“轩儿的大婚之日将近，本宫亲手裁制的喜服可送过去了？”，染霜微微颔首，“主子放心，奴婢昨日就派人送过去了，兰府简直是受宠若惊呢，一小小三品官员之户，嫡女出嫁能得皇后娘娘亲制嫁衣，这是至高无上的荣耀。”

    “这荣耀是轩儿给的，轩儿即便是喜欢一平民女子，本宫都会允许的，人这一生，能嫁给自己心爱的人，是何尝不易。”

    “兰府嫡女也是高兴万分呢，自上次您召见了她，她就对您无比亲切呢。”

    沁媛淡然一笑，“本宫把话和她说的很清楚，轩儿终究是要继承大统的，日后定是要妃嫔成群，她若是对轩儿真心，那就要付出些代价，这孩子为人淳朴，本宫怕她日后应付不来。”

    “只要太子眼下高兴便好，毕竟是人生一大喜事，怎也要随了太子的心意。”

    沁媛赞同着笑了笑，这时只听外面太监传报道，“皇上驾到……”，沁媛闻声赶忙起身，只见擎苍走进寝殿，后面跟着一位妙龄少女和一位俊俏少年，婉汐和穆轩。

    如今的擎苍眼角已有深深皱纹，两撇胡须越发黝黑，沁媛笑着道，“今日怎么来得这么早？”，擎苍笑着说道，“婉汐今日入宫，我若是不陪着，她又该耍性子了。”，沁媛瞧了瞧身后那美颜少女，颜笑着招了招了手，“来，让本宫好生瞧瞧。”

    婉汐急忙上前，挽住沁媛的手，如今的婉汐简直和当年的颐贵妃一模一样，潸然浅笑道，“母后近来也好？可想汐儿了？”，沁媛提唇一笑，“怎么不想，曹府对你可好？”，婉汐颔首道，“母后大可放心，曹府上下对汐儿皆是恭敬极了。”

    “那就好，你如今已嫁人，自要收敛些，你那倔脾气上来，本宫怕曹府吃不消。”

    只听一旁穆轩插言道，“母后担忧得极是，前些日子儿臣遇到了曹大人，只见曹大人的脖子上多了一道伤痕，刚开始曹大人还说是自己不小心，在儿臣的盘问下曹大人可松了口，原来是婉汐所致。”

    只瞧着婉汐即刻怒喝道，“擎穆轩！少说几句你会死啊！看我一会儿怎么收拾你！”，穆轩即刻惊讶道，“父皇母后救救儿臣啊！”

    沁媛不禁一笑，“你瞧瞧你俩，都多大了，如今都已成人，怎么还这般孩子脾性。”，擎苍也颜笑道，“婉汐性子本就泼辣，就随她去吧。”，婉汐顿时喜色，“还是父皇对婉汐最好。”

    沁媛无奈摇了摇头，“婉汐这性子就是被你惯的。”，这时一位太监走进道，“启禀太子，兰府嫡女兰薇求见。”，此话一出，穆轩即刻露出笑颜，目光转向沁媛，沁媛笑着点了点头，“去吧。”，穆轩即刻喜色应下，瞬即小跑而去。

    婉汐即刻不悦道，“马上就要大婚了，还这么腻腻歪歪吗？兰府这丫头就这么不矜持吗？”，沁媛笑着回道，“他们二人正是甜蜜之时，这也是正常。”

    “哼，穆轩整天被她迷得团团转，不行！儿臣可得去瞧瞧那个兰府嫡女，太子若是吃亏也就糟了。”，婉汐扔下这句话，即刻起身而去。

    沁媛本要阻止，却还是没来得及，即刻无奈道，“哎，婉汐也孩子，到底什么时候才能不这么鲁莽。”，擎苍即刻一笑，“年轻气盛，随他们去吧。”

    沁媛感怀一笑，“是啊，年轻真好。”

    “怎么？感觉自己老了？”

    “可不是么，一晃都十年了，儿女都成婚了。”

    擎苍即刻将沁媛揽入怀中，“这十年我过的很幸福，待穆轩成婚之后，我们出宫游玩如何？”，沁媛即刻大喜，“真的吗？出宫多久？”

    “想多久就多久。”

    “那朝政怎么办？”

    “不是还有穆轩吗？如今的穆轩已经可以肩负大任了，趁着我还在，锻炼锻炼也好，我坐了龙椅这么多年也累了，也该放松放松了，你想去哪？”

    沁媛一时喜上眉梢，“只要能和你在一起，去哪里都行。”

    擎苍顿时幸福一笑，垂首深深的吻上沁媛的润唇……

    【完】