
    待沁媛缓缓来到穆轩寝殿，只见太后面色略带担忧的瞧着床榻处，沁媛赶忙将暖手炉递于玉茹手上，行了扶手礼道，“臣妾给太后请安，太后万寿泰安。”

    太后闻声瞧来，这才发觉沁媛前来，微微颔首道，“平身吧，你快来看看穆轩，他发烧了。”，沁媛听闻此话，顿时一惊，赶忙起身疾步走到床前，只见穆轩盖着厚厚棉被，双颊红通通的。

    沁媛一时担忧极了，赶忙挽起穆轩的小手，眉心紧蹙着焦急唤了一声，“轩儿……”

    只见穆轩疲惫的张开双眼，看着沁媛牵强一笑，声音柔弱道，“娘亲。”

    “轩儿，告诉娘亲，你哪里不舒服？”

    “娘亲，儿臣好热啊，头好痛。”

    沁媛一时牙关一紧，眼里透着些许哀伤，细语劝慰道，“轩儿，娘亲在这儿呢，你先睡一会儿，一觉醒来就好了。”，穆轩乖巧着点了点头，随后闭上了双眼。

    一旁的太后不禁轻叹了口气，劝慰道，“媛儿，你先别着急，哀家已经传太医过来了，看样子是发了高烧。”，一旁的婉汐一时嘟起小嘴道，“都怪太子哥哥，要不是因为太子刁难儿臣和四皇弟，四皇弟又怎能发烧？外面的天太冷了。”

    沁媛一时转首，眼含怒意着对太后道，“太后，太子虽然身为皇嗣之首，可也不能这样苛待年少的弟妹啊。”，太后沉重的点了点头，略带不悦道，“哀家都听婉汐说了，哼，真是什么样的娘亲养出什么样的皇子。”

    沁媛随后又瞧了瞧婉汐，略带焦急道，“若是只刁难了轩儿一人也就罢了，受了什么委屈还有臣妾在，可是婉汐她……”，沁媛一时有些语塞，顿促了一下又道，“颐姐姐走得早，太子这么做可有把婉汐当成是妹妹看待吗？”

    太后一时面色凝重了几分，缓缓道，“如今朝廷和后宫对婉妃言论尤深，趁此时机，眼下你只管对付婉妃就好，至于太子，就放任着吧，长此以往下去，对你是百利而无一害，你懂哀家的意思吗？”

    沁媛一时微愣，细细思索着太后话中之意，忽然间恍然大悟，太子是皇嗣，沁媛若是向太子伸手的话，让旁人知龗道了，只会笑话沁媛太过锱铢必较了，毕竟她如今是后宫之首，是太子的母贵妃，倒不如就继续放任太子不管，这样，一来显得沁媛大度，二来日后皇上不会不知龗道太子这般莽撞脾气，定是会有所考虑的。

    沁媛顿时和缓一笑，“还是太后您深谋远虑，臣妾真是愚昧了。”，太后深深舒了口气，“皇上还不知龗道穆轩病了，你去御书房一趟吧。”，沁媛微微颔首，随即安抚了婉汐几句，便起身出了寝殿，朝着御书房的方向去了。

    而此时，懿祥宫内，婉妃神色凝重的坐在软榻上，前朝和后宫的传言早已让她惙怛伤悴一愁不展。

    这时，秀珠从外面走进，掸了掸身上的雪，缓缓走上前来，“主子，奴婢回来了。”，婉妃幽幽开了口，“都打探到了什么？”

    “主子，今日早朝时，便有大臣以‘后宫不可一日无后’为由，恳请皇上另立新后，数位大臣都举荐了惠贵妃，陈大人和随大人便已四皇子参茶一事而阻挠，怎知御史大夫却搬出主子您的谣言，陈大人和随大人力争了几句，可御史大夫终究是朝堂高官，就连丞相都举荐惠贵妃呢，陈大人和随大人怎敌得过他们？”

    婉妃一时愁容渐深，“薛将军就没说什么吗？”

    “奴婢打听了，薛将军至始至终没有说一句话，说来也奇怪，薛将军乃惠贵妃的父亲，她长兄也在朝为官，怎会对此事不理不睬呢。”

    婉妃顿时冷哼一笑，“薛将军那是暗地里都安排好了，本宫怀疑这件事就是惠贵妃那个贱人做的，至于朝廷，除了薛将军能有这能力，还有谁？”，秀珠瞬时思索片刻，赶忙道，“主子，惠贵妃这次是要对您来狠的了，万一您的身份要是……”，秀珠一时没敢在说下去。

    婉妃顿时面容变得愤厉起来，语气冰冷道，“不可能！太后不过也是吓唬吓唬本宫罢了，皇家怎也要考虑其后果的。”

    “主子，眼下众位大臣正在御书房和皇上商讨国家大事，难保一会儿还会提起此事，奴婢已经安排了眼线。”

    婉妃顿时思索几分，随后道，“你转告陈大人和随大人，如今不必再保本宫了，赶紧提议其他嫔妃为后也可。”，秀珠顿时一愣，“主子，您真的要这么做吗？”，怎知婉妃顿时勃然大怒，“眼下本宫还有别的办法吗？！只要不是她惠贵妃登上后位，其他人本宫自有办法对付！”，秀珠瞬时赶忙应下。

    忽然，只听寝殿大门被人用力推开，只见太子穆凌疾步走了进来，上前行礼道，“儿臣参见母亲。”，婉妃顿时一笑，“凌儿，这个时辰你怎么来了？”，只见太子面色认真了几分，肃然开口道，“娘亲，儿臣有事情想问您。”

    婉妃缓缓一笑，“好，有什么事坐下说吧。”，太子随即坐于沁媛对面，开口道，“娘亲，现在前朝和后宫是否有关于娘亲您的传言？”

    此话一出，婉妃顿时一惊，心想着事情怎么让沐凌知龗道了，随后细语道，“凌儿，这事你是听谁说的？”，太子顿时愤然道，“今日儿臣在御花园遇龗见了穆轩和婉汐，本想刁难一下他们二人为娘亲出气，怎知颐贵妃偶然赶到，将此事告诉了儿臣。”

    婉妃一时气愤填膺，语气高挑了几分道，“简直一派胡言！凌儿，你不要听惠贵妃胡说，那是惠贵妃在骗你呢。”，太子一时沉默了几分，缓缓开了口，“娘亲，儿臣都已经打听了，现在宫中的确有您的谣言存在。”

    “凌儿，你听娘亲说，眼下前朝和后宫的确有关于母亲的谣言，可那些都是假的，都是惠贵妃一首策划来污蔑母亲的，她的目的就是不让母亲登上后位，凌儿，以后母亲的事你不必插手，你只管做好你的太子，好好用功读书，将来继承大统，母亲就算熬出头了。”

    太子坚定点了点头，“儿臣也不相信那些风言风语，母亲，您放心，待儿臣登上皇位之时，一定不会放了惠贵妃的，您受了这些年的委屈，到时儿臣一把都给您还回来！”，婉妃颇为欣慰的点了点头，“好，你能有这份心思母亲就高兴了，今日惠贵妃定是刁难你了吧？”

    太子摇了摇头，“不过是对儿臣语出蛮横了些，到是有个熙常在上前阻挠，她和惠贵妃关系很近吗？”，婉妃顿时一愣，瞧向了一旁的秀珠，秀珠自然知龗道是何意，随后便开口道，“主子，熙常在是御史大夫的庶女，居于咱懿祥宫。”

    婉妃一时眼色变得冷漠，清冽开口道，“秀珠，熙常在就交给你了。”，秀珠赶忙颔首应下，随即便出了寝殿匆匆离去。