
    凤翔宫，沁媛和众贵人位分以上的嫔妃，皆姿态端正的坐于前厅内，由于皇后如今已然病入膏肓，风烛残年之季，皇后便召见满宫妃嫔及皇子公主做了请安仪式，或许是想再瞧上最龗后一眼。

    眼下众妃嫔已经请安完毕，皇子和公主如今在殿内拜见皇后，沁媛今日着了一件金黄玫瑰镶金丝的织锦衣，头带凤飞九天的金钗，脸上的宫妆得体大方，在宫灯柔和的光线下如珍珠般的肌肤更显得光润粉滑，也许这装扮太成熟和隆重，但正好衬托了那张青春美艳，豆蔻年华的美丽面孔和宽大衣服下撩人遐想的魔鬼身段。

    金黄色，乃后宫除了皇后以外，贵妃才许享有的颜色，这无一不在彰显着沁媛如今的地位，引得坐于前厅内的众位妃嫔皆是望眼瞧来，两位新进入宫的贵人贴耳窃窃私语起来。

    “坐在最前面的就是惠贵妃吧？”

    “当然了，如今宫里除了皇后，居于位首不就是惠贵妃了么。”

    “本贵还未见过惠贵妃呢，瞧着惠贵妃的年龄也不大，长得真是出众呢，怪不得皇上如此喜爱，的确跟湘贵人好生相像。”

    只见这贵人鄙了一旁的湘贵人，“原以为湘贵人定是有什么本事勾住皇上的心，看来不过是生了和惠贵妃极为相像的脸皮罢了。”

    “你小声些，湘贵人坐得离咱们不远，可别让她听了去。”

    “听见又如何？如今她不过也是和咱们一样是贵人罢了，我还怕她不成。”

    “哎，如今湘贵人可真是失了宠。”

    “哼，她生得和惠贵妃极为相像，惠贵妃怎能容得下她，不失宠才怪。”

    就在这时，沁媛缓缓端起一旁茶盏，浅品一口，悠然放下茶盏之余，目光飘向坐于远处的湘贵人，而今的湘贵人，行色照比从前要低调得多，今日也不过穿了件杏色绸缎裙，妆容清淡秀丽，沁媛唇角微微提起，开口缓缓道，“本宫前些日子身体抱恙，无法协理六宫，听说熙常在那边出了事，如今也已然平息了吧？”

    莲嫔和缓一笑，“惠贵妃娘娘放心吧，元凶已经被皇上惩治了，熙常在也无大碍。”，沁媛和缓着点了点头，“那就好。”

    此话一出，众嫔妃的目光皆是瞧向远处的湘贵人，湘贵人此刻不禁捏紧手上丝帕，愤愤咬紧牙关，显得格外拘谨尴尬，沁媛顿时肃然开口，“身为后宫妃嫔，就该把心思放在如何伺候皇上，万不可起邪念，不然，若是被本宫知龗道了，定是严惩！”

    众妃嫔忙俯身应下，“是，谨遵惠贵妃娘娘教诲。”，可是，却除了婉妃以外，只见外飞身子直坐于木椅上，面色冷冽道，“如今皇上日日都宿在凤翥宫，臣妾等人还耗那心思有何用？”

    沁媛也不恼，声音宛然清脆道，“皇上宿在哪里，那都是圣意，岂是本宫能够强求的？婉妃不也曾是宠冠后宫一时么，照比如今，本宫可真是甘拜下风呢。”，沁媛的这番话，表面是有谦让之意，可深层含义则在说婉妃宠冠后宫的时代已经过了。

    婉妃一时面色冷了几分，半晌，嘴角含着几分鄙夷，仿佛是有幸灾乐祸之态，沁媛一时不禁心头一紧，她很清楚婉妃这表情的含义，一时间怀疑婉妃又在谋划着什么事情。

    就在这时，染霜面带焦急的走了过来，疾步走到沁媛身边，俯身在沁媛耳边耳语了几句，沁媛听后顿时大惊失色，瞬即将目光转向一旁婉妃，愤怒之态简直毫不掩饰，婉妃则是唇边含着坏笑，姿态优雅的端起一旁茶盏浅品一口。

    沁媛眼含怒意，焦急着便往皇后的寝殿走去，仿佛是出了什么大事，使得坐于前厅众妃嫔皆是疑惑的瞧着，婉妃缓缓放下茶盏，目光飘向远处的湘贵人，唇角坏笑显得更为凝重。

    待沁媛来到寝殿，只见众位皇子公主已经不在，只有穆轩一人委屈低垂着头站着，而皇后身前簇拥着众位太医，从缝隙里，可以看到皇后那痛苦的面容，和床前那一摊鲜血。

    沁媛不禁心头一紧，果断走上前来焦急盘问，“这是怎么了？”，擎苍眉头紧锁，语气沉重道，“方才皇后服下了轩儿敬的茶便吐了鲜血，太医说茶里有毒。”，此话一出，沁媛不禁一惊，目光迅速转到穆轩身上，只见穆轩此刻委屈着眼角带着泪痕，沁媛赶忙焦急道，“皇上，一定要查出凶手啊，不然只怕穆轩会受牵连。”

    擎苍缓缓起身，抬手握着沁媛的手，“放心吧，我一定会查出凶手的。”

    “此人目的太过明确了，就是想置我和穆轩于死地。”

    “媛儿，你别着急，我已经派人去查了，不会让穆轩有任何事情的。”

    忽然，就在这时，只见皇后全身发颤，胸口仿佛有东西作呕，伸手欲扶，终于没能强自忍住，一口鲜血喷出，跟着白色亵衣上赤血凛然，随之便见皇后大口大口的艰难的喘着粗气，太医个个皆是显了惶恐之色，忙是抓紧手上的动作开始为皇后医治。

    擎苍顿时神色凝重，吩咐周瑞清唤太后过来，并让前厅众妃嫔回宫，周瑞清连忙应下，急匆匆的便小跑了出龗去，擎苍急忙上前走到皇后榻前。

    沁媛回身也忙吩咐玉茹将穆轩带了下去，随后也缓步上前到皇后榻前一探究竟，只见一位太医冲着皇上失落的摇了摇头，“启禀皇上，皇后本就体弱，根本无法抵抗这毒药，只怕是……”，太医一时显得犹豫几分，下话便已不敢再说了。

    沁媛不时淡淡叹了口气，看着皇后此时的脸，豆大的汗珠挨着两鬓，擎苍拿起毛巾，擦拭着汗珠，皇后睁开眼睛，费了好大劲，沙哑着唤了一声：“皇上。”，擎苍小心翼翼地把皇后扶起来，自从皇后生病垂危以来，则全身轻微浮肿，起身有点儿吃力，沁媛此刻心情万分沉重，她知龗道，这一关若是渡不过去，就与这后位无缘了。