
    擎苍坐在床边，将皇后揽入怀中，只见皇后迟缓的抚上擎苍的手臂，万分虚弱道，“皇上，不要责怪四皇子，这事定不是他做的。”，擎苍点了点头，“朕知龗道，这些你都无需担忧，等你养好身体，朕定好生陪你。”

    皇后失落一笑，“只怕臣妾等不到那个时候了，皇上，臣妾侍奉您这些年，并无他求，临别之前，可否求您一件事。”，擎苍缓缓点了点头，“恩，你说，只要朕能做到，一定答应你。”

    “万不可让婉妃继承后位，不然只怕会霍乱后宫。”

    擎苍由衷的点了点头，“你放心吧，朕会仔细斟酌的。”

    皇后转首瞧向站在一旁的沁媛，艰难的抬手并朝着沁媛招了招手，沁媛随即走近，俯下身子轻缓道，“皇后娘娘有何吩咐？”，此刻的皇后，连呼吸都显得格外困难，语气也渐渐显得虚弱至极，“本宫就将这后宫交付于你了。”

    沁媛看着皇后这般虚弱之态，一时倍感悲伤，沉沉的点了点头，“皇后您放心吧，臣妾一定不负您所望。”，皇后又重新喘了喘口气，眼下呼吸也变得越来越急促，就连说话都变得断断续续，“惠贵妃，邪……邪不压正，你不要担心……四皇子，凶手终究会……会揪出来的，你……你要为本宫……报……报仇。”

    沁媛见皇后越发虚弱，一时间显得格外焦急，用力的颔首道，“皇后，您放心，臣妾一定会给您报仇的，一定！”，皇后瞬即抬眼望向擎苍，苦涩一笑，“皇上，臣妾……臣妾……就要离开了，您要……好生保重，您是个明君，臣妾爱了……爱了您一辈子，不……不后悔。”

    擎苍痛苦的抿了抿嘴唇，语声柔和道，“你是个谦和的好皇后，朕打心里敬重你。”，皇后瞬即满意一笑，轻唤了一声，“皇上……”，本预抬手抚摸擎苍的脸庞，可却手臂升到半空之时，瞬即失重垂下，双眼合闭，没有了呼吸……

    沁媛见状大惊着摇晃着皇后的身体，高喊道，“皇后娘娘！皇后娘娘！”，擎苍摆了摆手，“媛儿，不要喊了，皇后去了。”，随后便起身将皇后平放于床榻之上，高声唤道，“周瑞清。”

    只见周瑞清迈着急促的步伐走了进来，“皇上，您唤奴才。”，擎苍微微颔首，“让内务府准备后事吧。”，周瑞清顿时一惊，瞧了瞧床榻上无声的皇后，一时也显了几分失落，“是，奴才这就去办。”

    沁媛拿起丝帕轻擦眼角泪痕，略带苦涩道，“我平日虽与皇后交道不深，可眼下皇后去了，却会感到莫名的辛酸，皇后的确是个好皇后，”，擎苍沉沉舒了口气，上前将沁媛揽入怀中，万分柔和道，“你也会是个好皇后的。”，沁媛一时苦涩一笑，“如今穆轩一事还未查清楚，只怕我已无缘后位了。”

    “媛儿，你放心，我是不会让你蒙受不白之冤的。”

    “苍，你相信我和穆轩吗？”

    擎苍顿时自信一笑，“我信，你不会这么做的，想必是有人为了夺取皇后之位而陷害于穆轩。”，沁媛此刻眉心微蹙，“苍，现在我不想要什么皇后之位了，我只想让穆轩平安无事。”

    “放心吧，穆轩一定会没龗事的。”

    就在此刻，婉妃悄然走到寝殿门口，看见擎苍和沁媛相拥，一时间目光显得万分锐利，呼吸也变得紧蹙，简直就是恨意难挡，瞬即强迫自己提唇一笑，这笑意，简直比冬日还要寒冷几分，声音也是极其尖锐，“臣妾是不是打扰了？”

    沁媛和擎苍闻声望去，只见婉妃缓缓走进，上前浅浅行礼道，“臣妾给皇上请安，给惠贵妃请安。”，沁媛缓缓离开擎苍的怀抱，看见婉妃一时面色冷意，“你来这干什么？”，婉妃笑意未变，淡淡着道，“臣妾得知皇后离世，自然是要来缅怀一下的，哎，皇后为后宫劳碌一生，最龗后却逝在四皇子手中，真是可怜。”

    此话一出，引得沁媛满分不悦，未等她开口，便听擎苍愤厉道，“如今证据不足，怎就能指证是穆轩做的？”，沁媛也愤然道，“那盏茶并非出自一人之手，穆轩只不过也是接过而已，众目睽睽之下，他一五岁孩童能做得了什么，真不知龗道婉妃你这是何居心。”

    婉妃顿时不削一笑，“呵，正因为四皇子是五岁孩童，才不会惹人嫌疑，四皇子年纪尚小无力，但却不能说明这不是被人指使，毕竟皇后娘娘升天了，惠贵妃娘娘您才是最具实力继承皇后之位的人。”

    沁媛一时激愤至极，低吼着道，“婉妃，无凭无据你为何说本宫是做的，你这就是在谋害本宫！”，婉妃冷漠笑意拂过，“不管怎样，皇后如今是中毒身亡，四皇子也不该好生呆在凤翥宫吧？皇上，天下人若是知龗道皇后是喝了四皇子送的茶盏中毒身亡，定是会遭到谴责的，您这样做可难以服众天下！啊”

    “谁敢动穆轩一下试试！哀家即刻就要了她的命！”，瞬时，便听见门外传来一声极为苍劲有力的声音，众人缓缓望去，只见太后姿态威严的缓缓走进，众人忙是俯身请安。

    太后一时鄙了婉妃一眼，指着皇后的遗体愤慨道，“皇后如今刚刚辞世，正乃满宫人人悲情之时，可你呢？哼，说别人争夺后卫，哀家看这个人是你吧！”，婉妃瞬即抬眼瞧向太后，那目光如利剑般尖锐，想必满宫也只有婉妃敢对太后这样无理，只听婉妃略带愤慨道，“臣妾只是不想让皇后含冤而去，难道臣妾有错吗？太后，您包庇四皇子也太过明显了吧？”

    “哀家就包庇了，你能怎样？！”，太后一声愤慨，使得婉妃顿时无声，太后继续道，“皇上包庇了你这么多年，难道就不许哀家包庇一次吗？再者说，这件事还未查清楚，怎么就能说是穆轩做的？婉妃，哀家看你是荣华富贵的日子过惯了，忘了你当初是何身份了吧？当初你可是连哀家身边的柳姑姑都不如的低微丫鬟罢了！哼，如今居然还敢瞻仰后位，简直就是恬不知耻！婉妃，哀家今日警告你，你若再动邪念，哀家就将你的身世昭告天下！”

    此话一出，引得婉妃吃惊不小，她强忍住一时慌张，含笑道，“太后，您如果这么做了，只怕有人会谴责皇家欺骗天下多年！”，怎知，太后听了这话不显一丝慌张，反而是轻松一笑，“哀家会说你当初假冒前朝大将军卢奎耀侄女来接近皇上，婉妃，你未免也太小看哀家了，你别忘了，卢氏是谁的人！皇后之位，你就别妄想了！”

    擎苍这时也语气凝重着插言道，“婉妃，你该适可而止了，不然朕也保不住你了，你若是想太子能有个好前程，还是收敛些，安生着做你的婉妃吧。”

    婉妃顿时冷漠一笑，不愤的瞧了瞧着太后和擎苍，目光落在沁媛的身上，那道异光简直要把沁媛活吞了，婉妃咬紧牙关，愤然转身离去。