
    沁媛看着跌坐在脚下的婉答应，看着她怀里死去的孩子，她能够理解她的悲伤，但却依然无法怜悯她，眸子闪出一丝厉色，愤然道，“悲切？你害死颐贵妃那一刻，可心慈手软过？你根本就不值得人怜悯！”

    婉答应瞬即歇斯底里的喊道，“我没有害死颐贵妃！那日遭袭本就混乱，我是被人撞得不慎跌撞到颐贵妃身上的，我根本就不是故意的！根本就是太后编的瞎话，用意就是为了激怒你，借你的手来铲除我！”

    沁媛站于原地，目不转睛的瞧着婉答应，这一刻，她无法断然婉答应的话到底是不是真的，不论真假与否，眼下都已不再重要，颐贵妃已经不在，江山危在旦夕，沁媛随后悠悠道，“即便如此，我对你的怨恨也不会减少半分，婉妃，你做了太多错事，简直是无法原谅！”

    婉答应瞬即轻笑，“呵，错事？我此生做的唯一一件错事，就是当初相信的擎苍的鬼话！”

    “如果当年擎苍不是太子，他只是个庶民的话，你还会选择和他在一起吗？”

    沁媛突来的一句，使得婉答应顿时一愣，沁媛略微垂首付之一笑，“身为一个婢女，卑微的身份，饱受着旁人冷眼，你也想着要飞上枝头吧？我不是在诋毁你的爱情，可我也是女人，寒门才子固然优秀，但也比不上贵族太子来得倾心吧？”

    婉答应紧了紧唇角，“没错，当年的我的确身份低微，也的确被擎苍的英俊所打动，可我明了自己的身份，只有将这份爱藏于心底，当擎苍对我表达爱意之后，我激动的心情根本无法形容，可我与擎苍当年是真心相爱的！薛沁媛，你出身官宦之户，又贵为嫡女出身，自小养尊处优，你根本无法理解身为一个婢女的日子有多卑微！这根本就不公平！”

    沁媛冷言道，“虽然不公平，但苍天却是公正的！你出身低微，但是却享受着荣华富贵，身为妃位在上于后宫，你应该知足才是，可如今呢？看看你怀里的孩子，他有着大好的前程，数不清的荣华，可是却被你这娘亲亲手斩断了！婉答应，你当年嫁给擎苍没错，因为擎苍给了你从未有过的荣华，你若安分守己做他的宠妃，必将会载于青史，你错就错在不该不知分寸的桀骜不驯，不该背叛江山，背叛你爱的人！”

    婉答应瞬即低首瞧着怀里的太子，指尖开始微微颤抖，眼角含着泪花，她不得不承认，的确是自己亲手害死了自己的孩子，她的情绪处于崩溃的边缘，沁媛继续冷冽道，“你看看现在，杀戮的声音响于耳畔，后宫血流成河，朝廷危在旦夕，你的孩子也没了性命，你这么做不就是为了报复我和擎苍吗？可现在我却活生生的站在你面前，擎苍则在宫中举剑奋战，你并没有将我铲除，反而断送了后宫千万条性命！这样的结果是你想要的吗？！”

    婉答应的呼吸开始变得不匀起来，她悲情的吸了吸鼻子，忽然失落一笑，抬手抚了抚太子的脸庞，颤抖着悲伤道，“没错，你说的都对，我能有今日都是我咎由自取！！薛沁媛，你赢了！赢得了大满贯，哈哈，我却输得惨目忍睹！”

    “擎苍，我对不起你啊！！”

    婉答应仰首歇斯底里的朝着天空呐喊，灰暗暗的天，忽然飘起了白雪，片片雪花落在庭院满地是尸体上，落在太子的身上，落在婉答应苍白的脸上。

    只见婉答应缓缓一笑，“那年梨花似芙殇，侵染年华情断肠，爱恨潇潇终无果，半生沉浮若未央。擎苍，我已无颜对你，此生我欠你的，来生再还吧！”

    话毕，婉答应瞬即拔下手上金钗，用力插进自己的喉咙，只瞧着婉答应停驻了呼吸，直挺挺的坐在远处顿促几秒，瞬时美眸紧闭，瘫倒在了地上，怀里搂着太子的尸体，随太子而去了。

    这一系列动作实属来得太快，使得沁媛惊吓得捂住了双唇，看着婉答应颈部的金钗，深深插入，一行血渗出，她曾想过无数婉答应死去的场景，却没想到会如此悲凉……

    张德海此时上前道，“主子，婉答应殁了。”，沁媛缓缓放下玉手，稳了稳情绪，微微颔首道，“去里面找个被子给她盖上吧。”，张德海瞬即应下，转身进了寝殿，不一会儿便拿着一被子走出，将被子盖在了婉答应和太子的尸体上。

    沁媛瞧了瞧天色，瞬即道，“我们走！”

    沁媛即刻抬步出了碧月阁，步伐走的极快，婉答应临终的那一幕不禁闪现于沁媛的脑海，婉答应临终时，那一刻眼里的懊悔，全数被沁媛看在眼里，她曾日日恨不得婉答应去死，恨不得将婉答应碎尸万段，但这一刻如愿而至时，确不知为何，心里却是感到许许悲凉，那种说不出的感觉，让人有些喘不过气来，人至将死才知懊悔，果真是凄凉。

    “主子，再往前走叛兵就多了，您定要小心才是。”

    沁媛的思路一下呗张德海打断，瞬即点了点头，听着越来越近的杀戮声，步伐显得越来越稳健，这一刻她早已想好，即便是死，也要和擎苍一起！

    沁媛瞬即沿着小路躲躲藏藏前行，躲避着叛兵的厮杀，就在路过一条甬道之时，分岔路口处，沁媛探出头看着眼前刀剑相融的士兵，转头问向张德海，“没有其他办法了吗？”

    张德海摇了摇头，“主子，眼下想去太和殿这是唯一行得通的路了。”，沁媛即刻咬了咬牙，一时陷入困境，张德海即刻道，“主子，奴才倒有一招，不过要冒犯主子了，就是奴才抱着主子您轻功赶到太和殿，眼下叛贼顾着厮杀说不定会无暇顾着咱们。”

    沁媛愤然颔首，“好，就这么办！”

    话音一落，张德海便横抱起沁媛，纵身一跃飞上屋顶，脚踩瓦片如燕般飞驰而去……