
    张德海抱着沁媛急速前行，行于屋顶之上都可瞧见太和殿了，忽然不知从哪窜出十余位叛贼，站立于张德海面前，张德海见状顿时大惊，即刻顿住的脚步，将沁媛放下，眼含杀气的瞧着前方。

    只瞧对面打头的一位齐国叛贼，看装素应该是个略有身份之人，那人邪魅阴险一笑，“中原皇后，您这是要去哪啊？”，张德海瞬即拔剑站于沁媛身前，愤然道，“你们休想动皇后一根汗毛。”

    “哼，你这太监口气倒是不小，来人啊，给我把中原皇后拿下，要活的！”

    一声令下，面前众位齐国叛贼皆是应下，瞬即举剑朝着张德海冲来，张德海面对众多叛贼不显一丝惊慌，举剑疾步而上，瞬即刀尖碰撞的声响瞬即传来，张德海剑法稳而有力，面对齐国众位叛贼招招致命的袭击，张德海显得从容不迫，站于远处那位齐国叛贼瞧着张德海不是等闲之辈，即刻纵身一跃参与其中。

    沁媛站在屋顶上，看着眼前的厮杀显得格外紧张，此刻她竟有些后悔，当初没有听父亲的话习些武艺，她垂首看着屋檐下厮杀的众人，抬首看着眼前的招招袭击，她有些惊慌失措，可眼下她在屋顶之上，根本就无法躲避，除了站在远处，她别无选择！

    就在这时，只听一声低吼，一把利剑插进了张德海的腹部，纵使张德海武功再过高强，也敌不过十余位对手，只见齐国叛贼飞出一脚，将张德海踢落于屋檐之下，沁媛见状大声喊道，“张德海！张德海！”

    齐国叛贼即刻擒住沁媛，劫持沁媛而去，期间沁媛用力的挣扎着，可却是无济于事，一旁的齐国叛贼道，“中原皇后，我奉劝你还是放弃挣扎吧，真不知道一会儿中原皇帝瞧见您此刻的窘态，会不会心疼呢？”

    沁媛瞬即怒吼道，“放开我！你们放开我！”，齐国叛贼冷凝一笑，前行速度更加急快，朝着太和殿急速而去。

    而此刻，太和殿的大殿下，擎苍和擎宇对立而站，皆是手握利剑，急促的呼吸着，他们二人整整厮杀了两个时辰，但却无一倒下。

    擎苍即刻英目愤然道，“擎宇，我奉劝你还是收手吧，薛将军已派五万大军入宫，你看看太和殿外，过不了几个时辰，你的军队便会全军覆没！”，擎宇紧抿着嘴唇，擎苍的话说得没错，擎宇本想杀个措手不及，但没想到擎苍的暗兵部下个个武功高强，都是以一敌十的好手，已从原来的十余人扩展到了近千人，直到现在没能去下擎苍性命。

    擎宇瞬即开口道，“只要你死了，这个江山就是我的了！”，擎苍眼里闪出一丝异光，“擎宇，此时非彼时，你已然不是我的对手了，你虽联合齐国攻我江山，却依然敌不过我手下千万兵马！”

    “哼，这个江山本就是我的，我现在只是夺回本属于我的东西！”

    “皇帝宝座本就是能者驾驭，你若想要，那就拿出实力吧！”

    “中原皇帝，住手！”，一声呵斥，擎苍瞬即闻声望去，忽然面容瞬即大惊，原来是齐国叛贼挟持着沁媛而来，擎苍即刻呼唤道，“媛儿！”

    齐国叛贼瞧见擎苍惊慌面色，即刻露出满意笑意，“中原皇帝，江山与美人你选一个吧！”，擎苍一时显了惊慌失措，“媛儿，你为什么没有随太后一起出宫！”，沁媛此刻奋力的挣扎着，她想跑到擎苍身边，可却无法挣脱齐国叛贼的挟持，沁媛此时高声呐喊道，“苍，我沁媛这一生，死也要和你在一起，没有了你，我活着还有什么意义！”

    一声呐喊，使得远处的擎宇面色即刻变色，从沁媛到来的那一刻，目光从未离开过擎苍，对于自己，沁媛连瞧都没瞧一眼，这么多年了，沁媛难道不思念自己的吗？即便是不爱了，难道也不怀念吗？

    这时齐国叛贼拔出利剑，抵在沁媛的脖颈之下，高声怒吼道，“中原皇帝，你若不交出江山，我即刻就要了她的命！”

    只见擎苍即刻紧张的阻止道，“不要！不要伤害她！只要你不伤害她，你要什么我都给！”，齐国叛贼阴冷一笑，“好，放下你手上的武器！”，擎苍紧了紧牙关，将手中利剑扔在地上。

    沁媛连连摇首，“不！苍，不可以！你不要管我，不要管我！”，此时齐国叛贼甩手便给了沁媛一巴掌，“你个贱人！给我安静点！”，这一举动，使得擎苍大喊道，“你若再动她一下，我就要了你的命！”

    擎宇也即刻开口道，“你若伤她一根汗毛，可别怪我不履行我对齐国的承诺！”，齐国叛贼顿时一惊，“穆亲王，她是中原皇后啊！”

    “我知道，可她也是我心爱之人！”，擎宇的一句话，使得齐国叛贼顿时大惊！

    沁媛此刻歇斯底里的喊道，“擎宇！你不是人！你怎么可以这么做！怎么可以联合齐国背叛你的国家！你太叫我失望了！”，擎宇眼色转为黯淡，“我只不过是夺回原本属于我的东西，包括你。”

    沁媛阴冷一笑，“呵，休想！若是擎苍不在这个世上了，我即刻便会随他而去！我薛沁媛，无论是人是鬼，都相伴于擎苍旁侧！”，擎宇面色显得格外难看，他气愤至极，“只怕你根本就没有这个机会！”

    沁媛顿时自信一笑，瞧着闭上齐国叛贼挟持的手，果断开口奋力咬了上去，齐国叛贼疼得高声大叫，瞬即便松了手，沁媛的手臂瞬即得到释放，沁媛即刻掏出一把匕首，惊叫道，“都别过来！放开我，不然我就死给你们看！我死了，我看你们还拿什么威胁中原皇帝！”

    齐国叛贼此刻也显了几分紧张，即刻便有人上前在此劫持，沁媛即刻拿起匕首刺在了自己的左臂上，随后奋力拔出抵在自己的心脏上，尖叫道，“多别过来！谁再动一步，我就自杀！”

    “不要！放开她！都放开她！”，擎宇站在远处高声呐喊着，擒住沁媛左臂的齐国人一时显得有些不知所措，擎宇即刻又高声命令道，“我让你放开他！立刻！”，齐国叛贼一时显得有些迟疑，不过还是放开了沁媛。

    此刻，沁媛的右臂负了伤，鲜血染红了外衣，顺着手臂一滴一滴落在地上，沁媛呼呼才喘着粗气，忍着右臂的伤痛，匕首依然放在做出胸口，质问着擎宇，“擎宇，现在换我来问你，你是要我去死，还是要这江山，你自己选吧！”