
    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    凤翔宫内更是安静极了，寝殿的烛光颤颤巍巍，沁媛安稳的躺在擎苍的臂弯里，擎苍睡得极熟，被角已然滑落到了腹部，微微动了动臂膀，想必是胳膊被沁媛压得有些麻了，沁媛素来觉浅，缓缓的睁开双眼，将被子往擎苍的胸部提了提。

    擎苍随之也苏醒过来，声音疲倦道，“你怎么醒了？”，沁媛缓缓一笑，“没龗事，给你盖盖被子。”

    “一直没有睡吗？”

    “没有，快睡吧，现在至少也有三更天了。”

    擎苍微微颔首，眉头微微一蹙，冲着沁媛宠溺一笑，“我的胳膊麻了。”，沁媛顿时嫣然一笑，从擎苍的臂弯退了出来，“我不压着你了，快些睡吧，明日还要早朝呢。”，怎知擎苍一把将沁媛揽怀中，“我就是说说，又没让你离开我怀里，你也快些睡吧。”

    沁媛一时幸福一笑，乖巧着点了点头，瞬即嵌入擎苍的怀里，安心的闭上双眼，不一会儿二人便沉沉睡去。

    就在这时，屋顶传出一声异响，仿佛是瓦片滑落的声音，只是这声音太过微弱，没能惊醒熟睡中的沁媛和擎苍，只见这时，张德海轻轻推开房门，谨慎的瞧了瞧四周，见四处无恙，便又将寝殿的门关上。

    就在这时，只见从屋顶上落下一根手掌大小、手指粗细的香，香头已被点燃，闪着点点火花，屡屡香气散发于寝殿之中，这是迷魂香，凡事闻之入鼻者，皆会被熏得昏迷。

    待过了一炷香的功夫，从屋顶处落下两位黑衣人，手握利剑缓缓朝着寝殿的床榻而去，只见打头黑衣人将床帘撩起，见到沁媛与擎苍紧紧相拥，一时不禁为之一惊，瞬时眼里满是怒意。

    他即刻举起利剑，朝着擎苍的背后就是狠狠刺去，瞬时只听擎苍歇斯底里的低吼着，不禁使得门外张德海即刻推门而进，瞧见两位黑衣人顿时大惊，黑衣人见状瞬时朝着窗外冲去，张德海即刻大喊道，“站龗住！”，瞬时便运作轻功追去。

    外面周瑞清瞬即大惊道，“来人啊！抓刺客啊！快来人啊！”，即刻，殿外便开始变得嘈杂起来，而此时的床榻上，沁媛已然昏迷不醒，而擎苍则是痛苦的声声呻吟……

    择日一早，直到太阳升到当空沁媛才混混沌沌的醒来，睁开眼便瞧见染霜面带急切的瞧着自己，身旁的张德海面带喜色道，“主子醒了，主子醒了。”

    沁媛一时知觉头部阵痛，抬手抚了抚头，语气虚弱道，“现在是什么时辰了？本宫的头怎么这么痛？”，一旁的染霜回道，“主子，还有三更便是午时了。”，此话一出，使得沁媛大惊失色，“什么？你怎么不唤本宫起来？”，话毕，沁媛便要直起身子，怎知不过才微微起身，头部便传来阵阵疼痛，不禁一时停顿，抚头蹙眉。

    这时染霜赶忙上前擎住沁媛道，“主子，您中了迷魂香的毒，要好生歇息才是。”，这话使得沁媛更是疑惑，一时惊讶道，“到底出了什么事？”

    “主子，昨夜有刺客潜入了寝殿，还用了迷魂香致晕了您和皇上，眼下皇上负了伤，正在偏殿歇着呢。”

    沁媛听后大惊，“什么？皇上受伤了？”，沁媛一时急得根本顾不得自己，赶忙起身穿上鞋子便冲了出龗去，身后的染霜极为担忧的喊着，“主子，您还没穿衣服呢！会着凉的。”，瞬即便随手拿了件棉质披风追了出龗去。

    待沁媛跑到偏殿，只见擎苍此刻正疲倦的歪憩在软榻上，面色显得格外憔悴，擎苍赶忙跑到其身边道，“苍，你伤到哪里了？”，擎苍见沁媛只穿着亵衣，忙是一惊，“你醒了？怎么也没穿件衣服，天这么冷会感冒的。”

    沁媛一时坐在擎苍的身旁，万分焦急道，“我问你伤到了哪里！快回答我！”，沁媛一时和缓一笑，“只是后背挨了一剑，不要紧的。”，沁媛顿时眼含悲伤，眼角渗出几滴泪花来，擎苍见状忙是心疼道，“没龗事，伤口不是很深，不碍得，过几日就好了，你不必担心。”

    这时染霜拿着披风追了进来，张德海也紧随其后，染霜赶忙将披风披在沁媛身上，随后斥责下人道，“还不快加个火盆来，没看见皇后娘娘没穿外衣吗？都瞎了是不是？”，一旁宫女赶忙应下，瞬即便急匆匆的退下。

    沁媛即刻转首对张德海愤怒道，“张德海，昨夜可是你值夜？”，张德海瞬即上前一步到，“正是奴才。”

    “若是旁人也就罢了，你身怀武功怎么还会出这种事？”

    张德海即刻颔首卑微道，“昨夜是奴才失职，还望主子责罚。”，沁媛一时愤厉道，“你连同昨夜守夜侍卫，去慎刑司各领十板子，即刻就去！”，张德海即刻应下，瞬即转身而去。

    擎苍抚了抚沁媛的前额，淡淡一笑道，“昨夜刺客是高人，一时没有察觉也是正常，何必这么生气。”，沁媛焦急道，“都什么时候了你还笑得出来，方才我得知你受了伤，魂魄都吓没了三分，可查出是何人所为了吗？”

    擎苍缓缓摇了摇头，“没有，只有两个人而已，而且昨晚事发之时，宫门把守森严，皆有我的暗探把守，根本没有任何人出入。”

    “你的意思是宫里人所为？”

    擎苍即刻否认道，“不会，昨夜我部下暗探追到半路刺客便不见了踪影，宫里怎会有这般武功高手，今日京城内出现大批齐国人，朕怀疑是不是齐国所为。”，沁媛随之皱眉，“齐国素来与我朝交好，怎么会呢？”

    “那也说不定，我已派兵严把城内，随时做好迎战准备，只是我一直在怀疑，昨晚那两个人去了哪里。”

    沁媛眉头紧锁，忽然眼前一亮，“宫里可否有什么密道？”，擎苍为之一愣，“你怎么会这么想？”

    “以前我被东漓劫持之时，就是通过密道逃出宫外的，当时东漓太子也是搜查满宫也找不到任何蛛丝马迹。”

    擎苍一时面带阴沉，缓缓道，“看来这件事我要好好查查才行。”