
    沁媛拖着疲累的身躯缓缓回到了凤翥宫，眼下已是月黑风高之时，染霜见沁媛回来赶忙上前关怀道，“主子您回来了，皇后葬礼之事怎么才结束，忙了这一天定是累坏了吧。”，沁媛此刻乏得很，连话都懒得说。

    一旁张德海开口道，“从早上出了宫，主子就没歇息过，繁琐礼节多得去了，光跪就跪了一个时辰，如今入冬天气还冷，可真是委屈主子了。”，染霜听了张德海这番话，一时间更是心疼了，忙着开口唤道，“主子这一日定是没好好用膳吧，奴婢这就去给您准备。”

    沁媛忙是摆手道，“不用了，本宫现在不饿，快把这身朝服还有头饰给本宫换下吧。”，沁媛忙是应下，赶忙上前动作麻利的将沁媛身上的藏蓝色金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服脱下，这是尚服局专门为沁媛赶制的，藏蓝色，色深而不失庄重，更显得沁媛对皇后逝去的尊重。

    沁媛缓缓来到梳妆台前，染霜帮沁媛把首饰摘下，沁媛瞧了瞧镜中的自己，白皙的肌肤已不像入宫时那般清透，明亮的眼眸也不像那是闪烁着神采奕奕，现在的自己，无论遇喜遇悲，面容都是这一副沉稳之态，目光落在自己这红唇上，鲜红的颜色格外耀眼，不知自己是从什么时候开始，便喜欢上了艳丽，艳而不妖，彰显着自己在这后宫的地位。

    沁媛抬手缓缓摘下金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇，面色淡然着道，“染霜，本宫这些日子不在的时候，宫里的下人可都还听话吧？”，染霜笑着点了点头，“恩，下人们都还算本分，除了有几个喜爱偷懒的以外，其他动作都还麻利，今日奴婢也处罚了她们。”

    “偷懒倒是小事，存有异心才是大事。”

    染霜瞬即应下，随后微微一愣，忙是禀报道，“主子，前些日子新进了个宫女，原是湘贵人宫中的，不过平日里做事倒是本分，并未做什么出格的事。”，沁媛一听顿时灵光一现，赶忙道，“若是出事就晚了！以后这样的人不得入凤翥宫。”，染霜顿时抿了抿嘴唇，应了声，“是，奴婢知龗道了。”

    这时张德海端着洗脸水走了进来，将其放在架子上，沁媛随即缓缓道，“张德海。”

    “主子，有何吩咐。”

    “本宫听说宫里新进了个宫女，是湘贵人宫中的，本宫看着别扭，这件事就交给你处置了。”

    张德海赶忙躬身应下，“是。”

    沁媛从镜中瞧了染霜一眼，沉沉的叹了口气道，“染霜，知龗道为龗什么本宫要把这件事交给张德海办吗？”，染霜失落着摇了摇头，“奴婢不知。”

    沁媛这时首饰已经全数摘下，断然起身缓缓走向软榻处，语气凝重道，“因为你做事太过心慈手软了，你要记住，对待不利的人，对其手软就等于是谋害自己，本宫如今身为后宫之首，不知有多少人心里看本宫不顺呢，若不做事果断决绝些，只怕会命不久矣，你身为本宫贴身侍婢也是同理，你懂了吗？”，染霜思索片刻，随后果断点了点头，“是，奴婢谨遵主子教诲。”

    沁媛随后缓缓坐下，卸下朝服和首饰等累赘，此下方才觉得轻松了些，随后又开口问道，“如今朝廷可有什么风声。”，张德海忙是上前一步，低声细语道，“主子，薛将军今日传给奴才消息，说婉妃那件事成了。”

    沁媛顿时满意一笑，唇边扬起一道优美的弧度，“很好，本宫倒要看看，婉妃这次还拿什么和本宫斗。”，张德海顿时一笑道，“主子这招用得堪称妙哉，她婉妃在宫中骄阳跋扈这么多年，不知有多少妃嫔的性命断送在她手上，其中还包括许多官宦之女，如今朝廷传出了这道风声，自然会有人去细查，到时用不着主子您出手，自然会有人将此事告发给皇上的。”

    染霜也在一旁插言道，“现在不仅朝廷，就连后宫都传出了风声呢，好些人私底下开始窃窃私语。”，沁媛顿时微微一愣，赶忙问道，“可知龗道风声从哪里传出来的？”

    “是从凤翔宫，想必是那日皇后临去之时，太后训斥婉妃的话被人听了去，这才一传十十传百的漏了风声。”

    沁媛一时笑意更深了，“既然这样，出自于太后口中的话就更有说服力了，染霜，再让消息传得快一些，最好能以讹传讹，但你要记住，万不可让人知晓是咱们凤翥宫做的手脚，这样以后就不好办了。”，染霜立刻领命应下。

    张德海这是笑着道，“如今朝廷风声一出，好多大臣也都开始怀疑呢，说婉妃入宫这么多年，从来都没召见过卢氏，也没听说过婉妃和卢氏有过任何来往，想必婉妃现在在宫里定是坐不住了。”，沁媛笑意更深了，“有时候，传言比事实更为让人信服，本宫若想擒住婉妃，那么首先就要击中其要害，本宫要让她这辈子都别想登上后位！”

    “主子，您别生气，这件事还需慢慢来。”

    沁媛沉沉喘了口气，端起茶盏入了一口清茶，染霜这时在一旁道，“主子，昨日澜常在过来了，得知您忙着皇后葬礼之事不在宫中便走了。”，沁媛缓缓放下茶盏，淡淡问了句，“没说什么事吗？”

    “奴婢问了，只是澜常在没有说。”

    沁媛听后面色没有任何异动，起身走向床榻道，“把灯熄掉几盏吧，本宫要歇息了，桌上的灯就不要熄了，免得皇上回来了没有光亮。”

    张德海赶忙应下，染霜则上前服侍沁媛歇下，随着寝殿的光渐渐暗了，沁媛也进入了梦乡。

    张德海同染霜走了出来，见染霜面色不悦，便开口问道，“怎么了？”，染霜摇了摇头，淡淡道，“没怎么。”

    “瞧瞧你那不苟言笑的样子，还说没怎么。”

    “只是在想主子方才对我说的话，我真的太过心慈手软了么？”

    张德海听后缓了口气道，“我还以为龗什么事呢，主子又没有责怪你的意思。”

    “这个我自然知龗道，只是不知龗道如今我该怎么做。”

    “染霜，你要明白，奴才受屈便是主子无能，可反过来也是同样，主子受屈也是奴才无能，主子日日操劳的事情繁多，凤翥宫这么大，主子自然顾及不到，所以咱们要替主子盯紧才行。”

    “这个道理我固然是懂的，只是不知该怎么去拿捏。”

    “染霜，你如今是令人了，在后宫也是个有头有脸的女官，既然身为女官，就不应有以前当丫鬟时的脾性，该厉害的时候总是要厉害的，不然只怕你会被人小瞧而欺负了，咱们在宫里有地位了，主子做事也方便得多。”

    染霜瞬时点了点头，“我知龗道该怎么做了，今夜轮我守夜，你随着主子跑了一天定是乏了，快去歇息吧。”，张德海瞬即应了一声，转身便离去了。