
    夜幕降临，黑暗笼罩着大地，寒风呼啸而来，就连月亮都躲在云朵里避寒，沁媛此刻姿态悠然的坐在软榻上，一旁的张德海瞧了瞧梳妆台处，略带担忧道，“主子，您这法子能行么？是不是有点太过冒险了？”

    沁媛瞬即深沉一笑，“这件事若不费点周折，只怕是没那么容易的，天下哪有坐享其成的事？”

    这时，只见梳妆台处，染霜起身走到沁媛身边道，“主子，玉茹的妆化完了，您要不要瞧瞧。”，沁媛深邃一笑，起身缓缓来到梳妆台前，对着背坐自己的玉茹道，“玉茹，转过来让本宫瞧瞧。”

    玉茹一时略有迟疑，极缓的转过身来，就在转正了身子那一刻，不禁让沁媛为之一惊，张德海在一旁瞪圆眼珠子道，“天啊，太恐怖了！”

    只见玉茹此刻面容用厚厚的胭脂涂得皮肤惨白，她的眼睛涂得像两个血洞，红艳的嘴唇好似被鲜血浸过了一般，乌黑的秀发披散着，整体瞧去好似仿佛没有生命了，叫人不禁生起满身疙瘩。

    玉茹瞧见张德海那般畏惧之态，一时问道，“主子，奴婢这样子很吓人吗？”，沁媛顿时满意的点了点头，“你这时间要是去外面走一遭，定是会吓死好几个宫人。”，此话引得众人随之一笑。

    染霜此时不知从哪里拿来一件黄色朝服，笑着说道，“皇后殡天之时的寿服是黄色的，你把这件朝服穿上就更像了，今日是皇后的二七之日，定是会把湘贵人吓得魂飞魄散。”

    玉茹缓缓点了点头，抬手接过，沁媛这时带了几分认真道，“本宫教给你的话你可都记住了？”，玉茹坚定着点了点头，“娘娘放心吧，奴婢都记住了，奴婢有轻功在身，今晚定是不会让娘娘失望的。”

    “很好，午夜子时你便去怀沁宫吧，本宫明早等你的好消息。”，话毕，沁媛的脸上浮现出一丝阴笑。

    择日上午，只见湘贵嫔身穿亵衣，盖着厚厚棉被蜷缩在床角，宽大的额头痛苦地紧抽，两条眉毛拧成一条灰白的直线，眼睛充血，目光狂乱，仿佛是处于压倒一切的羞辱之中，也竭尽自尊想镇定下来。

    这时婉妃坐在一旁愤厉道，“湘贵人，你这是怎么了！”，只见湘贵人瞪着眼珠惊慌失措道，“婉妃娘娘，皇后来找姬妾索命来了，皇后娘娘来了！您要救我，救我啊！”，婉妃一时气愤道，“湘贵人！你说什么胡话，哪来的什么鬼，定是你看错了！”

    只见湘贵人慌张的摇头道，“没有！姬妾没有说谎，昨天夜里皇上娘娘真的来了，真的来了！她知龗道是奴婢害死了她，婉妃娘娘，姬妾该怎么办，怎么办啊。”，婉妃一时气急，上去就给了湘贵人一巴掌，瞬即高声道，“湘贵人，你给本宫冷静一点，这世上哪有什么鬼，我看你做了噩梦吧。”

    湘贵人抓紧被角，语气高挑道，“不是梦！是真的！真的啊！”

    就在这时，只见沁媛缓缓走进，唇边泛着一抹笑意，语气带了几分柔和，“婉妃这是在干什么？湘贵人本来就受了惊吓，怎挨得住你这一巴掌。”

    婉妃一时目光带了几分锐利，浅浅的福了福身子行了个请安礼，沁媛一时没有理会，直径越过了婉妃来到湘贵人床边坐下，淡笑道，“湘贵人你这是怎么了？”，湘贵人一时不安的喘着粗气，咬紧牙根没有回话，只是呆滞的直视着沁媛。

    沁媛瞬即深邃一笑，柔媚的目光里仿佛带着针刺一般，语气也夹杂着不悦，“湘贵人是不是平日里亏心事做多了，夜半梦魇吓坏了吧？”

    此时，婉妃在身后倔强道，“惠贵妃，湘贵人眼下已经好多了，就不劳烦你在此候着了。”，沁媛顿时付之一笑，不削道，“本宫乃是后宫之首，湘贵人如今被梦魇吓得魂飞魄散，本宫自当有责任前来安抚一番了。”

    婉妃一时不悦白了一眼，只是站在一旁的染霜道，“主子，湘贵人对太医说，昨夜皇后娘娘来了。”

    沁媛一听顿时一愣，不禁仰面轻笑道，“皇后娘娘来了？哈龗哈，湘贵人你定是看错了吧？皇后娘娘这都殡天几日了，怎么会回来呢？世间根本就没有什么鬼神之说啊。”，湘贵人一时眼色转为锐利，微眯成一条缝隙，万分坚定道，“惠贵妃娘娘为何要嘲笑姬妾，姬妾是不会看错的！”

    沁媛顿时提唇淡漠一笑，“染霜，今夜你守在这里陪着湘贵人，本宫倒要瞧瞧，这世间到底有没有鬼神一说！”，染霜瞬即垂首道，“是，只是主子，人死之后的头七，若有冤情的话，夜半都是要来伸冤的，是不是皇后娘娘……”

    “住口！”，沁媛一时打断了染上的话，随后愤怒道，“怎么连你也信这个，若是真有什么鬼神的话，那些不知残害多少性命的歹人，怎么还好好龗的活在这个世上？”，话毕，沁媛不禁将目光落在婉妃身上，婉妃一时也不显尴尬，反而理直气壮道，“惠贵妃，参茶一事还未彻查清楚呢，本宫听说近几日四皇子突发了高烧，是不是犯了什么邪啊。”

    沁媛颇为自然一笑道，“本就是子虚乌有的事，本宫自然心安理得，倒不像有些人，本宫看是其心里有鬼吧！”，沁媛冷漠一笑，转身便出了寝殿。

    待沁媛出了怀沁宫，身后染霜和缓道，“娘娘，看样子湘贵人吓得不轻呢。”，沁媛鄙夷一笑，“那也是她活该自找的，做了如此大逆不道之事，怎也要让她付出点代价！”

    “是啊，如此说来，湘贵人可是害死了皇后啊。”

    “湘贵人是太急着除掉本宫了，所以才破绽百出，对了，昨夜皇上宿在哪里？”

    “主子，昨夜皇上在澜常在那里过的夜。”

    沁媛一时微微颔首，“这澜常在倒是有些能耐。”，染霜一时回道，“如今皇上正是重用左大人之时呢，自然要顾忌些澜常在了。”，沁媛定是深邃一笑，“那还不是通过父亲的提拔么，罢了，天气太凉，还是快些回宫吧。”

    染霜应了一声，便搀扶着沁媛缓缓离开。