
    又过了一日，沁媛照旧来到怀沁宫，今日的湘贵人显得比昨日更加憔悴，眼窝已经深深凹下，面色也显得格外苍白，凌乱的头发已经顾不得梳理，依旧蜷缩在床角，眼神四周慌张着游离着。

    沁媛则是端坐在床榻旁的木椅上，面色带了几分不削，满不在乎的对湘贵人道，“看你这样子，皇后娘娘昨晚又来了？”，湘贵人愤愤的咽了口吐沫，夹带了几丝不悦，“惠贵妃若是不相信大可问你贴身婢女！”

    沁媛不悦的瞟了湘贵人一眼，随后将目光落在染霜身上，开口道，“染霜，昨晚你留在这里，可遇龗见了湘贵人所说之事？”，只见染霜此刻不安的点了点头，“主子，奴婢昨晚的确看见皇后娘娘了。”

    “胡说！”，沁媛一时愤慨怒吼着，染霜赶忙声调高了几分，万分坚定道，“主子，奴婢真的没有撒谎啊，昨晚奴婢一直守在湘贵人的床榻旁，的确亲眼瞧见了皇后娘娘，皇后娘娘还穿着临殡天时的那件寿服呢，披头散发，满脸是血，连眼睛里都是血啊，口口声声喊着冤枉，主子，带奴婢离开这里吧，求求您了，奴婢不要再呆在这里了。”，话毕，染霜还万分胆怯的上前拉着沁媛的衣角。

    沁媛一时万分不悦，一把甩开染霜的手臂，语气严厉道，“本宫看你也是疯了！这世间哪有什么鬼神！”

    湘贵人缩在床角冷漠一笑，“惠贵妃，连你的婢女都这么说了，你还有什么可不信的！”，染霜愤厉起身，高声怒吼道，“本宫向来不信什么鬼神之说，今夜本宫就来你这怀沁宫，本宫倒是要亲自看个清楚！染霜，走！”

    沁媛扔下这句话，便转身离去，待出了怀沁宫，沁媛则转首问向染霜，“昨夜效果如何？”，染霜顿时咧嘴一笑，“效果甚好，娘娘今夜瞧见便知龗道了，别看玉茹平时一副严肃之态，演起戏来可真是不含糊，玉茹进来之时简直就是悄然无声，事先还把门从里面锁上了，把湘贵人吓得嗷嗷叫，倚在门边死命的哭，那气氛就连奴婢知情都感觉害怕。”

    沁媛顿时满意一笑，“本宫要的就是这个效果，成败就看今晚了。”

    话音一落，便瞧见张德海从远处急速跑来，染霜一时疑惑道，“咦？那不是张掌事吗？看他那急匆匆的样子，是出了什么事吗？”，沁媛一时面色也显了几分阴沉。

    待张德海跑到沁媛身前，呼呼喘着粗气，顾不得缓一口气便道，“主子，您快回宫吧，四皇子的病加重了，眼下高烧不退还说胡话呢。”，沁媛顿时一惊，“什么？昨日不都退烧了吗？”

    “奴才也不知龗道啊。”

    沁媛一时担忧至极，眉头紧蹙，疾步往凤翥宫走去，待到了穆轩寝宫，便瞧见太后已然坐在一旁，沁媛一时根本顾不得问安，赶忙走到穆轩床边，只见穆轩此刻连呼吸都变得极为艰难，小脸烧的比昨日更为红润，嘴里含糊念叨着，“额娘……轩儿好热……额娘……轩儿没有害皇后娘娘……额娘……额娘……”

    沁媛一时心疼极了，双眼瞬时湿润了，抓起穆轩的小手道，“轩儿，额娘在呢，你醒来瞧瞧额娘啊，轩儿……”，太后这时在一旁缓缓开了口，“不必喊了，哀家都喊了好一阵子了。”

    沁媛赶忙转首问道，“请太医过来瞧过了吗？”，太后微微颔首，“瞧过了，太医也查不出原因来，哀家已经让朱太医快马加鞭往回赶了，想必明日下午便可回宫。”，沁媛一时眉头紧紧锁起，悬着的心根本无法放下。

    太后这时又问道，“去了怀沁宫可有什么消息？”，沁媛一边看着穆轩红润的小脸，一边徐徐道，“湘贵人说这两日晚上皇后娘娘都去找她了，臣妾让染霜昨晚在怀沁宫留夜，染霜也亲眼看到了，臣妾想着今晚去趟怀沁宫一探究竟。”

    太后顿时唇角不削弯起，“那是亏心事做多了！怎不见皇后娘娘魂魄去别的寝宫偏偏去她那里，堂堂后宫妃嫔，竟被鬼神之说吓成这样，真是不怕旁人笑话，今晚哀家去瞧瞧，你就在穆轩身边候着吧。”

    沁媛缓和一笑，“谢太后体恤了，那就有劳太后了。”，随后，太后又与沁媛闲聊几句，太后便离开了。

    待太后离开，染霜在一旁担忧道，“娘娘，今晚太后去怀沁宫可行吗？”，沁媛转首说道，“有什么不可行的。”，随后，便接过玉茹递过来的湿毛巾，敷在了穆轩的头上。

    一旁张德海笑着道，“若是太后亲耳听见些什么，可比什么证据都有力，到时不用主子说话，太后就会亲自审理此事的。”，沁媛深邃一笑，“所以胜败全在今晚了，玉茹，你这场戏可要做好了，若是露出任何破绽，本宫便再无回旋余地了。”

    玉茹坚定应下，“娘娘放心，奴婢自知轻重，定会做到万无一失。”

    就在此时，只听外面太监传报道，“皇上驾到……”，随即，便瞧见擎苍面色焦虑的走进寝殿，赶忙来到穆轩床前，看着穆轩虚弱的样子，一时倍感心痛，赶忙开口道，“可叫太医过来了？”

    沁媛点了点头，“太医也查不出是何因，眼下就等着朱太医回来了。”，擎苍一时脸上显了几分阴霾，沉沉的缓了口气，“我的轩儿……”，沁媛上拉起擎苍的手，缓缓道，“苍，轩儿不会有事吧？”

    擎苍缓缓起身，将沁媛揽入怀中，温情道，“放心吧，轩儿不会有事的。”，沁媛将头靠在擎苍胸膛里，缓缓道，“轩儿是我这一生唯一的孩子，我不能让他有任何闪失。”，擎苍沉沉点了点头，“你放心，我会不惜一切代价来保护他。”

    沁媛苦涩的闭上双眼，一时悲凉涌上心头，穆轩是她这一生最为重要的，穆轩就是她的一切……