
    这时张德海缓步走进，躬身道，“主子，莲嫔那边出了点麻烦，您要不要过去瞧瞧？”，沁媛面容微变，“出了什么事？”

    “具体如何奴才也不清楚，好像是和安嫔有关。”

    沁媛面色担忧的瞧了一眼床榻上的穆轩，起身便朝着莲嫔宫殿缓缓而去。

    待沁媛到了莲嫔宫殿，不过刚走到前厅门口，便听见前厅里有一女子极为不悦的高呼着，“莲嫔，今日你必须给本嫔一个说法！婉阳这伤可不是白摔的！不然本嫔可是要去找皇上来定夺了！”

    沁媛面色黯淡几分，抬手将前厅的门推开，只见莲嫔姿态端正的坐在前厅里，而安嫔则是趾高气昂的站于莲嫔对面，安嫔所出的六公主婉阳也在场，众人瞧见沁媛驾临，一时皆是有些惊讶，赶忙起身行了请安礼。

    沁媛迈着稳健的步伐缓缓走进前厅，坐于木椅上语气凝重道，“有什么事情不能解决的，还要大呼小叫的去见皇上。”

    莲嫔本预开口，怎知却被安嫔抢了先，只见安嫔语气带了几分委屈道，“今日嫔妾带着婉阳出龗去看雪景，半路遇龗见了婉莹，两人便欢闹起来，怎知婉莹这孩子性子好生不善，居然出手推了婉阳一把，还望惠贵妃娘娘您为婉阳做主啊。”

    沁媛听后一时无奈的叹了口气，“不过是孩童之间的欢闹罢了，安嫔你又何必这么认真呢。”，安嫔即可焦急的将婉阳的小手摊开，语声高挑了几分道，“惠贵妃娘娘，您瞧瞧，婉阳的手摔坏了一大块呢，这要是留下了疤痕，长大了可怎么办啊。”

    沁媛抬眼瞧去，只见婉阳的手心的确摔破了一大块，血红的一块，眼下已经结了疤，沁媛这时对婉阳温和一笑，冲着婉阳招了招手，“婉阳，来，让母贵妃瞧瞧你这伤。”

    婉阳乖巧的走到沁媛身前，沁媛摘下尖细的护甲，轻柔的挽起婉阳的小手，温和着道，“婉阳，伤口还疼吗？”，婉阳摇了摇头，“现在已经不疼了。”

    “那你实话告诉母贵妃，这伤到底是怎么弄的。”

    “当时儿臣正和八妹在玩堆雪人，就在拉手欢跑之时，不小心摔倒在地，手心便摔破了。”

    此话一出，沁媛极其不悦的瞧着安嫔一眼，语气带了几分不悦道，“安嫔，你不说是婉莹推了婉阳一把吗？”，安嫔一时不禁语塞，但还是强词夺理道，“婉莹当时拉着婉阳的手，明明就是推了一把。”

    这时，一旁的莲嫔愤然道，“安嫔，婉莹年岁比婉阳小，怎么会有那么大的力气推到婉阳呢？你这样的说话未变太过牵强了！”

    沁媛面色带了几分深邃，开口缓缓道，“安嫔，本宫能够理解你护子心切，可小孩子玩耍之间磕磕碰碰是难免的，你又何必如此咄咄逼人？再说眼下婉阳不还好好龗的吗？”

    安嫔一时不服气的咬了咬嘴唇，低语着道，“是，嫔妾是一时冲动了。”

    沁媛随后拾起护甲戴于指尖，似笑非笑道，“本宫在宫里就听说你们二人吵了嘴架，还以为是多大的事儿呢，这若是传出龗去，岂不是让人笑话？安嫔，回宫去吧，让太医好好瞧瞧婉阳的伤，若有什么难处就跟本宫说。”

    安嫔浅浅福了福身子，“是，嫔妾谢惠贵妃娘娘抬爱，嫔妾告退。”

    待安嫔走了出龗去，莲嫔瞧其方向不悦的白了一眼，“哼，她安嫔瞧见娘娘您就没了方才的气焰，吃软怕硬！”，沁媛一时笑意渐深，“你如今已不是当年的软性子了，可还怕她作何？”

    “嫔妾不是怕她，是看不起她那性子，也不过只有能耐冲我耍脾气罢了。”

    “你平日里离她远点不就好了。”

    “嫔妾离她远着呢，是她非要来惹嫔妾的。”

    沁媛缓缓舒了口气，道，“对于这样的人，要么忍着闭口不言，要么就除得干干净净，入宫这么久了，这还用本宫提点你吗？”

    莲嫔一时沉默片刻，清音道，“是，嫔妾受教了，娘娘，关于四皇子参茶一事可有眉目了？”，沁媛一时有意无意道，“你也在关注这件事？”

    “娘娘，这件事可是您眼下登上后位的最大障碍啊，要赶紧想些法子才行。”

    沁媛美眸轻转，语音清冽道，“这件事湘贵人做的，皇上要本宫亲自处理。”，莲嫔顿时一愣，眸子微转，忽道，“娘娘，皇上这是要您留湘贵人一命。”

    沁媛提唇一笑，“还是你聪慧，可有什么计谋吗？”，莲嫔眉心微蹙，思索半晌道，“既然如此，即便娘娘您查出了此事，也难以断罪啊，断得轻了不足泄恨，断得重了皇上又会不满，如此看来，那娘娘大可让湘贵人自己认罪。”

    沁媛一时不禁疑惑，“让她自己认罪？”，莲嫔坚定点了点头，“恩，只要湘贵人自己认了罪，那皇上还能说什么？自然是要秉公处理了，到时娘娘您大可留湘贵人一条性命，不仅顺了皇上的意，方还显得您宽宏大量，只是若想湘贵人主动认罪，到是要费些周折。”

    沁媛深深舒了口气，一时陷入深思，指尖在桌面有规律的轻敲着，莲嫔的提议的确是可行的，只是到底该怎么办呢？让湘贵人认罪简直是太难了，沁媛随后目光不禁飘向不远处的火炉，看着那红灿灿火光，一时凌光一现，忽然开了口，“皇后的一七刚烧过不久吧？”

    莲嫔一时微微颔首道，“是啊，不过几日就是二七了，怎么了？”，沁媛顿时深邃自信一笑，“本宫想到办法了，皇后自殡天总共要烧七七，本宫大可在二七的夜半派人夜间扮鬼吓唬湘贵人，本宫就不信湘贵人会不害怕。”

    莲嫔细细斟酌一番，赞同着点了点头，“娘娘真是聪慧，这件事本就是湘贵人做的，她自然是问心有愧，况且众人都是知龗道的，人死后的头七是最邪的，若是选择二七当夜，定是会把湘贵人吓得半死，咱们这出戏若是做得好，湘贵人定是吓得会松了口，”

    沁媛笑意渐渐深了几分，“这件事若是成了，你可是立了大功。”，莲嫔顿时谦卑一笑，“嫔妾这点小慧怎入得了娘娘您的眼，娘娘您若能登上后位，嫔妾才是打心里高兴呢。”

    亲爱的读者大大们，汐汐的新文《为卿倾此天下》腾空出世啦，一定要去支持哦，还是那句话，千万不要忘记收藏了，您的收藏对于汐汐来说就是最大的支持了！