
    “妾身给太子请安，给四皇子请安，给永阳公主请安。”，熙常在上前缓缓给三位皇嗣行了礼，由于常在之位在后宫不过六品，而太子为一品，永阳公主和四皇子皆是二品，熙常在自然要给三为皇嗣请安的。

    熙常在忽然到来，使得众人皆是瞧眼望来，三位皇嗣也都停止了争吵，只听太子道，“你是谁？”，熙常在一时和缓一笑，“妾身是熙常在，见过三位尊驾。”

    此话一出，婉汐和穆轩皆是面无表情的瞧着，而太子则是轻视一瞧，不削道，“怪不得本太子不认得你，不过就是个常在罢了。”，熙常在听了这话也不恼，笑意依然现于唇边，柔和道，“妾身身份低微，自然见不着太子您了。”

    婉汐一时不悦白了太子一眼，随后拉着穆轩的小手道，“皇弟，咱们回宫吧。”，穆轩乖巧着点了点头，可还没等二人迈步，太子一时极为不悦道，“本太子让你们两个走了吗？真是无礼！”

    太子这话，一时间使得婉汐厌烦极了，姿态极为烦躁的福了福身子，语气冰冷道，“启禀皇兄，入冬天气严寒，皇妹这是为了您身体着想，敢问太子可否允许皇妹回宫？”，太子一时冷哼一笑，“哼，真不知龗道皇妹这礼仪从哪里学来的，这宫礼行的还不如本太子身边的丫鬟规矩呢，本太子听说，宫礼这东西，环境越恶劣学的才最快，来人啊，去上尚宫局叫个礼仪尚宫来，就在这里，教授永阳公主礼仪，直到天黑为止！”

    此话一出，众人不禁一惊，如今入冬严寒，若是在这呆上个半天定是会冻得生病的，更何况婉汐这八岁孩童呢，看来这太子平日里是被婉妃给惯坏了，婉妃这点“优点”，都让他给学去了。

    婉汐一时愤怒道，“皇兄，你到底怎样才肯满意？”，太子一时无声，瞧着身后的下人愤厉道，“本太子的话你们听不懂吗？还不快去？”，身后一位太监连忙应下，随后迈着步伐急促而去。

    玉茹一时则是慌了神，想着现在无法离身去通禀颐贵妃，一时间更是着急，看来万不得已之时，只能是来硬的了。

    这时熙常在细语柔声道，“太子，您这又是何必呢？永阳公主和四皇子都还小，您大人有大量饶恕一次也就罢了。”，此话引得太子厌烦极了，斜眼怒气道，“这里哪轮得到你说话？不过就是个卑微常在罢了，也配与本太子说话吗？还不快退下！”

    此时熙常在面色微见顿促，穆轩一时柔声道，“熙常在，你还是回宫吧。”，熙常在顿时缓缓一笑，面色严肃了几分，直视太子道，“太子，妾身自知身份低微不配插言，可妾身也是为大局着想，您仔细想想，这入冬风寒刺骨，永阳公主若是在这呆上半天定是会病的，到时候皇上和太后追问下来，您该如何交待呢？永阳公主若是哪里惹得您不高兴，您大可通禀皇上或者太后即可，这样做实属冲动！”

    太子不悦着厌烦道，“本太子乃堂堂太子，难道连责罚皇弟皇妹的权利都没有吗？熙常在，本太子要你现在即刻退下！”，熙常在一时咬了咬牙关，愤然道，“太子，若您无法消气，妾身愿带永阳公主受罚，以解您心头之气，您若是责罚永阳公主，简直太过鲁莽了。”

    “放肆！”，太子一时歇斯底里的呐喊道，“好！那本太子就成全你，跪下！”，一声令下，熙常在咬了咬唇，缓缓跪下，冰凉的石砖侵入膝盖，生硬冰寒，太子即刻下令道，“来人，给本太子掌嘴，本太子不说停就别停！”

    身后一位宫女应下，缓缓上前道，“熙常在，委屈了。”，随后便抬手用力掌嘴起来，使得熙常在的脸随着宫女的手臂来回左右摆动着，不过十几下，双颊便泛起粉红，嘴角渗出斑斑血迹。

    婉汐一时惊讶极了，瞪大双眼对太子道，“皇兄，您这样太残忍了！这关熙常在什么事！”，穆轩在一旁也是惊讶不小。

    可这些对于太子来说早已是家常便饭，平日里责罚下人是太子的一种乐趣，所以此刻太子根本没有一丝怜惜，看着穆轩和婉汐惊讶的样子，一时间反而觉得更为得意，高昂着头道，“怎么样？现在你们知龗道本太子的厉害了吧？这就是惹本太子不高兴的后果！四弟啊，我要是你，我都没脸出宫，心怀不轨谋害皇后，简直就是大逆不道，真是毫无教养！”，此话，简直就是把沁媛也给羞辱了。

    “婉汐和穆轩到底有无教养想必还轮不到太子说话吧？”

    此话一出，众人皆是闻声望去，只见颐贵妃迈着疾步速速而来，身后还跟着澜常在，见到跪在地上遭人掌嘴的熙常在，一时间不禁捂嘴惊讶不堪。

    玉茹一时简直就是等于看见了救星一般，眼里满是激动之色，众人忙是行礼道，“儿臣/奴婢/奴才，给颐贵妃娘娘请安，颐贵妃娘娘万安。”

    颐贵妃瞧了一旁的熙常在一眼，语气冰冷着道，“停手！”，只见那宫女缓缓停了手，这一举动，引得太子略有不悦，毕竟这宫女是他的人，如今却听命于沁媛，可即便如此，太子还是隐忍着没有说话。

    熙常在此刻被打的双腮红肿，双手支撑着地上缓缓喘着粗气，干咳了几声，呕出一口鲜血来，颐贵妃不禁眉心微蹙，“熙常在，起来吧。”，一声令下，澜常在赶忙上前将熙常在扶起，看其面容一时心疼不已，万分关怀道，“姐姐，你没龗事吧？”，熙常在摇了摇头，万分虚弱着说，“没龗事，可算是等到颐贵妃来了。”

    沁媛随后转首瞧向太子，顿时泽唇不削翘起，“本宫还是第一次见到太子呢，如此的专横跋扈可真是像极了婉妃。”，太子一时抬眼怒目沁媛，愤愤道，“母贵妃言重了，儿臣娘亲怎也不及母贵妃您啊。”

    沁媛顿时抿嘴嗤鼻一笑，“呵呵，太子这口气可真是大啊，眼下宫里和朝廷，关于你娘亲的传闻传的是沸沸扬扬，太子难道不知龗道吗？居然还不知收敛，出来惹是生非！真不知婉妃那般精明之人，怎么生了你这么个愚昧无知的孩子！”

    此话一出，一时引得太子气愤至极，顿时直起腰身愤慨道，“惠贵妃，到底是谁专横跋扈！你这样也配父皇喜欢吗？你不够是个外巧内嫉的人罢了！”

    沁媛听了也是不恼，反而笑意更深了，“好！很好！太子你若有能耐，日后都别唤本宫为母贵妃，既然本宫在太子心目中如此贩夫皂隶，那本宫又何必装得慈眉善目呢？太子，你要清楚，你如今能够在众皇嗣中，甚至于后宫中众如此耀武扬威，不过都是凭借着你母亲婉妃罢了，不然你若是被其他嫔妃诞下，你以为你还会是太子吗？哼，如今你母亲是自身难保了，你母亲若是失了婉妃之位，那你这太子可还能坐得稳如泰山啊？”

    一时间，太子不敢相信摇着头，愤愤道，“不！你在撒谎，你在撒谎！”，沁媛瞬即转首对张德海道，“张德海，把谣言说给太子听听吧。”，张德海瞬即应下，上前一步道，“太子，如今朝廷和后宫都传言婉妃并非是前朝将军的侄女，而是个奴婢出身，朝廷已有大臣彻查此事，都给皇上承折子了。”

    太子听后呼吸变得不匀，“不会的，这样的消息本太子怎么不知龗道！怎么没有大臣告诉本太子。”，沁媛顿时鄙了一眼，“你母后手中那几个大臣保得了这件事吗？你母后是怕你忧心而没告诉你，皇上如今已经开始彻查此事了，太子，你想想，如果婉妃真是奴婢出身，那你就是奴婢所出，你还配得起这太子之位吗？呵呵，也罢，趁着还能享受的时候就享受吧，免得以后沦落为平平皇子，可就什么都没了。”

    “你闭嘴！这都是谣言！谣言！一定是有人嫉妒本太子娘亲而传的谣言！”

    “到底是不是谣言，太子你回宫问问母亲不就知龗道了。”

    太子一时间呼呼的喘着粗气，愤然瞧了婉汐和穆轩一眼，果断转身拂袖而去。

    待太子走远了，沁媛一时沉沉叹了口气，穆轩一下子扑进颐贵妃的怀里，娇嗔着道，“娘亲，你怎么才来，轩儿都吓坏了！”，沁媛赶忙俯下身子，摸着沁媛冰凉的小脸，一时柔声道，“轩儿不怕，娘亲在呢，玉茹，快带婉汐和穆轩回宫，这两个孩子定是吓坏了。”，玉茹赶忙应下，一旁的染霜也跟随上前对玉茹道，“本官也去吧，看把永阳公主和四皇子冻的，回去赶紧让人备上火炉和热茶，快走。”，玉茹赶忙抱起穆轩，染霜则拉着永阳公主的手，步伐极快的往凤翥宫走去。

    沁媛回身担忧的瞧着，随后目光转向一旁的熙常在，瞬即对张德海道，“张德海，今日打熙常在的那个宫女你可记下模样了？”，张德海赶忙俯身道，“奴才记下了。”，沁媛一时略带愤意道，“熙常在的苦可不能白受了，你懂了吗？”

    “主子您放心，您以后再也不会瞧见那个宫女了。”

    沁媛随后朝着熙常在和澜常在缓缓开了口，“这离你们寝宫太远，到本宫那里去吧，天冷风大，熙常在这脸若是冻坏了可就糟了。”，澜常在一时万分感恩道，“谢惠贵妃娘娘关怀。”，随后便随着沁媛疾步回宫。