
    今日，是沁媛的册封大典，是个格外隆重的日子，崇德殿外，尚仪局下属的乐部将乐器悬于殿外，只见一辆凤头嵌金辇车缓缓而来，只听一位太监高声道，“奏乐……”，瞬即，尚仪局下属齐齐拿起各自乐器，奏起隆重的乐曲。

    只见沁媛姿态优容的下了凤头嵌金辇车，只见沁媛着了一件正红色绯罗蹙金刺五凤吉服，一色宫妆千叶攒金牡丹首饰，枝枝叶叶缠金绕赤，捧出颈上一朵硕大的赤金重瓣并蒂牡丹盘螭项圈，整个人似被黄金镀了淡淡一层光晕，中宫威仪，十分华贵夺目。

    沁媛面色和缓从容的走入崇德殿，只见崇德殿内的两排，站着整整齐齐的朝臣和嫔妃，而大殿之上，则坐着擎苍和太后，擎苍见到沁媛着妆靓丽的款款而来，一时唇边弯起幸福一笑。

    沁媛步伐行的极缓，凤眼和睦，润唇微翘，目光坦然的直视着前方，优容华贵，旁侧的嫔妃时不时微微抬首的瞧向沁媛，目光里神色各异，婉妃此刻面色略带不悦，放于腹间的玉手握得极紧，那双锦布攒金百花鞋，已被脚趾扭得变了形，愤恨与嫉妒充斥着婉妃此刻的心。

    待沁媛走到大殿前端，俯身行礼道，“臣妾拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁，臣妾拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”，只见擎苍满怀笑意的抬手道，“平身。”，沁媛瞬即悠然起身。

    这时，只听周瑞清在一旁高喊道，“乐毕。”，此刻，外面乐曲戛然而止，大殿恢复了安静，周瑞清继续高声道，“吉时已到，封后大典开始。”，此时，门口的乐师们想起一阵阵空明般的号声，那声音一声接着一声，仿佛从远方的山谷中传来，整整吹了三十六声方才停止。

    这时周瑞清姿态端庄拿着册封诏书，声音明亮的念道，“朕惟德协黄裳，王化必原于宫壸，芳流彤史，母仪用式于家邦，秉令范以承庥，锡鸿名而正位，咨尔惠贵妃薛氏，乃二品镇国薛将军之女也，系出高闳，祥钟戚里，矢勤俭于兰掖，展诚孝于椒闱，慈著螽斯，鞠子洽均平之德，敬章翚翟，禔身表淑慎之型，夙著懿称，宜膺茂典，兹仰遵慈谕，命以册宝，立尔为皇后，尔其祗承景命，善保厥躬。化被蘩苹，益表徽音之嗣，荣昭玺绂，永期繁祉之绥。”

    话音一落，沁媛瞬时双膝跪地，声音清明严肃道，“臣妾叩谢隆恩。”

    太后这时缓缓起身，接过柳姑姑手上的托盘，缓缓走下大殿来到沁媛的身边，语气严肃道，“贵妃薛氏，即刻起你便贵为皇后，日后定要鞠育后宫、母仪天下，起身接金册、金宝、凤印。”

    “是，臣妾谨遵太后教诲。”，沁媛说完这一句，便缓缓起了身，瞬即抬起双手接过托盘，周瑞清此刻高声唤道，“礼成……”

    话音一落，满殿妃嫔与官员齐齐跪地，高声道，“微臣/臣妾/嫔妾/姬妾，参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”，沁媛提唇一笑，高贵道，“众爱卿、众嫔妃平身。”

    “谢皇后娘娘。”

    太后提唇一笑，轻声道，“随哀家上来吧。”，沁媛笑着微微颔首，便随着太后上了大殿，坐于擎苍身旁，这时周瑞清又宣道，“恭贺皇后登位，礼仪开始！”，瞬即，众嫔妃和大臣们入了座，欢快的乐曲奏起，只见舞女缓缓入场，庆祝沁媛登后的节目开始了。

    擎苍此刻转首缓缓一笑，抬手挽起沁媛放于膝上的手，笑意灿烂道，“怎么？这么紧张吗？手心都出汗了。”，沁媛笑着点了点头，“昨日只不过听了礼仪尚宫讲了一遍而已，我真是怕哪里做错了。”

    “没龗事的，不必这么紧张的，你做的很好，今天打扮得也很漂亮。”

    沁媛嫣然一笑，抚了抚头间的首饰，宛然道，“真的吗？我倒觉得太繁琐了。”，擎苍摇了摇头，“你是我有生以来，见过最美丽的妃子。”，沁媛瞬时含羞一笑，垂首瞧向正前方。

    瞬即游离的目光落在父亲身上，父亲此刻也同是瞧着自己，面色虽是一副严肃之态，可眼里却是无限的柔和与喜悦，沁媛礼仪一笑，目光转向对面嫔妃，粗略扫过，一个个皆是打扮得体，偶尔有几人目光瞧来，看着擎苍挽着沁媛的手，眼里满是羡慕。

    沁媛此刻目光在婉妃的身上突然停住，只见婉妃正面色冰冷的瞧着自己，那眼里仿佛藏着一把刀，好像随时都有可能要了沁媛的命一般，沁媛瞬时笑得更妩媚的几分，隐隐间夹杂着得意，转首含笑对擎苍道，“大典要到什么时候？”

    擎苍赶忙转首道，“到傍晚吧，怎么？坐不住了吗？”，沁媛摇了摇头，“我只怕有些人会坐不住罢了。”，擎苍为之一愣，目光扫视众人，最龗后在婉妃停下，擎苍显了几分阴郁，“今天是高兴的日子，我们不要提不开心的事。”

    沁媛缓缓一笑，沉沉的点头应下，随之，大殿进行到夜色渐深方才结束，沁媛随擎苍回了凤翔宫，只见凤翔宫的寝殿内以云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    沁媛不禁为之一惊，一时笑意偏飞，擎苍从身后环住沁媛，柔声道，“喜欢吗？”，沁媛含笑点头，“喜欢。”

    “我知龗道你不喜艳丽，所以便找人把凤翔宫修得淡雅。”

    “不过才三日，你是怎么做到的？”

    “皇后殡天的第二天我便叫人准备了，为的就是给你一个惊喜。”

    “其实你无需这般破费的。”

    “媛儿，我答应过你，我要给你这世间最好龗的。”

    沁媛一时不禁带了些许感动，环住擎苍的手道，“苍，我薛沁媛此生能与你相伴共度此生，真是不知是几世修来的福。”，擎苍幸福一笑，拉着沁媛的手来到床边，提唇道，“把罗帐掀开瞧瞧。”

    沁媛瞬即好奇的掀开罗帐，瞬时不禁被眼前的一切所惊，红光映辉，喜气盈盈，床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔，绣着鳳鸾的大红被祳堆满床前，雪白夏帐上挂着龙凤呈祥的帐簾，虽是华贵，却不足以让沁媛如此惊讶。

    让沁媛惊讶的，是绣着鳳鸾的大红被上，放着一件锦绣百福祥云正红嫁衣，这件嫁衣是沁媛娘亲临终前为沁媛绣制的，沁媛一时双手颤抖的抚上嫁衣，眼里闪出点点泪花，夹杂着激动，不可思议道，“苍，谢龗谢你，我娘的在天之灵知龗道我如今贵为皇后，一定是很高兴的。”

    擎苍缓缓坐于沁媛对面，擦拭了沁媛眼里的泪花，柔情似水道，“媛儿，不要悲伤，以后由我来疼你、爱你、保护你！”，沁媛此刻目光对上擎苍，万分幸福的点了点头，瞬即，两封泽唇，幸福的交织在了一起。