
    沁媛回了凤翥宫，便又来到穆轩身边，刚进了门口便问向染霜，“怎么样？穆轩的烧退了吗？”，染霜顿时失落的摇了摇头。

    沁媛一时倍感伤心，急忙来到穆轩身前，抬手抚上穆轩的额头，依旧是热的发烫，这时一位宫女端着汤药走进道，“娘娘，四皇子的药熬好了。”，沁媛一时愤怒的将药打翻在地，高声道，“喝这药有什么用，四皇子都发热两天了，太医署全都是废物！”

    沁媛的突发愤怒，使得宫女一时惊吓的赶忙跪地，染霜这时上前对其道，“惠贵妃娘娘眼下心烦，不是冲你，下去再熬一碗吧。”，宫女即刻应下，瞬即起身离去。

    染霜上前劝慰道，“主子，您别太着急了，朱太医眼下已经回府，得知四皇子患病，便即刻入宫了。”

    沁媛一时烦躁皱眉，“轩儿这烧也不见退，本宫怎能不急。”，染霜这时话锋一转，“奴婢跟您说一件喜事吧，皇上今早在早朝上将湘贵人谋害皇后一事昭告天下，即刻便诛了其九族，扶正了您和四皇子的清白，并下旨册封您为皇后，只怕这册封圣旨一会儿就到了呢。”

    沁媛听后也未见笑意，只是淡淡的点了点头，“本宫知龗道了。”，染霜顿时疑惑道，“主子，您不高兴吗？”，沁媛淡然道，“眼下轩儿的病不好，本宫又怎能高兴得起来。”

    话音一落，张德海便走进道，“主子，朱太医来了。”，沁媛听闻赶忙转首望去，只见朱太医提着药箱行礼道，“微臣参见惠贵妃娘娘。”

    沁媛急忙上前道，“朱太医无需多礼，快瞧瞧四皇子的病。”，朱太医即刻应下，赶忙上前为四皇子医治。

    只是半晌也不见朱太医说话，沁媛疑惑问道，“朱太医，四皇子到底是得了什么病？”，朱太医阴沉的脸，即刻起身道，“惠贵妃娘娘，可有太医署未煮的草药？微臣要过目瞧一眼。”

    染霜即刻转身去取，片刻，便提着一包药草道，“朱太医，这是四皇子明日的药。”，朱太医接过打开，仔细一一挑拣瞧过，随后拿起放于鼻部一闻，顿时大惊，急忙道，“娘娘，这药里加了附子，细辛，马钱子，斑蝥，商陆，而且磨成了粉末状，这些药皆是温里药，服用会使人血管扩张，皮肤升温，四皇子本就发了高烧，自然是高烧不退了，尤其是马钱子和斑蝥，此乃慢性毒药啊，若是长期服用下去，会导致五脏六腑功能衰竭而死啊，娘娘，这是有人做了手脚！”

    沁媛顿时大惊，脑海里忙是沉思着到底是谁下的手，朱太医赶忙追问道，“敢问四皇子这药服了多久？”，染霜在一旁答道，“前天和昨天两日，今日的药方才被主子打翻了。”

    朱太医这才放心的点了点头，“这些都是慢性毒药，不过两日并无大碍，微臣这就去调配解药，想必不过几日四皇子便可退烧。”，沁媛一时愤愤握紧粉拳，坚定道，“下手之人定同药理，朱太医，你入宫这件事太医署可知龗道？”

    朱太医摇了摇头道，“微臣回府便直径来了凤翥宫，还未去太医署，想必太医署并不知龗道。”，沁媛即刻点了点头，“很好，朱太医，你等下回到了太医署万不可打草惊蛇，你突然回来背后之人定是措手不及，您定要抓住这个时间查出黑后之人到底是谁。”

    朱太医瞬即坚定应下，“娘娘您放心吧，微臣自当尽力而为，微臣告退。”

    待朱太医退了出龗去，染霜在一旁道，“主子，这背后之人到底是谁？其目的再明显不过了，这分明就是想置四皇子于死地啊。”，沁媛一时愤愤道，“哼，待本宫查出此人是谁，本宫会置他于死地！”

    张德海这时思索片刻道，“宫内能请得动太医署的人，就只有谦贵人了。”，染霜一听顿时道，“娘娘，上次您受伤之时便是她从中作梗，难保这一次就是她！”，沁媛阴冷道，“若真是她，那本宫就新账旧账一起算！”

    就在这时，便听外面有太监传报道，“皇上驾到……”，沁媛赶忙起身相迎，只见擎苍款款走进，见着沁媛温和一笑，“下早朝了？”，擎苍同是一笑应下，冲着身后的张德海微微颔首。

    张德海赶忙拿出圣旨，高声道，“惠贵妃接旨……”

    沁媛顿时一愣，赶忙跪下严肃道，“臣妾接旨。”

    只听周瑞清声音高挑道，“奉天承运，皇帝诏曰，朕惟乾坤德合，式隆化育之功，内外治成，聿懋雍和之用，典礼于斯而备，教化所由以兴，咨尔薛氏，乃内大臣薛将军之女也，世德钟祥，崇勋启秀，柔嘉成性，宜昭女教于六宫，贞静持躬，应正母仪于万国，兹仰承皇太后懿命，朕之圣命，以册惠贵妃薛氏薛沁媛为皇后，其尚弘资孝养，克赞恭勤，茂本支奕叶之休，佐宗庙维馨之祀，钦此！”

    沁媛即刻郑重叩首道，“臣妾叩谢皇恩。”，再次直起腰身时，抬起双手谦卑接过圣旨，周瑞清善笑赶忙道，“恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘。”

    擎苍弯身扶起沁媛，洋溢幸福之笑，“我终于等到这一天了，即刻起，你便是我的正妻。”，沁媛和缓一笑，“其实不必这么着急的。”

    沁媛随后伴着擎苍坐于软榻上，擎苍缓缓开口道，“册封大典定于三日之后，到时你便可移居到凤翔宫了。”

    “不必了，我住惯了这凤翥宫。”

    “身为皇后自然要住在凤翔宫的，这是理所应当的事情。”

    擎苍转眼间瞧向穆轩处，赶忙皱眉道，“穆轩的烧还没退吗？”，沁媛顿时和缓一笑，“朱太医来瞧过了，已经开了药方子，说不过几日便可退烧。”

    擎苍这才放心的点了点头，“还是朱太医医术高明，这下你我也无需担忧了。”，沁媛缓缓一笑，挽住擎苍的臂膀道，“只要穆轩平安，并有你相伴，这便是我想要的一生。”