
    凤翔宫，只瞧着擎苍赤裸的上身，沁媛拿着药膏在为擎苍敷药，只瞧着擎苍后背处，一道两寸多长的口子，血红血红的，伤口如今已经变得干涸，放眼望去，犹如一黑洞，根本看不到底。

    沁媛随后拿起纱布为擎苍包扎完毕，拿起亵衣为擎苍小心翼翼的穿上，无奈的抿了抿嘴道，“还骗我说伤口不碍事，我若不强制着要瞧瞧，只怕明日就感染了，也不知龗道太医署的太医是怎么做事的。”

    擎苍微微提唇，“一时疏忽，便忘了换药之事。”，沁媛随即坐于擎苍身边，“国事虽重要，但也要注意身体才是。”，擎苍笑着点了点头，沁媛又道，“京城为何出现大批齐国人，可查清楚了吗？”

    擎苍听了这话，即刻面色转为阴沉，失落的摇了摇头，“没有任何消息，就在今夜傍晚，城内齐国人明显减少，但是城卫说并未见有齐国人出城。”，沁媛顿时眉心深锁，“那他们去了哪里？真是好生奇怪。”

    “这也是我烦心的地方，我有一种不好龗的预感，总感觉有着隐隐的不安。”

    沁媛沉沉叹了口气，“自从前日你遭到偷袭，眼下宫中也是人心惶惶，今早省安之时，满宫嫔妃也是略显慌张，我已派人将各宫皇子公主加派重兵把守，太后那里也派了侍卫。”

    擎苍欣慰着微微颔首，“我把这后宫交给你很放心。”，沁媛和缓一笑，“安心治理你的朝政吧，后宫我会打理好龗的。”

    “今日婉答应来了御书房。”

    擎苍忽然话锋一转，使得沁媛微微一愣，即刻唇角微抬，淡淡道，“说了什么？”，只瞧着擎苍面色带了几分不悦，“不过是说了些不平之语而已。”

    沁媛面色清丽，不显一丝不悦，“如今莲妃管不住她，前些日子我也去瞧过了，对我的情绪也是极为排斥，如今的碧月阁怎能与她往日的懿祥宫相提并论，更何况如今又失去了你，一时不愤也是可以理解的。”

    擎苍面色转冷，“她早在十几年前就失去了我，而不是现在，婉答应太过贪婪了，我根本就喂不饱她，早日今日如此，当初我就应听母后的话。”

    “世间世事难测，我们若都能看到未来如何，想必也就不会存在苦恼了，别想那么多了，夜深了，你如今有伤在身，还是早些休息吧。”，擎苍缓缓点了点头，就在二人走向床榻之时，便听外面周瑞清高呼道，“皇上，大事不好啦！大事不好啦！”

    擎苍和沁媛闻声顿足于原地，只瞧着周瑞清破门而入，完全一副战战兢兢之态，擎苍即刻皱眉，“出什么事了？”，周瑞清满面惶恐，上气不接下气道，“皇上，大事不好啦，宫里突然涌现大批齐国士兵，眼下都杀到懿祥宫了！”

    此话一出，擎苍和沁媛顿时大惊失色，擎苍一时不敢置信道，“什么？！”，周瑞清忙说道，“齐国根本不是从宫门闯进来的，仿佛就像从天而降一般，眼下后宫已经大乱了！”

    擎苍即刻顾不得一切，沁媛赶忙拿起衣服为擎苍穿上，举止间也显了几分慌张，擎苍语气清冽道，“你说的没错，这宫里定是有条暗道。”，沁媛焦急道，“皇宫这么大，若想找到暗道也是不易之事。”

    “无论如何都要找到！不然只怕后宫就沦陷了，你在赶紧随太后出宫去青云寺，记得，保护好穆轩，知龗道吗？”

    沁媛看着擎苍严肃的脸，一时沉沉点了点头，擎苍即刻拿起宝剑，沁媛急忙呼唤道，“苍，我和穆轩等你回来。”，擎苍骤然回身，瞧了沁媛数秒，重重颔首，即刻疾步而去。

    沁媛即刻失神坐在软榻上，此刻也是倍感焦虑，她知龗道，这次一定又是擎宇！

    这时，张德海个染霜推门而入，步伐焦急道，“主子，宫里起乱了！”，沁媛沉沉点了点头，“本宫听说了。”

    “主子，如今齐国叛贼已经快杀出懿祥宫了，要不您先躲躲吧。”

    沁媛即刻愤然道，“本宫乃一宫之主，岂能先有逃匿之举，染霜，你现在立刻去找玉茹，带着穆轩和婉汐去太后那里，即刻安顿太后逃往宫外青云寺！快！”，染霜即刻应下。

    沁媛随后眉色渐深，思索片刻，语气凝重道，“齐国叛贼是最开始从哪杀出来的？”

    “奴才得知消息之时，齐国叛贼已经杀到懿祥宫了，宫门那边好好龗的，这齐国叛贼仿佛就如天降一般啊。”

    就在这时，宫门被人推开，只瞧莲妃和熙常在步伐焦急的走了进来，看着二人的面容也是极为惶恐，衣着也显得格外凌乱，想必来到此处也是极为坎坷。

    莲妃一时都顾不得宫礼，焦急万分道，“皇后娘娘，出大事了！”，沁媛即刻愤然打断道，“本宫已经知龗道了！”，莲妃面色惶惶道，“皇后娘娘，事发突然，根本就是始料未及啊，眼下懿祥宫已经死伤无数了！”

    莲妃顿了顿，又急忙道，“臣妾来时的路上，瞧见打头之人是穆亲王。”，沁媛面色更显几分焦虑，这时熙常在上前道，“皇后娘娘，妾身逃窜路过碧月阁时，瞧见有大批齐国人从碧月阁出来。”

    沁媛顿时一惊，“什么？”，瞬时气愤的咬了咬牙根，愤然起身，不安的在空地来回踱步，她万万没有想到，婉妃居然会选择背叛国家，她已经愤恨的失去了底线！

    莲妃此刻蹙眉道，“皇后娘娘，眼下该怎么办？”，沁媛沉沉叹了口气，“眼下定要将此事通禀皇上，你们二人现在去太后那里，随太后出宫吧。”

    “皇后娘娘您呢？不跟臣妾走吗？”

    沁媛即刻断然道，“本宫即便是死，也要和皇上在一起，快走吧！此刻说不定还能遇到玉茹，莲妃，如果这次我朝失举，记得替本宫照顾好穆轩和婉汐。”，莲妃此时眼神夹杂着百般的情感，一时间眼角湿润，“皇后娘娘请放心，臣妾誓死都会保护四皇子和永阳公主的安全。”

    沁媛微微颔首，摆了摆手臂道，“去吧。”

    “皇后娘娘，您千万保重！”，瞬时，莲妃和熙常在便急促转身而去，沁媛随后对张德海道，“怕吗？若是害怕，你也随玉茹和染霜去吧。”，张德海果断道，“奴才誓死效忠主子，奴才不怕！”

    沁媛满意一笑，“很好，宫中有多少侍卫？”

    “大概二十余位。”

    沁媛走到窗边，掀开窗棂瞧了瞧天色，“带上侍卫咱们去找皇上，定要将密道之处告诉皇上，走！”，话毕，沁媛刻不容缓的举步而去……