
    择日傍晚，沁媛端坐在穆轩的床头，看着穆轩病情已然好转，一时也是倍感高兴的，这时张德海急急走进，面色带了几分焦急，“主子，谦贵人那边出了事。”

    沁媛毫不在意道，“什么事？”

    “今日下午，谦贵人不慎落入湖中，眼下一口咬定是澜常在推她落水。”

    沁媛顿时一惊，直起腰身道，“澜常在现在在哪？”

    “在谦贵人处呢，主子您要不要过去瞧瞧。”

    沁媛面容一时眉头微蹙，起身迈步而去，待到了谦贵人的寝殿，只瞧见澜常在面色胆怯的跪在地上，而谦贵人则是身穿亵衣的直坐在床榻上，腿部盖着厚厚的棉被，一旁的火炉燃燃烧着，手里还捧着一个暖手炉。

    众人见沁媛到来，一时皆是行礼问安，谦贵人也预掀被起身，沁媛一时阻拦道，“谦贵人不必多礼了。”，谦贵人一时和缓一笑，将被子重新盖好，“谢惠贵妃娘娘关怀。”

    沁媛自然悠然的坐于一旁，瞧了瞧跪在地上的澜常在，一时蹙眉道，“这到底是怎么一回事。”

    只见谦贵人一时万般委屈道，“今日下午，姬妾路过柳翠园，便瞧见澜常在一个人站在湖边，一时便过去寒暄了几句，怎知澜常在竟然痛下毒手将姬妾推入河中，惠贵妃娘娘，您可要为姬妾做主啊。”

    沁媛面色显了几分阴沉，转首对澜常在道，“澜常在，是这么回事吗？”，澜常在慌张着摇了摇头，“不是的，是谦贵人自己不小心落了水。”

    “你胡说！分明就是你推了本贵一把，澜常在，本贵与你无冤无仇，你为何要谋害本贵！”，谦贵人面色愤厉的质问着澜常在，只见澜常在即刻解释，“妾身真的没有那么做啊，惠贵妃娘娘，您要相信妾身啊！”

    沁媛眉头微蹙，疑惑道，“如今天寒，想必湖面也结冰了吧？”

    谦贵人急忙道，“虽是如此，可湖面的冰结得很薄，姬妾瞬时便落入水中，姬妾本就体弱，这天又这么冷，姬妾被人救上岸的时候，冻得全身发麻，惠贵妃娘娘，姬妾真的好生委屈啊。”，话毕，谦贵人委屈的吸了吸鼻子，看样子是有要哭的形势。

    沁媛一时缓缓开口道，“你们二人各执一词，可有证据啊？”

    谦贵人抢先道，“姬妾的贴身侍婢亲眼所见！”，澜常在一时开了口，“妾身的贴身侍婢当时也在一旁呢。”

    沁媛听后顿时轻蔑一笑，“自家侍婢当然要向着你们说话了，还有没有别的。”，此话一出，殿内瞬时安静了下来，沁媛抬眼瞧了瞧，随后道，“谦贵人，既然你指控澜常在谋害于你，你怎也要拿出证据才行。”

    谦贵人一时激动道，“惠贵妃娘娘，您要相信姬妾啊，姬妾与澜常在素不往来，无冤无仇的姬妾又何必要嫁祸澜常在。”，沁媛付之一笑，“既然如此，那澜常在又何必要谋害你呢？”

    沁媛随之瞧了一眼跪在地上的澜常在，面容虽未有任何动容，可心底却是略有不悦，这澜常在的确太过懦弱，还要自己为她争辩，若如此下去，自己偏袒澜常在就太过明显了，怎也是后宫之首，总也要秉公办理的，这道理澜常在难道不明白吗？

    就在这时，只听外面太监传报道，“熙常在到……”

    随后，只见熙常在缓缓走进，随后行蹲礼道，“妾身给惠贵妃娘娘请安，给谦贵人请安。”，沁媛缓缓道，“平身吧。”

    “谢惠贵妃娘娘。”，随即，熙常在便起了身，沁媛一时疑惑道，“不知熙常在前来所谓何事。”

    熙常在瞧了一眼跪在地上的澜常在，那深邃的目光让人读不出情感来，随后带了些许认真道，“因昨日妾身与澜常在约好，今日下午相约在柳翠园湖畔，一同去冬梅园赏花，怎知妾身才到了柳翠园，便瞧见谦贵人正在湖边数落澜常在，其话语实在太过难以入耳，澜常在不过顶撞一句，谦贵人便要抬手打人，怎知脚下一滑便落了水，妾身当时太过惊慌便离身而去，回到宫中得知谦贵人指澜常在蓄意谋害，一时实在担忧澜常在安危，便特来为澜常在作证。”

    沁媛一时眼眸变得深邃起来，心想着这次是不是又是澜常在和熙常在串通好龗的，就在这时，便听见谦贵人高声怒吼道，“你胡说！本贵分明就是被澜常在推入湖中的！”，澜常在面色沉稳道，“谦贵人，当时妾身在一旁看的真真的，您又何必如此执着呢，口说无凭，希望谦贵人能够拿出证据来。”

    谦贵人一时呼呼喘着粗气，沁媛这时问道，“熙常在，当时谦贵人说了什么难以入耳的话？”，熙常在歪首瞧了瞧谦贵人，略带迟疑道，“妾身不敢说。”，沁媛不悦的白了谦贵人一眼，语气庄重道，“本宫在此有什么不敢说的，说！”

    熙贵人即刻领命道，“是，妾身听到谦贵人辱骂澜常在趋炎附势，是您身边的一条狗，而且还说澜常在不知廉耻，为了争宠什么都做得出来，此等做法和红楼妓女没什么区别，当时澜常在气不过便辩驳了几句，谦贵人一时生气便要出手打人，脚下一滑便落了水。”

    沁媛愤然瞧了谦贵人一眼，万分不悦道，“哼，官宦所出之女，竟然如此如此低俗之语！真是放肆！”，谦贵人一时慌了神，辩解道，“惠贵妃娘娘，您不要听熙常在在这胡说啊，姬妾没有这么做过啊！”

    这时熙常在愤然道，“妾身没有说谎，还望惠贵妃娘娘明鉴！”，沁媛顿时鄙夷一笑，“谦贵人，熙常在说得很对，口说无凭，你倒是拿出证据来啊。”，谦贵人愤愤的咬了咬嘴唇，焦急道，“惠贵妃娘娘，您一定要相信姬妾啊。”

    沁媛瞬即悠然起身，缓缓来到谦贵人的床边，面色显得格外阴狠，看得谦贵人一时浑身不自在，只见沁媛俯身到谦贵人的耳边，极小的声音只有谦贵人能够听见，“谦贵人，你指使你父亲滥用医术谋害本宫一次，本宫可以不与你计较，可你万万不该再犯第二次，更何况这个人是四皇子。”

    此话一出，谦贵人的脸瞬时变得僵硬，沁媛随后直起腰身，语气冰冷道，“谦贵人，肆意加害澜常在，语出不敬，实乃妇德有亏，骄纵无礼，着降为答应，即刻打入冷宫！”

    沁媛此道懿旨一出，一时吓坏了谦贵人，谦贵人赶忙求饶谢罪，沁媛一时鄙了一眼，转身果断离去。