
    傍晚十分，天色显得有些黯淡，原本还是晴好龗的天气，又飘起了淅淅沥沥的雪花，今年的确是个多雪的冬天。

    这时，张德海缓缓走进道，“主子，阮妃派人过来通传，说她已经到了御书房。”，沁媛微微颔首，瞬即开口道，“染霜，罗汉雪梨粥熬好了吗？”，染霜点了点头，“主子，已经熬好了，现在正在炉子上温着呢。”，沁媛瞬即召唤着染霜将食物装好，便朝着御书房的方向而去。

    待沁媛到了御书房，周瑞清赶紧走过来道，“奴才给皇后娘娘请安。”，沁媛顿时和缓一笑，“周公公无需多礼，皇上可在御书房？本宫见这天下了雪，深怕皇上的咳疾加重，特意熬了润喉的粥过来。”

    “这满宫还是数皇后娘娘您最体贴皇上，只是刚才阮妃娘娘过来了，说是有要紧的事通禀，眼下皇上正阮妃在偏殿和呢，要不奴才过去通传一声？”

    沁媛含笑点头，“也好，那就劳烦周公公了。”，周瑞清即刻谦卑含笑，“哎呦，奴才怎受得起皇后娘娘您劳烦二字，皇后娘娘您先在这儿候着，奴才马上就去。”，话毕，周瑞清则疾步转身而去。

    染霜则在身后不悦的白了其一眼，这一举动正好让沁媛看在眼里，即刻道，“怎么了？”，染霜瞧了瞧四周，低语道，“奴才就是看不惯周瑞清这趋炎附势的样子，平日里在主子面前显得勤勤恳恳，私下里可是对宫人苛待极了。”

    沁媛瞬时提唇，“他周瑞清日日伺候在皇上旁侧，伴君如伴虎，也是不容易的。”

    染霜本想再说几句，只见周瑞清从远处而来，便也只好闭嘴不言，待周瑞清走近，笑着道，“皇后娘娘，皇上说让您进去呢。”，沁媛缓缓一笑，随后迈步走向偏殿。

    待沁媛进了偏殿，便瞧着阮妃跪在地中央，眼角带着些许泪痕，面色也是极为悲情，沁媛福了福身子道，“臣妾给皇上请安，皇上万福。”，擎苍点了点头，“平身入座吧。”

    “谢皇上。”，沁媛瞬即在一旁木椅上坐下，又是瞧了阮妃几眼，即刻笑着道，“我……”，沁媛刚要说下去，便发觉自己一时口误，毕竟此刻阮妃在场，在擎苍面前是不能称自己为“我”的。

    瞬即沁媛即刻改了口，“臣妾瞧见这天气下了雪，便叫染霜给您备了润喉的粥，拿罗汉果和雪梨熬的，一来对你咳疾有好处，二来也可以暖暖身子，趁热喝了吧。”，擎苍听了这话，面色也未显几丝明朗，阴郁着道，“先放着吧，我一会儿再吃也无妨。”，看来擎苍倒是对称呼无所谓的。

    沁媛随之一笑，“那样也好，染霜，去叫周瑞清将粥温上，免得一会儿凉了。”，染霜即刻领命而去，沁媛指着阮妃又道，“阮妃这是怎么了？看样子怎么像是哭过了。”

    擎苍即刻眉心烦躁蹙起，略带不悦道，“你自己问阮妃吧！”，沁媛一时木讷的瞧着阮妃，“阮妃，到底出了什么事？”，只瞧着阮妃吸了吸鼻子，语声悲伤道，“皇后娘娘，臣妾对不住您，臣妾有罪啊！”

    沁媛一时故作疑惑道，“阮妃，好端端的你这是怎么了？你哪里有罪？哪里对不住本宫了？”

    “皇后娘娘，当年穆王府一事，其实是婉妃派人所为，臣妾当时一时贪婪妃位，所以便答应了婉妃，前来通禀皇上您在穆王府，这才促成了婉妃的计谋，臣妾有罪啊！这件事一直在臣妾心里装了好多年，臣妾一直皇后娘娘您有愧，可是却怕皇上降罪，所以不敢承认啊，皇后娘娘，您责罚臣妾吧！”

    沁媛面色即刻凝重了几分，紧了紧手间的暖手炉，紧闭着双唇没有说话，一时看不出是生气还是悲伤，隐隐间带了几分冷意，几许，转首对擎苍道，“皇上打算怎么做？”，擎苍回道，“这件事你说了算，怎样能使你出气，你就怎么办吧。”

    沁媛一时低首思索片刻，紧了紧嘴角道，“阮妃，当年之事一切都是婉妃所为，你只不过是个通风报信的导火索罢了，本宫今日就看在你勇于承认罪行的态度饶你一命，但是死罪可免活罪难逃，你就幽禁在宫里抄写佛经吧，什么时候抄写完了，什么时候才能解禁，你要记得，若是字迹潦草敷衍本宫，那你就和湘贵人一样，在冷宫设个佛堂，日日抄经念佛吧。”

    阮妃即刻沉头跪地行礼道，“是，臣妾谢皇后娘娘不杀之恩。臣妾一定在宫中好好恕罪，”，沁媛冷冽道，“下去吧。”，阮妃即刻应下，起身缓缓退出。

    沁媛即刻沉沉喘了口气，擎苍面带忧容道，“你早就知龗道是婉妃所为了吧？”，沁媛维和一笑，“你也早就知龗道了吧？”，擎苍沉沉的点了点头，“自我听擎宇说了此事之后，便立即派人追查了。”

    沁媛悲凉一笑，“罢了，这件事就让它过去吧。”，擎苍一时有些惊讶，瞳孔瞬即放大，疑惑的瞧着沁媛，沁媛淡淡一笑，“怎么？有些吃惊是吗？”，擎苍又是点了点头，“媛儿，这样对你不公平。”

    沁媛和缓一笑，“可那又能怎样呢？婉妃害我无数次，我将她恨之入骨，可她却是你曾经的挚爱，而我又不想看到你悲伤，你说我该怎么办呢？”，擎苍一时眉间紧蹙，缓缓起身，在空地来回的不停走动，手间的墨绿翡翠手钏清脆而响，一时间也是愁眉不展，沁媛则只是坐在一旁，紧闭双唇不再说话。

    半晌，擎苍面色显了几分决绝，高声唤道，“周瑞清。”，周瑞清即刻推门而入，“皇上，您唤奴才？”，擎苍语气凝重道，“传婉妃过来！”，周瑞清即刻应下而去。

    沁媛此刻抬首道，“你要干什么？”，擎苍缓缓走到沁媛的身边，温柔的抚摸着沁媛的脸庞道，“母后说得没错，我不能再纵容婉妃了，不然后宫不仅会大乱，而且我也怕她会再伤害你。”

    沁媛的目光黯淡几分，“那你不会伤心吗？”，擎苍无奈一笑，“媛儿，你想听我的实话吗？”，沁媛微微颔首，“当然。”

    擎苍缓了口气，坐回原处，神情淡漠的缓缓开了口。