
    骤雪初霁，冬日里的太阳似乎拉近了与人的距离，显得格外地清晰，格外地耀眼，但阳光的温度却好像被冰雪冷却过似的，怎么也热不起来了。

    凤翔宫的前殿内，坐满了满宫妃嫔，个个皆是穿着厚实的棉裙，有的则是坐在原处不露声色，有的面色颜笑着与身旁嫔妃窃窃而谈，只瞧着两位贵人私语聊开了。

    “如今宫里还数凤翔宫暖和，就连这大殿都可舍了暖手炉了。”

    “皇后如今得蒙圣宠，皇上自然给凤翔宫安置最好龗的了。”

    贵人瞧了瞧远处妃位，转首继续道，“如今瞧不见婉妃了，倒还真有些不适应。”

    “是啊，如今婉妃落了势，皇后便是后宫独大，瞧瞧莲妃，不过是个琵琶女，如今不也攀附皇后成了妃位吗？”

    “那是莲妃跟对了人，皇后虽然做事雷厉风行，不乏果然手段，但对其手下之人却是好龗的，莲嫔封了莲妃，澜常在封了澜贵人，就连前几日不过是给皇后斟了几次茶的梦贵人如今都成了梦嫔呢，你再瞧瞧如今的敬妃，听说还是贵嫔时就从未挑起事端。”

    “如今宫里四妃满座，阮妃、端妃、莲妃、敬妃，你放眼瞧瞧，哪个不是对皇后俯首称臣，依本贵看，最聪明的不过阮妃，人家才是识时务呢，瞧着婉妃倒了，便屈膝于皇后了，如今虽幽禁宫中，但最起码保住了性命和位分。”

    “哼，不过是趋炎附势罢了，像这种墙头草是走不远的，幽禁宫中抄写经文尝尝苦头也好，那足足几十部的经文，够阮妃抄到打春了。”

    “本贵就想着莲妃如今成了懿祥宫一宫之主，婉答应会乖乖听命于她？”

    “那就是莲妃的事了，岂是你我能管得了的。”

    “对了，澜常在都晋为贵人了，怎不见熙常在晋升？”

    “你不知龗道吗？熙常在如今和婉答应走得特别近。”

    “什么？不会吧？婉答应如今都自身难保了，熙常在跟随她作何？”

    “现在宫里所有人都知龗道熙常在和婉答应走得近，就你还不知龗道呢，想必是熙常在怀恨皇后吧？”

    “怀恨皇后？怎么可能啊，熙常在是御史大夫所出，怎也与皇后有些许亲戚的啊。”

    “具体如何本贵也不清楚，哎，皇后本就聪慧夺人，她的心思谁能猜得到呢？”

    话音一落，便听见张德海从后阁走出传报道，“皇后娘娘驾到……”

    瞬即，沁媛姿态优容的从后阁走出，众人皆是高呼敬语行了省安之礼，待沁媛坐下后，和缓道，“众妃嫔无需多礼，平身入座吧。”，随之众人谢恩起身坐下。

    沁媛环视四周嫣然笑道，“本宫刚刚给太后请安过来，太后很是挂念众位玉体，如今已是深冬，姜汤御寒之物都别落下，若是感了风寒可就不好治了。”

    “是，谢皇后娘娘关怀，谢太后挂念。”，众妃嫔谦卑应下。

    沁媛笑意未变，转面对莲妃道，“明日便是腊八了，各宫都准备的怎么样了？”，端妃和缓一笑，“皇后娘娘大可放心，臣妾初五便准备好了，昨日去了敬妃那里瞧瞧，也是准备得差不多了。”

    沁媛满意点了点头，“莲妃，懿祥宫可准备妥当了？”，莲妃缓缓笑道，“臣妾也准备得当，只是婉答应那里出了点差错，昨日臣妾派人送去了腊八米，婉答应竟然全数给泼掉了。”

    一旁的敬妃无奈摇了摇头道，“看来婉答应这是不服你的管制呢，莲妹妹，你要想想办法才是。”，端妃提唇微微一笑，“婉答应连皇后娘娘都不放在眼里，莲妃能有什么办法。”

    沁媛无谓一笑，“本宫一会儿去瞧瞧婉答应，看看她还有什么不顺心的，怎么也是服侍了皇上这么多年的人了。”，稍远处的梦嫔语气尖锐着插言道，“皇后娘娘您就是太仁慈了，婉答应痛下黑手谋害您，您何需还要去看她？本就是理应处死的人，皇上网开一面留其一命，她还有什么可傲慢的。”

    沁媛淡漠笑道，“婉答应为人傲气，莲妃性子柔和，自然是压制不住，本宫自然要去瞧瞧的。”

    而此时，懿祥宫的碧月阁内，透着寒冷气息，火盆的火炭依然冒着即将消逝的火花，如今的寝殿，无论从设施还是规模，都与以前天壤之别，如今的婉答应，身着也显得有些朴素，青色袄裙裹身，头上依然戴着金婵婵的首饰，但是却显得有些格格不入。

    这时秀珠从外面走进道，“主子，熙常在求见。”，婉答应冷冷道，“传。”

    若论其位分，如今婉答应可比熙常在都要低一级，可熙常在却依然对婉答应尊卑有礼，不一会儿，便瞧见熙常在缓缓走进，就连举止都显得格外拘谨，婉答应只是淡淡一笑，“坐下吧。”

    熙常在缓缓应下，瞬即在木椅上，婉答应见熙常在动作略带拘谨，瞬时提唇一笑，“我如今已不是妃位，甚至还比低你一等，你又何必如此拘谨？”，熙常在礼仪一笑，“不论怎样，您都是妾身的主子。”

    婉妃笑意渐敛，语气平和道，“我在你心里地位如何，可不是随口一说的，我让你办的事情怎么样了。”

    “还需要些时日。”，此话一出，即刻引得婉答应眉头紧蹙，显出一丝不悦来，熙常在见状赶忙补了句，“凤翔宫戒备森严，如今又有侍卫把守，妾身实属插不进去手啊。”，婉答应眉头舒展了几分，淡淡道，“熙常在，你应该知龗道什么是趁热打铁，你难道看着皇后住在凤翥宫日日承欢心里很舒坦吗？”

    “妾身自然是对皇后怀恨于心的。”

    “那就动作加快一些吧，不然等日后皇后地位稳固了，只怕就更难办了。”

    熙常在瞬即应下，婉答应一时也没心思闲聊，便劝着熙常在离开了，回宫的路上冬梅斥责道，“不过就是个答应罢了，她还以为是从前高高在上的婉妃吗？瞧着她对主子您的态度，奴婢就看不惯。”

    熙常在淡淡道，“婉答应桀骜这么多年，自然是难以收敛了，如今降为答应，心里自然是拗不过这口气的，再者说本主不过逢场作戏，又何必太过记挂心上，对了，昨日可去了莲妃那里？”

    “主子您放心吧，奴婢把事情都告诉莲妃了。”

    熙常在满意点了点头，“以后去莲妃那里只许夜半，万不可让旁人瞧见。”，冬梅即刻应下。