
    待沁媛回了凤翥宫，面色带了几分严肃的瞧着澜常在和熙常在，语气淡漠道，“这件事是你们一起做的？”，澜常在摇了摇头，“不是，一切都是妾身一人的主意。”

    沁媛一时疑惑的瞧着熙常在，熙常在开口道，“妾身在宫里听到澜常在的事情，便过来帮衬着，由于事发突然，恕惠贵妃娘娘莫怪罪才是。”

    沁媛此刻目光黯淡了几分，足以猜到这件事熙常在也是知龗道的，沁媛随后瞧向澜常在，语气冷漠着，“澜常在，你可知龗道今日之事你办得有多仓促，若是身旁再有另外的人瞧见，只怕到时本宫也救不了你！”

    澜常在一时沉沉低首，“妾身知错，还望惠贵妃娘娘切莫怪罪。”

    沁媛一时沉沉的舒了口气，“罢了，今日之事想必也是吓坏了你，你先回宫歇着吧，熙常在，你暂且留下。”，瞬即澜常在失落的福了福身子，迈步离开。

    沁媛目光深邃的瞧着熙常在，瞬即缓缓一笑，“今日之事你倒显得机灵，不过也确实太过冒险，若是再有第二人瞧见事情过程，只怕你也会被牵连。”，熙常在微微提唇道，“当时情况危急，妾身实在想不出办法来，也只能赌一把了。”

    沁媛润唇斜斜勾起，抚了抚腕间的翠玉镯子，语气微扬道，“你倒是有胆识，上次湘贵人一事也是你一手策划的吧。”，熙常在顿时谦卑一笑，“惠贵妃娘娘真乃聪慧。”

    “熙常在，眼下本宫身边缺个人手，你可愿效忠于本宫？”

    熙常在脸颊微抬，毫不犹豫的微微颔首道，“能得惠贵妃娘娘您抬举是妾身的福气，妾身自当愿意。”，沁媛满意一笑，“很好，从现在起就跟随在本宫身边吧，你若是忠心，本宫自然不会亏待了你，莲嫔就是个例子。”

    熙常在微微垂首应下，“妾身定当竭心竭力跟随娘娘。”

    “后日则是本宫的册封大典，之后本宫便是皇后了，满宫当中唯有婉妃是本宫的绊脚石，所以本宫要你去做一件事。”

    “娘娘您说。”

    “你是婉妃宫里的人，自然比较好接近于婉妃，本宫要让你潜伏在其身边做探子，你可愿意？”

    此话一出，熙常在顿时一愣，这件事实属艰难，因上次太子一事，这段日子婉妃可没少给她小鞋穿，熙常在抿了抿的嘴唇道，“娘娘您的意思是，让妾身成为婉妃的心腹，之后帮衬着您办事是吗？”

    沁媛提唇微微颔首，“你倒是聪明。”，熙常在为难的摇了摇嘴唇，眉间不禁微蹙，沁媛看出其端倪，笑意显得更深了，“熙常在，满宫妃嫔怎也过百，为何本宫只拉拢于你？一来本宫是看重你是个可塑之才，二来本宫也是看在你是御史大夫之女的份上。”

    熙常在听后面色骤然转色，她怎不知沁媛话中何意，一时牵强一笑，“娘娘放心，妾身定不负娘娘所望。”，沁媛凤眼满意弯起，“很好。”，怎知抬手便朝着熙常在的脸蛋便是一巴掌，而且还是连扇了两下，使得熙常在的脸颊瞬时红通通的，熙常在顿时握着脸颊大惊失色，不可思议的唤了声，“娘娘……”

    沁媛面色严肃道，“从今日开始，明面上你便与是死对头，带着这张脸去见婉妃吧，你为人聪慧，自然知龗道该怎么说。”，熙常在顿时明了，微微颔首，“是，妾身告退。”

    待熙常在出了凤翥宫，身后的冬梅疑惑道，“主子，这件事您可不好办啊。”，熙常在愤愤的咬了咬嘴唇，坚定道，“不好办也要办！本主今日若是没应下惠贵妃，只怕日后便再无出头之日了。”

    “可是主子，惠贵妃再过两日便是皇后了，您表面与惠贵妃不和，只怕地位就很难提升了。”

    “本宫都做了两年的常在了，还差这几年吗？惠贵妃之所以这么做，就是想对婉妃痛下狠手，这件事若是成了，本主在惠贵妃面前可就是大功臣，到时候还会是常在之位吗？这后宫注定是惠贵妃的，本主只有上对了船，这条路才能走得远。”

    待熙常在来到了懿祥宫，面色跪地行礼道，“妾身参见婉妃娘娘。”，婉妃一时不悦的瞧着熙常在，语气尖锐道，“你来有什么事啊。”

    熙常在语声极为委屈道，“妾身前些日子真是糊涂，竟然对太子不敬，还望婉妃娘娘切莫怪罪。”，婉妃顿时冷漠一笑，“呵，怎么？尝到了苦头知龗道认错了？你这么做若是被惠贵妃知龗道了，还不知龗道要怎么不高兴呢。”

    熙常在一时决然道，“惠贵妃不高兴才好呢，眼下妾身巴不得惠贵妃从这后宫消失！”，婉妃听后为之一惊，万般疑惑道，“你不是惠贵妃的人么？”

    熙常在此刻眼含泪花道，“婉妃娘娘有所不知，今日上午，妾身的好姐妹澜常在被谦贵人谋害，妾身当时看到了事情的经过，便上前指证，怎知此事使得惠贵妃极为不悦，数落姬妾是狗拿耗子多管闲事，坏了她和澜常在的计龗划，还出手打了妾身，妾身真是好生委屈啊！”

    婉妃一时眉头深锁，她一时猜不出熙常在这是唱的哪一出，“你就因为这个而生气？”

    熙常在此时吸了吸鼻子道，“前些日子太子一事娘娘您也是知龗道的，明明挨打受苦的人是妾身，可最龗后侍寝的人确是澜常在，妾身一时心觉不平，最龗后才知龗道，惠贵妃不过是看在其父亲和左大人走得近而已，妾身还在这傻乎乎的认为自己和惠贵妃毕竟是亲戚，定能得到惠贵妃提携，怎知惠贵妃根本就没把妾身这个庶出放在眼里，今日惠贵妃还出言辱骂妾身，既然妾身本就不得宠，那也什么都不怕了，妾身如今在宫里无依无靠，还望婉妃娘娘您能大人不记小人过，让妾身随娘娘您一起击垮惠贵妃吧。”

    婉妃瞬时眼色微眯，开口道，“秀珠，扶熙常在起来。”，秀珠在一旁应了一声，走到熙常在身边道，“熙常在，地上凉，您快起来吧。”，话毕，便扶着熙常在起了身。

    婉妃这时开口道，“本宫又何必要相信你呢？”，熙常在赶忙上前一步道，“惠贵妃不把妾身当人看，妾身又何必要把她当人看？妾身有朝一日要让惠贵妃瞧瞧，妾身也不是好惹的！婉妃娘娘，妾身一定会尽心竭力的效忠您的，如今您可是妾身唯一的期望了。”

    婉妃一时深邃的瞧着熙常在，不禁深深思索，沁媛后日便是皇后了，如今宫里只有阮妃为她所用，她身边的确需要新人的，她自然也知龗道熙常在是聪慧之人，只是她还是有些疑心，眼色落在熙常在红通通的脸颊上，半晌，婉妃缓缓道，“好，那本宫就相信你一次，你暂且回去吧，时机成熟之时，本宫自会召见你的。”，熙常在顿时俯身行礼谢恩，随后便缓缓离开。

    待熙常在走远了，一旁秀珠道，“主子，您真的相信这个熙常在吗？”，婉妃表情严肃道，“信与不信本宫总也要品品的，这些日子给本宫盯紧了！”，秀珠即刻应下！