
    午夜子时，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，怀沁宫里静悄悄的，本该是夜深熟睡的时候，可寝殿里却烛光闪闪，照的通亮，湘贵人不安的蜷缩在床角，手心貌着细细的虚汗，脚掌头皮微微发麻，胆怯的张望着四周。

    太后姿态慵懒的坐于一旁，面带鄙夷的瞧着湘贵人，语气尖锐道，“湘贵人，你这分明就是在自己吓自己。”，湘贵人慌张摇晃着头颅，毅然决然道，“太后，奴婢跟您说的句句属实啊，只怕这头七四十九天，皇后娘娘都会阴魂不散啊！”，太后顿时不削冷哼了一声！

    忽然只听“哐啷”一声，好似有人从窗户闯进来了一样，瞬即寝殿里蜡烛一个接着一个的熄灭，最龗后，只剩下离着湘贵人不远的一盏烛光，湘贵人一时紧紧蜷缩在床角，高声尖叫着，“啊！皇后娘娘来了！啊！！太后救救嫔妾，来人啊！来人啊！”

    此刻太后也不禁一惊，方才的慵懒之态瞬间烟消云散，瞬即坐直了身子，目光锐利的四处张望着。

    玉茹此刻站于房梁之上，瞬时轻蔑冷笑，将手里暗器收起，寝殿的烛光之所以会神秘的熄灭，那是玉茹用暗器一个个击灭的，瞬即玉茹纵身轻盈落地，步伐轻快的来到门处，将门从里面反锁住，之后步伐凌波微步急速来到湘贵人床前。

    语气阴冷着道，“湘贵人……本宫来了……”，湘贵人此刻将眼睛瞪着圆圆的，看着眼前皮肤撒白的人，长长的黑发散于面部，从其缝隙里可以看到那血红血红的大眼，嘴角渗着血迹，微弱的烛光下，金黄色的朝服显得格外要阴森恐怖。

    使得湘贵人脸色煞白如死尸，比死尸更骇人，宽大的额头痛苦地紧抽，两条眉毛拧成一条灰白的直线，眼睛充血，目光狂乱，颤抖的唇边连连道，“不要！不要过来！救命啊！救命啊！”

    只见玉茹阴冷一笑，语气高挑了几分，“为龗什么要害死本宫！为龗什么要害死本宫！”，湘贵人此刻感觉身体里的血液因为那可怕的景象急速地冷却了，冻结了，心脏像是被一只无形的手捏住了，窒息的厉害，整个身体像极了秋风中晃动的枯枝，脑中唯一清醒的认知告诉自己应该赶快逃走，颤抖的四肢却像扎根在了原地，无法挪动半步，整个人陷入无尽的绝望之中，颤抖着哀求道，“皇后娘娘饶命啊，嫔妾知错了！嫔妾一时糊涂，只想着报复惠贵妃，嫔妾不是故意的！”

    “你报复惠贵妃就要害死本宫吗？！本宫是冤死的啊！那碗参茶真的好苦啊，刺得本宫好疼，湘贵人，你要不要试不试啊！”

    “啊！我不要，我不要！太后救命，太后救命啊！！”

    太后此刻坐于一旁，呼吸也变得急促起来，她此刻不得不相信了湘贵人的话，只是姿态照比湘贵人要镇定的多，紧闭着双唇没有说话，这时外面的宫人极力的撞击着大门，试图想冲进来，哐啷哐啷的凿门声，杂乱的叫喊声，使得暗黑的寝殿里，显得更加阴森。

    玉茹随即缓缓转过身来，面朝着太后，语声阴冷道，“太后，您也在这啊，本宫是冤死的，是冤死的……”，太后紧了紧唇角，故作镇定道，“皇后，哀家会为你伸冤的。”

    只见玉茹阴冷一笑，“好啊，那就让湘贵人随本宫一起下地狱吧！让她也尝尝地狱的滋味！哈龗哈……”，湘贵人这时已经吓得不知所措了，高声尖叫着，“不要！不要！我会让人给您做法事，给您烧纸钱，求求您不要再来了，啊！救命啊！”

    太后此刻语声锐利道，“皇后，你生前为人贤良淑德，为何死后还要这般狰狞不肯放过，你安心投胎转世吧，哀家自会为你伸冤，处置了湘贵人。”，玉茹此刻怒吼道，“就是因为臣妾生前太过慈悲了！所以才遭到奸人所害！湘贵人害死了臣妾，又将罪行嫁祸到了惠贵妃身上，她就是该死！该死！！”

    湘贵人此刻一颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，恐惧着泪水夺眶而出，颤抖着道，“皇后娘娘，嫔妾知罪了，求求您放了嫔妾吧，嫔妾愿为您出家剃度，终生超度您的亡灵，用余生来忏悔自己的罪过，求求您了，放过嫔妾吧。”

    太后此刻语气高挑道，“皇后，人世间的仇与恨就交给哀家吧，哀家自会处决湘贵人的，让她受到应有的惩罚。”，玉茹孤寞的站在原地，半晌，阴冷道，“好，那臣妾就信太后一次，不然，臣妾明日会亲自来要了湘贵人的命，让后宫永无安宁之日！”

    话音一落，只见玉茹纵身一跃，又是一道“哐啷”之声响起，玉茹消失在了黑暗之中，不知去向。

    湘贵人这时呆滞在床上大口大口的喘着粗气，恐惧的汗水已将亵衣都浸湿了，随后一声巨响，宫人将大殿门强制撞破，手脚麻利的将烛火点亮，寝殿又恢复了原本的明亮，太后此刻缓缓起身，走到湘贵人床边，面色变得极为阴厉，即刻吩咐道，“去传皇上过来。”

    宫人瞬即应下，随后赶忙转身而去，殿内些许宫人略带赶忙上前伺候湘贵人，想让湘贵人冷静下来。

    这时柳姑姑急忙跑进来，万分关怀着对太后道，“太后，您没龗事吧？”，太后一时缓缓摇头，指着湘贵人道，“把湘贵人给哀家拉出来！”，柳姑姑瞬即应下，瞬即强行将湘贵人拽到地上，使得湘贵人重重的摔在地上，众宫人见太后动了怒，赶忙退开，不敢出声的站在一旁。

    只听太后愤慨道，“天道好还，谋害皇后，简直就是大逆不道，罪不可赦！”，湘贵人一时连连叩首道，“嫔妾知错，嫔妾知错，嫔妾再也不敢了，再也不敢了！还望太后饶命啊！”

    “饶命？你可知谋害皇后是何罪行？诛你九族就算是轻的了！”

    湘贵人此刻泪花已经沾满了面颊，连连叩首求饶，太后则是在一旁极为不悦的瞧着，等待皇上到来，听候发落。