
    沁媛来到薛府的祠堂门口，虽是白天，可祠堂内依旧灯火通明，沁媛略微偏头道，“本嫔独自一人进去便可，你们在门口守着吧。”，众人皆是颔首应下。

    沁媛迈步走进祠堂，祠堂内静悄悄的空无一人，正中央摆放着长长的四方檀木桌，用金黄色锦布铺好，上面整整齐齐的摆放着薛家历代牌位，桌子的正中央放着一万历青花乳足香炉，牌位两边一左一右悬挂着一副对联：祖德振千秋大业，宗功启百代文明。

    沁媛点燃了三根香，随后跪在软垫上叩首三拜，这是在拜敬列祖列宗，随后来到母亲的牌位前，只见牌位上苍劲有力的写着：先室薛母杨氏闺名淑萍生西莲位。

    沁媛顿时面容转为悲情，庄重肃穆的扣了三扣，随后将三根香插在万历青花乳足香炉里，跪在软垫上庄严道，“不孝女薛沁媛叩拜列祖列宗。”，随后又是一扣。

    之后望着母亲牌位，顿时欲哭无泪，不禁想起令人心碎的过往，母亲的模样浮现在脑海，沁媛顿时万分悲情，忧伤低沉道，“母亲，媛儿来看您了，媛儿不孝，没能在忌日之时给你上一柱香。”

    沁媛喃喃自语着，仿佛母亲就站在面前倾听一样，一双大眼渐渐湿润了，“媛儿如今入宫为妃，日后不能按时给母亲敬香，望母亲莫怪媛儿不孝，宫里的日子很凄冷，媛儿在那里受了很委屈，不禁想着母亲在的时候，与媛儿无忧无虑的日子，母亲生前曾说过，不求媛儿日后能嫁的多富贵，只盼媛儿能过得幸福，如今媛儿过着的日子，正好与您期望的恰恰相反，您撇下媛儿撒手人寰，可知媛儿有多想您？呜呜呜……”

    在母亲的牌位前，沁媛就像是只受了委屈的孩童，软弱无力、委屈衷肠，脸颊上流出晶莹的一颗颗小珠子，一滴一滴的滴落在地上，沁媛吸了吸鼻子道，“母亲也不必太过担忧，托您的福，太后对媛儿照顾有加，媛儿如今变得坚强多了，母亲不必担心媛儿，媛儿会照顾好自己，如今人人皆是口是心非，有些事若不是亲眼所见，怎也不相信往日倾心倾情之人，竟也是这般模样，母亲若是还在人世，女儿便可与您守着孤灯到老，如今女儿孤身一人流落人间，除了坚强的往前走，媛儿别无选择。”

    沁媛越说越悲，对着母亲的牌位哭诉衷肠，一个人只能将自己的贴心话讲给死人听，这是是一种怎样的悲哀。

    沁媛眼眶红润的从祠堂悲伤的走出来，张德海和染霜见状顿时一惊，玉茹倒是一副冰冷的样子，在回去的路上，沁媛一句话也没有说，路过荷花塘时，忽然顿足停下，几年前母亲总带着沁媛到这里玩耍嬉戏，那些美好龗的场景仿佛就在眼前一样。

    忽然只听玉茹惊呼道，“注意！有刺客！”，未等沁媛回过神来，便瞧见玉茹已拔剑与一身着藏蓝色身影对打起来，张德海赶忙上前护在沁媛身边。

    只见玉茹面色冷酷，不说一句话，挥起宝剑瞧见那男子便疾步连招刺去，剑法快而精准招招致命，竟让人看不清剑的走向，只听得利剑在空中发出清脆的响声，那男子手无寸铁的抵抗着，身影极快的只是防御和闪躲，丝毫没有反击的意思，只见玉茹的利剑在手中一番，在男子的右臂上轻轻一划，连同袖子在内，划出了一道又长又深的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了里面的藏蓝色衬衫，这男子赶忙轻功往后一跃，痛苦的扶住右臂站在远处。

    沁媛定眼一看，顿时一惊，竟是擎宇！他是怎么进来的？玉茹此时眼露杀气，开步上前继续刺去，沁媛忙惊呼道，“玉茹快住手！他不是刺客！”

    只见玉茹闻声后，赶忙运气滑步顿足，一时周身浮起一道硝烟，动作利索洒脱的将宝剑推入剑鞘内，后翻身运作轻功一跃，在空中连翻落地，站于沁媛身旁，一旁的张德海不禁惊讶，如此气功与剑法的结合，真乃是武中高手，那抹杀气和不惊，便可看出是久经沙场的人。

    沁媛远远的望着受伤的擎宇，鲜血从指缝中渗出，看来是伤得很重，沁媛不禁有些担心，一时想起上午的场景，只觉得自己未免太过自作多情，随后气愤的果断转身预将离去。

    擎宇一时情急，赶忙疾步上前，便被玉茹用剑挡住，语气相当冷漠道，“穆亲王请留步，不然休怪在下对您不敬。”，张德海更是惊讶，玉茹知龗道他是穆亲王，竟然还敢招招致命，看来是个听命而不要命的主。

    擎苍一时顿足，急切的高声唤道，“沁媛留步！”，沁媛顿下脚步，微微偏头冷漠道，“穆亲王是偷偷闯入府上的吧？趁还没人发现，还是赶紧回去吧。”

    “沁媛，你听我解释，我买下青楼花魁做妾室，不过是想给顾大人一个下马威的。”

    沁媛顿时轻笑，微微转过身子，语气丝毫不在意的说道，“穆亲王喜欢谁或者不喜欢谁，娶谁做妾室还是王妃，与嫔妾没有丝毫关系，何必要与嫔妾解释这些？”

    擎苍顿时急的眉头一皱，心急如焚道，“沁媛，你要相信我！即便我娶了她人，我此生也不会负你！”，沁媛顿时的冷笑更深了，都娶了她人入府，还口口声声说不负自己，这是沁媛听过最可笑的谎言，沁媛提唇悠悠道，“穆亲王冒着生命危险入府，就是为了对嫔妾说这些的吗？若是如此，劳烦穆亲王还是请回吧，如今嫔妾只希望能安生养胎，待产下皇嗣后，做个好母亲度过此生便足以，希望穆亲王日后不要再来叨扰嫔妾。”

    沁媛随后果断洒脱的转身离去，擎苍预迈步上前，却被玉茹堵得死死的，这时候沁媛对染霜低声道，“染霜，还不快喊人过来。”，染霜立马会意，连忙高声呼喊道，“救命啊！救命啊！有刺客啊！救命啊！”

    擎宇闻声顿时一惊，赶忙纵身一跃消逝于半空中，这时只见侍卫个个神经紧张的赶忙跑过来，带头的侍卫问道，“惠贵嫔，不知刺客在哪里？”

    沁媛故作生气的训斥染霜道，“不过是一只乌鸦飞过而已，你个臭丫头瞎喊什么！看看，都把侍卫叫来了！”，染霜极为配合的谢罪道，“主子切莫生气，奴婢是太过紧张了，斜眼瞧去一团黑乎乎的东西飞来，便误以为是刺客。”

    “大白天的哪里来的刺客，本嫔罚你今夜在外守夜！别睡了你！”

    “是，奴婢知错，奴婢甘愿受罚。”

    沁媛白了染霜一眼，随后善笑着对侍卫说道，“丫头不懂事，劳烦几位了。”，侍卫们听了这话，个个皆放下了心，“只要惠贵嫔没龗事，属下便放心了，属下告退。”

    待侍卫都撤了下去，沁媛随后对身后三人命令道，“今日之事，不许透漏出龗去一个字！”

    “是！”，三人齐齐应下，随后沁媛面色不悦的走开了。