
    87_87235反观范依依，是没有任何的家底的，范家更是对她不疼不爱，至于她的舅家，那不过是普通小市民而已。

    司徒家也许不需要联姻来巩固家族地位，但是，也不会娶一个没有什么用处的媳妇回去吧？

    就上一代来说，司徒家的媳妇可全部都是大有来头的，不然，司徒家的地位也不会这么的超然，集团所涉猎的生意领域更不可能那么广泛。

    “嗯。”司徒景凉点头，“若是老爷子同意的话，改天司徒家会过来下聘礼。”

    这是，直接的谈婚论嫁了，至于感情么，这种东西需要谈吗？

    “没有问题。”最先同意的竟然是范敬诚，他已经完全的反应过来了，看向司徒景凉，已经拿人家当贤婿看了。

    可惜，司徒景凉没有拿他当岳父看。

    “那么，改天司徒家的人会亲自登门下聘。”司徒景凉已经站了起来，没有多逗留的意思。

    范家的家庭医生赶着暴雨而来，身上背着医药箱，身上是雨点溅湿的痕迹，“范老爷子。”

    已经走了一步的司徒景凉像是忽然想起什么的顿住了步，看向范老爷子，“范爷爷，依依是我看中的妻子人选。”剩下的不用说，聪明人也应该知道他这话所含的意思。

    “景凉要不要去看依依？”范敬诚在旁边插话。

    司徒景凉侧眼看向了范依依那个房子，淡淡地收回了眼神，“不用。”然后留下令人忘尘的背影，离去。

    范依依要不是顾及门外就会有佣人，她真的好想打开门偷听一下他们谈了什么内容。

    她耳朵贴着门板都红了，也没有听清外面的人谈了什么，反倒是听到了脚步声，还有范老爷子的声音，“二楼的房间收拾好，把大小姐的东西搬上去。”

    她还没有察觉，她终于被正名了，以为是给范浅夏做准备的。

    家庭医生的声音她倒是听到了，然后赶紧地跑回g上，好好地躺着。

    几乎是在她闭上眼的同时，家庭医生就已经随着佣人走了进来。

    “大小姐刚淋了雨，刚才还打了个喷嚏。”佣人说。

    大小姐？闭着眼睛的范依依微微的皱了皱眉，佣人是不是喊错了？范家大小姐可只有一个，那就是范浅夏！

    而她？

    哦，范家给她的身份是她爸在外面乱搞，搞回来的私生女。

    佣人出去了，家庭医生叹了一口气，“依依，别装了。”

    范家的家庭医生也算给范家看病看了二十多年了，范依依是什么性格，这位医生也是知一二的。

    听到这话，范依依睁开眼，吐了吐舌头，“李叔叔，不要告sù他们。”

    “知道。”医生站在那里，“有没有哪里不舒服？”

    “有点晕，应该是感冒了吧。”她并不怎么在意地说道，“开点感冒药喝下就好了。”

    “这次又是因为什么？”医生虽然也挺心疼范依依，但是豪门大家族本来是非就比普通家庭要多，他一个外人，也根本帮不了她什么。

    范依依从小到大被罚，生病，受伤的次数，他都数不过来了。

    也不知道范家人到底是怎么想的，可以这样对待自己的家人。刚才进门的时候就听到保安说，范依依被罚跪在大门口，这么大的雨，外面电闪雷鸣的，范家就一点不顾忌一下吗？

    “没什么，不就那点事。”范依依无所谓的耸肩，“再怎么样，她也不能把我怎么样。”大不了被逐出范家喽，这样就更好了，她巴不得呢。

    范姓她一点也不屑好吗？

    她情愿跟她妈妈姓。

    “你啊……”医生叹气，却也知道自己不该说什么。

    范家现在的女主人是范依依的继母，出身豪门，她生的女儿同样无比讨厌范依依，母女欺负范依依一个，范家的范老爷子根本不插手这些家事，而范敬诚则是有些怕妻，不敢插手。

    范依依在范家的地位夸张点说，还不如一个佣人。

    正说着，就见两人佣人进来搬东西，范依依看着她们，“这是干什么？”难不成她的爷爷，终于被她的弟弟妹妹们给说动了，要把她赶出范家了？

    “大小姐，老爷子刚说把你的换到二楼，东西现在也搬到二楼的房间里去。”佣人一边答一边做事。

    范依依傻了眼，看了一眼医生，又拍了拍自己的脸，“我没有发烧吧？”

    她听到佣人喊她大小姐？还说搬到二楼？

    二楼，主人房？

    “等一下。”范依依回过神，喊住佣人的动作，“别动我的东西。”。