
    87_87235这个号码，只有今天的几条信息，除了这几条未读的，还有一条几个小时前已读过的，上面只有四个字，“范家，救我。”

    第一条，“大叔，怎么回事啊？”

    第二条，“你在跟我爷爷开玩笑吧？别闹了，空了给我回电啊，等你。”

    第三条“司徒大叔，求回电，回电啊！！”

    接下来的，“司徒景凉，你再不回电，我杀到你公司里去了。”

    “真是够了，婚姻大事怎么不问问我这个当事人，我不同意，我不同意，听到没有，你以为不接电话就算了吗？”

    “景凉蜀黍，求接下电话，求你高抬贵手。”

    语气从不当一回事，到生气，再到妥协，数个小时，已经磨灭了范依依的冲动。

    看着上面的信息，司徒景凉嘴角只是微微的上扬了一下，突然觉得，冲动的决定也不是多不对的事。

    …………………………………………………………

    范家

    范依依重重地吐出一口气，将手机扔到了一边，睁大着眼睛，看着天花板。

    房间已经搬到了二楼的主人房，房间很大，里面的家私也全是进口货，席梦思舒服得让人一沾就要睡着，但，这变好的待遇她一点也不好享受好吗？司徒景凉到底怎么回事？为什么不接她的电话，也不回她的信息。

    他不会是真的想要娶她吧？

    疯了吧？

    他是什么身份，她又是什么身份？

    换到她的角度来说，那就是，他对她来说是大叔级别了，他这样老牛吃嫩草真的没有一丁点的压力么？

    她后悔了，后悔在被他们罚去跪之前，给他发了一条求救信息。

    时间要是倒退五个小时，她绝对不手贱的发那一条信息。

    …………………………………………………………

    离a市正市中心半个车程的地方，是被称为a市氧吧所在的山脉，这里，既远离了城市的喧嚣，离市区却又行程不远，是a市很多成功人士的首选入住地。

    从主干道分支，经过一条水泥道路，驶入其中一座山，便是司徒家在a市的大宅。

    雨已停，下过雨的山间空气更是清新，与市区的尾气浑浊成两个世界。

    黑色的轿车低调的出现，门卫看到车牌号，按了自动铁门。

    铁门缓缓的打开，车子缓缓地驶入宅内。

    一幢占地过千平方的别墅矗立在山腰间，前院的绿化草坪被雨水清涮过，散发着淡淡的草香味。人工喷泉从来没有间停过的运作，极具欧式风格的孩童雕像喷吐出池水。

    车子停落在宅前，司机下车开门。

    “大少爷回来了。”迎在门口的佣人接过司徒景凉递来的外套，喊了一声。

    司徒景凉嗯了一声，然后走入大宅。

    宅内装潢中西合壁，价值将近七位数的大地毯铺在客厅，配套的沙发是从意大利原装进口。而大厅中的还有一张司徒老爷子最爱座的摇椅，是由名贵的木材所制。

    大厅里摆放的花瓶更都是古董级。

    设计师将中西文化巧妙地融合在一起，让这种宅子既能显大家底蕴，又不会显得过于老旧，没有新时代的时髦。

    大宅很大，但平时只有司徒景凉和司徒老爷子两爷孙住，只有每月的最后一个周末，司徒家才会特别的热闹。

    今天，便是周末，但，不是月末的最后一个周末。

    所以，宅里只有司徒景凉和司徒老爷子。

    司徒老爷子年轻时也是全球到处飞，如今人老了，便只想在中国寻块好地方养老，最后，他就选中了a市。

    也因为此，本来泰山集团的中国总部设在b市的，最后也改在了a市。

    司徒景凉刚走进大宅，司徒老爷子就从书房里走了出来，虽已年届85，但是司徒老爷子看起来还是十分爽朗，“景凉，回来了，还以为你今天会在公寓里住一晚。”

    “回来有事。”司徒景凉一板一眼的说道。

    看到他这个样子，司徒老爷子就有些心伤。想着小时候，司徒景凉也是一个很活泼好动的孩子，自从他爸去世后，她妈因失去心爱的丈夫也没有什么可恋，直接的就回了江南老宅，年纪轻轻便吃斋念佛，把好好的一个孩子硬是丢给了爷爷奶奶。

    司徒老夫人在司徒景凉十岁的时候也去世了，自此便一直是司徒老爷子教育着，大概是太过严sù，不小心就把好好的一根苗子给教育了这样一个小老头的样子。

    一年三百六十五天都是严sù着个脸，不是小老头是什么？！。