
    87_87235她只是无比郁闷，为什么事情会发展得这样，这根本不在她的控zhì之内。她不是应该被赶出范家吗？反倒又进狼窝？司徒家是什么地方，她有自知之明。

    是的，女人长得好看就赢了。范浅夏不想认同范依依这话，却又不得不承认，范依依这话说得对极了。看着范依依那张脸！

    她的脸蛋只有巴掌大小，脸型却是比尖雉脸更加耐看的瓜子脸，一双黑白分明的杏眼大小刚好，俏挺的鼻翼，樱桃嘴唇，哪怕这会她因为刚刚跪在雨中，唇色苍白，也不能损失她半分的姿色。

    范依依的确是典型的中国美女，还是纯天然的最耐看型的美女！

    而范浅夏长得也不差，可是，哪怕她去年去韩国修整了一下脸型，她，也依旧没有范依依那么美。

    看着这张脸，范浅夏怒火扭曲了她的理智，看到桌面上的一只发簪，她拿起来，就朝着范依依的脸刺去。

    范依依被她的疯狂吓住，“范浅夏！”

    “住手。”范老爷子不知何时出现在了门口，看到范浅夏竟然失去理智的想要划花范依依的脸，气得心口疼。

    哪怕范依依避过了脸，她的手也被范浅夏给划了一道口子。血，从手臂里流出。

    要不是这个发簪口是钝的，范依依这会只怕会伤得更重。而这么钝的口子，都能划出这么一道大口，可见范浅夏用了多大的力气。

    “爷爷。”范浅夏也呆了一下，她没有想到范老爷子会突然的出现。

    哪怕范浅夏的性格再不好，她也不敢在范老爷子面前怎么样的，此时，她抓着沾了血迹的发簪，看着范老爷子那双生气的眼，她惊的一下，丢掉了手中的‘凶器’。

    而且快速的反应过来，眼泪从眼里飙出，委屈地说道，“爷爷，是依依激怒我的。”

    “够了。”范老爷子让范浅夏出去，摆明了不做什么训话。而这样的态度也再一次的证明了，在范家，范依依和范浅夏的地位悬殊。

    手臂传来麻麻的疼，血还从伤口自己渗出。范依依扯了扯嘴角，却不用手去握住伤口。

    “拿医药箱过来，给大小姐包扎一下伤口。”

    “不用了。”范依依才不接受范老爷子这样的‘安抚’，她从抽届里抽止血贴，直接拿着止血贴贴在了伤口上。

    然后她才看向范老爷子，“司徒家的婚事……”

    “已经定了。”范老爷子只说了四个字，然后强势的宣布，她的婚姻由范家说了算。

    范依依看着范老爷子的背影，真的是气笑了。

    现在是什么年代？现在是2015年！！不是什么过去封建的时代，他们以为他们能控zhì她的生活，还能控zhì她的婚姻？

    想都别想！！！

    ………………………………………………………………

    一场大雨从下午一直下到了晚上，足足持续了四个多小时。晚上七点的时候，雨势渐小，起码数百米内的的视物能够看清了。

    玻璃窗外的雨线模糊了视线，司徒景凉单手插着裤兜，手里持着红酒杯，红色的酒液轻轻地在玻璃杯中摇晃着。

    他已经站在这里有一些时候了，眼睛一直看着窗外的雨景。

    办公室里安静得没有一丝声响，他抬手仰头，轻抿了一口杯口的红酒。

    手机铃声又一次响起，打破了办公室的安静。他却是连头都没有转，看样子并没有打算接电话。

    “咕咕。”一道信息声音在铃声安静后不久响起。

    “叩叩。”门外，特助敲了门走了进来，“总裁，事情已经办完了。”

    “嗯，你先下班吧。”司徒景凉头也没有回，淡淡的说道。

    特助看了看窗外的雨势，犹豫了一下，提醒地说道，“雨势已经小很多了，要不要叫司机备好车？”

    “嗯。”

    在特助关上办公室门的时候，司徒景凉的手机铃声又响了起来，这一次响得比前两次还要久，对方似乎耗足了劲，等着他接着电话，不接就打到接为止。

    但，显然在耐性这方面，司徒景凉比对方更高出一个层次。

    任手机铃声响起，他就是不接电话，大有一种，把这手机铃声当背景音乐听着。

    “轰。”窗外，又是一阵雷声响起。

    司徒景凉仰头一饮而尽杯中的红酒，簿唇上扬着并不明显的弧度，既然已经决定，有什么好纠结？

    拿了挂着的外套，他顺手的拿起了桌上的手机，未接来电多达十几个，而信息，也也有数条