
    87_87235李佳旋朝着范书豪递了一个眼神，示意他开口。

    范书豪吞了吞口水，还是大着胆的开口说道，“爷爷，范依依不逐出范家，我跟姐姐以后都不用在名门子女中立足了。”

    范浅夏一张白皙的脸，长像清纯的她看起来十分的无辜和委屈，她咬了咬下唇，也跟着说话，“爷爷，难道为了范依依一个人，我们都要跟着她没脸吗？”说着，她落了满脸的泪，“反正她跟我们家也从来不是一条心，逐她出了范家，她自己没准也是十分的愿意。”

    “够了。”范敬诚喝出声，“什么范依依，她是你们的姐姐。”

    范书豪和范浅夏十分有默契的同时撇嘴。

    姐姐？有那样一个姐姐，绝对是他们倒了八辈子霉了。

    他们是绝对不会认那样的一个人做姐姐的。

    “你才是够了！”范老爷子冷声开口，他一开口，大厅便安静了下来。

    似乎做了充足的考虑，范老爷子冷声说道，“把依依的名字从范家划去，从此……”

    不待范老爷子的话的话说完，抱着范依依的司徒景凉忽地出现家门口，闪电仿佛就落地在他的身后，形成慑人的背景墙，轰~~雷公落地，响得连耳膜都有些震了。

    司徒景凉站在那里，对着范老爷子说道，“范老爷子。”

    “景凉？”范老爷子愣了一下，似乎没有想到司徒景凉在这样的天气，这样的时间里出现。

    范浅夏看到司徒景凉时眼睛一亮，然而看到他怀里的范依依时，她眼里只剩讨厌。

    范依依！！她凭什么被司徒景凉抱着？

    司徒景凉礼貌地先打了招呼，然后才问，“她似乎情况不太好，房间在哪里？”他口中的她，当然是指此时由他抱着的范依依。

    范老爷子反应过来，家丑被一个外人，还是司徒家这样的外人知道，真的很丢脸。

    当下赶紧喊佣人过来，示意接过司徒景凉手里的范依依。

    “不用，带我去她的房间就是。”司徒景凉并没有将手中的范依依给到佣人。

    范家让一个佣人抱他们范家的大小姐，真的没有想过合不合适吗？

    “还愣着干嘛。”范敬诚斥着佣人，然后一边让人去打电话，让家庭医生赶过来。不管怎么样，这个时候，他父亲这个角色是要做到位的。

    范家很大，却大到几乎没有范依依的立足之地。范依依所住的房间竟是佣人房，虽是个人单间，但是房间里除了一张床和衣柜和桌子椅子，竟再没有其他。

    只十平方不到的房间，窄小的都没有司徒间的卫生间大。

    司徒景凉平放范依依在床上，她全身湿透，此时身上滴着水，这样一放，床单一下子就湿了。

    “给她换身衣服吧。”他不是多事之人，说完这话便走出了范依依的房间。

    他这样子，让范家人有些抓拿不定他的态度。

    哪怕身上被范依依的湿衣沾湿，也依旧损不了司徒景凉的一丝丝形象。

    范家也是豪门家族了，但是看到司徒景凉这样的态度，范老爷子也不得不叹一声，豪门与世家名门的区别真的不是一丢丢。

    他的儿子，孙子就没有司徒这样的气势和教养。

    范依依在司徒景凉一离开房间，便睁开了眼睛。没错，她根本不是真晕过去，只是，明知道可以不用跪，她干嘛还要委屈自己去跪？她又不是有自虐症。

    “大小姐。”佣人拿着衣服，看到范依依醒了，都些没有回过神。

    大小姐醒了，那这衣服是换呢还是不换呢？

    “哈七。”范依依打出一个喷嚏，拿过佣人手中的衣服，“我自己换，你出去吧。”

    “哦。”

    关上房门，范依依快速的进浴室里冲了个热水澡，然后穿上干净的衣服。范家虽然对她不好，让她这个名副其实的范家大小姐住佣人房，但是这个佣人房虽小却也是个套房，起码给她配有独立的卫生间。

    换好衣服，她站在门背后，耳朵贴着门板，想要听清大厅里的对话，但，徒劳无功。

    此时范家大厅里，范老爷子和范敬诚都在，而李佳旋和她的一双儿女则被清场了。

    李佳旋终归不是范依依的亲生母亲，她的确没有资格参与这事。

    “景凉，你这个时候来是有什么事吗？”老爷子让人奉上茶，先开了口。

    司徒景凉十分有教养，虽脸色严sù，但是对范老爷子并没有不尊敬的意思，他看向范老爷子，迟疑了一会，才开口说道，“景凉这次过来，的确是有事。”。