
    87_87235佣人停住手中搬动的小箱子。

    范依依下地，赤着脚，“出去吧，一会再搬。”

    她想知道到底发生了什么，为什么她爷爷要给她换房间。她爷爷可是那个不管她死活的人，或者说，在范家，最讨厌她的人应该是她的爷爷，现在范家的当家人。

    因为她妈妈的出身，因为她那张长得越来越像她妈妈的脸。

    她甚至觉得，在今天过后，她应该会被赶出范家了，从此就能够自由了，可是为什么事情跟她所预料的发展得不一样？

    不是赶她出范家，不是在范家除名，而是给她换房间？还是二楼的主人房，这太不可思议了。到底司徒景凉跟她爷爷说了什么？！

    而不用范依依想太久，她很快就知道了司徒景凉跟她的爷爷说了什么。

    在她知道前，范敬诚的房里却是快要掀了天花板了。

    李佳旋那张保养得当的脸，化着适合妆容的脸，几近扭曲了！！！她不敢相信自己所听到的，她不敢置信地看着范敬诚，“你让范依依那个贱……丫头联姻司徒家？”

    司徒家怎么可能看得上范依依，怎么可能弃她的女儿，选择范依依？！

    这不可能！

    李佳旋甚至觉得，今天过后，这个范家再没有范依依这个人，这张碍眼的脸。

    而刚刚，范老爷子明明也已经吐出话来，开了口，要把范依依逐出范家了，不是吗？突然间事情急转而下，让她无法接受。

    “李佳旋，你嘴巴放干净点，依依是我的大女儿。”范敬诚冷了脸，看着李佳旋那张扭曲的脸。

    李佳旋冷笑，“你的女儿？范敬诚，你从她出生下来有多看过一眼么？”现在扮什么慈父。现在司徒家看上了她，他就想做慈父了？他想，她还不如他的愿呢。

    “我不同意。”李佳旋深吸一口气，“司徒家要联姻，对象只能是我的女儿浅夏。哪怕不能与司徒家联姻，我也不会让范依依嫁进司徒家。”她是绝对不会让范依依嫁进司徒家的。

    范敬诚没有了往日的息事宁人，而是同样的冷笑，“你不同意？李佳旋，这事需要你同意么？”别说她同不同意没有用，他同不同意都不能代表什么。

    “范敬诚，浅夏才是你女儿，你不能不为她着想。”李佳旋看着范敬诚，“反正是联姻，把新娘换成浅夏就是。”联姻谈的从来只有利益，不是感情。

    范敬诚笑了，笑李佳旋的天真，“你以为这次提联姻是范家？”她得多天真才会认为范家可以左右司徒家的想法？

    “范敬诚，我不同意，听到没有，我绝不同意。”李佳旋有些抓狂，而范敬诚回给她的是一个甩门而去的身影。

    范依依看着眼前的范浅夏，她正高举得手臂，想要朝自己挥过来。

    范依依当然不会傻到自己被她甩巴掌，抬手就抓住了范浅夏的手腕，大力的掷到一边，“范浅夏，你又发什么疯？”

    家庭医生早已离开，此时房间里就只有范依依和范浅夏两个人。

    范浅夏也不再是伪装，不再摆着那幅白莲花的模样，她眼里是深深的憎恶，嘴里吐出的话与她的千金身份完全不符，“贱――人，你什么时候勾――引了景凉哥哥？”

    景凉哥哥？拜托，是景凉大叔好吗？！

    景凉今年二十八了诶，大了她都七岁，而她比范浅夏还要大一岁。

    “我什么时候勾――引了我的景凉蜀黍关你什么事？你嫉妒啊？可惜了，景凉蜀黍是连看你一眼都不屑。”气死人不偿命，范依依这开口的话，简直就是火上浇油，让范浅夏都快气疯了。

    从司徒景凉抱着全身湿透的范依依进门开始，她就有不好的预感，但是她没有想到不安的预感会糟糕到这样的程dù。

    司徒家要跟范家联姻，对象不是她这个大小姐，而是范依依这个贱丫头。最重要的是，还是司徒景凉本人的妻子人选，由他亲自点名要的！！

    她才不相信司徒景凉眼睛会那样瞎，不挑她这个甜美，出身又好的千金，而选范依依这个只长得好看的贱人。

    “你……你觉得你配得上景凉哥哥吗？”

    “景凉哥哥？范浅夏，你确定你能这么喊司徒景凉吗？”好像表xiàn得多好关系似的，司徒景凉连一个眼神也不会给她吧？

    “你不就一张脸长得好看而已，你有什么优点？”

    “女人长得好看就赢了啊。”范依依笑眯眯的说道，激怒范浅夏对她来说，轻而易举