
    87_87235轰~~

    夏雨倾盆而下，仿佛落在耳边的雷声震耳欲聋，天边狰狞的火舌像要撕开浓浓的黑云，张牙舞爪得刺目。

    下午四点，天却黑得像是晚上，路灯全开也让人看不清三米之外的景象。

    a市豪门住宅区，一幢占地近千平方的豪宅铁门外，一个穿着长裙的女孩跪在那里。

    雕工精美的铁门栏栅闯开着，女孩就跪在中间。保安亭里的保安脸上是不舍和无奈。

    雨水倾盆的落下，她狼bèi不堪的跪在那里，头发妥妥地贴着她的后脑勺，脸上。不知道她跪了多久，身体已经有些摇晃，却还坚持着跪下去。

    衣服湿透，裙子的布料粘在身体，露出她纤瘦的腰枝，她的手，放在膝盖处，低着头，安静的跪在那里。

    保安数次拿起伞想要过去为她遮挡这大雨，却又数次的放弃。因为身为范家的老员工，他深知，如果他擅作主张的去为她遮挡了雨水，接下来，等待她的是更加强痛苦的处罚。

    “吱。”雨帘中突然出现一辆开着车灯的车子，大概是因为雨势实在太大，车中的司机也是在车子快要逼近女孩时才看到跪在门中间的女孩，车子刹得有些急，离女孩只剩不到半米的距离。

    豪车内，坐在车后座的男子正拿着手机用法语讲着什么，一张俊美如阿波罗般的脸，轮廓分明。此时簿唇微扬，弧度勾勒得十分完美，轻吐的法语如最深情的情话，让人沉沦，深邃的眼眸露出淡淡的笑意，“好，回头见。”

    车子突然的刹车让男子不满，刚刚打电话时的淡笑也尽数敛去，严sù的表情像一张坚不可摧的面具。

    司机有些慌张的解释，“凉少，前面有人跪在那里。”

    听到司机话语的司徒景凉抬眸，透过挡风玻璃看向前方。但，雨势实在太大，他看不清她的脸，只看到一个单簿的身影，倔强的跪在那里，腰背挺直。

    看到轿车的出现，保安仿佛看到了救世主，终于有借口让大小姐起来了。只见他有些激动的撑开伞，从保安亭匆匆地走出来。脚下的水溅湿了他的裤管。

    然而，有个人比却比他更快一步。

    “开门。”车内，司徒景凉淡淡地开口。车内的保镖便撑伞下车，打开了车后座的车门。

    蹭得发亮的皮鞋，烫得没有有一丝折皱的裤管，踩在湿透的地板上，雨水一下子就溅湿了他的裤脚和鞋面。

    保镖半个身子露在伞外，只为了让眼前的凉少不被雨水打到。

    司徒景凉走向前面，看到跪在地上的女孩，严sù的脸上没有一丝外泄的表情，果然是她。

    范依依已经被雨水拍打得没有知觉了，只觉得麻木，十分的麻木。

    落在头发上的雨水，打在脸上的雨水，她早已分不清，她只是微垂着眼皮，这样，眼睛可以好受一些。跪在地上的膝盖没有知觉，挺直的腰背只是惯性使然的挺直。

    视野模糊，耳际是雷鸣声。

    她已经不知道该说什么，这样雨势滂沱的日子，她却倒霉地跪在这里。

    忽然打得让人生疼的雨点不再落下，范依依看着眼前突然出现的皮鞋，顺着溅得微湿的裤管，她一路抬头往上看去。

    身着笔挺西装的主角站在她的面前，那张脸……并不陌生。他像是最尊贵的皇者，睥睨着此时跪在雨势中卑贱的她。又像是一座大山，沉稳地立于她的眼前，为她遮住了狂风挡住了大雨。

    她看着他那张三百六十五天都是同一张表情的脸，嘴角微微的上扬，她开口说话，“你来了。”

    “轰。”雷声盖过了她的声线。让人听不清她说了什么。

    范依依只觉得整个人的力量都被抽走了，晕眩感传来，她身体摇晃了两下，然后朝他倒去。

    司徒景凉蹲下将她及时的扶住，她的脸苍白得没有一丝的血色，紧闭的眼睛，睫毛轻颤。

    他没有听到她说了什么，但，她的唇形他看懂了。

    她说的是，你来了。

    是，他来了。

    不顾她全身湿透，司徒景凉将她公主抱的抱起，量身剪裁的西装一下子被沾湿，他抱着她迈开步，朝着豪宅走去。

    保安站在那里，怔怔地呆住。

    凉少……抱起了大小姐？！

    范家大厅，气氛空前的低温，范家老爷子沉着一张脸坐在正中的位置。

    范家独子，也就是范依依的父亲范敬诚坐在沙发上，沉默不语。他的身边坐着的是他的妻子李佳旋。而李佳旋的对面坐着的是她的一双儿女，大女儿范浅夏，儿子范书豪