
    87_87235钱钱样子十足的性感路线的御姐型，但是却有一口娃娃音，听到范依依这话，她吐出她特有的娃娃音，“怎么了？”

    范依依拉过她，埋入她傲人的上围，“钱钱，我要被嫁出去了，怎么办，怎么办，快救救我。”

    听到这话，钱钱拉开范依依，一脸震惊，“范家真的要把人嫁给乞丐？”

    “……”范依依翻了个白眼，“你当是古代呢，还乞丐。”

    “那你干嘛这样一幅要死要活的样子？”听到不是惨到要嫁乞丐，钱钱白她一眼，“船到桥头自然直啊，你不是说最快这两周也要让范家赶你出去么？”

    “船快要沉了，哪里还到得了船头。”她真的是千算万算，算错了司徒景凉的反应。

    要是知道，要不是她手贱的找他出来当救兵，她早就如愿的被逐出范家了，她估计得怄血了。后来知道事情真相的她眼泪流下来。

    钱钱是阳光社会下长大的孩子，对于豪门的世界，尤其这种深似海的豪门，她只限于小说的幻想。

    看范依依这一幅快崩溃的样子，钱钱拍了拍她的肩，“安啦，现在是法制社会。”

    让钱钱一直想不通的是，为什么范家对范依依不在乎，不重视，甚至轻贱，却又为什么不让她离开呢？

    难道这就是变――态的疼爱？

    想想，她打了个冷颤，再将对所有人趋之若鹜的豪门保持敬谢不敏的态度。果然有钱人的世界就是变――态的。

    “我终于知道，为什么我的继母想要把我赶出范家，但是我爷爷不愿意了。”不止不愿意，甚至在她青春期的时候就断了她想要离家出走的意图。

    范家，是想等着把她卖出一个好价钱！

    “别担心，法制社会……”

    “法制个毛线。”范依依欲哭无泪，“要是不能让对方改变主意，我根本扭转不了已定的事实。”

    “那就逃吧？”

    “逃？我外婆，我舅舅怎么办？”谁知道老爷子会不会又一次发神经？范家轻松的就能断了舅家的来源收入，她比谁都清楚。

    当年，就是因为她天真的认为，她可以离开范家，离家出走去找外婆。

    疼她的外婆和舅舅也天真的认为，范家不爱她，不疼她，他们舅家就可以把她接回来，可是……

    事实的真相残忍得让范依依这会想到都会想要掉泪。

    她亲眼的看着家境不错的舅舅，千万的生意瞬间垮掉，还背负数百万的巨债。

    舅家由本来家境不错的中层人士，一下子跌到了负债累累的行列。

    而造成这样的，是范家的一句话。

    现在的舅舅东山再起早不可能，早没有了几年前的意气风发，安静地找了一份工作，养家糊口。

    是她的天真，害得舅家变成这样。

    范家，真的是很变――态的。

    钱钱听范依依说过她舅家的事，这会也沉默起来，是啊。范依依能逃，可是要是范家把怒火发到舅舅身上，那怎么办？

    举家离开a市？孩子读书问题怎么办？

    何况，依依也不愿意因为自己的原因害得外婆和舅舅连落地的地方都没有吧。

    “钱钱，怎么办，怎么样才能让他反悔啊。”范依依夸张的抱住钱钱，大声哀嚎，“司徒景凉，我跟你什么仇什么怨啊。”最多也就是之前调皮的做了下小动作。但是之前她不知道他是司徒景凉啊。

    钱钱前一秒还同情范依依，想着帮忙献计，忽地听到司徒景凉的名字，她皱了皱眉，“司徒景凉？司徒寅德的孙子司徒景凉？”

    比起司徒景凉这个名字，司徒老爷子的名声在百姓的耳中是更加的响亮。

    范依依搓了搓鼻子，两眼无神地松开钱钱，“a市还有第二个司徒景凉吗？”

    钱钱噔噔地爬上她的g，然后拿出一本财经杂志，刷刷的翻到中间，指着上面的相片很认真地问，“是这个司徒景凉吗？”

    范依依白了一眼财经杂志上的图片，然后无力地点了点头，“是啊。”

    “我晕。”钱钱不敢置信地看着范依依，“范依依，你是找抽吧？你是在拉仇恨吧，司徒景凉要娶你，你还不愿意？问问他，要不要考虑一下我这种，身材极其不错，声音还能卖萌的美发啊？”说完，她还特意的摆了一个s型。

    司徒景凉啊，极其低调的商业巨子，娱乐新闻他几乎从来不沾，出现在财经杂志上的也绝对是有份量的报道。

    据传，他会成为泰山集团的继承人，司徒老爷子要直接跳过几个儿子，把位置传给这个长孙