
    87_87235“凉少说让你去他的办公室。”

    “你不早说。”范依依听到可以见到司徒景凉，赶紧朝着大厦门口走去，不过……看着面前挡住去路的玻璃门，她只得认清事实的回头，“保镖大哥，刷刷卡呀。”

    保镖只觉得范依依性子很可爱，不由得严sù的想了想，可爱的范小姐跟严sù的凉少，嗯，好像怪怪的诶。

    …………………………………………………………………………

    电梯直达总裁办公室的楼层，范依依踩着干净的帆布鞋，手指扣在背包带上，由保镖带着走进了司徒景凉的办公室。

    司徒景凉已经比她先一步到了办公室，此时他正坐在办公桌前，手指在键盘上敲打着，不知道在忙着什么。

    “凉少，范小姐到了。”保镖说了这句便离开了办公室。

    而司徒景凉的秘书每天在司徒景凉来到公司之前都要先到达公司做好准备，此时已经如往常一样进来，准备给司徒景凉念念今天的行程。却没有想到会在总裁办公室里看到了一个陌生的……女孩。

    实在是范依依的模样只是个大学生的样子，又穿着帆布鞋，与秘书所穿的职业装，高跟鞋，丝袜的职场风完全不同。

    秘书这种女人才能称为女人，范依依这样的只能称为女孩。

    “凉少，要不我等会再过来？”秘书虽惊讶大清早的竟然有陌生女孩来找总裁，但她更惊讶的却是，原来除了司徒家的小姐外，还会有别的女孩能资格踏足这里。

    司徒景凉却没有理会秘书，而是抬眼看向了范依依，“吃过早餐没有？”

    范依依两手垂放在身侧，还在想着她要不插话赶紧说正题，不然等他一开忙，她岂不是只能干等？嘴巴还没有张开，就听到了司徒景凉这话。怔了一下，她都没有多想就开口答道，“还没有，我来找你是因为……”

    司徒景凉根本没有听她后半句，只是对着秘书吩咐，“去买份三明治外加一杯牛奶回来。”

    秘书哦了一声，压下心底的讶异，走出了办公室。

    这个女孩是谁啊？凉少似乎挺在乎的样子诶。

    要知道凉少平时可是除了工作几乎不对任何人吝啬多说半句的，哪怕是工作，也是惜字如金。更加别说关心别人什么的了。

    办公室的门敞开着，范依依看着司徒景凉，她来可不是来吃什么早餐的！

    双手握拳，她跨步上前，隔着办公桌开口，“司徒景凉，你跟我爷爷说的话是什么意思？”

    司徒景凉按了键盘的发送键，然后站了起来。

    一米八几的身高，这么一站起来，立马让只有一米六五，又穿着平底鞋的范依依备感压力。

    深色的衬衫包裹着他的倒三角型的身型，落入腰间那低调却奢侈的腰带内。

    范依依转移视线，呸呸，她才没有好色的看了人家的腰间，研究有没有赘肉一类的问题。

    他绕过办公桌，范依依不自觉的退后一步，他却看都没有看她一眼，只是走去将敞开的门关起来而已，他还没有兴趣让自己的*被员工给八卦到，更加没有兴趣让自己的私事成为全公司，甚至全球公司的八卦谈资。

    他知道，泰山集团不管是海外的公司，还是中东，东南亚，包括a市的总部，员工对他这个单身着的总裁十分好奇的。

    关好门，他才转过身，那张媲美阿波罗俊美的脸透着严sù，问着她，“你说什么？”

    “嗯，我刚才说……”对着他这张严sù的脸，目视着他深邃的眼神，范依依本来很有底气的话变得不是那么的有底气，语气也没有了刚刚的质问，放柔了不少，“你跟我爷爷是开玩笑的吧？”

    “你指的是什么？”司徒景凉打量着眼前的她。

    一双黑白分明的杏眼在外人不知道的时候，透露出的更多是古灵精怪的想法。白晳的小脸没有了昨天的苍白，嘴唇浅红得好看。

    他不是第一次正视眼前的她。

    但却是第一次以一个女人的态度正视她。

    “你说你要跟范家联姻啊。”她瞪着她，眼神微怒了，他这是在装傻是不是？

    联姻的话由他口中说出来，那么没有他亲口否定，她根本就改变不了什么，她必须要他亲自说出否定的话才行。

    “是有这回事。”他坦然的承认。

    “你联姻是你的事啊，干嘛带上我？”范依依不解了，范家大小姐是范浅夏才是，他要联姻找范浅夏呀！！。