
    87_87235泰山集团，由司徒老爷子一手创立，旗下分布的生意领域多得数不清楚，据说，泰山集团的主力之前一直是在海外，也是这十来年才放到了中国，而五年前，更是将中国总部设立在了a市。

    范依依怎么说也是出身在范家，虽然范家人不怎么让她接触到这些名流，但是之前也听说过，司徒家与一般的豪门家族可不一样，司徒家是屹立了近两三百年的大家族。

    两三百年屹立不倒的大家族，受战火洗礼过还能长存下来，可见家底的深厚。

    也难怪范老爷子连想都没有想就把她给‘卖’给了司徒景凉了，完全不管她的意愿。

    大厦数十层，大厦的顶部外檐，泰山集团的logo让所有经过这座大厦的人都能够轻晰瞧见。此时，logo正在阳光的照辉下闪闪发着金光。

    口袋里的手机铃声响起，范依依接了起来，“钱钱，早上点名时帮我签个到。”

    “你干嘛？又被范家给拖住了？”钱钱，范依依为数不多的好友之一，知道范依依真实身份的少数者。此时一听范依依这话，她就直觉地认为，是范家又变――态的为难范依依了。

    “不是，我有点事，先这样了，回头跟你说。”范依依看到对面那辆宾利轿车，赶紧地挂上了电话。

    然后匆匆地跑过马路，欲找车主。

    小说里随处可见的总裁桥段在现实生活中十分的不科学，首先，她要是想见到司徒景凉要没有他的点头，和巧合的场合，她根本见不到。

    哪怕她现在到了泰山集团，她也进不了这座大厦。

    大厦的所有员工均配有磁卡，所有的员工都是刷卡进楼，外人压根进不去！

    就连快递也进不去，人家公司配有专收快递的员工。

    所以看到司徒景凉的车子，范依依才这么紧张不管三七二十一的冲上去，要不是司机的车技娴熟，她这样的举止真的是拿生命在冒险。

    突然窜出来的身影把司机吓了一跳，紧急地刹住车，司机赶觉自己的心跳都在砰砰的加速跳着。连着两天差点撞到人，他的司机生涯是不是快要结束了？

    而反应快速的保镖先生几乎是在车子一停下的同时，就推开车门下了车，将眼前这名突然窜出来的危险人物给隔离了半米。

    范依依连宾利的车头都没有碰到，人就被肉墙给隔开了。

    保镖已经将范依依纳为危险人物，示意她远离车子。

    远离？开什么玩笑，她可是逃了课来找司徒景凉的。

    “景凉叔叔~~”范依依朝着车内挥手，喊得声音一点也不小。

    保镖先生听到范依依的这声称呼，差点一个站不稳，这个女孩竟然叫凉少做叔叔？？

    司徒景凉在车子一停下的时候就看到了范依依的身影，他甚至感觉到他的心抽了一下。虽然反应很短，但他很细微的感觉到了。

    司机只觉得身后有一道冰冷的视线穿透了车座，直达他的脑后。凉少不会认为他不适合开车要把他开除了吧？

    透过挡风玻璃，司徒景凉看到了范依依那张脸，她夸张的挥动着她的小手臂，手臂上有个x字型的止血贴。受伤了？

    一声景凉叔叔让他微微的皱了皱眉，但看她那小身板被保镖拦着连前进一步都困难，又觉得有些好笑。要不是常年累月的习惯严sù着个脸，此时说不定他已经笑场。

    “让保镖带她去我的办公室。”他吩咐道。

    范依依看着宾利车竟然绕过她驶入地下车库存，而她以被保镖先生给拦得难以前进半步，她嚷嚷，“司徒景凉，你别走！我话还没有说完，我不要嫁给你啊。”

    这话信息量太大，保镖都有些回不过神啊。

    这位是未来的少夫人？

    范依依气闷的挥了挥拳头，太过份了，有专权了不起是不是啊！不想见她是不是啊！

    “范，范小姐。”保镖回过神，喊了她一声。

    “干嘛？”范依依有些气恼地看着保镖，“你干嘛拦着我，我又不会对你的老板做出人身攻击，你现在害得我连他的面也见不着了，我怎么办？”

    “……”保镖被她一连串的话给说得一字也吐不出，他是保镖啊，职业素养要求他要快速的做出反应保护好凉少的。

    “算了。”范依依见保镖被她都说呆了，也觉得自己这样拿人出气不对，挥了挥手，“我不怪你了。”

    说完，她转身就要离开，保镖赶紧把她叫住，“范小姐。”

    “又怎么了？”她都不计较了，还想怎么啊？。