
    87_87235多少人做了梦都想做司徒景凉的老婆，范依依这丫头竟然矫情的说不愿意？

    钱钱毫不客气地卷起杂志，朝着范依依的头上就是一拍，“你就作吧，依依，你心里肯定是高兴坏了，别装了。”

    “……”范依依用手扯着头发，瞪大眼睛，“金钱小姐，你看我像是装的吗？”

    她哪里有装，她是真的很痛苦，很无能，很无助好不好啊，能不能给点同情心啊。

    “你为什么不愿意嫁给司徒景凉，他人帅有钱有地位。”钱钱双手抱胸，傲人上围露出深沟，看得范依依鼻血都快要冒出来。

    “那又怎样？他大我七岁呢，他读小学的时候我还没有出生呢。”司徒景凉可是连跳了几级的智商高得变——态的人。

    最重要的是，范家已经这样，司徒家，人丁兴旺，司徒老爷子生了四子一女，司徒景凉的同辈最起码就有十个以上，那样的家族得斗得什么样啊，真正的深似海的豪门生活，她是一点兴趣也无。

    “二十八正是黄金年龄，你竟然还嫌他老？你小心被人给拍死。”钱钱再看了看上面的相片，“这相片绝对是没有p过的，你看看这角度，你看看这手指，嗯，听说男人手指的长短绝对了某玩意的长度，再看看他的脸部，他一定是一个是精力旺盛的男人，再看看他的衣饰着装，看得出他有轻微洁僻，依依，你婚后一定会性福死的。”

    “……”范依依张大嘴巴，已经完全说不出一句话，好友的话让她竟无言以对。

    她到底是怎么瞎看出来，司徒景凉是某方面很行的人？

    “你有兴趣，你去嫁给他吧。”真是的，给点同情心行不行，她是真的很痛苦啊。

    钱钱挑了挑眼，“我倒是想啊，可人家知道我是阿猫还是阿狗啊。”

    范依依忽地一顿，想到什么，她抬眼，两眼烔烔有神地看着好友。

    迷人的脸蛋，傲人的上围，让男人神魂颠倒的大长腿，论花瓶，谁能与钱钱争峰？范依依已经有了一个很好很好的想法。

    钱钱退后一步，实在是范依依这一幅我有奸计要你配合的眼神太骇了一些。

    这丫头损起人来，可不管对方是谁的。

    “你，你干嘛？”钱钱用手抱胸，娃娃音听起来却是更让人浮想联翩。

    “钱钱，我想到了一个很好很好的主意。”范依依大笑三声，“我决定让你跟司徒景凉来个完美的邂逅。”

    我之砒霜，你之蜜糖，她不想与司徒景凉扯上关系，但是钱钱想啊。

    身为好友，必须要成全。

    没准最后真的能凑成一对壁人，到时司徒景凉还会感激她为他找到了真爱呢。

    想想这就是一个完美的计划！

    钱钱睁大眼睛，明白过来，“你不会是想……”

    范依依重重地点头，“钱钱，上吧，拿下a市最贵的单身汉，从此，过上幸福的灰姑娘生活。”

    “啪。”钱钱拿着杂志又是一拍范依依的头，“范依依小姐，灰姑娘哪怕是灰的，她也是个贵族之后。”她这种小平民，嫁豪门？科学吗？一点也不科学。

    “钱钱，好钱钱。”范依依拉着她的手撒娇，“我的幸福生活就靠你了，你一定要帮帮我。”

    “问题是，我怎么帮你？”钱钱又不是白痴，真会做嫁入豪门的春秋大梦。

    “咱们计划一下，然后让我看到你和司徒景凉的亲密场景，我就可以拍下相片大闹，最后，他一定会改变主意的。”对，计划就是这样，十分的完美。

    钱钱的手指点在嘴唇上，认真的思考着范依依这个计划的可行程dù。

    范依依像打了鸡血一样的激动，“怎么样？可行吧？”

    “好好想想。”钱钱点了点头。

    “不愧是我最好的朋友，等悠然和莫语下课回来，我们四个好好计谋一下。”一定要商量出一个无美的计划，然后让司徒景凉百口莫辩，最后，打消要娶她的主意。

    …………………………………………………………………

    想法是美好的，现实么……当然是用来打击美好想法的。

    a大的女生宿舍里，某宿舍的四名女孩连续几天已经是挑灯作战，勿必要规谋出最完美的实施方案，那认真的程dù就仿同是诸葛亮大师附身。

    然而……

    “a计划不行。”沈悠然抓狂的扯着头发。

    “b计划太多漏洞。”莫语狠狠地划上一个大x，养了好几个月的长指甲应声而断