
    87_87235刚巧是屏幕上那大大的标题被他看到了，求助，如何躲开全球总裁的魔爪。

    不知道为什么，看到这题目，他的脸海就浮现了范依依的那脸气鼓鼓的脸。

    陈特助摇头，“没，没有什么啊。”不行，不能让boss知道他瞎逛这种没有含金量的论坛，像他这样的社会精英，应该关注是华尔街的新闻和国际要闻才对。

    “这是什么？”司徒景凉越过他，站在电脑前，看着上面的贴子。

    果然，凉少是不知道海角论坛存zài的，陈特助想要解释，但是司徒景凉已经看到了上面的内容。

    “誓死不嫁豪门的孤女。”他轻轻地吐出声，两三秒就看完了上面的贴子内容。

    严sù的表情让陈特助完全看不出他的想法，是鄙shì呢，还是失望呢？堂堂精英特助，哈佛mba毕业生，竟然鬼混在这种网站，凉少不会觉得丢脸吧？

    正在陈特助想要解释一下自己只是不小心点进去的时候，司徒景凉却是坐了下来，然后拿着鼠标……慢慢的往下滑。

    陈特助惊讶得连嘴巴都忘了合上，总裁这是在看贴子？

    “咖啡。”看着论坛的司徒景凉忽地开口。

    陈特助惊了一下，反应过来，“好的。”他有些回不了神的转身，总裁也看这种小贴吗？明显就是真实度为零的贴子，总裁怎么看得那么津津有味？

    司徒景凉不仅看贴，他还将贴子的所有回贴都看了，自动的跳过那些不雅的话语，他看到了几条计策，最后还有楼主的最后一条回贴，“感谢广大网友的智慧相助，计划已经制订。”

    陈特助站在一边，不敢催促司徒景凉，也不敢提醒午休时间已经过去了半小时了，总裁你还不回办公司室吗？

    “怎么注册？”看着认真的司徒景凉再一次开口。

    “点上面的注册就行了。”陈特助反应过来，再次压下心底的惊讶，总裁不会还要成为会员回贴吧？

    而事实上，他猜！对！了！

    司徒景凉不仅打算回贴，他甚至还用了一个超霸气的名字，“全球总裁”。

    不待陈特助的嘴巴合上，司徒景凉的那句，更让陈特助脑袋嗡嗡作响，“我知道了。”

    这，这是什么意思？

    司徒景凉按了回车键回贴成功，然后站了起来，见陈特助还是一幅没有回神的样子，他淡淡地说了一句，“咖啡放太多糖了。”

    直到司徒景凉离了一分钟，陈特助才缓慢的回过神，看着全球总裁的牛回复，总裁这是恶趣味的回贴吧？一定是这样的。

    …………………………………………………………

    “海角论坛的精英果然不少，你们看看他们的提yì，是不是很有可取性？”范依依翻阅着论坛回贴，虽然计划已经制定，不过还是再可以看看有没有更加好的方案。

    正在做着作业的沈悠然抬起头，扶了扶鼻梁上的镜框，耸了耸肩，“我倒是觉得那些不带脏字的骂人字语很具有我们大天朝的深厚文化。”

    看着言情小说的钱钱头都没有抬，讽刺的说了一声，“大开脑洞的写手才是最让人佩服的好吗？”

    莫语揭下脸上的面膜，也插了话进来，“都是人才啊。”

    她走到范依依的身后，瞄了一眼电脑屏幕，看到了全球总裁的回复，“哟，这人代入感挺强的嘛。还说我知道了，怎么不说朕知道了？”

    范依依笑出声，继续看下一条。

    定下了e计划后，她现在可是毫无压力。

    放在桌面上的手机忽然亮起，铃声也响了起来，看到上面的来电，她却是皱起了眉头。

    因为上面的来电显是范家！

    她没有接。

    但手机连着响了起来，最后她还是接了起来，语气无比的冷淡，“喂。”除了周末要必回范家外，一至五她跟范家是基本上不扯上任何联系的。

    “明晚有个酒会，你回来一下。”电话里头是范敬诚的声音，与其说是商量，不如说是命令。

    听到参加酒会，范依依第一时间就是反感，还用略带讽刺的声音说道，“我这个私生女出席那么高大上的酒会不太符合身份吧？”范家不嫌她丢脸了？

    名流酒会宴会一类的活动，向来范家都只让范浅夏，范书豪姐弟出席的，她这个‘私生女’几乎没有任何的机会。

    范敬诚的语气没有以前那样的讨人厌，但是端着一幅长辈的语气也让也觉得挺恶心的，“我明晚有事情。”

    “有什么事情重要得过酒会？依依，爸爸要为你正名。”。