
    87_87235坐在中央，双手抱胸，头发用发夹随着夹着的钱钱愁眉紧锁，“c计划有点不太现实，司徒景凉可是有保镖的，我们连近他的身都不太可能。”

    “最重要的是，出入名流宴会，对我们来讲就已经是难如登天了好么，哪里拿得了宴会邀请卡？”更加别提在宴会的酒里给下点料这种高难度的事情。莫语留着一头学生装，大大的眼镜挂在鼻梁上，遮挡了她大大的眼睛，看起来像个书呆子。

    沈悠然甩了甩利落的短发，有着混血血统的她，五官中性，看起来英气逼人，“那么，只能是e计划了。”

    范依依一头长发撒发在那里，她两眼的红血丝有些吓人，脸上的斗志却是越烧烧烈，双手握拳，给自己打气，“世上无难事，最怕有心人，以我们从网上搜罗的诸多意见，还有论坛里的宝贵建yì，我们一定能成功。”

    好友三人全都甩她一个白眼，“不是我们打击你，依依，要不，你就从了司徒大叔吧？”

    莫语狠狠点头，“就是啊，他条件这么好，看上你也是……”

    “莫丫头，你是在鄙shì我吗？”范依依朝着莫语挥了挥拳，“你们也会说他条件这么好，怎么看得上我了，是吧？”

    “也不是啦，你这张脸还是很有看头的。”沈悠然折衷的说道，“想不到司徒景凉竟然也是个只重外表的男人，可惜啊可惜。”

    “好了，你们别打趣依依了。”钱钱收起摊在众人眼前的策略，“我觉得e计划可行。”

    所谓e计划，就是由范依依约司徒景凉出来，地点可以是酒店，但最好是娱乐场所，比如k房之类的，然后，范依依灌醉司徒景凉，然后，就由钱钱出面，对司徒景凉上下其手，当然，不是真的发生什么，就是定个格拍拍照这样。

    总之就要制造出司徒景凉见色起心的结果就是了。

    范依依瞅着钱钱，“钱钱，你真的觉得e计划可行？”

    “起码目前罗列的几种计划来讲，只有这种比较现实，现在就看你能不能将司徒景凉给约出来了，剩下的就交给我们。”钱钱很有把握地说道。

    四人互看，然后伸出手做出结盟的动作，“好！！拿下司徒景凉！让他放过我们依依。”

    …………………………………………………………………

    对于某个全国知名论坛，司徒景凉的陈特助是绝对的忠粉。

    午休还没有结束，陈特助童鞋点开了论坛的网址，做为一名忠粉，不管是经济论坛还是新闻众评，亦或是娱乐八卦，只要标题吸引，他都会闲闲地点进去看一下。

    而今天，他被论坛的某条热贴给完全的吸引了眼球，然后手贱的点了进去。

    能从论坛众多的贴吧脱颖而出，并能上到第一，标题党化是必须的。而这一条的标题就是，“求助，如何躲开全球总球的魔爪。”

    陈特助看了基本内容，深深地觉得这一条哗众取宠的无聊假贴。女主豪门出身，但没有享受过豪门特权，从小到大没有用过奢侈品，睡的还是佣人房――瞎编！见到最多的就是豪门为争家产，兄妹反面，夫妻成仇――虚假！她最大的心愿是离开豪门，嫁个平凡的男人（无房无车无钱不要紧，爱她就行）――天真！但是天降横祸，她被全球总裁看上了，要被订下了，十万火急，求助各大网友，如何才能摆脱全球总裁的魔爪――假假假！

    楼主的名字取的还是：誓死不嫁豪门的孤女！

    陈特助正在心底鄙shì这位楼主的瞎编功力，手也很顺便的打上一条回贴，“难道楼主你美得天绝人圜？”

    而这条贴子有人出主意的，也有人攻击楼主说谎话不打草稿的。陈特助的这一条回贴，不过刚发表成功，就被众多的回贴给盖过了。

    “全球总裁，哇，求被上。”

    “楼主曝照，我来鉴定鉴定你的豪门指数。”

    “补膜请拨打电话137xxxxxx。”

    “你在看什么？”身后忽然响起boss的声音，陈特助放在键盘里的手僵了一下，然后猛的起身，转过身，试图挡住电脑屏幕，“凉……凉少。”

    他什么站在身后的？

    “你在看什么？”司徒景凉是从不上这些论坛的，他日理万机，哪来那么多的时间和闲情逛这些论坛。

    刚刚不过是喊了一声陈特助，却见他很入神地看着什么，于是就走了过来