
    87_87235“能能，他一定会把你扑倒的。”范依依笑着鼓励。

    经过她们这一桌的司徒景夏朝着钱钱投去了冰冷的鄙夷一瞥，胸大无脑的女人！

    “司徒大叔不会这么没有定力吧？”

    “难说诶，你看他那么严sù，钱钱不是说他其实内心很闷骚么？”

    “你们别高看了男人，司徒景凉再怎么装，也不能改变他一个男人的兽――性，除非，他不是男人，哈哈哈。”范依依大笑。

    走了几步的司徒景夏顿住了脚步，冰冷的脸上有种说不清的愤怒。

    这个大长发，露胸，举止轻佻的女人就是大哥所说的未来嫂子？大哥一定还不懂女人的善变，看来，今晚他有必要要告sù大哥这一点！女人长得漂亮可不一定适合做妻子的。

    …………………………………………………………

    a市某五星级酒店k

    今晚这个地点可是范依依狠下了心才订下的，普通的k厅实在是匹配不上司徒景凉的身份，最重要的是，酒店的配套k厅，灌醉就可以把他往订好的房间里带了，这样才能实施她完美的仙人跳计划啊。

    论姿色，钱钱与范依依类型不同，却都属于上等，但是论身材，范依依就完全无法跟钱钱相比了。

    再次的整了整钱钱的低胸裙子，范依依给她打气，“加油！！”

    钱钱却没有了刚刚的坚定，反倒是有些怯场，“我，我害怕。你说司徒景凉会不会一个眼神就把我给吓趴下了？”

    “不会啦，他挺好的。”范依依睁眼说瞎话，“别自乱阵脚，他又不知道我们在做什么。”

    “呜呜，要是失败了，我会不会被退学？”钱钱看着范依依。

    “你这是要退出吗？好吧，我不勉强你。”范依依松手，“那咱们走吧。”

    “谁说要退出，现在就去。”钱钱挺了挺胸，“依依，你可得罩住我啊，我是为了你才这么牺牲的。”

    “ok啦，他不会这么快到的，咱们先去开瓶酒壮壮胆。”范依依拍了拍钱钱的肩，“安啦，有事我担着。”

    天知道她这样的保证一点用处也没有。

    但是，现实总是残忍地能糊你一脸的血。

    范依依推开包房的门，才发现，司徒景凉竟然已经先到了。

    看着坐在那里的男人，深色系的衬衫总能将他衬托得更加的稳重，散发着成熟的魅力。

    在杂志上看到相片是一回事，看到真人又是另外一回事了。起码，范依依的声援团此时都有些嘴巴合不上，眼睛移不开。

    司徒景凉比杂志上还要好看几分，最重要的是，杂志上的相片是定格的，不能散发出那种让人仰望的气势，而真人……完全震住了她们好吗？

    她们终于知道，原来这世上真的有一种东西叫做气场！！

    范依依终于找回了舌头，看着看向她这边的司徒景凉，“你，怎么这么早就到了？”都没有给她充足的时间做准备。

    司徒景凉站了起来，“刚在附近，结束了事情就先过来了。”话落，他看向范依依身后的三位好友，礼貌地说道，“你们就是依依的好朋友吧？我是司徒景凉。我家依依承蒙你们的关照。”我家依依，这是一开口就宣布了所有权啊！

    还有，声音好听得要死，人绅士得毫无让人不顺眼的地方，还有还有，也没有杂志相片上和范依依口中的严sù。

    这眼前的金龟婿，绝对的是绝佳老公人选。

    范依依回看身后，见三位好友都失了魂，暗暗翻了翻白眼，轻咳一声，“咳，这就是我说的司徒大叔。”大叔两个字她咬得特别的清晰。

    三位好友回神，朝着范依依露出一个你淡定的眼神，然后都微笑地看着司徒景凉，异口齐声地说，“大叔好。”

    这是，要把司徒景凉狠狠地盯在大叔的级别上啊。

    司徒景凉并不做解释，当然，也没有露出微笑，他只是神情柔和了一些，跟她们点了点头。算是接受了这声大叔的称呼。

    钱钱突然觉得压力山大。她发誓，对上司徒景凉的眼神，她就有种她被看穿了的感觉。

    司徒景凉一定是看穿了她们的把戏，一定是的。

    那种，世界尽在我掌握之中的大气，非她这等小市民能比。

    她突然好想尿遁怎么办？

    在她有这个想法时，已经有人先她一步这样做了，沈悠然一句，“我上下洗手间。”然后就进了包房里的洗手间。

    而莫语因为离范依依最近，又被范依依拽着，是连尿遁的自由都被剥夺了。

    钱钱……

    她突然紧张的肚子一痛，手捂着肚子，对着范依依说，“我也上下洗手间。”然后，在范依依的各种怨念神色中，她出了包房。

    没有办法，司徒景凉那深邃的眼神所投来的不经意的眼光都要把她秒杀了好吗？

    好，好害怕啊。

    呜呜，果然成功人士的气场太强大，她这种小妖小怪完全无法收服。

    而且，范依依难道不知道司徒景凉毫不掩饰的表xiàn了，这个女人我看上了的强大气场吗？

    范依依，你这个笨猪，到底是怎么得罪这尊大神的！

    想到范依依之前跟她提过的几次与司徒景凉的过节，钱钱不由得在心里为范依依点了个蜡。

    三个好友一下子走了两个，范依依真的快要超级吐血了，而身边的莫语童鞋内牛满面，无奈就是扯不到被范依依狠狠地地拽住的手，耳边还传来范依依低声的威胁，“你敢走，咱们就友尽。”

    莫语好想哭，呜，她是真的觉得压力好大啊。

    司徒景凉的眼神好……让人压力大啊。

    “坐吧。”对于范依依这些好友的奇葩尿遁表xiàn，司徒景凉并没有露出怎样的表情，他只是更像主人的邀请现场仅剩的两位快点坐下。

    莫语干笑着，“司徒大……叔。”对着司徒景凉的投来的眼神，莫语觉得她的这声大叔都有些喊不出来了。

    人家一家棱角分明的俊美，28岁，哪里大叔了？

    范依依拉着莫语坐下，似乎怕她也扔下自己跑了，范依依手都不肯放开。

    见这样，司徒景凉还睨了一下她俩亲密的举止，说道，“看来你们两人的感情很好。”

    莫语呵呵干笑中。

    躲在洗手间里不想出来的沈悠然给钱钱发了个信息，“钱钱，我觉得你今晚凶多吉少。”

    而已经出了包房的钱钱送她一个哈哈大笑的表情，“姐姐我已经出包房了。唉，依依这孩子才是真的凶多吉少。”要是被司徒景凉知道她准备了仙人跳，她会被大卸八块吧？

    嗯，或许是会被鞭打在大g上？

    包房里，气氛怪异，包房外……钱钱看着堵了她去路的男人，咦，是晚餐时的那个帅哥诶。

    那什么，他想干嘛？

    走廊虽然不宽，但是也不至窄道要堵了她的路吧？

    秉着对帅哥向来是和颜悦色的宗旨，钱钱朝着挡了去路的男人微微一笑，然后自动的让路，踩着特意挑选的十几厘米的高跟鞋。

    然而……

    眼前的男人就是故意跟她过不去似的，她朝左，他就朝左。

    她朝右，他就朝右。

    好吧，如果这还看不出什么，那也就白活了21年了。钱钱站在那里，朝着眼前的司徒景夏挑了挑眼，“帅哥，你这是什么意思？”

    司徒景夏常年呆在欧洲，负责的是司徒家族的海外生意，与其父亲一起打理。

    而国内的的生意是由司徒景凉负责的，如果有报道也是司徒景凉，司徒景凉的报道并不多，更加别说司徒景夏更是几乎没有了。

    所以，钱钱是压根不知道眼前的这位冰着一张脸，眼神带着鄙夷的帅哥就是司徒景凉的堂弟。

    她只看到了他眼中的鄙夷，是的，很明显的鄙夷。

    这人有毛病吧？她又没有得罪他，他这眼神什么意思，而且……

    钱钱低头看了看眼前的事业线，还特意的挺了挺，“你这是没有见过美女的沟吗？”

    低俗！！

    这是司徒景夏给到钱钱的又一个不好评价。

    好色！

    这是钱钱给到眼前司徒景夏的评语。

    “借过。”钱钱不想理眼前这个男人，对帅哥她只喜欢看，艳遇？不好意思，其实她就是嘴上随便一点，骨子里还是很传统的。

    她朝另一边移了一下，以为这个男人会识趣的让道，没有想到……

    “砰。”钱钱只觉得她的背脊一阵受疼，事发突然，她慢半拍地反应过来，该死的，她竟然被这个男人强推到了墙边。

    他想干嘛？

    她抬起眼瞪他，“你什么意思？”

    司徒景夏的伸出手撑在墙壁上，比司徒景凉还要高上些许的他，对上身材高挑，又穿了十几厘米高跟的钱钱，依然是轻而易举的用气势压住了她。

    他低头，眼神冰冷地看着眼前的女人。

    钱钱只看到他的下巴透着倨傲，下巴有胡渣的痕迹，新长出一点点。

    “多少钱？”他问，眼里依旧有鄙夷。

    这样的女人妄想嫁入他们司徒家？他敢肯定，一定是他纯情的大哥被这女人欺骗了。

    别看司徒景凉商业头脑好，人又严sù，实则，他连女人都没有碰过。身为司徒景凉的弟弟，司徒景夏最了解不过了。

    所以诧听到司徒景凉说要带他见大嫂，他第一时间想到的便是他大哥一定中了女人的圈套了。

    看看眼前这个……

    哼，没有见过沟？可笑，想爬他g的女人，可绕整个欧洲了！

    钱钱不敢相信她竟然被人当成了小！姐！。