
    87_87235她睁大着眼睛，看着眼前流露着不可一世表情的男人，张开嘴想说她不是，但是她一个字眼还没有来得出口，就听到他说，“十万，试试味道，看看你能不能对得起我给你开的价。”

    什么？！！

    钱钱只感觉到眼前一团黑影，她伸手来不及争扎，双手就被他抓住束缚，强行的按在墙上，而他的唇就那么可恶的落下了。

    尼妹的，有钱了不起啊

    钱钱当即反应过来，想要狠狠地咬破这个该死的登徒子的嘴唇，但是她没有想到，她一张口，便给了司徒景夏乘盛的机会。

    司徒景夏可不是司徒景凉，人家自小在国外长大，接受的又是西方文化居多，又没有司徒老爷子那样对司徒景凉的严管。

    总之，汇成一句话就是，女人，他熟的很！！

    kiss这种事情，更是他不陌生的动作。

    钱钱只觉得一阵恶心，尼妹的，就算对方是个帅哥，但被人当成了出来卖的，还被强kiss，谁接受得了。她抬脚就想朝着他的至命地方踢去。

    可惜司徒景夏的男人力量远比她这个小女人来得大得多，她只动了一下，他就意识到了她的意思。

    他松开她的唇，冷笑地看着她，“你这样子的，只值……一百。”

    吐血！这浑蛋得了便宜还卖乖是吧？

    站在包房门口的沈悠然童鞋睁大着眼睛，不敢置信地看着好友如此的‘艳’遇。

    亲眼目睹钱钱被强亲，还，还那样的姿势。

    她用手捂嘴。

    范依依坐在沙发上，就见沈悠然露出那样的神情，“怎么了，悠然？”

    “钱钱她……好像被人非――礼了。”因为那个男人长得太好看，而且看气场，不像是非礼人的啊，所以沈悠然这话说得不太确定，没有准对话是牛郎呢？被钱钱给非――礼了？

    “好像？”范依依站了起来，看到门口，看到那画面，她也是呆住了。

    画面太美，她不敢看啊。

    “钱钱，你在干嘛？”终于，她开口问道。

    钱钱听到范依依的声音，像感觉到了救兵的来临，“依依，悠然，帮我抓住这个男人，姐姐我今天要让他知道花儿为什么这样红。”

    刚强亲她，还嫌弃她只值一百块？简直是罪不可恕。

    范依依傻眼，“啊？”

    “景夏？”司徒景凉不知道何时站在了范依依的身后，看着外面的一男一女，他的脸上带着点点的讶异。

    景夏？这个名字让在场的其他联想到的是司徒景凉的兄弟，因为都有个景字。

    再有，细看之下，司徒景夏跟司徒景凉还是有一些地方相像的。

    “大哥。”好吧，在司徒景夏这一声大哥唤出来后，司徒景夏是司徒景凉弟弟的身份也就直接的承认了。

    “你在做什么？”

    做什么？有眼睛不都看得到吗？他在非――礼钱钱呀！！

    范依依看了看司徒景夏，又回头看了看司徒景凉，“你弟弟？”请问，为什么他弟弟在‘欺负’着钱钱？

    司徒景夏站好，睨了一眼钱钱的方向，“大哥，这个女人想做我的嫂子，我第一个反对。”

    钱钱快要气疯了，这个男人脑子被门夹过了吗？

    等等，他说什么？

    目前来说，钱钱还处于自己只值一百块的抓狂中。她甚至觉得她的吻丢了都没有这一百块来得让人火大。

    一百块？开什么国陆玩笑，她的脸蛋，她的身材，她哪里止一百块？！！

    这个该死的男人给她说清楚，她到底哪里只值一百块！！

    抓着他的手，折乱他的袖子，钱钱咬牙切齿，“十万拿来！”

    司徒景夏冷哼，“大哥，你看到了，这个女人是冲着你的钱来的。”

    司徒景凉明白司徒景夏是误会了什么，不过，他也没有恶趣味的逗弄眼前的弟弟，他只是指着身边的范依依说，“这个才是你准大嫂。”

    所以，兄弟，你弄错对象了。

    这下司徒景夏呆了，“什么？”他看了看呆住的范依依，又看了看脸色极度难看的钱钱。

    道歉？从他夏少口中说出来的可能性极低。

    所以，在知道自己误会后，他夏少只是云淡风轻的说，“哦，原来是我弄错了啊。”

    准大嫂？范依依风中凌乱了，她瞪大着眼睛，看了一眼身后的司徒景凉，既前几天的未婚妻之后，现在又成了准大嫂了？

    节奏快得让她都快跟不上了！

    司徒景夏看着钱钱紧抓着他的袖子，皱了皱眉，“还不松手吗？”

    “拿钱，十万！”尼妹的，想白亲嘛。要不是看在司徒景凉的弟弟份上，她现在想抽死他好吗？

    司徒景夏笑了，“十万，女人，你一个吻值十万吗？”

    “司徒少爷，刚才亲之前，可是你说十万的。”钱钱回以同样的冷笑，扬头挑衅地望他，“还是司徒家要从司徒少爷你这里起，开始说话不算话了？”

    司徒景夏抿嘴，“十万，女人，你不如去抢。”

    “没钱就别装大款啊。需要我帮你回想一下你刚才霸气侧漏的对白吗？多少钱？十万，试试味道，看看你能不能对得起我给你开的价。”钱钱讽刺地眼神看着他。

    气氛一下子变得怪怪的，范依依知道钱钱是气疯了，她赶紧上前，拉住她的手，“钱钱。”

    没有想到她这话一出口，就听到司徒景夏讽刺的话语，“钱钱，果然是人如其名。十万不是本少爷给不起，而是你不值这个价。”说罢，他拿出钱夹，钱夹里各种金卡，现金也不少，但是他只抽了一张，“我说了，你只值一百。”

    本来应该说个对不起就能解决的误会，这下闹得越来越僵。

    “景夏。”司徒景凉开口了，严sù的脸上有着属于兄长的威势，“她是你嫂子的朋友。”

    喂，能别这么给她乱冠头衔吗？刚刚还是准大嫂，现在又成了嫂子了？

    范依依眼神抗议，却不能开口，因为司徒景夏的这话实在是太过份了些，她都能感觉到钱钱气得浑身发抖了。

    “不好意思，我开玩笑的。”司徒景凉开了口，尊贵的司徒二少终于大开金口，说出了道歉的话语，态度还十分的诚恳，“钱钱小姐，还需要本少付十万吗？我没有这么多现金。”

    “那就刷卡！”钱钱咬牙切齿，道歉？现在才道歉不嫌迟了点？

    “ok，发我帐号，明天给你打钱。”司徒景夏低下头，看了她露沟的衣服，轻笑地说，“也不能怪我想歪，实在是钱钱小姐你的衣服……太过让人暇想了些。”

    …………………………………………………………

    范依依看着眼前两个拼酒的人，不明白事情怎么会发展成这样。

    钱钱并不是那种性子一点就燃的人呀，可是今天竟然冲成这样，而那个把钱钱给燃起来的男人――司徒景夏还在那里淡定的与她拼酒，脸上并无并点的醉意。

    范依依拉回看着好友的视线，想着有另外两个好友在，钱钱应该还不会出什么事，现在，她自己的情况更严zhòng些。

    说好的，下料灌醉拖回房间拍照，程序在第一关就……失败了。

    那瓶东西一直在范依依的手中，可是，该死的，没有人转移司徒景凉的注意力啊，她根本找不到机会。

    本来计划中是在司徒景凉来之前下的，再不行，转移司徒景凉的注意力再下，而现在，钱钱被司徒景夏困住了，其他的两个好友……在司徒景凉一句，唱歌好听，两人就成了麦霸。

    遇上猪一样的队友可怎么办？

    只能自救了。

    范依依拉回看向好友的视线，就听到司徒景凉说，“景夏是个有分寸的人。”

    你确定吗？司徒大叔？！看着拼酒一直运气背得只是输的好友钱钱，范依依严zhòng怀疑司徒景凉这话的真实性。

    尤其，接下来他还接着说了一句，“司徒家的人都是很好相处的。”

    “呵呵。”范依依拿起酒杯抿了一口。豪门世家，很好相处的？骗鬼吧，她又不是三岁小孩。

    对于她的不相信，司徒景凉表示也是挺内伤的，他想说，也并不是所有的豪门都是那么勾心斗角的。也不是所有的家族都会争当继承人什么。

    因为在一些世家，继承人与管理人，有时并不需要是同一个人。

    管理人是以能力来划定。

    而继承人……只要保持继承的队型不乱就行了。说白了就是，继承人讲的就是身份和出身，与能力其实并不是那么的息息相关。

    司徒家之所以会这样，也是因为司徒家的家大业大有关，不然，人人为了一个继承位置争得你死我活，司徒家早就没有了。

    当然，这些深度的话现在对范依依说是不太合适的。

    这孩子在范家所受的待遇，现在对豪门是十分的排斥。

    “你弟弟……”范依依指着还在灌酒的司徒景夏，不太赞成的说道，“你不能说说吗？”钱钱已经明显有醉的倾向了，再这样喝下去，不好吧？

    司徒景凉挑了挑眼，“你可以劝劝你的好友。”

    “……”别提了，一看钱钱现在就是脑子上火了，她去劝的话，没有准还被拉着一起喝。

    不待她说什么，他又说道，“他们都不是小孩子了。不用担心。”

    话落，他已经拿起酒杯，朝她手中的酒杯碰了碰，很认真的说道，“你的几个朋友挺有意思的。”这话听着怎么那么像贬人家的呢？

    范依依露出一个牵强的笑，“平时她们不是这个样子的。”

    “哦。”别人怎么样子，司徒景凉是不关心的，他现在关心的是，她今晚打算做什么呢？。