
    87_87235这种应该被女人众星拱月的男人，此时在给她蹲下穿鞋子。

    水晶鞋……

    是不是王子在给灰姑娘许下承诺一般？

    司徒景凉站了起来，说了一句，“果然很适合。”

    范依依脑袋持续昏懵中，她黑白分明的眼睛呆呆地看着眼前的他，直到他的脸放大在她的眼前。

    越放大，越近，越近，越放大……

    直到，她感觉到唇瓣的温热感。

    轰！！

    脑袋里有一根弦似乎已经断了。

    她瞪大着眼睛，不敢置信，不敢相信。

    “我的公主。”他退离她温热的唇瓣，轻声地低语。

    范依依眨了眨眼，回过神来。

    她先是皱眉，然后是……

    抬起手抚摸着唇瓣，然后是……哇的一声，眼泪漱漱地落下，控诉得看着他，“你，你竟然亲了我？”她的初吻，就这样没有了？

    而且还这么没有气氛的状况下，连声招呼也不打。

    她突然哭了，让司徒景凉有些失措，微微地皱眉，“依依。”

    他抬手想要去拭她的脸上泪水，顺便应该应景的说点承诺什么的，但是，范依依却是一个大力的推开了他，“司徒景凉，我不要嫁给你！”

    然后她狼bèi至极的跑开，带着狂跳的心远去。

    ………………………………………………………………

    直到出了酒店，坐上了出租车，范依依的心跳才平复起来，她的手抚着嘴唇，似乎刚刚的那一抹余热还残留着没有离去。

    浑蛋，他怎么可以这样就亲了她，他知不知道这个亲吻对她来说有多重要？

    他怎么可以这么的自把自为？

    她是直接回的宿舍，一回到宿舍就遭到其余三位舍友的逼问，还是眼尖的莫语看到了她的眼眶红红的，“怎么了？”

    沈悠然和钱钱也将看礼服和水晶鞋的视线拉回，看向范依依的眼睛，这才发现，这丫头委屈地哭过了。

    范依依摇头，她不想说话。

    “范家逼你了？”莫语问。

    “不是。”

    “被大叔欺负了？”钱钱只是随口一问。却没有想到范依依却说，“你怎么知道？”

    “咦，还真的是啊，我只是随口问问而已。”钱钱睁大眼睛，“快点说说，他怎么欺负你了？改天我们一定要把他欺负回来！”

    “我的初吻没有了。”说到这个，范依依就恨不得再把嘴唇擦多两遍，也似乎只有这样，才能让嘴唇干净些。

    然而想听听好友的安慰，却没有想到，好友还打趣说，“我的男神被猪拱了，莫语，快，快扶住我。”

    本来还挺伤心的范依依拿起身后的枕头，扔向钱钱，怒瞪，“金钱，咱们友尽了。”

    钱钱接住枕头，很认真的说，“没事，他亲你一口，下次咱们就把他剥光，让你亲个够。”

    “……”沈悠然和莫语大笑出声，范依依无语极了，“人家这么伤心，你们还撒盐，你们太过份了。”

    “是是，我们太过份了，不过，能分享一下kiss的心情吗？有没有心跳得很快？”沈悠然八卦地问道。

    毕竟人都是视觉动物嘛，就算是个陌生人，如果对方是个帅哥的话，冒犯的心情也没有被一个丑男来得那么恶心，不是么？

    这就好像你亲一朵鲜花和亲一坨牛粪的区别。

    “没有。”范依依没有老实交待，“我都吓呆了，把他推倒在地上，然后跑了。”

    “推倒在地上？”钱钱挑眼，明显的不信。

    “好吧，推后了几步。”范依依改口。

    “然后你就没用的哭着跑了？唉，真没用，以后别说是我金钱的好友。这个时候，你就应该压着他，狂啃才是，把他吓退啊。”钱钱摇头，一脸你真是无药可救的蠢的表情。

    范依依怔了一下，“咦，当时我怎么就没有想到呢？”

    “要不怎么说你无胸又无脑呢。”钱钱鄙shì了她一眼。

    “钱钱，你确定依依要是这样做的话，咱们的司徒大叔不会喜上眉梢，然后当下把依依给办了吗？”莫语提出可疑的质问。

    “司徒景凉那么严sù的一个男人，应该不会在走廊上将就吧？”

    于是，范依依这个被偷了初吻的话题一下子就偏题到了研究司徒景凉会不会将就在走廊随便的事情。

    并且四人都做了深入的研究，最后得出的结论是……皆有可能。

    次日，范依依让钱钱跟着她买在宴会上听到的几只牛股，连着三天涨停板，钱钱都快笑得见牙不见眼了。

    休市后，范依依终于笑眯眯地看着钱钱，“钱钱~~还记得今天是什么日子吗？”

    钱钱已经在想着用赚到的这笔钱如何犒劳一下自己了，她心情同样是喜悦的看着范依依，“安啦，一会呢，我就去做个头发，把这长发拉成个大波浪卷，衣服就挑个低胸的，放心，为好友两胁插刀这种事，我一定会做的。”

    没错，今天就是约了司徒景凉的日子，也是准备给他来个仙人跳的日子。

    虽然那天被亲了，但是范依依并没有打算事情就这样算了，只要，哼哼，今晚过后，从此她就跟司徒景凉再次回归到两条平衡线再无交集。

    而范家也会因为司徒家的改变主意彻底对她心死，把她赶出去吧？

    这样一来，人生就终于自由了，太好了！！

    想想就很激动呢。

    听到钱钱这话，范依依激动地抱住她，“钱钱，你最好了。你放心，我一定会撮合你跟司徒景凉的。”

    “别。男神用来看看就好，我消受不起啊。”钱钱认真的说道，“说好，今天把他灌醉，咱们做做样子就好。”她才不会真的为了男神而去做伤害自己的事呢。

    范依依也一本正经地点头，“好！”

    “悠然和莫语那两个丫头怎么还没有下课，一会时间上来不及了。”钱钱撩了撩有些凌乱的长发，朝着范依依抛了个媚眼，“你觉得这样怎么样？”

    “胸要露，沟要显。”范依依给她打气，“上吧，用你的大胸征服大叔。”

    钱钱拍了拍她的头，“征服你个头，记得晚上要给他灌酒。”

    “是是是，一qiē听你的。”范依依握拳，“今晚一战，只需成功不需失败，我的自由，拜托你们了。”

    ………………………………………………………………

    事情已经过了三天，但是那个吻……

    司徒景凉想说，为什么还觉得那感觉就发生在上一秒，那温热的唇瓣似乎还紧贴着。

    站在办公室的窗口，司徒景凉双手插兜，望着远方回味着那一天的第一次亲密接触。

    手机信息声响起，他走回办公桌，拿了手机，看着上面的信息显示，他嘴唇微微的上扬。

    他以为她会躲起来了。

    没有想到她倒是还没有忘jì她提出来的约会，不过……k歌？他脑海浮现的就是前几天他在海角论坛上看到的那个贴子。

    这么说，她是要出手了？

    既然如此，他就成全她吧，只是这个傻丫头，到最后会不会哭？

    “好。”回了一个字，他拨打了司徒景夏的电话，低沉的声音掩饰不住好心情，“回a市了吗？”

    “刚到。”

    “今晚带你见见你嫂子。”司徒景凉说道。

    “……”司徒景夏却以为自己听错了，沉默了数秒，才轻笑出声，“大哥，你开玩笑的吧？”司徒景夏，司徒景凉大叔的儿子，也就是他的堂弟。

    “地址一会发你，晚上见，哦，还有，不要那么早来。”很显然人家司徒景凉是说真的！

    司徒景夏这下是真的被吓到了，“大哥，谁啊？之前怎么没有听说？还是说你听从了爷爷的安排，随便的找了个门当对的女人？”

    “我自己选的。”司徒景凉并没有说太多，挂上电话，他心情不错的坐到了办公桌前，认真工作。

    夜幕降临，范依依请了三位好友吃了一顿大餐，最后还叫来一瓶啤酒，然后互相举杯，互相打气，“只许成功不许失败。”

    “咕噜咕噜。”四人仰头喝下。

    “咣。”声音一落下，大家的视线都落在了范依依的身上。

    范依依也反应过来，糟糕，太入戏了，把酒杯给狠摔了。

    “那什么，这样比较应景嘛。”她呵呵一笑，然后赶紧对着上前来的服务生道歉，“抱歉抱歉，手打滑了。杯子钱我赔。”

    好友三人都甩她一个我不认识这货的表情。

    “夏少，没事吧？”临桌，司徒景夏只是来餐厅里跟朋友聚个餐，却没有想到身后哐的一下就传来了掷玻璃的声音。

    他只是转头的看了一眼隔壁桌，冰冷的脸上带着一丝不高兴，却没有多说什么。

    钱钱只觉得这大热的夏天一下子就冷了数度。

    对面的帅哥……眼神好冷，表情好冷哇，可是好帅！！

    她撩了撩长发，谁知对方已经转回头去了。

    哼。

    “钱钱，我觉得你的沟不够深，你要不要去洗手间挤挤？”莫语很认真的建yì。

    “真的吗？”

    “我觉得还好，若隐若现，大叔一定扛不住。”沈悠然持反意见，还笑眯眯地说，“事成了，你可要好好的请我们k顿哦。”

    这话在临桌听起来，完全是让人联想到别的节奏。

    司徒景夏恰巧就听到了这段对话，眼神里流露出鄙夷，然后对着好友说，“没胃口，走吧。”

    现在的女人越来越拜金了，在这样的吃饭场合也毫无半点的羞耻心，真是让人觉得恶心。

    钱钱完全不知道，自己竟然就这么倒霉的被人给鄙夷了，她还不自知的故意的撩了撩长发，露出长脖，问着好友，“你们看，这个样子怎么样，能迷到大叔吗？”。