
    87_87235司徒景凉只是与对方礼貌的点了点头，然后便看向了终于转过头来的范依依。

    衣服果然很合她的身，他再次对自己的目测尺寸默默地点了个赞。

    而水晶鞋……

    “鞋子合脚吗？”他忽地问道。

    鞋子并不是他的水晶鞋，他从来没有想过有一天他找的女人的脚是这么小的。

    鞋子是35码的，是他从司徒景夏那里换过来的。

    范依依微微的退后一步，她觉得她跟他之间靠得太近了一点。

    “合，合脚。”她看着他，他穿着白色的西服，量身裁剪的服饰当然是完美的衬出他的好身材，左口领露出手帕的一角。

    他，只是站在那里，却已经足够众人的目光。

    以她的不适应不同，他，是天生就在这种氛围长大的，早已能如意的驾驭。

    因为跟他聊了一下，范依依发现刚才变股票的人已经走了，她眼里露出可惜，要是能再听点，没准还能再为自己的小私库增值呢。

    “你对股票有兴趣？”司徒景凉将她的眼神纳入眼底，有些讶异。她这颗小头脑还懂得炒股？

    “钱钱有兴趣。”

    “哦？你对钱有兴趣？”

    “是我的好朋友，她名字叫钱钱。”范依依觉得她应该远离一下司徒景凉，因为她已经感觉到她瘦弱的小身板接受无数的冷箭。

    “你呢？”他问。

    “什么？”她又退后一步。

    她的小动作很明显，司徒景凉严sù的脸色却没有露出不喜的表情，只是在她退后一步的时候，轻轻地踏上了一小步。

    “你对什么有兴趣？”

    “小鲜肉。”她果断的回答，又退后一步。喂，他到底怎么回事，干嘛一直跟着她啊？

    “小鲜肉是什么？”他又前进一步。

    在外人的眼中，只看到了司徒景凉与范依依似乎玩着什么游戏，还是说在跳舞？

    你退后，我前进，可不是像舞步么。

    而范老爷子眼里流露出喜悦，看样子景凉是很喜欢他家依依的！

    “就是很年轻的帅哥，像你这样的叫老鲜肉。”她言不由衷的说道，顺便的再一次提醒他，他老了！

    司徒景凉不置可否，只是看着她的身体已经抵达圆柱里，再退无可退。

    “我，我要去找我爷爷了。”他的眼神太深邃，太，太有压迫感了。

    范依依突然觉得自己之前自己去冲他吼叫是一件很有勇气的事情。

    “我爷爷想见你。”在她成功逃离前，他开口说道。

    范依依脚步一僵，大概是他这话太可怕了，她的脚一不小时就没有站稳，没有站稳就失去了平衡，失去了平衡就……好死不死的被他绅士的扶住，倒在了他的怀里。

    “你，你说什么？”

    “不用这么激动，我爷爷是很好说话的人，他就是想见见你。”他扶着她，鼻翼间拂过的是独属她的清香。

    激……激动？她这是害怕好吗？他哪只眼睛看到她激动了？

    见司徒老爷子，这是打算真的要订下了吗？不行，看来e计划必须要快点的实施了。

    当下，她稳稳地抓着他袖子，两眼无比真诚的抬起，看向他深邃的眼目里，“景凉蜀黍~~”

    “……”他没有表情。

    “那个，见你爷爷的事情，咱们迟点再说。我们，我们先见见我的好朋友们好不好？”她平时挺能撒谎的，但是不知道这会为什么撒谎的底气不是那么的充足。

    “好。”没有问为什么，没有否定，他很爽快的吐出一个好字。

    这让本来准备更多谎言的范依依一下子有点反应不过来，“是见我的朋友们哦？”不是他的朋友哦，他听明白了吗？

    “嗯。”

    “……那你什么时候有空？”不管了，他答应了就行，管他为什么这么轻yì又爽快地答了她。

    “你提前三天跟我约就行。”他的行程基本上都是排满的，不提前的话，他未必有空。

    提前三天，果然是大忙人。那谈个恋爱还要提前三天，不是悲催死？

    似乎知道她的小脑袋瓜里想了什么东西，司徒景凉淡淡地说道，“我的时间可以分配。”

    “哦，那我现在约你行不行？”她直直地看着他。

    “可以。”

    “一定要来哦。”她怕他反悔，又要他了一个保证。

    原以为约他是最难完成的任务，想不到就这么轻松的完成了，范依依突然觉得整个人都轻松了，心情好了，笑容也多了。

    不过，她这会才发现，她怎么还在他的怀里？

    再一看周围，这得造成多大的误会？

    而更让她说不出话来的时候，她的耳朵听到司徒景凉对某个人说，“钟叔叔，我未婚妻扭到脚了，我带她去下休息间。”

    范依依只觉得耳朵在嗡嗡地作响，未婚妻？！！

    她什么时候已经从要被订婚的人变成了他的未婚妻！她怎么不知道？

    她张口，想要解释，却听到司徒景凉对着她问，“不能走路吗？那我抱你。”然后，她都开不了口，人就被他打横抱了起来。

    传说中浪漫的公主抱。

    这比那天在雨中要浪漫多了。不过身为主人公的范依依却是一点也不觉得浪漫起来。未婚妻？她不是他的未婚妻啊。

    不行，她要解释一下。

    “不是，我不是他的……”

    “别乱动，要掉下去了。”司徒景凉微微的松手，感觉到身体在下坠，范依依一个本性使然，立马抬手抱住了他的脖子。

    嗯，这下好了，所有人都看到司徒景凉抱着范依依离开，而范依依则是一脸’幸福又娇羞‘的躲在他的怀里。

    这真是一个美丽的误会。

    范敬诚一下子就感受到了各种羡慕的眼神，要知道，对在场的豪门来说，与司徒家联姻意味着什么，不用明说都是懂的。

    这么看来，司徒家最新投资的电能，a市的合作方范家肯定能分到一份了。

    李佳旋则是紧紧地握紧拳头，不要脸的女人，竟然在这样的地方勾搭司徒景凉，真的是太不要脸了！！

    “范太太，那位是你们范家的大千金吧？”其中一个富太看着范依依那个方向问道。

    另一个富太立马就接话说，“不是说是私生女么？”

    “不是吧？你们还记得二十多年前的那个女星吧，孙蕊心，对，她不是……”c富太话说到一半，看到李佳旋的难看脸色，自动的没有再说下面的话。

    但是知情的人都知道她在说什么，不知情的人却还在问，“你是说，是孙蕊心的私生女？”

    “抱歉，我去补补妆。”李佳旋离开。

    于是富太们就更加无所忌惮的谈论开来。

    “什么私生女，我听说是范家为了安抚李家才这样给范家的大女儿这样定的，孙蕊心跟范敬诚是注了册的。”

    “什么？真的假的？那怎么听说是孙蕊心私自生下了孩子，然后把孩子强送到了范家？”

    “当然是真的。”

    “那范家……给名正言顺的大小姐定为私生女，这种做法也太过份了吧？这么说来，范家的那位还是个二婚？”

    “也只能说范家这丫头命好吧，被司徒家看上了。”

    “可不是么。”大家你一句我一句，无不羡慕范依依的好运。

    只是，对于范依依来说……

    谁要这份运气谁拿去吧，她本人真的是一点也不稀罕啊。她一点也不想跟这位大叔有任何的牵扯，她不想做小白兔啊，呜呜呜。

    她已经不敢去看那些宾客的眼光，她反应过来，已经在剧烈的争扎，从司徒景凉的怀里跳下，她连退数步，背部抵在了冰凉的墙壁上，她看着他，十分警惕地看着他。

    他一发招，她竟然全无招架之力，这太恐怖了。

    “大叔！”

    “大叔？”司徒景凉挑了挑眼，严sù的脸上没有一丝笑容，看起来有那么一点点的让人害怕。

    “你，你大我七岁，不是大叔是什么。”范依依手微微的握成拳头状，只有她本人知道，她不知道为什么，手心在冒汗。

    “嗯，那你就叫大叔吧。”他跨步上前。

    “你干嘛？”范依依睁大着眼睛，像只惊慌极了的小白兔。

    司徒景凉完全没有停下的意思，步伐稳而匀的上前来。只待剩一步的距离，他才停了下来。

    他站在她的面前，哪怕范依依穿了高跟鞋，此时，也是……咦，怎么少了一只鞋子？

    却见司徒景凉忽地蹲下身，她跟他的动作低下头，才发现自己竟然有一只脚的鞋掉了。他蹲下身拾了起来，“抬脚。”

    低沉的声音像大提琴那般的浑厚，让人心一颤。

    她的背紧紧地抵着墙壁，动也不动。

    “抬脚。”他再次说到。

    他要干嘛？给她穿鞋吗？不要做这么绅士的事情好吗？不觉得这样的动作会显得两人的关系更加亲密一层了吗？

    她没有动，而他，也不再耐心地等着她动，用手抬起她的脚，做出了让范依依既惊讶却又意料之中的事。

    他竟然真的，给她穿！鞋！子！

    水晶鞋刚刚合脚，司徒景凉很满意的看到这一幕，不错，果然跟景夏换鞋子是正确的决定。这双鞋，就应该穿到她的脚上。

    范依依再震惊也没有此时看到此景的人震惊。

    某宾客瞧见走廊的这一对，亲眼目睹司徒景凉给范依依穿鞋子，都快傻了好吗？

    司徒家的继承人啊！司徒景凉，不是传说他是个gay吗？

    接受到了司徒景凉投来的沉静眼神，某宾客呆呆地离去，这是要给大家爆料的节奏吗？

    范依依压根不知道眼前的这一幕被别人看了去，她现在惊呆了。

    司徒景凉，在外人眼中是成熟的，稳重的，是高不可攀的。女人要他的一个笑容都难，不，要他一个侧目的眼神都难