
    87_87235司徒景夏合上杂志，平时对外冰冷的脸，此时只剩弟弟看看哥哥的崇拜，“大哥，像你这样的，最起码也要找个智商过130的吧？那范家丫头我看着就只有……”

    在司徒景夏的眼里，能过爷爷那关，还能这么安静地过着的实在是太让人佩服了。他觉得，完美的大哥应该配怎么样的人呢？美貌，智慧，家世，缺一不可！

    “怎样？”司徒景凉坐在了他的对面。

    看着司徒景凉那略带警告的眼神，司徒景夏对范依依的贬语略微的修饰了一下，变成了，“有点不太够。”

    “嗯。”范依依不是不够聪明，是很爱耍小聪明。

    “所以……”

    “所以，她很好。”司徒景凉淡淡地说道。摆上严sù的脸色，他看向司徒景夏，“你打算怎么对依依的朋友负责？”

    “什么？”司徒景夏呆了呆，以为自己听错了。

    负责？负什么责？

    司徒景凉站了起来，抬手看了看腕表，拿了挂在衣架上的外套，“那晚发生了什么，你自己清楚。”

    听到这话，司徒景夏呆过后便是笑了，“大哥，你不会是要我娶她吧？”睡一觉而已，要是睡一觉的女人都得娶，他得娶多少的女人？

    司徒景凉回头睨了他一眼，“你的私事轮不到我插手，我想大叔或是爷爷应该会十分乐意的。”

    “大哥，口下留情。”司徒景夏大惊，要是被爷爷插手，他的自由就要到此结束了啊。

    “那今晚的家宴，记得说依依的好话。”扔下这话，司徒景凉已经先一步地出了办公室。呆着不动的司徒景夏突然觉得，他好像被大哥给算计了一下？

    而且……大哥是打算在今晚的家宴正式公布了？

    ……………………………………………………………………

    司徒家的餐厅已经开始上菜，客厅里坐着一大家子人，每每看到这么齐人的场面，司徒老爷子便不由得想起早逝的大儿子。

    “凉少爷夏少爷回来了。”佣人的话落，司徒景凉和司徒景夏便走了进来，看到长孙，司徒老爷子对大儿子的思念之心才会淡一些。

    司徒景凉长得有七分像他爸，将司徒景凉教好，已经是司徒老爷子的骄傲。

    “爷爷。”司徒景凉与司徒景夏一起喊了一声。

    然后便是依次喊各位叔叔。

    看到司徒雨婷的时候，司徒景凉的脸上却没有任何的异样，或者说，他的脸向来也就只有一张表情，也就是严sù。

    司徒雨婷望向司徒景凉，她已经有好些日子没有见到他了。

    “景凉……”

    司徒景凉却是在打过招呼后说道，“我先上去换身衣服。”

    老爷子点了点头，“去吧，换好下来吃饭，可以开饭了。”

    “嗯。”

    司徒家吃饭是很讲规距的，基本上是到了食不言的地步。此时摆在桌面上的价值不菲的青花瓷碗已经装满了汤，明明有十几人的，却是安静地没有一丝声音。

    所有人都是按序落座，在老爷子执筷了，大家才会执筷子。

    通常这个时候，接下来就是安静的用餐时间，但是今天……

    “水晶鞋我已经送出去了。”司徒景凉淡淡地说道，完全不认为自己的这一句话会造成怎样的轰动。

    “哐。”不知道谁的碗子跌落在地，满地的汤水和碎片夹杂在一起。

    叶一末看着司徒景凉，又看了看司徒雨婷，站了起来，“我，我只是太惊讶了。”惊讶到手中的碗子都脱了手，掉落在了地上。

    司徒雨婷只是睨了女儿一眼，看向老爷子。

    老爷子放下了筷子，眉头轻微地皱了起来，“景凉，这事我之前跟你说过，我要先见见那个女孩。”他并没有将话说死，不管是之前还是现在。

    对于长孙，他是心疼的。

    但是长孙媳妇，他觉得还是不能让随便的人做。

    这个时候，司徒景夏就知道到他说话了，他插话道，“爷爷，我见过那个女孩，大哥的眼光……很好。”天知道，他说很好这两个字十分的言不由衷。

    “你见过了？”司徒老爷子看了一眼他，“很好？”

    事实证明，老爷子虽老，眼神的犀励还是一般人承受不住的。

    司徒景夏差点就要改口了，就听到司徒景凉说，“奶奶说，我们司徒家的水晶鞋送出去就不可以收回来。”这是先斩后奏！

    “景凉，这事你跟你妈妈说过了没有？”司徒老爷子退一步问道。

    “我过两天回趟江南老宅，亲自跟她说。”

    司徒锐显笑呵呵的说道，“景凉要定下来了是好事，不知道是哪家的千金？”

    “范家的。”

    “范家？a市范家吗？”

    “嗯。”

    “爸，你不也说范家的浅夏那个丫头挺讨人喜欢的么，虽然年龄是小了一点，不过，也合适。”

    然而司徒锐显这话才落，就听到老爷子没好气地说道，“景凉看上的是范依依。”

    “范依依？她是谁？”司徒锐显必竟不常呆在a市，对范依依这种存zài就更加不可能知道了，听到老爷子这话，他压根就无法对号入座。

    “好像是……私生女？”黄琪悠不太确定的说道。

    这话一出，餐桌上的氛围就真的有些怪怪的了。

    司徒景凉早年丧父，由老爷子带大，他在司徒老爷子的心里份量是重于其他孙辈的，而他也是司徒家的继承人，私生女……是绝不可能娶的。

    “不是吧，范依依是原配生的，范敬诚是后来娶的现任妻子。”司徒景夏又插话。

    向来极少话的他，今晚这样的反常全拜司徒景凉的威胁啊。

    黄琪悠看向自己的儿子，“景夏知道？”

    “大哥说的。”司徒景夏点头，“妈，依依挺不错的，挺可爱活泼的，跟大哥这张严sù脸超配的。”

    ………………………………………………………………

    司徒家家族成员大集合，范家今天也不例外的来了个大集合，不过人数上当然是比不上司徒家的。

    能这么明正言顺的坐到餐桌上，真的是让范依依既觉得讽刺又觉得好笑。

    她，21年来，能坐到和一家人吃饭，竟然是因为司徒景凉的缘故。

    呵呵。

    范老爷子坐在主位，范敬诚，李佳旋坐对面。而范依依……她坐在是范老爷子的侧面第一位，然后下面的是范浅夏，范书豪。

    这本来是正常的排序，因为按年龄排的确应该是这样。

    但是，范浅夏意见很大。

    她完全没有动筷子的意思，坐在那里，看向范依依的眼神恨不得杀了她。

    上一次的钟家宴她被范依依抢去了资格，而最近爷爷也给范依依订了不少的奢侈服饰和鞋帽，包包。

    还说什么，这样才能配得上范依依的身份。

    范依依跟司徒家还没有订婚呢，这要真的订成了，范家还有她浅夏的位置吗？

    “你看着我做什么？”曾经，范依依还会装一下，并不会当着这么多人的面与范浅夏不对盘。

    不过现在……

    她要不趁着作威作福，以后还有这样的机会吗？

    范依依这话一出，全家的目光都落到了范浅夏的身上，范浅夏的眼神收敛了一些，只是言不由衷的说道，“姐姐的这条裙子真好看。”

    “是么？我也觉得。”范依依嘴角微扬，“因为我不喜欢有人跟我穿一样的，所以，妹妹你再喜欢，怕也是不能买件一样的了。”

    “……”范浅夏脸上的表情有些难看，却还是挤出微笑说道，“浅夏哪里敢跟姐姐争抢。”

    “不敢吗？那敢情过去的二十来年，跟我争抢的人不是你？”范依依的话咄咄逼人，十分无礼。但，却没有人阻止。

    她要不出了这口气，对范家就更的怨了，这样的话，这样嫁过去司徒家，对范家也没有什么好处。

    范老爷子现在只差拿着范依依给供起来。

    虽然说范家这样还要靠一个女孩来牵线搭桥是挺丢脸的事，但是，难道靠男孩吗？没有姻亲，范家想更进一步，难。

    而范老爷子并不想范家就停在这样的位置。

    有范老爷子在，李佳旋也不敢吭什么声。

    而范敬诚……

    他毕竟还是最疼范浅夏这个女儿，见范老爷子没有什么表示，他终于吭声，“依依，浅夏是你妹妹。”

    “如果她拿我当姐姐，就不会想要划花我的脸了。”范依依冷笑，听到司徒景凉看上她的消息后，范浅夏不是发狂过么。

    只是智商真是让人捉急，现在别说划花脸了，就算是再划多几刀，去韩国整容也就什么事都没有了。她自己都整过容，怎么会犯这么低下的蠢事。

    范老爷子终于开了口，“依依，浅夏还小，她上次不是故意的。”

    “小吗？我21，她20，小多少？”范依依今天发难旧事不是没事找事，而是，她要让范浅夏看清楚，以后别来找她的麻烦，因为她很不爽！！

    “依依……”

    “连个道歉也没有，下次是不是要等她捅了我一刀，我也要笑着说，妹妹没事的？”范依依讽刺的勾了勾唇角，不再看向范老爷子，端起碗筷就准备吃饭。

    餐桌里异常的沉默，范浅夏是压根想不明白，她看几眼范依依怎么就扯到前些日子的事了，事情已经过了，不是么？

    当时爷爷也有看到，但是看到又如何？道歉，凭范依依也配吗？

    范依依的胃口不受影响，话她已经说出去了，她想知道范家会怎么做，确切的说，是她的爷爷会怎么做。

    弥补？怎么个弥补法呢？正名？又要怎么的正名！

    以为参加一两个宴会就是了？。