
    87_87235“是……我。”不知道为什么，大概是那夜发生了不该发生的事情，范依依绝对面对司徒景凉她已经没有了之前那么有底气。

    就连此时说话，也带着弱势。

    “我知道。”司徒景凉将签好的文jiàn交给特助，示意特助出去，然后他站了起来，“你……”

    “你在公司吧？”范依依在他说话前先问道。

    “嗯。”司徒景凉其实也不是没有想过找范依依，不过，那天她仓皇逃离，他觉得他要给她一点点的时间消化。

    然后，他也趁这些时间给家里的人好好的交待一下。

    而现在范依依终于主动的打电话过来，那他也可以跟她说说订婚礼的事情。

    “怎么上去？”范依依站在门口，“我没有通行卡。”

    听到她这话，司徒景凉倒是有些微讶，“你在公司楼下？”

    “嗯。”

    “等一下。我让秘书下去接你。”司徒景凉按了内线，让秘书下去接范依依。而听到他这话的范依依也将电话挂断了。

    手里拎着的购物袋绳子都快要被她拎断了，她，其实并没有表面看起来那么的淡定。

    他不会质问她那天下药的目的吧？

    药最后被她喝了，他不会认为她之前所说的不同意是个欲拒还迎吧？

    她的小脑袋瓜压根忘了自己才是吃亏的那一个。

    在她想太多的时候，秘书已经下楼来，看到范依依，露出甜美的笑容，“范小姐？”

    “我是。”

    “总裁让我下来接你。”

    “哦。”

    乘坐着专用电梯，范依依没有多久便到了司徒景凉办公的楼层。

    秘书走在前面领路，敲了敲办公室的门，“范小姐，总裁在里面等你。”

    范依依点了点头。

    她走进办公室，关上了门。然后就站在那里，再不前行半步。

    司徒景凉站在窗前，背对着她，听到她关门的声音，他才转过身来。

    本来想好的说辞，连带眼里的淡淡的微笑在看到范依依的样子后，都全部敛去。

    范依依……像没有了生气，无他之前所熟悉的灵气。

    是的，范依依这时就像被风霜给打败的蔬菜，低着头站在那，身上的气息焉焉的。

    司徒景凉看到她手里拎着的袋子，没有吭声。

    而范依依为自己打了气后，终于抬起头，那双很有神的眼睛此时一点神气也没有，像潭死水。

    丢失了第一次，她，其实真的很难过的。

    她深看一眼眼前并无任何变化的司徒景凉，然后将袋子放到了他的办公桌前，“司徒景凉，水晶鞋我不能收。”

    司徒景凉听到这话，眉头微微地皱了起来，睨了一眼袋子，再深看了一眼范依依，“司徒家的水晶鞋一经送出，不得收回。”

    “可是，那是订婚的信物。”范依依眼里有着淡淡的怒气，“你自作主张地这样坑人，不会觉得很过份吗？”

    “不觉得。”司徒景凉深看她一眼，“如果你真的无意，那晚的药又是什么意思？”

    “……”靠之，他果然是真的误会了。

    “那晚，那晚是个误会。”范依依舌头有些结巴，压根都没有察觉，事情的主动权回到了司徒景凉的手上，她变得被动了。

    司徒景凉只是挑了挑眼，“哦？误会，什么样的误会？”

    范依依咬唇，与他对视着。如果她对他说，她是想把他弄晕，再找个女人爬在他的身上，然后拍点照片，他会不会……拍死她？

    看着他严sù的脸，范依依有些胆怯，不敢老实交待。

    “总之，那药是个误会，再有，吃亏的人是我啊！！”他是不是搞错了什么，她才是吃亏的那个人啊，她丢了第一次，还莫名其妙的怎么丢的都不知道。

    听到她这话，司徒景凉冷哼一声，“你也知道吃亏？！”

    “喂，你什么意思？”范依依被他这话给惹毛了，装了死气沉沉的样子也变了，立马变得张牙舞爪起来，“我都没有让你负责……”

    “我会负责。”不待她的话说完，司徒景凉已经十分大方的打断了她的话。

    “不是，我的意思是，我不要你负责，我……”

    “这么说，你觉得你的第一次不重要了？”司徒景凉眼神深邃的望着她的脸，迈动着脚步朝她走来，最后将她又一次的逼进墙边。

    “你别区解我的意思，我第一次当然很重要，但是我不能因为第一次就要你负责吧？我的意思，吃亏的人是我，该计较的人是我吧？”

    “你确定只有你才是第一次吗？”他抬手，范依依随着他的动作吞了吞口水，他想干嘛？

    司徒景凉将的撑在墙壁上，将她成功的圈在手臂中，微微的俯头望着她，声音像带了魔力一般，“既然你不要我负责，那我……要你负责。”

    那我要你负责~~~这话在范依依的脑袋瓜里回荡了不下三遍，她才回过神来，呆呆地看着司徒景凉。

    却见他的俊脸上是一片严sù的认真，完全没有开玩笑的意思。

    两人过近的距离，让她更加的紧张。

    她背后一片僵硬，看着他的脸，一时间竟然找不到反驳的话。

    良久，她终于回过神来，“你，你男人的第一次有什么关系，再有，谁知道你是不是真的第一次啊。”

    司徒景凉听到这话，脸色一沉，颇为吓人。

    “这么说，你是在怀疑我的贞――节？”

    拜托，贞――节这种词是女生用的专用吧，你一个大男人用这样的词真的不觉得别扭么？

    “大叔，我们，好好谈谈。”范依依觉得自己快要招架不住了，“行吗？”

    “我们现在已经在谈了。”

    “我的意思是，咱们能别离得这么近吗？”把她圈在手臂与墙壁间这种事情，让她看起来很弱势的好不好。

    “不行。”他吐出这两个字。

    好吧。

    她做个深呼吸，让自己不要被他的气势震住，也不要被他帅帅的脸晃花了眼，她让自己全神贯注地记着自己来这里的目的，看着他的眼睛，再一次说道，“我们不适合。”

    “……”他沉默。

    “真的，你看，我智商跟不上你，以后要是生了孩子会拉低你后代的智商的。”关于损贬自己，范依依真真的是一回生两回熟。

    只是，同样的自损一次不受用，两次难道会不同吗？

    果然，她这话一出，就听到司徒景凉说，“后代的智商会中和父母的智商。”他聪明，他的孩子以后也不会笨到哪里去。再有，以司徒家的家势，铺好的大道由子孙往下走，总有一条适合的。

    范依依说了诸多个让他放弃的理由，他都找到了反驳的话语。她不得不承认，在口才上，她竟然说不赢司徒景凉，他不是很少说话的吗？为什么在她面前说话这么溜！！

    握拳，她已经快要抓狂了，“到底要怎么样，你才会放弃我？”

    是放弃，不是放过。

    司徒景凉抬手，这一次，他的手停留在她的头顶处，在范依依的瞪视下，他揉了揉她的头发，像抚摸小妹妹一样的神情看着她，“永！远！不！会！”

    永远不会！他这是有多恨她啊？

    范依依欲哭无泪的看着他，“大叔，你只是随便的找个女人结婚，你就不能选别人么？”

    “之前可以，现在不行。”

    “为什么？”范依依的话一下子脱口而出，看到他意味深长的眼神，她好像明白了什么，丫的，他真的要她负责吗？

    真的没有办法了？

    “真的只是先订婚吗？”不能让他放弃，那就退一步。

    司徒景凉放开她，退了两步，点了点头，“嗯。”

    “我可以做我自己喜欢做的事情吗？”不待她答话，她又说，“我不想做个豪门怨妇。”

    “当然可以，司徒家的女人可以做任何自己想做的事情。”

    “包括抛头露脸？”范依依严zhòng怀疑这个，像司徒家这样的，还同意女人出去抛头露工作吗？

    “如果是正经的工作，当然可以。”现在又不是旧社会了，女人大门不出二门不迈的。

    “哦。”好吧，那她只能暂时妥协了，两年，应该也够他放弃了。

    见她这样，司徒景凉看了看她，“还有别的问题吗？”

    “没有。”

    “关于订婚……”

    “你自己拿主意吧。”反正她反对都无效，不是么？

    范依依用手梳了梳头发，甩了甩头，“你只需要通知我哪天举行就行了。”反正，她也压根不关心这订婚礼。

    “好。”

    ………………………………………………………………

    范依依拒绝了一同用午餐的邀请，从泰山集团离开，她一个站在马路边上等出租车。

    只是不知道是不是运气不好，等了十几分钟就是等不到出租车，反而等来一辆黑色的车子。

    车子停在她的面前，司机走了下来，“范小姐，总裁让我送送你。这个时候这里不好打车的。”

    范依依回头看了看身后大厦的楼顶，距离太远，她也不知道司徒景凉有没有站在窗前往下面看。

    大夏天的，天气很热，她又没有带伞，这时已经有些出汗了，反正她跟司徒景凉的订婚是一定了，那她也没有什么好矫情划分析界线什么。

    她点了点头，上了车。

    “范小姐，是送你回学校吗？”司机问。

    范依依摇了摇头，“你送我去建和路。”

    “好的。”

    与泰山集团身处cbd中心不同，建和路的房子大多都是有些岁月的。范依依让车子随意的停下，然后让司机离开。

    她下了车，过了马路对面，然后站在一栋老式楼梯型的小区门前，与保安打了声招呼，便走了进去