
    87_87235看着还躺着睡着的司徒景凉，范依依良久终于回过神来，顾不得身体的疼痛，她捡起地上的衣服穿了起来，然后像逃难似的匆匆离去。

    而在她一背身的时候，司徒景凉已经睁开了他的眼。

    他，早就已经醒了。

    原以为，醒来后，他和她之间应该谈一下接下来发生的事情，顺便交流交流昨晚她对他所做的事情。

    但是，没有想到这丫头，第一时间竟然是逃跑！！

    范依依快要疯掉了，她真的快要疯掉了。

    怎么会是这样？

    说好的完美计划呢，怎么会出错成这样？

    这样的话怎么办？没有抓到司徒景凉的把柄，反倒还把自己给赔上了，还有人比她更杯催的吗？

    有！！！

    此时在酒店的另一间房醒过来的钱钱也快要崩溃了。

    你妹的，她一个人光溜溜的躺在床上是几个意思？

    而看到床头柜上留言的龙飞凤舞的字条，她疯得想要杀人。

    “一百万，买你一夜了。”

    “……”她脑海想起了司徒景夏那浑蛋的脸。

    一百万！！你特么的，有钱了不起吗？他这是强j！！！

    拖着疲惫又疼疼的身体，钱钱咒骂了司徒景夏一百遍啊一百遍！！

    范依依头发凌乱的拦了的士，回了学校，脑袋一直处于嗡嗡作响的状态，她根本无法好好思考，下一步该怎么办。

    呜呜，为什么她会这么的倒霉，呜呜，为什么会倒霉成这样啊。

    搬起石头砸自己的脚就是像她这样吗？

    好想吐血。谁来可怜一下她倒霉的遭遇.

    莫语和沈悠然看到范依依归来，都兴致勃勃地问着她的战绩，“怎么样？拍到相片了没有？”

    “快点拿出来看一看。”

    范依依抬起眼，两眼无神地看着她俩，“我想静静。”别问我静静是谁！！

    一见她这样，就知道事情出了意外，沈悠然和莫语都是一怔，“依依……”

    范依依爬上床，把自己蒙在被子里，恨不得把自己给蒙死。

    “依依，钱钱呢？”莫语终于问了一句。

    听到莫语这话，范依依猛的一下拉开被单，看向站在那里的沈悠然和莫语，“你说什么，钱钱不是跟你们在一起吗？”

    “……”

    “……”

    宿舍里一阵死寂，三个人一时间都忘了该怎么说话。

    “钱钱，昨夜没有回来。”终于，沈悠然说出了这句。

    而她这话刚落，宿舍门就被打了开来，钱钱看起来一点事情也没有的出现在门口，昨天特意弄好的波浪长发，也没有了昨日的弧度。

    “依依回来了？事情进行得怎么样，成功了没有？”

    三个人的目光都落在钱钱的身上，试图看出些什么。

    但是钱钱却是什么异样也没有表露出来，反倒还惊讶地看着她们，“你们这样看着我做什么？”

    “钱钱，你……没有事吧？”范依依担心地开口。比起自己所出的意外，她更怕好友真的出了什么事。

    “我能有什么事啊？”钱钱笑眯眯地望着她们，“你们干嘛这样一幅担心的嘴脸？”

    “昨晚……”

    “司徒景夏帮我开了一间房，送我回酒店了。”钱钱云淡风轻的说道，“算他识相，不然，哼哼。”

    看她好像真的没有什么，三人都松了一口气，“那就好，我们真担心你被……占便宜了。”

    钱钱冷冷一笑，“老娘的便宜是那么好占的吗？！！”浑蛋，司徒景夏，你这个浑蛋，不要让老娘再看见你，不然非剪了你的jj不可。

    范依依听到钱钱说没有事，她又再一次把自己的头蒙进了被子里，“我有事，呜呜。”

    然后，不知道是不是可怜自己的倒霉，范依依哇的一声哭了出来，“我被司徒大叔占大便宜了。”

    范依依这话一出，宿舍里一阵死寂，然后，是莫语不敢置信的声音，“怎么回事？司徒景凉兽性大发把你给办了？”

    范依依扯下被单，两行眼泪哗啦啦的落下，“我不知道，我明明记得我给他下了药的。”

    “药呢？”沈悠然问。

    “在包里。”

    沈悠然去翻包包，哪里还有药瓶的影子，她看着范依依，“在哪？”

    “就在包里啊。”

    “没有。”

    范依依脸色一变，“不可能。”杯催的，不会是被发现了吧？这就一下子从受害者变成了……

    莫语将包递给她，“诺，你看，真的没有。”

    范依依一通找，然而最终也没有找到那瓶药水，她傻了，“你们说……司徒景凉会不会知道了什么？”

    莫语和沈悠然都一齐的点了点头，“可能性很大。”

    “这下麻烦了。”抱头，范依依欲哭无泪，抓狂得不知道怎么办才好。

    她被吃了，还被司徒景凉发现了她袋子里的药，无论他认为她是胆子肥大到敢给他下药，还是他认为她要为彼此下药促成进一步的关系，这都是让人感觉十分不好的行为。

    她！完！了！

    钱钱拿了衣服去浴室洗澡，她虽然刚刚装得什么事情也没有发生，但是，丫的她现在身体很不舒服好吗？

    脱了衣服，看着镜子，她差点被自己的身体给吓坏了。

    那一个个印迹，青青紫紫，她瞪大着眼睛看着镜子，昨晚，她到底被司徒景夏怎么个禽――兽法了？

    拿着毛巾，她眼里燃着火苗，司徒景夏！！！

    ………………………………………………………………

    月底的最后一个周末，安静的司徒家宅一下子变得热闹起来。

    铁门大开，一辆辆奢侈又低调的车子驶入，最后停在了车库里。

    司徒锐显，司徒景夏的爸爸，是司徒景凉的大叔，司徒景凉的父亲出意外去世后，司徒家最大的儿子辈便是他。

    他的妻子是同样出自名门世家的千金黄琪悠，温柔娴淑讲的就是黄琪悠这一种女人。两人育有一子一女。

    儿子便是27岁的司徒景夏，已经帮忙打理生意三年。女儿司徒桐安，今年23岁，还在国外念艺术专业。

    此时，两夫妻从车后座下车，黄琪悠穿着一身旗袍，头发挽起，保养得很好的脸，看起来丰韵犹存，她本身姿色不差，与内敛的司徒锐显站在一起，倒真的是十分的相衬。

    司徒锐显负责司徒家欧洲的生意，但是，自从老爷子在a市养老后，再忙，他都要从国外飞回a市一趟。

    “二爷。”管家与佣人站在那里笑着迎接喊了一声。

    司徒锐显点了点头，走了两步，忽地想到什么，停下脚步，问向管家，“景夏回来了吗？”

    “夏少爷上周有回来过。”管家答道。

    司徒锐显点了点头，“爸爸身体还好吗？”

    “老爷子一qiē都好。”

    司徒锐显没有再说什么，与妻子一起走入宅内。

    他们走进宅里没有多久，就有车子驶入。

    三爷司徒锐明负责东南亚的生意，儿子司徒景彦，25岁，是个科学家。此外还有一对双胞胎女儿：大女儿司徒桐言，22岁，在读硕士生，二女儿司徒桐语22岁，前年进军娱乐圈，现在是个很出名的艺人。妻子苏倩是个生物学家。

    负责中东生意的是四爷司徒锐淳，他的女儿司徒桐希20岁，外国留学，儿子司徒景轩19岁，在帝都名校读本科。妻子曾是某组织的千金上官敏儿。

    司徒家真的是人丁兴旺，且因为是世家传承，每个孩子都教养得很好，并没有出现什么纨绔之辈。

    平时每个月的最后一个周末，因为学业的缘故，孙子辈的不一定能来齐，但是儿子辈是一定回家的。

    而这次的周末家聚，儿子辈同样齐全，孙子辈会到几个，要等晚上聚餐时才能确定。

    三爷司徒锐明身边站着的是他白净的妻子，戴着一双眼睛，苏倩虽然不是大美女，但却有一种知性美。

    两人站在那里，等着四爷司徒锐淳两夫妻下车。

    “三哥，三嫂。”司徒锐淳下车笑着打声招呼。

    四人一起步入宅内。只是步伐才走到大门口，却听到管家的声音，“雨婷小姐回来了。”

    司徒雨婷，司徒寅德唯一的女儿，也是排行最小的，嫁入名门世家叶家，育长女叶一末25，入家族企业。儿子叶时凡24，入家族企业。

    司徒雨婷是受尽宠爱长大的千金，嫁入夫家也是不容忽视的名门贵媳。

    只见车门打开，一头利落短发，戴着眼镜的司徒雨婷走下车来。

    而她的身边，这次是带了一双儿女过来，叶一末穿着淑女的裙子，叶时凡一声正装，对着司徒锐明和司徒锐淳喊了一声，“三舅舅，小舅舅。”

    司徒锐明和司徒锐淳都是挺惊讶的，却还是点了点头。

    司徒雨婷自从司徒景凉的爸爸司徒锐泽去世后，便与司徒家闹得不太高兴，每月的周末家族聚会她更是没有参加过。

    今天突然前来，真的是让人挺意外的。

    司徒雨婷并没有收敛在商场上的强势，她看向她的三哥四哥，只是淡淡地喊了一声，“三哥，四哥。三嫂，四嫂。”

    “雨婷……”司徒锐明张了张口，想说什么，然而却听到司徒雨婷说，“看来今天人果然很齐。”

    可不是很齐么，子辈的，全部都到了。

    而孙辈的……

    司徒景凉此时正和司徒景夏在一起，眼看着离下班还有一点点的时间，司徒景夏却却是在那淡定的翻阅着杂志，继续劝说着司徒景凉，“大哥，范家的丫头……跟咱们家有些悬殊吧？”

    司徒景凉签完最后一份文jiàn，淡淡地抬起头睨了一眼坐在那里的司徒景夏，“你这么闲？”言下之意就是蛋疼有空管他的事？。