
    87_87235“浅夏，给你姐姐道歉。”范老爷子不是笨蛋，他当然明白了范依依这话的意图。而他，也打算安抚她，成全她。

    所以，范老爷子看向了范浅夏。

    “爷爷！”范浅夏不敢相信自己听到的，“我又没有错。”

    范依依吃着东西，压根不再搭理她。

    今天范浅夏这歉是道定了，谁让她刚才那眼神那么欠抽，范依依回来范家本来就不爽了，又因为与司徒景凉的事情就更加不爽了，被范浅夏那样看着，呵，只怪范浅夏倒霉，惹得她十分十分的不爽。

    生活本就憋屈，她现在还忍个毛线。

    她奈何不了司徒家，奈何不了范家，她还奈何不了一个范浅夏吗？

    “爸，浅夏她……”李佳旋听到老爷子要她的女儿给范依依道歉，也忍不住开口。

    然而，范老爷子的眼神却只是看了看范依依，她没有说话的意思，他沉了沉脸，“浅夏上次那样本来就不对，依依是女孩子，脸要是花了还能看吗？”

    范浅夏咬着嘴唇，就是不想道歉，让她给范依依道歉，还不如直接给她来个一巴掌。

    “爸。”范浅夏看向范敬诚，希望他说句求情的话。

    而范敬诚的话还没有开口，就听到范老爷子说，“浅夏是你的女儿，依依也是你的女儿。”好吧，这话一出，范敬诚是一句话也不能出了。

    “我不。”范浅夏双手握拳，推了眼前的凳子，准备跑开。

    但是范依依又怎么会让她又一次的逃掉，只见范依依放下筷子，看向了范老爷子，“看来浅夏是觉得，想划花我的脸，和没有把我的脸成功划花是两回事。”

    范依依站了起来，“我吃饱了。”

    “站住。”范老爷子喝斥一声。

    范依依以为这话是对她说的，却没有想到他这话是对范浅夏说的。

    “给你姐姐道歉，让她原谅你。”范老爷子对着范浅夏说道。

    范浅夏真的没有想到事情会是这样，以往她就算跟范依依闹矛盾，也只有范依依吃亏的份，哪怕错的人是她，受罚的也永远是范依依。

    如同前些日子，她可以轻yì地让范依依在雷雨天中跪在大门口。

    只要她不愿意，家里人从来不会真正的逼她做什么，但是今天，爷爷竟然逼她给范依依道歉？

    范依依在她的生活一直都只是被欺负的份，给她道歉？！

    “我不。那天是她激怒我的。”范浅夏眼眶红了，觉得特别的委屈。

    范依依站在那里，与愤怒的范浅夏对视，“不是我请你来我的房间，也不是我让你质疑司徒景凉的决定。我只说了一句，女人就是长得好看就行了，你就生气了，想划花我的脸。”

    “你……”

    “如果你不道歉，从今天开始，你就搬去学校住。”范老爷子威胁人从来是打七寸的，范依依都反抗不了，范浅夏又怎么反抗得了。

    “爷爷。”

    “够了，你爸妈这么多年把你宠得不像样子，你要再这样，会害了我们范家。”范老爷子语气严厉，一顶大帽子扣在了范浅夏的头上。

    范浅夏咬着下唇，望着范依依。

    沉默许久，她终于言不由衷的说，“对不起。”

    “我没有听见。”

    “对！不！起！”范浅夏像是遭受到了奇耻大辱一般，大声的喊道，然后掉下眼泪跑开。

    “依依，浅夏被宠坏了，你原谅她一次。”范老爷子看向范依依。

    范依依点了点头，“明天早上学校有事，我今晚回学校住。”

    “嗯，让司机送你。”范老爷子没有阻止，自那天宴会他得知司徒家挑选媳妇有信物送的时候，又知道信物就是水晶鞋时，他对范依依的态度就更加的慈祥了，十足的好爷爷。

    “对了，依依，水晶鞋你保管起来了吗？”范老爷子想到这事，觉得要提醒一下范依依。

    突地提到水晶鞋，范依依眼里虽然有些讶异，但也点了点头，“放在学校了。”之前本来要还给司徒景凉的，但是司徒景凉说，衣服和鞋子她穿过了就是她的，首饰倒是收回去了。

    再然后，就是前些天发生的事……

    “要好好保管，最好还是带回家里来。”范老爷子笑得慈祥，“那毕竟是景凉给你的订婚信物。”

    信物？范依依一脸被吓到了的样子，“什么信物？”她听错了吧？订婚信物？现在这个年代，还有订婚信物这种东西吗？

    见她这种表情，范老爷子也是有些惊讶，“你不知道？”

    “……”她该知道吗？

    范依依摇头，她是真的不知道。什么乱七八槽的东西？

    “他们这些世家都有传承的信物，司徒家的是水晶鞋。”范老爷子简短的解释了一下，“钟家宴那天，景凉有心了。”

    范依依听到这话的反应却是她又被坑了？

    司徒景凉，你要不要这么的过份啊！！

    她快要抓狂了。这么说，那天那些人盯着她脚下的水晶鞋看并不是因为她的水晶鞋名贵或是精致什么的，而是因为……那是司徒家给女方的信物？！

    还能更坑些吗？她什么都不知道啊，就这么被冠上了她是司徒景凉的女人？！

    …………………………………………………………

    范依依让司机先回去了，背着背包，踩着帆布鞋，，她自己一个人走在马路上。

    繁华的a市，霓虹灯将这座城市照得亮如白昼。

    想到水晶鞋，她重重地吐出一口气，这么说，在上流社会，她，范依依已经不是范家的大小姐，而是司徒景凉的未婚妻！

    怪不得那天他会对人家说她是他的未婚妻。

    也怪不得他对司徒景夏说她是准大嫂。

    她竟然糊里糊涂的收了人家的订婚信物！！好想哭。

    而那天在酒店里又发生了那样的事，她现在连见司徒景凉都不想见好吗？她果然是太自以为是了，司徒景凉是什么人啊，司徒家的继承人，脑袋随便的转个弯就能把她给玩死了啊。

    可是为什么是她？

    别谈什么一见钟情，她跟他见面次数不算少，但也没有一见钟情的发生。

    抓狂，她一想到现在的这些所有事情都是她那天手贱的发信息向他求救而出现的后遗症，她就想把自己给狠狠的拍一下！

    惹上了他，甩不掉他，设计想要陷害他让他知难而退放弃她，结果呢？

    她站在路灯下，看着昏黄的灯光，欲哭无泪，接下来怎么办呢？把水晶鞋给砸碎的话能不能补救一下下？

    ……………………………………………………

    回到宿舍，范依依拿出之前收好的水晶鞋，水晶鞋在灯光下闪耀着好看的光，她呆呆在看着。

    逛街回来的莫语和沈悠然回到宿舍看到范依依还惊讶了一下，“依依？你怎么回来了？”这个时候她不是应该在范家么？

    范依依没有转头，只是沉闷地应了一声，“嗯。”

    “怎么了？”沈悠然把购物袋放到一边，走到范依依的身后，看到水晶鞋，她笑了笑，“怎么了？”

    范依依有气无力，转过身看向好友，“悠然，你说，现在中国还有以信物订婚的吗？”

    “有啊。”沈悠然点了点头，“我奶奶就还留着我爷爷给她的订情信物呢。”

    “我是说我们年轻一代，还有吗？”沈悠然觉得怎么有点历史倒放呢，现在还有这样的信物吗？果然是范家根基太浅，不懂人家世家的规距么。

    “有吧，看地方。”

    莫语走了过来，摸了摸水晶鞋，“真好看。”

    好看是好看，但是现在这东西对范依依来说，真的是跟烫手火芋差不多，“钱钱呢？”

    “她明天早上没有课，估计下午才会回来吧。”莫语收回手，“对了，你们有没有觉得钱钱这几天有些不太对劲？”

    “怎么了？”这几天范依依一直都沉浸在自己的世界里，还真没有关心钱钱有没有异样。

    “说不出来，就是，她好像沉默的时间多了，有时看她在看书，可是好一会也不见翻阅，似乎有心事。”

    “是因为工作实习的事情吗？”沈悠然拉过凳子坐下，“下学期就要学习了，听我们班上的同学说，好多的已经找到了实习的工作。”

    四人虽然是同一个宿舍，却不是同一个专业的。

    范依依学的是广告设计。

    而钱钱学的却是会计。

    而沈悠然和莫语学的是商务英语。

    说到实习，范依依现在也是挺烦的，本来在她的计划中是逃离了范家，然后她就去找实习的工作。

    但是现在……

    她现在成了范家的大小姐，范家会让她找工作吗？呵呵。

    最重要的是，司徒景凉那位大叔！！！

    站起，她将水晶鞋收起来，打定了主意，明天，明天一定要找司徒景凉摊牌。

    ……………………………………………………………………

    中午11点半，离下班还有半个小时，范依依特意的选择了这个时间段过来。

    她走下出租车，手里拎着一个袋子。

    礼服她可以不还，但是，水晶鞋，她不能要。她必须要认真的，严sù地找司徒景凉好好的谈一谈。

    再次来到泰山集团大厦下，范依依才想起，没有通行卡，她压根就进不了这座大厦，也压根见不到司徒景凉。

    这会，她只能站在这里傻等。

    拿出手机，她犹豫了许久，屏幕亮了又黑，黑了又亮，就这么的，她站在原地犹豫了十几分钟，最后才一脸霍出去的样子，果断地按了司徒景凉的号码。

    那头，司徒景凉很快就接起了电话。

    低沉地声音响在耳侧，竟让她心跳了一跳