
    87_87235“你好，司徒先生。”

    “你好，丹尼尔先生。”

    司徒景凉上前，与丹尼尔握手。

    丹尼尔却是看向了江蓉，“这位小姐……”

    江蓉得体的微微一笑，“你好，丹尼尔先生，前年在英国我们见过一面。”

    丹尼尔晃然大悟，“你是那位迷人的东方小姐，江蓉。”

    江蓉笑着，“原来丹尼尔先生还记得我，真是荣幸倍至。”

    “像江小姐这么漂亮又能干的东方美人，我怎么可能不记住，怎么样，考虑好没有，要不要来我们高腾工作？”

    司徒景凉这会倒是明白了为什么他爷爷让江蓉跟来了。

    江蓉歉意一笑，“十分抱歉，我已经找到工作了。”说完，她看向司徒景凉，“这是我的上司。”

    丹尼尔一脸的遗憾，然后又是羡慕地看向司徒景凉，“司徒先生好福气，有这么美丽又能干的女员工，让我都有些嫉妒了。”

    司徒景凉不置可否。

    寒喧完毕，便进入谈正事细节。

    司徒景凉也是第一次见识到了江蓉的本事。

    细节上，江蓉有身为女性细致的优越，司徒景凉不得不承认，在工作上，江蓉是一个很好的帮手。

    本来与高腾的合作还有些波折，但是因为江蓉的缘故，这合作的事竟也谈得异常的顺lì。

    双方达成可以一起合作外的意向，丹尼尔友情地提醒了一下司徒景凉，“美盛也是很有把握签下这个合作项目，今天要不是司徒先生带江蓉小姐过来，我可不一定会答应的哦。”

    司徒景凉握手，“期待我们合作愉快。”

    “谢谢丹尼尔先生给我们泰山集团一个机会。”江蓉也笑着握手。对于自己促成了这次合作，她现在优越感爆棚。

    离开高腾的时候，江蓉期待从司徒景凉的口中听到赞美的话，但，从一上车，司徒景凉的脸色就异常的沉重。

    是的，沉重，不是严sù。

    难道敲定了合作，他还不高兴吗？老爷子之前说这次合作不是那么容易，但是，看，现在已经成功了啊，并没有老爷子说得那么的复杂呀。

    司徒景凉看着窗外，车子行致到十字路口，他忽地喊了一声，“停车。”

    他走下车，站在路边，眼前的车穿梭而过。

    江蓉不明所以，却也跟着下了车，却不明白他站在路边坐什么。

    司徒景凉收回视线，关于父亲去世的记忆，他一点记忆都没有了。

    但是，他知道，他父亲去世的意外就是在这里，这个十字路口。

    被横穿过来的轿车撞到，母亲……无恙，但是父亲倒在血泊，从此，再也没有睁开眼。

    对于父亲的去世，司徒家一直都告sù他，是意外。

    可是，真的是意外吗？

    “你先回酒店吧。”司徒景凉只说了这一句，然后他走向人行道。

    留在原地的江蓉是跟也不是，不跟也不是。

    刚下飞机就来谈正事，现在谈完了，他不打算回酒店休息一下吗？难不成他打算逛街？

    “江小姐，上车吧。”司机终于开口催了一下。

    江蓉上车，摇下车窗，看着司徒景凉一个人走上人行道，背影孤独。

    ………………………………………………………………

    a大

    钱钱双手抱胸，眼睛睁得大大地看着范依依。

    范依依同样这样睁着大眼看她，“你也觉得这是玩笑话吧？”

    “不！”钱钱握拳，“这的确是弱点。”钱钱哈哈大笑，“我要让司徒景夏深深地爱上我，然后再被我狠狠的，狠狠地抛弃！！”

    听到这话的范依依无语的抽了抽嘴角，“钱钱，我觉得这事的实施难度……”

    “你看不起我？”钱钱怒瞪她。

    范依依赶紧摇手，“没有！！只是这事我只能精神上支持你。”她其实想说，司徒景夏那种人，感觉比司徒景凉还要难惹啊。

    这么说吧，司徒景凉是谦谦君子，而司徒景夏，应该就是一匹狼了，一匹你惹了他，他就会把你扑倒吃干净的恶狼。不管地方时间。

    司徒景凉的话，大概还会为你找个好点的环境，然后再慢慢地说，我要吃你了哦这样！

    “我一定要做一个完美的计划。”钱钱更加肯定的说道。

    范依依却不得不提醒他，“我觉得，你首先前提是解决一下出国的问题。”

    “出国？为什么出国？”她没有说她要出国啊。

    范依依抚额，她就知道会是这样。

    “我听司徒景凉说，司徒景夏是负责欧洲那边的生意的，他大多时间都在欧洲。”所以说，这个地面的距离就已经很有实施难度了啊。

    “就算他在欧洲我也有办法。”钱钱咬牙，“这仇不报，我一辈子难安。”

    见她这样，范依依更加狐疑了，“钱钱，你跟司徒景夏到底有了什么过节？那天晚上的话，其实你当他放p就好了。”

    虽然司徒景夏的话让人很不爽，可是谁让两人地位悬殊，人要识事务者为俊杰啊，瞧她，对司徒景凉就很识事务啊。

    而听到她这话的钱钱，立马就生气了，“你跟你家大叔还没有订婚呢，这就弃友争小叔子了？”

    “毛线！我范依依绝对站在你这边。”范依依只差发狠誓了。

    “这还差不多。”

    两人正说着，沈悠然推了宿舍的门进来，语气有些不太好，“依依，沈杰在楼下等你。”

    与钱钱正说着话的范依依呆了一下，“谁？”

    沈悠然显得脸色很不好，“沈杰啊！！”

    范依依看着沈悠然的脸色，“你吃炸药了啊？还是来大姨妈了？”语气这么差劲。

    沈悠然回她一个呵呵。

    “跟他说，我不在。”经过表白，范依依觉得她跟沈杰的友情是到此结束了，为了少给别人幻想和痛苦，她还是保持距离吧。

    她没有想到她这话让沈悠然炸跳起来，“我干嘛要做你们的传递筒，你自己不会去啊。”说完，拿了衣服冲进了浴室。

    范依依傻眼了，望向钱钱，“这妞怎么了？我得罪她了？”

    钱钱翻了翻白眼，然后在她耳边低语，“你不会不知道悠然喜欢沈杰吧？”

    “……”黑线从范依依的额际冒了出来，那什么，她还真的不知道。

    沈悠然喜欢沈杰？什么时候的事啊？

    见范依依这呆蠢的样子，钱钱就知道这丫头没有看出来，她拍了拍范依依的肩膀，“好了，你下次一趟吧，悠然这边我跟她说说。”

    都是好友，为了一个男人丢了友情就不划算了。

    再有，感情这种事也不强求，总不能你喜欢我我就非得喜欢你吧？

    “我对沈杰只有友谊。”范依依竖起手指发誓，“真的。”

    “行了，你冲我发誓有什么用，这种烂桃花你自己去搞定吧。不要被你家大叔知道，小心婚期提前了。”

    “……”

    楼下的沈杰阳光帅气，吸引不少女生的目光。

    学妹们更是一边脸色微红，一边眼光直勾勾地看着他。

    沈杰就站在那里，有些忐忑地等着。他也已经思量过了，之前的表白太草率也太不浪漫了一些，吓到了范依依吧，今天过来，他是打算用迂回战术的。

    范依依一下楼就看到了站在那里背对着她的沈杰，说实话，要是她能脱离范家，做一个普通小市民的话，沈杰这样的男生跟她表白，她一定会乐翻，然后肯定是迫不及其待的应下的。

    但是……

    很可惜，现在的她，不能应允沈杰的表白。

    “沈杰。”范依依喊了一声，走上前，“找我有什么事吗？”

    沈杰手里拿着一张简历表，递给范依依。

    范依依不解，“这是干嘛？”给她一张空的简历表做什么？

    “依依，你还没有找到实习的公司吧？”沈杰看着她，“这是泰河公司的简历表，你填一下。”

    “泰河？”范依依就更不明白了，“泰河招收到的都是重本的学生，我这种专科的，应该没有资格吧？”

    “不会的，泰河公司人事部的经理是，是我的亲戚，都已经说好了，你，你可以入泰河实习。”沈杰脸色有些微红，不过麦色的肌肤看不出他的脸红就是了。

    这下，范依依听明了。

    敢情，沈杰这是给她找好工作了？

    她看着他，凝视着他的眼。他为什么对她这么关心？这么好？她已经拒绝他了啊。

    “沈杰，你不必这样，我也跟你说了，我们不适合。”

    “就算是做为朋友也不行吗？”沈杰笑了笑，“我们一直以来都是朋友不是吗？朋友需要帮助，我能帮为什么不帮？”

    “可是……”

    沈杰不给她说可是的话，只是将简历表塞给她，“你早些填好，明天给我。”

    然后就转身离开，让范依依一个人傻呆在那里。

    她的确还烦着实习的事情，范老爷子的意思是让她去范氏工作，而她本人，呵呵。

    宿舍里，钱钱将沈悠然堵在浴室口，一本正经地看着她，“悠然，咱们不能为了一个男人丢了我们的友谊。”

    沈悠然擦试着头发，“我不懂你在说什么。”

    “你喜欢沈杰！”钱钱口中吐出这话，语气是极度肯定的。

    沈悠然冷笑，“钱钱，你在说什么笑话。”

    “别否认了，你现在知道沈杰喜欢依依，你不高兴，但是，你也知道依依的身份，她……”

    “你跟依依本来就最好，你说话当然向着她。”沈悠然有些生气，“是啊，她的身份，那她为什么不告sù沈杰，让沈杰早早地断了念想？”为什么隐瞒，为什么不解释。

    钱钱看着沈悠然这样，有些无语，“这是依依的个人*。”

    “全校都在传她被人包――养了，她都不解释，她在乎过吗？”。