
    87_87235“沈悠然！！”钱钱打断她的话，“全校的人都误会依依，我们同一个寝室的，难道还不知道真相吗？”

    “也许，她一开始就骗了我们。”沈悠然呵呵两声，“前些日子她还说不愿意嫁入豪门，但是你看看她现在，还有说这样的话吗？”

    “你真的是够了，我们现在谈的是沈杰！”

    站在寝室门外的范依依手抵在门把上，却没有推开门。

    沈悠然的话伤到了她了。

    难道在好友的眼里，她不再提不愿意嫁入豪门，就是虚伪吗？

    她们不会知道，她的反抗有多没用。

    所以，她根本不想再反抗了，因为现在对她说，没有任何比婆婆的病情更重要，没有比赚钱给婆婆续命更重要。

    联姻这事，已经对她来说，不是最为重要的了。

    里面传来两位好友的争吵，她终于推开门进去，“别吵了。”

    钱钱和沈悠然同时闭嘴，钱钱还在生气，沈悠然则是撇开头。

    范依依将简历撕成碎片扔入垃圾桶，道歉地说道，“悠然，对不起，我是真的不知道你喜欢沈杰，我也不知道沈杰喜欢我。”

    “依依，你道个毛线的歉，沈杰喜欢你是他的事，你又没有喜欢他，你又没有犯错。”钱钱生气地插话。

    范依依示意她不要开口，她走向沈悠然，“悠然，难道我们的友情真的没有一个男人重要吗？”而且这个男人还不是谁的男朋友。

    沈悠然咬了咬唇，却不吭声。

    她真的很难接受，她喜欢的男生原来一直喜欢自己的好友。

    “悠然。”

    “抱歉，我不是怪你，我只是难过。”沈悠然终于开口，“对不起。”

    范依依拍了拍她的肩膀，自嘲地笑了笑，“我两年内的选择都只能是大叔，所以你要是喜欢沈杰的话，可以去争取一下。”

    “为什么是两年？”钱钱捕捉到重点。

    然而范依依却没有解释。

    “沈杰不是说找你有要紧的事？”沈悠然问。

    “不是什么要紧的事。”范依依避重就轻地揭过，这场因为一个男人的小风波终于过去了。

    ………………………………………………………………

    又到周末，范依依每次都觉得回范家就是一个酷刑。

    “大小姐回来了。”佣人想要拿过她的包包，被范依依拒绝了。范依依换了鞋子走入，原以为这个点，家里应该都没有人才是。却没有想到，范家不止有人，而且人还很齐！！

    客厅里有客人！

    “依依回来了，来，过来跟司徒爷爷打招呼。”范老爷子看到范依依，喊着她过来。

    范依依听到司徒爷爷四个字时，整个人都是一僵，司徒爷爷？不会是她想的那位司徒爷爷吧？

    她站在那里，接收到范浅夏那毫不掩饰的嫉妒目光。

    范依依手里拎着背包，走向客厅。

    “怎么穿得这样，先回房换身衣服。”范敬诚见范依依就一件t恤和短裤，不瞒的皱了皱眉，怕这样让司徒老爷子不喜欢。

    而这会司徒老爷子已经转过头来，看向了范依依，他脸色慈和，并没有纵驰商场多年的凌厉，或许人到了这个年龄都会返璞归真，司徒老爷子看起来就跟邻家老爷爷一般。

    “现在的年轻人都喜欢这样打扮，我那几个孙女也爱这样穿。”司徒老爷子开口，话语中让人听不出他对范依依有无不喜。

    范依依站在那，“司徒……老爷子。”司徒爷爷这个称呼她喊不出来。

    李佳旋坐在一边，哪怕她再讨厌范依依，她现在也不能表xiàn出来，反倒开口笑说，“依依这孩子怕羞。”

    范老爷子睨了一眼儿媳妇，为她的识趣算是满意了。

    倒是范浅夏呵呵了两声，但接收到警告的眼神却是什么也不敢说。

    司徒老爷子可是大客人呢。

    司徒寅德也没有在意这一家子人的表情，他现在的目光就定在了范依依的身上。他让他的宝贝孙子带她来见他，可是却是一推再推，最后甚至直接说，订婚礼在半年后，到时再见，免得被他吓跑了。

    他是这么可怕的人吗？

    他虽然对江岚挑选的江蓉很满意，也很满意江蓉本身的学识，但是，他也并不想强硬的要求司徒景凉去娶江蓉。

    他，想给江蓉和范依依一个公平竟争的机会。

    一心觉得他这样做很公平的司徒老爷子完全不知道范依依压根就不想嫁给司徒景凉。因为在他看来，这世上，肯定没有女人不想嫁给他的宝贝孙子的。

    范依依长得很漂亮，这一点江蓉是输了她。

    但是她念的是a大的专科，连一个本科都没有混上的出身，实在是让他有些担忧。

    但又想想，以范家这样的家庭，范依依要是上不了本科，最起码也应该出国留学吧？范家却只给她在a大念专科，范家……这水比他们司徒家还深。

    范依依与司徒老爷子对视着，压根不知道司徒老爷子的脑路大开，一下子已经想了这么多。

    她就只站在那里，老爷子审视她的同时，她其实也在看司徒老爷子。

    但，事实证明，她的智商还及不上司徒老爷子，她就只看到了一个对着露出微笑的老人家，然后再没有别的。

    “依依这孩子长得讨人喜欢，怪不得我那孙子……”司徒老爷子望向范依依，“依依，你跟景凉什么时候认识的？”

    天可怜见，这一点，全范家的人都想知道！！

    不过，范依依是不打算满足他们的好奇和八卦了，她就只说了说，“见过几次面。”

    这话让司徒老爷子更惊讶了，见过几次面就让景凉非她不娶，这得多大的魅力？

    “一见钟情吧。”范老爷子轻笑出声，看向司徒老爷子，“我们那代可没有他们现在年轻人这么能折腾，挑选来挑选去的，司徒大哥，你说是吧？”

    这称呼上就在范老爷子中悄悄地转变了。

    “一见钟情。”司徒老爷子呵呵的笑出声，“我那孙子性子随我，范老弟，景凉你是知道的，就是个死性子，自己看上的，是怎么也不会撒手的。”

    可不就是么，她都不知道她是怎么被她看上的，他死也不肯撒手，害得最后她还被他吃干抹净么了。

    范依依在心里默默地接话。

    司徒老爷子并没有说太多试探的话，确切地来说，他对范依依的第一印象其实还是挺不错的。

    但，也仅是不错而已。

    范依依没有豪门千金的骄纵，但也少了豪门千金的傲气。

    范老爷子听到司徒寅德的话，立马就顺着杆子往上爬，“司徒大哥说得是，景凉那天说要跟依依订婚时，我都惊讶了好久。依依也快毕业了，这婚礼……”

    司徒老爷子看了一眼范老爷子，范老爷子脸上的笑容有点点的不自在，他这样仿佛是迫不及待地把范依依嫁入司徒家了。

    虽然事实上，他的确是及不可待。

    范家可是急着能在电能的项目上分一杯羹呢。范依依要是成了司徒家的人，范家一定也能沾上不少的好处。

    “婚礼不急，婚礼之前总要先订婚的。我们司徒家订婚礼都是由儿媳妇负责的，景凉的妈妈远在江南，风火先生也看了日子，半年后有不错的日子。”

    “那……”不待范家细问，

    司徒老爷子已经问道向范依依，“下学期该实习了吧？”

    范依依点了点头，心却突然的格登一下，觉得司徒老爷子是故意这样问的。

    司徒景凉要娶她，都带她见了他妈妈，那么他爷爷不可能不知道她，要知道她，途径肯定是简单粗暴的――调查。

    她敢发誓，眼前这位看似很好相处的老爷子，绝对细到她一根毛发都把她给调查清楚了。

    所以，她都不敢装，他问什么，她也就直接地答什么。

    “嗯。”

    “泰山集团每年都会招一批学生入公司实习，我看你这孩子是个聪明的，以后也是咱司徒家的人，要不，实习就进泰山集团实习吧？”司徒老爷子看着范依依，带笑的眼睛里却是有着算计。

    他觉得，让范依依进去泰山集团实习，她应该也会知难而退。

    用简单粗暴调查了司徒老爷子，却是有唯独一点不知道，范依依不稀罕他家司徒景凉啊。

    而司徒家的侦探先生当时也觉得这样的真相太丢人了，觉得范依依一定是欲拒还迎，所以，也就抹了这一项。

    总之，这一次又一个美丽的误会。让人无比无语啊。

    范依依呆了呆，“去泰山集团，我……”

    “这当然好了。”范敬诚已经先一步替她应下，“这丫头说不想进自家的公司实习，怕别人说她是千金小姐而故意敷衍她。”

    范老爷子也是这样说道，“依依，能入泰山集团实习可是十分难得的，还不快谢谢司徒爷爷。”

    ……问题是她不想进去啊。

    这种赶鸭子上架的方式，她可真的是一点也不爽。

    拒绝的话正要脱口而出，司徒老爷子已经拍了板，“那就这么说定了，回头我让景凉给你安排个位置。”

    范依依张了张口，将本来要说的话吞了回去，“谢谢司徒……老爷子。”既然你们都想我进去泰山集团，到时我要是做错了什么可别后悔啊！！

    司徒老爷子并没有再逗留，他站了起来，看向范依依，“依依丫头，送送我这个老头子一程可愿意？”

    你都这样说了，我能不愿意吗？

    范依依点了点头，送着司徒老爷子出门。

    司徒老爷子很满意范依依这样的，上车前，他意味深长的说，“明天来我们家吃吃饭，大家熟悉一下。”。