
    87_87235范依依也没有像往常一样找拒绝的借口，实在是司徒景凉现在这样很不正常。

    “你等我一下，我去换件衣服。”

    范依依换完衣服才反应过来，她怎么会这么直接的答应了？

    看了看门口像石雕一样不动的司徒景凉，她压下了她这个冒出的否定想法，拎了包包就出了宿舍。

    只是凑巧的是，范依依拎包跟着司徒景凉出校的时候，撞见从外面归来的沈杰。

    脑洞大开的沈杰，此时被打击得快要吐血。

    他站在那里，不敢置信地看着范依依，已经明目张胆到这样的地步了吗？

    可是，他的视线很快就被司徒景凉给吸去，司徒景凉沉默，与范依依站着，他发现，哪怕只是这样，她只是这样的陪他走走，他的心情也似乎好了一些。

    她，果然不知道什么时候起，开始成了他的开心果。

    “沈杰。”范依依看到站在那里不动的沈杰，也是挺惊讶的，没有想到会遇见沈杰。

    沈杰看看司徒景凉，再看看范依依，从外表上来说，两人真的是绝配。

    可是，她是被包——养！！

    她，为什么就要这样的自甘堕落呢？

    心，疼得揪着。

    他扯了扯嘴角，可是最后他却只能当作什么也没有看见的走开。

    范依依张了张口，却一个字没有吐出来。她，其实没有必要解释什么吧？虽然她知道沈杰是误会。

    不过，沈杰的误会对她来说，真的不是那么的重要。

    她看向司徒景凉，却见他直勾勾地看着她。

    “只是一个朋友。”她解释，话一落，她就想咬掉自己的舌头，她干嘛要对他这样解释？他什么也没有问不是么？

    司徒景凉却是嗯了一声，然后迈开脚步。

    范依依跟上也的脚步，两人出了校门口，她看到的不是他平时的迈巴赫，而是一辆跑车。

    总觉得，像司徒景凉这样的，开迈巴赫会更适合，跑车这种骚——包的代驾，与他的沉稳和严sù并不太相配。

    可是，当他坐上车子的时候，范依依又觉得，算了吧，人长得帅，配什么车都好！！！

    他说陪他去走走，而事实上，就是她呆在车上，他一直开着车。

    车速很快，范依依起初以为他就是发泄一下，但是在持续了近十分钟的狂飙之后，她终于感觉到不太对劲。

    “司徒景凉！”

    他没有应声。

    “大叔！你，你别冲动啊。”她感觉哪怕扣着安全带，她的性命也受到了红果果的威胁。

    他这是不要命啊地飙车啊，这种行为真是要不得。

    车子，早已上了高速，范依依看着眼前一晃而过的路灯，她都快哭了。

    “司徒景凉，你严zhòng超速了。”范依依大声地说道。

    而司徒景凉却是两耳听不见声音似的，脚下的油门又是一踩，范依依真的觉得自己快要疯了。

    他是疯了吗？叫他减速，他丫的还加速。

    要不是知道去抢方向盘就是找死的行为，她真的想去抢他的方向盘了，他到底怎么了？发生了什么事？

    还有，她决定，以后他要开这种跑车出来，她是绝对绝对不会再坐上去的。

    好在，让范依依发疯的时间并没有太久，在高速驰骋了二十多分钟，司徒景凉终于停下了车子。

    夜已深，高速路上几乎没有车子经过。a市的这一段高速都有路灯，看起来与平常的马路并没有多大的区别，范依依侧过头，眼睛睁得大大地看着司徒景凉，“你发什么疯？不要命了？”像刚刚那样的速，要是出了车祸，真的是九死一生的，他知不知道。

    司徒景凉却忽地解开了安全带，手，还紧握着方向盘，他深邃的眼神凝视眼前生气地范依依。

    在她说出更多的话之前，他突然极其霸道的伸出手，揽过她的脖子，拉近了彼此的距离，掳获她的唇狠狠地，狠狠地印了上去。

    范依依傻眼。

    “你……”她张口给他了趁入的机会。

    范依依脑袋嗡嗡作响。

    除去那晚记忆全无的*之夜，她与他最亲密的举止也就仅限于那次宴会，他突然亲了她一口的一次。

    但，那次是蜻蜓点水的浅吻，而现在，他丫的如此热情和霸道。

    更糟糕的是，为什么她不会觉得恶心？

    明明上次蜻蜓点水的吻都让她无法接受的啊。最后，范依依只能自我安慰，一定是她被吓傻了。一定是这样子的。

    甜美。

    亲近。

    他，终于觉得自己好了一些。

    松开她，对上她依旧睁得大大，却又傻傻的眼睛，他脸上终于有了一抹笑意，“范依依。”

    “干嘛？”她还没有完全的回过神。尼玛，为什么像司徒景凉这样的男人也会露出邪魅的一笑？好，好迷人好吗。

    人很多时候都会败在美色之前，这时范依依不知道是不是荷尔濛过多，她已经有些沉迷美色之中了。

    “你是我的。”他揽着她入怀，力道重重地将她压在怀中，像宣誓一般。

    “放p。”范依依被压得鼻子一疼，将他狠狠一推，却也仅推开一点点的距离，“别给我来什么霸道总裁的爱！！”

    她是她自己的！！独属她自己的！

    “粗俗。”他的话从头顶传来，被押在他胸口的范依依压根不知道他此时流露着怎样的表情。

    她只是两手抓着他的衣服，反抗的力气太大，没有把他挣开，把他的扣子给扯开了，露出他的琐骨。

    “司徒景凉，你丫给我放开。”她快闷死了，缺氧懂不懂？！

    司徒景凉低头睨了一眼被扯开的扣子，说出来的话让范依依恨不得挖个洞给躲起来，“看来还是喝醉酒的你更可爱些。”

    她一下子就想到了那个没有记忆的夜！

    “我快不能呼吸了。”他到底抱够了没有啊，他上辈子是不是缺抱啊。

    “是吗？”他开口，“那我给你点氧气。”

    范依依无法将眼前的流=氓和她印象中严sù的大叔相比，在又被他揩了油之后，她终于反击了，“你再亲信不信我把你给，给……”

    “怎样？”

    “就地正法！！”

    “你敢吗？”他挑眉。

    好吧，她是真的不敢。

    她手搭在门把上，“我要下车。”

    司徒景凉适可而止，“我送你回去。”

    回去的路上，车速终于变正常了，但是范依依却发现她除了被他啃咬了两次之外，也没有探听到他的什么事。

    难道她出来就是给他送咬的？

    “你刚刚好像很难过的样子，怎么了？”

    “爷爷中风入院了。”司徒景凉避重就轻的说道，只字没有提关于他父亲的事。

    “什么？司徒老爷子中风入院了？怎么这么突然，前几日见他，他还很健朗的啊。”

    话落，就遭到司徒景凉的问话，“你跟爷爷见过了？”

    “嗯啊。前几日，他来了范家。”范依依怎么也想不到司徒老爷子会突然中风入院，那天见他，他真的还很好的。

    “他说了什么？”

    “他让我去你公司实习。”范依依照实说。

    “实习？”司徒景凉似乎很认真的想了想，“这个可以。”把她调到自己的身边，嗯，这样培养一下感情也容易些吧。

    听到他竟然答应了，范依依嘴巴张成o字型，“你同意？”

    “为什么不？”他同意了她觉得很奇怪吗？

    “可是，我听说你们泰山集团招的都是名校的尖子生啊，就连泰山集团下面的子公司，想要进去都是不易的啊。”难道她打听错了。

    司徒景凉听到这话，深看她一眼，“看来你对我也不是一无所知。”

    “我……”重点不是这个好吗？避开他深视的眼神，范依依又说道，“我只有大专，而且专业是广告设计，虽然你们泰山集团肯定也有广告部，但是我学的是室内的啊！！”这跟集团公司式的完全不一样的好不好。

    司徒景凉眼睛看向前方，听到她这么说，他倒是给了个建yì，“那你可以转行。”做广告设计这行，女孩子做会很辛苦。

    “转行？做什么？”

    “秘书，怎么样？”他嘴角微微的上扬。

    “……”黑线从范依依的额际冒出，她嘴角抽了抽，深想，他一定是逗她玩。

    但是，她没有想到，他是认真的。

    …………………………………………………………………………

    范依依如约去泰山集团人事部报道的时候，接待的竟然是人事部的经理！！

    不知道是不是谁交待了什么，人部事的经理对她是特别的和气，做了正常的问答，人事部经理才一本正经的说，“范小姐，等办完实习手续，你就可以上班了。”

    范依依点点头，她没有实习过，也不知道这些大公司需要什么手续，正要虚心的请教一下，就见人事部经理给人打了电话，然后放下电话，他就说道，“范小姐再等等，手续很快就办完。”

    “……”效率要不要这么的快？她以为最起码也要一两天吧，没有想到是即时型的。

    人事部经理对范依依当然很和气，废话，总裁亲自下达的命令，他这个人事部经理，就怕把事情给搞砸了好吗？！

    而且听特助的意思，要是把眼前这位给吓走，没有成功进入泰山集团实习的话，他这个人事部经理也不用做了。

    只是吧，身为人事部的经理，他还是觉得，眼前这个女孩子漂亮是漂亮，可是学历和专业都不够啊。

    a大的专科！虽然不是说很垃圾，但也说不上有多好了。a大本科的话还可以考虑。

    还有，广告设计这个专业，不是应该把她派去广告部吗？为什么是直接空降到总裁身边？。