
    87_87235“是。”李佳旋低头，掩去眼里的火气。

    “不要打什么主意，你以前不喜欢依依我不计较，这次依依的订婚，和婚礼都不能出一点差cuò。”范老爷子下了警告书。

    范依依从外面走了进来。

    她在学校的床都是睡上铺的，现在她有身孕，司徒景凉可是一点也不同意她再回宿舍住。

    而她也不愿意去司徒的公寓里住着，最后，她只能回范家先住着。

    反正她白天是上班的，晚上才回来而已。

    一进大门，就看到了那夸张的，铺得满厅的箱子，她傻眼了。

    她知道司徒景凉说今天让人来下聘，但是她不知道原来下聘还能这么的……这么的霸气。

    一个箱子一个箱子，都快把范家的大厅给挤得完全容不下来了。

    这些都是什么东西啊？

    她以为的下聘就是拿点什么信物，又或者拿张卡，给个聘金这样。简单又粗暴不是么。

    可是，竟然有这么多的实物……

    “依依，回来了。”范老爷子先看到了她，“司徒家刚来下聘了。”

    下聘是长辈的事，范依依不在场也并不会说不对。

    范依依当然也不会说，她就趁着今天下聘的重要日子，她带着司徒景凉去见她婆婆了。

    对她来说，司徒景凉要见长辈，那也应该是婆婆，而不是范家。

    “哦。”她淡淡应了一声，“这么多。这些是什么？”

    “有些是古董，其他的箱子还没有看，你要不要看看？”

    “不了，我今天上班有点累，先上去休息了。”范依依一点也不关心这些箱子里装的是什么，她走向楼梯，困意袭来。

    她似乎开始有妊娠反应了，不是呕吐，而是困。

    回到房间，她就给司徒景凉打了电话，“怎么给了这么多东西给范家？”

    电话那头传来司徒景凉的轻笑声，“这还算多？”要不是范家对范依依不好，东西还有更多的。

    只不过现在这些，也是让范家足够知道，司徒家是有诚意的。

    “真是大土豪。”范依依撇撇嘴，“你现在回去了吗？”

    “没有，刚到医院。”

    “司徒老爷子他……”

    “回头跟你说。”司徒景凉挂上电话，看向走廊对面出现的人――司徒锐明。

    司徒锐明站在那里，对于大哥这个唯一的儿子，他，其实是愧疚的。

    当年要不是因为他……大哥也不会早逝。

    “景凉。”司徒锐明开口，想说什么，司徒景凉却只是与他擦肩而过，不做搭理。

    他拧开门把，听到身后传来司徒锐明的声音，“可以跟二叔谈谈吗？景凉。”

    “我不认为我们有什么好谈的。”司徒景凉只说了这一句，然后便进了病房。

    病房里有司徒景彦在，他正坐在那里，看着书籍。

    听到脚步声，他抬起眼，喊了一声，“大哥。”

    司徒景凉站在那里，床中的司徒老爷子听到孙子的话，转过头，看向司徒景凉，这是司徒景凉从他中风以来，第一次来看他。

    司徒景凉跨步上前，人一老一病一下子就显得苍老了许多，司徒老爷子本来就有八十几的年龄，现在就显得更老了。

    经过这些日子的治疗，他的中风现象得到控zhì，也好多了。

    司徒景彦站了起来，推了推眼镜，“大哥。”

    “景彦，你出去走走吧，我有话跟爷爷说。”司徒景凉犹豫过后，还是不想当着司徒景彦的面，谈他爸爸的事情。

    毕竟，司徒锐明是景彦的爸爸。

    “嗯。”

    病房一下子变得安静，司徒景凉站在那里，“当年到底是怎么回事？”他要知道，到底是怎么回事！！

    司徒老爷子叹了叹气，“这事，真的不能全怪你二叔。”

    …………………………………………………………………………

    夜已深，黑色的轿车却只是缓慢的行驶在马路上，旁边的人行道，司徒景凉一个人走着。

    他脑海里满满的都是司徒老爷子所说的话。

    司徒家的生意之前一直在海外，而生意做得越大，就越容易树立敌人，遇到正经的生意人还好，若是不是……

    生意丢了是事小，命丢了就是事大。

    而他的父亲就是因为生意上的事出的意外，只是司徒锐明虽然不是直接害死他的，却也是间接，而且如果不是因为司徒锐明，他爸不会死。

    他不知道爷爷的话有没有私心存zài。

    毕竟，当初奶奶在世的时候，最疼的儿子是司徒锐明。

    因为司徒锐明打小身体弱些，所以，五个子女中，司徒老夫人最疼的既不是最大的也不是最小的，反倒是中间的司徒锐明。

    把事情压下去的，当中也因为老夫人当初的求情。

    一个儿子已经没有了，不想再没有了另一个儿子。

    司机一直以最慢的速度跟在司徒景凉的身后，他不知道司徒景凉走多久，但是，这样走着，真的不会累吗？

    已经走了将近一个小时了。

    司机甚至在想，要不要给范依依打个电话，但是想到司徒景凉不会喜欢他这作的自作主张，他又压下了这样的想法。

    直到走了很远很远，司徒景凉才停下了脚步，上了车，而他说的话却是，“去酒店。”

    酒店的顶楼停着直升机。

    他，一刻也等不下去，他要回江南一趟。

    ………………………………………………………………

    零晨三点，直升机降落在江南老宅，吵杂声把宅里的所有人都吵醒。管家听说是司徒景凉大半夜的回来，随便套了件衣服就出大门口迎接，“凉少爷……”

    司徒景凉跨过门口，“母亲醒了吗？”

    “凉少爷，现在这么晚了，夫人……”不待管家说什么，司徒景凉已经朝着江岚所住的院子走去。

    院子里早已亮了灯，江岚自从司徒锐泽去世后，便变得格外的浅睡，一丁点的声响都能把她给吵醒，何况司徒景凉这么大动静。

    她披了一件外套，头发散落着，少了白日的端庄，却多了一丝憔悴。

    “母亲。”司徒景凉看着从房间里走出的江岚喊了一声，眼神一直停在江岚的脸上，一个字清清楚楚地问道，“父亲的死，不是意外你知道吗？”

    江岚听到这话，身体摇摇一晃。

    她脸色苍白地看向司徒景凉的脸，眼神里全是不置信。

    两母子就这样相对了近一分钟，江岚才无力的扶着椅子坐下，她喘着气，“你是怎么知道的？”

    这么说，母亲的确是知道了。

    司徒景凉几乎不用江岚再多说一句，他就已经猜到了什么。

    “所以，你才抛下我，隐居在这里吗？”二十多年来，几乎不出这个宅子，从最美好的青春年华，把自己困成这样半百之年。

    江岚看着已经知道真相的司徒景凉，她以为，他这辈子都不会知道。

    她以为，一qiē都会在沉默中淹埋，哪怕到她死，她可能都不会再说出一个字。

    因为，她要是说了，他将一无所有。

    可是，他知道了。他竟然知道了。

    “景凉。”江岚以为她的眼泪早就随着去世的丈夫而流干了，可是听到司徒景凉这话，她却鼻子一酸，眼泪涌了出来。

    “你怨母亲吗？”这么多年，她没有尽到做妈妈的责任。这么多年，她甚至在他回来的时候，连留他住一晚也不曾开口。

    哪怕是祭祖，她也不曾在丈夫的坟前跟他说什么。

    她一直隐忍着。

    每每看到这张与丈夫越来越像的脸，她就觉得心很痛。

    最讽刺无不过是这样了，她连真话也不敢对儿子说。

    “真的是这样。”司徒景凉仿佛整个人的力量都被抽离了，他看着脸色苍白的江岚，苦涩的扯了扯嘴角，“母亲，如果这次不是我来问你，你也不打算告sù我吗？”

    “对不起。”除了道歉，江岚不知道该说什么。

    “为什么不告sù我？”司徒景凉眼里带着控诉，“为什么宁愿一个人躲在这里，也不告sù我？”

    “我不能。”江岚扯了扯嘴角，将所有的过错往自己的身上揽，“景凉，原谅母亲。”原谅她这样做。

    “是他们逼你的？”司徒景凉也只能往这样的方向想了。

    “他们答应，将你父亲死的真相从此掩埋，你，便继承司徒家。”江岚已经不想再去回想当年的景象，那一幕幕是痛苦又是无尽的讽刺。

    “所以你答应了？”司徒景凉扯着嘴角，看着江岚，“所以你答应了？母亲！！”

    “景凉，你奶奶跪在我的面前，以死相逼，我无法不答应。”江岚的眼泪再不做任何的压制，泪流满面。

    她从没有在儿子面前如此的失态过，她的人生除了丈夫去世，她从来没有如此的失态过。

    “母亲。”

    “当年司徒家面临着严竣的考验，你父亲突然出‘意外’，如果你父亲的死不是意外，司徒家，当年或许就散了。”

    可是，为了司徒家稳固地走下去，却选择了牺牲了他们一家。

    身为妻子，身为司徒景凉的母亲，身为司徒家的儿媳，最后，江岚妥协了。

    她甚至不知道，会不会因为她的不妥协，她最后会被意外。

    她心灰意冷，将儿子扔给老爷子，司徒景凉必竟是长孙，是司徒锐泽的唯一孩子，老爷爷愧疚也罢，补偿也罢，一定不会也不敢亏待司徒景凉。

    可是，她恨，她怨。

    司徒家，外表光鲜的司徒家，与别家的豪门并没有什么区别，都有着不让外人知道的秘密。

    司徒景凉再说不出一个责怪的词语。

    身为司徒家的长孙，他自小失了父亲，母亲远在江南，不问世事。

    他由爷爷奶奶带大，由爷爷亲自教导，可是，现在都成了什么？。