
    87_87235“胡秘书，我身体不舒服，我想跟公司请两天假。”

    “请两天假？”胡秘书愣住，望向司徒景凉，却见司徒景凉脸色微微一变，拿了笔在桌上刷刷的写出几个字，“问她现在在哪？”

    “哦，那你现在在哪啊？”

    电话那头的范依依说了自己所在的位置，“麻烦您帮我请一下假。”

    胡秘书胡乱的点头，说了一句，“你自己好好休息。”然后挂上电话，她看向司徒景凉。

    “她在哪？”

    “范秘书说她现在中山路。”胡秘书还想再说什么的时候，司徒景凉已经离开。

    中山路

    这个时间点根本没有什么人，大道上的店面也是很少顾客，范依依和钱钱两个人走在人行道时，还真的是挺显眼的。

    起码，在车上的的司徒景凉是一下子就发现了她。

    “停车。”车子停下，他自己打开车门，朝着范依依的方向走去。

    范依依背对着他，压根不知道这个时候应该在办公室的他，这会却出现在这里。

    “范依依。”当他的声音响起的时候，范依依整个人都僵住了。

    她看向钱钱，“我幻听了吗？”

    钱钱站在她的身边，回头一看，就见到了司徒景凉那张脸，她朝着范依依摇头，“不是。”

    司徒景凉人还没有走上前，范依依撒腿就要跑，她这样更让司徒景凉肯定了他的猜测，他朝着她奔跑的背影冷声道，“你再跑一下试试，我去跟婆婆说。”

    “……”他敢？！他会真的敢。

    范依依的脚步只得停住，她转过身，强撑地说道，“说什么？”

    钱钱只想抚额，范依依这样表xiàn得如此明显，真当司徒大叔是吃素的么？

    她跑个什么劲啊。她要不跑，还能找点别的借口，她现在一听到司徒景凉的声音就跑，哪怕人再笨也知道她有事。

    何况，听司徒景凉这话，他是猜到了什么？

    “金小姐，我跟依依有点私事要谈。”他这话是要清场了。

    钱钱看了看他，又看了看范依依，正在犹豫不决的时候，司徒景凉很不厚道地说道，“关于我弟弟的事，我会打包一个文jiàn发给你！”

    “……”这个条件太诱人，金钱抗不住，她看着范依依，露出一抹鼓励的眼神，“依依，我一定站在你这边的……”不过现在她还是离远一些。

    有孕这事，也只有孩子的爸妈能解决了，她虽是好友，但她也不能替范依依做决定呀。

    “钱钱……”范依依无语地看着好友，要不要这么的见色忘友啊？

    金钱已经转过身，当没有看见范依依的求救眼神了。唉，这事，瞒不过司徒景凉啊。

    司徒景凉站在那里，看着低着头的范依依，他，轻微地叹了一声气，“过来。”

    “不过。”她过去干嘛啊！！

    “范依依。”

    “司徒景凉！你别逼我。”范依依呕气的说道，她的手紧紧地抓着背包的带子，瞪大着眼睛看着他。

    他逼她什么了？

    “我们好好谈谈。”她这个样子只能更加地坐实了他的猜测。

    “没有什么好谈的。”她都快烦死了，谈什么谈。

    “你确定？”司徒景凉微微地皱了皱眉头，“既然这样，那我全权负责婚礼的事了。”

    “婚礼？”她呆住，“什么，什么婚礼！！”

    她没有说要嫁给他，之前就算说的也只是订婚而已，订婚跟结婚是两码事。

    “你有了宝宝不结婚，难道你想单亲？”司徒景凉一下子就直白的问道。

    范依依死撑着，脸色却是极度的不自然，“谁说我有了宝宝，你在瞎说什么？”

    “是吗？那我们去趟医院检查一下？”她有几斤几两重，他还看不出来么？虽然真的有了宝宝这事也让他很意外。

    但是，他并没有打算不要这个宝宝。

    相反，他的第一反应就是，给她一个婚礼，一个名正言顺的身份。

    检查？她都已经检查过了，还有什么好检查的。

    范依依退后一步，“司徒景凉，就算是有了，我也……”

    “你想拿掉？”猜到这样的可能性，司徒景凉脸色变得有些难看。

    “我还年轻……”

    “是吗？范依依，我想不到你是这样残忍的一个人，那你有没有想过，你拿掉了这一个孩子，也许这一辈子就怀不了孩子了呢？”司徒景凉的声音变冷。

    范依依听到他这样的话，脸色微微变白，“你，你吓唬人。”哪有这么的严zhòng。

    “是不是吓唬你，你去问问医生不就知道了。”司徒景凉看着她，“如果你真有这样的想法，那我只能通guò你婆婆来劝你了。”

    说着，他转身离去，在他上车前，范依依终于纠结地将他喊住，“司徒景凉，你站住。”

    告sù婆婆？婆婆挺喜欢他的，她不想婆婆再为她的事情担心了。

    司徒景凉坐进了车子，只说了一句，“你要说什么，上车说。”

    范依依只得上了车，后座很宽敞，她却一直往边缘挤去。

    “司徒景凉。”范依依手放在膝盖处，她握紧又松开，松开又握紧，“那晚的事……”

    “我们不谈那晚的事，我们现在谈宝宝的事。”他看向她平坦的腹部，宝宝二字从他嘴里说出来似乎也越来越顺口。

    一想到那里已经孕育了属于他的小生命，他突然觉得生活又美好了起来。

    “我还没有准备好。”范依依看着他，“我还没有准备好做妈妈。”更重要的是，她还没有准备好，如果生了这个宝宝，她该以怎么样的感情来面对他。

    “没关系，我也没有准备好做爸爸，但，我不排斥我的生命里开始有孩子的出现。”他眼神温柔地看着她，“你相信我吗？”

    “不相信。”她摇了摇头。

    “……”司徒景凉眼睛微眯。

    “你看，我才这样说而已，你就不高兴了，你一不高兴就喜欢微眯着眼睛，威胁的眼神看着我，还有，你还会吓唬我。”范依依说出司徒景凉的数宗罪。

    司徒景凉抬起手。

    “你还要打我。”

    司徒景凉十分的无语，他只是伸出去拉她的手，好吗？打她？她的脑袋瓜时常想着这些有的无的，到底是做什么？

    “手怎么这么冷。”摸到她的手，他就皱了皱眉头。

    “被你吓的。”

    “把冷气调高些。”他对着司机说道，然后，拉着她的手，“过来。”

    “不过。”

    那他只能坐过去了。

    范依依顿时觉得宽敞的空间又变得窄窄的，“你靠这么近做什么啊。”

    “依依，我们谈谈。”

    “我不谈不谈，我一点也不想嫁入豪门，也不想嫁给你。”范依依抗议的说道，此时她就像个任性的孩子，把自己所有的不满都发泄了出来。

    “你只能嫁给我。”从她那天发给他信息，救我，范家这一条时，她就注定了今后的路。

    “你这么霸道。”

    “我一点也不霸道。”他哪里霸道了？

    “你就有。”范依依睁着大大的眼睛的看着她，“我说什么你都反对的，什么都要按着你的想法来。”

    “除了结婚这事，别的事情，我有霸道吗？”他不解。

    “……”她与他也就这事了啊。“现在宝宝这事……”

    “除了这两件事，别的事我都可以由着你。”

    “那等结了婚，宝宝满周岁，我们就离婚。”她说。

    “不行。”他想都没有想就回答道。在他司徒景凉的字典里，没有离婚这一条。

    “你看，你还说你不霸道，你刚才明明说别的事都由着我。”

    “婚姻的事，宝宝的事，除这些，别的由着你。”他说。

    “我们之间除了这些事，还有别的吗？”她不解地反问。

    他点点头，“有。”

    “比如，新家你喜欢怎么样的，装修什么风格，你喜欢怎么样的婚礼，想在哪里举行婚礼……”

    “打住。”范依依傻眼，“这些不是管家的事情吗？”

    “你吩咐，管家会派人去理。”他摸了摸她的头，“以后我们的家也由你作主。”

    我们的家，这四个字，触动到范依依脆弱的心。

    属于她的家。

    “可是，你妈妈好像不同意我……”

    “这事情你不用担心。”司徒景凉握住她的手，“我会处理好。现在，你想想，你想要什么样的婚礼，礼服是用意大利的设计师还是用法国的设计师？”

    “你都没有求婚。”范依依嘟哝的低语。

    “……”司徒景凉微僵。对于求婚这种浪漫的事，的确是有损伤他总裁的严sù范。不过，这个环节真的很重要吗？

    “嫁给我。”他，终于说道。

    范依依懵一下，“你这是在求婚？”

    “嗯。”

    戒指呢？鲜花呢？

    看着他那严sù的神色，范依依突然觉得，求婚这种浪漫的事是不太可能发生在她的身上了。

    ………………………………………………………………

    因为大家有大家的规距，范依依现在有了孩子，下聘一事就不能再拖，然后要先订婚，之后才是结婚。

    这一qiē都要在她的肚子显怀之前给办好，于是时间上就显得很赶。但不论时间再赶，该有的都不能少。

    范家最高兴地要数范老爷子，他没有想到事情这么的顺lì，他还担心范家和司徒家的婚事会有波折，没有想到，一下子就风回路转。

    收下司徒家送来的聘礼，范老爷子连司徒家人没有到场这样的事情都没有计较。

    管家将东西放下，客气地说道，“夫人在江南念佛，暂时赶不回来，老爷子又住院，所以烦请范老爷子见谅。”

    “哪里哪里。”范老爷子笑呵呵地看着管家。

    “订婚的事由司徒家全权负责，范老爷子觉得怎么样？”。