
    87_87235“这是我要娶的妻子，范依依。”司徒景凉介绍范依依的时候，用了如此正式的语气和句子。

    “抱歉，我来晚了。”门口突然出现一个人，江蓉穿着精致的站在那里，面对眼前的一qiē，她似乎知道什么，却又假装不知。

    “塞车了吧？”江岚对着江蓉微笑的说道，从表情上都让人看得出来，她对范依依只是客气，对江蓉是真的喜欢。

    江蓉点头，“绕去王铺子，没有想到那边大塞车。”江蓉提了提手上的点心盒，“岚姨，我买了你最喜欢吃的点心。”

    “你这孩子，总是这样的体贴。”

    管家这时候走来，“夫人，可以入桌了。”

    “嗯，那就开饭吧。”江岚站了起来，手拉着江蓉。

    司徒景凉望向范依依，范依依只是微微笑着。

    江岚不喜欢她，但不表xiàn得明显。

    只是这样的对比，所有有眼睛的人都看得到吧？

    只是又能怎么样呢？江岚话之前说得很明白，而现在，她不表xiàn出讨厌，也不可能假装去喜欢的。

    司徒景凉是儿子，难道他挑选的人，还能逼着自己的妈妈去喜欢？

    这顿见家人的晚餐，对范依依来说，并不是那么的好吃。

    不过，她感觉到了司徒景凉姑姑的热情，她觉得这个看似很强势的女人，其实是挺喜欢她的。

    谁也没有说，这样见家人的日子，为什么会有江蓉的出现。

    晚餐过后，范依依随司徒景凉离开，站在花园里，她看着司徒景凉，淡淡一笑，“你家里人并不怎么喜欢我。”

    “那不重要。”他说。

    的确不重要，一年也就几次的相聚，有多重要呢？

    更何况，以后，也不知道会乱成什么样。

    “司徒景凉，你真的决定了吗？在这样的大家族里，我可能根本无法活得自在。”他在乎吗？

    不，他应该是不在乎的。他要是在乎，他就不会固执的不顾她的请求，硬是要娶她了。

    他深深地看着她，“依依……”

    “抱歉。”范依依扯了扯嘴角笑了笑，“我好像总爱在这个问题上纠结。”他怎么会在乎的呢？他和她之间，根本没有爱情。

    反正，都不需要这些东西的，不是么？

    她转过身，“让司机送我回去就好。”

    “依依。”

    “景凉。”江岚走出来，“你大叔找你有事谈。”

    司徒景凉点了点头，看向范依依，“那我让司机送你回去。”

    “好。”看，果然是不在乎的。

    她不由得抬手摸了摸这张脸，她的脸值得他娶她？！

    她对着江岚微微点头，然后准备上车。却听到江岚说，“范小姐，陪我聊两句吧。”

    范依依点了点头。

    江岚看着不远处的山脉，“这里真安静。”

    “的确。”

    江岚转过头，看向范依依，定定地看着她。

    范依依平静地回视着她。

    最先败下阵的却是江岚，“范小姐，其实我真的很不喜欢你。”

    “我知道。”范依依点头，“夫人是觉得我心机太重，骗了景凉？”

    “不止是这样，你母亲的身份……”江岚走在前面，语气停顿，“范小姐，你配不上景凉。”

    又是配不上。

    她深知是一回事，但是，一次又一次被别人这样认为又是一回事。

    范依依做了一个深呼吸，她淡淡地说道，“夫人，强行要娶我的人是你的儿子，不是我非要嫁他。”扔下这句话，她跨步离开。

    没有礼貌？去他的礼貌！！！

    ………………………………………………………………

    范依依在微信里与朋友大吐口水，她真的是比窦娥还要冤了。

    又不是她赶着要嫁给司徒景凉的啊，她倒是希望司徒景凉不要娶她！！

    “叩叩。”房门敲响，她下地去开门。

    看到站在门外的范浅夏，她挑了挑眼，“有事？”

    范浅夏望着她，“可以进去吗？”

    “不可以。”范依依可不想与范浅夏独处，这个女人发起疯来，要是又拿刀子什么的来划脸怎么办？

    范浅夏扯了扯嘴角，然后耸肩，“那算了，不过可惜了，我本来还想告sù一些关于司徒景凉的事。”

    “我没有兴趣。”范依依又不是傻瓜，范浅夏能知道司徒景凉的什么事？基本上的几率是零。

    关上房门，范依依靠在门板上，然后，几秒后，她又打开房门，看着还在走廊里没有走的范浅夏，“什么事？”

    范浅夏嘴角微微上扬，眼里是讽刺的笑容，“范依依，你果然喜欢司徒景凉，之前的一qiē都在演戏，不愧是遗传到了你妈妈的基因。”

    “不说就滚。”范依依感觉自己被耍了。

    “越得不到越想得到，你装出一幅不愿意的样子，反倒让拥有一qiē的司徒景凉更有兴趣，范依依，你的手段真高。”范浅夏眼神停留在范依依的腹部，“真让我觉得恶心。”

    砰的一声，范依依关上了房门，实在让人无语。

    ……………………………………………………………………

    订婚礼在如火如茶的准备着，范依依以为她没有什么事情要忙的，但是，她挑首饰衣服也挑得眼花！

    司徒景凉让人带来一个个本子，让她挑，任她选。

    因为这样，她已经连着两天没有回公司上班了。

    其实本子上的所以设计都很好看，漂亮，但是，还是看着人眼花。最好范依依是真的服了，“这件这件这件。”她随手一指。

    一旁的设计师记下编码，“范小姐，凉少说你要多挑几件礼服。”

    “还不够吗？”范依依抚额。她没有美衣控啊，不要这么逼迫人好不好？

    “可不可以你帮我挑？”范依依求助的看向设计师，“我相信你的眼光。”

    设计师微微一笑，“若是范小姐不嫌弃的话，那我先帮你挑选一些，然后你再做筛选？”

    “不，你直接帮我下决定。”范依依挑得头都疼了。

    正选着呢，负责婚纱的设计师助又出现了。

    订婚没有多久就是结婚日期，现在赶婚纱都已经有些赶了，但是，也没有办法，再赶也要挑。

    司徒景凉最后定下了法国的设计名师，设计名师暂时还没有赶来a市，只是让助理先来了解一下范依依的喜好。

    如果是之前，范依依还能有点激情，现在……

    她一脸拜托的看着设计师助理，“我相信大师的眼光，我就一个要求，漂亮。”剩下的由别人怎么折腾吧。

    她是真的明白了司徒景凉所说的，时间匆促，准备不周是个什么概念了。

    怪不得别人结婚，要提早大半年准备，都挤在一个月，真的是会把人给累疯了。何况，她现在已经省了很多步骤，别的事情都不用她理，她都已经累成这样了。

    打发了所有人离开，范依依终于伸了个懒腰，范家很安静，李佳旋出去了，范浅夏在学校，范敬诚和范老爷子都在公司。

    她拿手机看了看时间，离司徒老爷子约的时间还有一个小时，她只得起身去换身衣服。

    昨晚接到司徒老爷子的电话时，范依依是挺惊讶的，不过，说来，从下了聘到现在，她的确没有正式的与司徒老爷子聊一聊。

    而司徒老爷子也说，她来不要告sù司徒景凉。

    从他的语气里，范依依听到了一个老人的愧疚和……叹息。

    …………………………………………………………

    医院

    司徒老爷子一个人躺在那里，手里捧着一本相册。看护不在，也没有司徒家人陪伴着。只有外面的保镖还在。

    相册有的相片已经很久远，他的小时候，儿子们的小时候，还有……孙子们的小时候。

    这本相册像是时光机，记载着司徒家的历史。

    范依依看到站在门口的保镖时，保镖朝她点了点头，“范小姐请。”

    听到开门的声音，司徒老爷子并没有抬起头，只是依旧的看着相册。

    他，老了很多。

    皱巴巴的皮肤，老年斑遍布，没有了衣装的修饰，只是穿着病服的他，与其他的老人并无区别。

    范依依简直不敢相信自己见到的司徒老爷子会是这样的。

    上一次的见面，他还身体健康，而只不过过了短短的日子……

    对于一个老人来说，病，像是催命符一般存zài。

    “老爷子。”范依依喊了一声。

    司徒老爷子抬起眼，笑着慈和，“范丫头，我以为你不会来。”

    范依依扯了扯嘴角，“怎么会？”

    她走到病床边，“这是什么？”

    “你可以看看。”司徒老爷子将相册递给她。

    范依依接了过来，她坐下翻阅，看着上面的相片，她仿佛看到时光倒流，“这个是……”

    “景凉的爸爸。”

    “跟景凉好像。”范依依抬眼。

    司徒老爷子轻笑，“你翻到最后一页。”

    她听话的翻阅到最后一页，看到泛黄的相片上，年轻帅气的男人，还有那个时代的时尚。

    “这是……”

    “我。”司徒老爷子轻呵出声，“司徒家的男孩都很俊。”

    “的确。”对于这话，范依依一点也不觉得他们是在自夸，司徒家的基因都很好。

    而让她更惊讶的是，司徒景凉，司徒景凉的爸爸，司徒老爷子，其实长得都挺像。

    看着司徒老爷子，她不由得想，以后，司徒景凉老了的时候，就是像老爷子这样吗？

    “范丫头，聘礼已经下了吧？”司徒老爷子望着范依依。

    范依依合上相册，点了点头。

    “老爷子这么晚找我过来，又不让景凉知道，是有什么要说吗？”哪怕已经下聘，但是改口的时候也还不到。

    “没有，就是想跟你这丫头聊聊。”司徒老爷子摇头，“来，范丫头，扶我一下。”。