
    87_87235胡秘书很快就带了范依依要吃的东西，而四季酒店的粥则是要久些，一会会有专人送过来。

    见范依依小口小口的吃着，胡秘书几次欲言又止。

    “胡秘书你先去忙吧，等我吃完，我就回到工作岗位上的。”范依依知道胡秘书想问什么，但是很抱歉，关于她和司徒景凉的关系，她是不会说的。

    “嗯，你要不舒服，就在这里好好休息一下先吧。”胡秘书开口说道。总裁从来没有对一个员工这么特殊过，现在这样明明很奇怪啊。

    那为什么，之前又总是欺负范依依呢？

    等等，难道总裁大人根本不是欺负范依依，而是……另类的调――戏？

    想到这个可怜，胡秘书风中凌乱了一下。

    然后越想越觉得这个可能性高。

    范依依休息了一小会，觉得人没有什么了，正要走出办公室，办公室却忽地被打开，走进来的是……司徒景夏。

    他不是久驻欧洲么？为什么她总能见到他？

    而显然，司徒景夏也是很惊讶这个时候，范依依在办公室里，再看了看面前的食物……

    “依依，四季酒店送来的粥到了。”胡秘书在司徒景夏刚走进办公室，拎了一个饭盒进来。

    范依依都不敢去直视司徒景夏那双探究的眼神。

    “胡秘书，你先出去吧。”司徒景夏看着眼前放下的粥盒，望着范依依，“嫂子，看来我哥哥对你真的很关心哦，这是刘师傅煮的粥吧？”

    “我不知道。”四季酒店的东西，还这种点名某厨师做的，也只有像他们这样的土豪才拥有的特权好不好，她哪里有这样的特权。

    “好香。”司徒景夏肚子有些饿，“你吃不吃？”那一幅你不吃，给我吃的样子让范依依有些哭笑不得。

    他难道不觉得露出这样神情的他，很没有冷傲的形象吗？

    “你吃吧，我刚吃过东西了。”

    “嗯。”司徒景夏一点也不客气，他刚下的飞机，这会是真的什么东西也没有吃。时间差更是让他累得好想立马休息。

    但是，他还是直接地赶来公司。

    范依依站了起来，“你慢慢吃。”

    “等一下。”司徒景夏吃着粥，叫住了她，“你跟我哥结婚请伴娘不要请金钱。”

    “……为什么？”听到这个无礼的要求，范依依眉头微微皱了皱。

    她请伴娘的话，钱钱肯定是首选。而他竟然说，不要请钱钱？

    “因为我是我哥的伴郎。”而他不想跟金钱一起做伴郎伴娘。

    范依依假装没有听懂，“景凉说伴娘人选随我选。”她看着他，“你要是觉得有什么的话，你可以不做你哥的伴郎。”

    “开什么玩笑，你知道我要当这个伴郎争取了多久吗？”司徒景夏哼哼一声。

    “抱歉，钱钱是我的好朋友，我没有想过别人当我的伴娘。”范依依走出办公室，不知道司徒景夏到底跟金钱之间怎么了。

    司徒景凉开完会，脸色并不是那么好看，而进到办公室，看到司徒景夏把粥给吃了，他的脸色更不好了，“你把粥吃了？”

    司徒景夏点头，“依……嫂子说她吃饱了。”

    司徒景凉眉头皱起来了，“所以，你就把她的东西给吃了？”

    “哥……”他这样一幅我偷吃了的表情不要摆得这么明显好么，眼前是弟弟诶！！

    “你让人再送一份过来。”司徒景凉回到自己的位置上，“依依她胃口不好。”

    “哦。”司徒景夏只觉得他们真的是进展神速，连他这个做弟弟的也比不上了。

    “查得怎么样了？”既然司徒景夏说站在他这边，那总要让他做点事情。

    “美盛内部出现了家族分裂问题。”司徒景夏看着司徒景凉，“与高腾的合作他们势在必得。”

    “是吗？”但是，高腾与泰山的合同已经拟好了，准备要签了。

    司徒景夏点头，“哥，美盛与m国的黑色组织有些关联的。”美盛总部虽然在欧洲，但是，他却聪明地将势力分散在全球。

    如同司徒家，全球各地都有司徒家的生意分布。

    家族稳固当然是没有问题，但若是家族出现动荡，那么这偌大的集团帝国一下子就散了。

    帝国若散了，能立起来的自然是成一方的胜利者，若败，则会被其他的大集团瓜分。

    司徒老爷子当初压下司徒锐泽的死的真相，也就是那样的原因吧。

    只是，二十年前司徒家的现象，现在二十年后美盛同样面临。

    只不过美盛更是几位大股东与美盛家族博奕。

    “嗯，我知道。”司徒景凉并不会因为美盛集团背后的利益网而害怕，他神情竣冷，“这次，美盛要为他们二十几年前的事情付出代价。我要，美盛帝国倾塌。”

    司徒景夏毫不怀疑司徒景凉的能力，但是，他担心的却是惹急了美盛，会遭到当年大伯同样的遭遇。

    “哥，那你对二叔……”司徒景夏看着司徒景凉，不知道他会做怎么样的决定。

    “这事情你有告sù你爸吗？”

    “还没有。”

    “那就先瞒着吧。”司徒景凉并不想再谈这事，“现下，我最要紧的是结婚。”

    “……”司徒景夏点了点头。

    离开办公室前，他给四季酒店打了电话，还了一份粥给他的大嫂。

    他在想，范依依到底用了什么魔法，让大哥这么的‘迷恋’她。

    秘书室里的范依依打着哈欠，为什么会这么困，明明昨晚都有睡好的。

    而此时，江蓉是陪着江岚出现的，对于江岚的身份，无人敢置疑，但是，对于这位几乎没有出现过的总裁的妈妈，这时候出现真的让人浮想联翩。

    难道司徒家真的要开始争家产了吗？

    连总裁妈妈都出现了。

    而陪在她身边的江蓉，果然跟司徒家是关系匪浅，看亲密程dù，说是亲戚，不如说更像是夫人给总裁物色好的媳妇。

    豪门世界离平凡人太远，但是，这毫不影响秘书室对这些事的八卦之心。

    江岚已回归司徒家，此时中午来公司，是带了家里厨师做的午饭来的。

    胡秘书看着江蓉和江岚那亲密的样子，再次在心里觉得，江蓉是内定媳妇，而依依……是总裁boss喜欢的女人。

    “依依。”身为同平民层，胡秘书觉得她有必要跟范依依通风报信。

    范依依抬起头，又打了个哈欠，“嗯？”

    “江蓉和总裁妈妈来了。”

    听到这话，范依依的哈欠动作顿了顿，“什么？”

    “依依，你要坚持住，我们带个秘书室都是站在你这边的。”胡秘书给她打气，“加油，拿下我们的总裁boss。”

    黑线从范依依的额际冒了出来，她有些无语地看着瞎激动的胡秘书。

    总裁办公定里，司徒景凉还在忙，看到进来的江蓉和江岚，他微怔了一下，“妈，你怎么过来了。”

    话说开了，多年来淡然的母子关系反倒变得亲密起来。

    江岚也不再像曾经那样冷淡地对待司徒景凉，她提了担饭盒，“我让厨师做了你爱吃的菜，顺便来看看你工作的地方。”

    泰山大厦是近几年成立的，江岚的确不曾来过。

    “景凉哥。”江蓉有江岚在场，很顺口的改了口。

    司徒景凉看在江岚的面子倒是没有让江蓉难堪，只是，他也没有搭理就是。

    公私分明，私事上，他与江蓉其实没有什么好变的，公事上……他现在并没有叫江蓉来办公室。

    江岚将司徒景凉的冷淡看在眼里，她却没有插话，只是说，“先吃午饭吧？”

    司徒景凉点了点头。

    只是……

    他看着江岚打开的食盒，里面是双份的食物，他不解，“妈……”难道这是给范依依准备的？

    不过显然他是想太多了，江岚开口，“你一个人吃，这一份是我给……”江蓉站在一边，脸带微笑。正等着江岚开口。

    可是司徒景凉一瞧这样，便接了口道，“那我让依依进来陪我一起吃。”

    话落，根本不给江岚反应的机会，他按了内线，让范依依进来。

    “范……小姐在这里工作？”江岚惊讶地问。

    事实上，她竟然不知道这事，也是司徒景凉意料之外的，他以为以江蓉与母亲的亲密，范依依在公司这件事应该早就知道的。

    但是，竟然不知道？

    江蓉也是意外江岚不知道，岚姨竟然不知道？

    “是，依依现在在公司里实习，做我的秘书。”司徒景凉压下心底的讶异，深看了江蓉一眼。

    江蓉当然明白他那一眼是什么意思。只是，她也是有她的骄傲的，她虽然已经先一步搞定了未来婆婆，但是争抢司徒景凉，她也一定要司徒景凉爱上她才是，而不是用这种打小报告的蠢办法。

    再有，就算是打小报告，也应该是致命一击的，小事上，她从不浪费自己的资源。

    范依依是怎么也想不到司徒景凉竟然这个时候要她进办公室去，是他妈妈要见她呢，还是他找她有工作上的事？

    胡秘书在旁边给她打气，“依依，加油。”

    “……”加个什么油啊。要说丑媳妇终归要见公婆，她早就见到江岚了，而江岚对她嘛，呵呵，她的确是配不上司徒景凉的，无论是学识上还是家庭背景上。

    “嗯。”她扯出一抹微笑，然后朝着办公室走去。

    司徒景凉与江岚正在谈着天，江蓉就坐在江岚的旁边，笑得像个小女孩，一点也不像这些日子在公司里所表xiàn的干练职场女员工。

    范依依感觉她深深地打扰了这和慕的一幕。

    但是她还是走了进来，公事公办的语气，“总裁，您找我？”。