
    87_87235她一句话惊了范依依，范依依眨了眨眼睛看着她，“什么？”

    钱钱正经八百地看着她，“你，快要拜倒在大叔的西装裤下了。”金钱发誓，以范依依这样的行为，不多久，一定沦入大叔所抛下的情网。

    “哈？”范依依像听到了什么笑话似的，“我脑子又没有被夹过。”

    “依依，你有爱过人么？”

    “……”

    “情窦初开有吧？”

    “……”

    看着只沉默的范依依，钱钱只想淡淡的说，“当一个女生提一个男人的名字不断增多的时候，这意味着什么你知道吗？”

    “意味着什么？”范依依装愣。

    “你还记得你前段时间谈司徒大叔的语气和言辞吗？”钱钱学着，复述着。

    范依依脸上面无表情，看着钱钱。

    钱钱却没有适可而止，“而你刚刚说到司徒景凉的时候，你眼底已经有淡淡的心疼了，还有你脸上的神情也出卖了你，依依，你确定你还真的真的很讨厌司徒景凉吗？或者说，你有没有问过自己，你有没有讨厌过司徒景凉？”

    “钱钱。说话不用这么犀利吧？”范依依喃喃地说道，“司徒景凉是挺霸道的。”

    “除了在结婚这一事上，他要娶你，别的事情他似乎也都是由着你吧？”钱钱中肯地说了一句。

    “嗯……”

    “你排斥的是他豪门的身份，或者说这么多年的范家豪门身份，让你已经十分的深痛厌恶，你想离开。你不想再入豪门。你怕司徒家也是这样，或是比范家更加恐怖。”

    “嗯。”

    “可是司徒景凉这人是优秀的。”

    “他大我7岁。”范依依弱弱地反驳，为什么她会被好友说得越来越没有底气反驳。

    “依依。你自己要想好了。”钱钱定定地看着她，“是任由自己的心，顺其自然。还是，为了让自己跳出豪门深海，把住自己的心。”

    范依依重重地呼出一口气，“钱钱，我爸以前也很喜欢我妈。”

    她听婆婆说过，她爸追她妈的时候，下暴雨也去接她，半夜零晨可以带着她妈妈去另一个城市，就为了一份她妈爱吃的点心。

    范家反对得要把他赶出家门，他，却依旧选择要娶她妈。

    可是……

    这浪漫后的结果呢？

    她妈当初是当红艺人，为了这份浪漫的感动爱情，毅然放弃自己的事业，嫁入豪门。

    可是，这浪漫半年后就到期了，最后，酗酒出了意外。

    “司徒景凉不是你爸。依依，你不能因为你妈妈的爱情失败而让自己拒绝爱情。当然，你做任何选择，身为朋友我自己都是支持的。”

    钱钱挑了挑眼，“毕竟婚姻需要的也不一定是爱情不是么？”

    她就怕，当爱不爱，到后面自己痛苦后悔。

    她不是劝范依依去爱司徒景凉，也不是劝范依依不要去爱司徒景凉，她只是提醒范依依，有些事情在无形中变了，她这个局外人看得清楚，范依依这个当事者却还不清楚。

    范依依点了点头，“我知道，但是，我也没有觉得司徒景凉爱我啊。”

    范依依将她的话说了出来，“他娶我，或许是因为我比较顺眼，而且逃不了他的手心。”

    钱钱回她一个呵呵。

    正在这时，这位手心超厉害的司徒先生来电了。

    范依依竖了竖口，示意钱钱不要出声，她接起了电话，“喂。”

    司徒景凉低沉的声音响起，“在哪？”

    “外面。”

    “嗯。我回来了。”他今天说要去趟b市的。

    范依依是知道的，“哦。”回来就回来了呀。

    “我姑姑想见一下你。”

    “……”她知道他亲戚多，可是能不能不要见了这个就见那个啊。范依依感觉自己像个物品一样被人看来看去的。

    “怎么了？”

    “司徒景凉，你安排一下我见你的家人吧。”怕他没有懂她的意思，她加了一句，“全部，你认为需要见我的人。”

    要见全部一次见个够吧，不要再这样今天一批明天一批了。

    司徒景凉听出了范依依不高兴的语气，他竟然还哄了起来了，“不是认为需要见你的人，而是认为你需要见的人。”

    这两话当然是不同的。

    前者，是司徒家的人放在了高点。

    而后者，却是将范依依放在了高点。

    范依依脸上的不爽一下子就消失了一半，“那也一起见吧。你之前不也说，要安排一下我和你家人的见面吗？”

    司徒景凉点了点头，“嗯，那好。我约个时间。”

    挂上电话，范依依看着两眼炯炯有神看她的钱钱，“总要见的，不是么？”

    钱钱点头。

    “对了，司徒景夏是做伴郎，你做我的伴娘，有意见不？”范依依想起这事，赶紧跟钱钱提前打个招呼。

    “他做弟弟的做哥哥的伴郎，司徒景凉没有朋友了？”

    “不知道，估计是他两兄弟有什么私下决定吧。”范依依看着她，“你要是觉得不方便，伴娘我可以找……”

    “有什么不方便？”钱钱扬了扬头，“难道我要为了一个讨人厌的臭男人，而错过我最好朋友的伴娘之旅吗？”

    “……”好吧，范依依微微一笑。

    ……………………………………………………………………

    司徒老爷子的状况已经稳dìng，但是，也并不急于现在回司徒家。

    不知道是因为江岚已经回了司徒家，他这个当初做了那样决定的公公不好面对儿媳，还是因为别的原因。

    但是，司徒景凉还是召齐了范依依需要见的人。

    而且，人数还很齐。

    范依依向来是司徒景凉动作很快的，所以这天中午他说，“晚上见见家里人。”范依依抱着文jiàn夹，却也只是微微的顿了一下，点了点头，“嗯。”

    她抬手看了看时间，“那请允许我去准备衣服。”

    她要见司徒家里人，总归要穿正式一点的衣服，身上的这套职业装是不适合的。

    “我已经让人帮你准备好了。”司徒景凉看向她，“你什么也不需要准备。”

    “……哦。”她不得不承认，他其实是一个很体贴的男人。虽然做这些事不可能是他亲力亲为，只是一句话的事情，但，他能替她先想到，已经很不错。

    深深地看着司徒景凉，范依依不由得想起钱钱的话。

    “怎么了？”

    “没什么。”范依依摇了摇头，转过身离开办公室。

    ……………………………………………………………………

    司徒家今晚很热闹，除了在医院陪着司徒老爷子的司徒锐明，司徒家的人都到了。

    范依依坐在舒适的车后座里，看着车子从市中心驶出，然后到达山脉之地。

    她，从来都没有问过司徒家在哪里。

    她知道范家跟司徒家是有区别的，但是，她不知道，区别的不止一点点。

    在普通人眼中，范家已经是豪门级别。

    但是，她突然觉得，在司徒家的面前，范家最多也就是一个小康之家吧？不是她矫情的自必贬范家什么。而是……

    不说那吓人的聘礼，眼前的司徒家，就不是普通人能住得起的了。

    临近市区的山脉，这么大一片地……

    范依依看着车窗外的风景，这里居住环境真好，离市区路程不远，又没有市区的吵闹。

    车子在宅前停下，范依依让自己表xiàn得自然一点，她只见过司徒家一些人，但司徒家更多的人她是没有见过的。

    司机为她打开门，她走下车。

    站在门口的管家，佣人人数不少。

    “凉少爷。”管家上前，也对范依依喊了一声，“范小姐。”

    范依依微微点头。

    “二爷他们都已在了。”管家说道。

    “嗯，让人准备晚餐吧。”司徒景凉伸出手，范依依看着半空中停着的手，终于抬起，与他一起牵手的走进宅里。

    宅内人……真的不少。

    二爷一家，三爷除了司徒锐明不在，都在，还有四爷，就连司徒雨婷也是在的。

    很人齐。

    在范依依与司徒景凉踏入大门口的时候，他们看到的不是范依依，而是司徒景凉牵着范依依手的那只手。

    “你就是依依吧？”司徒雨婷是众多人中反应最快的，她看着范依依，笑了笑，“我好像在哪见过你。”

    “……”范依依与司徒景凉走到众人的面前，礼貌的一笑。在听到司徒雨婷这话时，她微微怔了怔，司徒景凉对她说道，“这是姑姑。”

    这是她才说，“我长得像我妈咪，姑姑可能是见过我妈咪。”

    “你妈咪是？”

    “她生前是个艺人，王一菲。”范依依并不觉得提出她妈妈的名字有什么不对。

    而司徒雨婷也哦了一声，“你长得真像你妈妈。”

    在场的人，有几个是不知道王一菲的，这不是范依依关注的事情，但是，她必须要说出来她是王一菲的女儿。

    她知道她妈妈曾经因为风波而在豪门圈难以立足，但是人一辈子，谁不会错一次，又或者被人骗一次？

    她一点也不讨厌她妈妈。那个给了她生命的人。

    “管家，准备开饭吧。”江岚淡淡地开口。

    她对范依依又多一条讨厌的理由。

    王一菲，那是拍过三级――片的女艺人。

    范依依感觉到了江岚对她的不喜欢。

    司徒景凉将他的家人一一介绍给范依依认识，范依依看着这么一波人，真的记不大住，但是，世家就是世家，教养方面，真的没得说。

    只是，越是这样，反倒越是让她觉得生疏。

    司徒家人既没对她表示欢迎，也没有表示对她讨厌。

    大家都是淡淡的微笑，点头。

    几个婶婶都给她备了见面礼，出手大方得让她更加觉得，司徒家的人真的是财大气粗