
    87_87235这个时间，的确该下去了。

    司徒景凉看着时间，打断他妈妈的话，“妈，我上去接依依下来。”

    江岚微微一笑，“去吧。”

    今天是儿子的喜日，她并不会让他难堪。

    江蓉走了过去，笑得十分牵强，“岚姨。”

    最终，什么也没有做，还是看着范依依与司徒景凉订婚。

    江岚拍了拍她的手，“你是个好孩子。”

    江蓉挂着牵强的笑，沉默了。

    司徒景凉直接从楼梯上去的二楼，进到化妆间的时候，并没有见到范依依，他拨通她的手机。

    而此时的范依依正和范浅夏从电梯的方向走向楼梯，走到第一格，就听到手机铃声，她接了起来，“景凉？”

    “你在哪？”

    “楼梯口啊。”

    楼下，宾客三几个聚在一起叙着旧，耐心的等待。

    范浅夏就站在范依依的身后，她看着前面轻而易举就获得了众人目光的范依依。当她成为司徒家的人后，她，再无人可以遮执法她的光芒。

    范浅夏踏步向前，眼神看着正在讲电话的范依依。

    “啊。”事情发生在一瞬间，范浅夏踩到自己的裙摆，整个人往前一扑，然后双手抱住范依依的腰，范依依手里拿着手机，脚下的高跟不稳，范浅夏这样一个动作，她整个被带着往后倒去。

    尖叫声，声音落地声同时响起。

    一楼的人都呆住了，亲眼看着这样一幕发生。楼阶的级别并不少。

    两姐妹从楼梯口同时滚落，范浅夏整个人头破血流，瞬间陷入昏迷。

    而范依依只觉得腰都快断了，痛，很痛。

    可是，更让她瞬间慌神的是，身体下传来的湿热感。

    白色的礼服瞬间被染红，她躺在那里，无法动弹。

    司徒景凉听到惊叫声就从化妆间冲了出来，亲眼目睹着不知道怎么回事踩到裙摆的范浅夏抱住了范依依，滚向了楼梯。

    “依依。”一楼的人终于反应过来。有人急步跑上来，“浅夏，浅夏，你怎么样。”

    李佳旋泪流满面，抱着范浅夏，“浅夏，你别吓妈咪，浅夏。”

    “依依，依依。”钱钱脸色苍白，她是知道范依依怀了孕的，此时，她真被吓到了。

    而一楼的江岚和江蓉两个人脸上都是满眼的不置信。似乎对于刚刚发生的意外还是不能相信。

    “景凉。”范依依看着匆匆走下楼梯的司徒景凉，她看到他脸上的慌张，她看到他害怕的眼神。

    她……却闭上了眼。

    ……………………………………………………………………

    医院，白色的病房。

    鼻尖弥绕的是难闻的消毒水味道，病床中的人，睫毛微微动了一动。沉重的眼皮缓缓地睁开，露出黑白分明的眸子。

    范依依触目看见的便是白色的天花板，只是，鼻子闻到的消毒水味道，她已经知道，她现在人在哪里。

    “钱钱。”范依依侧头，看见的是扒在床边的钱钱。

    钱钱一下子惊醒，看见已经睁开眼的范依依，她终于松下一口气，“依依，你终于醒了。”

    范依依点了点头，除了头还有点晕外，好像也没有感觉到任何的痛苦。

    她抬手，却发现自己的手背上还扎着针。

    “你别乱动，你还扎着针。”钱钱按住她，“依依……”

    司徒景凉推开房门，看到的就是已经醒过来的范依依，他脸色疲惫，眼里全是红血丝。“依依，你醒了。”

    范依依看着这样的他，“我睡了多久？”怎么司徒景凉的样子像是熬了很久的夜？

    “两天。”钱钱先答，“你已经睡了两天两夜了。”而两天两夜，司徒景凉一下也没有合过眼。

    “钱钱，我想跟景凉单独谈谈。”范依依扯了一抹牵强的微笑，看着好友。

    钱钱点头，“嗯，我去外面买份粥回来。”

    “佣人已经送过来，你在门口等吧。”司徒景凉忽地说道。

    钱钱点头，“嗯。”

    司徒景凉朝着床边走去，最后站在床边处，他眼神有着愧疚，“依依……”

    “孩子没有了，是吗？”范依依都惊呼自己竟然可以如此冷静的说出这样的话。

    司徒景凉沉重的撇开脸，微微地点了点头。

    其实在陷入昏迷前，她就知道了，当时，她已经感觉身下那一滩热流，在那样高的楼梯滚落下来，她知道，孩子保住的可能性太低太低了。

    “看来这孩子真的跟我无缘。”范依依闭上眼，不想再多说半个字。

    ………………………………………………

    钱钱站在医院门口处等着司徒家的佣人，却没有想到，送饭盒过来的人是司徒景夏。

    司徒景夏比司徒景凉好不到哪里，也是一脸疲惫的样子，只是眼里没有红血丝，却是黑眼圈重的厉害。

    看到钱钱，司徒景夏顿下脚步，望着她。

    “依依醒了。”钱钱先开了口。

    司徒景夏点头，将饭盒递给她，“这是佣人给她煲好的粥。”

    其实范依依昏迷的这两天，司徒景凉都有让人准备粥。就为了她醒来时，能有点东西填饱肚子。

    “司徒景夏……”看着从面前擦身而过的司徒景夏，钱钱开口喊住了他，“你爷爷怎么样了？”

    范依依所住的这家私人医院也正是司徒老爷子养病的医院。

    同一间医院，司徒景凉两头奔跑。

    钱钱只知道似乎是司徒老爷子出了问题，但具体怎么样，她也不知道，她只看到司徒景凉疲惫的脸。

    他已经两天都没有休息过了。

    司徒景夏顿了一下脚步，轻声地说，“医生让我们准备后事。”

    话落，他迈着沉重的步子离去。

    钱钱怔在那里，久久没有回神。

    司徒老爷子突然间这样，是司徒家所料未及的，但是却不能改变什么。

    司徒景凉的订婚礼取消了，怀孕的范依依因为意外，孩子没有了。

    此时，司徒家的所有人都聚在司徒老爷子的病房里。他，已经快不行了。

    靠着氧气瓶在呼吸，司徒家的所有人脸色都十分的沉重。

    钱钱拎着饭盒回到范依依的病房，她的饭盒还没有放下，就见一个白皙干净的男人脚步急匆匆地走了进来，“大哥，爷爷要见你。”

    司徒景凉看向范依依，“我去一下。”

    病房回归安静，范依依还没有开口，就听到钱钱说，“依依，司徒老爷子似乎……真的不行了。”

    范依依听到这话，整个人都僵住，“什么？”

    怎么可能？不是说中风已经有转好的迹象吗？怎么突然间就这样了？

    “司徒景夏说，医生已经叫他们准备后事。”钱钱扶起范依依坐起，“你肚子太空了，先吃点粥吧。”

    范依依点了点头，“这里是私立医院？”

    “嗯，司徒老爷子也住在这里。”

    “我知道。”范依依语气有些沉重，怪不得司徒景凉的脸色那么沉重。

    “范浅夏还在昏迷。”钱钱一口喂着范依依，说了范浅夏目前的状况。

    范家人真的很过份，来看过范依依一眼后，就没有再来过。李佳旋自然是守着她的女儿。但是范敬诚也太过份了，范浅夏是他的宝贝女儿，范依依就不是他的女儿了吗？

    只看了一次就不再过来了，太过份了。

    更加别说范老爷子！！

    就算医生说范依依没有什么大碍，只是孩子保不住了，也不应该这样啊。

    范依依听到钱钱所说并没有接话，范浅夏当时抱着她，让她一起滚落下楼梯。

    …………………………………………………………

    范浅夏住的是套房，此时厅里，范家人都坐在那里，脸色凝重。

    范敬诚望着范老爷子，“爸，听说司徒老爷子快不行了。”

    范老爷子一下子老了十几岁，范家唯一攀上高攀的链梯突然间断了，这让他如何能接受得了这样的打击？

    范依依的孩子没有了。

    如果司徒老爷子一死，那么司徒家三年之内不可能再有婚事。

    普通人家是家里有长辈去世的话，一年内不适宜办喜事。但是，司徒家是世家，他家遵守的应该是更古老的规距。

    也就是三年内不会有喜事。如果范依依肚子里的孩子还在，那么，或许婚礼会推迟三年，但是法律上的注册一定会先完成。

    可是……

    她现在肚子已经没有了孩子。

    司徒家与范家的这门婚事，怕是不可能了。

    范老爷子已经不年轻了，他虽然没有司徒老爷子那么老，但是，人一到了七十，死亡就离得越来越近。

    这次婚事一黄，范家，怕也就只能止步在这个框框里了。

    他沉重地叹了一声，“命也。”

    他一声雄心壮志，一心想要攀越成为人上人，进入名流世家，但……

    他一只脚都快跨进去了，却被迫这样的退出来。

    李佳旋红着眼，她已经哭了好几次了，“我的浅夏怎么办啊，都已经两天了，还不醒来，医生说，她要是再不醒，可能这辈子都醒不了了。”

    范浅夏是范敬诚疼进心了的女儿，与范依依是不一样的，听到李佳旋这话，他脸色也沉重起来，“如果这周还不行，我们就去美国找更好的医生。”

    范老爷子站了起来，“你们自己做决定吧。”他已经老了，他，深受打击。

    ……………………………………………………………………

    司徒家的所有人都聚在一起，医生的最后通谍已经下了。

    可是在最后的这样的关头，司徒老爷子要见的人却不是他的儿子们，而是司徒景凉。

    “景凉去哪了？”司徒锐显脸色沉重，医生说老爷子已经没有多少时间了。

    刚刚老爷子睡过去了，这会醒了过来，但是气息是越来越弱了，说话都没有了力气。也没有回光返照的迹象