
    87_87235“什么怎么了？”范依依吃着面前的饭菜，“我每天都有在上班，你觉得怎么样？”

    “依依，你不要强撑，你要是想哭的话我可以借你肩膀的。”胡秘书望着她，“身份地位不能改变什么，你想想，凉少本来要订婚都黄了。这世上还有什么不可能的呢？做男人的真爱也好！”

    范依依听到这话，只想呵呵一声，她想说，订婚黄的那个人就是她好么！！

    她突然觉得，当初没有公开身份真的是太理智了，不然现在她都没有地方混了。

    “我跟司徒景凉只是……朋友。”不，或者说连朋友也不是了。只是陌生人。

    胡秘书投给她一个，谁信啊的神情。

    那天司徒景凉可是当着所有人的面，把她给公主抱诶。

    “好吧……”胡秘书忽然闭了闭嘴，望向窗边的一个位置。

    范依依见她一幅被吓到了的样子，微微的转过头，就看到了司徒景凉一个人在那里用着餐。

    他很少来员工餐厅吃午餐的。

    她收回目光，安静的继续吃着。

    “江蓉到底是什么来历，为什么她可以……”胡秘书闭上了嘴，“总之，依依我是支持你的。”

    范依依站了起来，“我吃饱了。”她拿走餐牌，眼角的余光瞄到司徒景凉的位置，江蓉不知道什么时候坐在他的身边。

    “呼。”她将盘子的食物倒进垃圾桶，然后将盘子放好。鬼使神差的，她在离开餐厅之前，偏偏又朝着司徒景凉的方向看了一眼。

    这一看……

    司徒景凉其实有看到范依依在餐厅里用餐，只是再抬眼时，发现她已经不在位置上。而他不过是顺眼的看向了出口的方向，便看到了范依依投来的目光。

    范依依怔了一下，然后像个被抓到错处的孩子，惊慌失措的移开目光，脚步匆忙。

    偏偏忙中出错，额头撞在了门板上，她无语的翻了翻白眼，手抚着额头离开。

    这下丢脸丢大发了。

    她发什么神经还要再去看司徒景凉一眼啊，他跟江蓉坐一起吃饭关她什么事？

    她跟他又没有任何的关系了。

    江蓉顺着司徒景凉的目光回头，却没有看到什么，她微笑地低语，“你说请我吃午餐，我还受宠若惊，没有想到只是吃员工午餐。”

    她知道司徒家与范家的婚约已经解除了。

    这样，她的机会就更大了不是么？

    “有能力的员工，都可受到公司的嘉奖。”司徒景凉淡淡地说道，似乎是在隐晦的解释，他请她吃午餐，私人因素并不多。

    “这么说，总裁这是承认我的能力了？”江蓉像个吃到糖的孩子，笑得十分的开怀。

    “当然，你本来就有能力。”私事上，他对她虽然没有什么感觉。但是工作上，江蓉的工作能力的确是强。

    “你这话，像是在诱我去欧洲。”江蓉挑了挑眼。

    “江小姐不愿意？”

    “怎么会？就算你让我上刀山下火海，我也心甘情愿。”她望着他，眼神认真。

    她不怕他开口。她只怕他，什么都不开口。

    司徒景凉嘴角微微一扬，“去欧洲的费用一qiē由公司出。”

    “……”他这幅公事公办的样子还真的是让她好讨厌啊！！

    不过没有关系，她有的是时间，她相信，只要他不排斥她，他会发现她比范依依要好一万倍。

    ……………………………………………………………………

    范依依去了洗手间，看了看镜中额头那一块……破皮了。

    真的好倒霉。

    她当时怕什么？司徒景凉看就看呗，她又不是看他，她看他身后的玻璃不行吗？

    肚子微微的发疼，她无语的进了格间。

    都说大公司里最散发八卦的地方一定是洗手间，在秘书室，范依依还没有感受过这种感觉。然而现在她所住的这层就是员工餐厅的同层。

    她听到了关于她的八卦。

    “知道顶层秘书室的范依依不？”a说。

    b轻笑，“怎么不知道，听说被咱们凉少玩完给甩了。”

    “我是听说她偷偷怀了孕，逼凉少娶她，但是凉少还是要娶别人。”a说得好像是真的一样，“真的，消息来源可靠极了。现在孩子没了，没有了筹码，凉少现在讨厌得连见她一眼都嫌恶心。”

    坐在马桶上的范依依，真心觉得自己现在所听到的太可笑了。

    事情完全被歪曲了。

    “像凉少这么优秀的男人，多的是女人往上扑，不过，之前凉少应该蛮喜欢她的吧？不然以她a大的专科学历，怎么有资格进入我们集团实习？”b补着妆，力求让自己的妆容显得完美，睨了一眼a，“要是凉少能看上我就好了，就算被甩我也愿意。”

    “有江小姐在，你想想就好了。”a取笑道，“咱们来打赌，范依依什么时候会被辞退呢？”

    “好啊，想怎么赌法。我赌她呆不了一个月。”

    洗手间安静下来，范依依走出格间，原来，她跟司徒景凉的绯闻早就传遍了公司么？她还天真的以为，只是止于顶层。

    流言是很可怕的，也就难怪她这些日子总觉得好像遭受到了鄙shì和同情之类的目光。

    看来，她真的要快点找到新的公司实习了。

    投递出去的简历至今也没有收到面试的电话，范依依也有些急了。

    ………………………………………………………………

    上帝为你关一扇门时，会为你开一扇窗，就怕关门时，夹到了你的头，然后还把窗开在顶楼！

    范依依真心觉得自己十分的……郁闷。

    她没有想到，江岚会找到她。

    同样的咖啡馆，同样的位置，依旧优雅的江岚，她看向范依依的目光似乎已经没有了之前隐含的讨厌。

    也是，已经没有什么关系了，陌生人之间哪来这么的讨厌和喜欢呢？

    “范小姐。”江岚开口，她依旧是十分的有礼貌。她推了推眼前的饭盒，“这是我让管家准备的鹿茸汤，给你滋补一下身体。”

    范依依听到这话，只觉得有些讽刺。

    她可以不怪司徒家的人在她没有了孩子的时候，不做任何的关问。毕竟当时司徒老爷子去世了，丧失亲人的痛苦当然是她这个还没有进入司徒家的人不能比的。

    但是，需要这个时候再来表示关心吗？这样的真的不是揭人家的伤疤？

    “谢谢夫人，不过我想不用了。”范依依看着江岚，语气冷淡，“已经过了最需要滋补的时间。”现在这个天气，喝这种补汤，她怕流鼻血，呵。

    江岚垂眸，“范小姐不会怪我吧？”

    范依依摇头，“不会。”

    “你是个好孩子。”

    突然间被派发了一张好人卡，范依依并没有觉得很荣幸，她不想拐弯抹角，她直接问道，“不知道夫人这次约我出来有什么事？”

    “范小姐，如果可以的话，可不可以请你离开泰山集团？”江岚沉默了一会，也就不委婉地这样说了。

    范依依听到这话，看着她，“夫人这话是什么意思？”

    “你跟景凉的婚约已经解除了，我也已经知道，是景凉那孩子霸道的定了你们之间的婚事，你并不愿意嫁给景凉，我很抱歉我之前误会了你。既然现在已经这样了，范小姐，你还要呆在泰山集团吗？”还要呆在她儿子的身边吗？

    江岚这话听起来是没有问题的，但是，往深处想就能明白。

    她这是以退为进。

    说是抱歉，说是懂得了事情的原委，这些不过是托辞，她想表达的意思却是只有一个，就是让范依依离开。

    范依依看着江岚。

    手捧着水杯，范依依好一会才说，“抱歉，我暂时还没有找到工作，所以还不能离开泰山集团。”

    听到这话，江岚就从包里拿出了一张支票，“我知道你跟范家有些矛盾，这笔钱能帮你度过一些日子。”

    “夫人这话真是客气了。”范依依瞄了一眼支票上的数额。

    这样的数目，对普通人来说，何止是度过一些日子。

    起码对月薪五千的人来说，可以度过十年了。

    “那范小姐的意思是……”

    范依依拎过支票，微微一笑，“既然夫人给了这样一笔遣散费，我当然不会赖在泰山集团的。”说完，她站了起来。

    江岚却喊住了她，“范小姐。我希望这事，景凉不会知道。”

    “你放心，你儿子并不是真的在乎和喜欢我。”所以，他压根不会在意这个。

    江岚没有说话。

    ………………………………………………………………………

    范依依一个小小的实习生秘书，辞职当然不需要跟总裁本人辞职。但是因为当时她空降的身份，所以，她的辞职信最后还是落到了司徒景凉的手中。

    看着下面的签名，司徒景凉看了看胡秘书，淡淡地说了一句，“什么时候，一个小秘书辞职也要过问我？”

    “……”听到这话胡秘书呆了呆，“对不起总裁，因为范秘书她之前……”

    “出去。”司徒景凉并不想听解释，他并不认为他的时间多余到听这些无谓的解释。

    胡秘书当然不敢再久呆，只是……这有钱人的心思真是让人难已猜测。不过也是，人家有钱，地位又高，什么样的美女没有呢？范依依长得是好看，但是也会有厌的时候吧。而现在，范依依就是厌了。

    胡秘书在心底叹气，她还以为范依依会不一样呢，对凉少来说是不一样的呢，看来……是她想太多了。

    司徒景凉却再也平静不下来。

    他以为她已经过了想辞职的阶段，他以为，她会做下去。

    毕竟就算在这里工作，如果他不想，她是不可能见到他的