
    87_87235“大哥在嫂子病房里。”司徒景夏说了一声。

    “过了门才是嫂子。”不知道谁说了这么一句，让司徒景夏很不满的皱了皱眉。

    他回转头，看到说这话的却是司徒桐言。司徒桐语的双胞胎姐妹。

    因为司徒老爷子这两天的病情恶化，司徒家的所有人，包括在国外念书的所有孙辈都赶了回来。

    司徒景凉急急的赶来。

    医生从病房里走出来，摇了摇头，“抱歉。你们去做最后的话别吧。”

    所有人都想要进去，但是，司徒老爷子却只要见司徒景凉，这让在场的人有了异样的想法。

    就算是疼孙子，但是儿子也总比孙子亲吧？

    这个时候，怎么会是见孙子，而不是见儿子？

    司徒老爷子的氧气罩已经摘除了，他躺在那里，两眼再无从前的精光，他看着走进来的司徒景凉，微微笑了笑，“我以为你不会愿意为爷爷送终。”

    司徒景凉眼眶发红，眼泪溢出眼眶。

    从他很小的时候，都是爷爷带着他，教导他。

    如果，没有父亲之死的真相，爷爷会一直是他最尊敬的人。

    司徒老爷子抬手，想要握住司徒景凉的手，但是，司徒景凉却不愿再上前。

    他无法原谅。

    “景凉，答应爷爷，不要让司徒家散了，好吗？”司徒家能走到今时今日并不容易。

    司徒景凉沉默地站在那里。

    “景凉，你大叔他们会推你坐上董事长的位置，为了司徒家……”

    “我不想做董事长。”司徒景凉淡淡地说道。

    “如果你要找美盛算你父亲的那笔帐，你必须要坐上司徒家这个最大的位置。”司徒老爷子咳了咳，“这位置本就该是你这一房的。”

    的确，要跟美盛算那样一笔帐，就要至高的位置。

    司徒景凉看着躺着的司徒老爷子，“我叫大叔他们进来。”

    “不，你叫你妈妈进来。”司徒老爷子摇了摇头，他要交待江岚一些日子。

    江岚走了进来，司徒景凉走了出去。

    司徒老爷子已经跟这个长媳二十几年没有说过话了，两人就算有什么话传递，也是通guò别人的口。

    他知道，他儿媳是恨他的。

    恨他那么自私，为了家族为了另一个儿子，而掩埋大儿子死去的真相。

    “岚丫头。”司徒老爷子笑得很悲伤。

    他已经二十几年没有这样喊过她了。

    江岚面色木然，“我不会原谅你。”哪怕他现在要死了，她也不会原谅他的。

    “我知道。”司徒老爷子轻扯着嘴角，他说话已经越来越困难，“因为锐泽的死，你已经怨了我们司徒家二十几年。”

    江岚冷笑，“难道我不该怨吗？”

    “不，你该。”司徒老爷子望着她，“但我知道你是个明大局的好孩子，时间过去这么多年，你也已经从小孩子变成中年人了，而我也即将死去。”

    “时间再过多少年，我也不会忘jì你们怎么对待锐泽。不会忘jì你跟老夫人的自私……不会忘jì你们牺牲我们大房一家。”

    江岚看着司徒老爷子，“你的愧疚并不能弥补什么，老爷子！”

    “对不起。”司徒老爷子这一生活得极其的骄傲，他甚少对人说对不起。

    但是，他是真的对不起他的大儿子，对不起他的长孙，也对不起他的长媳。

    “我不接受你的道歉。”江岚撇开头，“你的对不起对锐泽说吧。”

    “董事长的位置一定是景凉的，我已经立好了遗嘱，在我死后，律师会宣读遗嘱。锐显和雨婷都跟锐泽感情好，你们要有什么事，他们也会帮景凉。”

    “这些，本来就是属于景凉的。”江岚望向他，“我并不会感激你这样的弥补。”当年她退步，她也是因为答应了这样的安排。

    “岚丫头……”司徒老爷子叹了一声，“算了，你让他们都进来吧。”他想在死前，好好的，好好的看看他护着的司徒家。

    他的众多儿孙们。

    ……………………………………………………………………

    当范依依和钱钱正在低声聊天的时候，范老爷子过来探访了。

    他看着范依依已醒，似乎还是挺欣慰的，“依依，你醒了就好，吃过东西了吗？爷爷让人……”

    “已经吃过了。”范依依打断他的话。

    “那就好。你好好养身体。”范老爷子似乎没有多呆的打算。他转过身，又回了头，“司徒老爷子怕是不行了，你……要有心理准备。”

    范依依点了点头，她其实没有明白范老爷子这话的意思。

    她以为他是在提醒她，司徒老爷子去世的话，不要太伤心什么的。

    而范老爷子的意思却是，他想隐晦的告sù她，司徒老爷子去世的话，她又没有了孩子，三年之内都不可能嫁给司徒景凉。

    而三年，变数太大了。

    范依依三年后还能不能嫁进司徒家还是另外一回事。

    范老爷子才刚走不久，司徒景凉就过来了，他眼眶发红，脸色沉痛。

    钱钱见状，低声地说，“我出去一下。”

    范依依点了点头。

    司徒景凉走向范依依，看着躺在那里的她，针水还在滴着。

    他这两天失了两个亲人。

    一个是他的孩子。

    一个是从小带大他的爷爷。

    范依依看他这个样子，就知道司徒老爷子应该情况十分的糟糕。可是……

    她没有想到，她听到的是，“爷爷走了。”

    四个字，却像千斤般重，压在了她的心头之上。

    司徒景凉抱着她，头枕在她的肩膀上。

    范依依感觉到他在颤抖，脖子处有冰凉的感觉。

    他在哭！

    这个坚强的男人，强势的男人，在哀伤的哭泣。

    范依依突然不知道自己该说什么，她只能抬起手，轻轻地抱住他，“景凉。”

    事情还没有解决，司徒老爷子就去世了，真的让人很痛心。

    司徒景凉还没有解他的心结，还没有想到最好的处理办法，司徒老爷子就去世了。

    他虽然怨司徒老爷子，可是爷孙这么多年的感情不是一下子能抹灭的，司徒老爷子的去世，牵扯到了司徒景凉最脆弱的那一根弦子。

    ………………………………………………………………

    司徒老爷子的葬礼悲伤的举行。

    司徒家的，几乎有些话事权的人都来了。虽然说已经不算是嫡系，但是在几代前，他们也是嫡系。

    看到司徒家这么多人，就能明白，为什么世家的继承权定得那么严厉。

    因为真的是一代亲，二代表。

    如果继承权的规距不定死，随着人口的增加，这个家族早就撑不下去了。

    所有人都穿着黑色的服饰，男的穿黑色的西装，女的穿黑色的裙子，胸前别着一朵白菊。

    因为订婚礼没有完成，范依依不能作为司徒家的人出席，她只能以范家人的身份出现在送葬的礼仪上。

    而这一次，司徒家人员全齐，她却没有心思去认人。

    天是灰色的，司徒老爷子的遗体运回在江南埋葬，此时，一行人护送前往深山。

    其实，范依依的身份是尴尬的。

    她不是真正的司徒家人，她不适合在这样的队伍里。

    可是，她若是不来，就更加不对，因为，她本来就要跟司徒景凉订婚了啊。如果不是出现了意外，她将在一个月后嫁入司徒家了。

    所以，在进山前，司徒家终于对她作了决定，或者说是江岚对她作了决定，“范小姐，你脸色苍白，先回宅里吧。”

    范依依知道，她只能送到这里了。

    江岚说话一直比较委婉的，她不是听不懂。

    “好。”她点了点头，“夫人，请节哀。”

    望着一行黑衣的人进入深山，范依依与江蓉往来路往回。

    哦，江蓉也是没有资格入深山送葬的。

    江蓉头发散落着，穿着一身黑裙，她看着范依依，说了一句，“你脸色很不好。”

    范依依点了点头，“我没事。”她刚没有了孩子没有多久，现在正是需要调养身体的时候，但是葬礼她不能不来。

    江蓉并没有提到她孩子的事情，只是说，“你知道司徒家的规距吗？”

    “什么？”她没有听懂江蓉这话的意图。

    “老爷子去世了，司徒家三年里都不会办喜事。”江蓉站定脚步，看着范依依，试图能从范依依眼里看来落败的惊讶，或者是惊慌。

    但是，范依依只是微微惊讶了一下，摇了摇头，“这个我不清楚。”

    不过她是知道，一般的家庭，如果家里的重要亲人去世了，一年内是不会办喜事的。

    江蓉微微一笑，“范依依，你没有机会了。”

    如果说短短的一个月之内，她没有办法赢得司徒景凉，那么未来给她三年的时间，她绝对完胜范依依。

    范依依与她对视着，江蓉竟然这么的喜欢司徒景凉么？

    “你很喜欢景凉？”她问。

    江蓉望着天，良久她才说，“我从见他第一面起，就立志要做他的新娘。虽然，他根本不知道我这一号人的存zài。”

    话落，她低下头，望着范依依，“范依依，你根本不配得到他的喜欢，他的爱。”

    范依依沉默。

    “他那么完美的一个人，你却不屑，范依依，你不配，你知道吗？”

    “……”范依依移开视线，迈开步伐离开。

    江蓉深吸一口气，看着她的背影，“你的孩子没有了，就是最好的证明。连天也觉得你不配给给司徒景凉。”

    听到这话，范依依停住步伐，声音冷淡，“这世上，有谁规定你喜欢谁，对方就一定得喜欢你吗？”

    ………………………………………………………………

    司徒老宅挂满着黑布和白布，这两样都是丧礼所需的颜色