
    87_87235“不要让她知道这是我的安排。”

    “为什么？”

    “因为她可能不会喜欢。”

    …………………………………………………………

    范依依包里装着这次报酬的现金，说实话，她真的被吓到了，果然是大公司，出手好大方。

    而且她也不过是拍了两三个小时，竟然给了小几万的报酬，她是新人喂！！

    如果是全职的话，不知道有多少？

    范依依顿时被自己的辛苦汗水所获给晃花了眼睛，一时间沉入了自己果然是坚强的这种自我鼓励模式中。

    她全然没有去想，为什么莫莫无名的她会被威曼公司看上，也没有去想，为什么威曼公司那么随便，什么都不用谈，就直接拍照，更加没有去深想，威曼公司怎么这么大方。

    模特拍照的确是好赚，但是有名气的才好赚，而像她这种不是专业模特，又没有名的，获得这样的报酬是很不正常的。

    领着新赚到的这份钱，范依依回了王家。

    从范家迁出的户口迁入了王家，起初范依依还以为会迁不了，但是第二天她却又接到了电话说可以了。

    而改姓这种事情也是很快的就全办好了。

    她发现，跟司徒景凉没有了关系后，离开范家后，她的整个人生都开始变得顺lì和光明了。

    “婆婆。”范依依拎着刚从市场买来的菜放到一边，走向房间。

    房内十分的安静。

    “婆婆。”范依依推开房间的门，看到的却是倒在地上的婆婆。她吓得脸色一白，“婆婆，婆婆？”

    范依依手擅抖着拿出手机拨打了120，整个人慌乱无神。

    护工今天刚好请假了半天，本来平时都没有什么事情的婆婆，却是突然间这样倒地不起。

    …………………………………………………………

    医院

    范依依坐在休息椅上，王一哲人在外地，此时，已经从外地赶回来的路上。王平之下了课匆匆赶来，看到范依依坐在那里，“姐。”

    范依依呆呆地看向他，“平之。”

    “奶奶怎么样了？”

    “医生说没事。”范依依看着王平之，“舅舅去外地做什么？出差吗？”她没有听说过他出差啊。

    王平之犹豫了一下还是说道，“爸爸换公司了。”

    “嗯？”之前好像是听说了。

    “姐，爸爸现在的公司是司徒家的，爸爸说，辞呈已经递上去了，下个月就可以离职。”王平之又说。

    范依依听到这话怔了怔，“为什么要辞？”

    王一哲年纪不小了，他这个年龄段，如果不是能力超凡，想要再找工作并不是那么容易的。一个四十几岁的男人，要么，你应聘是副总以上的职位，要么……你就只能被沟汰了。

    她并不是那么看不清现状的人。

    之前因为已经跟司徒景凉的婚姻是板上钉钉的事了，所以拉一把舅舅她觉得无可厚非。

    可是她不知道，她的好心反倒害了舅舅。舅舅本来的工作挺好的，虽然工资是小几千，也没有多大的升职机会，但是，胜在稳dìng。

    而现在……

    她跟司徒景凉的婚约取消了，舅舅大概也就不想再承司徒家的恩情。

    “姐，爸爸说……”

    “说我跟司徒景凉已经没有关系了，不想跟司徒家扯什么关系？”范依依轻笑出声，“我跟司徒景凉的事是我们的事，舅舅的工作是另外一回事。”王一哲有本事，他缺的是机遇和……再一次的机会。

    而且，说得难听一点，没有了资本和年轻的他，已经是最后一次这样的机会。

    “这个你跟我爸爸说吧。”王平之低头。

    现实已经把他给打磨得没有什么傲气了。

    王一哲匆匆地从外地赶回来，听到母亲没事，他松了一口气。

    范依依拉着他去了外面吃宵夜，守了一整天，她中午饭和晚饭都没有吃下几口。

    王一哲看起来很疲惫，也比之前看起来要没有斗气得多。

    范依依再一次觉得自己同意解除婚约是干了一件愚蠢的事。

    自由算得了什么？现实更是压垮在肩膀上的重担。

    “舅舅，我听平之说，你要辞了新的工作？”范依依给王一哲倒了一杯啤酒，她自己也倒了一杯。

    “嗯，下个月就可以离职。”王一哲说，他一口便喝了大半杯的啤酒。

    “为什么要离职？如果是因为我跟司徒景凉的事，舅舅，这不影响你的工作。”司徒景凉不会因为她的关系，而让他没有了这份工作。

    但是王一哲却不是这样想的，他笑了笑，“舅舅还能找到别的工作。”

    曾经意气风发的男人，再一次被打击得跌入泥底。范依依看着牵强着笑的舅舅，心一酸。

    她给了他希望。她说她嫁入司徒家后，会为他再创zào一个机会。

    可是，一qiē的前提，就是她与司徒景凉有关系。

    她知道，她的舅舅缺的只是一个机会。一个可以再次往上爬的机会，而不是这样，从此这样跌入泥底。

    范依依仰头喝下一大酒啤酒，淡淡地说道，“舅舅，你四十几了，你觉得你还能找到什么样的工作？”

    她的话很伤人，但是却很直接。她看着他，“婆婆每个月将近过万的医药费，平之要念大学，别说你之前几千的工资不够开销，就说你现在辞了这份工作，还能找回之前的工作吗？”

    “依依，舅舅会担起这个家。”王一哲说道。

    “可是，我心疼。”范依依定定地看着他的眼睛，“舅舅，别辞这份工。”

    “已经批了。”王一哲低头。

    他其实真的很累很累。

    因为范家，他生意失败后再起不来，妻子跟他离了婚。他一直一个人养着这个家。现在母亲生病，孩子要念大学，他，快要撑不下去了。

    可是，他却还是不想在司徒家的公司下做事，司徒家在那样的时候解除了婚约，太过份了。

    他要是还在司徒家的公司做事，这算什么？

    把依依又当作了什么。

    范依依知道自己再说什么也没有用了，她看着他，“舅舅，我把我妈妈留给我的嫁妆变卖了，让你创业。”

    “那是姐姐留给你的。”王一哲摇头，“依依，你不用担心我的了，舅舅会撑起这个家。”

    “……”范依依却是端起酒杯，与王一哲碰杯，微笑着说，“舅舅，我跟你一起撑起这个家。”这个，守护了她二十几年的家。

    ……………………………………………………………………

    再次来到泰山集团的楼下，范依依迟疑地站在那里，良久，她才拿起手机，拨打了熟悉的号码，“景凉……是我，你现在有空吗？”

    司徒景凉那头传来鼻音很重的声音，“嗯。”

    “我在公司楼下，我……”

    “我不在公司，我在公寓里。”司徒景凉声音很沉，“有什么事吗？”

    “你感冒了？”范依依听他的声音觉得不太对劲，皱了皱眉。

    司徒景凉嗯了一声。

    “我现在过去。”

    范依依知道司徒景凉公寓的密码，他之前本来想叫她在嫁进司徒家前住这里的，但是她拒绝了。

    她买了几盒感冒的药和冲剂，按了密码。

    公寓里有钟点工打扫，所以十分的干净，她脱了鞋进入，“景凉？”

    没有人应声。

    她走向房间，司徒景凉躺在床里，却并没有应声。

    范依依走进床边，轻声地喊了一声，“景凉？”

    司徒景凉悠悠的睁开眼睛，“嗯。”

    范依依一看他这个反应就被吓到了，“你怎么了？”怎么看起来不止是感冒那样，好像病得好严zhòng的样子。

    “感冒了。”司徒景凉轻声的说。声音很沉。

    范依依抬起手覆在他的额头，“好烫。吃药了没有？”

    “没有。”司徒景凉这近一个月，完全是超负荷的做事情，又没有休息好，身体终于发出抗议，倒了下去。

    “我来的时候在药店里买了药，我去给你倒水。”范依依说着就要收回手，去给他倒水。

    他却突然拉住了她的手。

    手心传来的滚烫的温度，范依依怀疑他现在起码伤到了39度5以上。

    她看着他，“不行，你太烧了，我送你去医院。”她没有挣开他的手，反倒还要用力去拉起他来。

    可是，哪怕是病中的他，力气也比她大上不少，范依依拉不起他，反倒被他拉入了怀中。

    司徒景凉真的被伤得有些模糊了，他只知道眼前的人是范依依，而根据身体的本能，他只想不断的靠近这让他觉得冰凉的物体。

    她的额头，她的脸，她的手，对现在的他来说都是冰凉的。

    范依依被他上下其手，整个人都呆住了，“景凉，你，你放开我。”

    司徒景凉只觉得眼睛都在冒着火，他看着眼前带着惊慌的女孩，却不是放开，而是更加的靠近。

    “你好凉。”他说。额头贴着她的额头。

    范依依真心觉得滚烫得吓人，“景凉，你烧得太厉害了，我送你去医院。”

    “不去医院。”他闭着眼，不肯松开她。

    “可是……”

    “不去医院。”他再次强调。

    “好好，我们不去医院，吃药好不好？你松开我，我给你倒杯水。”

    好不容易把他给哄得松开手，范依依端来一杯水，扶起他，“这是退烧的药，你快点把它吃了。”

    他摇头。两眼看着她，带着迷蒙。

    “乖，不吃的话会退不了烧，你会被烧傻的。”

    他还是不张口。

    范依依犯难了，也有些生气了，“司徒景凉，你不能这么的任性。”

    “你喂我。”

    “我现在不就是在喂你吗？乖，张开嘴。”范依依用尽最后的耐心，哄着他张嘴