
    87_87235“锐淳，你非要这样说吗？”司徒锐显终于开口，看了一眼这个弟弟。

    司徒锐淳笑了笑，“二哥，丑人总要有人来做，二哥你不会说，三哥不适合说，这些话就只能我来说了，毕竟总要有个人挑明了不是吗？”话落，他看向司徒景凉，“景凉的能力是不错，但是，他小我们一辈，由他做董事长，我不同意。”

    “爸爸生前的意愿是景凉做董事长。”司徒锐显皱眉。

    “二哥，爸爸也可能改变了决定。”司徒锐淳反驳，“只是意外来得太快，才来不及改遗嘱吧。什么都不说了，咱们以股权说了算，无论从哪方面来说，景凉都做不了董事长。”

    “是吗？”司徒雨婷轻呵呵的笑，“当初是谁在爸爸的面前，说绝对不觊觎董事长这个位置，是谁说，不属于自己的绝不强求的？”

    司徒雨婷明摆着是对着司徒锐明说的，她知道人性是黑的，但是她没有想到，她的三哥人性已经黑到这样。

    当年答应好的事情呢？

    现在要反悔了？

    害死了大哥，占着大哥管属的生意，现在，连董事长这个位置也要争了？

    司徒锐明望着司徒雨婷，她的话还没有挑明，但是，他清楚地知道她这是在对他说的。

    不过，他又需要怕什么吗？

    所有的实质证据早就没有了，爸爸也已经去世，他还需要怕什么吗？

    两兄妹视线在空气中碰撞，火药味浓厚。

    “雨婷，我是你哥。”哪有妹妹不站在哥哥的这一边的？

    司徒雨婷望着他的眼睛，“景凉的爸爸也是我哥。”而且还是与她感情最好的哥哥。

    她怎么可能会站在司徒锐明这一边，而不是景凉这一边？

    她看向众人，“既然四哥你将自己的股权让给了三哥，那么……我这份，我无条件转让给景凉。”

    司徒雨婷这话一出，让司徒锐明皱了皱眉，“雨婷，你确定你要这样做吗？”

    “是。”司徒雨婷是无论如何也要让景凉坐上董事长这个位置的，她绝对不会看着大哥的独子最后落得什么都没有。

    “但是雨婷，以你的那点股份，就算是转让到景凉的名下，也没有用的。”司徒锐淳提醒道，“没有用的，雨婷。”

    司徒雨婷是外嫁女，她持有的股权当然也是所剩不多，有的当初也是司徒家让她的陪嫁。

    “二哥，你呢？”司徒雨婷望向决定性存zài的司徒景夏的爸爸司徒锐显。

    司徒锐显的股权若是转让给司徒景凉的话，当然是压倒性的胜出，但是，人都有些私心的，司徒锐显有自己的子女。

    司徒景夏立马就开口，“爸，我的那份，我也给景凉哥。”

    力挺大哥到底！！

    “二哥，你说过你保持中立的。”司徒锐淳看着司徒锐显说道。

    “中立？”司徒雨婷站了起来，看向一直沉默的司徒景凉，“景凉，看来有些人并不觉得你的沉默就是退让。”

    司徒雨婷望着司徒锐明，“三哥，当年你害死大哥的时候，你忘了你怎么在爸爸妈妈立的誓言了吗？”

    她这话一出，会议室里的多数人都露出震惊的神情。

    但是司徒锐淳并没有，可见，这事司徒锐明之前已经跟他提过。

    “雨婷。你这话是什么意思？”司徒锐显反应过来，“你在说什么？”

    “景凉，你还要沉默吗？你爸爸的死，你是打算就这样揭过了？”司徒雨婷最终还是将这事给挑破，因为只有这样，才能让司徒锐显做最后的决定。

    司徒景凉看了看众人，终于开口，“三叔，虽然当初害爸爸出意外的人是美盛公司，但是，你真觉得你是无辜的吗？”

    “我没有害死大哥。”司徒锐明声音有些尖锐，“你们根本不知道当年的事情所发生的。”

    “不知道吗？我的确不知道，我只知道，你跪在地上，哭着求妈妈原谅你，求爸爸保全你。”司徒雨婷眼里流出泪水，“为了司徒家的安定，爸爸最终做了这样的选择，让大哥的死成了意外，可是！！三哥，这么多年来，每次在大哥墓前的时候，你就不会难过吗？”

    “雨婷。到底怎么回事？”司徒锐显觉得自己整个人都不好了。

    “二哥，你永远都不知道当年爸爸做了怎么残忍的决定，他为了保全司徒家，保全三哥，他压下了大哥不是意外死去的真相。”司徒雨婷用手擦掉眼泪，“这事，大嫂也知道。”

    “够了。”江岚坐在位置上，她一直都保持着沉默，听着他们司徒家的人自己在争吵，她没有插话。

    “司徒锐明，你这个小人。”江岚站了起来，“你骗了你爸，骗了你妈，骗了你的兄弟姐妹，你还想坐董事长的位置？”

    江岚真的被气到了，她真的没有想到司徒锐明会是这样的小人。

    当初答应的事，怎么可以说反悔就反悔？

    “妈。”司徒景凉看着突然晕倒过去的江岚，上前将她接住。

    会议以江岚被气晕而中断。

    ………………………………………………………………

    范依依看着面前的合约，她又抬头看了看对面坐着的宁皓，他就这么的肯定她会来签他的合约？

    宁皓微微一笑，“条款没有一条是坑你的。”他是真的想要给她一条路，而不是拿她做赚钱机qì。

    范依依笑了笑，“就是因为太好了，我反倒觉得有点不真实。”

    “依依，这是皓叔当年欠你妈妈的情。”他说。

    范依依低下头，继续看合约。

    合约很长，她需要时间一条条的看清。

    都知道娱乐圈有多黑，合约给到新人的时候有多么不人性化，但是看着眼前的这一份合约，范依依表示，她真没有觉得怎么不人性化。

    她觉得她好像捡到宝了。

    除了星际的提成点数分得多之外，她真的没有觉得任何不妥，而且，这个点数，也是正常的点数，并不存zài那种，公司拿九成艺人拿一成的事件。

    她拿起旁边的签名笔，然后，果断的签下了她的名字。

    宁皓走了过来，伸出手。

    范依依同样的伸出手，两人握手，“皓叔，请多多关照。”

    “你这丫头。”宁皓笑了笑，“皓叔一定将你捧成最红的艺人。”

    走出星际娱乐，范依依望着墙壁上的艺人海报，也许在未来的一两年后，这里的海报会是她范依依的。

    ……………………………………………………………………

    人民医院

    范依依陪着她外婆去医院做透析，一个人无聊的玩着手机，却看到a市的财经新闻上报导关于泰山集团的事。

    据她在泰山集团实习的一些时间，她是知道泰山集团很少会让消息由着媒体发出去。

    而现在……

    泰山集团董事长归属不是内定继承人司徒景凉，不是由做了总裁多年的司徒景凉做总裁，这真的是最大的新闻。

    财经新闻上所披露的消息不多，但是，看起来并不是什么好消息。

    看着上面的消息，范依依任由着手机慢慢的黑屏。

    司徒老爷子一死，司徒家竟然真的要散了？

    不知道司徒景凉现在怎么样了，他不是继承人吗？怎么会出了这样的意外？司徒景凉的继承人身份都定了好多年了，还能改变？

    她手机突然响起，是钱钱打来的，“喂。”

    “依依，你知不知道司徒景凉出事了？”钱钱在那边打电话来关问。

    范依依嗯了一声，“如果你是指新闻上的报导，我刚刚看到了。”

    “你知道了？”

    “嗯。”

    “你说司徒景凉会不会被赶出泰山集团啊？”钱钱低声地问。

    范依依怔了一怔，“应该……不会吧。”

    “可是司徒家现在做主的都是他的叔叔们，他一个做侄子能管得了叔叔们吗？我听说他妈妈已经被气得入院了。”

    “你从哪里听来的？”

    “就是听来的啊。”钱钱左言右他，“你要不要去安慰一下他？”

    “……”范依依无语，安慰？她怎么安慰一下他？

    …………………………………………………………

    数个小时后，站在他家公寓下的范依依自我安慰，她只是顺路经过……

    好吧，当她站在他公寓门前的时候，她再也找不到自我安慰的借口。

    敲了门，良久也没有人来开门，她才记起，他并不是每天都在这里住，他更多的时候是回司徒家住的。

    这么说是没有缘份了？

    那走吧。反正她已经来过了。

    按了电梯，她等待着。

    叮，电梯门打开，看着从电梯里头走出来的司徒景凉，范依依怔了一下。

    “依依，你怎么在这里？”司徒景凉从电梯里走出来，实在是没有想到在此时此刻会见到范依依。

    范依依抬手不自在的撩了一下头发，然后笑了笑，“我……我来看看你。”

    从这里路过？这样的借口说出来她不信，司徒景凉就更加不信了。

    司徒景凉深看她一眼，然后说道，“进来吧。”

    公寓依旧是干净得一尘不染，范依依脱了鞋走进，司徒景凉看起来并没有什么不妥的样子，那么，事情应该没有她想象得那么糟糕？她往好方面想。

    “要喝点什么？”

    “不用了，我不渴。”她坐在了沙发上，看着他脱去外套。

    快要到秋天了，白天和晚上的温差有些大。

    司徒景凉坐了下来，看着她。他没有想到她会来。

    “我……在新闻上看到了报导。”范依依低声地开口。

    “嗯。”

    “事情……还好吗？”

    “不好。”司徒景凉揉了揉眉头，他大叔并没有冲动的将股权给他