
    87_87235景夏的立场并不能改变什么，他与司徒景夏不过是堂兄弟，而司徒锐显与司徒锐明他们却是亲兄弟。

    要是说到血缘的亲近，当然是亲兄弟更亲些。

    “不好？”听到这话，范依依抬起眼望他。

    司徒景凉点了点头，“我可能要失去这个位置了。”

    “怎么会……”

    司徒景凉看着她，“已经这样了，我可能会在两个月后离开a市。”

    范依依从来没有想过司徒景凉会离开a市这个事情，她以为集团总部在这里，他应该……人也在这里。

    她呆呆地看着他，因为消息太过突然，她有些不能接受。

    而她这个样子，司徒景凉反倒轻轻地笑了笑，“不舍得我？”

    当他要把她强娶的时候，这丫头各种反抗，不愿。

    而他给了她自由，她反倒露出这样的神情？这真的让他很为难。

    听到他这调侃的话，范依依回过神。

    他在她眼里是那种什么都能握在手心掌控的人，除非他自己说不字，否则，输这种事情是不太可能发生在他的身上的，而现在听到他的话，他的意思，他要输了，输了就得离开a市吗？

    “原来我在你心里是这样的人？”听到她心底的话，司徒景凉微微惊讶了一下。

    范依依才发现她把心底的想法说了出来，她嗯了一声，“还很霸道，却又很……体贴细心。”

    司徒景凉深看着她，沉默不语。

    “但是，我相信，就算你离开了a市，也依旧可以东山再起的。”

    听到她这样说，司徒景凉笑了，“我并不是破产，我名下还有其他的公司。”他又不是只在泰山集团总裁一职。

    “哦，是哦。”范依依突然觉得自己担心得有些可笑了，有些尴尬的摸了摸头，“我忘了这个。”

    沉默在二人之间泛开，范依依不知道自己还要再说些什么。

    时间在一分钟一分钟的过去，范依依终于站了起来，“很晚了，我先回去了。”

    司徒景凉点了点头，“嗯。我送你。”

    “……好吧。”

    一路上两人并没有说一句话，车子在a大的校门口停下，范依依手放在车门把上打开，却听到司徒景凉喊她一声，“依依。”

    “嗯？”

    “有什么需要帮忙的，你可以给我电话。”他，最终还是说出了这句话。

    范依依鼻子有些酸酸的，看着他，“好。”

    她却不知道，今晚的这一次见面，却是他们二人的道别见面。

    两个月后

    范依依最近这两个月都是被安排得满满的课程，各种进修。

    虽然现在进娱乐圈，只要有脸蛋有身材，再加上有人捧，星途自然坦荡，但是，本身的功底还是要好些才能在这一行走得下去。

    接到钱钱电话的时候，她还在训练舞蹈。星际给她的第一个角色就是演一个关于舞蹈追梦的女孩，为了拍摄，所以她现在要上速成班。

    拿过毛巾，她擦了擦身上的汗，她笑了笑，“怎么了？”

    “司徒景凉走了，你知不知道？”

    听到这话，范依依手微微的僵住，脸上的表情也十分的不自然，“什么走了？”

    “离开a市了，司徒景夏说，他短时间都不会再回来了。”

    嗯，钱钱这话透露的信息量有点大，很明显这丫头跟司徒景夏有关系中。“你跟司徒景夏好上了？”

    “依依，你真的不知道吗？”

    “我是不知道你跟司徒景夏好上了啊。”范依依轻声地笑道。

    “我是说，司徒景凉离开a市就没有跟你说一声？”

    “……说了。”只是两个月前他说他可能要离开a市了，可是，他没有说他两个月后一定会离开a市。

    她也没有想到，两个月前的那一面，是道别的一面。

    “你怎么回答他的？”钱钱有些急了，“你有没有说喜欢他？”

    “……我什么时候喜欢他了？”范依依翻个白眼，“钱钱，我跟他从最陌生走到最熟悉用了一个月，从最熟悉走到最陌生也用了一个月。”

    “范依依，你就嘴硬吧。你做梦都呢叫他的名字。”

    “这不可能。”范依依将毛巾扔到一边，“好了，不说了，我要继续训练了，戏过几天就要开拍了。”

    ……………………………………………………………………

    三年后

    三年，一千多个日日夜夜，可能改变的事情太多了。可以让一个天真的人变得世故。

    也可以让一个学生变成社会精英，可以让穷人变为富人，也可以让富人变为穷人。

    三年，让范依依从一个a大的专科生成为了当红明星。

    高级公寓里，范依依涂上口红，拿了衣架上的大衣穿上，踩着红色底的高跟鞋走向门口。

    打开门，门外站着的是拿了两度影帝，更是有着极具投资眼光的当红男星――沈安旭。

    天生的衣架子，时尚的眼光，让他永远都是人群中的焦点。沈安旭不是圈里长得最好看的男星，但是，他一定是圈子里眼神最具杀伤力的男星。

    范依依看着沈安旭的目光，脸上带着淡淡的笑，“让你久等你了。”

    沈安旭柔情地深看着她，“我很荣幸可以久等你。”

    听到这如同甜言蜜语的话，范依依嘴角微扬，被这样一个男人甜言哄着，的确是很难招架。

    今晚是一个上流阶层的聚会，而范依依是沈安旭的女伴。

    她极少参加a市上流社会圈子的聚会，一个是因为她现在是娱乐圈的人，一个则是因为，她曾经的订婚礼，a市的上流阶层的人都出席了，她不知道还有多少记得她。

    她一直想要逃离的上流社会的圈子，却最终又因为工作的缘故，总是游走在边缘。

    她曾经想要的平凡生活，也被现实击垮。

    看着外面的豪车，身穿着奢侈品服饰的女人，范依依却迟疑的没有下车。

    沈安旭绕过车头，走到副驾座的位置，为她打开门，“我亲爱的公主，请下车。”

    范依依被逗笑了，浅笑地下了车。

    她挽上他的手臂，两人超级的般配。

    “安旭。”有人喊了沈安旭的名字，沈安旭回头看了看。

    “佳音，这位是依依。”沈安旭看着眼前走上前来的女孩子，做着介绍。

    范依依对着她微微点头，这位佳音看样子是个名媛，并不是圈内的人。

    而佳音望着范依依挽着沈安旭的手臂，不自在的撇开眼神，只是朝着沈安旭说，“你还说你今天不一定来的。”她之前有邀请他做她的男伴的。

    沈安旭听到这话，只是柔情地看向范依依，“因为之前依依说今天没有时间。”

    聚会是在私人别墅里，院子里摆设着自助餐，来的人的确如沈安旭所说是年轻一辈。范依依感觉到了佳音敌意的目光，她心底暗暗无语的一笑，看来又是个迷恋沈安旭的女人。

    “我去下洗手间。”范依依很识趣地说道。

    给了佳音和沈安旭的私人时间，好好聊聊他的反悔。

    “我陪你去。”沈安旭温柔的抬起手，掳起她额头的头发。

    “安旭，我有话跟你说。”佳音拉住沈安旭。

    “我自己一个人去就可以了。”范依依微微一笑，她可不想被人给眼神杀死。

    踩着高跟鞋，范依依走过大花园，往别墅里头走去。

    在娱乐圈呆的这三年，她已经十分的厌倦，待五年的合约期一到，她一定会退出圈子。而她混娱乐圈的同时，也投资一些别的生意，因为有沈安旭的独到眼光，她这一年所赚不少。

    她回头看了一眼沈安旭的那个方向，似乎有耐心的沈安旭与那位佳音小姐聊得并不怎么开心？

    一道炙热的眼神从别墅的房间里投射下来。

    范依依却并没有感觉到。

    威亚走到窗边，撩拨碍事的窗帘，然后抿了一口酒，“你走后，她都没有接受过我的帮助。”

    “嗯。”

    “她人缘不错，宁皓对她很照顾，投资眼光也很好。”威亚摊摊手，“总的来说，她这三年混得很好。”

    “我知道。”

    他唯一不知道的是，“你没有跟我说，沈安旭追她追得这么紧。”

    “……咦，这事你不是应该最清楚的吗？”威亚睁大眼睛，无辜的望着他，“我听说她快要被攻陷了，沈安旭的那一双电眼，能扛得过去的女人没有几个。”

    威亚拍拍眼前好友的肩膀，“加油，你现在还来得及。”

    …………………………………………………………

    范依依从洗手间出来，走出别墅，却不见了沈安旭的影子，她挑了挑眼，这是任由自生自灭了？

    “你是范依依吧？”一个男人端着两杯香槟走来，露出自以为很迷人的微笑。

    范依依只是礼貌地点了点头。

    “我看到你跟安旭一起过来的，他现在跟佳音在一起。”

    “谢谢，我不喝香槟。”范依依看着眼前的男人，这位是佳音的朋友？

    “佳音喜欢安旭很久了，范依依小姐，这一点你知道吗？”男人阻挡了范依依前进的步伐，看向她的目光带着警告。

    “所以？”

    “范小姐应该……”

    男人在说什么的时候，范依依却忽地看到正前方五米处熟悉的背影。

    她整个人怔在那里。

    而那个背影没有让她失望，似乎感觉到她的目光，他转过身来，时间仿佛定在这一刻。范依依不敢相信，她看到的他竟然真的是他，司徒景凉！！

    离开了三年的司徒景凉竟然回来了？

    “范小姐。”男人见自己所说的话范依依完全没有听进去的样子，很不高兴。

    范依依真心觉得眼前的男人特别的碍事，“你挡住我视线了。”说着她就要绕过男人，但是那个男人追问不舍