
    87_87235………………………………………………………………

    范依依敲了敲总裁办公室的门，听到进来，才走了进去。

    司徒景凉一个人站在窗边，她进来，他便转过身来望着她。

    范依依把门关上，挑了挑眼问道，“你不会是打算在这里办公吧？”

    司徒景凉嗯了一声。

    “什么？你真要在这里办公？”她真的只是随口一问，但没有想到他的回答竟然是这么的肯定。

    “很奇怪吗？”

    “当然啊，你的商业帝国呢？你的其他公司呢？”范依依一点也不觉得小小的星际他凉少会看得上啊。

    跟司徒家的帝国相比，星际真的是渺小得不能再渺小了。

    “商业帝国？”司徒景凉轻笑地看着她，“你是说司徒家？”

    “……嗯。”

    “司徒家现在的帝国掌控在三叔手里。”他淡淡地说道。

    似乎这三年来的所有事情，只这一句就已经解释了。

    而听到他这话的范依依却是怔住了，“怎么……可能？”他的意思是，他没有了司徒家的继承权了？

    这三年来到底发生了什么？

    他离开a市三年，在国外又经历了什么？

    见她这么的惊讶，司徒景凉有些奇怪，“为什么不可能？”

    “可是你……”

    “放心，就算没有司徒家的帝国，我养你也依旧没有什么问题。”

    她什么时候说她需要他来养了，回他一个呵呵的笑，范依依皱了皱眉，“我什么时候需要你养了？”

    司徒景凉回到了他的位置上坐下，“宁皓这三年对你很照顾。”

    他是不喜欢娱乐圈的复杂的，不过，现在这样子，他也只能接手过来了。

    当然，他其实可以不接手过来，帮她解约，但是，她应该不会愿意。所以，事情最后只能是这样子，他出手，买下星际。

    “我不知道他欠了那么多的债务。”提到宁皓，范依依一阵难过。

    她竟然连宁皓欠了债务的事情都不知道，她也一直以为星际会被人强买去是一种传言，却没有想到突然就成了真。

    她甚至不敢去想，如果买下星际的是星河，她会怎么样。

    她跟星河的老板有过节。

    那个该死的男人早就对她虎视耽耽了。

    “正常。”司徒景凉符合她的话说道，“你要知道他的债务才不正常。”

    “你……”

    “现在我们不谈你的旧老板问题，先来谈谈你对新老板不敬的处罚问题。”司徒景凉突然就换了一口语气，脸色正经地望着她。

    范依依还以为自己听错了，看着他，“什么？”

    “你不会真的以为因为我们认识，所以你迟到了，就不用处罚你吧？”

    这人翻脸比翻书还快，范依依瞧着他那认真的模样，都分不清他是开玩笑的还是认真的，“你想怎么处罚？”

    “……”他深看着她。

    范依依退后一步，脸色正经，“司徒景凉，你不会那么卑鄙吧？”

    他不会想对她潜规则吧？

    “你脑子在想的是什么？”司徒景凉突然有些好奇的问道，他什么都没有说，她就说他卑鄙了。

    为了她，他都把这个娱乐公司买下了，他卑鄙吗？

    “我绝对不接受潜规则。”范依依正经八百的说道。

    司徒景凉哦的一声，“原来你想被我潜规则？”

    “……”她说的是她绝对不接受潜规则！！他耳朵是不是有问题了？

    “既然你想，那我勉强答应吧。”司徒景凉说着，解开了袖口的扣子。

    见状，范依依脸色一变，“司徒景凉，这个玩笑一点也不好笑。”

    他又解了第二颗扣子，“哦？你觉得我是在开玩笑吗？”

    范依依见他这个样子，好像真的不是开玩笑，她退后到门板，“你……”

    “你敢出这个办公室，不出一周，你将背负超过一个亿的债务。”司徒景凉的话淡淡的从后面响起，范依依僵住，“什么？”

    她什么时候又多出了一个亿的债务？

    司徒景凉不过是逗着她玩而已，解了扣子的衬衫他只是掳到了手肘处而已。

    “公司雪藏你，你自己赔付广告商三倍的违约金。”威胁的话从他的口中说出来，毫无压力。

    范依依不敢置信地看着他，“你要雪藏我？”

    “我有雪藏你的权利。”司徒景凉微微一笑，“现在我们能好好聊天了吗？”

    范依依真的被气笑了，“你跟三年前还是一样。”他想的事情，她连反抗都不能？

    “是吗？”司徒景凉并不解释一不一样，只是说，“我只是想近水楼台。”

    “呵，大叔，你不会是想说，你买下星际是因为想……得到我吧？”没有必要搞得这么复杂不是么？

    “不。”

    “果然……”

    “是追你。”司徒景凉离开位置，走到她的面前。

    范依依被迫退后。

    背部抵在门板上，她退无可退。

    而他却还在逼近，直到近得二人的呼吸都纠缠在一块，他总喜欢用他的身高优势压制她，让她倍感压力。

    而此时，他同样如此，低头审视着她，深邃的眼神里，她看到了她的倒影。

    追她？

    好吧，这真的是她听过最好笑的笑话了。

    “如何？”他问。

    “什么？”她呆呆地看着他。该死的，为什么心跳又在加速？她已经不是小女生了，为什么总是反应得跟个小女生似的。

    “受追吗？”他抬手，摸了摸她头，那个样子，像极了在摸个小宠物。

    “我有男友了。”范依依拍掉他的手，她真心觉得自己好可怜，她以为她已经是翅膀硬了，可是丫的，他一句话就让她什么气势都没有了。

    对他用硬的根本没有用，只能用软的。

    范依依看着他，“真的，你也见过他，我，我很爱他。”

    她低头，将自己的最高演技发挥出来。

    “分了。”司徒景凉霸道的说道。

    “……”她抬起头，不敢置信地看着他，“什么？公司没有权力干涉我的恋爱。”

    “以前有没有我不知道，现在，我有。”司徒景凉摸了摸她的脸，“你要恋爱的话，只能跟我。”

    “你有没有觉得你很无耻？”她压住跳得飞快的心脏，推开他，“感情不是你能左右的。”

    范依依有些焦燥，“好吧，逗玩程序到此结束，我不知道你三年后回来做什么，也不知道你买下星际的实力用途，但是，司徒景凉，我还是那句话，如果你要随便找个合适的女人结婚的话，我不感兴趣。”

    “如果不是随便呢？”

    “……也不感兴趣。”她避开他的脸。

    他不再在这个问题上纠缠，她感不感兴趣，与他要不要追她，这是两码事。

    他走回位置，只是说出了他的决定，“从今天开始，除去你在外拍戏的时间，每顿晚餐我们一起用。”

    “什么？”她没有听错吧？！

    “我出席所有活动，女伴人选是你的时候，你必须陪同出席。”

    “……”

    “为我挑选我所穿的衣物，我喜欢的颜色物品，当然，作为对你的奖励，你的合约年限，可以为你缩短一年。”

    范依依真的是想呵呵了，“大叔，我是艺人，我不是你的保姆。”每天陪他吃饭也就算了，竟然还帮他挑选衣物，喜欢的颜色日常用品？拜托，他不是有佣人管家的么？

    “条件是帮你缩短一年的合约。”他总能那么轻yì地把事情的重点给指出来，让范依依没有拒绝的可能。

    “真是够了。没有哪家公司这样压榨艺人的，是不是你要说陪睡，我也得乖乖的脱了衣服躺着？”范依依气呼呼地瞪着他，“你买下星际就是想这样玩人的？”

    “我记得当初陪睡的人是我。”司徒景凉睨她一眼，“你不打算继续负责吗？”

    “……”范依依被呛得一个字也说不出来。

    她沉默的站在那里。

    “ok，你可以去工作了。”司徒景凉表示很繁忙的赶人。

    范依依看着他，他却已经假装忙碌的拿起了手机。

    她走出办公室，怎么办，真的好想抓狂的揍人。

    她真是恨死了这种势大压人，钱多压人的土豪了！！

    她认为她的幸福生活，在今天……要结束了。

    ……………………………………………………………………

    晚上六点半

    范依依呆在家里，完全没有出门的打算。

    而司徒景凉的电话已经打了过来，“七点，餐厅见。”

    “我不去。”她才不妥协，她又没有答应他她一定要听话。

    “雪藏。”

    “……没有你这样做老板的。司徒景凉，怎么说我也有商业价值的。”哪有动不动就说要雪藏人的？她怎么说也是当红的艺人，吸金量也不少的好不好。

    “没事，我有钱。不缺你一个艺人。”他淡淡地回道。

    “你！！”

    “给你半个小时。”他霸道得恰到好处，让范依依咬得牙痒痒，“司徒景凉，你丫为什么不破产！”

    轻笑声从那边传来，“我不介意我的钱让你花到破产。”

    把手机扔掉，范依依气得腮帮子都疼了。为什么司徒景凉会变得这么这么的……让人无语？！

    七点

    范依依准时的出现在餐厅门口，为什么能这么快？呵呵，司徒景凉选的餐厅地址离她家就十分钟的车程！

    看到坐在窗口位置的司徒景凉，范依依穿着平底鞋走过去，脸色十分的不好。

    司徒景凉却似乎心情不错的样子，因为是卡座，他也就不需要站起来绅士地帮她拉拉凳子什么的。

    “菜单。”范依依直接的让服务员拎菜单过来，而且她特别解气的专挑最贵的。

    司徒景凉低沉的声音传入耳朵，他点个餐还跟说个情话似的那么温柔。呵呵，就继续装吧！。