
    87_87235范依依见状，最后还是上了他的黑色轿车。坐在车后座，她的手机响了起来，“安旭，是，在a市。”

    她完全当司徒景凉是个透明人一般的聊着电话，语气时而温柔，时而可爱。

    放松的神情，仿佛电话那端的人与她无比的亲密。

    这一幕看着真让司徒景凉……不爽。

    “好，拜拜。么么哒。”挂上电话，范依依还故意地作出亲吻的声音。

    司徒景凉的脸色更加不好看了。

    将手机放入包里，范依依挑衅地看了一眼司徒景凉，“我男友。”

    “在昨日之前，你们只是朋友吧？”他虽然人不在a市，但是她有没有男朋友这件事他还是知道的。

    “看来大叔你的人调查得不够到位哦，昨晚之后，我就跟安旭在一起了，难道你不知道？哦是哦，你应该不看娱乐八卦的报道。”范依依笑眯眯地望着他。

    司徒景凉深看着她沉默，她在生气吗？

    车子在她公寓前停下，她推开车门就要下车，司徒景凉却跟着她一起下车。

    她转过身，冷淡地看着他，“司徒景凉，我不知道你回来搅着我又有什么目的，不过若是你突发奇想又想随便找个女人结婚的话，我还是先表达一下我自己的意见，我！没有兴趣。”

    司徒景凉哦了一声，不再有下言。

    哦？是什么意思？

    范依依不再搭理她，往公寓里走去，司徒景凉迈开步伐跟在她的身后。

    听到脚步声，她顿住转过身，“你……”

    司徒景凉就立在她的面前，以绝对的身高优势站在她的面前，看着她。

    “你还不走？”她可没有邀请他上她家的打算。

    “转眼一生。”他看着她忽地说道。

    “什么？”什么乱七八槽的？

    他低下头，轻轻地亲了亲她的额头，“晚安，我的小公主。”

    看着他高挑的背影，永远都保持着贵族般的优雅，范依依双手握拳，冲着他喊，“司徒景凉，你到底什么意思？”

    撩拨她撩得很爽是吗？

    不论是昨晚，还是今天，他是嫌她的日子过得不够刺激是吗？

    司徒景凉上了车，车窗摇下，他看着她略带生气的脸，微微一笑，然后没有给她任何的答案，车窗摇上。

    他不过是想看她这样‘生气’的模样。

    ………………………………………………………………

    晚上十一点，洗好澡已经躺在床中的范依依是怎么辗转也无法安眠入睡，她最后还是拿了手机，叫上了已经有些日子没有聚在一起的好友。

    沈悠然进了一家外企，莫语则因为工作原因调去了b市，钱钱进了一家合资企业。

    当初的四人，早已经社会打模，个个开始混出头来。

    范依依开着车子前往约好的酒吧，到达酒吧门口，就看到了同样刚到的钱钱，她朝她挥了挥手。

    钱钱用围巾包着脸，完全不搭理范依依，先进了酒吧。

    看到好友这样，范依依无语，她又被嫌弃了。

    多少人想跟明星混点关系，偏偏她的这几个好友，一看到她就像看到什么可怕的生物似的，在外面能跟她保持十米远的距离，就绝对不会上前五米。

    她走进酒吧，就看到了已经坐在圆桌上，眯眯笑，嘴里含着吸管的钱钱、

    范依依走了进去，一边拉开凳子，一边忧怨的说道，“钱钱，你刚刚的行为重重的伤到了我这颗脆弱的心。”

    钱钱吸了一口，“我可不想再被上娱乐新闻。”

    坐在钱钱身边的沈悠然也刻意的挪了挪，笑道，“就是，你这个当红明星，离我们远一点点。”

    “没有天理啊，怎么说我也是当红艺人，有被人这么嫌弃的吗？”范依依故意的上前，抱住钱钱，还夸张的亲了一口她的脸，“想跟我撇清关系，没门。”

    “悠然，救我，我可不是蕾丝。”钱钱笑着喊救命。

    沈悠然却是笑着往一边躲，“我要跟你们两个划清关系。”

    一翻折闹，三人才总算安静下来。

    “莫语那妞调去b市悔得肠子都青了吧，连朋友聚会都参加不了了。”范依依搅拌眼前的柠檬，淡笑地说道。

    “谁说的？”沈悠然嫌弃地看她一眼，“我倒是想像莫语一样，远离你这个大红明星呢，一会你得给我签几个名，我公司里有几个新人是你的粉丝，那天看到我跟你的相片，我都快要被她们折腾疯了。”

    “就是。”钱钱哀嚎一声，“自从上次被上娱乐新闻后，现在我公司里的人都知道我跟你这个大明星认识。”

    “不要这样子嘛。”范依依装可怜地瞅着她们两个，“人家只是为了混口饭吃。”

    “就你可怜，你给我快点退出娱乐圈，不然咱们就友尽了，。”钱钱威胁地说道。

    “就是就是。必须友尽。”

    “我也想啊，还有两年的合约呢。”说到这个，范依依叹了叹气，“要是不横生枝节，估计明年我就可以淡出娱乐圈了。”

    “横生什么枝节？除非你老板换人了，不然你应该混得风声水起才是啊。”钱钱只是随口一说而已，却没有想到她猜准了。

    “司徒景凉回来了。”

    “我就说吧，一看那背影，就算打上马赛克我也知道是他。”沈悠然看向钱钱，“你还说不是，快给我一百块。”

    钱钱却是惊讶极了，“你真的见过司徒景凉了？”

    “嗯，不止这样的，我还有一个更悲伤的消息告sù你们。”范依依眨了眨眼，然后叹一口气，“星际被司徒景凉买下了。”

    “果然霸气。”沈悠然接话。

    “我不知道他想干什么。”范依依现在十分的苦恼，她看着好友，“你们说我怎么办？”

    “什么怎么办？”沈悠然和钱钱对望一眼，“你不是有沈安旭么？”

    “……”范依依无语地看着沈悠然，然后将昨晚和今晚的事告sù她们两个。

    然后……

    两人的表情就是沉默外加继续沉默。

    “从言情剧来说，大叔的出场方式真的帅爆了，从生活剧来讲，这种男人你就一巴掌甩过去。”钱钱理智的分析，看着范依依纠结的模样，她忽地说道，“你不会还对他有感情吧？”

    “什么叫还有？依依对司徒大叔有过感情吗？”沈悠然接话。表示自己怎么不觉得有这回事。

    范依依狠狠地吸了一口杯中的饮料，然后指着自己的额头，眼睛，“他吻我这里！！他喊我小公主。”

    “……”

    “……”

    沈悠然和钱钱无语地望着范依依，“好肉麻，范依依，你确定你这么晚叫我们出来是诉苦，不是来晒的？”

    为什么听起来那么的欠抽呢？

    范依依瞪着两位好友，“你们真的没有同情心，我哪里有在晒？我是被吓得心跳都快要停止了好吗？你知不知道他说我的小公主时，我汗毛都竖起来了。”范依依说罢，还用手去抚了抚压根不存zài竖起的汗毛。

    “是我我也会被吓到。司徒大叔这么热情如火，不像他的性格啊。”钱钱故作深沉的思考了一下，“难道离开的这三年，大叔被穿越了？”

    “……脑袋被门夹了吧？”沈悠然笑眯眯的说道。

    黑线从范依依的额际里冒出来，“别闹了，快点说正经的，我现在都怕死了。”

    “说什么正经？三年前你跑不出他的手掌心，三年后你还想跑啊？”钱钱撇撇嘴，“看这阵状，他是打算把你重新纳入怀里呢。”

    “依依，你完了。”沈悠然朝她投去同情的一瞥，“司徒大叔又要对你伸出狼爪了。”

    “不可能。”范依依睁大着眼睛，为了让自己说的话更有力量，她甚至还拍了拍桌子，“我跟他早就没有关系了！！”当年说解除婚约的人可是他！

    “你不觉得，以大叔的性格，在那个时候说解除婚约很奇怪么？”犹豫了半会，沈悠然将自己的疑惑问出来，看着范依依和钱钱，她手撑着下巴，“司徒大叔不是那样的人不是么？”

    钱钱点了点头，“关于这点，其实司徒景夏有提过。”

    “你跟司徒景夏怎么样了？”范依依插话。

    “不要提那个浑蛋男人。”

    “……”明明是你自己主动提起的啊。

    “司徒景夏提过什么？”范依依问。

    钱钱看着她，说道，“司徒家大洗盘。”她知道的也就这一点，具体的她自己也不知道。

    沈悠然点头，“依依，司徒大叔那个时候，应该是……在保护你。”

    “哈？”范依依站了起来，被好友说得心麻鬼乱，她去吧台要了一杯威士忌，然后灌下两口才走回来。

    喉咙里是辣辣的酒味，她重重地放下酒杯，“我已经答应沈安旭交往了。”

    “可怜的大叔。”沈悠然拿饮料杯碰了碰范依依的酒杯，笑了笑，“比起我的男神，我当然是更支持沈安旭的。”

    听到这话，钱钱白她一眼，“你的男神不是司徒景凉么？”

    “你不知道善变是女人的专利么？依依，加油！拿下沈安旭。”

    钱钱嗤一声，“沈安旭还需要依依拿下？她晃晃小指头，沈安旭就乖乖地跑过来了。”

    “说得我家男神像只小狗狗似的。”沈悠然反驳，“不过，司徒大叔这次回来，像是要大杀四方的样子啊，依依，你扛得住么？”

    “你们别吓我了。”范依依用手捂脸，“人家真的好害怕。”

    钱钱和沈悠然不厚道的笑了，“要是有人对我喊我的小公主，人家也会好怕怕的。”

    “……”这是好友吗？该友尽了吧？

    …………………………………………………………………………。