
    87_87235范依依点完餐，故意不搭理他，拿出手机来玩。

    反正现在的人都是低头一族，她不介意自己也是这么一族。而且她还手游。

    司徒景凉也不恼，也不说她，就只是坐在那里，两眼盯着她看。

    任范依依脸皮再厚，被他这么一直盯着，也十分的不自在。

    也终于暂停了游戏，看向他，“你看够了没有？”

    “没有。”看着这样可爱的她，生气的她，他觉得身心舒畅，一点也不再觉得压抑了。

    “呵呵。”回他一个呵呵，范依依继续低头玩游戏，看谁比得过谁。

    在这餐厅里，他们这样的约会绝对是最奇怪的。

    俊男美女，但是俊男一眼也不眨地看着美女，美女却似乎只对她手中的手机感兴趣，真的是太浪费了。

    听到面前倒酒的声音，范依依头也没有抬，“我开车。”

    “一会让司机帮你开。”他说，语气温柔得让范依依起鸡皮。

    倒完酒，他继续看她。

    十分钟，十五分钟，二十分钟……

    范依依终于败下阵来，将手机放到桌面上，不雅地翻了翻白眼，看着他，“看够了没有？”

    “一辈子也看不够。”情话从他的口中自然地吐出。

    范依依无语，“如果你不是用那样的手段逼我跟你吃饭的话，这话还有点效果。”用雪藏这么劣迹的威胁把她叫出来的，这会说情话，管用就怪了。

    司徒景凉笑而不语。

    目的达到就好，至于过程？如此欢乐的过程印象才深刻不是么？

    又笑！

    范依依望着他这张脸，“你有没有觉得你变了很多？你现在就这么爱笑了？”

    “因为见到你很愉悦。”他拿起桌上的酒杯，向她敬酒，深情中带着浅浅的笑。

    “正是太不幸了，我见到你一点也没有愉悦。”范依依没有拿起杯中酒的意思。

    “这是你最爱的一款红酒，我废了一些时间，从欧洲带回来的，你确定你不品尝一下？”司徒景凉友情的提醒着还在矫情的范依依。

    范依依撇撇嘴，“我才不喜欢喝酒。”

    “是吗？”他又抿了一口，“那真是太可惜了，这已经是仅剩的几瓶珍藏。”

    范依依被他说得有些心痒，但是，她还是按住自己蠢蠢欲动的手，她可没有忘jì她是怎么到这里的。

    “以后有钱也喝不到哦。”司徒景凉又说了一句。

    好吧，她冲着这句有钱也喝不到终于抬起了酒杯，她喜欢上喝红酒也是这两年的事情，但是舌头却特别的刁。

    一般的红酒她是根本不碰的。

    浅浅的尝了一下，她睁大眼睛，看向司徒景凉，“你怎么……知道我喜欢喝这款？”

    司徒景凉淡淡一笑，“你不是说我有万能的调查员？”

    她挑了挑眼，不接话。

    饭后上的甜点，范依依什么都没有说，但是上的也是她最爱吃的，这下，她就真的不相信是什么巧合了。

    “法国有家甜品店做的甜点很好吃，改天我们可以去吃。”

    “谁跟你去。”她不稀罕地回道，手上的叉子却已经忍不住地往自己的心型甜点叉去，小小的一块放进嘴里，她享受的眯了眯眼，“好吃。”

    看着她吃得这么满足，司徒景凉嘴角微微上扬，“真的这么好吃？”

    “当然。”

    他伸出手，看向她。

    “干嘛？”

    “叉子。”他抢过她的叉子，叉了一小块放进嘴里，微微皱了皱眉，“太甜。”

    范依依则是瞪着眼看着他，“那是我的叉子！！”

    他面前又不是没有叉子，他干嘛用她的啊？弄得好像两人有多亲密似的。

    “我知道。”他又叉了一小块，只是却是喂向了她。

    范依依看着这诱人的甜点，又看了看他，最后还是狠狠地咬住了这美味的甜点。

    “这三年你过得好吗？”他又叉了一小块，喂向她，只是说出的话温柔之余却让人有些沉重。

    范依依不客气的咬住吞下，然后拿过餐巾轻轻的拭了拭嘴角，“不吃了，吃太多会胖。”

    司徒景凉放下叉子，他等着她的答案。

    “谢谢你当年给我舅舅的帮忙。”范依依撩了撩耳际的长发，“婆婆已经去世了。我这三年，混娱乐圈混得还顺lì，嗯，总的来说，还不错。”

    “有没有想我？”他问，眼神认真。

    范依依看着他的眼睛，笑了，“大叔，你是在跟我开玩笑吗？”

    “……”他沉默地与她对视。

    “离开三年，毫无音讯的人是你，不是我。”而他竟然问，她有没有想他？

    “我……”

    “没有。”她认真的开口，“三年很忙，没有时间去想谁。”

    他依旧沉默地看着她，只是那眼神太深邃，深邃得让人难以招架。

    范依依真的不想承认，她在心动。

    她一定是出了什么问题，所以才会做这样的反应，一定是的。

    “能不能不要这样看着我？”范依依炸毛了，“吃饱了咱们就走吧。”

    她站了起来，心情烦燥。

    她感觉自己一点立场也没有了，被他逼着来吃晚餐，而她没有坚守好自己的阵地，还心动他的深邃眼神。

    她一定是出了毛病。

    司徒景凉站了起来。

    晚上凉风徐徐，范依依却觉得自己不止一点点的热，后背里都浸出了汗。

    站在身边的司徒景凉看向她，“我送你回去。”

    “你喝了酒。”

    “有司机。”他说。

    “我自己叫代驾。”范依依不想再跟他呆一起。

    “我送你回去。”他还是这句，而这会司机已经给他们打开了车门。

    看着那阵状，范依依扯了扯嘴角，“如果我说不，你是不是又要威胁我？”比如说雪藏什么的？

    司徒景凉笑而不语。

    她瞪他一眼，然后扫了一眼旁边的那些保镖，最后坐进了他凉少的奢侈车子。

    刚刚来时都没有注意到他带了保镖。

    回去的路上，司徒景凉接了一个电话，然后脸色便一直有些冷沉。

    范依依本来不想多话的问的，不过看他这个样子，她还是问了问，“出了什么事？”

    “没什么。”他让司机停车，“司机会送你回去，你的车会有人帮你开回家，我有点事先去处理。”

    范依依看他严sù的那个样子，看吧，这个才是她所认识的司徒景凉，温柔，无耻的司徒景凉应该是他人格分裂。

    ……………………………………………………

    司徒景凉是直接坐保镖的车回到司徒家的，司徒景夏已经在大厅里等着他，脸色严竣，“哥，贝尔克没有死。”

    司徒景凉脱去外套，看着司徒景夏，“人呢？”

    “不知所踪。我们的人只追踪到了美国，然后就再没有消息。”司徒景夏看着他，“哥，你在a市不安全。”

    “难道我在欧洲就安全了？”司徒景凉讽刺一笑，“让人继续去追查贝尔克的消息。”

    “哥……美盛与美国官方有联系，初步怀疑，美盛是美国的人。”

    “嗯。”

    “哥，还要继续追查下去吗？”这三年，做了这么多，却还是没有将事情完美解决，还要继续吗？

    “景夏，如果你不想插手这事，我不怪你。”司徒景凉看着司徒景夏说道。

    “三年前我说站在你这边，现在我也不会改变立场。”司徒景夏笑了笑，“我劝不动你，当然只会跟着你一起去办这事，美盛一定是帮美国做了什么，不然美国不可能这样保住贝尔克。”

    “查到就知道了。”司徒景凉不对没有确切的事情下结论。

    “我前天见了景彦。”司徒景夏望着司徒景凉有些难以启口，“他说他会劝他爸爸。”

    司徒景凉听到这话却只是扯了扯嘴角，然后严sù的看着司徒景夏，“这事与景彦无关。”景彦是科学家，对家族生意也从不插手。

    最重要的是，景彦与这事是真的无关。

    “可是犯错的是他爸。”司徒景夏脸色变冷，“我真的没有想到叔叔会这样。”

    因为三爷与四爷联手，而二爷最终没有插手，以致司徒景凉的这条路走得异常的艰难。事实证明姜还是老的辣，。

    让司徒景夏郁闷的是，他的爸爸……最终竟然选择了站边。

    他的爸爸，怎么可以这样做？

    司徒家现在已经是四分五裂。

    短短三年，除了姓氏是司徒，各自负责的领域已经基本完全的分开。

    立存于世的司徒家，终究还是抵不过时间的洗礼。

    司徒景凉听到司徒景夏这话，呵呵两声，“我们也想不到这样。”

    “可笑的是，事情已经这么明了，叔叔却竟然还说，他无意让事情变成那样。”司徒景夏望着司徒景凉，“景彦对生意并无兴趣，明叔他这样做有什么意义。”

    “大概是怕我吧。”司徒景凉揉了揉眉头，“家事先放一边，找到贝尔克再说。找到了他，就知道当年到底是怎么样的真相。”

    “嗯。”

    …………………………………………………………

    美国

    一幢私人的房子，黑色西装的人持枪的指着沙发上坐着的男人。

    “如果我明天见不到太阳，我相信，你们boss会吃不了兜着走。”

    “u盘呢。”黑色西装的男人冷声地发问。

    “我藏起来了。”

    “找死。”

    “停下，你们想杀我？”贝尔克开始有些慌张。

    “你知道的太多了。”

    “你们杀了我，这辈子都找不到u盘。”

    “砰砰砰。”枪声四起，沙发里满是窟窿。

    “*，通知上面，贝尔克逃了。”

    …………………………………………………………

    范依依刚出电梯，就看到了站在她家门口的沈这旭，她微微地怔了一下，“安旭？”。