
    87_87235范依依就应该跟她妈妈一样，活在不入流的圈子里。

    “好了，你爷爷说有话跟你说，你快点去吧。”李佳旋拉过还对礼服不松手的范浅夏，“别让你爸他们等久了。”

    “爷爷还能有什么话说。”范浅夏冷笑一声，“对他来说，没有联姻价值的话根本就不重视。”

    “浅夏。”

    “妈咪，我知道了。”范浅夏走出衣帽间。

    范老爷子的书房里，两父子对公司的前景正在做一番讨论。

    范老爷子已经大不如从前，而范敬诚的经商头脑，实在是让范老爷子担忧，为了避够范家再这么没落下去，范老爷子现在是迫切的需要范浅夏嫁到一个好的人家。

    一个对范家对有所帮助的人家。

    范浅夏说得没有错，只要有联姻的价值，她就会受到重视。

    她敲了敲门，走进了书房。

    范老爷子自从她把范依依的婚事搅黄后，对范浅夏就从来没有好脸色过，但是今天，他给了她一个笑脸，“浅夏，去c市的宴会准备得怎么样了？”

    “衣服首饰都准备好了。”范浅夏一板一眼的说道。

    “嗯，那就好，c市的沈家也是大家，这次的机会一定不要错过了。”

    “嗯。”

    ………………………………………………………………

    沈安旭是名门子弟，这个消息，范依依一直没有办法消化。

    但是再认真地想想就会发现，似乎是这样子的。

    沈安旭从出道就平步青云，而且从来没有任何的负面新闻出现过，就连绯闻也没有出现过。

    沈安旭自己有演技获得影帝，这是肯定的。

    但是红到他那样的程dù却没有绯闻，这就不正常了。要知道，这是一个异性吃顿饭都会被传绯闻的圈子啊。

    而沈安旭在娱乐圈混了这么久，却完全没有绯闻传过，说明什么？他后台很硬很硬。

    但是，范依依从来没有想到他会是名门子弟。

    c市沈家是什么家族她并不知道，但是听司徒景凉的意思是，并不是比司徒差多少的家族，而且，以目前司徒家的现状，沈家应该是更加的强上几分。

    因为与司徒家纯经商不一样，沈家是军，政，商三路都发展的大家族。

    范依依在床里打着滚，要不要这么的狗血，沈安旭是那样的大家族子弟……

    手机铃声响起，她看着上面的来电显示，她还是没有接起电话。

    沈安旭最近几天都有给她打电话，但是她都以我在忙的借口全部挂掉，要么就是不接。

    她现在还没有想好，怎么质问他，他对她隐瞒的名门子弟这件事。

    她以为她跟他是很适合的，都是圈内人，又谈得来，他对她温柔又照顾有加。她甚至在想，哪怕没有心悸的感觉，相处久了，她也一定会爱上沈安旭的。

    但是！！

    司徒景凉却告sù她，沈安旭是跟他出身一样的名门子弟！

    还说什么，如果都这样，是不是有个先来后到？

    嗤！

    电话又响起，范依依烦燥的接了起来，却是一字不语，“……”

    沈安旭的声音有些担心，“依依，怎么了？”

    “沈安旭，你为什么没有跟我说你出身名门？”范依依坐了起来，抱着枕头，心情十分的烦燥。

    沈安旭沉默了几秒，才低问，“这重要吗？”

    “这怎么不重要？！我不跟豪门的人在一起！”范依依有些被气到了，“我要静静。”她挂上了电话。

    我不跟豪门的人在一起，这恐怕是少有的让人无语的借口了。

    出身豪门还被鄙shì了？

    正在剧组拍戏的沈安旭看着已经被挂断的电话，看向助理，“我今晚要回a市。”

    “安旭哥，现在已经十一点了。”

    “我说我要回a市！！”沈安旭看向助理，不容置疑的说道。

    “这会没有去a市的班机，最早的一班也要明天早上九点钟的。”助理弱弱地说道。

    沈安旭瞪了助理一眼，“没有别的办法？”

    助理摇头。

    这次拍摄地点偏僻，开车出到市区都还要一个小时，更加别说又要赶去机场什么的，在路上花费的时间绝对浪费很多很多。

    沈安旭重重地呼出一口气，“你去忙，跟导演组说声，我有事回a市。”然后他拿了车钥匙开车离去，路上拨打某人的手机，“哥，能不能派架直升机过来？”

    电话那头的沈家大哥听到弟弟这霸气的要求，很不认同的皱了皱眉，“安旭，现在十一点了。”

    “要不是十一点，你觉得我会打电话跟你求救吗？”

    “在哪？”

    沈安旭说了地点。

    沈家大哥无语了好一会，“……出了什么事？”

    “很重要很重要的事。能不能派，你一句话的事情。”沈安旭开着车，路两边一片的漆黑。

    “嗯。直升机两小时候到。”

    “谢谢大哥。”

    零晨四点

    范依依是在睡梦中被一阵敲门声给吵醒的，伴随着的还有调低了音量的手机铃声。

    她用着浓浓睡音的声音接起了手机，“沈安旭，你疯了？”大半夜的给她打电话。

    “依依，开门。”沈安旭说道。

    范依依又听到敲门声传来，她傻了傻，“你在哪？”

    “你家门外。”

    范依依穿着睡裙走下地，开了大厅的厅，打开家门，就看到沈安旭那一脸紧张的样子。

    不知道的人还以为是她出了什么大事呢。

    范依依看着他，“你不是在剧组吗？”

    十一点跟他讲电话的时候，他还远在剧组。

    “嗯，刚赶回来的。”他都没有说，因为怕她误会，他都打电话求他哥给他派直升机了。

    “好吧，那现在零晨……”范依依按了一下手机，看了上面的时间显示，“零晨四点，请问你这个时间过来，有什么事吗？”

    “依依，关于我身份的事我可以解释。”沈安旭很紧张地看着她。

    她的那句我不跟豪门的人在一起，真的把他给吓到了。

    他知道她是说认真的，虽然他根本不知道她为什么对豪门这么大的偏见。

    听到他这话，范依依傻了，简直有些不敢置信地看着他，“你的意思是，你从剧组赶回来，零晨四点钟出现在我家门口，就为了对我解释你的身份？”

    沈安旭很严sù的点头，“因为我感觉到你很在意这件事。”

    好吧，范依依服了他的直觉，她的确很在意他的身份。

    但是，他这样赶回来，还是让她觉得……有些难已置信。

    “进来吧。”她让开路，让沈安旭走进家门。

    “我不知道你是从哪里知道我的身份的，但是，依依，我没有想过对你隐瞒。”沈安旭走进她家，鞋子都来不及换，就做了这样的解释。

    无论是神情还是语气，都能看出他的在乎。

    范依依被骗的火气下了不少，她呵呵一声，“是啊，你只是隐瞒了大家，我不过是大家中的其中一个。”

    “依依。”沈安旭烦燥的抓了抓头发，“我能解释。”

    “其实……”

    “c市沈家听过吗？”沈安旭根本不给范依依说别的话的机会，讲了他的身份，“家族人员不少，也有底蕴，家底的话，官方知道的也就是百来亿。”

    他指的是官方数jù，至于不是官方的，估计也就只有他们沈家人自己知道。

    短短的几句话，便把沈家给概括了出来。

    范依依站在那里，并不做任何的反应。

    见她这样，沈安旭反倒是更加的不安，“依依？”

    范依依做了个浅浅的呼吸，她哦了一声，“所以呢？”

    “我并不是故意对你隐瞒我的身份，而是……无论我什么身份其实也并不影响我们两个人交往不是吗？”

    她所知道的他，个人资产也不少，人也不花心。

    范依依看着他，摇了摇头，“安旭，我……抱歉，我想我们……”

    “你反感豪门是因为司徒景凉吗？”沈安旭打断她的话，看着她。

    范依依深深地看着他，最终她坐了下来，“如果你知道我的身份，我想，我们交往不下去了。”

    范依依笑了笑，只是笑容牵强。

    沈安旭看着她。

    “范敬诚是我爸，当然，在我改姓前，我还是要换他一声爸，至于现在……”范依依朝他看去一眼，“你知道我改姓王了，所以……我算是被范家赶出来的。而且在a市的名流中，如果知道我这一号人的话，他们的印象也只停留于范家的私生女。”

    “依依。”

    “我妈妈是王一菲，因为合约问题，她演过一部三级片，后来嫁给我爸后被曝出这事，范家嫌她丢脸……”

    范依依将自己的身份介绍完，看向沈安旭，“我跟豪门格格不入，安旭。而且，我不认为你们家里会同意你跟我在一起。”所以，她跟他之间还是朋友比较适合。

    不得不再赞一句司徒景凉，他永远都那么清楚她讨厌什么，又妥协什么。

    “我不在乎。”沈安旭上前拉过她的手，“依依，范家冠你以私生女的身份也好，你妈妈的事对你有影响也好，我不在乎。”

    范依依抽回手，“可是我在乎。”

    她看着他，“我不想入豪门，不想再去面对那么复杂的家庭。”

    “依依。”

    “安旭，我们……不适合。”范依依站了起来，“很晚了，你回去吧。”

    听到她这样的话，沈安旭跟着站起来，从背后抱住她，“是因为司徒景凉吗？依依，因为他回来了，所以你把我推开，是不是？”

    范依依站在那里，没有挣扎，没有开口。

    “我发誓我会保护好你，我保证我们家里也不会干涉我们之间的事。”沈安旭扳过她的身子，凝视着她的眼，“依依，给我一个机会。”。