
    87_87235他是怎么上来的？这里没有业主的门卡的后是到达不了的。

    因为*工作做得非常好，所以范依依才买下了这里。

    沈安旭摘下脸上的大墨镜，头发理成了寸短发，他温柔的眼神看着范依依，然后上前，忽地将她揽入怀中。

    范依依僵了一下，“怎么了？”

    “没什么，想你了。”他抱紧着她，鼻间拂过独属她的清香。

    “你不是在内蒙拍戏么？”她记得他之前跟她说，他最近的一个多月都要马不停蹄赶戏的。

    沈安旭松开她些许，捧住她的脸，不待范依依反应过来，他的唇覆了下来。

    范依依皱了皱眉，轻轻地推开，“安旭。”

    沈安旭只轻轻地吻了一下，便松开她，“太想你了。”

    范依依低了低头，“先进去吧。”她似乎还有些没有反应过来她和沈安旭之间的关系，是她提出来两个人交往的。

    可是他的亲吻却让她……一点异样都没有。

    就跟拍戏一样，完全没有感觉。

    怎么会是这样？

    开了房门，范依依将包包的随意挂起，换了鞋子，“要喝点什么？”

    “酒有吗？”

    “洋酒还是红酒？”

    “都可以。”沈安旭微笑地看着她，“你陪我喝杯？”

    范依依耸耸肩，“ok，那就红酒吧，你知道我酒量一般，洋酒我喝不过你。”

    沈安旭坐到了沙发上，看着她倒酒的背影，轻声地问道，“听说星际换了老板？”

    范依依嗯了一声，她倒好两杯酒，一杯递给沈安旭，“你知道了？”

    “这么大的事，你怎么没有跟我说？”沈安旭看着她，试图看出什么。

    范依依却是摇了摇头，“我也是换了才知道的。”

    “依依。”沈安旭知道自己这样太着急了，但是……他却知道他很没有信心也没有底气。

    “陪我回趟c市吧。”他说。

    听到这话，范依依还没有反应过来，只是挑了挑眼，“这次又是什么酒会宴会？”她抿了一口红酒，“我得看看档期。”

    “……生日宴会。”沈安旭最终还是只说了一个模棱两可的答案。

    他怕他说去见家长的话，她会退却。

    他知道，他这样太着急，可是司徒景凉的出现让他觉得有很大的危机。

    他追了范依依两年多，他早已深爱。

    可是，却突然被告知，她有这样的一段过去，对象还是司徒景凉。

    “什么时候？”

    “11月11日。”他说。

    范依依讶异地张口，“光棍节？嗯哼，你确定不是要我陪你过光棍节？”

    “我们都在交往了，难道我们还需要过光棍节？”沈安旭朝她投去一个白眼。

    她放下酒杯，站了起来，“也是，11月11日，那还有时间。”

    沈安旭见她站起，喊住她，“依依。”

    “嗯？”

    他从口袋里拿出一个锦盒，范依依望着这样的红色的锦盒，失笑出声，“你不会想跟我求婚吧？”

    “如果你愿意的话，我不介意。”沈安旭笑了笑，打开锦盒，“是对耳钉。”

    看着上面的耳钉，范依依挑眼，“我最近应该没有什么节日要过。”

    沈安旭站了起来，拉过她的手，“我送你礼物难道还要挑选什么节日吗？”

    “戴上看看。”他撩开她的长发，摘下她耳洞里的耳环。

    范依依任由他折腾。

    “果然很适合你。”他对着她柔声地说道，两人距离近得只有半臂之远，范依依抬眼望着他，“安旭，我……”

    沈安旭伸出手，轻轻地放在她的红唇瓣上，“做为礼物奖励，你是不是应该给我一个香吻？”

    看他像个小孩子一样的索讨，范依依笑了，然后大方在他的脸蛋上狠狠地亲了一口，“一个香吻换对钻石耳环，我范依依果然值钱。”

    “当然。”沈安旭眼里带着笑意，并不因为她的吻落在脸颊而怎么样。

    将她抱在怀里，沈安旭呼出一口气，“我现在才知道，原来爱上一个人会是这样的患得患失。依依，我好想你。”

    范依依僵了一下，才抬起手，缓缓地抱住他的腰，“安旭，我……”

    “你的过去我不会再问。你的未来……必须有我。”沈安旭在她耳边柔情地说道，“依依，我会给你幸福。”

    她沉默不语。

    他很好，真的真的很好。

    “嗯，我肚子饿了。”沈安旭说完情话松开她，“咱们出去吃东西吧？”

    “好。”

    …………………………………………………………

    看着手机发来的相片，司徒景凉表示很不爽。

    她竟然在跟他吃完饭后又跟另一个男人去约会？而且这个男人还是她所说的什么男友。

    助理望着司徒景凉，真心觉得司徒景凉在星际这里是浪费时间，浪费人才。

    “我不希望在网上看到一丁点的这些消息。”他将手机还给助理，语气很不好。

    助理点了点头，“明白。”

    不管是传统的报纸，还是网上的新闻，并不是你想发上去就发上去的，除非是网友目睹，发到了一些公众网。

    不然的话，要是专业的记者，拍到这些绯闻信息，肯定会跟公司里打声交道，当然，用钱来掩盖消息这点也是大家懂得。

    “哦对了，凉少，关于你让我查的沈安旭的身份……查不到。”助理说到这个也是十分的郁闷。

    “查不到是什么意思？”司徒景凉扫了助理一眼。

    “沈安旭的背景似乎不普通，而且他在娱乐圈的这些年并没有任何的绯闻传出，多方打听，好像是沈家有强大的后台。”

    “……”司徒景凉当然不想往复杂的方向想，他让助理出去，然后给好友威亚打了一个电话，“沈安旭是不是c市沈家的人？”

    电话那头威亚挺惊讶地问道，“你怎么查到的？”

    “这么说就是了？”司徒景凉挂上了电话。

    c市沈家，竟然会让他们的子孙进入娱乐圈？这倒的确让人挺意外的。

    挂掉的电话又想起，那头响起的是威亚的声音，“景凉，你想做什么？”

    “没有做什么，只是对我的情敌做个调查。”司徒景凉淡淡地说道，“沈家竟然有人入娱乐圈，不是挺让人惊讶的么？”

    “景凉……”

    “我在忙。”啪的一声挂上电话，司徒景凉打开电脑，看着搜索到的沈安旭的相片，怎么看怎么碍眼！！

    晚餐的时候，范依依依旧是少语，虽然事实并没有真的像之前司徒景凉要求的那样，天天陪他吃晚餐厅。

    但是也好不到哪里去，一周起码有四餐是陪他吃的。

    她反正吃完就走。只说要她陪吃饭，又没有说陪笑的不是么？

    司徒景凉用筷子夹了她爱吃的菜放入她的碗里，范依依喜欢中餐多些，所以更多的时候，他们都是吃中餐。

    看着眼前的菜，范依依抬眼，有些嫌弃地说道，“有口水。”

    “……”他看着她的眼睛，“你要不要试下真正的口水。”

    “……”范依依无语地看着他，这样的话他怎么张口就能说出？不要脸！！！

    见他微笑的样子，她撇开眼，“我吃饱了。”

    “你对豪门还是这么排斥吗？”他放下筷子，问道。

    范依依听到这话，看向他，“我说是的话，你就不玩这么无聊的游戏了吗？”没有错，她就是觉得他跟她在玩游戏，不过她弱得连反抗的力量都没有。

    “我没有玩游戏。”他重申。

    “ok，你没有玩游戏，你玩我。”范依依皮笑肉不笑，“晚餐已经吃完了，总裁，我今天任务已经完成了，可以走了吗？”

    “一会去看电影。”

    “我很累……”她看着他露出不容拒绝的样子，摊手，“好吧，你是老板，你说什么就什么。”天知道她虽然拍电影，但是却是真的不喜欢看电影。

    “你知道沈安旭的身份吗？”司徒景凉完全没有将她的不耐看在眼里，他只说他要说的话。

    “什么？”他这话还真的引起了范依依的疑惑，“安旭的身份？”

    沈安旭还有什么不可告人的身份吗？

    司徒景凉深看她一眼，“真不知道？”

    “我应该知道？”她问。

    “我想你会想知道。”司徒景凉微微一笑，“因为我以为你已经对豪门没有芥蒂了，必竟……沈家也是大豪门。”

    沈家也是大豪门，范依依听到这个消息，真的是！惊到了。

    她一脸严sù地看着司徒景凉，然后良久，她笑了，“骗人。”沈安旭怎么可能会是豪门之家。才不可能呢。

    司徒景凉挑了挑眼，“他的确骗你了。”不是他。

    ………………………………………………………………

    范家

    从范依依被‘赶出’范家后，范家就一直不顺。

    先是签好的合同出了问题，再是本身的生意遭到对方狙击，还有接二连三的负面消息，也就是说，这三年来，范家已经是一年不如一年。

    范老爷子都因为接受不了打击，曾中风进了医院一次。

    虽然最好好了，不过人也大不如前。

    至于装失忆的范浅夏，在发现司徒景凉离开a市后，她就很快恢fù记忆了。

    没有范依依碍眼的日子真的是太舒服了。

    此时衣帽间里，范浅夏真在抚摸着她新订的晚礼服，笑容灿烂。而站在她身后的李佳旋也是一脸的笑容，“不愧是名设计师，设计出的款式就是漂亮。”

    “妈咪，我穿上一定好看。”范浅夏想了想，“我先去试试。”

    “你已经试过了。”

    “可是真的太好看了嘛。”范浅夏已经迫不及待地想穿着这身衣服出现在现场。

    这三年没有范依依的存zài，她感觉她人生都开始变得光明了，想到沦为艺人那么低等的范依依，范浅夏就觉得真的是太美好了