
    87_87235范依依不回头也知道了司徒景凉在朝她走来，她想想就觉得头疼，之前想好的借口这下全行不通了，被他抓包在场了。

    “依依，怎么了？”沈安旭感觉到范依依的紧张，担心地看着她。

    “安旭，我……”

    “你怕司徒景凉？”沈安旭为自己这样的发现觉得满满的不可思议。

    “怕他？我为什么要怕他？”范依依嘴硬的看着他，笑了，“别开玩笑了，他又不是我的什么人，我怕他什么？”

    “是吗？”身后想起了淡淡地，熟悉的语气。

    范依依暗翻一个白眼，转身，然后露出一抹完美的微笑，“总裁，好巧啊。”

    “总裁？”司徒景凉复述着她的台词。

    “大叔？”好吧，总裁不喜欢，大叔怎么样？范依依挽着沈安旭的手臂，笑得甜蜜极了，“我男友，你之前见过的，沈安旭。”

    司徒景凉只是淡淡地睨了一眼站在那里的沈安旭，沈安旭明显是很不喜欢他的出现。

    “沈家四少，好巧，之前没有往你是安瑞的弟弟这方面想，不过，现在明显也不迟。”司徒景凉看着沈安旭，“不知道你生日，所以生日礼物没有准备。”

    “我没有邀请你。”沈安旭直接地透着对着司徒景凉的不喜欢。

    情敌见面，分外眼红，他对司徒景凉可没有办法表示欢迎之类的。

    范依依听到沈安旭这话也无语了一下，沈安旭并不是这样的人，但是他对司徒景凉明显透露着很浓的敌意，当然，她知道，是因为她的原因。

    嗯哼，她现在是不是成了红颜祸水？

    “我也不是来祝你生日快乐的。”司徒景凉反击说道，他看向范依依，“手机没电了？”

    “……嗯，是。”她顺着他的承认。

    他点了点头，“我很担心你。”

    “……”他用这么深邃的眼神直白地看着她，真的好吗？

    沈安旭拉住范依依的手，“依依，陪我去那边。”

    然而几乎是在同时，司徒景凉也拉住了范依依的另一只手，“我想跟你谈谈你舅舅的问题。”

    “依依。”沈安旭看着范依依。

    这算是无声的较量，只是惨了范依依。

    她看了看沈安旭，又看了看司徒景凉，决定在她是跟哪一个走。

    “我今天见你舅舅，相谈甚欢。”司徒景凉微笑地说道。

    范依依不知道他这话有没有别的意思，但是，她妥协了，望向沈安旭，“安旭，我一会过去找你。”

    沈安旭不得不松开手，然后当着司徒景凉的面亲了亲范依依的脸颊，“好。”

    如果不是范依依轻轻地撇了一下脸，这一吻应该是落在她的唇上。

    看着沈安旭离开，范依依讽刺地望向司徒景凉，“大叔你还真是神通广大。”

    司徒景凉并没有解释这一qiē纯属巧合。

    他只是看着她，“只交往这么短的时间，就打算见家长了？”

    “我当初跟你没有交往过，还直接奔订婚去了呢。”她没好气地回嘴，看到他嘴角的淡笑，她有些不爽，“你现在变得好奇怪。”

    “沈安瑞是我朋友。”他说。

    范依依点头，“我知道，我们订婚礼上他有来，是吧？”

    司徒景凉点了点头。

    所以说，这个世界真的是太多的巧合了，不是吗？

    “你跟我舅舅谈了什么？”她问。

    “我骗你的。”

    “……”他撒谎？那他还说得跟真的似的？

    范依依看着他，看到他认真的坦白神色，她笑了，十分无语，“司徒景凉，你……”

    司徒景凉坦然地看着她生气的脸色，淡然的说道，“似乎该生气的那个人是我，你似乎忘了我对你说过的话。”

    “雪藏吗？”范依依讽笑，“那你雪藏好了。”

    说罢，她生气地转身离开，然后，她就听到身后传来司徒景凉的说话，不过是他对别人的说话声，“把王依依的所有通告撤下……”

    范依依转过身，走回来，“等一下。”

    她认输！！！

    他丫的真的做得出雪藏她的事，让她负债累累。

    在他面前，她永远就是那蹦哒不了多久的小白兔，前提是这个蹦哒还是他允许的范围之内。

    司徒景凉放下手机，“所以？”

    “我错了。”范依依认错，可怜极了。

    “还有？”某人得寸进尺。

    “对不起。”

    “还有？”继续得寸进尺。

    “请原谅。您高抬贵手不要计较。”啊，憋屈，真的是太憋屈了。

    司徒景凉嘴角微扬，“好，原谅你。”

    这么好说话？

    不待范依依反应过来，腰间一紧，两人距离瞬间拉近到了亲密的让人联想的距离。

    他想干嘛？

    他不会是想……

    看着他俯下的头，范依依挣扎，“司徒景凉，不要。”

    这里是沈安旭家，这是沈安旭的生日宴，沈安旭刚刚以他女友的身份介绍给他的家人认识。

    而不过短短的几分钟，她跟别的男人kiss？

    司徒景凉的脸就停在她的面前，只隔着一拳距离，他深邃的眼神看着她，气息喷在她的脸上，清晰地说道，“依依，你跟沈安旭是不可能的。”

    话落，他俯下头，亲上她涂了口红的红唇，宣布着他司徒景凉的所有权。

    范依依哭了，被气哭了。

    眼泪从眼眶里落下，司徒景凉尝到了咸咸的味道，他终于松开了她，看到她晶莹的泪珠浸湿她的眼眶，她无比委屈地看着他。

    “依依。”

    “你还要再一次逼迫我，是吗？”范依依扯了扯嘴角，讽刺的笑看着他，“高高在上的司徒家大少爷，想要我这渺小的人妥协再容易不过了不是吗？”

    “依依……”

    “说订婚的人是你，说退婚的人也是你。现在又要继续玩我吗？”范依依真的觉得自己可笑又可悲极了，“司徒景凉，你到底想我怎么样？！”

    离他们二十来米的地方，沈安旭被沈安瑞紧紧地拉住了手。

    他亲手目睹到司徒景凉低下头亲吻了范依依，可是，他却过不去。

    转过头，他眼神冰冷地望着沈安瑞，“哥，放开我！！”

    “我有话跟你说。”沈安瑞是军人出身，力道比沈安旭大得多，这里又是宴会，为了沈家的脸面，沈安旭也不可能太大力挣扎，所以尽是劣势。

    “我不想谈。”沈安旭拒绝。

    “你必须要跟我谈。”沈安瑞望着他，“还是说，你希望我跟爸爸说？”

    沈安旭终于妥协，点了点头。

    “你先放开我。”他说。

    沈安瑞看着他，终于松开手。

    然而，沈安旭却并不是他所说的那般，几乎是在沈安瑞放手的同时，他就跑向了司徒景凉的方向。

    然后……

    司徒景凉的保镖不知道从哪个角落出现在司徒景凉的背后，拦住了沈安旭的冲动举止。

    “安旭！！”沈安瑞快速反应过来，拉住他的手，“你想干什么？”

    沈安旭真的气笑了，“三哥，我是你弟弟！他欺负我的女朋友，你没有看到吗？”

    范依依看着突然冲过来的沈安旭，再看看拦在中间的保镖，她擦了擦眼泪，“抱歉，安旭，我不太舒服，我先走了。”

    “送少夫人回酒店。”司徒景凉对着身边的保镖说道，然后转过身，看向沈安旭。

    少夫人……

    司徒景凉总会在称呼上给人意外的惊喜，不是吗？

    一直以来都如此擅长！

    “依依。”沈安旭叫着离去的范依依，但是范依依却只抱歉地转头看向他，“生日快乐，安旭。”

    挣脱开沈安瑞的手，沈安旭瞪着司徒景凉，“你到底想怎么样？”

    “这话该我问你。”司徒景凉严sù地看着他，“她是我的未婚妻。”

    “你们解除婚约了！！”

    “够了，安旭。”沈安瑞真的被沈安旭给惹毛了，这么多宾客，这么多的人眼睛看着，他就不能成熟一点？

    沈安旭大力地挥开沈安瑞的手，失望地说道，“三哥，我以为你永远都是站在我这一边的。”

    沈安瑞看着沈安旭离开，歉然地望着司徒景凉，“安旭有些冲动，不过……景凉，你非得这样下我们沈家的脸吗？”

    “安瑞，相信我，这对我们大家才是最好的结果。”司徒景凉不想再谈私事，反正已经解决了，“咱们去书房谈谈正事吧。”

    …………………………………………………………

    范依依擦着眼泪，可是委屈的泪水就是拼命地往下掉，太憋屈了也太委屈了。

    他总是这么轻松地就能欺负到她。

    可是欺负她不要紧，为什么要在这样的场合给安旭难堪？！

    “浅夏。”

    耳边传来一道喊声，范依依脚顿住，闻声看向一边。

    范浅夏刚转过身，她承认，看到范依依和司徒景凉纠缠的时候，她有些怕。怕当年的事被揭发出来，怕司徒景凉找她算帐。

    她躲已经来不及，范依依已经看到她。

    范浅夏站在那里，为了掩饰心底的害怕，她反倒是挺直了后背，手里端着香槟杯，她看向了范依依。

    她冷傲地站在那里，与范依依对视。

    范依依站在那里，审视着范浅夏，自从离开范家，也知道范浅夏失忆后，她再也没有跟范家有过任何的瓜葛，虽同处a市，却再也没有见过面。

    今天可真的是太热闹了，在远离a市的c市，她竟然见到了范浅夏，而，显然，范浅夏似乎已经不再失忆了？

    不待范依依张口，范浅夏已经移开了视线，与她的朋友聊着天。

    范依依喊了她一声，“范浅夏。”

    范浅夏转回头，“你叫我？”她装傻充愣，反正范依依又不知道她没有失忆。

    今天司徒景凉在场，她可不想再牵扯出三年前的旧事