
    87_87235范依依走上前来，审视着范浅夏，“你不认识我？”

    “我该认识你吗？”范浅夏无辜的问。

    只是，她不这样说，还没有漏出什么破绽，她说这话就明显的露出了破绽。

    范依依离开范家的那天，范敬诚夫妇可是刚好将范浅夏接回范家的！！

    也就是说，哪怕范浅夏失忆了，她也应该记得，当时在范家两姐妹的相见。而她现在却装傻充愣。

    她装失忆？

    “不。”范依依望着她，看着她的眼睛，“你露破绽了，范浅夏。”

    以范浅夏的性格，绝对不会假装不认识范依依，除非……她做了什么事心虚了。

    而她能做的事？

    范依依脑海立马浮现的便是当初，范浅夏抱住她的腰滚下楼梯的情景。

    范浅夏心虚，脸上却是故作镇定，“我不懂你在说什么。”

    范依依走上前，范浅夏却退后一步，“你，你是谁？我失忆过，我认识你吗？”

    “对我装失忆，范浅夏，你做了什么心虚？”范依依可笑的望着她，然后眯了眯眼。

    “我不懂你在说什么。”范浅夏真的慌了，她转身快速的离去。

    而范依依也没有追上去，范浅夏这样的行为，已经明摆着，她没有失忆，或者说她曾经失过忆，但是这会绝对没有失忆！！

    想到今天是沈安旭的生日宴会，范依依还是转身离去，她不能再给沈安旭闹一个难堪的场面。

    ……………………………………………………

    书房

    沈安瑞，沈老爷子以及司徒景凉脸色都是十分的严sù的。

    沈老爷子刚刚并没有看到司徒景凉在大庭广众之下亲了他家小儿子的宝贝女友，所以这会完全没有私人夹杂的情xù。

    “沈老先生。”司徒景凉看着沈老爷子，“贝尔克逃了。”

    “什么？”听到这个消息，沈老爷子有些惊讶，“怎么逃了？”

    “怎么逃了已经不重要，重要的是，沈老先生，当年的事，你是不是还做了隐瞒？”司徒景凉看向沈安瑞，“虽然沈家和司徒家走得并不近，但是，景凉很感谢沈老先生之前的帮助。”

    沈老爷子摇头，“我知道的已经告sù过你了。”

    司徒景凉坐在那里，沉默了好一会才道，“那么，沈家能帮忙找到贝尔克吗？”

    听到这话，沈安瑞皱了眉头，“景凉，贝尔克之前已经交给你了。”

    “可是他现在逃了。而且……”司徒景凉的话顿了一下，“如果贝尔克背后真的有米国政府撑腰，安瑞，你确定你不需要插手吗？”

    “……”沈安瑞不接话。

    司徒景凉从口袋里拿出一样东西，放到桌上，“我想，你们应该看看这个。”

    …………………………………………………………

    范依依情xù极度低落，她觉得，她的世界又开始灰暗崩塌了，她规划好的人生，她的未来，全因为司徒景凉的重归而偏移。

    豪华的总统套房，范依依却是自己一个蜷缩着双腿坐在沙发上，眼睛红红的。

    她哭了。

    她想到婆婆，想到她的妈妈，想到她那意外没有了的孩子……

    还有，司徒景凉的对待。

    很委屈。

    开门声传来，她也没有动弹的打算，司徒景凉推开门，看到的便是范依依这样一幅样子。

    他朝她走了过去，轻轻地喊了一声，“依依。”

    范依依不抬眼，继续双手抱着腿，下巴枕在膝盖上，散落的长发披散着。

    司徒景凉坐到她的身边，“还在生气？”

    生气？

    “我什么感觉你会在乎吗？”范依依终于抬起头，红红的眼眶满是控诉地看着司徒景凉，“你凉少会在乎我这个小白兔的感受吗？”

    “……”司徒景凉深看着她不给回答。

    她呵呵笑了两声，扯出的笑容无比的难过。

    “你有权有势，高高在上，多少仰望着你的鼻息而活。我算什么？”范依依不让自己再掉眼泪，“你一只手就可以捏死的小蚂蚁，你一句话就可以让我万劫不复。”

    “依依。”

    “司徒景凉，你怎么连最基本的诚信也没有！是你要解除婚约的，你既然放了手，为什么还要再强迫我？”

    她控诉着瞪着他，“你为什么非要搅坏我的生活，我的人生？”

    他难道就不能放过她吗？

    “因为……”他看着她的眼睛，轻轻地说，“我选择了你。”

    “呵呵。”好一个我选择了你，所以，她的意愿完全不重要不是么？

    “我困了。”她站了起来，她根本不想跟他再谈下去，他今晚这样做真的真的是太过份了。

    他怎么可以在沈安旭的生日宴上，亲了她。

    他怎么可以这样做！！

    司徒景凉拉住她的手，“你跟沈安旭不适合。”

    “是吗？那你告sù我，我跟谁适合？”范依依讽刺的转过头看着他，“凉少你吗？”

    “……”

    他深邃的眼神带着淡淡的忧伤，然而范依依才不会让自己迷失在这样的眼神里，她三年前没有说的话，三年后终于还是说了出来。

    她看着他的手，修长的手指紧紧地拉着她，好似她多么重要似的。

    “你只是觉得我好掌控罢了，司徒景凉，我跟安旭也许不适合，但是，我跟你是绝对的不适合。”她挣脱开自己的手，他却是抓得更紧。

    是了，他是谁啊，司徒景凉呢，他不愿意松手，她怎么走得了？

    范依依索性不再挣扎，“我对你来说不过是一颗可以任意摆布的棋子，我倒真的没有想到我这样的棋子身份你凉少会这么的在乎。”

    “不是这样子。”

    “那么是哪个样子？司徒景凉，你在我们的孩子没有了几天就提出了解除婚约这样的话！！”他对她根本就没有任何的感情。

    “……”司徒景凉听到这话，无法接话。

    他以为……

    “还是说，你认为那样就是对我最好的选择？司徒景凉，你觉得我会相信吗？”她以为她不怨，她不在意。

    孩子虽然没有了，但是他爷爷当时去世了，所以他悲伤难耐。

    她，反正终于重新自由了。

    可是，原来不是这样子。

    原来，她还是怨他，怨他在那个时候说出解除婚约的话，怨他，就这样抛下了她。

    他终于松开她的手，“很晚了，先睡吧。”他竟不知道该做怎么样的解释。

    他当时的决定，是对她最好的决定。

    她要自由，他还她自由。

    不解释了？呵，本质就是如此，他做得了解释吗？

    范依依走向房间，站在门口，她轻轻地说，“司徒景凉，你为什么还回来？”

    为什么还回来打扰她？打扰她的平静生活，为什么还要搅得她的人生乱七八槽。

    “因为……”看着她单簿的背影，司徒景凉，轻轻地，轻轻地吐出他从来都没有表达过的爱意，“我爱你。”

    背对着他，范依依怔在那里。

    他说什么？

    可是她却没有转过身，她直接进了房间，关上房门，背抵在门板上，她缓缓地滑坐在地板上，眼泪从眼眶里溢出。

    她都不知道她为什么要哭。

    ………………………………………………………………

    热闹的宴会终于结束，花园恢fù了安静，佣人与服务员收拾着东西。

    沈安旭却仍是拿着酒杯站在那里，动也不动。

    这一场生日宴，真心是没有什么意思，呵呵。

    沈安瑞走了过来，站到了沈安旭的身边，却没有主动的开口。

    沈安旭灌了自己一口，笑得讽刺，“你今天不走了？”

    沈安瑞睨他一眼，“安旭，范依依是司徒景凉的未婚妻。”

    “她姓王！！！”沈安旭低吼，看着沈安瑞的眼睛是失望和生气。

    “你连她的过去都不知道。”沈安瑞真的好想一拳打醒沈安旭，但是，他不能，他只能劝说。

    “安旭，她不适合你。”

    “真的是够了。”沈安旭狠狠地将杯中的酒灌下，怒望着沈安瑞，“我才是你弟弟，就算你跟司徒景凉是朋友，你也不能站在他那一边！！”

    “你觉得我是站在景凉那一边？”

    “难道不是？”沈安旭讽刺地望着他的脸，“我不管你们有什么合作，那是你们的事。你要不是不站在我这边，那就别插手我的感情。”

    “沈安旭！！”沈安瑞真的是忍不住了，一拳打在了沈安旭的身上。

    “要打架是吗？好啊，我奉陪。”虽然是打不过军人出身的沈安瑞，但是，这一顿火气，他也要发泄。

    “哐当。”身边的桌子应声而倒。

    佣人看到这突然的一幕都吓到了。

    小少爷竟然跟三少爷打起来了。

    “老爷，夫人，不好了，小少爷和三少爷打起来了。”一个佣人急匆匆地去给沈老爷子和司敏旋传话。

    听到两个儿子打起架来，司敏旋都吓到了，“怎么回事？”

    沈安旭可不是沈安瑞的对手啊。

    沈家大少爷和二少爷已经先一步冲出了大厅。

    花园里，沈安瑞和沈安旭打得不可开交，而且两人手下都没有留情，都像有什么深仇大恨似的。

    大家出来的时候，沈安旭的脸已经有了伤痕。

    “安瑞，你干什么，安旭是靠脸吃饭的。”司敏旋一时情急说道。

    只是这话……

    好吧，有点太伤人了。

    不过沈安旭的确是靠脸吃饭的艺人嘛！！

    又不像沈安瑞那样，是个军人，怎么样也无所谓。

    “还打吗？”沈老爷子气呼呼地看着这两个打得像小孩子一样的孩子，看向另外两个儿子，“你们要不要也加入？”

    “老爷。”司敏旋惊呆了。

    沈安瑞已经被拉了开来，沈安旭被他的大哥给拉着，根本无法动弹。

    两人的衣服都扯了开来，领结早已甩到了一边