
    87_87235范依依看着他的眼睛，眼眸里倒映地是她自己的影子。

    “安旭。”

    “依依，我们很适合。”无论是性情还是爱好，都很适合。

    “你家里人不会同意的。”

    “如果我家里人根本不反对呢？”

    “……”范依依沉默。

    “11月11日的生日宴会，再做决定如何？”沈安旭深看着她，“依依。”

    …………………………………………………………………

    11月11日，当网上都在充斥着要过光棍节的各种标语时，范依依与沈安旭坐了飞机回c市。

    机场外，沈家派来的专车早已经等在那里，看到沈安旭，打开车门，喊了一声，“旭少爷。”

    “这位是依依小姐。”沈安旭这样做介绍，以范依依的名字，而不是以她的姓。

    范依依看了看他，不知道他这样介绍的意图。

    “依依小姐。”

    沈安旭微微一笑，“上车吧。”

    车子朝酒店开去，范依依当然不可能住进沈家，而沈安旭常年在a市，所以c市他自己并没有私人房产。

    “礼服我已经让人准备好，你可以先在酒店里休息几个小时，晚上我让司机过来接你。”沈安旭看着她说道。

    “今日……是你的生日？”范依依迟疑了好一会，才这样问道。

    “是我的农历生日。”沈安旭也不再隐瞒，“我很久没有过过农历生日了。”

    “哦。”好在她已经做了准备，礼物也买好了，“知道了。”

    沈家

    沈安旭将范依依安顿好在酒店，就回了沈家。

    沈老爷子人竟然不在家，反倒是沈安旭的妈妈司敏旋在家里等着，听到佣人说沈安旭回来，司敏旋就立马走出门去迎，“我的帅儿子回来了。”

    沈安旭上前抱住司敏旋，“我的美女妈妈又漂亮了。”

    “那是。”司敏旋骄傲的扬了扬下巴，“你老妈要是不漂亮能生出你这么帅的儿子？”

    沈安旭笑出声，“妈妈，你脸皮又厚些了。”

    “你还敢打趣你老妈了是不是？”司敏旋捏了捏他和脸颊，“怎么都没有肉了，做艺人这么辛苦，干脆别做了。”

    “瘦了三斤，你这一捏都知道了？”两母子感情超好，一旁的管家笑呵呵的说道，“夫人听说旭少爷回来，今天七点就起床了。”

    “这么早？妈妈你不睡美容觉？”

    “今天是你的生日，难得你同意办个生日宴，我当然要早起，你哥哥他们要到下午才赶得回来。”司敏旋说道。

    “你不是说今天要给我看你的女朋友？安旭，撒谎可不是什么好习惯哦。”司敏旋用略带怀疑的目光着着沈安旭。

    沈安旭无语，翻了翻白眼，“妈咪，你儿子这么帅，你真的认为我没有人要吗？”

    “那可不是。”司敏旋看着他，“人呢？”

    “晚上你就能见到了，妈咪，你别吓到人家，她只是出席我的生日会，不是见家长。”沈安旭亲了亲司敏旋的脸颊，“妈咪是最开明的妈咪，我知道你一定会站在我这边的。”

    知子莫若母，司敏旋听到儿子这么卖乖的话，就知道他有事求自己。

    她脸上的笑慢慢的收去，“儿子，你不会找了个不好的女孩吧？”

    “妈咪，你想到哪里去了。”说着，他拿出手机，给司敏旋看自己的手机屏保，他的手机屏保是范依依的相片。

    看到范依依，司敏旋微微的皱了皱眉，“是个艺人？”

    “妈咪，我跟你说过她是个艺人。不过她对娱乐圈并不感兴趣，还有两年的合约她就可以解约了。”沈安旭对着司敏旋撒娇，“到时我也淡出娱乐圈了，回c市来好好过日子，你觉得怎么样？”

    司敏旋看着他，“安旭，艺不艺人我不管，她身家清白吗？”对于这一点，沈点是不能退步的。

    不求门当户对，但是至少得身家清白。

    好吧，沈安旭本来不想这会谈这个事情的，但是他觉得他要现在搞不定他老妈，一会他爸回来，就更加搞不定了。

    “她身家当然清白。”

    听到沈安旭这拍胸膛保证的话，司敏旋点了点头，“身家清白就好了，长得倒是很漂亮。”她将手机还给沈安旭，“晚上让妈咪好好瞧瞧。”

    沈安旭没有想到他妈妈这么好说话，都有些受宠若惊了，“妈咪你不反对了？”

    “为什么要反对？”司敏旋捏了捏他的脸颊，“你既然追了她那么久才追到，就知道你肯定是用了心的，妈咪才不做棒打鸳鸯的坏婆婆。”

    “那爸爸那边……”

    “家里的事谁说了算？”司敏旋笑眯眯的说道。

    “当然是妈咪你了。”沈安旭恨不得再赏司敏旋一个亲吻，“我先回房间洗澡了。”

    “对了，这次生日宴会请了挺多人，不止是亲戚朋友间。”司敏旋想了想，还是对着儿子老实的说道。

    沈安旭其实并不喜欢这么劳师动众的，但是，将范依依带入他的亲人视野中，也是他想做的事情，便点了点头，“你们安排就好。”

    ………………………………………………………………

    在酒店里睡了两三个小时的觉，范依依再醒来时已经是下午四点，宴会七点开始，她还有三个小时的时间准备。

    手机铃声响起，看着上面的来电显示，范依依果断的假装看不到。

    她没有跟司徒景凉说她来了c市。

    当然，她也不觉得她有必要跟他说她跟沈安旭回来了c市。

    今晚的宴会说是参加沈安旭的生日宴，但是，也算是半个见家长。范依依一点也不觉得沈家会喜欢她与沈安旭交往。但是她并不是真的来见家长，只是以这样的方式告sù沈安旭，她与他之间是真的不可能的。

    手机铃声响个不停，似乎她不接他就不停似的。

    而这一次范依依还真的不管它继续响。

    终于，铃声停止。

    “呼。”她松了一口气，然后果断的拿起手机关机了再说。

    嗯，最多到时候说，她在忙，没有听到手机响了，后来没有电关机了。她自我安慰。

    沈安旭派人送来礼服，以及……价值不菲的首饰配套。

    这种阵状范依依并不陌生，以前，司徒景凉也这样对她过。

    看着这似曾相识的画面，她扯了扯嘴角，“替我谢过你家少爷。晚上我会准时到场的。”

    “依依小姐，车子就在酒店楼下等您。”

    “好的。”关上门，范依依换上了礼服。

    她并不缺礼服，但是从a市带过来，沈安旭说太麻烦了，还说早就已经为她准备好了，她也就不再坚持什么。

    裙子很美，保守之余并不影响美感。

    看着只是露臂的晚礼服，前后都封着，范依依大概已经知道了沈家的家风。

    她回想了一下她在娱乐圈的日子，嗯还好，她没有穿过什么不得体的衣服。

    ………………………………………………………

    夜幕降临，一辆辆名车驶向沈家。

    沈家花园早已经布置好，来的宾客全在门口拿出请贴交给一边的负责人，有心的人会发现，这次的生日宴会，各家都带了年轻一辈的子女参加。

    有明显的相亲相看的味道。

    范浅夏将请贴交给门口的负责人，然后走入沈家。

    她身边站着的人是她的朋友，同时也是沾他的光，她今天才能参加到沈家的宴会。

    沈安旭穿着黑色的正装，走向大门。时间快要七点，范依依已经在来的路上。

    看到沈安旭，范浅夏一颗心扑通扑通的直跳，如果说能入范浅夏眼睛的艺人，除了沈安旭再无第二人了。

    “沈先生。”范浅夏决定主动出击，她走向他，并且挡了他的去路。

    沈安旭今天是主人，虽然被人这么拦住去路他很不爽，但是，他却只能微笑地看着范浅夏，“嗯？”

    “抱歉，我，我想问下……”

    “洗手间在哪里吗？你等一下，我叫人过来带你过去。”沈安旭已经看到了门口范依依在下车，他并没有太多的耐心在这里服务别人。

    “不是，我想问的是……”

    “抱歉，有没有需要你可以问他。”说罢，沈安旭叫住了经过他们的服务员，“问问这个小姐需要什么服务。”

    话说完，他急急地朝着范依依走去，“依依。”

    范依依嘴角带着浅笑，“抱歉，我好像迟到了？”

    “还没有开始。”沈安旭看着她，“你真漂亮。”

    “谢谢，你今天也很帅。”她笑着。

    “这算不算互捧？”他也笑了，他不敢跟她说，他怕她中途又临阵退缩不来了。

    “生日礼物。”她将一个盒子交到他的面前，“祝你生日快乐。”

    “还有礼物收？”沈安旭装做很惊讶的样子，范依依无语，“你生日啊，难不成你觉得我会空手来？”

    打开盒子，是一只手表，沈安旭诧舌一番，“好大的手笔。”

    黑线从范依依的额际冒出来，白他一眼，“你再这样，我收回来了。”

    “很喜欢。”沈安旭直接就拿了出来，把他手上价值百万的手表摘下，换上了范依依送他的这枚。

    虽然价格方面，范依依送的这枚要便宜许多，但是他喜欢！！

    这是他们交往，范依依送他的第一份礼物，以女朋友身份送的第一份礼物。

    看到他摘了百万的名表，范依依看着他，“虽然价格没有你的贵，不过……不准嫌弃。”

    她给自己买礼物也没有买过这么贵的好么，她可不是败家的妞儿。

    这块表，也不便宜的。就是跟他的百万没得比就是了。

    “好傻。”他抬手捏了捏她的脸，“我很喜欢，这是你身为女朋友给我送的第一份礼物。”这对他来说，意义不同