
    87_87235“打完了？”沈老爷子气得瞪眼，“你们还是小孩子吗？！！”

    沈安旭沉默。

    沈安瑞当然也没有吭声。

    两兄弟都很有默契的没有在这么多人中提到范依依。

    “好了好了，都回房间去。”司敏旋见沈老爷子气得不轻，赶紧息事宁人。

    “你们两个给我回书房来。”沈老爷子转身，气呼呼地离开。

    “安旭，安瑞，你们两个怎么回事？”司敏旋走到沈安旭的身边，看到沈安旭嘴角都裂开了，她瞪了一眼下手不知轻重的沈安瑞，“你下手怎么这么得，安瑞。”

    沈安旭冷哼，“他也好不到哪里去。”

    的确，虽然沈安瑞脸上没有伤，不过沈安旭生气之下的下手也的确是不轻的。

    “妈，没事。”沈安瑞看了一眼沈安旭，“兄弟久没有见面了，交流一下感情。”

    “有你们这么交流的吗？”司敏旋瞪向他，“你是军人，你弟能打得赢你吗？”

    “他就是欠揍。”话落，免得再遭她的罗嗦，他赶紧说道，“我去书房领罚。”

    两兄弟被沈老爷子给教训了一顿之后，都灰溜溜地从书房里出来。

    沈安旭手里拿着刚脱下的外套，上楼回自己的房间，沈安瑞跟着他。

    “还要再打吗？”沈安旭冷问。

    沈安瑞无语，“安旭，我们谈谈。”

    “谈什么？”沈安旭转过头，冷望着他，“我挑女人还要经过你的同意吗？”

    “你再这样，我只能把事情原委跟爸妈说了。”沈安瑞认真的看着他，“你知道我不是在开玩笑。”

    沈安瑞这一句话彻底的让沈安旭闭了口。

    “你要谈什么？”

    “去你房间谈。”

    沈安旭回到房间，将手中的衣服随便一扔，他转过身看着随他入房的沈安瑞，“你要谈什么？”

    “你对范依依了解多少？”沈安瑞也知道沈安旭有个喜欢了追了两年多的女孩，但是他不知道那个女孩子竟然是范依依。

    如果他知道是范依依，他一开始就会提醒沈安旭。

    听到这话，沈安旭看着他，“该知道的都知道了。”

    “那你知道她订婚的意外吗？”他问。

    “你是说，解除婚约吗？”

    “不，是订婚当天滚下楼梯，小产了。”沈安瑞当时就在不远，范依依当时穿着的是白色的礼服，那时礼服已经染了血迹，他看到了。

    当然，他不会傻到认为是她磕碰到了大腿而出血什么的。

    因为只有范依依当时怀孕了，才能理解为什么司徒景凉将订婚和结婚的日期安排得那么接近。

    “……”沈安旭听到这话，怔在那里。

    而见他这样，沈安瑞已经叹了一口气，“看来，你是不知道。”

    “你怎么知道？”沈安旭有些难已接受。依依跟司徒景凉曾经有过孩子？

    “我当时就在那里。”沈安瑞看着他，“范依依被她妹妹抱着滚落了楼梯，发生了意外。”

    只是当时司徒老爷子去世了，所以司徒景凉和范依依的事反倒是没有那么多人关注了，后来司徒景凉又离开了a市，范依依也开始了新的生活。

    这本来不过是豪门当中的一件小事而已，但是，沈安瑞怎么也想不到，他弟弟喜欢的人竟然是范依依。

    “而发生了那样的意外，司徒景凉还解除了婚约？”沈安旭愤怒，双手握成拳头状，“他怎么可以那么的混帐？！”

    听到这话，沈安瑞皱眉，沈安旭这样的反应与他所料的有些出入。

    他的关注点是不是有点错了？

    “安旭，你还没有明白我在说什么吗？”沈安瑞脸色严sù，“范依依与司徒景凉订婚的事，a市上流社会的人都知道。”

    沈安旭也就明白了，为什么范依依基本上是不参加那些名宴，哪怕当初他致力的邀请她，她也找了各种借口的拒绝。

    以前只以为她是不喜欢那些场合，现在才明白她的苦衷。

    “那又怎样？”沈安旭根本不在乎，不在乎她与司徒景凉是不是有订过婚，是不是多人知道。

    “她当时出意外了！！”沈安瑞真的觉得沈安旭很死脑筯，“你够了没有。非要我说得明白吗？沈家可以接受一个订过婚的女人。却不能接受一个在订婚礼上流了产的女人！！”

    这不是明摆着被打脸吗！！

    虽然现在的社会不要求说娶老婆一定是处女。

    但是，这么明摆着，人家跟别的男人有过孩子的事情，而且那么多人都知道，这样的女人沈家怎么会同意。

    “哥，你思想真腐朽。”沈安旭看着沈安瑞，他觉得沈安瑞当军人是有些古板，所以他也懒得说什么。

    “我爱她。”沈安旭定定地看着沈安瑞，“我看她！非常爱。”

    他好不容易追到她，好不容易跟她名正言顺的在一块，他怎么可能因为这可笑的理由放手。

    更重要的是，听到范依依的这些，他有的是心疼，只有心疼。

    “可是她爱你吗！！”沈安瑞冷声地提醒，“她要是爱你，今天就不会在你的生日宴上给你下这样的面子。”

    “当时要不是你拉住我，根本不会这样。”

    “是吗？要是不我拉住你，你会怎么样？上前跟司徒景凉干一架吗？然后吸引到所有宾客的目光，然后你高调地宣布你找了范依依？！”沈安瑞讽刺一笑，“安旭，你怎么这么的天真，你要真这样做，爸爸妈妈绝对第一个反对。”

    “……”沈安旭承认，如果当时不是沈安瑞拉住他，事情的确会变得更加的糟糕。

    他吸了一口气，“哥，我真的很爱她。”

    他走到床边坐下，情xù低落，“我从来没有这样爱过一个人，我想将我的全世都给她，你明白吗？哥。”

    那种心动，那种悸动，那种爱，他根本无法用言语来表达。

    他只知道，他爱她，很爱。

    “安旭……”

    “我想跟她一起慢慢地变老。”沈安旭嘴角微微地上扬，“想跟她生孩子，想带着她环游世界，喜欢哪里，就在哪里短住一些日子。”

    “……”沈安瑞沉默。

    看得出来，沈安旭陷得很深。是他错了，他早该在当初沈安旭说有喜欢的女孩时他要去见一见的。

    如果他一早见过范依依，事情就不会是这样子了。

    “哥，我不会放手的。”

    除非范依依放手，不然，他是不会放手的。

    “安旭，司徒景凉这次回来是要娶她的。”沈安瑞有些头疼，想到司徒景凉的性格，他真心觉得自己的弟弟不是司徒景凉的对手。

    况且，范依依之前是司徒景凉的未婚妻啊。

    安旭插个什么足啊！！

    “依依不会嫁他的。”

    “你怎么知道？”

    “他当初那样做，依依可能再傻一次吗？”沈安旭很有信心，“哥，这事你不要跟爸爸妈妈说。”

    “你打算怎么做？”

    “我要让依依嫁给我。”沈安旭很坚定的说道。

    ……………………………………………………………

    范依依躺着，却是全无睡意。

    他爱她？

    呵，那他表达爱意的方式还真的是无比奇怪。

    大厅里，司徒景凉站在窗边，看着外面的夜景，他也无法入眠。

    范依依出来找水喝，却看到司徒景凉站在那里。

    她站在原地，看着他。

    司徒景凉转过身，沉默地看着她，眼神深邃中夹带着一丝落寞。

    她移动脚步，倒了一杯水喝了，放下水杯，她准备回房，却听到他喊，“依依。”

    他走到她面前，深深地看着她，“对不起。”

    范依依鼻子酸了酸，却是倔强的望着他，“你对不起我的事多了，这道歉的是哪一句。”

    “所有。”他捧起她的脸，“我的霸道伤害到了你。”

    她看着他，看到他瞳孔里自己的倒影。

    她终于抱住了他，“司徒景凉，我不是玩具。”

    不是你想要就要，你不想要就可以扔掉，看到别人捡了又想抢回来。

    她是人，她不是玩具。

    “从来不是。”他低下头，亲吻着她的眼。

    ………………………………………………………………

    范依依侧头就看到了躺在身边的司徒景凉，和着衣服，再看看她，她的衣服也完好。

    她与他竟然就这么相拥抱着干睡了一晚，纯洁到让人不相信吧？

    但是，她还是挺感谢他昨夜没有强迫她。

    手撑着床垫，她动作轻轻地想要起床。司徒景凉却在这会睁开了眼睛，“你醒了？”

    他语气轻柔，眼神带着浓浓的情意和宠溺，看得范依依都些呆了。

    “嗯。”回过神，她有些尴尬地低下眼，“那什么，我先起来。”

    他点了点头，“好。我让人准备早餐。”

    范依依拿过手机，想要看看几点，却发现手机是黑屏的，是了，昨天她心烦气燥，把手机给关机了。

    重新开了机，信息提示她有十几通未接电话。

    微信也是一遍一遍的未听留言。

    还有信息。

    “依依，你在哪。”

    “依依，我担心你，回我电话。”

    “依依，我们谈谈。”

    “依依，我会一直在你身边。”

    “依依，我爱你。”

    一条条的微信留言……

    范依依坐在那里，突然心情沉重。分手的话，她要怎么跟沈安旭说。

    司徒景凉拿过她的手机，一脸严sù的看着她，“依依。”

    “安旭很照顾我。”范依依轻声地说，“我现在是他的女朋友。”

    “……”她想说什么？

    “景凉，我需要时间。”

    “如果我不给呢。”分手就分手，哪需要什么时间？

    “你昨晚才说过不再逼我。”范依依瞪他，“说过不再这么霸道的。”

    迎上她的瞪视，他投降，“好，给你一天的时间。”。