
    87_87235“有道理。不然报复起来，咱们受不起。”范依依扯了扯嘴角，“落得像我这样的境地就不好了。”

    钱钱深表同意地点头，“虽然我觉得你没有跟他当面说是你的不对，但是大叔这样的报复还真的是太过份了。”

    “是吧，我也这样觉得。”范依依撩了撩长发，“不知道会怎么样。想想就特么的头疼，我从一个身家过亿的白富美一下子沦落为负债数千万的穷光蛋。”

    钱钱上前抱了抱她，“白富美，加油，我精神上支持你。”她的身家可不够这点债的尾数啊。

    范依依苦涩的扯了扯嘴角，“你说我们是不是太乐观了，都这样了，还能自我揶揄。”

    “也许。”

    ………………………………………………………………

    范依依穿了一条很漂亮的裙子，化了一个很精致的妆，总的来说，从面容上看，她找司徒景凉是十分有诚意的。

    当然，她的目的也只是这样，希望司徒景凉看在她这么有诚意的份上，看在她这朵娇花上，能好好的谈谈。

    只是……

    她竟然进不去司徒家的老宅，她被管家给拦在门口不让进了。

    管家一脸抱歉地看着她，“真的十分抱歉，范小姐，凉少说不能让你进去。”

    “……”司徒景凉这是打算不见她了？

    呼，她深深地知道，只要他不想见她，她见得到的可能性为零。

    挤出一抹牵强的笑，范依依柔声的说道，“管家，那我就在这里等，司徒景凉什么愿意见我了，我就进去。”

    “范小姐，凉少他不在宅里。”管家又说。

    “那我就等。”

    “凉少他出国了。”管家再说。

    范依依看着管家，微微一笑，“管家，我知道他出国了，但我也知道他出国已经回来了。”

    所以，司徒景凉现在就在a市，只是她不知道他在a市哪里。

    她也不知道司徒景凉是不是真的不在宅里，感觉更像是他不想见她才说出来的借口。

    山里边一有风吹过来就凉凉的，范依依穿的并不厚，而且她出门时忘jì拿件外套准备。

    为了表示诚意，她没有进车里去等，而是踩着高跟鞋，身倚着车子站在那里等着。

    时间一个小时又一个小时的过去。

    太阳西下了。

    “哈七。”她打出一个喷嚏，对自己感到无语，她不会就这样就感冒了吧？

    天黑，山风吹来更冷，范依依抱紧着她的手臂，在想着要不要就这样回车子里等吧，可是想到自己已经等了几个小时，这会要是钻进车里，那刚刚的几小时的功夫不是白废了？

    美人计和苦肉计要一起用的话会更有效吧？

    好吧，她觉得在跟司徒景凉谈之前，要先激起他的怜悯之心。他对她作出雪藏这样的举止，已经足已证明他对她没有任何的怜悯了。

    这个暴君！！

    眼望之处，除了宅里灯火通明，其他地方皆是漆黑一片。

    范依依又饿又累，脚又麻。

    她还觉得又冷。

    手臂突然传来冰凉感，她摸了摸，心里一阵骂天，下雨？

    要不要这么的凄惨？

    然后，事实真的是这么的凄惨，在她又等了一个小时后，真的下起雨来。她站在那里脚都麻了。她可以跑回车上，可是……

    咬了咬牙，她就是站在原地不动。

    保安室的人打电话进去给管家，及时的汇报范依依这会的状况。

    管家撑着雨伞从宅里匆匆地走来，看到范依依任由雨水打在身上，他急了，“范小姐，下雨，现在又转了季节，你这样很容易感冒的。”

    范依依摇了摇头，“不见到司徒景凉我不会回去的。”

    “范小姐，凉少爷真的不在宅里，不信你打他电话问问。”管家真怕范小姐给雨淋出个病来。

    本来她都快成为少夫人的了，也不知道当初怎么回事，说解除婚约就解除婚约了。

    “他不接我电话。”范依依望着管家，“我就在这里等他！”

    她就不信等不到他。

    他人明明就在a市。

    而且哪怕他这会不在宅里，管家也应该会打电话告sù他，她在这里等他吧？

    她已经等了数个小时了，从白天等到黑夜，那么的有诚意，他还在生气吗？

    管家见劝不动范依依，只得让保安过来打着伞为范依依遮挡些雨水，以免她感冒了。

    但是，范依依却站了开来，因为站得太久，她这一动，脚麻得生疼，“不用管我，你们做你们自己的事吧。”

    开玩笑，要是这样挡住了，那她还不如直接回车上等。

    她就是要站在雨中，等他！

    管家见劝不动，只得摇了摇头，回到宅里，他赶紧敲了敲书房的门，“凉少，范小姐还在等。”

    没错，司徒景凉在里面。

    事实上，他已经把自己关在书房里数个小时。

    范依依来了多久，他就关了自己多久。

    他看书，他用网络办公。

    他让自己不要去想那个小骗子，没有良心的女人。不要去心软，不要去搭理。

    他要让她明白，他司徒景凉不是那么好哄的。现在知道错了，来认错了？他就不心软，就不见她。

    见司徒景凉就坐在那里安静地看书，做着他的美男子，管家不再说什么，将书房的门关上。

    砰，房门关上，司徒景凉才放下书本，站到了窗边。

    窗外的雨水说大不大，但是说小也不小。

    现在的天气，又是在这里山里，她的小身骨还真的扛不住这样的雨水。

    他双手插裤兜里，深邃的眼睛望着外面。

    他的怒火还没有下去，所以，他不想见她。

    又是一个小时过去……

    范依依感觉自己不止感冒了，好像还发烧了，身体真的有这么弱了吗？

    脚下的高跟鞋已经让她的脚都没有知觉了，她费了心思的精致美容妆早已被雨水给冲刷得不再精妆。

    该庆幸的是，妆是防水的，不然这会肯定难看得像鬼一般了。

    看到有人走在雨雾中，朝这里走来。范依依望着，心又沉了几分，司徒景凉真的这么的狠心？

    “范小姐，你回去吧，凉少他现在在b市，你要见他，过两天再来吧。”管家换了一种说法，无论怎么说都好，先把范依依给劝走再说。

    “b市？”范依依半信半疑，“他在b市吗？”

    “嗯。”管家撒谎点头。

    “我不信。”范依依就是不信，她的直觉告sù她，司徒景凉是在这宅子里。

    因为要是他在b市的话，管家早就跟她说了，她扯了扯嘴角，看着管家，“你刚才不是说他出国了吗？”

    “……”管家无语，借口找得太多，连他都不信了，何况还想骗人？

    “范小姐，你回去吧，凉少不会见你的。”管家都心疼这样的范依依了，要说干等几个小时已经很累了，现在还下着雨，真的很可怜啊。

    听听，这话很明显就证明了她猜对了。

    她看着管家，“我知道他在里面，你跟他说，他不见我，我不会走的。”

    “……”管家无语，她说得如此笃定，他否定的话都说不出来。

    只得再次摇头，然后转身回宅里。

    书房里，司徒景凉站在窗口的位置已经将近一个小时，外面的雨势并没有变小。

    管家敲了敲书房的门，走了进来，“凉少，范小姐还是不肯走，她说你要不见她，她会继续等下去。”

    “你没有跟她说我不在？”

    “我说了，范小姐不信。”管家垂眼，他是不会承认他是故意在言语上出现漏洞，让范依依知道司徒景凉就在这里的。

    “不见。”司徒景凉吐出没有感情的两个字，铁石心肠一般。

    “凉少，范小姐这样下去会感冒的，我刚才看她，她似乎已经有些感冒了，秋雨很伤身，要是以后落下后遗症……”管家的话说到这里便不再往下说。

    他适可而止，然后再次离开书房。

    司徒景凉走出书房，走到酒柜里倒了一杯酒，他站在大门口的位置，望着外面的雨水。以这样的雨势，这场雨怕是要下很久。

    她的确是受不住的。

    可是，就这样算了？

    她不见他就可以？他不见她就不行？

    心里在挣扎的司徒景凉真的很纠结，他不想心软！

    管家突然从里面冲出来，脸色焦急，“凉少，保安打电话来说，范小姐晕倒了。”

    听到这话，司徒景凉人一怔，然后反应过来，将酒杯塞给管家，冒雨冲了出去。

    管家赶紧让佣人去打电话，叫家庭医生过来。

    范依依躺在地上，任由雨水打着她的脸，虽然十分的不舒服，但是用到这招，她也是无可奈何。

    再这么等下去，她自己都受不了，既然已经确定司徒景凉就在这里，那她假装晕倒什么的也就有用了。

    他要是真的那么狠心，那也就没有什么好谈的了。

    事实证明，她这小算盘打得不错。

    司徒景凉冒雨冲了出来，司徒家的铁门也缓缓地打开了。

    仿佛时间在重叠，仿佛当年的情景再一次回复。

    她倒在雨中，他出现，将她拦腰的抱起。

    只是这一次，她的眼睛没有像以前那次那样闭着。在他抱起她的时候，她睁开了眼睛，像个胜利的小狐狸对着他说道，“你还是不忍心。”

    司徒景凉听到她这话，真的有种想把她直接给扔下地的感觉，但是他忍住了。

    他看着她，冷笑一声，“你满意了？”

    满意了？他对她就是会心软。

    他就说，她怎么这么脆弱，这么快就晕倒了，可是听到管家说她晕倒了，他却是一点思考的清醒感觉也没有，他根本没有多想，他就冲了出来。

    范依依其实真的是全身很不舒服，她是真的发烧了