
    87_87235“司徒景凉，我们谈谈。”她双手圈着他的脖子。眼睛半眯着看着她。

    实在是雨水一直不停地落在她的眼里，她不眯着不行。

    要不是两人在闹矛盾，这么雨中抱着，还真的是挺让人觉得暧昧的。

    “如果你是来道歉的话，我不接受。”司徒景凉走进宅里，直接把她抱回了他的房间，浴室里已经调好了水，他将她放下，深看着她，“范依依，你没有用心装我所说的话。”

    范依依还处于他前一句的惊愣中。

    他说什么，道歉？

    呵，他觉得是她错了，而不是他？

    用心装的话，他说的是哪句？不听话就要被他雪藏，还是那句什么……我爱你？

    她站在那里看着他，“景凉。”

    “先洗个澡。”司徒景凉扔下这话，转身地离开。

    范依依无语了。

    事情怎么跟她设定的不一样？不过不管怎么说，她终于成功的进来了，见到了他。

    剩下的，一会再说。

    脑袋一阵晕眩，范依依甩了甩头，才没有让自己倒在浴缸里。

    佣人早已经备好她的新衣服，她也没有去深究，为什么老宅里会有适合她穿的衣服。

    司徒景凉用热水冲刷着自己的身体，似乎只有这样才能让自己清醒些，才能让一会的谈话更有话语权。

    就算她道歉也没有用。

    除非……她哄他。

    他要让她知道，他真的生起气来，不是那么好说话的。

    范依依吹干头发就来找司徒景凉，只是才出房门，就见佣人说，“范小姐，医生到了。”

    “嗯？”医生？

    “请下一楼。”

    范依依手摸了摸头，只是一些些烫，并不是很严zhòng，她只是饿极了，又淋了雨，才会这么脆弱。

    “好。”

    司徒景凉出来，就听到医生对范依依说，“你发烧了。”

    “有一点点。”范依依点了点头，“不过我觉得我头晕可能是饿太久了的缘故。”

    管家立马就让人去准备吃的，司徒景凉朝他们走去，他并没有吭声，只是沉默着坐在了一边。

    脸上的表情严sù得让人心颤。

    医生开了点药，嘱咐她要是半夜发起高烧来，一定要吃他留下的药，然后他才离开。

    范依依看着一脸严sù的司徒景凉，她没有什么底气的说道，“我能先吃饱东西再谈吗？”

    她好饿，她真的好饿。

    她发誓，她以后一定不自虐，这种感觉真的是太凄惨了，肚子扁得都快前胸贴后背了。

    司徒景凉睨了她一眼，没有说话。

    她就当他的沉默是答应了。天大的仇，也要让她填饱肚子再说。

    管家也很聪明，见司徒景凉不吭声，但是不反对就是支持了，所以，他赶紧说，“范小姐，东西都上到餐桌了，请你移步餐厅。”

    范依依站了起来，对管家投以感激的一眼，“谢谢。”

    要不是他说司徒景凉在宅里，她估计这会还依然要傻傻地站在那里干等呢。

    要不是知道司徒景凉在这里，她也不会使出假晕的招数。

    司徒景凉懒得看她，他上了楼，回了他的房间。

    范依依看到他那上楼的身影，然后收回了视线，不想了，什么都没有吃饱重要。再有，她的美人计虽然没有实施成功，起码苦肉计成功了啊。

    一会，要不要延续这个招数呢。

    要是他一句话就免了她的巨债，她可以无节操的这样做的。

    吃饱，范依依见司徒景凉好像没有从二楼下来，她皱了皱眉，不会要去他的房间谈吧？

    总觉得……怪怪的，还有挺危险的。

    她看向管家，“管家，能不能麻烦你去请一下你家凉少下楼来谈谈？”

    管家摇头，“范小姐，凉少说你吃饱就请回吧。”

    “……”算了，她还是自己上去找他吧。她笑了笑，“我上去找他。”

    虽然房间不适合谈事情，但谁让人家凉少就是那么的傲娇不下楼来呢？

    范依依看向管家，“给我倒两杯酒。”她，需要跟司徒景凉好好的，好好的谈谈。

    管家让佣人去倒酒，看着范依依，最后还是友善地提醒了一声，“范小姐，凉少爷这几天心情不好。”

    “呵呵。”她心情也很不好。而且还是被司徒景凉给害成这样的。

    假装没有听到管家的提醒，范依依端了两杯酒，上了楼。

    敲门的节奏也直接的省去了，她直接的就进去了。

    然后，她就看到了已经躺在床里看书的司徒景凉。

    他头发有些洗后的凌乱，身上穿着睡衣，被子就盖到他的腰间，他靠在床头，修长的手指翻阅着面前的书页。

    似乎，她的到来，他全然无所察觉。

    似乎，他一点也不在乎。

    似乎，刚刚那个像傻瓜一样冲进雨里把她抱起的人，并不是他。

    范依依真的觉得司徒景凉好装。她上前，然后拉过一张椅子在床边坐下，她递给他一杯红酒，司徒景凉继续看书，连个眼神都没有甩给她。

    房里十分的安静，安静的就只有他轻声的翻页声。

    范依依真是无语了，怎么弄得像是她犯了多大的错似的？明明过份的人是他啊！！

    他不接她的酒，她只能放到床头柜上。

    她自己抿了一口酒，然后酝酿一下了情xù，望着他，“景凉……”

    司徒景凉依旧没有反应，他视线一直停留在书本的字里。

    可是，只有他自己知道，他压根一个字也看不进去。他只是在等，等她终于认清事实的道歉。

    但……

    “我喜欢安旭。”范依依轻轻地说，她知道这样的开头一定不是个好开头，但是，只有这样直接明了，她才能与他继续谈下去。

    司徒景凉不敢相信自己听到的，这就是她要跟他来说的话？

    他抬起眼，眼神冰冷，神情也冰冷。

    范依依与他对视，竟然一丝的惊吓，但是，趁着酒胆，她先把话说清楚了，“你不能因为这样就雪藏我，让我负债连连。”

    “你不是来道歉的？”他问。

    显然很为她的智商捉急，她来竟然不是道歉的？还敢说什么，我喜欢安旭这样可笑的话？

    “司徒景凉，你要讲道理。”范依依无语，道什么歉？好吧，如果一定要道歉的话，那她就道歉。

    “对不起，我不应该拒绝与你联系。”这样可以了吗？

    可是司徒景凉听到她这话，却是快要气疯了，哦，不，他已经能轻yì地将这股火气给压下去，他只是看着她，一句话也不说。

    范依依看着他，但是他的眼神实在是太犀利，她都不敢再正视，她只能垂下眼皮，低声地说，“很抱歉，我选择了安旭。”

    “我有让你做选择吗？”司徒景凉觉得自己完全没有必要再与她说下去。

    她是不是认为，他对她心软，所以，什么都可以当作没有发生？

    听到这话，范依依抬起眼，皱了眉头，“司徒景凉，做人要讲点道理吧，这三年里，陪在我身边的人是安旭，不是你！！”

    “是吗？”所以呢，与他有什么关系吗？

    司徒景凉发现压下去的火气又窜了起来，这个女人实在是太会气人。

    他就应该不理她，让她继续站在外面，与冰雨作伴才是。

    “我不爱你。”范依依低语。只是她很没有底气。

    这一声我不爱你，她不知道为什么说得如此没有底气。

    她承认，她该死的对他竟然有感觉。她承认，那晚他对她说我爱你的时候，心砰砰的乱跳。

    她承认，与他躺在一起的时候，她感觉到很有安全感。

    可是，这又怎么样？

    这是错的，这感觉一定是错的。他与她从来就没有真正的爱过，她和他之间，一直都是他在自导自演，她被迫地陪同演出。

    他说结束便是结束了。

    她该在一起的人是沈安旭，那个对着她一直呵护，疼她，无话不说的沈安旭。

    “滚。”司徒景凉的良好教养甚少说出这样的话，但是这会，他被激恼了。

    范依依被吓了一跳，确切地说，她被吓呆了，她看着他。

    司徒景凉脸色难看，瞪着她。

    她被吓着了，吞了吞口水，却仍不怕死的在为自己争取，“对不起，但是，我不后悔。”

    “是吗？”不后悔？

    他冷冷地望着她，“给你三秒的时间，滚出这里，范依依，我不是非你不可。”

    “……”这是恼羞成怒了？

    “我会滚，但是我的解约合同……”

    “他不是你选择的人么？你让他帮你还啊。哦，还有，别怪我事先不提醒你，你舅舅好不容易东山再起，只是这座山因为你要再次倒塌下去了。”他像个恶魔一般的说出这样的话。

    范依依简直不敢相信自己听到的，脸色苍白地望着他的脸，“什么？”

    “一，二……”

    “司徒景凉，呵呵，我真想不到你是这样的人。得不到我，就要这样做吗？”毁了她，让她负债累累。

    连带她在乎的家人也一并的毁了。

    他凉少的怒火真是非一般人能承受的啊。

    “我就是这样的人。”司徒景凉冷声地说道，“你早就见识过了，不是吗？”

    “别逼我恨你。”范依依站了起来，直视着他的双眼，“你消失三年，回来就是要这样毁掉我的生活吗？”

    “范依依，我说过，除了我，你谁也不能选。”既然她不在乎，那么……就这样好了。

    “你这个浑蛋。”范依依气得不轻，抬手就想甩司徒景凉一巴掌，但是却被他抓在了手中，他冷望着她，“没错，我就是个浑蛋。”不，他应该是个笨蛋才是。

    范依依一阵头晕，她整个倒在他的身上。

    司徒景凉却不再像之前那样心软，他甚至还讽刺地说道，“又是这招，范依依，你就没有新鲜点的吗？”。