
    87_87235“司徒景凉！！”一天的时间，他当是快餐时间呢。

    “一星期？”他皱眉，妥协了一点点。

    “……一个月。”她说。

    她需要找合适的时间，合适的方式跟沈安旭提分手，而不是在发生了昨晚的事之后，在他的生日之后提这样的话。

    听到她说一个月，司徒景凉心情顿时不好了，“太久了，半个月。”这是他的底限。

    “景凉……”

    “那我还是继续逼迫你好了。”他敛了敛脸色。

    如果逼迫可以让她和沈安旭之间快速解决，那就那样好了。

    “好，半个月。”范依依拿回被他抢的手机，“你答应我，你不要插手这事。”她不想伤害沈安旭。

    司徒景凉会了起来，深深地凝视着她。

    “好嘛。”范依依揪着他的衣服，垂下眼，“我跟安旭的感情……就算做不了情了，我也希望还存有友谊。他帮我很多。”

    司徒景凉淡淡地说了一声，“男人跟美女没有什么友谊一说。”

    不过他终于答应，“我不插手这事。”

    范依依站了起来，拨通沈安旭的手机，那边传来浓浓地鼻音，“安旭，你还没有起床？”

    “依依，你去哪了，手机怎么一直关机。”

    “我……我回a市了，我没事，昨晚的事很抱歉。”范依依看了一眼躺在那里的司徒景凉，觉得自己这样真的是太过份了。

    可是实话实说会更伤人。

    “嗯，回头见。”范依依挂上电话，看向司徒景凉，“你今天回a市吗？”

    “嗯。”这么说只能一起回去了。

    ……………………………………………………

    沈家

    沈安旭接到范依依的电话后，他就全无睡意了，索性就起了床。

    他不知道范依依有没有撒谎，但是不管她撒不撒谎，她说这样的话，他反倒安心了。

    就算，司徒景凉出现，也不过是因为他们有事情没有解决好罢了，只不过是这样。

    他，或许该找司徒景凉谈一谈。

    下楼，就看到一家人在吃着早餐，沈安旭收拾好脸上的表情，笑着走过去，“咱们家除了过年，就今天最齐人了。”

    “过年也没有这么人齐。”司敏旋说罢看了一眼沈安瑞，“安瑞去年过年就没有回来过年。”

    “是，我错了，我今年一定回家过年。”沈安瑞很正经的认错。

    “安旭，昨天依依好像很早离开了？”司敏旋让沈安旭坐到她身边，想起什么问道。

    “嗯，她身体不舒服，就先回去了。”

    “她不会是被我们家给吓到了吧？”司敏旋想到自己昨晚的热情，认错的表情浮在脸上，“是不是我说的话把那孩子给吓到了？”

    沈安旭坐了下来，“妈咪，你说了什么？”

    所有人的视线都停在司敏旋的脸上，她干笑一声，“没，没有说什么啊，就是说要结婚的话要把婚礼办隆重些，不能委屈了她。”

    “……”全家人沉默。

    沈安旭无语，“妈咪！！我跟依依才开始交往没有多久。”

    “但你爱她很久了啊。儿子，不是妈咪说你，找到对的女人就应该毫不迟疑，你一天不把人家娶进门，到嘴的肉都会飞的。”司敏旋笑眯眯地望向一脸严sù的沈老爷子，“老公，我说得对不对。”

    “嗯。”沈老爷子严sù地嗯了一声。

    全家人沉默，对于严厉老爸宠妈妈行为，他们聪明的绝对不插话。

    几十年来的行为都在告sù他们，对于妈妈的重要性，他们这些儿子……是完全比不上的。

    “结婚的话，是不是该按着顺序来？”沈安旭很不厚道的将他前面的三个哥哥给拉下了水。

    沈家的老大和老二是双胞胎，的确是该结婚了。

    “安旭，你要结婚是你的事。”老二开口，瞪了他一眼，“我还在寻找我的真命女神当中。”

    “还没有找到吗？要不要妈妈帮你找你一个？”司敏旋正经地问道。

    沈安旭暗松了一口气，总算是不提到范依依了。

    但是……

    “a市范家家境也不错，大安，你要不要考虑浅夏那个女孩子，昨天在宴会上看到，我觉得挺不错。”司敏旋忙着给大儿子做媒。

    “妈，能不能别叫我大安？”这样的乳名真的是好难听啊，他都不小了。

    “你有意见？”沈老爷子扫了大儿子一眼。

    老大垂眼，“只是觉得有点难听。”

    “小安呢？昨天有没有看到喜欢的女孩子？”司敏旋做媒的欲想不停。

    “a市范家？”沈安瑞皱了皱眉头，不会是那么凑巧吧？

    司敏旋只是想着给老大和老二先挑老婆，没有想到老三有兴趣，立马精神一震，“是哇，老三你有兴趣？a市范家，家境也跟我们匹配得上，那女孩长得也好看，学历也好。”

    “范浅夏？”司敏旋再次不确定的问了一下。

    “嗯，你认识？”

    “……见过。不过，这样的女孩，妈妈，我建yì你千万别让她再进我们家的门。”话落，他看向沈安旭，“你邀请范浅夏来的？”

    “怎么可能？”沈安旭连范浅夏是谁都不知道好嘛！

    何况，提到a市范家，而且沈安瑞这样的表情，那么……不会就是指范依依的那个范家吧？

    想到什么，他轻咳了一声，“妈咪，你觉得范家不错？”

    “不知道啊，不过听起来应该还行吧。”司敏旋又不具体了解人家，只是知道范家在a市也算是有头有脸的家庭。

    能娶到门当户对的媳妇当然是更好一些了。

    “你怎么认识范家的人的？”

    “昨天跟浅夏那个丫头闲聊时知道的。”司敏旋一点也不知道范浅夏的过去。

    沈安瑞与沈安旭对视一眼，都了然的没有再问什么。

    吃完早餐，沈安旭想了想还是决定先开口，“妈咪，其实依依她是……”

    “安旭。”沈安瑞立马就插话进来，上前，手搭在了沈安旭的肩膀上，“我们谈谈。”

    “哥。”

    “妈，我跟安旭交流一下感情。”沈安瑞拽着学沈安旭离开。

    但是沈安旭并不打算跟沈安瑞谈，走了几步，他挥开手，“我知道你想说什么。”

    “我以为昨为我们的谈话已经让你做了决定。”沈安瑞严sù的看着他。

    “哥，那你应该也知道依依她是范家的人。”

    “你知道范家给她的身份是什么吗？私生女！而且，有一点不知道你知不知道，范依依当初跟景凉的婚约解除后，就被赶出了范家，所以，她跟范家是没有任何关系的。”沈安瑞提醒道。

    “……”听到这样的话，沈安旭站在那里一个字也不再说。

    沈安瑞望着他，“我知道你喜欢她，但，安旭，趁现在感情还不深，你必须跟她保持距离。”

    “如果我做不到呢？”保持距离？与范依依？呵呵。

    “你跟她不可能在一起。”

    ………………………………………………………………

    范家

    范浅夏感觉整个人都不好了。

    她明白范依依那句话的意思，她是打算追究三年前的事情了吗？如果她知道三年前的意外并不是真的意外，她会怎么样？

    不，不会知道的。

    事实上，当初范浅夏并没有想过有那样的方式，只是当时意外发生，然后范依依又在她的跟前，她当时也就没有多想，拉了范依依一起。

    安抚自己不能平复的心脏，范浅夏做着深呼吸，是的，范依依一定不会知道的。

    李佳旋推门进来，看到的就是范浅夏那一幅失神的样子，“浅夏，c市玩得开心吗？”

    范浅夏已经进入了范氏，参加宴会可以多交朋友之余，也可以为以后的合作什么的打好基础。

    范浅夏看着李佳旋，“妈咪，我看到范依依了。”

    “……”李佳旋听到这话皱起了眉头，“谁？”

    “范依依，妈咪，我还看到了司徒景凉。”范浅夏很害怕，“妈咪，他们会不会又在一起了？”

    “浅夏。”李佳旋看着她这么紧张，有些不明白，“你怎么了？”

    “妈咪，我怕。”范浅夏不怕范依依，她怕的是司徒景凉，要是让司徒景凉知道当年范依依的意外不是真的意外，司徒景凉会怎么样？

    “浅夏，你怎么了？怕什么？”李佳旋安抚着范浅夏。

    范浅夏紧抱住她，“妈咪，其实范依依的意外……是我造成的。”

    范浅夏说出这话，李佳旋怔住了。

    但是很快，她就反应过来，拍了拍范浅夏的后背，“浅夏，你在说什么傻话，那只是个意外，与你没有任何的关系。”

    “妈咪……”

    “那只是个意外。”李佳旋松开她，看向她的眼神十分的坚定，“浅夏，那只是意外，你记住。”

    范浅夏终于回过了神，点了点头，“我知道了。”

    “这事不要跟你爸爸和你爷爷提半个字。”李佳旋严sù地看着她。

    范浅夏点了点头。

    “范依依现在都不是我们范家的人，她哪里够格嫁入司徒家，所以，你不用担心。”李佳旋很肯定的说道，“你在c市认识到沈家的人了吗？”

    “嗯，见了沈夫人。”

    “如何？”

    “沈夫人挺喜欢我的。”范浅夏笑了笑，“她还说她下次来a市的时候要我陪伴，妈咪，沈家的四个儿子都还是未婚。”

    沈夫人当时那意思就是，四个儿子，随便哪个结婚都可以。

    当然，范浅夏就自以为是，让她随便挑。

    要不是范依依和司徒景凉的出现，把她吓得乱了分寸，她应该能搞定一个的。

    老大老二是双胞胎，老三跟司徒景凉有关系，老四沈安旭跟范依依似乎也有暖昧，她果断的将目标锁定在了老大的身上