
    87_87235沈安旭抱紧着她，“不要提分手，好不好？”

    不要这么轻yì地就放弃与他之间的感情好不好。

    范依依摇着头，“不止是这样。安旭。”

    不止是她自己一个人的问题，还有她舅舅的。

    司徒景凉真的太浑蛋了，可是她却一点也不怀疑他会那样做。

    如同好友所说的，你已经不是他的谁，他为什么要手下留情？

    虽然他这样的行为真的很浑蛋，让人很不齿，可是却该死的有效，这样的举止，让范依依彻底的投降，妥协。

    他一直都很清楚地知道她的弱点在哪里。

    “还有怎么样？”沈安旭捧着她的脸，她掉泪的样子真的让他好心疼，“依依，不要对我隐瞒。我能帮到你。”

    “司徒景凉，他……他不止要毁了我，他还要毁了我舅舅。安旭，我舅舅好不容易才东山再起，他不能再接受一次破产了。”

    她不能再次因为自己而害得自己最亲近的人又过上了曾经拮据的生活。

    听到他这样的话，沈安旭也是一阵惊讶，然后便是愤怒，“司徒景凉竟然打算这样做？这么的卑鄙。”

    “他不是开玩笑的。”范依依看着他，“安旭，他不是开玩笑的。”

    就好像三年前那样，他说什么就是什么，她哪里反抗得了，软硬兼施都没有用的。

    除非他自己放弃，否则，她根本改变不了什么。

    “他不会的。”沈安旭真的是气笑了，“这跟你家里人有什么关系？他要报复你还说得过去，为什么要报复你的家人？”

    “他会。”范依依扯了扯嘴角，“而且毫不留情。”

    范依依吸了吸鼻子，“安旭，我别无选择。”

    “可以不分手吗？”他不想为难她，不想看到她哭。可是他也不想分手。

    他爱她。

    在她身边呆了这么久，他等了两年才等到两人在一起，与她在一起的这段日子，是他近十年来最快乐的日子。

    他们一起度假，一起游玩。

    他抱紧着她，下巴枕在她的头顶，“依依，我爱你。”

    “你值得更好的女孩，我配不上你，安旭。”范依依抬起头，与他对视着，“安旭，我配不上你。”

    “对我来说，只有你才配得上我。”沈安旭低下头，亲了亲她的额头，“我不会让司徒景凉再次伤害到你。”

    他也不会让她难做。

    所以……

    分手，他最终答应了。

    明明心疼得快要滴血，他却还是温柔的对着她说安慰的话。

    明明一点也不想放手，可是他却不想再惹她流更多的泪水，他选择了答应，选择了暂时的放手。

    …………………………………………………………

    从沈安旭家离开，回到车上的范依依哭得像个无助的孩子，这一刻她真的无比恨司徒景凉。

    恨他用这样的手段逼她走向他的身边。

    爱她？真是可笑。

    而更可笑的是，她竟然为他心动过？她一定是疯了才会对司徒景凉这样的浑蛋心动。

    她，绝不可能爱上司徒景凉这样的浑蛋！

    …………………………………………………………

    范依依惹上*oss，即将被雪藏等传言早在星际传开。

    所以，当看到范依依再次出现在公司的大堂，有些人已经在猜原因。毕竟传闻传得已经很离谱，说什么她已经负债累累……

    还说她这个时候找上沈安旭，是要让沈安旭当大头鬼，为她还债什么的。

    范依依手里是几份广告解约合同，她直接的乘坐电梯上了总裁的办公室。

    不用通传，不用预约，甚至不用敲门，她面色冷然的走进了总裁办公室。

    司徒景凉正在办公室里与威亚谈着事情，范依依这么不敲门，又一脸的冷然走进来，还真的打断了别人。

    威亚看向司徒景凉，“我要不要回避一下？”

    看起来气氛不太对啊。

    司徒景凉睨了一眼范依依，然后才对着威亚说，“回头电话联系。”

    “诶？”这样的意思不是叫他回避，而是直接叫他走人？

    威亚耸耸肩，“我去泡杯咖啡。”他今天可是要跟司徒景凉谈完才行呢。

    威亚看了看范依依，微微一笑，“嗨，好久不见。”

    “是吗？我记得前段时间才见过你，摄影师！”范依依讽刺地开口说道。

    听到这话，威亚有些尴尬，看来她跟司徒景凉之间的确是不太对劲啊。

    听到身后传来的关门声，范依依走到司徒景凉的办公桌前，然后将手中的几份解约合同扔到了他的桌上，脸上依旧是一脸的冰冷，“我妥协。”

    三个字，道迟她这些日子来，做的不过是无谓的挣扎。

    司徒景凉挑了挑眼，眼神却是专注在电脑上。

    见他这样爱理不理的，范依依恼火了，“我说我妥协了，你要我跟你在一起，我就跟你在一起。”这样错了吗？

    听到这样的话，司徒景凉才终于移开了他看电脑的视线，而是望向了她，只是眼神十分的平静，这样的平静与范依依的恼火成鲜明的对比。

    然后，他的眉头轻轻地凝了起来，淡淡地说道，“你不愿意？”

    “呵呵，我！愿！意！！”范依依笑得僵硬。

    他难道认为他这样威胁她，她还要表xiàn出受宠若惊，感恩涕流？

    司徒景凉深深地看着她。

    范依依也不移开视线，只是刚刚牵强的笑，这会已经完全没有一丝了。

    实在是很不爽，她笑不出来。

    “嗯。”良久，他终于应了一声。

    “这些解约怎么办？”她问。

    “什么怎么办？”他也问。

    范依依不解了，“这不是你让我妥协的筹码么，现在我已经妥协了，这些合同是不是可以继续撤消了？”

    难不成她妥协了，她还得背负巨债？别开这样的玩笑了，她一点也不觉得好笑。

    “你以为这些人要解约是我的意思？”司徒景凉有些无语她的理解。

    “难道不是？”他这样一幅无辜表情是什么意思？

    司徒景凉站了起来，拿起解约合同翻阅了一下，“依依，我没有那么闲。”

    “是吗？我怎么就觉得你就那么闲呢？”不是他的话，那这些广告商怎么会这么巧合的，全部一个个的跑来解约呢？

    司徒景凉睨她一眼，然后按了内线，让秘书送两杯咖啡进来。

    他的身体倚着办公桌，望着她，“那你一定是感觉错误了，身为星际的新总裁，我不至于傻到叫人来跟我旗下的艺人解约。”

    “……”她不信。

    “不过，我也没有维护你罢了。”他只是做了无所谓的反应。

    广告商说要解约合同的时候，他也只是淡淡的应了一声，“随你们的便。”

    范依依算是听懂了，也就是说，他连最基本的周旋和解释都没有安抚广告商，于是人家恼了。

    本来就是意思意思一下的威胁，最后就演变成了真的，当然，这样的结果，他敢说不是他想要的么？

    “呵。”轻哼出声，范依依让自己平静下来，“我懂了。你只不过是落井下石罢了。”

    “是你没有意识到你公众形象的重要性，依依。宁皓以前一定是帮你处理过不少的这类事情。”他暗指她那么可笑的把她和沈安旭的相片公开。

    “所以呢，现在你的打算是什么？还要继续雪藏我么？”

    “你不是不喜欢呆在娱乐圈，也许你可以退……”出字还没有从他的嘴里说出来，她已经打断他的话，“我改变主意了。”

    “司徒景凉，你要我跟你在一起，没有问题，但我要过我自己想要的生活，我要继续混娱乐圈，我还要……更红。”她看着他，讨价还价。

    她以为她这样他会生气，但是事实上他并没有。

    对司徒景凉来说，只要她不是跟那个沈安旭在一起玩暖昧，她做什么他都是支持的。

    “你喜欢就好。”他微微一笑，“我也可以将星际过到你的名下。随你在这行怎么玩。”

    呵呵。范依依真的好想回他这样的笑声。

    他以为，在他说出那样的威胁过后，她还会被他偶露的温柔给迷惑吗？

    他以为她还会从他的眼神里看到一丝丝的宠溺吗？

    不，她只看到令她觉得讨厌的笑，讨厌的表情，讨厌的他！！

    “凉少要是这么大方，我当然是接受的。”既然他已经威胁她妥协，那么在他讨厌她之前，她索要些这些身外物也正常吧。

    反正不要白不要。

    她朝着他露出灿烂一笑，“既然凉少你这么不缺钱，我的这些解约赔偿金，就麻烦你支付了。”至于是他个人出，还是公司出，那已经不是她关心的事情。

    他看了看她，然后点了点头，“可以。”

    真的是很大方，不是么？范依依深深看他一眼，“那么接下来凉少是不是要跟我谈一下包――养的细节？”

    听到包+养这个词，司徒景凉脸色变得不好了，“依依。”

    “房子我自己有，私密性不错，所以金屋藏娇可以省了，不过我这人有洁癖，所以你要传我发生关系的时候，还是需要一套房子，之于我出道这么多年从不上负面新闻，也不传绯闻，还请凉少不要那么的高调。”

    她仿佛在说别人的事情，将她的地位放在了最为卑贱的一处。

    “够了。”司徒景凉不想再听到这样她自我鄙shì的话语。

    “我不是包=养你。”他脸色严sù又认真的说道。

    “哦，那就是做情妇了？没有关系，反正性质差不多。我要拍戏，拍广告很忙，以后要啪啪啪的时候，麻烦先电话告知，当然你现在做个啪啪啪时间表也ok。反正你是老板嘛。”她笑，笑意却不达半点到眼里，“凉少觉得我这样的提yì可以吗？”。