
    87_87235“范依依。”司徒景凉被她的话给激怒了。

    她就这样的不断的贬低她自己吗？

    “凉少三年不在国内，有些事情不知道是正常的，容我提醒你一句，我现在叫王依依，我姓王，不姓范了。”

    他知道她生气。

    但是，他不能容忍她自己用言语说自己。

    “依依……”

    “那就这么说定了，凉少决定了时间地点，电话通知就行了。我呢，一定随传随到的！！”转身，她离去。

    威亚在外面已经喝了两杯咖啡了，看到范依依离开，他接过秘书的咖啡，“我帮你送。”

    “谢谢威亚先生。”

    “不用客气。”

    威亚敲了敲门，走进司徒景凉的办公室，看到是他那一脸灰败的样子。

    他将咖啡递上去，“吵架了？”

    “我不知道这算不算是吵架的问题。”

    “好吧，虽然我不支持你的所为，不过……她起码现在重回你身边了，不是？”威亚朝他一笑，“所以，这也算是个好事情，不是我对你没有信心，而是让她跟沈安旭在一块的话，不出两个月，景凉，你就永久出局了。”

    一个长得好看，对你好，对你温柔又宠溺，眼神能柔死你，这样的男人，没有几个女人能真正抵抗得了。

    尤其你懈下心防，那么别人就更加轻yì地能够进入到你的心。

    司徒景凉睨了他一眼，完全搭理他的意思。

    威亚挑了挑眼，“ok，我们继续谈正事？”

    “没有心情。”司徒景凉大口的喝下一口咖啡。然后走到窗边。

    威亚站在他的身边，“她只是一时想不通而已。”

    “她以为我是包=养她。”司徒景凉呵呵笑了一笑，“威亚，她怎么会这样想？”

    “也许是因为她觉得你的方法太过激进了一些？”威亚看着她，“不过没事吧，女人哄哄就好了。”

    “……”哄哄就好吗？他怎么不这样觉得了。

    …………………………………………………………………

    范依依离开星际，却在一楼就遇见了李冰。

    平时范依依若是见到李冰的话一定会喊一声冰姐的，怎么说李冰也是她的前辈嘛。但是今天……

    呵呵，不好意思，她现在心情十分不好，所以，她直接地与李冰擦肩而过，连个眼神也没有甩给李冰。

    李冰什么时候被人这样的无视过？

    论红火，她绝对盖过范依依。

    要说辈份，她红的时候，范依依估计还在念中学，差的不止是十万八千里。

    论实力，她靠的是真实力，还有人际关系，范依依靠的是什么？也就是宁皓罩着了，现在宁皓不再是星际总裁，她凭什么这么的拽？

    “站住。”李冰冷冷地开口，毫不觉得她这样压后辈有什么不对。

    范依依正一肚子的不爽，这会听到李冰这样的话，她冷笑一声，“冰姐有什么指教吗？”她可没有忘jì李冰之前拿她当软柿子捏的事实。

    她甚至在想，她遭遇了雪藏，李冰已经觉得她就是迟到的惩罚了吧？

    “王依依，你这是什么态度？”李冰走上前，看着范依依。

    范依依若是道歉，或是跟往常一样谦虚也就算了，但是，没有！

    范依依还一脸挑衅地看着她，这让李冰十分的不爽。反正范依依已经面临解约，负债连连，没有了宁皓撑腰的她什么都不是了。

    李冰觉得欺负起来毫无压力。

    “我什么态度？”范依依真觉得特么的可笑了，她反抗不了一个司徒景凉，她还奈何不了一个李冰了？

    本来就不是什么好友，连个普通朋友都算不上，她有什么好避讳的？

    火气本来也没有地方出，李冰非要挑衅，撞到她的枪口上来，那就拿她开涮好了。

    “你这是一个后辈的态度吗？”李冰冷了脸，而且不知道怎么回事，她说这话的同时，手竟然扬了起来，打了范依依一巴掌。

    动作太快，事情又太突然，以致范依依稳稳地承受了这么一巴掌。

    麻麻的疼从脸上传来，范依依轻轻地笑了，“你打我？”

    “打你又怎么样？你一个已经被星际放弃的艺人，还敢挑衅我？范依依，我看你不顺眼很久了。要不是有宁皓罩着你，你觉得你能在娱乐圈混开来？”李冰心底是嫉妒范依依的好运的。

    凭什么范依依就有人这样罩着她，爱着她，而自己却要应付那么多的人。

    凭什么范依依就有这样的运气，而自己却没有？

    “很好，我也看你不顺眼很久了。”范依依抬手，李冰的脸撇向一边，但是范依依却是更快的用另一只手掌掴了她的脸。

    而且范依依绝对是用尽了全力，所以，李冰被打得耳朵都有些嗡。

    她不敢置信地看着范依依，“你敢还手？”

    “我为什么不敢还手？”范依依好笑地望着她，“你当你是谁？”她以前喊她一声冰姐，那是礼貌。

    但不代表她怕李冰。

    像现在这样被欺负，她忍？她需要忍吗？

    “你竟然敢还手，王依依，你找死。”李冰让助理上前拉住范依依的手。

    “你们敢。”范依依喝住了上前的助理。

    “你们怕什么？就她现在这样，还有谁会为她出头？”李冰眼神里有着鄙shì，“难不成你们觉得她一个小小的艺人还比我重要？”

    也好，她那天丢的面子还没有找回来呢，这次就用王依依来出头，让星际的人好好看看，在星际，她李冰一直就是一姐的位置，无论换不换老板，地位都不可憾动。

    助理常呆李冰身边，知道她人后脾气是很差的，现在又是在绝对没有媒体出现的地方，她们犹豫了一下，还是上前抓住范依依。

    “你们在干什么？”

    与威亚一起下楼的司徒景凉一出电梯，就看到他的女人被人这么的欺负，一张脸瞬间冰冷起来。

    威亚也是挺诧异的，在公司里，还有人这么不带眼色的欺负范依依，她们都不先做做作业，调查一下新boss和范依依之间的关系么。

    哦，那个貌似是很红的女艺人，叫什么冰的。

    大总裁突然出现，这把小助理都给吓到了，但是因为太过惊吓，她们都忘了把手从范依依的手拿开，所以，还依旧保持着抓范依依的姿势。

    李冰背对着电梯的方向，听到司徒景凉的声音，她也是微微地怔了一下，要不要这么的巧合。

    不过……

    她转过身，无论是姿态还是笑容都是完美的，“总裁。”

    司徒景凉上前，看到范依依脸颊上红红的，他脸色更加难看，他敢保证，她刚刚在他办公室里时，她的脸颊不是这样的颜色。

    那么让她的脸突然间变了颜色，不用大脑去想，也知道了一个原因。

    而，司徒景凉察觉到这个原因时，整个人都不好了。

    他竟然让她在他的公司里被人给打了？

    他杀人般的目光扫向李冰，“你打了她？”

    李冰本就想好了借口，然而司徒景凉这样的目光还是把她给吓到了，她根本连谎言都来不及说，对上他这样冰冷吓人的眼神，她傻傻地开口辩解，“是，是她先对我无礼我才动手的。”

    此时的她已经没有了刚刚自以为是的想法。

    没有了刚刚她认为的，范依依已经被星际放弃了，不管是总裁，还是她自己的经纪人，就连范依依的小助理都已经在另谋高就了。

    听到李冰这样的话，刚刚抓着范依依的助理赶紧松手，站到了一边，试图稀释自己的存zài。

    司徒景凉走到范依依的面前，看着她红红的脸颊，心疼地低问，“疼吗？”

    范依依却是懒得接受他这样的温柔，她只是看着李冰，“你这是贼喊抓贼吗？”

    “王依依，你在说谁是贼？”李冰恼了，看向司徒景凉，“总裁，你看看她这态度，你当她是谁？”

    “那你又当你是谁？”司徒景凉冷冷地看着李冰。

    他才不在乎眼前这个女人是星际之前的一姐，也不在乎她给星际能带来多少的商业利益。

    这点小钱，他根本就看不上。

    听到他这话，李冰一呛。

    她是不是误会了什么？

    她以为司徒景凉生气的原因是因为她在公司大堂里这样，有损公司的脸面。但是，似乎不是这个样子？

    范依依冷笑一声，“除了你还有别人吗？”

    话落，她看向司徒景凉，“我被别人欺负了，你是不是该表示什么？”

    他不是说爱她么？无礼取闹的她他还喜不喜欢？

    司徒景凉看着她，“你想我怎么做？”

    “她是星际的一姐，为星际一年赚进的利益相当五个我，我要你……”范依依看着还一脸不置信的李冰，说道，“雪藏她。”

    她不过是表xiàn得无礼，表xiàn得骄纵，她就是故意的。

    她倒想看看，他司徒景凉所谓的任她玩是怎么个玩法。

    司徒景凉沉吟了一声，“星际本来就要划到你的名下，你怎么对你旗下的艺人是你的自由，不过，你要是希望我这样做，当然是没有任何的问题。”

    他抬手，心疼地抚过她的脸。

    范依依受疼地撇开脸，冷笑，“是么。”

    “当然。”

    李冰站在一边简直不敢想象，什么，星际成了范依依的了？

    买下星际至少也是以亿为单位的高价，新boss说是范依依的了？她当然不认为范依依有这样的资本买下星际。

    但是，送礼送得这么大份是不是太大方了？

    范依依看向李冰，“现在我是什么身份，你知道了吗？”

    冷哼一声，她转身离去。

    司徒景凉追上她，“依依。”

    范依依没有搭理，脚下的步伐走得更快。

    司徒景凉脚长，大步两三下就追上了她，他拉住她的手，“依依，你的脸……”。