
    87_87235“几年前，还在读书就跟别人订婚了，为什么？”最主要的是，这婚没有订成，显然是因为她怀着的孩子没有了。

    那么，范依依是个心深很重的女孩子吧，与她所见到的这一面并不是真实的。

    听到司敏旋这样的话，沈安旭心沉了沉，他觉得有些事是不需要跟家里说的。

    但是……

    “你知道了？”

    “这么说，你是知道的？”司敏旋还想着，他要是不知道，那么现在他知道应该就会放弃了，可是，他竟然是知道的？

    “嗯。”

    见他点头，她简直无法理解，“你知道你还喜欢她？”

    她真的是无法理解，“安旭，女孩那么多，为什么你还喜欢她？”

    “妈咪，那不重要，我不在乎依依有什么样的过去，再有，我知道她的过去，我有的是心疼，妈咪，我爱她。我想跟她过我的余生。”他想跟她一起去看遍世间美好的一qiē。

    “我在乎！！”司敏旋语气很不好，“你怎么可以不在乎，你有想过沈家吗？！”

    “……”沈安旭知道家里人要是知道范依依的过去，会有一些反应，但是他没有想到反应这么大。

    他严sù地看着司敏旋，“妈咪，依依是受害者，无论是三年前，还是三年后，她都是被逼的。”

    “……我不管她是不是受害者，安旭，为了沈家的脸面，你跟她必须断了。”司敏旋很少对他说话这么的强硬，但是显然现在事情有些不正常。

    她儿子像吃了*药一般，被范依依迷得都不正常了。

    沈安旭摇头，“不可能。”

    他是不可能跟范依依分手的。

    “我爱她，我将她看得比我的生命还重要！”他严sù的说道，“妈咪，如果我这辈子要结婚，那么……新娘只能是她。”

    “安旭。”司敏旋心疼地望着他，“妈咪知道你喜欢她，可是，她不适合你。安旭，放弃吧，妈咪给你介绍别的女孩子。”

    “我只要她。”沈安旭下地，“这么说，爸爸也不会借钱给我的了，我先走了。”

    “安旭！！”

    沈安旭套上外衣，背对着司敏旋，“妈咪，我爱她。”

    哪怕与家里闹翻，他也再所不息。

    “安旭，你站住。”司敏旋喊住他，“钱可以借给你，你跟她分手。”

    “……”听到这样的话，沈安旭扯了扯嘴角，看着她，“妈咪，这样就没有任何的意义了。”

    他不会为了任何的困难跟范依依分手的，不会。

    ……………………………………………………………………

    与沈安旭相约吃午餐，范依依以为他会选餐厅，他却说要在他家里煮。

    她是知道他厨艺不错的，不过很少煮罢了。

    “好。”挂上电话，范依依挑了一身相对普通的衣服穿上。

    沈安旭住在市中区的黄金路段，与范依依家隔着也就二十分钟的车程，不过与范依依的小房不同，他住的是两百平方的大房。

    以a市现在数万一平方来计，他的房子已经超过千万。

    沈安旭是自己下楼接的范依依，实在是他这里的保全系统太高级，非本人指印根本进不来这座大楼的门。

    范依依看着他穿着围裙的样子，挑了挑眼，“你不注意一下你的明星形象吗？”

    穿着围裙下来开门，被记者拍到的话会怎么样？

    沈安旭亲了亲她的额头，“拍到的话一定会让我的小粉丝们更加感动，全世界的人都嫉妒你。”

    “这倒是。”范依依笑了笑。

    她跟沈安旭在一起，在更多人的眼中，她是高攀上他了。

    她跟司徒景凉在一起，也是所有人认为是她高攀上他。

    有的人甚至很阴谋论的想着她的手段，只是……

    无论是司徒景凉还是沈安旭，她都不是用非常手段高攀上的好么，只是解释也没有必要，误会就误会吧。

    她买了车厘子过来，提了提手上的水果，“买了你喜欢吃的车厘子。”

    “好，一会你去洗车厘子，我做饭。”沈安旭拉着她进入电梯，“今天我给你做意大利粉吃。”

    “这么说，我口福不错哦。”

    两人才进门，沈安旭就把她抱入怀里。

    范依依挣扎，“你的围裙……”

    他这么热情，让她为等下要说的话更加的惭愧。

    “亲一口，我去做饭。”

    范依依看着他，然后垫了垫脚，本来亲他额头的，他却调皮的调整了高度，唇瓣互碰，范依依怔了怔。

    “桌上有个玻璃盘，你可以用来洗车厘子。”沈安旭扔下这话先走进了厨房。

    范依依放下手中的包包，去洗车厘子。

    分手的话要怎么说，才能不那么的伤人。

    她真的不该在那天提yì两人交往的，如果她不主动说，如果她和他还是以好朋友的方式相处，对他虽然不公平，但是起码也不会像现在这样伤吧。

    她清楚的知道，给了别人希望，又断了这份希望，是有多么的痛苦和难过。

    范依依失神地洗着车厘子，玻璃盘上满满的水溢了出来。

    “依依？”沈安旭见她这样子走神，喊了她一声。

    范依依回过神，“嗯？”

    “水满了。”

    “哦。”范依依关掉水龙头。

    “依依。”沈安旭看着她。但是最终也没有问什么。

    范依依笑了笑，“我肚子饿了。”

    “给我一颗车厘子。”沈安旭张开嘴巴，索讨着。

    范依依伸手拿了一颗放进他的嘴里，他却适机的将她的手含在了嘴里。

    一种酥麻的感觉窜遍全身，范依依感觉到自己被浓浓的调戏了，她瞪他一眼，“松口。”

    沈安旭笑着张开了口，范依依赶紧拿水去洗，“你调戏我。”

    “很显然是这样。要不你也调戏我一下？”沈安旭一幅你捡着大便宜的样子看着范依依。

    范依依忍住翻白眼的冲动，“好想把你这幅样子拍下来，让你的粉丝看一看。”

    “随便。顺便提醒你一句，我的手机就在我的右袋里。”沈安旭一般忙碌着一边说道，“你可以将手伸进我的右袋里拿。”

    “……”范依依其实很享受这样在一起的时光，但是，她却告sù自己不可以贪恋。

    如果没有司徒景凉，这样的沈安旭，她觉得她很快就会沦陷了。

    他真的真的很好。

    端着车厘子走出去，她去找了红酒，没有多久，沈安旭做好了意大利粉，美味得比厨师做得还好吃。

    看着范依依吃得一脸满足，沈安旭笑得无比温柔，“以后我负责煮饭，你就负责吃。”

    听到这话，范依依笑了，“我去洗碗。”

    “我来。”他站了起来，抓住她的手，他知道她有话要说，但是，他希望她说的话不是他不想听的那些。

    哪怕是推迟十分钟也好，他也不想他和她之间那么快变得不开心。

    “安旭。”范依依再笨，这会也知道沈安旭是看出了什么。

    “我去洗碗，我们一会……谈谈。”范依依端了盘子走向厨房。

    沈安旭站在原地不动，嗯了一声。

    水声哗啦啦的响着，范依依却觉得眼睛一阵湿润，泪滴从眼眶里滑下。

    对于沈安旭来说，是不公平的。

    可是，她不能再自私的只为自己了。

    分手，对大家都好。

    “依依。”沈安旭身子倚子厨房门边上，他轻轻地喊了一声。

    范依依吸了吸鼻子，“很快就洗好了。”

    沈安旭上前，将她揽入怀中，看到她眼眶里的泪水，他心疼地低下头，吻向她的眼睛，“不要这样子。”

    “对不起，安旭。”她真的不是有心要伤害他的。

    她真的不想伤害他。

    沈安旭心揪着疼，通常一个人跟你说对不起的时候，即将表明你要遇到一件你很难过的事情。

    “别哭，我会心疼。”

    范依依听到他这样的话，眼泪掉得更多了，她抬起湿润的眼看他，“安旭，我们分手吧。”

    所有的借口，所有的铺垫话语都被她省去了，这一刻，她直接的说出了这样的话。

    沈安旭感觉到自己满满的心，此刻在一瞬间都被抽空，疼，无法言喻。

    他望着她，语气轻柔，“依依，赔偿的事我已经在帮你处理了。”

    “不是这样的。”范依依擦掉眼泪，让自己不要再这么虚伪的哭泣。是她伤害到了他，她有什么资格哭？她有什么资格再让他为她心疼？

    “依依……”

    “安旭，我不能跟你在一起。”范依依推开他，一步步的退后，身体最终抵在冰箱的边缘上，她看着他，“司徒景凉不会开玩笑的，他真的会报复我。”

    “那都不是原因。依依，只要你爱我，别的任何理由都不是理由。”司徒景凉也好，家里的人反对也好，都不是什么大不了的事。

    范依依摇头，她低下头，眼泪拼命的掉落。

    这才是对他最大的不公平，她现在还处于对他开始心动的阶段，她，她根本还没有爱上他。

    如果她爱他，她不会在他生日的那晚，司徒景凉说出我爱你时，她心悸。

    她真的是太坏了，她明知道自己还没有爱上他，却跟他在一起。

    却提yì和他交往。

    她所做的一qiē不过是想证明，她对司徒景凉再无任何感情，她不过是想司徒景凉看到，她没有他，她会过得更好。

    “依依。”

    “对不起，安旭。”范依依不能说出我没有爱上你这样残忍的话，她只能道歉。

    她知道他是最适合她的人，她知道他爱她。

    可是……

    她不能自私的让他一味的付出却没有回报。

    “依依，司徒景凉并不是只手遮天的人。”沈安旭强行的将她拉入怀里，“依依！我能帮你解决这些的，赔偿也好，解约也好，都没有关系，我会帮你处理。”。