
    87_87235“……”范依依没有吭声。

    司徒景凉推开她，却发现她紧闭着眼睛，整个人看起来很不正常。

    他才紧张起来，“依依？依依。”

    范依依没有一丝反应。

    他的手上碰上她的额头，才发现烫得吓人，该死，怎么突然间烧得这么厉害。

    他下床将她抱起，脸色紧张的下楼，“备车。”

    管家看着司徒景凉穿着睡衣抱着范依依乘车送去医院，他回衣帽间拿了司徒景凉的衣服跟着追去。

    唉，凉少爷这样紧张范小姐，当初为什么又解除婚约呢？

    明明不是这么狠心的人，却还是做出这么狠心的样子。真是搞不懂。

    ………………………………………………………………

    医院

    范依依刚到医院不久就醒了过来，看到满脸紧张的司徒景凉，她气得低骂，“司徒景凉，我们好好谈谈不行吗？”

    她还没有意识到她现在人在哪里。

    直到穿着白袍的医生走了进来，然后她才发现她现在人在医院。

    问题是，司徒景凉竟然穿着睡袍……

    这跟他一直走商务风范又或是凉少贵家子弟风范全然不搭啊。

    “凉少爷，衣服已经拿来了。”管家及时的出现，他是不会让司徒家的脸色这样无声中丢了的。

    穿着睡袍的司徒景凉此时的确不适合这么呆着。

    他看向医生，“她发烧了。刚刚……晕过去了。”

    然后他离开了病房。

    等他再回到病房的时候，他已经恢fù了永远一脸严sù表情的神情。

    似乎刚刚的紧张的着紧都不过是别人的错觉。

    范依依并没有什么大碍，她只是发烧，然后又太过生气，结果就这么的晕过去了。

    司徒景凉站在那里，看着她脸色苍白，什么也没有说。

    范依依却知道自己应该要说些什么，“我道歉可以吗？你怎么对我都可以，不要牵扯我的家人。”

    他要是这样做的话，与范家有什么区别吗？

    当初范家就是这样对待她的舅家的，就因为舅家要帮她，所以他们就报复她舅家，只是轻轻地抬抬手，她舅家就被打入泥底，难已翻身。

    “跟我在一起。”他只有这么一个要求。

    听到他这样的话，范依依摇头，“景凉，感情不是买卖，我……”

    “那就没有什么好说的。”司徒景凉显得无比的平静，他深看她一眼，然后离开了病房。

    范依依感觉自己全身的力气都被抽光了，她真的是……气坏了。

    他怎么可以这样的去强迫一个人？去强求这样的感情？

    她到底有什么魅力迷到了他司徒景凉，让他非她不可？

    管家将她的包包送了过来，一脸欲言又止地看着生气的范依依。

    范依依扯出一抹笑，“谢谢。”

    “范小姐，凉少爷……只是表达方式有点问题。”管家最终这样说道。

    听到这么一句话，范依依却只想回以呵呵两个字，她闭了闭眼，又睁了开来，“管家，你家凉少爷霸道惯了，我这种小市民承受不起他这表达方式有问题的爱。”

    我爱你？

    那样的话曾从他的嘴里说出来，可结果呢？

    爱她？

    如果这就是爱，那还真是让人觉得无比杯催的爱情，她，一点也不需要。

    管家不知道自己该说什么，他轻轻地叹了一声气，也离开了病房。

    见面见成这样的局面不在范依依的预料之内。

    她以为，她打扮得漂漂亮亮，说话客客气气，该道歉道歉，该讲理就讲理，一定会有解决的办法，可是她没有想到是这样的结果。

    彻底闹翻。

    而理由只不过是因为，她决定跟沈安旭在一起。呵呵。

    ………………………………………………………………

    钱钱赶来的时候，范依依还在吊针水，她一个人太无聊，就一直在瞎想乱想，她发现，她的人生有司徒景凉的出现一定是平静不了的。

    所以特么的现在真的是太精彩了。

    她的人生再次跌入谷底了。

    “依依，你还好吧？”

    范依依抬了抬眼，中断自己的联想，摇了摇头，“不好，简直糟糕透了。”怎么好得了，她的负债成了定局。不止这样，司徒景凉那浑蛋还要毁了她的舅舅生意。

    她一定也不怀疑他的能力。

    “钱钱你说得对，司徒家的男人都是浑蛋。”范依依扯了扯嘴角，一抹冷笑，“司徒景凉最浑蛋。”

    见她这样，钱钱就知道一定是谈崩了，只是谈崩了也不至于入院吧？

    “发生了什么事？”她担心地问道。看着范依依这个样子，好像是真的好糟糕的样子。

    “他抬一只手就能捏死我这只小蚂蚁，我竟然还天真的想跟他谈判。”范依依苦涩的笑，“钱钱，他不止要毁了我，他还要毁了我舅舅家。”

    “……”钱钱完全愣住。

    就算得不到而生恨，也不能这样吧？

    见好友完全一幅不相信的神情，范依依呵呵两声，“相信我，他不是说说而已。”

    “依依。”这样的话就十分严zhòng了啊。

    范依依的合约在星际，也就是在司徒景凉的手上，她就算强行解约，上告到法院，也不是那么容易的事。

    退数万步来说，能成功解约，范依依要赔的金钱数额绝不是范依依能支付得起的。

    一句话，司徒景凉用金钱压垮范依依了。

    钱钱发觉自己竟是一句安慰的话也说不出来。“那怎么办？”

    司徒景凉这么的‘丧心病狂’，怎么办？

    范依依躺下，翻着白眼，“我不知道。你说我该怎么办？我自己怎么样都无所谓，但是我舅舅已经不能再接受一次这样的打击了。”

    她不能再因为自己而害得她舅舅那个样子了。

    他好不容易才东山再起，好不容易生活才过得好。

    要是因为她，又变得一无所有，她都没有办法原谅自己。

    “司徒景凉怎么会这样做？他这样做对他有什么好处？”钱钱无语，哪有这样的男人。

    “也许他根本就不在乎什么好不好处吧，他现在生气了，他气我选择了沈安旭，气我没有跟他在一起。”范依依想想都觉得气笑了，“这个时候他不是应该拿出诚意，追求我才是正常的吗？”

    “……那不是他的风格。”钱钱低语。

    “是啊，不是他的风格，他是霸道总裁啊，他一句话就可以让我乖乖的听话，去到他的身边，他又何需那么废事的追求我什么的。”范依依烦燥的坐了起来，“针水打完了，我要回去。”

    “我去叫护士。”

    ………………………………………………………………

    范依依没有回她自己的公寓，而是回了她舅舅家。

    生活环境变好，加上外婆最终也抵抗病魔而去世了，之前的房子也就没有再住了，王一哲的生意因为司徒景凉当初的帮忙，起了好头，而后更是混得越来越好。

    所以在a市一处高档小区买了套房，平时范依依为免给他们带去媒体的麻烦，她都是一个月回一两次这样。

    钱钱将她送到楼下，担心地看着她，“依依，要不我去跟司徒景凉谈谈？”

    范依依听到这话觉得挺奇怪的，“他不一定会见你。”

    “我去试试。”

    范依依点了点头，只是却不报什么希望，“估计也是没有用的。”

    “那我有消息再告sù你。”

    范依依挥了挥手，进入小区。

    她有舅家的钥匙，所以她是直接地拿钥匙地开了门，她突然回家，之前也没有打个电话，把王一哲和王平之吓了一跳，“依依，怎么这么晚回来？”

    范依依觉得自己最难过的时候有家人陪伴真的是太好了，她笑了笑，“发烧了，特别想你们了，所以就回来了。”

    听到他发烧，王一哲走向她，手探了探她的额头，“不舒服先回房间躺会。”

    “已经打过针，退烧了。”范依依调皮的一笑，“舅舅，我想吃你做的面团。”

    “好，让平之下去买点面粉回来，舅舅就给你做。”王一哲很好说话的说道。

    看着这样意气风发的舅舅，范依依简直不敢再去想象三年前的王一哲，那时的王一哲被拮据的现实生活给折腾得全然没有了傲气，没有了生气。

    他就算一具行尸走肉，只是赚那微簿的工资，没有希望，没有明天。

    身负着养家的责任，妻子因为他生意破产离婚远走。

    人生得意，跟他没有任何的关系，可是即便那样，他依旧是最疼范依依的，比自己的儿子还要疼。

    范依依看着眼前的王一哲，她想到了小时候的舅舅，小时候的舅舅就是这样的，两眼有神。

    而因为她而被范家害得破产后，她看到的舅舅就只有死水般的眼神。

    她，不想再让自己的舅舅变成那样。

    绝对不可以。

    王一哲见范依依这样看着他，有些不解，“怎么了？是不是还是不舒服？家里有感冒药，我去给你冲杯冲剂。”

    “我没事，舅舅。”范依依回过神，她走到沙发上坐下，笑着调侃，“舅舅你看起来春风满面的样子，难不成有什么好事？”

    “你这丫头。”王一哲有些不自在，但是也没有隐瞒，“依依，你觉得舅舅要是再婚的话，行不行？”

    范依依怔住，不过她很快就回过神来，“真的？当然行啊！！”

    范依依简直要乐坏了，“你打光棍这么多年，我早就劝你赶紧再娶一个了。”

    人生才走了三分之一就离了婚，还有三分之二的时间，当然是要再找一个啊。

    “平之没有意见吧？有意见的话交给我。”范依依觉得舅舅为这个家真的付出太多了，不应该再这样的