
    87_87235他的步伐已经有些飘，他走上楼梯，来到范依依所睡的房间。

    他犹豫了好一会还是扭开门走了进去。

    范依依并没有睡着，她怎么睡得着？

    沈安旭情况怎么还不知道，她哪里睡得着。

    明明昨天还好好的，明明昨天她和沈安旭还在沈安旭的家里用着午餐，而现在，他生死不明。

    眼泪从她的眼角流出，她并不是爱哭的人，可是这会若是连哭都不能，她会更加的难受。

    听到开门声，她死死地咬住下唇，闭上眼，侧着身，一动也不动。

    黑暗中，她听到轻微的脚步声。

    鼻腔里，拂来的是淡淡的酒味，直到他越是走近，这味道越是浓。

    床垫凹陷下去，她感觉到了他就坐在她的身边。

    酒味很浓，她不知道他喝了多少的酒。

    “依依。”司徒景凉坐在那里，轻轻地唤着她的名字。

    可是，她却没有应他。

    “原谅我，我必须这样做。”司徒景凉低声地道着歉，“我很自私，我想将你留在身边，我不想你心里有别的男人。”

    “……”范依依死死地咬着下唇，她怕自己一个冲动就开口说话。

    “我爱你。”他为她盖好被子，“哪怕这样做，会让你讨厌我，我也不后悔。因为……我爱你。”

    第一次的表白总是难一些，而说过一次之后，之后再接着往下说，反倒不那么的难了。

    司徒景凉站了起来，离开。

    听到关门的声音，范依依松开咬得唇瓣生疼的嘴，她睁开眼，泪眼模糊。

    她坐了起来，手抱着膝盖，拼命地忍住哭声。

    他怎么可以这样，怎么能够这样对她。

    她不要这样的爱。

    她只想他远离她的生活，不要再回来。

    ……………………………………………………………

    沈安旭被转回了市的医院，因为受伤严zhòng，这让沈家开了一次严sù的家庭会议。

    大家一致决定，不能再让沈安旭混什么娱乐圈。

    沈安旭受伤严zhòng，直到第四天才醒过来，而陪在他床边的人则是他的三哥沈安瑞。

    沈安旭醒来的第一句则是，“看来你之前说的话都是谎言，我要告sù妈咪，部队根本没有那么严。”

    “还有力气揶揄我，看来你是太让阎王讨厌，让你活过来了。”比毒舌，沈安瑞当然是不弱的。

    沈安旭笑了笑，“我没事。”

    “沈安旭，你再说一句你没有事试试？你知不知道你差点死了！！”沈安瑞真的好想拎起眼前的弟弟揍一顿，但是，不能。

    沈安旭现在这样可不能乱动他。

    沈安旭还是笑得没心没肺，“这不没有死吗？”

    因为没有死，所以他还是感觉心很疼。

    他后悔了，他不想答应分手，他不想放手。

    无论司徒景凉怎么样的手段都好，他不想跟依依分手。因为，他高估了自己。他以为他分手了顶多就是难过得心疼。

    可是，他不知道他会难过成这样。

    他甚至在倒下去的时候在想，这样，是不是一qiē都可以结束了。

    “你这幅鬼样子给谁看？”沈安瑞瞪着他，“安旭，你是在拿你自己的命开玩笑吗？”

    “哥，是你表xiàn得太夸张了，拍戏受伤这是常有的事情。”

    “所以，你就那样的拿你的身体不当一回事？”沈老爷子推门而进，司敏旋跟在他的身后，眼睛肿肿的，沈安旭曾一度被医生下了病危通知书，她眼睛都快哭瞎了。

    “安旭，你终于醒了，你把妈咪吓死了。”司敏旋上前，扑到沈安旭的身上。

    沈安旭立马夸张的喊道，“妈咪，疼，疼，疼死了。”

    司敏旋听到儿子喊疼，赶紧松开，一脸的着紧，“有没有压到你的伤口。”

    “妈，你听他在瞎喊，看他这么生龙活虎就知道死不了。”沈安瑞没好气的说道。

    沈安旭大喊冤枉，“哥，你真没有同情心。”

    “安旭，你可不能再有下次了。”司敏旋想到医生给她下的病危通知书，眼眶又红了起来，“演戏也赚不了多少个钱，我不准你再做这么危险的事情。”

    “已经决定了，你必须要退出娱乐圈。”沈老爷子也这样说道，虽然他语气很凶，但是，他还是很疼这个小儿子的。

    四个儿子中，也就小儿子最会哄人，嘴巴最甜。

    听到医生说他病危时，他也差点哭了出来。

    白发人送黑发人这种事，他可一点也不想经历。

    “哦。”沈安旭根本不做任何的辩解，任由他家里人为他的以后做了安排。

    “安旭……”司敏旋看着他，看到他眼里的黯然，“你要演戏也行，只是再也不能演这么危险的。”

    “妈。”

    “敏旋。”

    沈老爷子和沈安瑞同时开口，对司敏旋这么没有底线的退步表示十分的无语。

    司敏旋瞪向他们两个，“只是演感情戏的话，应该没有什么危险吧。”

    “我演完手上这部，大概就会退出娱乐圈了。”不想听到家里人因为他的事起争执，沈安旭开口先做了交待。

    如果他不是一个艺人，如果他跟大哥二哥一样从商，他现在就不会这么的被动了。

    沈家人只以为他是被这次的危险吓到了，萌生了退出娱乐圈的想法，不管怎么说，他自己说出了这样的话，也总算让人放心了。

    沈安瑞一直陪在病房里，沈老爷子和司敏旋这几天都没有好好休息过，现在沈安旭没有了危险，两人的体lì就再也支撑不下去，需要回家大睡一觉才行。

    病房里很安静，沈安旭躺着，眼睛盯着天花板。

    依依没有来看他……

    不止如此，没有关问的电话，没有关问的信息。

    她像是从他的世界里彻底的失去了。

    沈安瑞坐在那里，手里捧着一本书，好像沈安旭不开口说什么，他也不打算问什么。

    两兄弟就这么一直沉默着，最后，还是沈安瑞败下阵来，“你有什么想问的？”

    沈安旭听到这话扯了扯嘴角，看着他，“我想问，你就会答吗？”

    “我可以挑拣一些可以回答的答你。”沈安瑞说道。

    沈安旭呵呵两声，没有接话。

    气氛又一次的陷入沉寂，过了十几分钟才听到沈安旭无头无脑的问了一句，“他一直是这样的吗？”

    “谁？”沈安瑞合上书本看着他。

    沈安旭眼神认真地看着沈安瑞，“司徒景凉。”

    “怎样？”沈安瑞不解地反问。

    “哥，你是要跟我装傻吗？”沈安旭白他一眼，“你要不想说，就回去吧。”他又不是非要从他的口中得到答案。

    “你指的是他的无情还是手段？”沈安瑞挑了挑眼。

    “他为了逼我跟依依分手，他雪藏她，让她一下子面临巨额债务。”想到这个，沈安旭就觉得司徒景凉手段真的是不太高明。

    而且让人很鄙shì。

    但是沈安瑞却只是沉吟了一下，“无论从商还是从政，拿捏对方的软肋，这不仅需要手腕，还需要独到的眼光。”

    沈安旭感觉自己一定是感觉错误了，他竟然从他哥哥的口中里听出了对司徒景凉的赞美？

    “哥，他对一个女人用这样的手段，你不觉得可耻吗？”

    “可耻吗？”沈安瑞一脸同情的看向沈安旭，“安旭，我跟景凉多年好友了，你不知道他的手段。我是知道的，事实上，他这样做才是他的性格，要真与你来个什么公平竟争追求？别太天真了，那是不成熟的人才会闲得蛋疼做的事情。”

    “……”沈安旭顿时觉得自己整个人都不好了，他跟他的哥哥好像不在一频率上。

    他才是他的亲人吧？

    为什么沈安瑞站在司徒景凉那边？还能好好的做兄弟吗？

    “相信我，这才是景凉使出的第一步，而你……显然在第一步就已经举手投降了。”沈安瑞不想鄙shì自己的弟弟。但是，见到自己的弟弟这么快就投降了，还是有些不爽，就不能像个男人一样的战斗吗？

    不是说多爱那个女人吗？

    当然这些话沈安瑞是不能说的，这些只能做为他心底的话。

    他面上能说的只有，“安旭，范依依不适合你，你现在的难过是必经的过程，以后就会放下的。”

    “如果我说我这一辈子也放不下她呢？”沈安旭轻扯着嘴角，看着沈安瑞，“哥，你知道我在坠下来的时候想的是什么吗？我在想，如果我就这样死了，是不是就可以在依依的心里残留一辈子了。她一辈子都不会忘了我。”

    听到这话的样，沈安瑞脸色变得严sù，“安旭。”

    “哥，你有这样爱过一个人吗？整颗心，整个人都是属于她的。”沈安旭讽刺的笑了笑，“也许是从出生就生活优越，从出生就知道这一辈子什么都不缺，所以，对于爱情才会变得如此的真诚和执着。”

    “安旭，她是司徒景凉的。”

    “她是人，不是物品。她是她自己的。”沈安旭闭眼，“哥，你不知道她被迫地与我分手，我有多难过，我难过我不够强大，无法护得她的周全，我难过我竟然无法与司徒景凉抗衡，我更加难过的是，无论是你，还是家人，竟然都不站在我这一边。”

    他是真的很难过。

    他眼睁睁地看着他最爱的女人被迫的回到司徒景凉的身边，却无能无力。

    他看着范依依掉泪，却改变不了什么。

    因为不想她难做，因为不想她为他感到愧疚，所以他同意了分手。

    可是，他心痛得都快要无法呼吸，这些，他们都是不知道的。

    沈安瑞沉默。

    从理智上来说，沈安旭这份才开始没有多久的恋情，是不适合再继续下去的。

    但是……。