
    87_87235他，他真的有这么爱范依依吗？他为什么爱得这么的让她心疼？

    “我没事。”她扯了扯嘴角，然后捂着脸回房。

    如果刚刚的一qiē不过是她和范依依的演戏，那么现在，她感觉到了独属她的疼痛。

    司徒景凉……根本不在乎她。

    江岚见这样，气得呼吸都不顺了，“景凉。”

    “母亲，你刚下飞机，晚上还有慈善宴要参加，先休息一下吧。”然后他拉着范依依回了房间。

    关上了房门，他面色严sù的看着范依依。

    范依依讽刺的笑了笑，“真的是好感动啊，凉少爷这么不分青红皂白的护着我，真的让我心都快软了。”

    “依依。”司徒景凉看着她的眼睛，“别太任性。”

    “任性？这就是我啊，你不是爱我么？那你就要爱我的全部啊。爱我的无礼，我的任性。”范依依上前，双手攀住他的脖子，她微笑地望着他，“凉少爷，证明给我看看，你有多爱我吧，看能不能感动我。”

    司徒景凉深深地看着她。

    然后推着她直退到床边，范依依被他重重地压下，他身体的重量压在她的身上，她的手还攀在他的脖子处。

    在她以为他终于被她给惹恼了之后，他生气要怎么样的时候。事情却发展的是……

    司徒景凉低下头，狠狠地，狠狠地吻住了她的唇。

    范依依慢半拍的反应过来，然后毫不客气的张嘴想要咬，司徒景凉却松了她，眼里带了宠溺的笑，“你是属小猫的吗？这么喜欢咬人？”

    “属狗才是咬的好吗？”

    “……原来你觉得自己像小狗。”他眼里的笑意更浓。

    范依依才发现自己被他坑了，她竟然自己骂自己是小狗。

    “起来！！”压着她重死了。

    “虽然很想满足你的所有愿望，不过我晚上还要见人，所以，咬唇这种事情不能允许发生。”他压着她，眼神无比的深邃，散发着魅力的勾引，“你要有兴趣可以咬我身上的任何一处。”

    范依依并不邪恶，但是她听到这话还是往歪处想了一下，“司徒景凉，我再不放开，是想另一只手也要留下我的牙印吗？”他该知道，她不会口下留情的。

    司徒景凉适可而止，他松开她，站了起来，“我知道你打什么主意，不过别怪我没有先提醒你，你这样做是没有用的。依依。”

    她惹恼他妈妈，在他们面前装得如此的骄纵无礼。

    没有用的，他知道这不是真的她。

    退一步来说，这就算是真的她又如何？如她所说，他会试着爱她的全部，前提是，她心里不能有别的男人。

    范依依离开床，站好，整理了自己的衣服，然后撩了撩自己凌乱的头发，讽笑，“那么凉少你就要做好准备，你未来的日子绝对会很精彩的。我，可不是那么好说话的呢，我捅下的烂摊子有得你收拾的。”

    “我乐意。”他说，嘴角微扬。

    看到他这一幅欠抽的样子，范依依撇开眼，“你可以滚了吗？我要休息了。”

    “我以为睡到了早上十点的你，这会应该不困？”他挑了挑眼，“不过你要是想休息也可以，我晚点再来找你。你做好准备。”

    “把手机还给我。”她放软了语气，“司徒景凉我需要手机跟朋友们联系，还有我的经纪人。”

    “公司已经放你十天假，至于你的朋友……指的是你曾经的舍友钱钱吗？我想景夏会有兴趣的。”司徒景凉走出房间，嘴角微扬。

    范依依将枕头大力的掷到门板上，一阵抓狂，他一定是疯了！！

    …………………………………………………………………………

    江蓉在房间里一阵落寞，看着镜中的自己，她真的不知该笑还是该哭。司徒景凉竟然就那样不问事情原委的，明显的站在了范依依的那一边。

    如果不是跟范依依有了交易，她这会根本就承受不住了。

    他忘了她和他之间的和谐了吗？忘了她和他之间，搞定的合作吗？

    忘了两人在欧洲那么默契的共进退吗？

    他的眼里只有范依依了，范依依到底哪里好？她到底哪里比不上她？

    “小蓉。”江岚走了进来，手里拿着杯子，里面装着冰块。

    看到江蓉这个样子，江岚也不由得叹了叹气，“景凉那孩子被那个女人给迷惑了。”

    “我没事。岚姨。”江蓉当然不会傻到告状，以退为进才是最佳的方案。

    “你的脸有些红了，用冰块敷敷。”江岚拿着毛巾装了冰块，然后放到江蓉的脸上。

    “我自己来吧，岚姨。”江蓉笑得有些牵强。

    而她越是这样，江岚就越觉得对不起她，“你是好孩子，是景凉那孩子太死心眼了。他被范依依给迷住了，眼里看不到你的好，忘了你们在欧洲的默契。”

    “岚姨，别说了。”江蓉扯了扯嘴角，“也许景凉哥对我只是像对妹妹一样。”

    “那，那个夜晚怎么回事？”江岚看着江蓉，脸色认真，“那晚岚姨看到了，他吻了你，小蓉。”

    “那也许只是景凉哥喝醉了吧。”江蓉闭上眼，转移了话题，“岚姨，我真的没事，你不用担心。也许，也许他对范依依只是愧疚罢了。”

    江岚拍了拍她的肩，“直到这一刻你也不说别人一句坏话，景凉要是与你擦肩而过，才是他这辈子最大的损失。”

    她安慰着她，“他只是没有看清罢了，小蓉，你是岚姨眼中的儿媳妇人选，没有别人比你够格。”

    江蓉低头。

    她很抱歉，抱歉，她用了这样以退为进的计谋。

    但是……

    她也不算是欺骗吧？

    她只是，只是自己对自己撒谎而已。

    她很想说，她很在意，在意司徒景凉怎么这么迷恋范依依，很在意为什么江岚不为她讨回公道。可是她知道，司徒景凉才是江岚的儿子，而她，不过是江岚喜欢的小一辈罢了。前提还得是与她的儿子没有冲突才行。

    若是司徒景凉和她之间做出选择，江岚根本不用想都会选司徒景凉的。

    江蓉很清楚自己的位置。

    …………………………………………………………

    司徒景凉为范依依准备了昂贵的首饰，只不过范依依依旧不领情就是。看着眼前的盒子，她穿着礼服坐在梳妆桌前，讽刺地笑了笑，“你是要我做一个移动的保险箱吗？”

    鸽子蛋大的钻戒，打底也是两千万的规格。

    更加别说项链，耳坠，就连手链竟然都有。呵呵，他是不得她身上挂满这些吗？以显示他对她的‘重视’？

    司徒景凉看着镜中的她，不语。

    范依依拿起手链把玩，“我觉得你拿人民币给我全身贴满更能彰显你凉少的财大气粗。”

    “当然，美金的话更不错。”她放下手链，又拎起项链，眼里尽是不屑的讽刺，“这么贵重我可戴不起，要不小心丢了，我不是又无故地多了几千万的债务？”

    她看向镜中，看着自己身上并没有任何的首饰，看起来的确是很清寒，与她的这身昂贵礼服不配。

    佣人在给她做发型，她坐着不再动。

    司徒景凉站在她的身后，白色的衬衫显得他更加的沉稳，没有一丝折皱的黑色裤子，下面是没有一丝尘染的皮鞋。

    他总是这样，一身再普通不过的正装，就能搭配出王子贵勋的味道。

    他对她挑衅的话并没有任何的不高兴，相反，他自己拿出首饰，然后亲自弯腰给她戴下，“戴上耳坠会选得有些多余，这条项链刚刚好。”

    他拿来的这些首饰是让她挑选自己喜欢的，并不是说全部要戴在身上。

    他的脸就靠在她的耳际，他为她戴好项链，然后轻轻地在她耳朵说，“不小心丢了没有关系，反正我钱多。要是故意丢了……”

    他轻轻一笑，“你哄我高兴了我也就不计较。”

    范依依瞪着镜子里的他。

    司徒景凉调戏完，让佣人给她弄好发型，然后拿起鸽子蛋大的钻戒，握着她的手，他轻轻地为她戴上，“很适合你。”

    她的手纤长和洁白，很漂亮。

    他像看着一个完美的艺术品，满满的都是满足。

    范依依抽回手，然后颇为认真的打量自己的手指，“你除了挑女人的眼光有些问题，其他事情都是不错的。”她暗指他眼瞎了才挑她。

    司徒景凉却是不以为然，“我的任何眼光都很好。”他低头，亲了亲她的手背，“我在楼下等你。”

    去他的温柔，好似她和他之间没有任何的问题似的，她拒绝这种糖衣炮弹！

    收回眼神，她不再甩他，只是任由佣人帮她化妆。

    她都不知道原来司徒家的佣人还需要具备化妆的技巧，呵。

    ………………………………………………………………

    江蓉从房间里走出来就看到了司徒景凉从范依依的房间里走出来，而且他脸上的线条显得十分柔和，嘴角还有微微的上扬。

    “景凉……哥。”她微微一笑。

    司徒景凉看着她，江蓉今天做的打扮完全是中式化的，很有民国时代的那种美，而这种打扮也是最适合她的。

    江蓉完全清楚自己的优势和缺点。

    她知道范依依今天是穿西式的礼服，所以，她根本没有多想就选了旗袍。

    女性的魅力，婉约的气质，她完全轻松驾驭。

    虽然也许这样并不被年轻女孩青睐。

    就连司徒景凉很少打量女人衣着的，这会看到江蓉，他也觉得眼前一亮，“很漂亮。”

    江蓉听到这话，整个人都雀跃起来，任何人的赞美也比不上司徒景凉这样一声客气的礼赞