
    87_87235他的手收紧，低沉地声音带着坚定，“不可能。”

    他宁愿用别的方式来弥被她，他宁愿她恨他，他也不愿放手。

    他要是放了手，她一定会奔向沈安旭的怀里，不是他没有自信，而是沈安旭那样的男人，同样深爱着她，她会选择沈安旭。

    听到他的否定答案，范依依讽刺的扯了扯嘴角，“那你就别再说什么可笑的对不起，司徒景凉，你的对不起太没有价值了。”

    “……”他亲了亲她的额头，“我知道。事情我会查清楚。”

    ………………………………………………………………………

    所谓的慈善晚宴，都是要捐钱的。

    所以，这种做善事的行为又怎么会少了媒体的报道？

    范依依的车子还没有驶到大门口，就已经看到了围在外面的媒体记者。

    鉴于很多土豪身份并不喜欢让媒体挖掘私人的过多秘密，比如说，可能会在某个无人的树底下亲密之类的，所以媒体记者只能被拒于门外，不能入内拍摄。

    但是哪怕是这样，记者们也是热情高涨，为明天的新闻而兴奋。

    只是富商什么的真的没有什么可写的，写得出格一点，人家直接就一通电话找总编，把报道撤下来，白废了自己一天的工作是小事，最怕一不小心得罪了*oss，明天就收到辞退书。

    所以，对记者来说，保证阅读量的新闻还不如明星。

    今晚的慈善宴是富豪们的慈善宴，明星除了一线大咖有一些受到邀请，很多人都不够格。

    闪光灯不断的闪动，范依依看向身边的司徒景凉，“可以不跟你一起进去吗？”她的意思，她可不可以一个人进去？

    那么多记者站在红线外，个个长枪短炮的，她几乎已经很确定，明天对她的报道了。

    当然，她也知道他有本事让人家对她一个字不提，问题是，可能吗？

    她觉得他更希望记者曝光她和他之间的事。

    司徒景凉摇头。

    车门已经打开，范依依只得被动的下车。

    真想来得什么意外，这样的话就可以不用参加这劳什子的慈善宴了。

    “依依，看这边。”有媒体眼睛毒辣的发现到了范依依所乘头的低调的豪车，更看到了范依依那一身亮眼的礼服。

    而最重要的是她手中的鸽子蛋钻戒,拍照的记者立马就在脑海形成了今晚要写的重点.

    鸽子蛋钻戒！！

    价值千万打底，睁大眼睛看了！

    范依依并没有笑容，她也没有听话地朝喊她的记者方向看去。只是那位记者这一喊，立马就把其他的记者给吸引住了。

    立马转移了摄像机，不再拍那些毫无八卦可言的富豪，转而猛拍范依依。

    范依依真是无语了。

    她看着已经站在那里的司徒景凉，她可不可以任性的不给他面子，自己直接进去？

    司徒景凉脸上表情并没有平日那么严sù，他看向范依依的眼神甚至还有些许的爱意，以及……不准她‘任性’的警告。

    范依依在心底给他竖个中指，然后妥协地朝他走去。

    她看着他，走啊，干嘛不走？

    司徒景凉微微地侧过头来，低语，“挽手。”

    得寸进尺！！

    虽然这样的场合，男伴和女伴挽手进去是正常的，但是，范依依现在完全不是这样的心情好吗？

    她看着他，冷着脸，然而还是伸出了手，挽着他。

    这下好了，所有的摄像机都朝她这个方向来了。

    呵呵，她不用想，在自然的情况下，她会成为明天的头条。

    大概就是她跟某个富商勾上了，身上穿的衣服价值几何会被扒出来，她手上的钻戒会成为特写，让大家分析，这是价值多昂贵的，哦，还有她脖子上的项链……

    范依依越想，脸色越冰冷了。

    偏偏她一个字也不能说。

    沈安旭的粉丝明天会开始死命攻击她了吧？

    说她脚踏两船的贱女人之类的。

    相比范依依的不爽，司徒景凉则是表xiàn得十分的淡定从容，虽然脸上也是没有什么表情，但是，人家气场强啊。

    这不过是几米的入门，记者们拍得手都快要断了，不断的按下手中的键。

    一入内，范依依迫不及待的松开了手，抬眼看向他，“明天任何版面都不会有关于我们两人的报道，对不对？”

    她知道司徒家的人是很低调的。

    他也是。

    所以她带着侥幸看着他。

    然而得到的答案却是，“这个不在我的考虑范围之内。”

    也就是说，他不会人为的插手了？

    也就是说，明天上定头条了？

    呵呵。她回他一个僵硬的笑，“我去下洗手间。”

    “其实你要给沈安旭打电话，在这里也可以。”他说，看穿了她的意图，“我去跟人打声招呼。”

    范依依没有去洗手间，但是，她找了一个安静的角落。

    这些富豪……这让她想到了三年前她和司徒景凉的订婚礼，这里有好多人都是参加过的。

    这些人应该对她还有印象！尤其在她与司徒景凉一起来的情况下。

    这群人是她这三年来一直避开的圈子，但现在，她又不得不的站在他们的面前。

    她甚至已经感觉到别人看她的异样。

    先不管了，问问沈安旭什么样的情况再说。

    电话接通，接的人却不是沈安旭，而是沈安瑞。

    “你好，我是安旭的哥哥。安旭现在不方便接听电话。”

    本来有满腔话要说的范依依听到接电话的人不是沈安旭，当下就呆了一下，“你好，我……我是安旭的……朋友。”

    她听不出那头的声音是沈安旭的哪个哥哥。

    “嗯，这里有来电显示。”沈安瑞说。

    只不过来电显示不是范依依，而是沈安旭给她取的昵称，是什么他就不方便透露了。

    不过他是一听就听出了范依依的声音。

    “咳，安旭他怎么样了？”

    “范小姐问的是他的身体还是他的心情？”

    范依依再次被呛得吐不出一个字，好一会才说，“身体，他怎么样了？”

    “死不了。”

    “……”她似乎感觉到沈安瑞并不友好的态度，正想着要不要就这样挂掉的时候，她又听到沈安瑞说，“我觉得范小姐你不太适合再联系安旭，你觉得呢？”

    好吧，这就是红果果的排斥了。

    “哥，谁打来的？”沈安旭从洗手间走出来，只是动作十分的缓慢。

    沈安瑞挑了挑眼，“你等了很久的电话。”

    “给我。”沈安旭有些激动，抢过电话，“依依？”

    “安旭，是我。”范依依露出一抹很无奈的笑，“你还好吗？”

    “没事。”

    “……”许多关心的话语却不能说出口，她，清楚地认知，她和他之间已经分手了。

    “那就好。”她收拾复杂的心情，“好好休养。”

    “依依。”

    “嗯？”

    “你还好吗？”沈安旭的语气里全是担心，“他……有没有为难你？”

    “我很好。”范依依轻轻地说道，“真的。”

    司徒景凉就沈安旭这件事上这样对她，其他的事情，他都由着她。

    司徒景凉看向这边，结束与朋友的寒喧。

    范依依结束了与沈安旭的通话，看着司徒景凉朝她走来，她环顾了四周，很直白地说道，“我很讨厌这样的宴会。”

    “我也不喜欢。”不过，今晚的宴会很重要。

    他重新回来a市，今晚的这场宴会则是第一次公开露面。

    门口，范敬诚和李佳旋挽手走进，范依依看到李佳旋那张微笑的脸，她就觉得，李佳旋是知道什么的。

    司徒景凉随着她的视线看去，轻声地说道，“要不要去打声招呼？”

    “为什么不呢？”范依依微微一笑，扬了扬眼，“很有必要，不是么？”

    自从司徒家解除了婚约，范老爷子就已经减少了出席公众场合，由范敬诚全权代表。

    “范先生。”司徒景凉先打了招呼，看向范敬诚和李佳旋的目光不冷不热。

    李佳旋的笑容在看到挽着司徒景凉的范依依时，有一丝的不自然。

    “依依？”范敬诚看到范依依时微微愣了一下，尤其看到她挽着司徒景凉的手，这是怎么回事？难不成，两人又复合了？

    而李佳旋早就从范浅夏的口中得知范依依与司徒景凉可能已经复合的消息，所以她没有那么的惊讶，但是，看到范依依手上价值不菲的首饰，她还是暗暗的惊了一下。

    看来司徒景凉对她还是有感情。

    从范依依的那一个鸽子蛋钻戒就能看出来了，以她一个艺人的身份，可买不起这样的东西。

    范依依对范敬诚只是点了点头，她并没有喊他一声爸爸。

    而李佳旋打量她的目光她也自然的收下，她与司徒景凉上前来招呼，不过是想想看看李佳旋和范敬诚的反应。

    而显然……

    李佳旋的僵硬带着不自然，纳入了范依依的眼底。

    不待寒喧什么，李佳旋松开挽着范敬诚的手，“我去下洗手间。”

    范依依也松开了司徒景凉的手，“我也去下洗手间。”

    李佳旋拿纸巾擦干手里的水，她看着范依依，眼中是不屑，“三年不见，倒是越来越没有礼貌了。”

    “三年不见，你除了这句就没有别的台词了吗？”范依依反击。

    李佳旋将纸巾扔去一边，越过她，“看来你又高攀上司徒家这根大树了，不过，被抛弃过一次，你觉得你成功性的可能有多大呢？”

    范依依压根就不在乎别人怎么看她。李佳旋自以为这样的话可以让她生气？呵呵，想太多了。

    她看着李佳旋，“我会不会被抛弃，这个你就不要关心了，你该担心的是，重攀上了司徒家的我，会对你们有什么影响？”。