
    87_87235“凭良心说啊，我是说，我自己的良心，我觉得，人要论个先来后到，我喜欢司徒景凉多些。”莫语弱弱地说道。

    “为了他一句赞美，你就倒阵了是吧？莫语，我真的是好鄙shì你！”

    …………………………………………………………………

    范依依下了楼，微微徐徐。

    她是真的没有醉，但是不知道他们为什么认为她都醉了。

    脚下是高高的高跟鞋，她稳稳地走着，马路上并没有熟悉的车子，然后她听到司徒景凉对她说，“车子一会才到，我们先走一段路吧。”

    “脚疼。”她说，然后站在那里，没有再走一步的意思。

    司徒景凉望着她，明知道她是耍小性子却还是说道，“把鞋子脱了。”

    “司徒景凉你有没有良心，你要我赤脚走路？你不知道路上很不安全吗？我要是扎红扎疼了怎么办？”

    他有些无语地看着她，“你到在想些什么？”他只是让她把鞋子脱掉，然后他背她而已。

    怎么她就只会往他折磨她的方向想去？

    他蹲下身子，然后抓起她的脚，帮她脱了鞋，递到她的手上，“拿着。”

    “干嘛？我不走！”范依依打定主意她就是要站在原地稳稳的！！

    她就是这么的任性，就这么爱耍小性子，怎么样？

    司徒景凉却是嘴角的微微上扬，他不怕她这样耍小性子，反倒觉得她这样挺可爱的。他更怕的是她对他冰冷一张脸，不提要求，不闹。开口就是擢他心窝子的气话。

    他转过身，“上来。”

    范依依这才明白过来，他这是什么意思，她冷哼一声，“你想背就背？我不稀罕。”

    “再罗嗦，我就公主抱了。”他转过头看她，威胁地说道。

    听到这话，范依依鄙shì的笑了，“公主抱？司徒景凉你以为你体lì很好吗？”

    而事实证明，男人是不能激的。

    根本不给她再次说不的权利，司徒景凉就将她拦腰的抱了起来，范依依一手提着鞋子，一手拿着包包，根本不能抓着他，这让她十分的没有安全感，“你干什么？放我下来！”

    “证明给你看看我的体lì好不好。”他淡淡的说道。

    她那么瘦，轻成这样，还担心他抱不抱得起她？

    他要不要脱下上衣展露一下他的肌肉和人鱼线？

    两人一个穿着西装，一个穿着晚礼服，怎么看怎么扎眼，范依依无语，“用背的，我选择用背的行了吗？”

    她才不想这样一直看着他的正脸。

    司徒景凉看着她，“不质疑我的体lì了？”

    “你真小器。”但是她还是摇了摇头说，“你体lì最好，体lì一级棒，行了吗？可以放我下来没有。”

    他将她放下，范依依穿回鞋子，“走吧。”

    听到这话他皱了皱眉，“你说改抱为背。”

    “我的脚不疼了不行吗？！”还要让他背？她又不是傻了。

    他看了看她，“能走？”

    “我不止能走，我还能跑。”说着，为了证明自己没有残，她真的跑了起来，然后……悲剧就产生了。

    高跟鞋，脚一崴，范依依疼得尖叫起来。

    要不是司徒景凉反应快，她估计还会跌坐在地上。

    “依依。”他将她紧紧扶住，“怎么样？”

    “脚葳到了。”范依依好想翻大白眼，但是这会她疼得却是冷汗都从额际冒出来了，鞋跟很高，而且防水台很低，这样前后跟落差极大的高跟鞋，又是细跟的，这样一葳还真的是很要命啊。

    尤其她刚刚还是用跑的，速度有多快，现在就有多疼。

    司徒景凉蹲下身，看到她已经肿起的脚裸，手轻轻摸上去，范依依就疼得叫起来，“别碰，好疼。”

    她疼得都快哭了。

    “好，不碰不碰，脚很肿，我送你去医院。”他将她的另一只鞋子扔到一边，起来弯着腰看着她，“快点，拖久了会更疼。”

    “鞋子。”她指着被扔在人行道上的鞋子。

    “鞋子坏了。”

    “只是根坏了而已，可以再修的。”说着，范依依还是捡了鞋子，这才爬上他的背，由他背着。

    “很疼吗？”他背着她，步伐加快。

    “好一些了。”范依依委屈地扁嘴，“都是你害的。”

    “好好，是我害的。”这个时候她说是他错就是他错吧。

    “你回头看看有没有出租车，打车过去更快些。”他一边走一边提醒。

    “不用了，这里往前走，就有医院。”范依依手圈着他的脖子，“大概就五分钟的路程。”

    “你指路。我对这带不熟。”

    “你不熟？那你是怎么知道钱钱家在这里的？”而且连门牌号都知道，也太奇怪了吧。

    “景夏说的。”

    “……”司徒景夏吗？话说，钱钱从来都没有提她跟司徒景夏的事情，偶尔出口的也就是司徒景夏是个浑蛋。

    而范依依对他们二人的相处，依旧停留在三年前，在k厅那次，司徒景夏把钱钱当作是她，调戏钱钱的时候。

    医院很快就到了，司徒景凉因为顾及到范依依脚伤，直接地往科室走去，连号也没有先挂。

    范依依是明星，又穿成这样，一进科诊室，就吸引了科室里的人。

    就连在给医生看诊的病患，都友好的让她先诊治。

    范依依也不推托，只是笑着道谢，“谢谢。”

    “医生，她的脚扭到了，肿起来了。”司徒景凉对着医生说道。

    “怎么扭的？”

    “穿高跟鞋不小心扭到的。”范依依伸出脚，脚这会已经肿得十分的夸张，像个猪啼一样。

    而医生的手轻轻一碰，范依依就冷冷地抽气一声，“疼。”

    “这样呢？”医生又敲了敲。

    “疼！！”做医生都这么没有同情心的吗？她的脚裸已经肿的像猪蹄了啊，医生竟然还大力的的敲。

    “要拍一下片才知道具体结果。”医生开了单，让司徒景凉先去交钱顺便挂号。

    而范依依则是坐在那里，刚刚让她先诊治的病患微笑地看着她，“王小姐，我很喜欢你，你可不可以给我签个名？”

    “……”这就是身为艺人的无奈，她看个病还要给人签名。

    但是刚刚要不是这个人给她先看，她也轮不到这么快呢，所以，事情都是双向的么？

    就好比，她想要躲开司徒景凉，最后却把自己给弄进了医院。

    “可以啊。”她微微一笑，“不过你看我现在不能动，签哪里呢？”

    病患直接的从包里拿出一个本子，还有笔，“这里这里。”

    范依依爽快的签下她的名字，却听到医生也轻笑着说，“我妹妹很喜欢你，这个月是她的生日，还没有想好送她什么礼物，王小姐可不可以也给我留个签名？”

    听到这话，范依依怔了一下，还是点了点头，“可以。”

    签完名，范依依都觉得自己不是来看脚的，是来开签售会的了，为免外面排队的还要进来找她签名，她赶紧问向医生，“我的脚要休息几天？”

    “目测半个月内你的行动都会受阻。”

    听到医生这样说，范依依傻眼了，“这么严zhòng？”

    “是，不过也要拍过片子后才能确定。”

    拍片出来，果然是如医生之前目测的结果那般，范依依这次扭得很严zhòng，不止半月内不能乱动，行动受阻，她的脚裸还要用板给绑正，免得移了位。

    只是穿高跟鞋不小心扭到而已，却好像重度骨折那般，范依依也是服了自己的倒霉了。

    更让她郁闷的是，离去前，她还听到医生对她说，“王小姐，你男朋友对你很好。”

    “……”司徒景凉根本就不是她男友好吗？还有，他好？那是你们所有人都不知道他有多卑鄙罢了。

    司徒景凉让司机直接来的医院，他打横的抱着范依依走出医院上了车，范依依也没有挣扎，她的脚固定住了，她根本不敢乱动。

    她已经心灰得懒得去看被多少目视了。

    本来打定主意今天争取回自己家睡的，但是，发生这么一出意外，范依依的这个如意算盘算是落空了。

    看着车子往山脉驶去，没有多久便到了司徒家，范依依已经不会表达自己的无语了。

    不过，总要乐观的想想，她住在这里，那她与江岚的茅盾就会越多，司徒景凉最后压力就会越大，她离自由也就越来越近了。

    江岚还没有睡，正在和江蓉在大厅里看电视，听到车声，她看向江蓉，“景凉回来了，你让厨房把汤给端起来。”

    “嗯。”江蓉很乐意在司徒景凉刷刷存zài感。

    只是，她人还没有走到厨房，就看到了门口处抱着范依依归来的司徒景凉。

    一腔热火又一次被扑灭，虽然早已经习惯这样的落差，但是，每一次这样承受还是觉得好难过的啊。

    江蓉脸上的笑容有些不自在，“景凉哥，依依怎么了？”

    范依依双手勾着他的脖子，看着江蓉撇撇嘴，“江小姐，你是装天真还是近视啊？没有看到我的脚包裹着么？”

    江蓉淡淡一笑，“我去把汤端出来。”

    江岚以为司徒景凉不会让范依依住在家里，毕竟之前家里没有长辈没有什么，但是现在她回来了，景凉不是这么没有分寸的人。所以看到司徒景凉是和范依依一起回来的，而且还是这么抱着回来的，她脸上的笑容是一丝也露不出来了，“这是怎么回事？”

    “不上心扭到的。母亲，我先抱依依回房。”司徒景凉说完，就直接抱着范依依回房，偏偏范依依却跟他唱反调，“等一下，我想在大厅里看会电视。”

    “你刚才不是说困了吗？”真是说变就变啊