
    87_87235江蓉沉默不接话。

    长得漂亮就够了啊，女人长得漂亮就能任性了。

    男人有钱也能任性了，这是相对的啊。

    她虽然也长得不错，但是，她的确没有范依依漂亮的，而在司徒景凉现在的眼里，谁也比不起范依依吧。

    至于范依依没有个笑容，她是不会告sù江岚，那是因为范依依压根不喜欢司徒景凉，被逼的。

    捐赠环节的时候，范依依是真的撑不下去了，她知道司徒景凉这会不能离开，所以，她低声地说道，“我先回去了……可以吗？”

    她放低了姿态，也放柔了声音。

    司徒景凉本来想说他陪她一起走，那一边江岚就已经低声开口了，“景凉，我觉得你可以再加一百万。”

    司徒景凉点了点头，然后看向范依依，“你还好吗？”

    “我只是有些不舒服。”她想要离开，所以，这会哪怕是示弱，她也愿意。

    最终，司徒景凉还是松口了，答应地点了点头，“我让司机送你回去。”

    范依依在这一点上没有拒绝，因为她若拒绝，他一定会不同意她离开。

    她突然觉得，她似乎很了解他，尤其他对一件事情的底线，她很清楚。

    “回到家给我电话。”

    “嗯。”她胡乱的点头，现在他说什么都行，她就只想离开。

    至于离开后，怎么样就是她自己的事了，看她的心情。

    而，遗憾的是，她现在心情极度的糟糕。

    ………………………………………………………………

    范依依没有回她的家，刚在路上给钱钱发信息的时候，钱钱说莫语和沈悠然都在她家里打火锅，范依依立马就让司机把她往钱钱家送去。

    “范小姐。”司机有些为难地看着要下车的范依依，欲言又止。

    “我会跟凉少说的，他不会怪你。”范依依开了下车下去。

    钱钱家绝对不会有什么媒体记者，她也不需要担心她明星的身份。

    熟门熟路的来到钱钱家，范依依敲着门，“钱钱开门，我来了。”

    来开门的是莫语，范依依已经好长一段时间没有见到她，两人一见面，就亲密的抱在了一起，“终于舍得回来看看我们了？你这无情的丫头。”

    莫语拍了拍她的背，“我天天都有在网上见到你美美的相片。”

    “你也说了那是相片。”范依依将门关上，换了鞋子。

    她这一身一看就跟这里不搭的礼服遭到了好友们强烈的批判，“你这是刚参加完宴会呢？还是怎样？”

    “来我家吃个火锅，你打扮得如此隆重，真的让我受宠若惊，你是生怕别人不知道我跟你这个大明星是朋友吗？”钱钱伸出筷子，去夹锅里的肉卷。

    范依依随意的把包一放，然后提起裙子就坐了下来，“我也要喝啤酒。”

    “自己拿杯子。”

    “干嘛用杯子呀，就一罐的喝。”范依依话落，先喝了几口，“已经好久没有跟你们这样喝酒，吃火锅了。”

    “毕业后就没有过了。”沈悠然鄙shì地朝莫语和范依依一眼，“都是你们两个，不是这个没空，就是那个出差。”

    “我错了，我自罚一瓶。”范依依笑咪咪地又灌。

    莫语也不相让，“我也错了我陪罚。”

    “我靠，范依依，你手上这个就是传说中的鸽子蛋钻戒吗？”莫语忽地瞥到范依依的手中的夸张戒指，一脸惊讶。

    然后，这时大家也发现了她脖子上的钻石项链。

    钱钱拍了拍自己的胸口，“依依，你穿得这么华丽已经不对了，还戴这么贵重的东西，你要害我这里遭贼吗？

    范依依摘了下来，“又不是我的。”

    “来来，借我戴一下，我都不敢相信我这辈子能抚摸到鸽子蛋钻戒。”莫语带入手中，然后一阵无语，“为什么你戴起来这么好看，我戴起来这么丑？”

    “因为你黑呀。”沈悠然笑着踩道。

    “老实交待，你穿成这样怎么会来我这里？”钱钱觉得一百个不正常，范依依平时与她们见面时，是能有多简单就多简单的。

    哪会穿成这样。

    “而且，你不冷吗？”

    “刚陪司徒景凉参加一个慈善宴，我中途离开了。”范依依将身上的首饰都摘了下来放进晚宴包里。

    “司徒景凉？”沈悠然一脸惊讶，“我是不是听错了名字？你确定你说的不是沈安旭？”

    “悠然。”钱钱睨了好友一眼，范依依和沈安旭之间的事，沈悠然和莫语其实都不太清楚。只知道一些些。

    “好吧，你们两个又有事瞒着我了。”沈悠然撇嘴。

    “怎么了？”莫语就更摸不着头脑了，“怎么一会司徒景凉一会沈安旭的。”

    “嗯，让想想怎么说。大概就是，离开三年的司徒景凉回来了，我跟沈安旭在一起了。然后被司徒景凉各种威逼与沈安旭分了手，现在被强迫的呆在司徒景凉身边。”

    范依依发现自己的总结能力真是不错。

    看三个好友都傻在那里，她笑了笑，“怎么了你们这是。”

    “依依，你还好吧？”沈悠然回过神看着强颜欢笑的范依依。

    “我怎么看报道说沈安旭好像拍戏时出了大意外，说差点有生命危险。”莫语低语。

    范依依拿起筷子，放了自己喜欢的东西入锅里，继续笑着，“还好啊，这不，还穿得这么华丽的出现在媒体面前，明天的头条绝对是我，你们要不要跟我赌一赌？”

    “依依，我这几天打不通你的电话。”莫语又说。

    “手机被司徒景凉没收了。”她看向她们，“ok，宝贝们，还有什么想问的吗？我现在全部都可以回答你们。”

    “依依。”钱钱担忧地看向范依依。

    范依依深深地呼出一口气，然后放下筷子，眼泪啪啪啪的就掉了下来，“我不好，一点都不好。”

    钱钱坐得离她最近，揽过她，拍了拍她的肩，“依依，你别吓我们。”

    “沈安旭出了严zhòng意外，司徒景凉却一通电话也不准我打给他，不准我跟沈安旭再有任何的关系。”范依依难过的哭着，“她用我的前途，我舅舅的前途逼我向他妥协，最特么可笑的是，除了沈安旭的问题，他所有的事情都由着我。”

    “……”众人不知道该说什么。

    沈悠然递纸巾给她，范依依接过，哭得那叫一个委屈，这几天憋得她都快疯了，“而且我刚刚确定三年前我的流产意外是范浅夏设计的。”

    还有比她更杯催的吗？完全没有一件好事发生。

    三人都呆了那里，钱钱最先反应过来，“你说什么？”

    “范浅夏根本没有失忆。”范依依擦掉眼泪，看着她们，“当年是她设计我。”

    “可是当年她自己伤得不也很重吗？”钱钱低语。

    沈悠然冷笑，“为了阻止依依，她这是把命也霍出去了。这女人真的是够贱。”

    “这女人不能就这样放过她。”莫语也气愤极了，“依依，这事不能就这么算了。”

    范依依扔掉纸巾，“哭出来好些了。”她都快被弄疯了。

    现在在朋友们这样哭一场，心里好受多了，“不说这些了，吃火锅，你们给我说点让我开心的。”

    “莫语快点讲讲奇葩男人追你的笑话。”沈悠然推了推莫语的肩膀，朝她挤眉弄眼。

    听到这话，莫语无耐的耸肩，“可以说点别的不？要不我跟你们谈谈我们的老姑婆主管？”

    “不要，我们就要听奇葩男人追你的笑话。快点说。”三个人意见一致。

    一时间，小小的出租屋里，尽量欢笑，仿佛又回到了当初在学校住宿的时候。

    ………………………………………………………………

    慈善宴已经结束，但是司徒景凉找不到范依依，她的手机通了却没有接。

    说好的，到了家给他电话的，她压根就没有做。

    重返回来接他的司机只得说了地址，生怕司徒景凉牵怒到他。

    他做司机也不是那么好做的啊。

    江岚却想给他和江蓉制造点机会，事实上，经过白天的事，她是一点也不想范依依住在家里。

    所以，她直接就开口说，“景凉，你跟小蓉一起回去吧，我还有点事，晚点再回。”

    说着，她就要让江蓉去坐司徒景凉的车，但是司徒景凉却已经说道，“母亲，我还有别的事要处理，要不这样……”他看向江蓉，“江蓉你跟我一起，一会我在半路下，或者你打车回去？”

    “都几点了，打车不安全。”江岚看向司徒景凉，“小蓉穿成这样打车，你放心我还不放心呢。”

    “没事的，我……”江蓉想开口说下自己的意见，但是，却是欲言又止。

    “小蓉，你坐景凉的车吧，他半路下你就让司机送你回去。”江岚直接地替江蓉做了决定。

    司徒景凉也点了点头，“上车吧。”

    江蓉知道江岚是给她制造机会，这么说，白天在宅子里发生的事，是不是开始起效了？

    不管怎么说，江岚对她的喜欢，就是她最大的胜算。

    她上了车，对着司徒景凉抱歉地说道，“其实我可以打车回去的。”

    司徒景凉有些走神，并不怎么在意的说，“没事。”

    两人又陷入了沉默，让司徒景凉来找话题，这样的可能性一点也不高，所以，江蓉只能自己把握机会了，“今晚的宴会，办的很成功。”

    司徒景凉点了点头，“的确，a市富豪还是很多的。”不过让这些富豪慷慨解襄也不是那么容易，而今晚筹了善款将近两千万，已经十分可观。

    “对于做善事，你总是比较低调。”江蓉微笑地看着他，努力的让自己的视线不要那么迷恋，其实能陪在他的身边，她已经觉得很幸福了