
    87_87235房门被人敲响，佣人进来，“凉少爷，金律师来了。”

    “嗯。”司徒景凉站了起来，看向范依依，“你要是无聊可以看会书，要不要让人给你拿台电脑？”

    “不用。”她闷闷地说道。

    “金律师过来处理星际转赠到你名下的合同。”他忽地说了这么一句。

    ……范依依看着他，最终还是什么也没有说。

    看着他关上门，她把自己抛向了床，这么说，他还真把星际送给她，真是大方啊！！

    正想着，手机忽地响起，上面的来电显示是陌生的号码，她没有去接。

    如果媒体的话就更麻烦了。

    只是，对方一点不消停，手机一直响个没停，电话不能乱挂，范依依只得调成静音。

    终于，电话再也不响了。

    …………………………………………………………

    司徒景凉与金律师在书房里谈着关于将星陆赠送给范依依的事情，而大厅外，江蓉犹豫着要不要应沈安铭的约，因为不知道他从哪里要到她的号码，刚刚打电话过来，说请她出市区一趟。

    拒绝的话已经说出口了，但是沈安铭说是有关司徒景凉的……这让她又得好奇的，去还是不去？

    最终她还是拎了车钥匙，跟管家说了一声她有事出去，然后离开宅子。

    范依依觉得在房间里呆着不是个事，所以，她折腾得下了楼，在大厅里开了电视。

    就算是脚伤了，她也要做点什么，以此来推进她离开司徒景凉的节奏。

    她下楼的时候，江蓉刚走，所以，与江蓉产生磨擦这种想法还没有实施就已经无望。

    宅子里明明不少人，但是就是没有一个人发出声响，让人安静得想要抓狂。

    范依依将电视的声音调得大声了一些。

    江岚从房间里出来，听到就是这样过大的电视声音，她皱了皱眉，看着一个人坐在大厅里的范依依。

    “夫人。”范依依喊了一声。

    江岚坐了下来，深看着她，“范小姐，我想跟你谈谈。”

    谈？这么快就要插手了吗？这不太像是她的风格啊。

    范依依暗爽，但是脸上却还是没有表xiàn出来，“夫人，请容我再提一句，我早就改姓了，跟了我妈妈的姓氏，王。”

    她微笑的看着江岚，“所以，请不要再叫我范小姐啊，或者是范依依之类的。”

    她改不改姓，江岚压根不在乎，她在乎的是，这样的范依依到底哪一点迷倒了她儿子。

    “伶牙俐齿。”她说。

    范依依笑得更甜了，“多谢夫人夸奖。”

    “……”听不懂她是在说反话吗？

    江岚真的有些说不出话来了，她看着范依依，数秒都说不出一个字来。

    而范依依也不着急，她就坐在那里，任由江岚看着她，也等着江岚跟她谈什么。

    “你这样看着我做什么？”

    范依依微笑地看着她，“夫人你不是有话要跟我说么？我在等呀。”

    “依依小姐，你不觉得，有长辈住在家里，你这样一个外人，又没有名份的外人，没有受到邀请住在这里很不适合么？”

    “夫人，这个你怕得问你的儿子。”范依依立马就回话了。

    “看来依依小姐住在这里是觉得很对？果然你跟三年前相比，是有些变了。”说完，江岚站了起来，看着范依依，“依依小姐，其实我之前挺喜欢你的。”

    范依依依旧微笑着，江岚已经初露对她不爽的端头，估计再不久，就不需要如此的讲礼了吧？

    还差点火候才能达成自己的目的呢。

    “夫人，其实我也一直很喜欢你。”她说。

    …………………………………………………………

    江蓉来到沈安铭相约的地方，沈安铭正坐在那里优雅的品着咖啡，看到她前来，他放下咖啡杯，而且是极绅士地帮她拉开了椅子。

    江蓉微微一笑，“谢谢。”

    沈安铭看着她，心情十分的愉悦。

    “沈先生，你刚才在电话里说，关于景凉的事情是什么事情？”范依依看着沈安铭，直奔主题，表明她来这里，不是来跟他谈天交流的。

    沈安铭招来服务生，然后看向江蓉，“你想喝点什么？”

    “一杯白水就行了。”她说。

    “给她来杯鲜榨橙汁。”他说。

    见她一直这样看着他，沈安铭无奈的扯了扯嘴，“江小姐这样看我，会让我想歪的。”

    这个笑话一点也不好笑！江蓉看着他，“沈先生，就不要再拐弯抹角了，好吗？”

    “你可以唤我安铭。”

    他语气轻柔，也没有商场上那样的气势，他看起来就是一个绅士，一个很尊重女性的绅士。

    江蓉见他这样，觉得自己的反应似乎是太过了一点，她放轻了语气，“沈先生客气了，我想我还是不够格喊沈先生的名字吧。”

    “如果你这样说，那我一会所说的话，那你也是觉得没有资格听吗？我的意思，是关于司徒景凉的。”

    吊足了她的胃口，江蓉不得不妥协，“安铭。”

    他微微一笑，“蓉儿。”

    “……”蓉儿？他当他是郭靖么？

    她低头，拿起面前的水杯。

    沈安铭看着她，对她的了解他并不多，但是他对她的确是一见钟情。

    他知道她学生时代成绩优异，知道她为了追逐司徒景凉的脚步，一直在很努力。

    同样也知道，司徒景凉对她……其实并没有产生爱情。

    爱上一个已经心里有了别的男人的女人，这对他来说，是种挺大的挑战，他暂时还没有想过放弃……

    江蓉大方的抬起头，看着他，“沈……安铭，你这样看着我做什么？”

    “我只是在想，在我三十来年的这半生，一眼就喜欢上了你，这对我来说是很不可思议的事。”

    听到这话，江蓉脸色微微沉了一下，“如果你想说什么告白一类的话，抱歉，我想我之前已经说得够明白了。”

    说着，她站了起来。

    “听说米国那边在找贝尔克，应该说在找他手上的u盘。”他看着她，淡淡的说道。

    听到这话，江蓉微僵，然后她坐了回去，“你怎么知道这事？”

    沈安铭挑眼，“嗯？看来司徒景凉没有跟你说，这事与我们沈家也算有一丁半点的关系？”

    “不要拐弯抹角。”

    “事实上，别人在找贝尔克，司徒景凉也在找贝尔克。而我……”沈安铭看着她，“我能找到贝尔克。”

    “为什么？”江蓉并不是司徒家的人，所以她知道的事情有很多只是皮毛，她不可以知道全部的核心。

    “你是问为什么我能找到贝尔克吗？这个是我的小秘密。”

    “不是，我是为什么你要找贝尔克？”

    “不是我要找贝尔克，而是司徒景凉要找贝尔克，而关于司徒景凉的事情……”他的话顿了顿，轻轻一扯嘴角，“你都会尽你最大的能力去帮他吧？”

    “……”被他一句话擢中，江蓉完全不吭声。

    “我想讨你欢心。这样的借口，会不会好一些？”沈安铭端起咖啡，轻轻地挑了挑眼，看着江蓉。

    江蓉抿着嘴，好一会才说，“我对你没有感觉。”

    “没有关系，我确定我对你有感觉就行。”而他要追她，定然能追到。

    只是，司徒景凉真是不懂得珍惜，这么好的一个女孩在他身边那么多年，他竟然毫没有感觉。

    一点也不懂怜香惜玉。

    “贝尔克在哪里？”江蓉不想再谈这个私人的感情问题。

    “暂时还不可以告sù你，要过两天。”沈安铭微笑地看着她，“所以这两天就有劳你陪我一起逛逛这个美丽的城市了。”

    江蓉看着他的脸，沈安铭家世好，长得也好，多少女人会拼命地往他身边凑，她不相信他对她会这么的执着。

    最多也不过是新鲜罢了。

    “我没有这么有空。”

    “我知道你有。”沈安铭放下咖啡杯，“我肚子饿了，a市好吃的地方在哪你知道吧？一起去吧。”

    “……”她只是说出来陪喝一下茶的，现在又成了吃饭。

    不待她拒绝，她已经听到他说，“虽然用价值来形容我挺让我郁闷的，不过蓉儿，我还真的蛮有利用价值的。关于司徒景凉的事，我还知道些别的。”

    ………………………………………………………………

    司徒景凉将拟好的合同递给范依依，范依依却没有抬头去看，他打了开来，“这是金律师拟好的合同，我已经签好了名。星际即将是你名下的公司。”

    范依依睨了他一眼，“我要回家。”

    他看向她的伤脚，“你回家不方便。”

    “那你觉得我在这里很方便？”她呵呵两声。

    他坐了下来，“怎么了？”

    “司徒景凉，我不想呆在这里。”刚刚跟江岚那样说，不过是她想让江岚更讨厌她罢了。并不是她真的想继续呆在这里。

    开什么玩笑，她脑袋又没有病，她怎么可能会想呆在这里？

    “那我们搬回我的公寓去住。”

    “司徒景凉！！”范依依加重了语气，“我跟与同ju并没有任何兴趣。”她看着他，然后挑衅的说道，“我之前也说了，你要想发生点什么，你传我过去就是了。”

    别弄得她和他之间已经在交往似的。

    她和他的关系根本就不是这样子。

    “依依，你把自己当成什么？”

    “你说呢？在你眼里我又是什么？”她冷笑，“不就是你凉少爷可以随意掌控的女人么。”

    要她生，就生。要她死就死。

    “……”他沉默，良久才说，“我送你回去。”

    嗯？这么顺lì？希望来得太快，范依依反倒是有些不太确定了，她看着他，“真的？”。