
    87_87235“……我什么时候有担心？”范依依坐好，“我是在想，像你这么坏，那司机真该把你撞倒在地才泄恨。”

    司徒景凉笑了笑，“那下次要不我乖乖的躺下？”

    她恼了，瞪着他，“司徒景凉。”

    “有没有医药箱？我上一下药。”

    “在房间的格子里有。”她指了指房间。

    “我去找药，你把外卖盒拿出来。”

    进了她的房间，他虚关了门，然后才拿出手机，语气严sù的与对方说道，“查一下最近那批人有没有入境？”

    挂上电话，他找到药箱随便的擦了一下，然后走出房间。

    “你上药了没有？”

    “嗯。”他去厨房拿了碗和筷子。

    吃着没有一会，他说道，“我改变主意了，我家或是公寓，你选择一个。”

    “……”范依依的胃口一点也没有了，她抬起头看着他，以为他是逗她玩呢，却见他很认真的严sù的样子。

    然后她啪的一下放下筷子，冷了脸色，“我哪里也不想去。”自己有家，干嘛要住别人的家里？

    “那就公寓。”他做了决定。

    他突然间又变得这样，让范依依难已接受，冷冷一笑，“凉少这是在命令我吗？我要是不同意，是是又要被你威胁？”

    司徒景凉也放下了筷子，“你这里不安全。”

    “……”她呵呵的笑了，“我住在这里差不多两年了，安全得很。”

    “不是因为你，是因为我。”司徒景凉严sù地看着她，“依依，你现在脚受伤，也不方便，住在我那里，我从宅里调一个女佣过来，能照顾你。’

    而他也不可能天天时刻地呆在她的身边，他也要回公司处理事情的。

    “我不去。”

    “别这么任性。”司徒景凉有些烦燥。他站了起来，看向她，“我是为你好。”

    “真要为我好，那就与我断绝关系啊。”她一时口快的说道。

    司徒景凉沉默了半秒，才说，“不可能。”

    他这次是不可能放手的。

    算他自私好了。他是不可能给她机会投入别的男人的怀抱的。

    “说我别这么任性，你还不是一样的任性，不过凉少你是有钱任性！！！”她再没有吃饭的心情，“反正我就是你的傀儡，你说什么就是什么。但是，司徒景凉，我告sù你，这样真的很没有意思。”

    动不动就威胁，有意思吗？

    他上前，扳过她的肩，“我是为了你好。”

    “你是为了你自己好，还有，所谓的为我好，你问过我自己了吗？”范依依推开他，然后拿过抱枕抱在怀里。

    司徒景凉犹豫了一会，还是说道，“有人要杀我。”

    范依依听到这话，是震惊了一下，她看向他，“什么？”

    他扯了扯嘴角，“有人想要我死。”

    范依依这会也无法任性了，她睁大着眼睛，看着他，“怎么可能？”

    他看着她惊吓到了的眼睛，“依依，请原谅我的自私。”他这一次不可能再向上一次那样，为了她的安全而选择放手。

    或许景夏说得对，沉默的付出得到的不一定是回报，还有可能是怨恨。

    虽然，他从来不想要什么回报，但他更不想要怨恨。

    “收拾东西吧，你这次要去住挺长的一段时间，可能两个月，可能……半年。”他站了起来，走向她的房间。

    其实也没有什么好收拾的，范依依今天才搬回来的，里面的东西都还在包里呢，至于衣物……

    凉少爷会这么拿着个大行礼吗？肯定要要让人过来收拾的，不过另外新买更像是他的风格。

    范依依还在傻傻地坐在那里，有人要杀司徒景凉？这种离文明社会，离她这种正经小市民很遥远的事情，怎么突然间就发生在她的身边了呢？

    可是，是谁要杀司徒景凉啊？

    司徒景凉拎了她的大包出来，“还有什么要拿的吗？”听到他这话，范依依回过神，“你刚才说谁要杀你？”

    “不知道，想我死的人不止一两个。”他挑了挑眼，有些无所谓的耸肩，“走吧，车子在楼下，我抱你下去。”

    “司徒景凉，你不把话说清楚，我不会跟你走的。”虽然编出有人要杀他这样的谎言可能性不太可能，但是，也不是一点可能也没有。

    好吧，范依依的意思就是这样，她觉得司徒景凉可能是撒谎骗她的。

    至于理由，大概就是要达成最后的目的，两人住在一起？

    司徒景凉站在那里，“依依，这里不安全。”

    他才遭遇了车祸，对方打草惊蛇了，会不会再次出现，他不知道，而他的保镖现在只是还在来的路上。

    “这里是我家，怎么可能不安……”全字还没有说出口，门外忽然有人敲了敲门。

    范依依闭嘴，看向司徒景凉。

    司徒景凉脸色一阵严sù，竖起手指，示意范依依不要吭声。

    他走向门口的位置，从猫眼的地方往外看去。

    外面……空无一人。

    范依依觉得心都提到嗓子口了，这栋楼的安全工作是做得很到位的，一般人根本上不来。

    但是一般人上不来，不代表任何都上不来。

    而且她不确定这个时候，来敲她的家门的人会是谁。

    “叩叩。”又有人敲门，但是，司徒景凉的那个位置，根本看不到敲门的人是谁。

    司徒景凉回到范依依的身边，拉着她的手回了她的房间，然后把门关上，拿出手机。

    保镖已经到了楼下。

    他看着她，“别怕。他们已经到楼下了。”

    范依依本来不怕的，但是，这会她都快怕死了好吗？

    怎么突然间就变得这么的精彩了？是真的有人来杀司徒景凉吗？

    她当然也不会天真的认为，在法制国家里，人身安全是绝对安全的，不然也就不会有什么弃尸荒野啊，被暗杀分尸这样的事情发生了。

    在光明的社会后面，还有着不能见光的世界。

    而那个世界，还有职业杀手，还有雇佣杀手这样的一种职业。

    范依依因为紧张，手一直抓着司徒景凉的手，她手心都冒汗了，她不敢吭声，她怕外面的人能听到她的声音。

    她现在别说帮忙，就不能走路的状况，分分钟就是拖后腿的那一个人。

    门外连着上来五六个黑衣人，敲门的声音响起，范依依听到了外面的人喊着凉少。

    “是我们的人。”司徒景凉将她拦腰抱起，“你拿着包，一会你来开门。”这里已经被发现了，不能再久留。

    范依依什么话也吐不出来。

    打开门，外面穿着黑色衣服的黑衣人一看就是训练有素的，范依依没有傻到去问他们是什么身份。

    只见司徒景凉抱着她，一行人进入了电梯。

    而刚刚敲门的人则是进入到了大楼的天台，拿出手机，用外国语言汇报，“他带她离开了。”

    ………………………………………………………………

    范依依坐在黑色的轿车中，外面的人根本看不到轿车里面的人和物，但是里面的人却可以清楚的看到外面。

    一前一后的保镖车子将司徒景凉的这辆车子保护在中间。

    她看着司徒景凉，“到底怎么回事？”

    她无辜被牵扯进来，她是不是应该有知事权？

    司徒景凉却是看着她说，“回去再跟你说。”

    范依依望着车子行驶的方向，根本不是去他的什么公寓，而是司徒宅的位置，她皱了皱眉，“我们去哪？”

    司徒景凉拿着手机，拨通了司徒景夏的号码，“你在哪？”

    “他们找到了a市，估计想对我亲近的人下手。”他说，“我需要知道贝尔克的位置，景夏。”

    挂上电话，他又给沈安瑞拨去电话，语气并不那么的好，“你能解释一下，为什么你哥沈安铭会知道贝尔克吗？”

    “……安瑞，这事，你沈家不能置身事外，当然，你要置身事外，后果是什么你自行承担。”挂上电话，司徒景凉才有时间安抚范依依，“回大宅，公寓里的保全系统没有大宅里的好。”

    “……”范依依看着他，“我不要回去。”她好不容易才从大宅里走出来呢，现在又要回去？

    “依依，为了你的安全，我们必须回去。”司徒景凉看着她，“我不会让我母亲打扰到你的。”

    “那你现在能说，到底是怎么回事了没有？”他已经把她的世界弄得够槽了，而现在，她还莫名其妙的被列入追杀之中。

    她是公众人物啊，很多时候都出现在人多的地方，跟他总是不见人的总裁是不一样的啊。

    想到之前娱乐圈也有个艺人在演出的时候被枪击了的，到现在都还没有破案，范依依一阵冷颤。

    这也太恐怖了。

    “事情有些复杂……”

    “没有关系，反正我现在最多的就是时间，不是么？”她讽刺地看了看自己的脚，“哪里也去不了，我可以一直坐在这里听。”

    司徒景凉沉默了一会，却还是没有开口。

    “司徒景凉！我现在因为你人身安全受到威胁，你还要隐瞒我到什么时候？”真的是够了，把她牵扯进来，又什么都不让她知道？

    “我不想不明不白的死掉。”她没好气的说道。

    司徒景凉用手捂住她的嘴，瞪她一眼，“不准乱说这个字。”

    她扯下他的手，“那你告sù我，到底怎么回事？”

    司徒景凉看着她，“你真的想知道？”

    “我是一定要知道。”她的命都要不安全了，她还不能知道吗？再有，对方都能找到她家，那么以那种不分青红皂白的世界的人来讲，多杀她一个不过是顺道的事。

    人家才不会因为，她是手无缚鸡之力的女人而放过。

    “这件事要从我父亲的死开始说起……”。