
    87_87235………………………………………………………………

    司徒家的花园里，一壶茶，两碟点心，范依依安静的坐在那里，听着司徒景凉叙述的过程。

    终于，他叙述完毕。

    而她，端起茶杯，却是一口也没有喝，她低着头，看着杯中的红茶，脑海里还在消化里他所说的一qiē。

    司徒景凉坐在那里，沉默地等待着她的开口。

    范依依放下茶杯，抬眼望向他，“所以，三年前，在得知我怀孕的时候，你就已经查到了事情的真相？”

    “差不多。”

    “所以，孩子没有了，你就直接放弃了我，只为了你这什么不想我牵扯其中的理由？”范依依讽刺的勾了勾嘴角，“司徒景凉，你有问过我的意见吗？”

    “依依，我问过你。”他看着她的眼睛，“我问过你愿不愿意退婚。”

    范依依的话被他这一句话给呛在了喉咙口，一个字也吐不出来，她吞了吞口水，与他对视着。

    “依依，我没有抛弃你。”

    “呵，你没有抛弃我，你只是不与我联系，消失了三年。”在她以为她的世界终于平静，确定跟他没有关系后，他丫的却又出现了。

    那么霸道，那么的任性！

    “很抱歉。”他看着她，“虽然没有与你联系过，但是，你的消息我一直都知道。”他知道她过得还不错，他知道她的外婆去世了。

    “外婆去世的时候，我有回来。”他说。

    只是她不知道罢了。

    听到这话，范依依却是呆住了，“你说什么？”

    “当时不方便与你见面。”他说。

    事实上，要不是事情处理得差不多，他还没有这么快国的，只是，是怎么也想不到，贝尔克又逃了。

    而且，贝尔克身上还带有大家都想要的那份u盘！

    范依依觉得自己听不去了，“你回来，你为什么不出现？”他知不知道，外婆去世的时候，她有多难过？

    她知不知道，其实……她也曾在夜深人静的时候，想过他？

    “我以为你不想见到我。”他扯了扯嘴角，有些无奈的说道，“依依，我不确定你是不是还怨着我。”

    尤其在他什么也不能说的时候。

    他根本无法对她做任何的解释。

    如果他知道，她眼里，心里是有他的，他当时就不会做出那样的选择。

    不会让他和她之间错过这三年。

    更加不会让沈安旭有机会接近她，也就不会因为沈安旭他和她之间闹成这样。

    “我现在也不想见到你，你还不是死皮赖脸的在我身边出现？”她讽刺他的互相矛盾。

    真这么绅士，请问他怎么解释他回国来的这些行为？

    他忘了他是怎么威胁她的吗？

    他忘了他是怎么付诸于行动的吗？忘了把她如何逼回他的身边吗？

    说得好像怕她受尽委屈什么似的，呵呵。

    范依依站了起来，看着他，“司徒景凉，你今天说的，我一个字都不相信。”

    因为他所说的，全都是有利于他的言辞，仿佛在告sù她，她再这么的不分青红皂白就是个大傻瓜一般。

    呵，几句话就能把他这段时间的所作所为给抹杀了？

    一句我爱你，就可以成为做这些事的动机？

    本来可以潇洒的离场，但是！！她现在是‘伤残人士’啊。

    她想走，可是根本走不了，这里还是在花园里，离房子有点距离的好不好！

    她背对着他，又说不出，你快点把我抱回房去这样的话。

    所以别扭的站在那里。

    司徒景凉也没有很识趣的说我抱你进去啊这类的话，他知道她接受起来需要点时间。但是她越是这样，他反倒是安心的。

    这说明，她心底里的确是有他的位置的。

    只不过因为他回国后的霸道行为，又把自己给弄得被动了。

    想到这个，他就恼起沈安旭！他什么女人不好找，干嘛找他的女人？

    还想着跟他争？！

    “我爱你，依依。”他跨前一步，从背后圈抱着她。

    他的下巴枕在她的头顶处，鼻尖弥绕的是她的发香。

    范依依人僵了一僵。

    良久才说，“你的爱太霸道。”

    连让她拒绝都不准。

    司徒景凉更加用力的圈紧她，他不想承认自己在感情这方面的懦弱，但是，他知道，这个时候他需要诚实的坦白他内心的不安。

    “因为我怕你爱上别人。”

    比起她爱上别人，心里被别的男人占据他的位置，他宁愿霸道得让她反感，将她圈在身边。

    因为我怕你爱上别人……范依依是绝对想不到她会从他的口中说出这样的话的。

    他是谁啊？他是司徒景凉啊！

    是她二十岁就认识的司徒大叔，在她的人生还处于惶恐不安的时候，他就已经是成熟得能淡然指点江山般的人物，能轻松的驾驭着司徒家这样的大集团。

    在她一无所有的时候，人生最低谷的时候，他，拥有着让所以有羡慕的身世背景，还有招人嫉妒的领导实力。

    他从来都是运筹帷握，一幅什么也逃不出他手掌心的淡定的。

    可是，他这会却说，他怕她爱上别人。

    范依依一个字也说不出来，她不知道她是相信他的说辞，还是去怀疑。

    “我累了。”她说。

    她觉得她和他今天都不适合再说下去。

    司徒景凉也觉得说得差不多了，点了点头，“我抱你回去。”

    他将她拦腰抱起，范依依双手勾在他的脖子处，黑白分明的眼睛看着他，翘起的长卷睫毛显得她眼睛更加的灵动。

    司徒景凉只是微微的垂眼看了她一眼，然后看向前方。

    他的脸部线条很分皮明，范依依盯着他的下巴看着。从她认识他的第一天起，她就知道，他是她无可高攀的存zài。

    可是……

    他今天却说我怕你爱上了别人。

    他到底是什么时候爱上她的？为什么她不知道？

    她的脑海还清楚的记忆着，那一个雷电轰鸣，倾盆大雨的夏日，他也是这样抱着她，她当时因为怕被他发现，连眼睛都没有睁开。

    她闭上眼，时光仿佛交错，她又回到了那个等待他救援的那天。

    直到，耳边响起的是江蓉的声音。

    “景凉哥。”江蓉看着司徒景凉抱着范依依进来，让自己移开视线，不要盯着。

    可是，可是她忍不住。

    范依依睁开眼睛，看向了江蓉，她看到了江蓉眼里的质疑。

    “我自己回房间去。”范依依开口。

    她都不知道该怎么解释，白天才离开这里，现在又回来住是几个意思？

    但是她现在不想对任何人解释，她现在需要安静，安静的想想！！

    “我抱你回房，江蓉，你去书房等我。”司徒景凉也有话要问江蓉。

    将范依依抱着回了房间，司徒景凉就离开了房间，范依依是艰难的移动了步伐，把房门给稳稳的锁住了，然后才将自己放倒在床上。

    ………………………………………………………………

    江蓉让自己不要再回放司徒景凉和范依依那一幕。

    一qiē只是司徒景凉一头热罢了，范依依只想逃离。她只要帮范依依逃离就可以了。

    没错，就是这个样子。

    “你今天跟沈安铭见面了？”司徒景凉一进书房，就直接的问道。

    看着他一脸公事公办的样子，全然没有对范依依那样的异样温柔，江蓉拼命地压下自己的嫉妒，她微微点头，“景凉哥，贝尔克是怎么回事？之前不是说……”

    “沈安铭知道贝尔克在哪？”

    “他说他知道。”

    “我要见他。”司徒景凉显得有些着急，“现在。”

    江蓉却是摇了摇头，“他说要两天的时间。”他一点也不关心她为什么和沈安铭在一起吗？一点也不乎不关心一下下吗？

    他的眼里除了范依依就不能别人了吗？

    哪怕，哪怕一点也好。

    “两天……太久了。”司徒景凉看着她，“江蓉，我要明天知道贝尔克在哪里。”

    他的眼神很深邃，而这样的眼神看着她，她毫无招架之力。

    她最终还是松了口，“我再去问问沈安铭。”

    她不是傻子，她知道沈安铭是吊她的胃口。

    司徒景凉看着她的脸，“沈安铭是怎么知道贝尔克的？”

    “这个他没有说。”

    “江蓉……”

    “我会问清楚的，景凉哥。”江蓉微微一笑，“十二点之前我给你消息。”说着，她欲言又止。

    “还有事？”

    “你的手……”她其实刚刚就看到了，可是他却只注意范依依。

    “哦，没事，只是一点擦伤。”司徒景凉并没有说出车祸了什么。

    “我去拿药……”然而她的话还没有说完，司徒景凉已经说道，“依依已经帮我上过药了，江蓉，你先去忙吧。”

    他并没有多余的时间来跟她闲谈。

    他空余的时间都给了范依依，而剩下的时间都要用来处理公事。

    现在又出现车祸一事，他需要加紧时间。

    听到这话，江蓉只能拉回担心的目光，“嗯，那我先出去了，晚上十二点前我给你消息。”她想要他的注目，她，必须要为他分忧。

    就如同过去的三年。

    哪怕，他的注目只是短暂的，不带任何情愫的，她也愿意。

    …………………………………………………………

    沈安铭听到敲门声，站在门口，门打开一半，他看着江蓉。

    他穿着睡袍，胸口的位置敞开着。

    现在已经是晚上十点，而他和她今天已经呆了大半天，刚刚还是她自己要求回去的。

    只是才分别不到两个小时，她却来酒店找他……

    说实话，沈安铭真的觉得很酸。司徒景凉并不爱她，她怎么就可以这么死心塌地为一个人呢？龙潭虎穴也不在乎么？

    “我可以进去吗？”江蓉微笑地望着他