
    87_87235她这样的眼神，让司徒景凉十分的受伤，但是他还是掩饰得很好，“我让佣人去收拾一下你的东西。”

    “好。”因为终于可以回家了，范依依才不管他说什么，都答应。

    见她笑得那么明显，司徒景凉站了起来，“你在这里等我。”

    范依依也没有多想什么，只是觉得司徒景凉这么好说话的让她回家，觉得蛮奇怪的。

    然后，等回了家几个小时后，范依依终于觉得不对劲了。

    她受着脚伤，根本不能走路，而且跳来跳去也不可以，因为随时会伤到伤处。

    行动一qiē都变得不便，更郁闷的是，没有什么事情的时候还好，但是，去开门什么的都成了难事的时候，她无语了。

    她给钱钱打电话，说了一通自己的悲剧，然后表达出好闺蜜能不能来我家住几天啊这样的想法，听到的消息却是，“依依，虽然我很想去你家住，但是我今天早上才被派出了a市，前往郊区，起码要五天之后才回来。”

    听到这话，范依依只得说道，“那好吧，你忙。我问问悠然。”

    沈悠然虽然人在a市，但是，她也是真的忙得无法走开，她都快低吼了，“主管就是一神经病，让我的新人蠢得要死，我都快疯了，依依，你刚才说什么来着？”

    范依依无语，“没有什么了。”

    她想再试试给莫语打电话，想了想还是算了，莫语本来就不是a市，回来也呆不两天。

    然后她发现，她竟然找不到适合的人来陪她，顺便照顾她。

    这真是最大的悲剧。

    回舅舅家吧，舅舅跟未来舅妈在筹办婚礼的事，忙得很，王平之在学校……

    翻阅了手机上的所以可以打的电话的，范依依最后还是放弃的丢到了一边，然后整个人躺在沙发上养神。

    司徒景凉一定是想到她会是这么一个境况，所以他才那么好说话的让她一个人回来住。

    他以为她真的没有办法么？

    呵。

    她起来想要喝水，发现水壶在另一边，好不容易挪过去，水壶是空的。

    她拿着水壶挪动着往厨房装水。

    装满了水的水壶抱回来，又要不伤到脚，这个难度真的是太大了。

    范依依放下水壶，都快要哭了。

    她只是伤了脚裸而已，怎么就跟一个废人似的呢。

    她去开冰箱，然后里面也是空的。

    真的屋漏偏逢连夜雨，她轻轻地跳着回到了客厅，整个人都出了一身虚汗了。

    最后，她打电话给她的小助理，而听到是，小助理的家人有人出事了，因为前几天范依依的手机联络不上，而公司里的人现在都知道范依依跟司徒景凉的关系很什么的，所以，当时请假时，人家说可以，小助理也没有多想，连夜回了家。

    都没有想过，她一个小助理，请个假，人家总裁还有空理这事？

    范依依真的想骂人了，她将手机扔到了一边，要不要这么的凑巧，她身边的人一个两个的没有空。

    又过去半小时，她给司徒景凉打去电话，“是你害得我的脚受伤，现在跟废人一样的，你给我找个特护过来。嘴严点的。”

    她可没有兴趣被人家曝出去关于她的秘密。

    而她去外面请不安全，只能让司徒景凉这样做了。

    那头司徒景凉一本正经的说道，“再过一个小时才到。”

    特护么，他不介意扮演这样一个角色。

    司徒景凉到范依依家的时候，是一个人的，范依依见状，整个人都不好了，“特护呢？”

    “已经来了。”他指的是他自己。

    范依依没有反应过来，看着他的身后，“哪里？”

    然后见他站在那里，她呵呵两声，“你？”

    “既然你不想住在我家里，那我只能暂居在你这里了。”他走进她家里，她家里这么小，到底是怎么住得下去的？

    范依依轻跳着回到沙发，“我好渴，你先去煲水给我喝。”

    他是不是要做特护，她不知道，她只知道她现在快要渴死了。

    司徒景凉从厨房里拎了水壶出来，放去煲，“饿了没有？”

    “司徒景凉，为什么我的所有朋友都没有空？”哪有这么凑巧的事，他是不是做了什么？

    被这样怀疑的司徒景凉真心觉得很无辜，他摇了摇头，看着她，“我不可能闲得去控zhì你的朋友们的所有人的行动。”

    “……真的没有？”

    “真的没有。”他很肯定的点头。

    范依依狐疑地看着他。

    他回以她认真严sù的神情。

    她却还是看着他，又再问一次，“真的没有？”

    “我发誓，我没有，ok?"

    她也觉得自己有些小题大作了，实在是司徒景凉坏起来真的是什么事也做得出来的人，她会这么怀疑也是很正常的啊。

    水煲好了，他倒了一杯水，而且还一直用嘴吹冷。

    范依依是连灌了一杯水，才觉得没有那么的渴了。

    她看着他，“晚上你只能睡沙发。”

    他挑眼，“今天你不是还说，我需要什么的时候，可以跟你……”

    “凉少爷，我现在脚伤！！”他不是这么的人渣吧？

    司徒景凉看到她睁得大大的眼睛，抬起手摸了摸她的头，“晚上的事情晚上再说。现在先问你，晚饭怎么解决，是叫外面送进来，还是出去吃？”

    范依依表示她真的是伤者，摇了摇头，“不想出去吃。”

    “那去叫外卖送进来。”

    他拿出手机刚要打电话，手机响了起来，看到上面的显示，他拿了手机走到一边，“江蓉？什么事？”

    “你在找贝尔克？”

    听到这话，他皱了皱眉，“这事，你不要管。”

    “贝尔克逃到哪里，我知道。”江蓉说。

    “什么？”

    “过两天就知道具体位置了。”江蓉淡淡地说道。

    “江蓉，你从哪里听来的消息？”他在找贝尔克找了这么久也没有找到，每次找到之前，贝尔克都能得到消息逃之夭夭，怎么江蓉知道贝尔克的消息。

    最重要的是，江蓉插手这事对她没有好处。

    他并不想江蓉卷入这件事里。

    “沈安铭。”江蓉说。

    “沈安铭怎么知道这事？”司徒景凉就更加奇怪了。

    这事就算是理，也是沈安瑞理吧？

    “晚上我回去再说吧。”江蓉打电话也只是确定一下，这会在电话里也讲不明白。

    但是她没有想到她听到的是司徒景凉说晚上不回去的消息。

    她沉默了一下，“那就明天吧。”

    挂上电话，司徒景凉却还是有些不安，今天才接到景夏的电话，除了米国那边的人在找贝尔克之外，又有了别一批人，而他问了沈安瑞，沈安瑞说他的人已经抽回来了。

    那批人不会就是沈安铭吧？

    沈安铭跟他从来没有打过交道，沈安铭一个商人，理这事做什么？

    而沈安瑞说他的人已经撤回，也没有说沈安铭查找贝尔克，那么，是不知道沈安铭在找，还是隐瞒？

    他走神地想着，范依依却抗议的出声，“凉少爷，你还要走神到什么时候？

    司徒景凉回过神，“抱歉，在想一些事情。”

    她当然看得出他在想事情，事实上，她刚看他脸色都不太对劲。

    不过，关她什么事呢？

    他对不对劲与她有什么关系？“我肚子饿了，我知道街对面有家酒楼的东西不错，嗯哼，就麻烦凉少爷你去买回来喽。”

    “……”司徒景凉看着她，“没有外卖电话吗？可以查114.”

    “我有外卖电话，只不过这里不准外卖人员进来的。麻烦凉少爷你了。”她笑，“要不是你害得我的脚伤成这样，也不需要麻烦你这样的。”

    他无语地看着她。

    范依依继续得sè的笑。

    “在这里等我。”

    ……………………………………………………………………

    司徒景凉刚出大楼没有久，对面街上的一个穿着黑衣的黑皮肤男人就转身离去，只见他拿出手机，说道，“他在这里。”

    司徒景凉拎着外卖从酒楼里走出来，酒楼的位置如范依依所说，很近，所以，他并没有开车过去。

    他手里拎着两个袋子，里面装着打包盒，看着路面上的车子通guò后，他才过马路。

    可是，就在这一时候，一辆车子逆道的冲向他。

    速度很快，而他也反应很快。

    只是再快也没有车子快。他手中的打包盒全部掉落在地，他自己也差一点被撞倒。

    车子并没有停留多久，似乎这只是一起没有意外成功的意外。

    司徒景凉甚至没有看到车牌号，他站在那里，看着已经完全没有用的外卖，脸色竣然。

    是他松懈了。

    今天他不但没有让司机送他过来，就连保镖也没有带。

    他是自己一个人开车过来的。

    他的袖子被刮破，血痕明显。

    身边有人聚集，还有个女孩有些不好意思的走上前来，“这位先生，你没事吧？”

    司徒景凉回过神，眼神犀利，把女孩吓了一跳，“没事。”

    他又重新的回了酒楼，要了刚刚一样的外卖。

    范依依看着司徒景凉走进来，开口吐槽，“三十分的事，你用了一个小时，看来的确是我……”后面的话她还没有说出来，就看到了他被擦破的手臂。

    她一愣，“怎么了？”

    “被车刮了一下。”他走过去，将外卖放好。语气轻松。

    范依依听到这话吓了一跳，“被车刮到？严不严zhòng？”

    他掳起袖子，其实也就是有些血丝，并不是很严zhòng，但是，范依依还是吓到了，“怎么回事？”

    “估计是新手，逆道开过来了。”司徒景凉并没有将事情越描越黑，他只是一语带过，“我没事，你不用担心。”。