
    87_87235与白天的疏远相比，这会的她显得则是有些过于热情了。

    沈安铭站在那里，“当然可以。”

    不管她来的目的是什么，她和他都不是小孩子，都应该明白这代表什么。

    他是一个商人，一个商人最重的是什么？利！~

    他对她一见钟情不假，但是吃亏的事，他可不一定会做。

    比如说……

    他知道她这么晚再次过来，为的什么目的，他是很清楚的。

    “想喝点什么？叫客房服务送上来。”他说。

    身着睡袍，他却没有去换回衣服的样子。

    江蓉移开视线，让自己不要盯着沈安旭敞口的领口里瞧。

    “沈先生，很抱歉这么晚还过来打扰你，我就不兜圈子了，我想知道贝尔克在哪里。”她看着他的眼睛，神情正经。

    沈安铭挑了挑眼，“司徒景凉叫你过来的？”

    “这重要吗？”她问。

    “对我来说其实不那么重要，对你来说重不重要，我想只有蓉儿你自己清楚了。”他微微一笑，“贝尔克在哪里，我白天已经跟你说过了，我两天后才会告sù你。”

    “现在不可以说吗？”她问。

    沈安铭沉吟了一声，“也不是不可以，只是……贝尔克还是挺重要的，蓉儿你怎么说服我放弃自我的利益成全你的好奇你呢？”

    江蓉听到这话，脸色微微一变，只是还是挤出一抹得体的笑容看着沈安铭，“你不是说喜欢我？我想你的喜欢有多大的诚意呢？”

    沈安铭笑了，“呵呵呵呵。”他眼里全是笑意地望着江蓉，“蓉儿你这话真是可爱，我的诚意有多大，其实两天让你知道贝尔克在哪里，也已经足够。”

    “沈……安铭。”江蓉放柔语气，“我需要知道贝尔克在哪里。”

    “可是我凭什么告sù你呢？”他身体微微地向前倾，看着她，“理由？”

    “你……”

    “就因为喜欢你？可是你的心里现在还住着另一个男人，我怎么样都是很吃亏吧？”他望着她，“你想我开口告sù你，那你得让我觉得不吃亏才行。因为我是一个商人，蓉儿。”

    江蓉一字不语地看着他，“你想要什么？”

    他伸出手，拉过她的手腕，“我想要你的心。”

    江蓉抽回手。

    她站了起来，“不可能。”她的心只有司徒景凉一个人，只有他一个人。

    她本来可以这样就走的，可是一想到司徒景凉那期待的眼神，她的步伐却是怎么也迈不出去，她转回身看着沈安铭，“我可以试着跟你交往。”大不了交往一天就说性格不说，然后分了呗。

    可是沈安铭又不是小孩子，她的目的，他一下子就看穿了，他轻笑地望着她，“蓉儿，我不是小傻瓜，比起试着交往，其实我更能接受……”他上前，将她拉入怀里，挑起她的下巴。

    “怎样？”

    他俯下头，想要索吻，但听到的却是江蓉的冷语，“沈少爷兴致这么好，我却没有兴趣。”

    她推开他，“像你这样的男人，要找个女人是很简单的事情。”

    “像你这样的女人，要找个男人也是很简单的事情。”他看着她，同样这样说道。

    他和她从某种意义上来说，都是极其相似的，相信一见钟情，并且，容易死心塌地。

    只是沈安铭习惯了从利益上出发，哪怕是感情，他也不会让自己吃亏的。

    他心里又没有住过女人，而她的心里已经有住男人，他已经吃亏了一点点好么？

    江蓉轻呵一声，“所以我们都知道，我们不是将就的人。”

    他和她都足够的优秀，他和她都不缺异性，可是，那些都不是他们要的人。

    他和她都不愿意将就。

    沈安铭微笑，“是，因为我们都是不将就的人。”他点头，他喜欢听到她这样说。

    还有，他很欣慰，她还不至于爱到司徒景凉没了理智。

    起码，他之前还在想，如果为了司徒景凉的事情，她从他口中套消息用上美人计的话，他该怎么做……

    而万幸的是，她没有这样做。

    江蓉推开他，走向门口。

    对于今晚的一无所获，她也没有办法。

    “安排我跟司徒景凉的见面，我带他去见贝尔克。”他在她打开门之前淡淡地开口。

    听到这样的话，江蓉转过头，甚至有些怀疑他是在逗她玩，“你说真的？”

    “如果你觉得我说假的话，那就当我没有说。”他摊手。

    “早上八点。”她已经说出了见面的时间。她知道司徒景凉很急，早上八点，已经是最快的时间。

    “看来你真的很为他着想。真是让我嫉妒。如果哪一天你愿意为我这样着想，我一定愿意把我的全世界都给你。”他看着她，语气轻柔，脸色却是一派的认真。

    只是……

    “我的全世界只有他。”她说。

    她爱司徒景凉，爱得如此万劫不复。

    “我可以顺便问一句么？”她忽地想起自己还有个问题没有解决。

    “嗯？如果你想知道我的爱好什么的，我很乐意告sù你。”

    “……”她没有开玩笑的心情，“你是怎么知道贝尔克的？”

    “我还知道贝尔克手里的u盘。”他朝她露出一笑。

    这么说是不打算告sù她了，不过也好，反正明天已经帮约了见面。

    “很晚了，我先回去了。”

    “晚安。”

    “还有，谢谢你的友情相告。”她觉得自己应该给他道一个谢。

    沈安铭却是说道，“这不是友情相告，我这是讨你欢心。”他上前，在她的额头落下一个吻，“我们都不是将就的人，我想你会明白，我们深爱上别人时，会是怎样的付出。”

    江蓉心悸了一下。

    然后几乎是带着逃跑的意愿离去的。

    沈安铭关上门，嘴角笑意很浓。

    ……………………………………………………………………

    江蓉回到司徒宅里的时候，已经是差不多12点的时候。

    司徒景凉人还在书房，她在11点50分进入他的书房。

    “你去了沈安铭那里？”他看着她进来，第一句问的便是这句。

    江蓉有一刹的欣喜，“我……”

    “他说了什么。”而这一句让她的欣喜一下子就冲刷了下去。她以为他对她有一丁点的关心，但事实证明，这只是她的错觉。

    他关心的只是沈安铭说了什么。

    见她盯着自己的眼睛看，司徒景凉看着她，“怎么了？”

    她回过神，“没什么，沈安铭说明天可以跟你见一面，我帮你们约了明早8点的见面时间。”

    她累了，不知道是累了一天。还是因为沈安铭与司徒景凉之间太大的落差，让她觉得自己无比的疲累。

    她最爱的男人，却不知道她如此深爱他。

    她迷恋的不是他的外表，不是他的家世，他难道不懂吗？

    不，他不懂。

    “我累了，先回房了。哦还有，他不肯说他是怎么知道贝尔克的，抱歉，我没有问出来。”江蓉轻轻地呼出一口气，她看向他掳起了袖子的手臂，那里已经处理过了。

    关心的话也就没有再问出口。

    她听到他说，“好，谢谢你，江蓉。”

    “不客气。我能帮上忙很高兴的。”她落寞的转过身，脸上却是怎么也挤不出笑意。

    她要的不是他的谢谢啊。

    她要的，只是他的一个拥抱，一个可以像抱范依依那样的拥抱。

    一个像沈安铭那样落在她额头的吻。

    她上楼，经过范依依房间的时候，她迟疑了许久，却还是敲了敲门，“范小姐，睡了吗？”

    范依依装shi已经装了好几个小时了。

    她一直将房间的门反锁着，司徒景凉上来了两次找她，她都以她累了，不想说话而拒绝了。

    “还没有。”范依依挪动着脚步，去开了门，她看到站在门外的江蓉，一脸疲惫不堪的样子。

    “我可以进去吗？”江蓉问。

    12点了，这大半夜的来敲门，让人很奇怪的好么？

    但是范依依还是让她进来。

    江蓉扶着范依依回床，范依依挖苦自己，“明明只是伤了脚裸，却像个废人似的。”

    “伤筯动骨总是要注意点的。”江蓉扶她坐下后，她才坐了下来。

    她很羡慕范依依的。

    她一直都觉得范依依都不如她，可是，那又如何呢？司徒景凉就是喜欢范依依啊，就是不喜欢她江蓉。

    她的骄傲，她的自尊，让她不屑用下流的手段。

    明着这样刷好感，她输了，哪怕她呆在了司徒景凉的身边三年了。

    范依依觉得江蓉今晚有些不太对劲，她看着有些失神的江蓉，“江小姐，有什么事吗？”

    “你真的对景凉一点的感觉都没有吗？”江蓉看着范依依，很认真很认真的问道。

    真的一点好感都没有吗？

    当然不是这样子。

    当年司徒景凉不辞而别的时候，她也难过的。

    他回来，对她第一次表白，说我爱你时，她也是有感觉的。

    可是，在他和沈安旭之间，她觉得沈安旭更适合她。而他后面又做出那样小人的事，让她把仅有的感觉也全部压了下去。

    她以为她会屏蔽所有的好感，对他只剩讨厌。

    可是他今天坦白的时候……

    她突然不清楚自己是怎么想的。

    相信，还是不相信？她在房间里已经思考了几个小时了。

    她看着江蓉，发现自己竟然再也不能像之前那样那么肯定的回答说，我怎么可能会喜欢司徒景凉！

    江蓉审视着她，“范小姐。”

    范依依迟疑也只是三秒钟，她笑了，“江小姐这话之前不是已经问过了吗？我有男朋友了。”

    “我知道，你说的是沈安旭。”而且她知道是沈安铭的弟弟