
    87_87235“范小姐，希望你不要中途说什么反悔的话。”她站了起来，“因为你根本不知道，真正爱一个人，愿意为他付出什么。”

    司徒景凉爱范依依，范依依却不爱他，这不是最大的讽刺么。

    江蓉对范依依是矛盾的。

    她既庆幸范依依眼瞎，不喜欢司徒景凉。

    但是她又生气范依依眼瞎，竟然不喜欢司徒景凉！他那样的男人，怎么会有女人不喜欢呢？

    范依依呵呵两句，不知道该怎么接话。

    江蓉要的也不是她的回答，江蓉来这房间甚至都不知道自己想要干什么，也许，她只是想对范依依这个身在福中不知福的女人说，被一个男人深爱着，是有多的幸福。而那个男人是她想得到却不一定能得到的男人。

    看着关上的门，范依依呼出一口气，然后躺了下来，看着天花板。

    反悔？

    她怎么会反悔呢。

    无论司徒景凉再说得天花乱坠，她应该选择的人都是沈安旭不是么？

    就算沈安旭不能选择，她，还可以选择单身啊。

    她，要是选了司徒景凉，她一定是疯了吧。

    ……………………………………………………………………

    早上八点，司徒景凉和沈安铭的见面地点是沈安铭入住酒店的餐厅。

    司徒景凉来的时候，身后有跟两个保镖。

    看这阵状，沈安铭却是当作没有看到，他只是挑了挑眼，“我还没有在早上有过应酬的。”话语里的意思很明确，他给的是江蓉的面子。

    司徒景凉却是假装没有听懂，或者说，他觉得与其说沈安铭是因为江蓉，不如说他拿江蓉做幌子吧。

    这事与沈家同样相关，沈安铭身为沈家长子，他既然插了手，应该就是沈老爷子的意思吧？

    或者说，沈安瑞的身份不适合，所以才让沈安铭插手？

    事情具体是怎么样不重要，重要的是，司徒景凉需要见到贝尔克那个人。

    “对于重要的事，就算是半夜，我也会抽出时间。”司徒景凉开口，在言语上便不做任何的谦让，同样表明，他对沈安铭可不是有求一方。

    现在，应该是互相支持的双方才是。

    沈安铭看着餐牌，然后让服务员过来点餐。

    他可不会牺牲他的肚子啊。

    “司徒先生要吃点什么？”

    “我在家里已经吃过。”司徒景凉正坐在那里，脸上表情很严sù。

    沈安铭看了看他身后的两名保镖，“你身后的两名保镖呢。”

    “沈先生，我想我的人还不需要你过度的关心。”司徒景凉淡淡地说道。

    沈安铭轻笑，“司徒这话是一语双关吗？”

    “你想太多了。”

    他给二人倒了茶，挑了挑眼，“谈正事之前，我可以冒昧地问司徒先生一个问题吗？”

    “我可以选择不回答。”意思就是问是你的事情，但既然你说了是冒昧，那他就可以不回答。

    沈安铭看着他的眼睛，“听说在我弟弟生日宴那天，你亲了我弟弟的女朋友？”

    “这个你可以问你的弟弟和……安瑞。”司徒景凉语气依旧是淡淡的。但是那脸上的表情就是有点让人想抽他。

    但是嘛沈安铭没有生气，“我想听司徒先生说呢？”

    “沈先生似乎做哥哥做得并不衬职，恕我直接，你似乎很欢乐？”弟弟的女朋友被别的男人吻了，做哥哥还偷乐，这是不是太缺德了？

    沈安铭轻笑，“因为我是真的高兴，司徒先生你对我的蓉儿没有丁点的兴趣。”

    我的蓉儿……

    这个称呼听着怎么这么的恶心？

    “你指的是江蓉？”司徒景凉不太确定的问道。

    “不然你觉得还有第二个蓉儿？”沈安铭反问，“很高兴从司徒先生的脸上看到你对我家蓉儿没有丁点的爱恋，同时，我能麻烦司徒先生你一件事么？”

    “这要看你麻烦的事情有多麻烦了，沈先生，我很怕麻烦。”司徒景凉听江蓉提过沈安铭对她的事。

    其实江蓉和沈安铭还是挺般配的，要是不是这么的商人化就好了。

    “对司徒先生来说是很简单的，只不过这件事必须要司徒先生来做，所以只能麻烦司徒先生了。”沈安铭话落又加了一句，“谈完这个，我就带你去见贝尔克。”

    “请说。”

    “你能不能正面的拒绝江蓉一次？”沈安铭脸上的淡笑已经完全的敛去，他看着司徒景凉的脸，一点也不明白，江蓉是迷恋司徒景凉什么呢。

    如果他先出现在司徒景凉之前，江蓉一定会先看上他的。

    这样，他们就能相互的一见钟情，然后快速的坠入爱河，组成幸福的家庭，生两个可爱的孩子。

    听到沈安铭这话，司徒景凉没有什么反应。

    “司徒先生应该知道江蓉喜欢你。”而且是极度的迷恋。

    “她没有表白过。”他说。

    “但是眼睛没有瞎的人都知道她爱你，司徒景凉，你敢说你不知道？”沈安铭有些生气，他既然不喜欢江蓉，为什么不拒绝。

    司徒景凉就觉得可笑了，喜欢他的女人那么多，他哪来每一个都给拒绝的机会。

    他想他的态度早就摆得十分的端正，对于江蓉，他态度的转变，是因为江蓉是他母亲喜欢的女孩子，也因为他没有妹妹。

    还有就是在国外的三年，江蓉陪着他的母亲，两人见面的机会多了。

    同处一个屋檐下，对方又是自己妈妈喜欢的女孩，他难道还像曾经那样给冷脸吗？

    至于拒绝，这话就更可笑了。

    他不止一次明着说过，他有喜欢的人。

    他也不止一次跟她说过，她该去找她喜欢的人，他还可以给她好的建yì。

    他还不至于无聊到找江蓉认真的说什么拒绝的话。

    因为，江蓉也很清楚他和她之间是不可能。

    她是个聪明的女孩子，她清楚的知道他和她之间的距离，不然，她也不会让二人之间的距离离得刚刚的这么好。

    见司徒景凉不以为然，沈安铭冷哼一声，“司徒先生觉得我说得有问题？”

    司徒景凉看着沈安旭，“你喜欢江蓉？”

    “是。”

    “那你可以想办法把她追到手。”要求别人来个正面拒绝，这不是挺搞笑的么。

    “呵呵。”沈安铭笑了。

    “沈先生笑什么？”

    “我在想，蓉儿怎么会爱上你，你跟她根本就不是同一类人，你根本不了解她，不知道她对你的付出、”

    听到这话，司徒景凉皱起了眉头，“你是来做说客呢？还是来做批判者？”

    他司徒景凉的私生活还不到别人来指指点点。

    “司徒先生，你一天没有正面的拒绝她，她一天都不会死心的。”当然，他知道只是一次的正面拒绝还不够的。

    但是，一次正面的拒绝以后会成最好的导火索，当她发现司徒景凉心里是真的没有她的时候，一次次的难过，必然会让她选择放手。

    司徒景凉不吭声，只是看着沈安铭。

    “就当不耽误你一个女孩最美好的年华，如何？”沈安铭与他对视，似乎司徒景凉不点头答应下来，这事他就不会这样就此揭过似的。

    最终，司徒景凉还是点了点头，“嗯。”

    “那咱们接下来可以谈贝尔克的事情了，只是你说的与我沈家有关，未免想得太乐观了，u盘里的内容，牵扯的是你们司徒家。”沈安铭站了起来，“司徒先生，我们去见贝尔克吧。”

    司徒景凉跟着站起。

    车子一直驶出了a市，行途越来越偏僻，司徒景凉看着前方的车子，手机在这会响了起来。

    是司徒景夏打来的，“哥，你在哪？”

    “刚出了a市市区不久，你到a市了？”

    “嗯，刚下飞机。”

    “回家里等我，我现在去见贝尔克。”司徒景凉说道。

    数辆小轿车行驶向了山脉之中，最后再也看不到路，车子只能停下，而车里的人也只能下来步行。

    沈安铭已经先一步下车，看向司徒景凉，“再前行五百米左右就到了。”

    司徒景凉点了点头。

    见这样，沈安铭倒是有些讶异了，“你很信任我？”

    “我信任的是安瑞。”

    沈安铭恍然般地点头，“是了，你跟安瑞是朋友。”

    两人正说着，却忽地听到砰砰砰的枪声。

    几乎是在瞬间，司徒景凉的随行保镖就拿出了枪支。

    他们都是持有枪证的正规持有枪支者，而拿枪的动作也绝对是标准化的。

    “凉少。”其中一个保镖将一把手枪递给司徒景凉。

    司徒景凉并没有要，只是看向沈安铭，只见沈安铭脸色十分的严sù，“看来有人先找到了这里。”

    待他们这行人去到木屋的时候，负责看守贝尔克的人中弹伤倒在地，奄奄一息。

    沈安铭踢开木屋的门，一名男子倒在血泊之中，已经完全没有了气息。

    司徒景凉看向沈安铭。

    沈安铭知道他这眼神意味着什么，“我要是杀他，就不会跟你说我找到了他。”

    “……”司徒景凉站在那里。

    保镖蹲下来，检查痕迹，“凉少，不是官方组织的子弹，是地下组织的。”

    听到这话，司徒景凉冷冷一笑，“看来真的有很多人不想贝尔克开口。”

    “想必是你那位叔叔的意思吧。”沈安铭走出木屋，木屋就像是突兀的存zài，四周皆是山林，根本没有人烟。

    这样的地方，也有人能找到，还能在他们到达之前把贝尔克给杀了，不得不说一句，很厉害。

    司徒景凉走了出来，“沈先生这话是什么意思？”

    “司徒先生真的没有怀疑过？”沈安铭看向他，然后从兜里拿出一支笔，按了下去，这不是普通的笔，而是一支录音笔。而且看年份，已经有些年头了