
    87_87235随着沈安铭的动作，录音笔安静了片刻便传来了让司徒景凉并不陌生的声音。

    “是不是我做了这事，就可以安全无恙？”这话是他的叔叔，司徒锐明说出来的。

    司徒景凉听着。

    但是，又是一阵长时间的沉默，他又再次听到他叔叔的声音，“好，我做，但不能让任何人知道，尤其是我大哥。”

    “三少是个懂取舍的人。”终于有人开口了，但说的却是纯正的意大利语。

    之后，再没有对白。

    沈安铭将笔递给司徒景凉，淡淡地说道，“司徒先生，听明白里面是什么意思吗？”

    司徒景凉拿过沈安铭递来的笔，然后插放进暗袋里。

    脸色严sù的的离开木屋。

    “u盘我已经到手了。不过，司徒景凉，你拿什么来换？”沈安铭看着司徒景凉的背影说道。

    司徒景凉站定脚步，背对着沈安铭，“那东西对你来说没有用。”他虽然没有看到u盘，但是听了这录音笔的话，他猜测了一下。

    沈安铭摇头，“你错了。”

    司徒景凉转过身，看向沈安铭，然后微微的勾了勾唇，“沈家做得了主的人还不是你，沈安铭，是你的父亲。”

    这话可是大实话，但是说得这么直白的抽人脸，不会太得罪人么？

    沈安铭脸色有一刹那的不好。

    司徒景凉直接没有理他，往来时的路走去。

    沈安铭打了个电话，然后才跟着司徒景凉走去。

    司徒景凉在上车之前又转过身来，“谢谢。”

    沈安铭挑了挑眼，还是回了一句，“不客气。”

    ……………………………………………………………………

    司徒景夏是直接地从机场那边坐车回宅子里的。

    但是……

    怎么没有人告sù他，宅子里这么的热闹？

    司徒景凉的妈妈在，江蓉在，怎么范依依也在？

    而且，这是最不可能住在一起的组合啊。

    范依依其实是打算出来，因为她叫了佣人，佣人没有上来。

    但是她一出来就看到了上楼来的司徒景夏。她眨了眨眼，还以为看错了。

    “嫂子。”司徒景夏唤这一声嫂子唤得可是自然极了。

    嫂子？

    范依依的脸色立马就不自然了，然而不待她说什么，司徒景夏已经先开了开口，“你的脚怎么了？”

    范依依低头看了看自己的脚一眼，“受了点伤。”

    他朝她走过去，“要下楼吗？需要我扶你吗？”

    “不用了。”范依依果断的摇头。

    现在宅里又多了一个司徒景夏，她是知道司徒家有多少人的，这是一个个打算重新回家重聚了吗？

    “那我叫个佣人上来。”说罢，司徒景夏已经开口，对着楼下喊了一声。

    “……”他能不能别这么的多事啊？

    楼下的江岚，还有江蓉都在好么？他这样，不是一下子就把大家的视线定在了她的身上么？

    她虽然不是很介意，但是这么高调还是不好的。

    正在这会，司徒景凉从大门口走了进来，刚上楼的司徒景夏立马又下了楼，“哥。”

    司徒景凉抬头看了看二楼的范依依，然后他还是走上了二楼，走到她的身边，“你的脚不能乱动，有什么需要让佣人帮忙就好。”

    范依依看着司徒景凉身后那一脸夸张表情的司徒景夏，觉得他还是做他冷冷的美男子，不要摆出这么夸张的搞笑表情好吗。

    抽回视线，她看向司徒景凉，“我回房了。”

    “嗯，我一会上来找你。”不给她说其他话语的机会，他打横的将她抱了起来，送回了房间。

    范依依无语了。

    她只是脚伤，不是脚残了！！

    司徒景凉转身就离开了她的房间，并没有像以往那样坐下来聊一下。

    范依依连说话的机会都没有。

    喂，他这是什么态度？

    司徒景夏还站在楼梯口的位置，看到司徒景凉出来，他挑了挑眼，低声地说，“这么快就被你哄好了？”他指的是之前司徒景凉用手段逼范依依回到身边的事。

    但是司徒景凉却是假装没有听懂的睨他一眼，“依依不是任性的人。”

    “~~”司徒景夏只是笑而不语。

    之前是谁说范依依任性得让人抓狂来着？嗯，一定不是他的大哥，一定是他的耳朵有问题，听错了。

    司徒景凉没有心情开玩笑，“你跟我来一下书房。”

    在家里，谈正事的时候都会习惯性地去书房。

    书房的隔音做得比房间得还好。

    江岚在一楼，喊住司徒景凉，“景凉。”

    “母亲，有什么事等我跟景夏谈完再说。”司徒景凉直接的就进了书房。

    司徒景夏也跟着走了进去，在他一关上，司徒景凉就把录音笔递给了他。

    “这是什么？”

    “录音笔。”

    司徒景夏按了下去，先是一阵沉默，然后便是司徒锐明的声音，而且认真听的话，还能听得出来，那时的声音要比现在的声音要年轻许多。

    三年前因为继承人的关系，司徒锐明与司徒景凉已经没有了什么亲人关系，而司徒景夏又一直站在司徒景凉这一边，所以对司徒锐明，他也是敬而远之。

    听着录音笔里面的内容，司徒景夏的神色越来越冷，越来越沉重。

    “那个人是谁？”听完所有的录音，他放下录音笔，看向司徒景凉。

    司徒景凉摇头，“不知道。”

    “贝尔克被杀了。”司徒景凉去酒柜里打开酒，倒了两杯，递了一杯给司徒景夏，“沈安铭，沈家的长子先找到的贝尔克，是他的人在看着。”

    “……沈安铭是个商人。”司徒景夏皱眉，“管这事的不是沈安瑞么？什么时候变成了沈安铭？”

    “大概是沈安瑞的身份太敏感，不适合。”沈安瑞毕竟是个军人。

    “你怀疑是沈安铭杀了贝尔克？”

    “不确定。”司徒景凉摇头，他并不会立马就做下肯定的猜测。

    “之前说的贝尔克持有的秘密u盘呢？去哪了？”司徒景夏看向司徒景凉，“就这样消失了？”

    “沈安铭说在他手上，但是，沈老爷子会给我们的。”司徒景凉轻抿了一口杯口的红酒，“这是我我们司徒家的家事，沈老爷子不会插手太多。”

    “哥，你有没有怀疑……想要贝尔克u盘的人会是叔叔？”之前已经在怀疑，到底是有几帮人马。

    再有，贝尔克是司徒景凉抓到的，之前根本不知道贝尔克有u盘。

    而知道这事的时候，贝尔克已经不见了。

    事情巧合得让人不得不怀疑起来，之前说m国的官方势力插手，虽然都知道某个大国，对什么事都喜欢插上一手，但是，为什么要对贝尔克的事插手？

    u盘里是有什么见不得人的秘密证据吧？

    司徒景凉坐回了他的位置，从抽届里拿出一个文jiàn袋，“这是我这几天查到的东西。”

    而司徒景夏看到上面的文jiàn，他拿出自己的手机，递给司徒景凉，“这是我查到的。”

    “……”两兄弟交换着彼此的信息，脸色都不是那么的好看。

    最后还是司徒景夏先放下了手中的文jiàn，“叔叔骗了所有人。”

    司徒景凉没有吭声。

    “他怎么可以这样子做！他骗了爷爷，骗了我爸，骗了所有人。”司徒景夏愤怒的想要将手中的资料给撕个斯巴烂，但是不能，他什么也不能做。

    司徒景凉看着他，“我昨天遭遇了车祸。”

    “叔叔是想对你下手了？”

    “……”如果说之前并不确定的话，现在这个可能性就是十分的强吧。

    只是司徒锐明早已不是当初的司徒锐明。

    现在的司徒锐明是司徒家的家主，掌控着大半个司徒家，而他又在东南亚二三十年，在那里势力早已经庞大得让当地的政商都为之巴结。

    爷爷早已不在世，几乎没有人可以压得了他。

    哪怕司徒家的儿子辈都加起来，也未必能……

    司徒景凉冷呵一声，“他怕我。”

    因为除了司徒景凉，不会有人去咬着司徒锐明不放。因为死的人是司徒景凉的爸爸，是其他人的兄弟，可是司徒锐明同样是他们的兄弟，所以，他们不插手。

    可是，要是当年的真相根本不是现在看到的那样，那么，还会袖手旁观吗？

    司徒锐明也怕众叛亲离。

    也许他当年那样做有他自己的苦衷，但是他至家族于不顾，害死自己的亲大哥，作了隐瞒，抹了一qiē证据，这一qiē要是批露出来，整个司徒家都会与他为敌。

    他的孩子，他的妻子……

    也许都会弃他而去。

    他丑陋的一面，他永不想再被提起，永不想再被说起。

    所以，只要司徒景凉死了就好了，死了，就不会再有人继续的往下深挖。

    “做了那样的事，他能不怕吗？我把这些发给我爸看看。还有淳叔，还有姑姑。”司徒景夏看着司徒景凉，“哥，虽然三年前他们的选择让你很失望，但是这个时候，我们都需要叔叔们的站队。”

    “随你的便吧。”司徒景凉走出书房。

    江岚等在那里，但是司徒景凉却没有什么话说。

    他看着江岚，“母亲想说什么。”

    “你还要对我隐瞒到什么时候？”江岚看着司徒景凉，脸色严sù。

    司徒景凉不懂她指的是哪方面，“母亲，我不懂你在说什么。”

    “司徒锐明想要你的命！！”江岚简直不敢自己所猜测的，可是，贝尔克莫名逃了，不见了。

    然后司徒景凉出了车祸，可是他却一点交待也无。

    “母亲你听谁说的？”司徒景凉很确定他没有跟她提过任何车祸的事。

    “还需要说吗？”他加强了保镖，如果不是昨天出事，他会这样吗？

    他真的当她这个做妈妈，从来没有注意这些细节吗？。