
    87_87235沈安铭一看到这笑容就觉得有不好的预感，他皱了皱眉，“笑得这么假。”

    沈安旭笑容拉得更大，他合上书，“哥，我想做生意。”

    “你不是一直有在投资么。”沈安铭不以为然，比起他要肩负沈家商场的使命啊，沈安旭身为沈家最小的儿子真的是最轻松的。

    要不然也不会混娱乐圈，一混就这么多年了。

    而且混娱乐圈的这些年，沈安旭也是有投资的，他个人的身家也是每年都以惊人的速度在增长。

    他很有投资头脑，这是沈家人都知道的。

    所以，沈安旭想要做什么，沈家人也给他自由，反正最终要回到沈家就是了，只不过要他心甘情愿。

    “哥，我说的是进驻商场。”沈安旭晃了晃自己手中的书，竟然不是文学类的书，而是经济学的书籍。

    听到沈安旭这话，沈安铭微微的眯了眯眼，“我没有时间陪你瞎闹，你要哄人开心去哄爸爸，要不妈妈。”

    家里哄两老开心的任务向来都是交给沈安旭的。

    “我是认真的。”沈安旭站了起来，他行动十分的不便，沈安铭上前扶住他，“好好坐着，你想再进一次医院是不是。”

    “哥，我想进公司。”沈安旭笑着很轻松，似乎他做这样重dà的决定也不过是开玩笑一般。

    但是沈安铭知道他这刻是认真的了。

    于是沈安铭也坐了下来，“理由。”

    家里人之前一直有劝沈安旭退出娱乐圈，至于是从商还是别的，则是由沈安旭自主选择。

    沈安旭突然这么主动的说要入自家的公司，这不是让人受宠若惊么？

    要知道沈家家大业大，需要人手是越来越多，要是自己的亲兄弟愿意入主公司，那么沈安铭可以省下不少心。

    没准还能休个长假，追回一个老婆什么的。

    全然不知道自家大哥已经在做如意算盘打算的沈安旭，严sù地说道，“我需要钱。需要实力。”

    “你缺钱？”沈安铭就更加奇怪了，沈安旭缺钱的可能性几乎是为零的好么。

    “我不缺钱，但是，我要让自己有很多很多钱，多到可以轻yì憾动别人地位的钱和实力。”沈安旭看着沈安铭的眼睛，他不做隐瞒，“我想要抢回依依。”

    他爱上一个女人，好不容易在一起，却因为司徒景凉一句话，他的这分希望落空了，他怎么甘心？

    沈安铭沉默了半秒，然后笑了，“也不知道爸妈的基因是怎么传给我们的。”

    相信一见钟情也就罢了，一个个还搞得像是终极情圣似的。

    “什么？”

    “没什么，你想要抢回范依依？跟司徒景凉抢？”沈安铭拍了拍自家小弟的肩，“不是我打击你，你要到达我这样的高度才行，而你知道，我从商已经近十年了。安旭，你需要十年才能追得上司徒景凉，前提还得是司徒景凉这十年不动。”

    他可怜的眼神看着沈安旭。“十年后，范依依都老了，没准人家已经儿女双全。”

    “哥，你是我亲哥吗？”沈安旭感觉自己的小心灵被打击到了，有略微的小心。

    “我当然知道司徒景凉的实力，正是因为我知道，所以我才找你，我要进公司。”世上再没有什么大开金手指，更能赢上对手的了。

    他有沈家这么一个大树荫，他只要乘凉就好，干嘛还要跑去外面去日晒雨淋。

    “至于我和他相差的十年，这不过是因为他进商场的时间比我久罢了，打下的根基也久，可是，哥，比起司徒家，我们沈家现在是更胜一筹吧？”沈安旭休养的这些日子，可不是一直沉浸着被抛弃的痛苦之中。

    相反，他接到范依依的那通电话后，他一直都在找寻各种资料，研究。

    然后，他还知道司徒景凉有事相求沈家的。

    他更加知道司徒家现在很乱。

    司徒景凉根本不可能投入全身心的处理私人感情。

    而这个，正是他的机会。

    沈安铭挑了挑眼，“爸爸告sù你什么了？”

    “这个嘛，我该知道的都知道了。”沈安旭笑得像个小狐狸，“u盘我看过了，哥，这事让我插手如何？”

    “不行。”沈安铭想也没有多想就拒绝了。

    “为什么？”

    “如果你能让公司一个月内，销售额提升5%，我再给你做考虑。”

    沈安旭无语，“我人都还没有进公司呢！！”

    这肯定不是亲哥，他是捡来的吧？

    “所以，我这是让你知难而退。”沈安铭站了起来，“你要从司徒景凉那里抢回你的女人，还有的是机会，这事你不要插手，我们沈家都不插手。”

    这是司徒家的私事，与他们有什么关系啊。

    沈家帮到这里，已经是仁至义尽了。

    “哥。”

    “好好休养你的身体。”

    “如果我一个月做到了呢。”沈安旭不死心，“如果我一个月让公司的销售额提高5%，你是不是就让我插手这事？”

    “如果你能让公司一个月内提升5%，就表明，你已经不需要经过我的点头了。”沈安铭拍了拍沈安旭的肩，“不用伤心，我只是比你早出生几年而已。”

    “……”沈安旭无语，好一会才吐出口说道，“你确定不是因为你想要追江蓉？”

    沈安铭的手有微微的不自在，他一脸正经地看着沈安旭，“我怎么听不懂你在说什么？”

    “我都听二哥说了。”沈安旭朝他挤眉弄眼，“哥，所以说我们应该同一阵线才是。你要你的江蓉，我要我的依依，让司徒景凉这辈子打光棍去。”

    多么富有理想性的目标啊！！

    想想两兄弟也挺郁闷的，一个是死心塌地的喜欢着司徒景凉，一个呢，被司徒景凉用权势给绑在身边。

    沈安铭挺认真的考虑了一下，“安旭啊。”

    “嗯？”

    “大哥比你多长了你几岁，我再不结婚就要光棍到老了。”沈安铭语重心长的说道。

    “所以？”

    “司徒景凉不喜欢江蓉，我呢，只要让江蓉清楚的认知到这一点就够了。”他拍了拍沈安旭的头，“为了大哥的幸福，你就牺牲一下。”

    “你真的是我的亲哥？”沈安旭哭笑不得，“这个时候，我们应该兄弟同心，其利能断金才是。”

    “我更喜欢各显神通。”沈安铭越过他，“你还小啊，安旭。”

    “哥！！！”

    沈安旭好想抓狂，这是谈判失败了？

    ………………………………………………………………

    司徒家气氛十分的凝重。

    以司徒锐显为首的长辈，一个个脸色都是十分的沉重，因为真相是如此得让人难以致信。

    自己的兄弟，怎么会做出这样的事。

    当之前以为的误会，不过是被掩藏的真相时，大家还能像三年前那样选择的站在司徒锐明那边，或是……中立吗？

    不能。

    司徒景凉坐在那里，眼皮低垂，他并没有吭声。

    对于眼前在座的这些所谓的亲人，他在三年前就已经明白了，他这个侄子的身份并不是重要的。

    在叔叔们的眼里，他们最亲的人是自己的妻儿，其次是兄弟，最后才是侄子……

    三年前，他们的选择，让司徒景凉明白了，大世家，大名门，也不过是一个个小家组成罢了。

    他没有父亲，就注定了与叔叔们断了一层关系。

    江岚同样坐在那里不吭声。

    她生气他们三年前的选择，可是，她清楚的明白，她现在需要是他们的站队。

    当然，她也清楚的明白，他们的站队，不是因为她，不是因为司徒景凉，而是因为司徒家，因为去逝的司徒家长子，他们的大哥。

    在司徒家人的眼里，还有什么利益能大得过家族的利益吗？

    司徒景夏最终先开了口，“爸，现在你还要像三年前那样选择中立吗？”

    司徒锐显看着自己的儿子，景夏与景凉自小就兄弟感情好，比亲兄弟还好，以至三年前他做选择的时候，儿子也跟他生份了。

    这三年，一家人聚到一起的日子不过是屈指可数。

    景夏怨他为什么不站在景凉这一边。

    可是，景夏有没有想过，对他来说，活着的兄弟比死去的兄弟重要。

    当然，前提是当时他也是被司徒锐明给骗了。

    不知他被骗了，他爸爸也被骗了，全家人都被骗了。

    为了所谓的家族利益，他们让大哥冤死了二十几年！

    “景凉……”司徒锐显终于开口，“你想叔叔怎么做？”

    听到这话，司徒景凉抬起头，却是反问道，“叔叔你想怎么做？”

    “爸，这已经不是大哥一个人的事，也不是他们一小家的事，是关乎到我们整个司徒家族的事。”司徒景夏开口，语气有些急。

    司徒景夏脸色沉重，“这次，叔叔站在你这边。”

    这，算是正式表态了。

    司徒景凉却并没有流露出感恩的神色，他只是淡淡的点了点头，“谢叔叔。”

    他清楚的知道，这不是因为他。

    司徒景夏听到了自己爸爸的承诺，松了一口气，然后看向司徒锐淳，“淳叔，你呢？”三年前，司徒锐淳选择是站在司徒锐明的那一边。

    不待司徒锐淳说什么，司徒景夏已经说道，“我们都知道，你跟明叔感情好，但是，淳叔，明叔在曾经可以害死大伯，现在，他要放弃你也不是做不到。”

    “景夏，你不需要说这么难听的话。”司徒锐淳睨了一眼司徒景夏，因为三年前的选择，景凉和景夏这两个侄子对他敌意是挺重的。

    但是也仅是如此，大家碰面本来就少，老爷子去世，就更少。而有了敌意，碰面的必要都可以省了