
    87_87235“……”好吧，她当是自己的保镖好了。

    她点了点头，“那我去收拾东西。”

    他点了点头。

    “对了，一会送我走的时候，能不能挑人最少的时候？”她不想面对一群的司徒家人，而且她现在走不快的。

    司徒景凉点了点头，“一会走的时候我上来找你。”

    现在，他还有更重要的事情要做。

    ………………………………………………………………

    范依依坐在车子后座里，司徒景凉已经不下三次的对她做了叮嘱，注意安全，不要到人多的地方去，还有要时刻保持手机的畅通。

    范依依从来都没有觉得他是一个这么罗嗦的人，但是，现在她真的发觉他好罗嗦。

    她胡乱的点头，“嗯嗯嗯，你已经说了三遍了。相信我，我活到二十几岁，不是只凭运气。”

    车子在范依依的家门前停下，钱钱已经在那里等好一会了，她没有大楼的门卡，压根进不去好么！！

    “你的脚好点了没有？”她上前，看到范依依行动迟缓，关心的问道。

    “感觉差不多了，下地也不是那么疼了。”医生说的什么半个月注意细节，压根就是夸大其辞啊，只是不穿高跟鞋，完全没有什么问题啊。

    范依依转过身，看向司徒景凉，“东西给我就好了，我们自己上去。”她的意思是司徒景凉可以走了。

    司徒景凉也不像往常那样，一定送她到家门，而是将东西给了钱钱，“有什么给我打电话。”

    钱钱哦了一声，对于自己瞬间成保姆这种事情没有表示异议。

    看着车子远远离去，钱钱才回过神，“怎么好像多了保镖？”

    范依依看向不远处的影子，不好说她现在也被列入了保护范围，“上去跟你说，来，你扶一下我。”

    进了家门，范依依才呼出一口气，“谢谢，你不愧是我最好的闺蜜。”

    钱钱白她一眼，把东西放一边，“你跟司徒景凉……嗯哼？”

    “嗯哼？”范依依挑眼，“什么意思？”

    “就是在一起了咩？”

    “……没有。”范依依抱着抱枕躺在沙发上，“司徒家的人员都齐了，我不方便留在那里。”

    “嗯？”

    “哦，司徒景夏也在。”范依依忽地说道。

    钱钱有微微的不自在，却没有过问什么，只是坐到了单人沙发上，“你的报道好像一下子少了。”

    这种突然间从火热变不见的状况，还真的是让人挺意外的。

    范依依看向钱钱，“什么？”

    “你的报道啊，关于你和沈安旭，和神秘富少的报道。”

    “……”范依依还真的不知道，“没有了？”说着，她翻出手机，然后上网看看，“咦，还真的撤下了。报刊杂志呢？”

    “这就不太清楚了，怎么了，司徒景凉让人撤的？”钱钱好奇的问道。

    范依依摇头，“我不知道啊，不过应该是吧。”

    十有*是这样，如果司徒景凉不想被报道，之前就不会那么高调的在媒体面前那样对她了。所以，最大的可能是因为前两天发生的车祸？

    想到这个，范依依不由得开口说道，“钱钱，司徒景凉好像被人盯上了，我的意思是……有人想要杀他。”

    钱钱也是好市民一枚啊，听到这话，她嘴巴张成o字型，“杀手啊？”

    “我不知道。但是他跟我说了很多。”范依依扯了扯嘴角，“我甚至不知道该不该相信他，也不知道他所说的是全部真的，还是一半真假。”

    “什么意思？”

    “因为全是他的片面说辞啊，而且他还提到三年前他解除婚约的初衷。”范依依望着钱钱，“就感觉他好像在为自己漂白似的。我不知道该不该相信他。”

    钱钱听到这话也无语了一下，“其实，司徒景凉前些日子做那些事的确挺过份的，但是，话又说回来，他也就只做了那一件事过份了一点，其他的好像也没有真的为难你。”

    “他将星际给我了。”范依依说。

    钱钱沉吟了一下，然后眨了眨眼，“呐，我要说的话，你别说我什么啊。”

    “嗯？”

    “其实一个男人爱不爱一个女人，从花钱的角度上可以证明一点女人的重要程dù。”钱钱见范依依脸上的神情并没有变化，她才接着说，“我不是说司徒景凉好，也不是说他不好，我就是单纯地从一个女人角度出发，分析。”

    “……”对于好友们的时常墙头草行为，范依依已经完全不表示惊讶了。

    她点了点头，“继续。”

    “你说，一个男人拥有一千万，但只愿意为女人花一万块。而另一个男人拥有一万，但却愿意为女人花光这一万，你觉得哪个更值得爱？”

    “好老的梗。”范依依鄙shì地看了钱钱一眼。

    钱钱笑，“梗是老，但是道理是通的啊，你看，你自己也知道哪个人好。”

    “你是在说沈安旭么？”

    “……”这跟沈安旭有什么关系？钱钱眨了眨眼，“我什么时候提到了沈安旭。”

    “如果把那个拥有一千万的男人比作是司徒景凉，那么拥有一万块的就是沈安旭。”范依依看着钱钱，“你不是这个意思？”

    “……”钱钱真想翻白眼，“我从头至尾都没有提沈安旭好嘛，我指的是司徒景凉，他钱多吧？”

    “哦。”

    “他钱多不重要，重要的是他愿意为你花钱啊。你看看，他连一个公司都送给你了，还有那些债务公司也帮你还了。”

    “那些债务是他弄出来的……”范依依弱弱的提醒。

    “他送你的那些首饰件件都是千万级别以上。”越说，钱钱两眼越是放光，“当然，你笨得不愿意收下，那是你自身有问题。”

    范依依有些哭笑不得，“说得这么头头是道，你什么时候跟司徒景夏一起啊？”

    “……”钱钱白她一眼，“你还要不要听了？”

    “ok我不说，不提。”

    “你看我说得有道理吧？从金钱上来说，我觉得司徒景凉对你的这份爱意还是很有诚意的。”

    范依依却是不觉得，“那对他不过是九牛一毛。”

    “但是他愿意拔下这根毛啊，而且还是心尖尖的毛！！”钱钱夸张地说道。

    范依依被逗乐了，“那还真的是好恐怖，连心尖都发霉长毛了。”

    “你给我正经点，依依。你现在左右摇摆不坚定，不过是生气司徒景凉前段时间的所作所为罢了，但是……换做是我有那样的条件，我也会采取这样粗暴直接的方式的。”

    “？”范依依眨了眨眼，看着钱钱说出这样的话来。

    “沈安旭太有威胁感了，而且司徒景凉他之前是理亏的啊，一回来就听说你跟别的男人在一起了，要是你爱上了别的男人怎么办？”

    “我现在就爱上了。”她说。

    “依依，你骗不了我，也骗不了自己。沈安旭只是最适合的那一个人，并不是最爱的那一个人。”

    “但是结婚，要找的不就是最适合的那一个人么？”范依依微微一笑，“安旭他很疼我。”

    “那你有心动的感觉吗？不是我打击你啊，你要是有心动的感觉，你跟沈安旭也就不会现在才在一起，早就在一起了了。”沈安旭长得那么帅，她都看不上，证明什么？

    证明她并不是为了一张脸就会随意跟人家在一起的人啊。

    范依依被说得吭不出声来。

    “而且，依依，这对沈安旭是不公平的。”钱钱认真的看向她，“你都没有爱上沈安旭。”

    “其实……不是这样子的。”范依依摇头。

    “不是这样是怎样？”

    “我对安旭……并不是真的全无感觉，大概是因为司徒景凉的作法让我十分的反感，衬得安旭就更加的好，我反倒，嗯，不知道怎么形容我心里的感觉，就是，觉得安旭很不错。”

    “……呵呵。”钱钱说得渴了，起来去冰箱里找喝的，但一瓶水也没有。

    “煲水吧，家里没有矿泉水了。”

    钱钱装了水去煲，回来又是一大通道理，“你对沈安旭是友情多过于爱情，你不过是想对司徒景凉报复报了。说到底，依依，你的小心脏里一直住的男人是司徒景凉，只是你不愿意承认罢了。”

    范依依低头。

    有些话被人这么直接的给说出来，而且说出来的这个还是自己最要好的朋友，范依依都不能去反驳。

    “可是，我不可能跟他在一起。”范依依低下头，“钱钱，人要清楚自己要什么。”

    “这样啊，那要看你是违心而选，还是顺心而选了。”钱钱走到她的身边坐下，“不管怎么选，两个男人瞎选一个也不亏啊，哈哈哈。”

    听到这夸张的笑声，范依依很不雅的翻了翻白眼，“我在司徒夫人那已经不止一次的把自己的形象给刷到最低点了，而且我跟江蓉说过了，我要离开司徒景凉，然后她就能近水楼台了。”

    “……”钱钱瞪着她。

    “这样看我干嘛啊，我不想跟司徒景凉在一起。”哪怕，她真的为司徒景凉心动过。但是她觉得，这份心动也迟早会消逝的，因为，她很清楚自己要什么。

    “依依，你会后悔吗？”

    “以后的事情谁说得清楚，现在……我不后悔。”

    ……………………………………………………………………

    c市

    沈家。

    沈安旭因为受伤，这些时间就只能好好的呆在沈家里疗伤了。

    沈安铭走进家门的时候，就看到在那里安静看书的沈安旭，“怎么在厅里看书？”

    “等你。”沈安旭抬头朝着沈安铭笑得甜甜的，“哥，有事想要请教一下你。”。