
    87_8723511点56分……

    11点57分……

    11点58分……

    11点59分……

    司徒景凉盯着手机屏幕足足四分钟，然后……然后他自己打了范依依的手机。

    范依依今天拍了夜场的戏，整个人都快累惨了。洗完澡，擦着头发走出浴间就听到了手机的响声，看到上面的大灰狼来电显示，她翻了翻白眼，声音不冷不淡，“大半夜的凉少你就不睡觉吗？”

    “晚上的电话呢？”

    “……”呃，她都把这小事给忘了。

    她擦着头发，“我刚拍完戏，回到酒店才一会，头发洗完都还没有干。”

    她扮着可怜，她知道，只要她示弱，他对她是绝对无可奈何的。这一点，她已经验证了数次了。

    所以说，他没有弱点？呵呵，每个人都有弱点。

    “……那你先把头发吹干。”他放柔了声音。

    范依依露出一个得逞的笑，“好的，那你早点睡哦。”

    “……我等你吹干再说。”他说。

    听到这话，范依依无语，“可是我头发好长，吹干的话估计要十几分钟的。”

    “嗯，没事，我手机电话费很多。”

    “……”他的意思，要一直这样保持着通话吗？范依依无语，“那随你。”

    她去吹头发了，手机也不挂。

    他爱听轰隆隆声，随便他呗。

    轰隆隆~~~范依依还故意的拿着吹风机吹向手机，想到电话那端的司徒景凉会没有准备而被吓到，她哈哈大笑。能整到他也是让人开心的事情。

    司徒景凉还真的被她这小举止给吓到了，耳朵嗡嗡作响，不过也只是是一下下。

    想到她那得sè的小笑脸，他扯了扯嘴角，露出一抹纵容的笑。

    十分钟不到，范依依就把头发吹干了，她拿过手机，“好了，吹干了，凉少爷你要跟我说什么？”

    “早点睡。”他说。

    “……”范依依无语地望着天花板，他等她吹干头发就是想说这一句吗？他没有病吧？

    “司徒景凉，你就想跟我说这一句？”

    “……我爱你。”

    “……”这下，范依依更是吓着了，但是她不能否定的是，她突然的听到这话，她的心跳又扑通扑的不规则跳了一下。

    她轻咳一声，“晚安。”

    “晚安。”他轻柔的说道。

    他不指望现在能从她的口中听到‘我爱你’这样的回应，但是，有一天，他希望能听到。

    “等一下，你打电话来，确实没有什么话要跟我说？”在挂上手机的瞬间，她不由得多嘴的问了一句。

    “本来有的，现在觉得，不重要了。”是的，不重要了。

    亲人也好，威胁也好，其实并不那么重要。因为他有她啊。

    他真傻，错过了三年，才认知到这一点。

    这是什么话？本来有的，现在不重要了？范依依皱了皱鼻子，“什么意思？不想说啊？不想说就算。”反正她也不是很爱听好不好。

    不过她还是挺想八一八的。

    听到她这话，司徒景凉才犹豫地说了一句，“刚刚心情不好，但是现在心情很好。”

    声音轻柔，让范依依听得耳朵都起鸡皮了，他要不要这么刻意的压低声音啊！！大晚上的，很容易让人心不设防的啊。

    她钻进被窝里，然后拿枕头垫好，半躺着，“ok，我暂时还睡不着，你要不要谈谈你的心情不好原因？”

    “你想听？”这让司徒景凉有些受宠若惊。

    这算不算是两人之间一个质的大跨越。

    范依依怕他误会了，撇一下嘴，“不是我想听，而是我被你强绑着跟你一条船上，我是不是有个知情权？当然你不想说的话就算了，反正我也逼不了你。”

    “景彦今天来找我了。”

    “司徒景彦？我今天才刚见过他诶。”范依依惊讶的说出口，“办事效率够高的啊，这么快就飞回a市去了？”

    听到她今天见过司徒景彦，司徒景凉有一些些的低沉，“你见过景彦了？”

    “嗯啊，只是礼貌的点了一下头，他比他的妹妹有礼貌多了。”

    “嗯。”司徒景彦性格是很好的。

    “他好像是来找司徒桐语的，说什么就不知道了，我跟他没有交流过。”范依依在司徒景凉没有发问前就已经乖乖的将话说清了。

    “以后尽量与他们拉远距离。”司徒景凉想到什么，试探的问了一下，“要不，你不演这个戏？”

    “……”范依依呵呵两声，“凉少这是又打算威逼我同意吗？”

    “不是，只是征询一下你的意见。”他并不是每一件事都会不顾她自己的意愿，强迫她去做什么的好不好。

    除了沈安旭这一件事情上，她难道都没有发现，其他事情他都是就着她吗？

    就连她在司徒宅那样表xiàn，他母亲还找他抗议，他都纵容她了呀。

    她眼里就只有一件事么？就只看到他霸道的把她绑在身边，不准跟沈安旭有任何的关系？

    司徒景凉有些许的不高兴了。

    范依依呵呵两声，“如果你是尊重我的意愿的话，那当然是不，这个戏我要演的。”她一年的作品本来就少，她人还没有退出娱乐圈呢，不做事干嘛？

    天天跟他呆一起，大眼瞪小眼就好吗？

    她倒是觉得，如果这样的话，她更宁愿辛苦的拍戏呢。

    “那当我没说。”司徒景凉轻轻地说道。

    咦，这么好说话？范依依咬了咬下唇，“那我能不能去看看沈安旭？”

    “……”一下子的好气氛就因为她这句话给全毁了。

    “不能！”司徒景凉的好心情一下子全没有了，声音也变冷，“范依依，你敢去看他试试1！”

    范依依也恼了，“他要休养好久，我身为朋友去看一下怎么了？你这人怎么不讲理？”

    “朋友？前女友吧？”司徒景凉冷哼，“他在c市在沈家过得好好的，你怎么去看他？跑到沈家说，嗨，我现在不是沈安旭的女朋友了，是司徒景凉的女朋友，我是以朋友的身份来看沈安旭的……”

    “我什么时候成了你的女朋友了？”范依依捕捉到这个重点，“司徒景凉，你真的是好幼稚，你的沉熟稳重都是装的吧？！”

    “！！”啪的一声，手机被挂断了。

    范依依看着被挂断的通话，气得笑了。

    靠之，他生什么气，该生气的人明明是她才是啊。他竟然还敢挂她的电话？

    瞪着手机，她果断的关机了，睡觉去。

    司徒景凉挂了范依依的电话就有后悔了，他是不是太不稳重了些？是不是太沉不住气了？

    但是，为什么她要提到沈安旭？！！

    两人明明聊天聊得好好的，她心情也美美哒，他心情也不错，两人的感情正好可以借此这样慢慢的升温，偏偏她就泼出一盆冰水。

    沈安旭沈安旭！！沈安旭有值得她这么记挂吗？

    沈安旭长得有他好看吗？有他对她好吗？有他有钱吗？！！

    他是长子，沈安旭是什么？上面还有三个哥哥呢，别说沈安铭可以把他卖了，沈安瑞也可以把他吃得死死的。

    哼，沈安旭。

    司徒景凉倒了杯威士忌灌入口中，才把这窜起的无名火给压了下去。

    他也不知道为什么她提到沈安旭他就无法平静的处理事情。

    他不肯承认这是吃醋，吃醋？呵，他跟范依依认识的时候，沈安旭还不知道在哪个角落呢。

    时间过去二十分钟，他的火气也消了，觉得这样真的好可笑，他干嘛要在意沈安旭，反正给她一百个胆子，她也不敢去找沈安旭的。

    主控权在自己的手上，他为什么要生气？

    还把好好的感情又降到了冰点。

    嗯，他要不要打个电话过去哄哄她？或者说说自己因为心情不佳语气和态度差了点？

    但是这样做的话会不会很没有面子？从来都是别人哄他，看他脸色做事的啊。

    算了，他这辈子就认栽在她的手上了，还是哄哄吧。

    司徒景凉心里的两个小魔鬼一直在自我对话，等到他终于做下决定，要打回电话去哄哄范依依，结果呢？

    她关！机！了！

    司徒景凉无语了，将手机扔到一边。

    但是，想了想，他还是发了个信息过去，“抱歉，心情不太好，不应该这样对你说话的。”

    ………………………………………………………………

    范依依大清早就起来赶拍戏，手机是在前往片场的路上才开的，才开就看到了昨夜司徒景凉发来的信息。

    看到上面的字，她撇撇嘴，心情不太好？心情不太好就可以冲她发脾气咩？

    那她现在也心情不好，不回！！

    范依依绝对是那种你给她个杆子，她就会顺着杆子爬的人。不过她也是看心情，心情不爽，递来的杆子她直接就一脚踢开了。

    说白了，她有些纵容坏了。

    也怪不得人家司徒景凉用强硬的态度，看看吧，这种软态度，这丫头压根不受。

    你要是给她来点威胁什么的，她就不情不愿的滚到他面前了。

    唉。

    范依依上着网，拍了美美的照片发上她的微博，“开工啦，某人心情不好，我心情好好哦~”

    她一发，就意识到她犯了什么样的错。

    然而，她根本来不及秒删，她粉丝那么多，早被人家截图啊。

    哪怕不截图，现在她发上去不过三十秒，立马就几十条回复，现在的人打字都这么快的吗？

    各种点赞，还有人说，“依依心情美美哒，我也要心情美美哒。”

    当然，还有沈安旭的衷粉无限鄙shì她说，“贱女人，让我家安旭伤心了还敢这么开心。”

    “滚。”

    范依依看着这上面的回复，一口血压在心头吐不出来。

    她都快把沈安旭的粉这事给忘了