
    87_87235总之，她就是把自己说得很忙，忙得没有时间回a市就是了。

    所以，听到这样，司徒景凉很直觉就说，“我怎么不知道你有安排这么多的工作？”据他所知，她算得上是娱乐圈最懒的女星了。与她同层次的女星，一天24小时起码有十二个小时是排满了工作的。

    而她，不止一天最多八小时，而且一周算上来，还有两天在休息的。

    过得都快是天后级别的日子了。突然间这么忙……

    范依依有一种被拆穿了的感觉，她哈哈笑了笑，“休息太久了，总要补回来啊，而且，我要是再不努力赚钱，下次某人又要我负债累累怎么办？”

    “……”司徒景凉无语。

    “不说了，我要工作了。”

    “晚上给我电话。”

    “哦。”她没当一回事的敷衍，然后挂上电话。

    ……………………………………………………………………

    如果说，整个司徒家除了司徒景夏，还有谁让司徒景凉觉得可以的人的话，就只有司徒景彦了。

    三年前，司徒景彦是站在司徒景凉这一边的。

    但是身为儿子的司徒景彦，最终也是强不过身为爸爸的司徒锐明的。何况，司徒景彦也不可能真的为了司徒景凉这样一个堂哥，而与自己的爸爸伤了感情。

    只不过因为三年前的事，他也比较回家罢了，他还是挺不齿他爸爸的所作所为的。

    若是他妈妈跟他说，他爸爸差点吞枪自杀，他甚至会开口遣责……

    司徒景彦并没有回司徒老宅。

    他与司徒景凉约在了一个安静的会所里。

    司徒景彦到的时候司徒景凉还没有到。

    司徒景彦耐心的等待着，顺便想想一会应该要怎么说。

    身为司徒家的子孙，他最不想见到的就是族内的人自我争斗。

    他知道司徒景凉是爷爷最疼的孙子，但是，他也听爷爷说过，一个家族要想长盛上去，必须要团结。只是他也挺惭愧的，团结的裂缝从他爸爸开始。

    推拉门被拉了开来，司徒景凉一身正装的站在外面。脸色严sù。

    司徒景彦与司徒景凉已经有三年没有见过面了，自从爷爷去世，他爸获得了司徒家的继承权之后，就再也没有见过面。

    “景凉哥。”司徒景彦喊了一声。

    眼前的司徒景凉与三年前的司徒景凉似乎有些不同，又似乎没有不同。

    司徒景凉走了进来，推拉门关上，隔绝了所有人的视线。司徒景彦是个科学家，他观察入微，他看到了司徒景凉的保镖，人数比正常的又多些。

    他这是不信任么？

    压下心底的难过和疑惑，司徒景彦为司徒景凉倒茶，“景凉哥，好久没有见面了。”

    司徒景凉点了点头，“爷爷去世就再也没有见过了。”对于司徒景彦这个弟弟，司徒景凉是有好感的。

    但是，他也知道，要司徒景彦做出选择，他肯定也不会选择抛弃他爸爸的。

    哪怕……错的人是司徒锐明。

    他们才是一家人。

    两兄弟竟然找不到寒喧的话题。

    司徒景凉是觉得没有这个必要。

    司徒景彦是觉得自己不知道该寒喧什么。

    看着面前的茶水由滚烫再慢慢地变冷，司徒景彦终于还是先开了口，“景凉哥，对不起。”

    司徒景凉连个眼皮都没有抬，他只是安静的品着茶，让茶香弥绕在喉咙之中。

    司徒景彦的道歉并不能代表什么。何况，他是为了哪一件事道歉？

    如果是为他爸，那没有用，做错事的是他爸，不是他，何况他爸没有想着道歉，他道歉有什么用？

    如果是因为站队，那就更没有必要了，做儿子的不站在爸爸的那边，难不成站在堂哥这边吗？

    司徒景凉的沉默让司徒景彦更加的难过，“我知道错都是我爸爸，景凉哥，我爸他……其实很痛苦。”

    “你指哪一方面？”司徒景凉终于开了口，语气淡然。

    司徒景彦望着司徒景凉，“爸爸曾经想要吞枪自杀？”

    “但结果他选择了夺去我的一qiē，而现在，还想要夺去我的命。”司徒景凉呵呵的扯了扯嘴角。

    如果司徒老爷子迟个一年半载去世的话，估计司徒家就没有这么多事了，但是，没有如果。

    司徒景彦惭愧的抬不起头，“景凉哥，我回去会劝我爸爸的。”他真的不想看到司徒家四分五裂。

    他这话，则是表明了，他已经知道了司徒锐明是有派人想要司徒景凉的命。

    司徒景凉看着他，“景彦，你是一个科学家，你不用插手这样的事。”当然，他也是希望，哪怕做不成好兄弟，也不想成为仇人。

    现在是他和司徒锐明的事。

    “你们都是我的家人。”司徒景彦推了推鼻梁上的镜框。

    “那随你。”他不过是友情的提醒一声，并不是真的去强迫别人做什么决定。

    “景凉哥，我爸他真的后悔的。”

    司徒景凉摇头，“景彦，这话你应该跟你爸说。”

    “可是他说，如果你放手了，你不会放过他的。”司徒景彦看着他，“景凉哥，你会这样做吗？”

    司徒景凉轻笑出声，“景彦，你爸爸只是猜测，但是他现在对我所做的却是已经发生的。”不会放过司徒锐明？

    当然不会放过，司徒锐明必须要付出代价，但是，他不会像司徒锐明这样，去雇佣黑市的杀手。

    他只会用法律，接受法律的制裁，司徒锐明还想难脱？

    未免太可笑了，做了这一qiē后，他难道真的以为一句对不起就可以了吗？

    “景凉哥，如果你答应我，事情过去后，你不再追究我爸爸的责任，我去劝我爸。”司徒景彦这样说道。

    但是……

    司徒景凉站了起来，“景彦，我说过你可以不插手这事，但是，你既然要插手，那你回去看看邮件，你爸爸到底隐瞒了整个家族什么。”

    说完，司徒景凉离开。

    看着他的背影，司徒景彦怔了怔。

    他反应过来，走出去，“景凉哥，什么意思？”

    司徒景凉走了数步，身边的保镖跟着他的脚步。

    他微微的顿下，轻轻地转过头，“转告明叔，他想做什么冲着我来，但若是伤了我在乎的人，我让他……家不成家。”

    司徒景彦看着司徒景凉那完全不讲情面的样子，怔在了原地。

    看着司徒景凉远去，司徒景彦疲惫地站在那里。

    他来之前，其实跟司徒锐明有深谈过。

    但是，司徒锐明的意思是，他已经没有回头路了。而且道过歉了，是司徒景凉不放过他。

    但是现在听司徒景凉的意思却是司徒锐明不放过他，两人各说各有理。

    司徒景彦真是觉得够了！司徒家根本不缺钱，每一个族中的人都可以去做自己喜欢做的事，比如他，他可以成为一个科学家。

    比如桐语，她可以做一个艺人。

    为什么，为什么最后却变成这样！

    ………………………………………………………………

    司徒家的人都已经回到了自己的总部，而关于狙击司徒锐明的计划也已经商量好。

    司徒锐明伤害的是整个司徒家族的利益，所有人都不可能独善其身。

    司徒家的家训让他们铭记，家族利益永远首当其冲。

    司徒景凉回到宅里的时候，突然觉得这家里真的是太安静了，尤其在经过前两天的‘热闹’之后。

    “景凉。”江岚脸色不好，整个人一下子苍老了许多，有些事能瞒得了她，有些事却瞒不了。

    司徒景凉看着她，“母亲，这么晚还没有睡？”

    “睡不着。你应酬到这么晚吗？”她问。

    “嗯。”

    “景凉，你觉得这次，你的叔叔他们真的会跟你站在一边吗？”江岚已经被司徒家伤了两次心了，她真的不信任司徒家的人。

    对于司徒家的人来说，她是长媳，但她姓江，是外人。

    司徒景凉是长孙，可是，他爸爸在他很小就已经去世，他与长辈们也并不是真的很亲。

    如果真的亲，上一次的他们就不会那样做选择了。

    眼看着司徒景凉的继承人位置被别人坐去。

    “母亲，你要不要回江南老宅去住一段时间？”司徒景凉看着江岚不好的脸色，提yì说道。

    而听到这话，江岚首先就是微微凝了凝眉，“景凉，母亲不可能抛下你一个人。”

    他已经没有多少亲人，她不可能抛下他不管。

    “但是母亲，你也帮不上什么忙，而且，我觉得江南老宅住些日子，能让你心情更加放松。”他看着她。

    两母子虽然没有亲昵的举止，但是他对她是很尊敬的。

    “我想陪在你身边，景凉。”江岚叹了叹气，“这一次能不能让司徒锐明得到应有的惩罚也不知道，但是，这次要是错过，你爸……的死就永远被定格在那虚假的真相里。”

    司徒景凉点了点头，“我知道。母亲你放心吧。叔叔们或许不会站在我这一边，但是，他们不会不站在司徒家这一边。”

    说白了，司徒家存zài，大家都在。

    司徒家不在了，个人存zài又有什么用？

    “那他们的计划是什么？你不能告sù我吗？”江岚对此是有些不满意的。

    “母亲，你就别担心了。”司徒景凉看到朝这边走来的江蓉，喊了一声，“江蓉，你送母亲回房吧，很晚了。”

    江蓉点了点头，“好。”

    司徒景凉直接去了书房。

    他并不想司徒景彦插手进来，可是，现在已经不到他想不想。

    将那一份资料发到司徒景彦的邮件上，司徒景凉关上了电脑。

    拿出手机，看着上面的时间显示，11点55分！！

    说好的晚上电话呢？某人是不是又忘得彻底了？。