
    87_87235她抬手正要删微博，忽地看到沈安旭给她的微博，而且还是大大的笑脸，“我家依依心情美美哒，我也心情美美哒。”

    “……”我家依依？范依依眨了眨眼，以为自己看错了。

    这完全不会是沈安旭现在会做的事，不会是他的风格好吗？

    这是公众微博啊，多少人看得见啊？

    他被盗号了吗？嗯，一定是这样的。

    范依依手放在删除键，不知道该不该删了，删了又显得奇怪，但是不删，司徒景凉看到了怎么办？

    他一碰到沈安旭这三个名字，就会发疯，不正常的。

    于是，犹豫了两三下，范依依果断的删了微博。

    可是，她的迟疑已经让沈安旭的粉给炸开锅了。

    尤其，沈安旭几乎是在慢她几分钟后，就上了他的官方微博，写上了一段让他粉丝都要感动得快要哭的话语。

    “看到你的笑容，我的世界才能变得阳光。等你。”更坏的是，沈安旭还了好几个好朋友，看起来像是对好朋友说的，但是，其中一个好朋友跟他和范依依都熟。

    大家对他们扑朔迷离的关系本来就一知半解，以为两人是闹什么矛盾。当下就有人了范依依的微博，似乎怕她看不到似的。

    范依依看着微博，看着上面的字眼，除了干瞪眼，没有别的动作了，“……。”

    这是嫌不够乱啊！！

    而范依依不知道的是，司徒景凉正用着手机，他早起，但是还没有下床，就拿手机想着给她打电话的。

    但是想着，她看到信息应该会给他回个电话吧？

    然后两人的关系又可以慢慢地恢fù到正轨上，一点点的升温。

    所以呢，他又改变了主意，手指不小心就点了微博，他其实很少玩微博，只是注册了一个号，偶尔发一点点。

    他点了点范依依的微博，然后！！他看到了范依依的这一条。

    某人心情不好，我心情美美哒~~他嘴角正不自觉的露出笑容，为她这孩子气的微博微笑时，然后，他看到了评论……

    他看到了沈安旭的评论回复。

    我家依依？

    呵，沈安旭是不是败得还不够？竟然这么无耻地将他的依依冠上去？

    他正要回复，却被提示，原贴已删。

    他瞪着范依依的微博，然后搜索了沈安旭的微博，沈安旭有个公众微博，要找他易得很，再加上他刚刚还不要脸在范依依的微博下回复了，所以司徒景凉是很轻yì地就找到了。

    然后，他又看到了沈安旭那让人起鸡皮的一句话。

    某个多事的人还了范依依。

    “她只属于霸道总裁，某些不要脸的男人就不要再往自己脸上贴金了。你需要阳光，我可以代购一万个电灯泡回来给你。”发送出去，他的那个‘全球霸道总裁’名字还真的闪瞎了众人的眼。

    范依依翻阅着微博，按理说，明星的微博都是有很多粉丝评论点赞的，但是，一个没有v字的小号，还是吸引到了范依依的眼球。

    不仅仅是因为他回复的话，而是……

    全球霸道总裁。

    这个名字怎么那么的熟悉呢？某个被遗忘的事情有些断裂地浮现在了她的脑海。

    她不再看微博，给钱钱打去电话，“钱钱，你还记得那时我们在论坛寻找帮助时，是不是有个号叫全球霸道总裁的？”

    钱钱点了点头，“好像是吧，怎么了？”

    “如果我告sù你，这个人是司徒景凉，你怎么反应？”

    “噗。”那就是一口早餐牛奶给喷出来的反应啊。钱钱擦了擦嘴巴，“这么多年，你怎么突然提这个事情？

    “因为我突然看到了一个熟悉的昵称，看起来是那么的似曾相识，所以……”范依依抚额，“当年为什么一qiē都出了意外，就能解释得通了。”

    后来，她丫的还被司徒景凉给吃干抹净了啊。说到这个，她就更郁闷了，她连是什么滋味都不知道啊！！

    “他什么都知道！！”

    所以，当时她们才会败得这么惨。

    不仅范依依被吃了，连钱钱也没有逃脱跟司徒景夏纠缠的命运。想到这个，钱钱整个人都不好了。“我就说，我们玩不过大叔的。”

    范依依呵呵两声，挂了电话，她已经懒得去理沈安旭的微博了。

    她以为，像司徒景凉这种人，应该不会上那种什么论坛啊，更加不会玩社交软件之流的，但是，显然她想错了！

    她拿出手机，给司徒景凉发了一个信息，“你真无聊。”

    跑到沈安旭的微博下发微博，她以为她不知道他吗？呵。

    司徒景凉洗簌好，就看到自己手机上多了一条信息，你真无聊？这是什么意思？

    懒得回信息，他直接就打了电话过去，“我哪里无聊？”

    范依依呵呵两声，“我要开工了，没有时间讲电话。”他就装吧。

    “我哪里无聊？”

    “你不止无聊，你还很幼稚。”范依依鄙shì地说道，然后挂上了电话。

    ……………………………………………………………………

    范依依把手机扔进包里，将包给了助理，她走下车。

    天气已经转冷，剧组这里靠近北方，a市这会还好，但是这里一下车，就感觉到冰冷的气息扑面而来。

    范依依抱了抱手，看向助理，“拿个大衣过来，有点冷了。”

    另一个小助理拿了一个保湿瓶过来，“依依姐，喝口热茶先。”

    “我早上不喝茶，有牛奶吗？我要一杯热牛奶。”她看着小助理说。

    “有，我现在就去端过来给你。”小助理动作飞快，一下子就去找热牛奶端了过来。

    “谢谢。”范依依看了一眼小助理，公司每次给她配的助理是两到三名，这样也省了很多事。

    她一边喝着一边朝化妆室走去。

    推开化妆间的门，里面司徒桐语已经坐在那里，她的御用化妆师正在给她化妆。

    一般来说，剧组的定妆是由专门的化妆师设计的，那么之后也会由化妆组负责妆容问题。这也就为什么有时出来不好看的相片，网上的人会说，xx是怎么得罪了化妆组啊，给化成这样。

    但是，像司徒桐语这样用习惯了自己的化妆师的，要用自己的化妆师，导演也奈何不了。

    人家演戏本来就是兴趣啊，导演也没有权力把她给换了。

    要不是条件有限，化妆间她都要私人一间。

    范依依看着自己的位置被坐了，也没有生气，坐到了一边。她以为司徒桐语会在车里面化好妆再出来呢。

    小助理站在一边，也不敢乱吭声。

    大牌掐架的话，向来死的是他们这些小助理啊。

    但是出奇的，化妆间特别的平静。

    司徒桐语看着镜中的范依依，只是睨了一眼，却是什么也没有说。

    范依依当然也不会主动的去找她说话。

    先不说，她没有成为她的嫂子，就算是成为了司徒桐语的嫂子，这怕也是敌对的关系居多。

    但是，她们两人不说话，不代表没有人来打扰。

    “冰姐……”看着推门面入的李冰，小助理微微地惊讶了一下。

    范依依也是挺奇怪大清早的李冰竟然会来找她，呃，是找她的吧？

    李冰从进来，视线就盯着范依依，“依依，我们可以谈一下吗？”

    化妆间里，加上化妆师助理，说多不多，说少也不少，李冰毕竟是一线女星，求人这种事情，绝对不可能当着这么多人做的。

    范依依微微皱了皱眉，“我一会要拍戏。”

    李冰看了看化妆间里的人，狠了狠心，“你非得要我在这么多人面前求你吗？”

    范依依自从被司徒景凉威胁过后，对于别人的威胁其实并不那么在意，所以，李冰这样说，她也只淡淡地微笑说道，“我不懂你在说什么，不过我现在没有时间陪你玩。”

    她看向小助理，“找化妆师过来，我要化妆。”

    “王依依！”李冰喊了她的全名，“你真的不肯放过我吗？”

    坐在一边不吭声的司徒桐语好像听到了什么八卦有趣的事情，转过头看向李冰。

    李冰跟司徒桐语不认识，但是也算是知道彼此对方的身边，都是一个圈子的，娱乐圈又少，她知道司徒桐语是少有的有背景的那种女星。

    而且，让人惊讶的是，她到底是怎么样的背景，还没有查得出来，可见她后台有多硬。

    但是，听说司徒桐语是司徒家的私生女。

    司徒家……

    司徒景凉。

    李冰看了看司徒桐语，又看了看范依依，最后将视线定在了范依依的身上，“你就不怕我在司徒小姐面前说一些关于你不好的传闻？”

    “……”范依依其实跟司徒景凉都有一个特点，那就是相当的吃软不吃硬的类型。

    李冰要是再软化个几次，估计那甩巴掌脸的事情也就过去了。没准范依依还会让她继续做星际的一姐。

    因为范依依对娱乐圈是真的兴趣不是很大，身为星际现在的老板，她觉得旗下有这么一个吸金的女星也是挺好的。

    但是，李冰偏偏用了这么傻的方法。

    范依依转过头，看向司徒桐语。

    她以为，关于司徒桐语的身份应该是很多人不知道才是。

    不过看来，似乎不是这个样子？

    唉，她真的很想友情提醒一声李冰，就算知道司徒桐语跟司徒景凉有关系，但是也应该摸清名门之间的乱七八槽的关系啊。

    “随便。”范依依无所谓的耸耸肩。

    化妆师这会也进来了，给范依依化妆。似乎没有注意到眼前的气氛。

    李冰见这样僵硬着，很不是滋味，“我只是打了你一巴掌，你甩回十巴掌我也认了。”李冰又不得不这样认错