
    87_87235范依依叹了一声，“你刚威胁我，现在又这样放软语气，冰姐……你做人似乎不是这么没有原则的吧？”原则？

    李冰真想呵呵两声，什么原则也比不上她打拼了这么多年的事业。

    也不管在场有多少人，李冰直接地就说道，“我从娱乐圈走到今时今日，废了多少心思和努力，不是你知道的。依依，我给你认错，跪下都行。”

    “我不知道我到底做了什么。”范依依任由化妆师给她化妆，说话很轻，“那天在公司大堂给我侮辱的人是你，打我巴掌的人是你，说我再没有翻身机会的人也是你，李冰，你现在在这里跟我说，你混到今时今日有多辛苦，不是我知道的？那我需要知道吗？”

    她跟李冰之间也并没有那么熟好么。

    见高踩低的人多得去了，范依依并不是那么的在乎。

    只是，你既然做得出捧高踩低的行为，那你是不是也应该承受得起这样的落差。

    踩高气扬没有想过别人会不会难受，现在自己不顺了，就装可怜。

    谁没有个艰难的时候？

    她还被司徒景凉逼得差点负债累累呢，她跟谁说去？

    “依依……”

    “如果我真如你那天所说的，再也爬不起来，现在你还会这样的道歉吗？”范依依轻笑，“如果我没有攀上高枝，你还会觉得你错了吗？”

    李冰脸色难看。

    司徒桐语没有再听下去，走出了化妆间。

    李冰恨恨地看着范依依，“你到底想怎么样？”

    看，这就是人的本性。

    请求你时，放低了姿态，而你不答应，就像欠了她十万八万似的。

    连个认错态度都是不端正的，她为什么要原谅？

    “如果你是一个艺人对一个艺人说呢，冰姐，我对你不想怎么样。如果你是以一个艺人对boss说，那我想告sù你，李冰，你别在面前这么骄傲的质问我想做什么。而是你能做什么。”

    范依依化好了妆，走出了化妆间。

    看来做了星际的boss还是挺不错的，范依依扯了扯嘴角。

    ………………………………………………………………

    司徒桐语算不上是刻意在等李冰，不过，李冰却知道她是在等。

    她点了点头，并不打算与司徒桐语说什么。

    但是司徒桐语却是叫住了她，“李冰，也许我可以帮你。”

    听到这话，李冰站定了脚步，看着司徒桐语，“司徒小姐？”

    “想必你是知道我的身份的。”司徒桐语并没有刻意地说她的真实身份，反正圈子里的人也不过是猜她是私生女罢了。

    “你为什么要帮我？”

    “因为我不喜欢她？”司徒桐语微微一笑，“不想我的家族里有这么一个人，李冰小姐是不是会觉得更真实些？”

    这的确是一个让人很容易深信的理由，李冰也并没有怀疑，她看向司徒桐语，“你可以怎么帮我？”

    “我帮不了你别的，不过，你也是这圈子里的一线了，被人这么的欺负，想必这口气很难吞下吧？”

    “……”的确，身为一线女星，受到的是这样的对待，这跟侮辱没有什么区别了。

    司徒桐语微微一笑，“我可以给你爆点她的私料啊，比如说，她妈妈有拍过三级片哦~~还有，她是豪门的私生女，还有，她想要凭子而贵，却没有了孩子，被人家抛弃了……”

    这的确是很劲爆的料，范依依的妈妈王一菲是艺人早就有人爆出来过，但是三级片嘛，现在并没有多少人记得这些事。

    但是，豪门私生女，想要凭子而贵，却因为没有了孩子，而被抛弃，这个却是没有人知道的。

    可是这么劲爆的私料，如果爆了出去，范依依会怎么样？

    结果不用想也是知道的，肯定对范依依影响很大。

    但……她敢么？

    见李冰犹豫，司徒桐语微微一笑，“消息我已经告sù你了，至于你敢不敢做，能不能通guò你的的渠道让这些曝光，这就是你的能力问题了。”

    司徒桐语适可而止，她看着李冰，“反正，你已经这样了，她是不会给你台阶下的。”

    话落，她转身离开。

    李冰站在那里，的确，范依依已经拒绝她多次，她就算再去求，也不过是徒增范依依给她的侮辱罢了。

    既然已经不能被原谅，既然都已经这么糟糕了，那么就打官司吧，赔钱，赔违约金。

    但是！！范依依也别想好过！

    李冰几乎是立刻就做出了选择。

    …………………………………………………………………………

    范依依是真的要到s市去剪彩，然后她还要顺便谈谈她自己在s市的私有资产售卖的问题。

    比如说她个人之前投资的高级公寓，之前要套现，她已经挂牌给了中介，但因为价格高的问题，一时间还没有出售，不过现在已经有客户看上了。

    剪个彩就能获得七位数以上的报酬，这样的活动是每个女艺人都喜欢的。

    范依依只是亮相了十来分钟，就获得这样七位数的报酬，心情美美的。

    只是从片场离开的她，原以为躲开了记者的围攻，在上车前却还是被记者给逮到了。

    “依依，你跟安旭是分手了吗？”有记者一开口问的就是粉丝最关心的艺人的私生活问题。

    范依依低着头，尽量的避开了记者。

    合作方的保镖前来给她开路，但是因为不是她的保镖，人家也就是意思意思，只是防止她被记者伤到，却没有为她直接劈开一条路，让她能顺lì上车。

    “依依，听说星际已经是你名下的公司，这是你那位神秘富商赠送你的礼物吗？”

    范依依依旧不吭声。

    这些人的消息还真的是灵通，星际在她的名下也不过就是最近的事情，这些人这么快就知道了？

    “依依，李冰要跟星际解约是因为你的缘故吗？听说她得罪了你，要被星际雪藏了。”

    而与此同时，李冰已经在b市开着记者发布会，为什么在b市而不是a市？因为a市的话，这个发布会可能就开不成了啊！！！

    李冰的记者发布会开得十分的有水准，她并没有说她跟范依依有任何的过折，她也没有说与新老板的不合。

    她只说，她因为一些人而遭到了公司的异样对待。

    而说这些话的时候，李冰还奉献了她楚楚可怜的表情，最后她表示，她要解约！

    同一时间段的s市，范依依好不容易脱离了记者的围攻，上了车，这还得拖司徒景凉给她派的保镖的功劳。

    上了车，她呼出一口气。

    看来，无论是哪个城市，记者都是不可小觑的啊。

    只是，刚刚记者问的是什么？李冰要跟星际解约？还说开什么记者会？

    正想着这事呢，手机就响了。

    范依依虽然现在是星际的头号boss，但是她还没有接手管理，而且说实话，她不知道她能不能管得来这样的公司。

    所以，现在的星际是聘请了高级经理人管理着星际。

    至于司徒景凉，他就像是一阵秋风，高调的来过，然后低调的离开了。

    整个星际只知道，公司是被一个帅气的男人收购，然后，不知为什么，转眼又到了范依依的名下。

    礼物？这份大礼未免也太大了一些，一般出不了这样的手笔吧？

    范依依此时接到的就是目前掌管着星际的高级经理人的电话，“王小姐，李冰要跟公司解约，已经跟法院递交了起诉书。”

    范依依揉了揉小眉头，“她要告星际吗？”

    “嗯，她要解约。”

    范依依真是佩服李冰，同时也明白了，混得久和混得不久就是这样的区别。

    同样的倒霉，面临被公司雪藏，她只能向司徒景凉妥协。

    李冰呢？

    她还敢自己状告星际，只是这笔钱可不少啊，李冰得多厚的身家啊？

    “那就随她吧。”范依依觉得，李冰既然有能力解约，那这事就当解约后就算了。

    做不到冰释前嫌，最起码也做到了事情到止为止。

    “那一qiē让律师去处理了？”

    “你看着安排吧，她赔得起款，就同意她解约。”范依依挂上电话，觉得自己是不是有那么一点点像商人了？

    …………………………………………………………

    她在s市有高级公寓，还有一间入股的酒吧。

    来到中介公司，范依依的明星身影让门口的人一下子就注意到了。

    不过庆幸的是，负责帮她出售房子的人是中介公司的总经理，所以，范依依是一下子就上了楼，进了总经理的办公室。

    做到总经理还售房子的也不多了，一般也就是熟人介绍，做些大单，小单是根本看不上的。

    范依依当初买下这个房子时，还是这个总经理给她介绍的，他在s市是资深级的中介人员，自己名下的中介公司就有不少。

    是s市是最大的中介公司。

    “王小姐。”李先生客气地笑着。

    范依依坐了下来，“李先生，我的房子有人要了？”

    “王小姐的房子是s市地段最佳的，之前一直都有人看中，不过价码方面是前天刚谈下来。王小姐要是没有别的意见，就可以签约了。”

    范依依笑了笑，“如我之前所说，价位是我要的价位，其他你的做安排。”

    她不可能事事都要管，她要她的价位到手就行了。

    李先生点头，“当然。不过王小姐，那位置的房子升值空间还有很大，为何你这么急于售掉呢？”这房子买了两年多些，但是，已经涨了30%。

    范依依没有解释，她并不想多谈什么，只是说，“帮我卖掉就可以了。”。