
    87_87235在范依依还在给司徒景凉科普用词不是这么用，你语文是不是数学老师教时候，司徒景凉已经成功的把碍事的衣服给除了。

    待范依依蠢蠢地反应过来时，她尖叫一声，“司徒景凉，你不能强迫我。”

    天啊，他手脚怎么这么的利落。

    司徒景凉将她一个翻身，看着她，“现在是你强迫我。”

    “……”你妹的！

    ………………………………………………………………

    不霸道的人男人没有女人喜欢？

    不会半强半软的男人永远睡不到女人？

    这个可能性，在司徒景凉成功验证了之后，他同意了之前司徒景夏这样的调调。

    要不是范依依前两天再次提到沈安旭，要不是沈安旭得sè敢在微博里示爱，他，其实还不想做得这么不君子。

    他其实是很君子的，虽然霸道，但绝对的君子。

    包括三年前那晚，也是她强迫他的好不好……

    关于那晚没有第三者知道，连当事人都不知道，这事就忽略不提。

    身边躺着背对他的范依依，她安静地睡在那里。

    范依依其实根本没有睡着！从大厅战到房间，从开始的拒绝到后来的报复性撕杀，她快累惨了。

    但是她说不清自己是什么感觉，她感觉她做了一件很疯狂的事。

    她竟然在这么样的情况下跟司徒景凉大战了。窗外的雨势渐小，她紧闭着眼，好想把自己掐死。

    她真的是没有点坚持！

    她再次的鄙shì了自己一翻。背对着他，她不知道他有没有睡，反正她睡不着。

    她不想承认心底的那份悸动，但她不能不承认，那感觉……还真的是如他所说的那般，食髓知味。

    唉，会不会太堕落了一些？她跟他现在应该是你嘲我讽的对峙阶段啊，她怎么可以这么快的被拿下。她应该再恨他久一点，然后挥挥手，就此没有关系才是啊。

    为什么，为什么变成了一起睡在床里？

    好忧伤。

    偏偏她的手机在这会响了起来，而且响了不止一次。不管了，她一定在装睡，她不想睁开眼，看到没有穿衣服的司徒景凉。

    她感觉到司徒景凉出了被窝下了地。

    呼……

    她紧繃的后背终于可以放松一下了。

    但是，她一口气都没有完全的放出来，就听到走出了客厅的司徒景凉回来的声音，“喂。”

    他竟然接了她的电话？他怎么可以接她的电话，他懂不懂什么叫*？

    更让她吐血的是，他听到她，“依依刚睡着了，有什么事吗？”

    “……”这话听着让人这么浮想联翩，他可以换点别的台词吗？

    偏偏现在装shi的她，一个字也不能吐出来。

    而且不知道是不是她的错觉，他觉得他的声音故意地放得慵懒。像是那种，那种刚完事，然后半醒之间接电话的那种语气。

    她要不要给他颁一个影帝奖座？

    “沈先生，我女朋友晚上跟我在一起，你的电话骚扰到我们的二人世界了，希望下次你别这个时间段打来，我想你懂我在说什么的。”

    什么？沈安旭的电话？

    范依依睁开眼，“司徒景凉，你在瞎说什么？”

    她其实这个时候不说话的话还好一点，但是已经来不及了。

    司徒景凉的话虽然是有刻意地引人深想的意图，但是她的开口，则是真正的让人家给想到了现在的情景。

    偏偏范依依吼出这一句，司徒景凉还很抱歉的说道，“抱歉，我下次会注意不说出我们的二人世界这几个字。”

    他将手机递还给她，像个做错事的宝宝，“我不是有心炫耀什么的。”

    “……”去死吧。范依依好想这样说。

    得了便宜还卖乖，什么好处都让他占着了，还给别人开个刀口，撒上盐，不，是盐混胡椒粉。

    拿过手机，范依依都不知道自己该对沈安旭说什么。

    说别误会？

    误会吗？

    那现在光着身子在床里的人是谁？

    而且，她跟沈安旭已经分手了，其实她若是解释的话越奇怪吧？

    轻咳了一声，范依依索性的跳过了这个话题，“嗨，安旭吗？你的伤怎么样了？”

    此时身在c市沈家，自己房间里沈安旭，快要吐血的感觉。

    司徒景凉胜利了！

    他胜利的打击到了他。

    他威胁范依依与他分手，他都没有这么的被受打击，但是这会，沈安旭是真的有种想吐血的冲动。

    身为一个男人，也许最难受的便是听到大晚上的，接电话的是另一个男人的声音。

    “死不了。”沈安旭语气不是那么好，他心疼得都快滴血了。

    他突然后悔了，后悔了在国外与范依依一起旅游的时候，没有跟她发生点什么。

    他曾经在想，她是那么的美好，是他深爱的女人，他想给她不一样的夜晚，不一样的……

    可是特么的现在算什么？

    又被司徒景凉给截了。

    “他逼你的是不是？”沈安旭的理智回过神，他扯了扯嘴角，“对不起，依依。”

    “……”为什么道歉的人是他？范依依捧着手机，手里抓着被单，不知道自己该说什么。

    “安旭……你没事吧？”

    “没事啊，只是看到你微博上的相片，想起你说房子要卖，而刚好我朋友刚刚打电话问我，我把你的房子推荐给她了。”怎么会没事，他的心很痛。

    “这样子吗？我现在就在s市，她要是方便的话，我现在……”

    不待她说什么，司徒景凉走了过来，“房子不要卖。”这是他和她有着痕迹的地方，她竟然转瞬就想把它卖掉？

    范依依瞪他，“你能不能不要说话？”

    “……”凉少爷还真的乖乖闭嘴了，只是嘟嚷一句，“狠心的女人。”

    范依依拿个枕头扔向他，真的会被气晕掉的。

    “安旭，你可以让你朋友联系李先生，这个房子我已经交给李先生处理了。对了，酒吧的股份我之前想出掉的，有个朋友也想要，目前在谈价钱了。”

    沈安旭沉默着。

    范依依觉得不太对劲，“安旭？在吗？还在听吗？”

    “依依，你会回到我身边的对不对？如果有一天我比司徒景凉还强大，你不再受他的威胁，会回到我身边的对不对？”

    作为一个男人，这样说是不是很挫，沈安旭不知道。

    可是，他不想他在努力的时候，他爱的女人，心却不在他这里。

    或者说……她的心从来就没有在他这里过？

    范依依怔住，“安旭……我们是朋友，永远都是。”

    她最不想伤害的人绝对是沈安旭，她也曾想过与他在一起，地老天荒，退出娱乐圈，组建家庭，生个一儿半女。

    可是事与愿违。

    “我爱你，依依。我难过的是，我无法让你坚持到最后。”沈安旭挂上了电话。

    这是他少有的主动挂断她的电话。

    因为他真的不想再听到她所说的，什么好朋友，永远的好朋友。

    她和他，他不想成为朋友。

    只想做一辈子的爱人，一辈子爱她一个。

    范依依心情顿时变得沉重了，听着耳边传来的断线声，她难过得不知道该说什么。连滑落的被单也没有去注意。

    她是不是太自私了些。

    也许，与沈安旭再没有任何的关系才是对他最好的？

    所谓的想要做朋友，对沈安旭来说，还是太过份了吗？太残忍了吗？

    司徒景凉站在门口边上，赤着上身倚在门边上，身下是白色的浴巾，他看着她，沉默不语。

    她，心里到底有多少位置是被沈安旭占着的？

    范依依不知道自己为什么会是那么的难受，想到以后连沈安旭这样的朋友也没有了，她就好难过。

    她在乎的人，对她好的人一个个的离开她的离开，她的外婆，给她许多帮助，让她生活完全变了另一个样子的宁皓，现在，连帮助她最多，陪着她走了无数个难过夜晚的沈安旭也要离开她了吗？

    钱钱，沈悠然，莫语，大学时代的死党也因为生活各自奔波，一个月能聚上两次已经是最大的极限。

    她的身边所剩的人无几。

    眼泪啪啦啦的掉落，范依依觉得好难过。

    司徒景凉站在那里，没有上前，他看着她哭泣，掉眼泪。

    眼珠像断了线的珠子，一滴一滴地掉落。

    范依依越哭越伤心，越哭越委屈，然后平时叫滚的司徒景凉又没有安慰，只是站在那里，她抱着被子哇的一声，像个孩子一般的大声哭了出来。

    司徒景凉轻叹了一声气，朝她走去，“怎么哭了？”

    “都是你，你为什么……”她抬起头，把那句，你为什么拆散我们的话给吞了进去。

    她只是看着他的眼睛，深邃的眼神是他所给的纵容。

    “你离我远点。”她狠狠地抽了一声气，然后趴在了床里，哭得委屈极了。

    光洁的后背露出来，她也不自觉。

    她现在就想哭，一直哭。

    司徒景凉帮她盖好被子，“给你五分钟哭泣的时间。”

    “……”他还要管她哭泣的时间？“凭什么？”她抬起头，眼睛里全是水珠，委屈极了。

    “因为，这是我给你为别的男人哭泣的极限。”他说，语气闷闷的。

    她跟沈安旭通完电话就哭得这么伤心，所以说，就是不能让她跟沈安旭再有牵扯的关系。

    不过看在她对沈安旭的那句我们永远是朋友，他就不计较这么多了。

    范依依听到这话，气都不顺不上来了，看着他，瞪着他，怎么看怎么火大。

    然后她也不知道怎么想的，朝他扑去就是一口，这可真的是满满的一口。

    只是如果位置不是那么尴尬的话，也算是一个大反拍，偏偏她咬的位置嘛……咳咳，不止她呆住了，连司徒景凉也呆住了