
    87_87235“好的。那王小姐看一下合同吧。”

    范依依拿过合同来看，然后一看买方的名字……

    她眉头皱了皱，她眨了眨眼，确定没有看错。

    她看向李先生，“是这位先生亲自过来跟你交涉的？”

    “嗯？”

    “这位司徒先生！！”范依依无语，司徒景凉怎么闲得这么蛋疼？他连她要卖房子也知道吗？而且还能找到她卖房的中介公司。

    他不是很忙很忙的么？他不用跟他的司徒家斗智斗勇了吗？

    “不是的，这位先生是托了他的助理来办理的，他还说，买家十分的喜欢这个房子，王小姐，这个有什么问题吗？”

    买得起豪宅价位的人都不是一般人，有几个有空前来啊。

    范依依要不是是顺便来s市，她也不会亲自露面的。

    “不卖了。”范依依合上合同，她站了起来，看向李先生，“我不卖给姓司徒的人，李先生，你再帮我看看有没有别的人买主要买。”反正她现在又不是很急钱了。

    听到这话，李先生犹豫地开了开口，“姓沈的也不行？”

    “……”范依依重重地点头，“不行。”

    她遇见的男人怎么都这么的无聊！！

    离开中介公司，范依依直接回了她在s市的高级公寓，这里视野开阔，江景180度。

    她当时第一眼看到这个房子时就特别的喜欢，用了当时唯一的钱全部砸了下来，还跟沈安旭借了一百多万，才把这里买下的。

    她每次来s市肯定是住在这里的，现在要把它卖掉，她自己也挺难过的。

    但是，她要自己打算一下。

    她必须要有现金在手，资产这些东西，关键时刻都脱不了手啊。

    投资是要，但是关键时刻还得要现金在手。

    她就是现金太少了，才这么的被动。

    站在落地窗前，范依依拍了一张照片，发上微博。并没有过多的文字修饰，她只是发了一个笑脸。

    然后……

    没有然后了。

    直到晚上就有了然后。

    因为s市突然变天，范依依本来晚上回去剧组的也取消了，将航班改为明天早上。

    房子在高层，倾盆大雨下得整个世界都模糊了。

    范依依抱着电脑，玩着她的小游戏。

    “叩叩~~”突来的敲门声，让她十分的讶异。

    “叩叩。”又是一阵敲门声。

    范依依狐疑地走向大门，透过猫眼看着外面，看看是谁敲门，然后她看到了司徒景凉的那张脸。

    她怔了一下，司徒景凉怎么来了s市？

    装傻，她假装没有听到他的敲门声。

    反正他又不知道她在这里。

    但是，有时智商真的是一个人的硬伤，要是司徒景凉不知道她在这里，他会来这里敲门吗？

    手机铃声响起，范依依犹豫了近一分钟，才走去开门，看着门外站着的司徒景凉，她挑了挑眼，“你怎么知道我在这里？”

    不待他说什么，她皱了皱眉，“你真的要你的保镖时刻告知我的行踪吗？”如果真的是这样的话，真的是太讨厌了。

    司徒景凉睨了她一眼，“你自己的微博发的相片。”

    看看那个角度，他就知道她在这里。

    范依依微微愣了一下，“你来过这里？”话一问出口，她又为自己的智商着急了一下，他都打算要买她的房子了，怎么可能没有看过房？

    等等！！“你又看我微博？所以说那个全球霸道总裁真的是你？”

    司徒景凉走进家里，完全一副自己家里的样子。

    范依依跟在他的屁股后面，“问你话呢。”

    “听不懂你在说什么。”他站到落地窗前，这里的视野的确不错，“你投资眼光还是蛮不错的。”

    他这是扯开话题吗？

    范依依看着他，“你是不是就是那个‘全球霸道总裁’？”

    起这么一个名字，也真的是够了，根本与他的形象十分不符好不好。

    “你这房子不卖了？”他又问，全然没有回答她问题的意思。

    范依依见他这样的反应就更加的肯定的了，“这么说，你就是全球霸道总裁了，你还上论坛啊？”三年前的事翻出来还真的是让人挺无语的，不过，谁让她发现了一些事情呢。

    不问清楚她都不甘心啊。

    两人鸡同鸭讲，司徒景凉转过头看着她，“中介说你改变主意了，因为买主是我？”

    “你是不是‘全球霸道总裁’啊？”他就不能答一下吗？她需要一个从他口中说出来的答案啊。

    司徒景凉走到厅中的沙发上坐下，又打量了一下沙发，“房子你似乎没有怎么住过，这些家私是你自己挑的吗？”

    “……”真的是够了喂，为什么她跟他的频道就是不一样呢。

    范依依双手抱着胸，看着他，“我知道‘全球霸道总裁’就是你。”她看着他的眼睛，越发肯定的说道。

    司徒景凉被她这样的表情给逗笑了，“全球霸道总裁，嗯，的确符合我的身份，不过你说的什么论坛我真的不知道你在说什么。”

    “……”她不太相信地看着他。

    “那微博的id呢？”

    “嗯？不懂你在说什么。”他冷嗤一声，“我不玩那种无聊的社交软件。”

    “那你还说从微博上看到我发的图片？”看了吧，自打嘴巴了吧。

    司徒景凉沉默了一小会，“我只是偶尔看到的。”

    “所以‘全球霸道总裁’就是你，是不是！”她需要一个答案。

    她这么追问着不放，司徒景凉还真的有些招架不住，不过，承认？哈，他怎么可以承认。

    “不是。”他摇头，神情严sù。

    完全一幅我没有撒谎，你看我我很真的神情对着范依依。

    范依依呵呵两声，“那你发誓。”

    “发什么誓。”

    “如果你的id是‘全球霸道总裁’你骗了你，你……”她的话顿了顿，一时间想不到她该让他发什么样的事。

    “你就永远放开我。”嗯，这样好了。

    “……”司徒景凉看着她，显然，这样的一句誓言，他是发不出来的。

    他倒不是相信誓言的报应之类的，但是，还是挺忌讳发这样的誓言。

    “不发。”他吐出两个字，算是默认了他的id的确就是‘全球霸道总裁’。

    “那你就是‘全球霸道总裁’。”范依依撇嘴，然后落坐在了他的对面，“司徒景凉，你竟然还混迹论坛，还玩社交软件。”更让人无语的是，他竟然取这么*丝的名字，好吧，虽然这个的确是他的身边。

    他挑眼，“你这么感兴趣？”

    “我才不是感兴趣。”她瞪他，“那就能说明，为什么当年我吃了那么大的一个亏。而且事后还不知道什么感觉。”

    最无语的就是这一点了，她丢失了第一次，但是，连第一次是什么感觉都不知道，想想就很吐血啊。

    她的话前半句声音是正常的，但是后半句嘛就低得让人耐人寻味了。

    偏偏司徒景凉整个人的注意力都在她的身上，耳朵也尖得很，所以，他是很清楚的听到了。

    这话听起来，怎么像是在埋怨，他没有给她留下什么感觉？

    身为一个正常的男人，他这些年斋戒也是不容易的好么。

    既然她这样说……

    他忽地站了起来。

    范依依还没有反应过来，就感觉眼前多了一道身影，他居高临下的俯视着她，然后身影弯下，越来越近，越来越近……

    范依依吞了吞口水，看着眼前的帅脸一点点的逼近自己，她不知道自己该做什么反应，她只感觉到自己的肩膀突然多了力道。

    然后她被他推着向后倒去，她的头重重的倒在沙发上，他的手撑在沙发边上，很认真的看着她，征询地问道，“那你现在要不要试一下那是什么感觉？”

    “……”范依依睁大着眼睛，他这样算不算是在猥琐她？

    手，停在他的肩上，她撑着不让他整个人靠近，冷笑，“凉少爷，现在可不是春天。”他的情xù是不是来得有些莫名其妙了。

    司徒景凉并没有更深的靠近，一臂之余的距离其实是最完美的距离，也是让人最有好感却又暖昧横生的距离。

    “我只是提yì。”他说。

    “你这样不累吗？”还能不能好好说话了。

    “累。”所以，他松手了，不再撑着沙发，然后整个人就覆在了她的身上。

    他身高一米八几，身体的重量绝对不轻，他整个放松的压上去，范依依根本推不开好不好。

    不待她说什么，已经听到他说，“所以这种事情，做总比说的好。”

    什么？

    做？做什么？

    范依依看着一直都很君子，包括之前同床一次都很安稳的度过的司徒景凉，突然间像被春猫俯身了一身，她吓了一跳。

    “司徒景凉，你，你做什么。”他的手往哪里放啊。

    她的裙子，她最喜欢的裙子！

    司徒景凉抬起头看她，“补偿三年前的那一晚。如果你问我那晚的感觉，我只想说三个字，食髓知味。”

    “这明明是四个字，等一下，这个词你知道是什么意思吗？这词是贬义词好吗，而且是用来形容偷情的男女的……”

    司徒景凉的手已经很成功的突然了第一道防线，关于这个时候她不是反抗，而是跟他探讨他的词语字数问题，他表示很欣慰。

    她总是这么容易就能被转移注意力。

    “嗯，我知道。”他低头，眼神认真地看着她，神情柔得像一池春水，“但是我觉得这个词才能形容那晚的感觉。”

    她一定不知道，他是用了怎样的惊人毅力，才在之后的日子，没有将她推倒。

    而事实证明，对待女人，说的真的比不上做的。

    尤其是范依依。所以，他打算改变策略