
    87_87235“你这是在跟我*吗？”

    然后不待她说什么，将之推倒，“我接受。”

    ………………………………………………………………

    别人啪啪啪完，感情是立马升温的，但是范依依和司徒景凉这一对，总是奇葩与别人家的不一样。

    次日醒来的范依依在不吵醒司徒景凉的情况下，轻手轻脚就收拾好自己，离开了公寓。

    而离开公寓的第一件事是什么？

    买药啊！

    没有任何的防范措施，她又不是小孩子，当然知道要做事后的补救。

    但是她忘了，她身边有保镖的啊。

    所以，在她出来药店的时候，就看到了司徒景凉的身影，不知道什么原因，他的脸色不是那么的好看，甚至说是有点臭臭的。

    范依依淡定的朝他走过去，“我要去机场了。时间太早了，所以没有吵醒你。”她不会承认她的行为有偷跑的行为。

    但是司徒景凉却没有理会她，只是看着她的眼睛，沉默不语。

    她的行为，让他很……在意。

    她来药店做什么？其实不用说，他也知道。

    但是，他以为……

    以为什么呢？以为只滚了一个晚上，然后他和她之间就此步入了幸福的王子和公主生活？

    呵。

    范依依被他看得有些不自在。

    只是不待她说什么，他已经开口，“上车。”

    “……我赶飞机。”

    “吃早餐。不会误了你的班机。”他语气有些淡，然后不理她，直接的坐进了车子。

    范依依站在原地犹豫了一下，还是坐了进去。

    好憋屈，她为什么心虚？

    还有，为什么她感觉他委屈？明明昨天被强推的人是她啊，她有理由生气的啊，可是看到他那难看的脸色，她竟然心虚。

    啊哈，事情已经发生，她做补救买药有什么不对？

    一翻自我建设，范依依挺直了背坐正着，似乎这样，她就觉得自己的底气足些。

    想着，只要他一开口，她就能找到五个，不，十个的理由堵得他说不出话来。但是！她真的想太多了，司徒景凉竟然沉默得一个字也没有说。

    哪怕到了用早餐的地点，面前摆了数样的精致早点，他也只是安静的坐下，一字不说。

    这也太反常了一点。

    “咳。”范依依忍不住润了润喉，咳了一声，试图引起他的注意。

    司徒景凉连给她一个眼神都没有。

    他安静又优雅地喝着粥，端正的态度让人看着都是一种享受。

    反倒是范依依，一幅坐不住的样子。

    她拿过牛奶，撕着面包一点点地往嘴巴里放，也不吭声了。

    整个吃早餐的过程都是十分的安静的，连一点的声音都没有发出来。

    直到……

    他放下勺子，拿过餐巾拭了拭嘴角。

    他吃得不多，以一个男人来说，一米八几的身高，他这样的摄入量是不够的。但是，他是真的没有什么心情吃下去。

    之前一直都是与她吃餐，哪怕她不高兴，排斥他，他也十分的有胃口。

    但是，今天，他没有胃口，也没有心情。

    她不想生他的孩子吗？

    “饭后吃药对身体伤害没有那么大。”他站了起来，语气淡然。

    范依依听到这话，抬起眼，“嗯？”

    “避孕药对身体有伤害，尽量少吃。”他越过她的身边，然后就这么走了。

    范依依傻眼了，这是一个刚睡了一晚的男人该说的话吗？

    她该庆幸他会开口叫她做好避孕事宜，还是该恼他，这个时候说这样不咸不淡的话？

    她转过头，而他人已经不见了。

    她拎起包，追了出去，看到的也只是他坐进车子的身影。

    “司徒景凉，你给我等下。”然而车子并没有等她，而是直接的离开了。

    范依依站在原地，快要气晕了，偏偏保镖还很尽职的说，“依依小姐，凉少让我们送您去机场。”

    浑蛋，他那话是什么意思！

    手机响了起来，范依依语气还没有调整好，“什么事？”

    “依依姐，有人乱报道……不知道谁透露了你的班机，这会机场到处是记者。”来电是她的助理。

    她皱着眉头，“你在说什么？”

    “不知道谁向记者报料，说你是豪门私生女的身份，还说……”

    “说什么？”她的身份被人挖出来了？

    “说你当初想母凭子贵……”小助理已经不敢往下说。

    而范依依怔怔在站在那里，忘了该怎么反应。她极力隐瞒，不想被圈子知道，不想被记者报道的事，终究还是被挖了出来么？

    私生女什么的倒是无所谓，但是，母凭子贵……

    也就是说，她跟司徒景凉的过去被挖出来了？如果全部挖出来倒还好点，但是以媒体记者的行为，估计只会写前半段和结果，而中间那段一定会被忽略的。

    也就是说，她想母凭子贵，一个私生女婚前有孕枉想嫁入名门，然后孩子没有了……

    “依依姐。”小助理在那边着急地喊着，“你有在听吗？”

    “知道了。”范依依回过神，“唐哥在吗？”她要跟她的经纪人说话。

    “我想知道媒体是怎么知道这些的。”范依依只说了这一句，然后挂上了电话。

    在这个时候，报出这样的料，说是巧合的的话，未免也太巧合了。

    对于女星来说，保持曝光度是让无情的观众不忘jì你的最好手段，但是，范依依从来都没有争着曝光自己，而这些时日，她占的头条是不是太多了一点？

    果然……从司徒景凉归国到现在，她的生活就因为他而变得特别的精彩了！

    她坐进车子，“去机场。”

    只不过她是去机场，回的却不是剧组的那个城市，而是选择了去c市。

    然后会在c市乘车回剧组，跟助理说了自己的安排，范依依便将自己的手机彻底的关机了。

    她的过去，她一直都不想曝光，而现在，全部曝光在众人的八卦眼神之下，呵呵。

    不管是谁，这样做，都让她十分的不齿以及……生气。

    …………………………………………………………

    司徒景凉很伤心，他这次是真正的被范依依伤到了。

    他以为，只要将她强留在身边，她怎么样都好，他都可以接受，纵容。他会等到她全心全意回转的那一天。

    因为他知道，她心里是有他的。

    可是……

    范依依去药店的作为，让他不由得深思起来。

    一个女人，她会不会爱你，与她愿不愿意生你的小孩有很直接的关系。

    而显然，范依依在排斥……

    虽然，小孩子的影子都没有见着。

    陷入了自己的死胡同的司徒景凉，全身上下都散发着‘我被抛弃了’的苍凉感，让人真的是心疼极了。

    他手机响起，打破了他那一脸的难过，接了起来，语气是平常的冷淡，“喂。”

    “凉少，有人在网上报料，将依依小姐孩子流产的事曝光了……”电话那头响起他特助的声音，司徒景凉听到这话，眉头紧紧地皱起，“从哪里曝光的消息？”

    “b市。”特助说。

    因为a市的话，这个消息是绝对被封锁了的，也不可能有媒体去报导这样的名门私事。

    但是b市……

    这个世界很大，总有很多人是一辈子也打不着交道的，豪门名流也是如此。

    “谁爆料的？”

    “还没有查到。”不待司徒景凉说什么，特助赶紧说，“一个小时后给您答案。”

    挂上电话，司徒景凉拨打范依依的手机，但是，却已经是关机的状态。

    无奈，他只得给她的保镖打，“依依呢？”

    保镖知道，一般情况下，凉少爷是不会亲自打电话过来的，他看着前面已经坐好的范依依，说道，“依依小姐刚上了飞机。”

    “让她听电话。”

    保镖将手机递过去，“依依小姐，凉少的电话。”

    但是范依依只是看了一眼，然后拿过电话，果断的按了，再顺便的帮人家关了机，她看向保镖，“飞机要起飞了，为了大家的安全，别开机。”

    “……”保镖无语地看着范依依，这不，飞机还不是没有起飞么。

    可是对上范依依的眼睛，保镖一个不字也说不出来。

    因为她说，“我可以容许你近身保护我，但是我不能容许你们干涉我的生活，不然我躲你们也很容易，你们交不了差的话，司徒景凉会把气撒在你们身上的。”

    威胁，嗯，她从司徒景凉身上学到的其中之一的技能。

    电话被突然挂断，司徒景凉再拨去，已经是关机。

    他看向司机，“去机场。”

    他似乎已经忘了刚刚他被范依依伤得有多难过的事情了，此时脑海里只剩下，她该怎么办。

    该死的，到底是谁将司徒家这样秘密的事给曝光出去的？

    当初订婚礼上，能有资格出席司徒家的订婚礼的宾客都不是一般的人，当时没有请柬的人根本进不去。

    而那些人，根本不可能把这些事泄露给媒体知道。

    因为他们都知道得罪司徒家的话是没有什么好果子吃的，名门家族，最重的是名声，那样的事，哪怕所有人都看见了，也不会往外说的。

    而事情在三年后的现在被公开了，司徒景凉第一个想到的是司徒锐明。

    但是，冷静下来，经一分析，又觉得这样的可能性为零，司徒锐明不会用这样的手法，而且这种事给司徒家都不是什么好事。

    要是攻击他，当时出了这事，他就可以用这事攻击他了。

    但是，没有。

    那么，会是谁？

    范依依竟然在飞机上小睡了一会，她以为她会睡不着的，会焦燥，但是当飞机起飞后，她发现她十分的平静。

    因为昨夜撕杀太久，她这会神经放松下来，竟然一下子就进入了梦乡