
    87_87235“……”是啊，书豪说得对。

    范浅夏点点头，“你说得对。”

    “去买机票吧。我跟妈妈会处理这事，这事妈妈是知道的吧？”他又不太确定的问道。

    范浅夏点了点头，“爸爸也知道了。”

    “……”所以，他是最后一个知道的吗？

    “不，我不能走。”范浅夏深吸一口气，让自己冷静下来，“要是我走了，范依依会以为我怕了她。会以为我是心虚了。”

    “姐。”

    “我们回去，你打电话给爸爸，说我们已经在回去的路上了。”

    ……………………………………………………………………

    范敬诚放下手机，脸色难看，“浅夏去机场了，说是要出国。”

    她这样跟畏罪潜逃有什么区别？

    范老爷子一下子就被怒火攻心得有些头晕，要不是坐着，他估计真的倒下了。

    他已经完全的相信了范依依的说辞。

    “依依，发生这样的事真的是家门不幸。”范老爷子这样说道。

    家门不幸？只是这样吗？

    以为这样一句就算了？

    “是啊，挺家门不幸的。”范依依轻呵着点头，“大概是我命不好吧，妈妈又早早的去世了。”

    “……”她突然提到她妈妈，范敬诚和范老爷子脸色都不太好。

    范依依却不管他们什么神色，只说自己要说的，“如果妈妈还活着，爸爸你也不会另娶，不会另娶也就不会有同父异母的弟妹了，没有了他们，也就不会发生那样的事了。你说是吧，爸……爸！”

    范依依喊着范敬诚一声爸爸，但是却是讽刺的意味更多。

    范敬诚脸色不太好看，“依依，你什么意思？”

    “没有什么意思，我只是在婵述事实而已啊。”说完，她看着范老爷子，“爷爷，你觉得我说得对吗？”

    范老爷子严sù着个脸，“这事已经过去很久了。”

    “是吗？”范依依有些苦恼，“可是我昨晚却梦到妈妈了。妈妈说……”

    她扫了一眼范敬诚，也扫了一眼范老爷子，然后才接着说道，“妈妈说，她不放心我，好担心我。”

    她笑了，“其实我过得挺好的，大概是长得像妈妈，男人缘特别好。一个两个都是名门世家的，让我都些受宠若惊了。”

    她像突然间想起了什么似的说道，“哦，爸爸刚刚说的那个沈家啊，c市的沈家，其实我跟沈家的小公子认识很久很久了。”

    范敬诚脸色越来越不好，尤其听到范依依的那句男人缘特别好时，“所以你要学你妈妈吗？”

    “学我妈妈？”范依依眨了眨眼，“爸爸，你在说什么？”

    “……”范敬诚抿嘴。

    “依依，你毕竟是我们范家的人，浅夏犯的错我们会惩罚她，但是，你不能让司徒家对我们有报复的心理。”范老爷子不是想太多，他是真的觉得，司徒景凉要是在乎那个没有出生的孩子，知道有人这样害没了他的孩子，他要报复范家也不是什么不能理解的事。

    就如同他，他也会这样做。

    反正，不过就是一句话的事情，下面多的是办事的人。

    “爷爷，我叫你一声爷爷是因为我身上流的血液我改变不了，但是范家的人嘛……”范依依摇头，“三年前我已经跟范家断绝关系了。我今天来，不是来认亲的，我是来提醒你们一下的。”

    “提醒什么。”范敬诚冷了脸。

    被自己的女儿一而再再而三的嫌弃，他这个做爸爸的已经十分没有面子了。

    “提醒你们，司徒家不会就这样算了啊。”范依依看着他们难看的脸色，“而且都是从商，估计……会从商场上下手吧。”

    范依依轻轻地笑了起来，有点幸灾乐祸，“司徒景凉是连我都可以下手的人，我惹他不爽，他都可以封杀我雪藏我，让我不过是数日，就负债过亿，嗯，我跟他还没有什么大仇大怨呢，只是惹他生气了而已。”

    不待范家的人反应过来，她又说，“他之前跟我说呢，孩子如果男孩一定要做他的继承人，就是司徒家的长子嫡孙，他们名门家族长子嫡孙的身份可不是一般的哦。”

    她顿了下来，突然间就转了语气，“但是，本来孩子没事的，我跟他完婚，他可以直接继承司徒家，不会变得像现在这样……你说，私仇旧怨，又害他没有顺lì继承上司徒家，他会怎么样？”

    她今天就是专门来吓唬他们。

    而事实上，效果十分的显著，范敬诚脸色很不好看。

    李佳旋……已经不知道该做什么反应。

    而范老爷子，抿着嘴唇，脸色同样的难看。

    范依依脸上挂着淡淡的笑，很讽刺的扫了他们一眼。

    “爷爷，我猜你也被蒙在鼓里，所以今天特意来跟你们说一声。”她收起了脸上的浅笑，“至于接下来会怎么样，我就不知道了。”

    她看着范敬诚，“爸爸，我明天要去看看妈妈，你有没有什么话要让我给她带去的啊？”

    王一菲当年死了，也没有葬进范家的墓地，是王家在公墓里买了一块地葬了她。

    范依依以前每年去拜祭的时候，都要偷偷的。

    因为，范家不准她去。

    至于现在，她翅膀早就硬了，范家还管得着吗？

    李佳旋呕血得要死，当她是死的吗？在她面前说这样的话。

    “没有。”范敬诚只吐出两个字。

    “哦，那我走了。”范依依转身离开，走了两步，她顿住脚步，淡淡地说道，“哦对了，我前两天收到了一封快件，有人跟我说，我妈妈出车祸似乎不止是因为醉酒意外呢。”

    她这话一出，范老爷子和范敬诚都是一怔。

    然而范依依已经懒得看他们是什么反应，她只抛下一句，“明天我要去跟妈妈说，她的女儿不是那么好欺负的。”

    范浅夏与范书豪从外面走进来，与范依依打了个照面。

    范依依嘴角微微的勾了勾，看着范浅夏，“不出国了？”

    “我改变主意了。”范浅夏扬了扬头，“还是公司的事要紧，自己的私事，过些日子再处理。”

    这个时候嘴硬，范依依才不想理她，直接地越过她。

    走出范家的雕花大铁门，她的脸色才沉了下来，十分的难看。

    她很细微地观察了范老爷子和范敬诚，她不敢肯定，事情是不是那封匿名文jiàn说得那样。

    妈妈的死，真的不止是意外吗？

    ………………………………………………………………

    泰国

    司徒景彦脸色严sù地与司徒锐明对视着，“爸，景凉哥会原谅你的。”

    司徒锐明望着自己的儿子，再次重申，“景彦，你回去继续研究你的科学，这些事你要管。”

    “一个两个这样说，我是你儿子，我是司徒家的人，我可以不管吗？”他们以为他很想管这样糟心的事吗？

    他也想他静下心来研究他的科学，也想天天呆在实yàn室里。

    可是，他可以不管吗？

    他的爸爸做出那样的事，他能不管吗？

    听到他这样的话，司徒锐明沉默了一下，然后抬起眼看他，“那你就只能选择站在我这一边了。”他是他的儿子，难不成站司徒景凉那一边。

    司徒景彦气笑了，“爸，你再这样，会与整个司徒家族为敌的。”

    “整个司徒家，有一半以上的经济命脉握在我的手上，他们不会怎么样的。”司徒锐明很有把握说道。

    “……”司徒景彦真的想不到他的爸爸会是这样的人。

    他将司徒景凉发给他的邮件给了他爸看，而他爸的反应呢？

    只是一脸懊恼和后悔，说自己当年的确是做了不该做的错误选择。

    但是！事情已经过去了，他也无法弥补什么，或者说司徒景凉也不接受弥补，那只能这样了，继续敌对的关系。

    而现在，则是发展到，有他无我，有我无他这样的地步。

    “为什么你就不愿意请求景凉哥的原谅？”司徒景彦看着司徒锐明，“是你害死大伯，你害死你自己的亲大哥！”

    “啪。”司徒锐明抬手，一巴掌甩在了司徒景彦的脸上，打断了司徒景彦的控诉般的指责话语。

    司徒景彦闭嘴了，他看着眼前陌生的男人，这个人还是自己的爸爸吗？

    不择手段，不承认自己犯下的错……

    小时候那个笑着对自己说，“我家景彦是个聪明的孩子，以后想做什么都可以，爸爸都支持你’的开明爸爸呢？

    那个对着他说，“你选择科学，很好，这是可以对人类有贡献的行业，支持你。”

    司徒景彦沉默着。

    司徒锐明也有些后悔打了司徒景彦，但是他刚刚的控诉真的让他忍不住。

    自己的儿子这样指责自己，很不好受。

    “难道，爸爸死在你面前，你就觉得好受些吗？”司徒锐明轻轻地说道。

    司徒锐明看着司徒景彦。

    司徒景彦望着他的眼睛，良久才吐出话语，“景凉哥不是那样的人……”其实他自己也没有把握。

    因为当时他劝司徒景凉的时候，司徒景凉也是一幅没有好商量的样子。

    可是，总要有一方先软化下来啊，总要有一方愿意往后退，才能继续商讨下去，不是么？

    “我坐牢，便会是无期徒刑，这与让我死有什么区别？”司徒锐明淡淡地说道，“景彦，我是你爸。”

    景彦，我是你爸，只是这样的一句话，就让司徒景彦再也说不出一个字。

    是啊，眼前的这个人是他的爸爸啊。

    司徒景彦无力转过身，再也说不出一个字。

    他倒开书房的门，他看到了站在书房门边上的妈妈。

    他嚅了嚅嘴唇，却是一个字也吐不出来