
    87_87235“你有空理范家？你司徒家的事不忙了？”他和他叔叔的‘王者争斗’完结了？

    “呵，这根本不需要我亲自出面。”

    “……”看吧，这就是豪门与名门的区别。

    范家已经很有钱很牛了很有地位了？人家一句话就可以报复你了。

    只是说得这么轻松，范依依也知道事情不可能这么轻松的，就算是杀头牛，也要出一身汗呢，何况是报复的行动。

    不过，她很好奇，他会怎么对范家。

    如果说她以前一直以来都没有想过对范家报复什么的话，那么现在，她已经完全改观了。

    她……想毁了范家。

    因为范家害死了她妈妈。

    只是事情还没有完全的确定，她还在犹豫罢了。

    当初她要逃离范家，舅家被范家给害得跌入泥底，她虽然恨范家，但是她也没有想过报复范家，她只想着逃离那讨厌的家庭，不想再与姓范的有任何的牵扯。

    哪怕后来，她与司徒景凉纠缠不清，也有机会报复范家，她都从来没有想过这样的事情。

    而现在……

    “你想怎么做？”她问，语气认真。

    眼睛凝视他的眼，等待着他的答案。

    然而司徒景凉却只是看着她数秒，然后开口，“先吃面吧？我中午也没有吃什么东西。”

    “……”这算是吊人胃口吗？明明商量的是他怎么对范家的好不好。

    她去厨柜里拿了两个碗，但是司徒景凉却是拿一个大碗，说什么，碗一个就够了。

    范依依无语地看着他，“那筷子也一双够了吗？凉少你不吃啊？”

    “你喂我，或者是我喂你都可以。”

    “……”她没有残好吗！

    没有心情跟你调节气氛，她直接的拿了一个小碗，然后装了一碗走出厨房。

    至于厨师凉少？他喜欢用大碗自己用个够呗。

    原以为不过就是一碗面条，但是……

    她吃了一口就有些惊讶了，“你加了什么东西啊，怎么做得比我好吃那么多？”

    司徒景凉装了一大碗出来，“就只是正常的调味料。”

    “不可能，那我怎么做不出这样的味道？”

    “你刚才不是看着我在煮么？”

    就是因为看着她才觉得诧异啊，瞪着他，她说，“你一定会魔法。”

    “如果我会魔法，我就已经让你深深地对我死心踏地了。”而不是现在这样子，时好时坏。

    范依依撇撇嘴不接话。

    很快的她吃完了小碗中的面条，然后往他的大碗里抢，“分我点，我真的饿了。”

    他直接的将碗捧到她面前，“全部给你都没有问题。”

    “那你也太坏了，你不知道吃面条会长胖吗？你想让我长胖，你真的是叵心莫测啊。”

    “……”司徒景凉无语的看着她，她还能更扯一点吗。

    范依依趁他瞪她的功夫，装了半碗面条进自己的碗里，“够了，剩下的你自己吃吧。”

    其实吧，要是不提到沈安旭这颗炸弹，她和他也真的挺好的，看起来也像是情侣。

    但是一提到沈安旭那颗炸弹，那就……呵呵了。

    吃饱，范依依又吃了一片刚才没有吃完的登子，“说说你对范家的打算。”

    司徒景凉放下碗筷，拿纸巾擦了一下嘴巴，然后又拿了一张纸巾擦了擦她的嘴巴，动作亲密，他却一点也不自知。

    范依依反应过来，他已经帮她擦好了。

    她移了移自己的位置，坐得后一些。

    “范浅夏进范氏有做一些不合法的事情，我可以让她进监狱里呆个三四年。”时间不长不短，做为她曾经的心狠而付出自由的代价也算不轻。

    “进监狱？坐牢？”范依依看着他，“商业犯罪？”

    “嗯，当然还有别的，不过你估计不会喜欢。”

    “……说来听听。”

    “叫她去做结育手术。”他淡淡的说道。

    “……”范依依真的觉得嗯，震惊。

    她呆呆地看着他。

    司徒景凉轻咳一声，“太重了？”

    “不是，我觉得……得罪你真的很可怕。”她在猜，他应该还有其他的惩罚手段吧？

    他挑了挑眼，“你不是已经试过了么？”

    她瞪他一眼，“暴君。”

    “那我也是一个专一的暴君。”

    “呵呵，我应该感到荣幸吗？”她与他抬杠，好想拿面前的抱枕扔向她。

    “结育对一个女人来说太狠了，坐牢吧。”她想了想，觉得这点比较好，“给她一个改错的机会。”

    “我觉得范浅夏在坐牢和结育手术这两都之间，她会选结育手术。”坐牢三四年光阴，说长不长，说短不短，但是这是绝对的案底。

    “我们需要给她做选择吗？”她反问。

    他笑着看她，“只有你能做我的选择。”然后适时的再放放温柔的电眼。

    范依依移开眼，“范家呢？”

    “嗯？狙击一下他们今年的生意，资金亏损，伤伤范氏的元气。”他说的不过是最正常不过的商业狙击手段。

    “只是这样？”她望着他，似乎表示对这样的处理很有异议。

    只是这样？司徒景凉看着她，沉默了一会才说，“依依，其实我之前无意中得知，你妈妈的死似乎……有些问题。”

    她既然已经去找了当年的老佣人，那么她应该也知道了一些，他这时说出来，也好过一直瞒着。

    而他这样一说，的确吸引了范依依的注意，“你知道什么？”

    他坐近到她的身边，抓着她的手，很认真的看着她，“依依，不要沉浸在报复中。”不然她会失去了活着的乐趣。

    范依依听到这话，呵呵一笑，“司徒景凉，这会你应该对自己说吧。”如果，有些事可以不计较，他以为她真的会愿意去计较吗？

    他以为她真的有自虐倾向吗？会让自己难过？

    可是有些事不是你说对不起就可以，也不是有些事过去就过去了。

    司徒景凉心疼地看着她，“因为我自己正在承受，所以我想你开心一些。但是，我会一直陪着你。”给一qiē她所需要的帮助。

    范依依看着他，看着他眼中自己的倒影。

    “你妈妈的事看似意外，但是……更像是人为蓄谋的意外。”司徒景凉不想对她说这样残忍的话，但是他觉得他要是不说，她会更痛苦。

    “是范家。”范依依低头，语气沉重。

    “我不确定是我爷爷，还是我爷爷和我爸爸一起联手设计的。”范依依低着头，眼泪心酸的冒了出来，“他们就这样讨厌我妈妈吗？讨厌到要这样设计去夺去她的生命？”

    过不下去可以离婚啊，为什么要制造意外，让人死去。

    “你爸应该知道得不多。”司徒景凉这样说道。

    “我猜也是，他并不是那么聪明的人。”范依依扯了扯嘴角，“是我爷爷。”

    范家人从来就不同意王一菲嫁入范家，尤其后来又曝出王一菲演了三级片这样的丑闻，有头有脑的范家怎么接受得了？

    她抬起泪眼看着他，“他那么讨厌我妈妈，他害死我妈妈。”

    死后不让她妈妈进范家的祖坟之地，连她，也被定义为范家的私生女……

    他们还害得她的舅家当初跌入泥底，一直挣扎在温饱线上。

    算了吗？

    一qiē都算了吗？当作没有发生？

    呵呵。她的孩子范浅夏害得没有了，他们的反应却是叫她息事宁人？说她是范家人，不要让司徒景凉报复？

    可笑，他们一定不知道，现在最想报复的人是她！

    “只是狙击范氏的生意怎么够，范氏在a市已经是有着数十年的根基，很快就会起来的。”她擦掉眼泪，“范家应该从上流社会绝迹才是。”

    她爷爷最在乎的是什么？

    范家的地位，范家的名声，范家的财富，她，要在他老年让他失去这一qiē。

    司徒景凉望着她。

    范依依坦诚地看着他，还露出无辜的模样，“你觉得我这样说有问题？”

    司徒景凉摇头，“你确定要这样？”

    范依依很肯定的点头，“当然，反正我于他们而言，不过就是一个流有他们血液的外人。”他们可以对她妈妈做出那样的事，她又为什么不能对范家做出这样的事？

    司徒景凉却没有急于答应她，“我让你再考虑三天。这三天我也会查清楚当年的事，到底是不是范老爷子做的。”

    “如果再也找不到证据呢？”范依依看着他，“你觉得他们会留下证据吗？或者说，那些不过是一个电话就能完成的事，你觉得他们会自己亲自动手吗？”

    “……”司徒景凉没有说话。

    范依依扯了扯嘴角，“你也知道找到证据的可能性是零，是吧。景凉，你无法原谅你叔叔对不起你爸爸，那你觉得我能原谅范家这样对我妈吗？”

    怎么对她她都没有报复的念头，但是，他们那样对她的妈妈。

    她无法，无法就这样算了。

    司徒景凉看着她，“报复是很痛苦的事情。”因为他正在经历，所以，他不想她这样。

    如果不是考虑到半隐瞒对她的伤害更大，他是不会将这事告sù她的，或者他在她发现更多之前去造假。

    可是，不能。

    “但不报复，我们也无法原谅自己。”范依依微笑地看着他，只是这笑实在是让人心疼，“我们本来有疼我们的亲人，不是么？

    她本来有亲生的妈妈。

    他本来有最疼他的爸爸。

    可是结果呢？都被身边的人所害，而知道真相的他们，选择一笑抿恩仇？脑子又没有坏掉，怎么可能做得到。

    她走到窗边，拉开窗帘，看着a市中的风景。

    背对着他，她声音带着压抑，“当年我要逃离范家，我天真的以为，只要我滚就可以了，但是，你知道后来怎么样了吗？”。