
    87_87235“对我来说不是。”

    “一个长得很丑的女人你也能接受？”

    “……这个……”也不是这样说啊。

    江蓉挂上了电话，关了机。她想要静静。

    ………………………………………………………………

    赔范依依逛街，买买买，深夜送回家，接下来的剧情不是应该他留在她家里过夜么？

    但现实却是这样子的：范依依站在门口，拿过今晚上的战绩，笑眯眯地说道，“凉少今晚慷慨解襄，我十分的感动，夜深了，请回吧，晚安。”

    “……”司徒景凉深邃的眼神看着她。

    范依依开了门，身体挡在门中间，笑得十分的甜美，“晚安呀~”

    她想要关门，他却是伸手挡在在门板上，然后深看着她，“我还是第一次陪女人这样逛街。”

    “咦？这么说我要表示荣幸？不是吧，难道我记错了，我记得几年前，我见到你和一个美女在百货公司附近的露天酒吧里谈天来着。当时嗯哼就像我这样，好多的战利品。”

    “你是在吃醋？”他反问。

    她笑了，“哈哈哈，你想得真完美。”

    她要关门，可是他挡着！

    “松手。”

    他松手了，不过人不是被挡在门外，而是轻松地就进了房内，她手里还拿着大包小包，没有反应过业就被他推倒靠在门边上。

    “你又这样！”不待她抗议，他已经低下头，索取他今晚的奖励。

    “司徒景凉！”

    他的吻霸道却又温柔，在索取足够后他才松开她，认真的望着她，“真的不请我留下来？”

    “世界很大，你可以出去走走。”这是最文雅的“滚”字表达法。

    不过显然不怎么上网，也不了解这些网络语言的司徒景言并不太懂理，“嗯？”

    “就是滚的意思。”她说。

    他沉默了一下，然后低下头，在她的额头印了一记，“早点睡。”

    “快滚。”

    “……”这女人真的是很会上房揭瓦。

    可是为什么看到她生气的脸，他就是忍不住嘴角微扬呢？

    房门关上，范依依才回过神，她对不对是不是越来越放纵了？

    ………………………………………………………

    司徒景凉回了老宅，此时已经是深夜十一点。

    老宅的灯光都暗了不少，他进来就听到佣人对他说，“夫人已经睡了。”

    “嗯。”他往楼上走去，想到什么，又问了一句，“江蓉回来了吗？”

    “江小姐还没有回来。”

    听到佣人说江蓉还没有回来，司徒景凉皱了下眉头，抬手看了一下腕表，已经十一点了。

    当时在百货公司发生了什么，江蓉那样的跑着离开。

    而事实上，当时他看不见江蓉的表情，但是他有瞄到范依依是沉默着，并没有说任何的话语。

    他拿出手机，拨打江蓉的手机，而手机那头传来关机的声音。

    关机？

    他其实关心的不是江蓉的去向，如果关心，他就不会这会才想着给她打个电话。

    他只是想起沈安铭跟他说的话。

    他觉得，他也许是真的需要跟江蓉认真的谈一谈。

    江蓉很好，真的很好，各方面也十分的优秀。

    可是，他对她就是没有办法心动。

    范依依各种不好，脾气有时也差得要死，还总是撩他生气，又总爱任性的让他火大，可是……他心里却就只有她。

    而他，都不知道什么时候，他的心如此没有设防，再发现时，才发觉，心里的位置满满的都是她，再没有别的人女人能够进来。

    拿着手机，司徒景凉站在楼梯口的位置。

    在他犹豫着要不要派人出去找的时候，听到了车子回来的声音，佣人看着他，“应该是江小姐回来了。”

    “嗯。给我们泡两杯咖啡过来。”话落，司徒景凉走出门。

    车库里，江蓉的车子刚停好。

    她还没有离开驾驶座，透过挡风玻璃，她看到了站在不远处的司徒景凉。

    江蓉双手放在方向盘处，没有走出车门的打算。她只是那样看着他，时间仿佛过了千万年之久，她委屈得眼睛都红了。

    可是她还是稳住了自己的心情，与他对视这么久，她不移开视线，他也不移开视线。

    司徒景凉并不是一个多情的人，他甚至不是一个细心的人，对于他没有入心的人，他真正给到的关注真的不多。

    可是这一刻，看着车内的江蓉，看着她的眼神，他在想，也许他的不懂真的耽误了一个女孩。

    于是，他跨步上前，打开江蓉的车门。

    “江蓉，我们谈谈。”他说，语气轻柔。

    如果，他这样的温柔是改变自己的态度多好。如果，他这样轻柔是为了表达他的爱多好。

    可是……

    不是，江蓉摇头，“很晚了我累了。”她下车，却是想要逃避。

    她不想听到司徒景凉说任何关于拒绝之类的话，她宁愿，宁愿这样带着自己的奢望继续的盼望下去。

    她想要逃，但是司徒景凉却是拉住了她的手，“江蓉。”

    江蓉心都快要痛死了，她却还是装作什么也没有发生的样子，“景凉哥，我真的累了，有什么事明天再谈好吗？”

    “不好。”他拒绝。

    最终她还是跟他来到了花园。

    天变冷了，可是江蓉却感觉不到冰冷似的，她坐在那里，低着头。

    司徒景凉并没有任的婉转的用词过渡，他开口就是粗暴的，直接的，“江蓉，你喜欢我？”

    江蓉，你喜欢我？江蓉听到这话，真的为自己感到悲哀。

    今天终于是谈判的日子吗？

    她抬起眼看向他，“喜欢？不是。”

    司徒景凉暗松一口气，果然，这样没有表白的拒绝很让人不好，不过，也好在是这样子。

    但是他这口气松了没有一秒，就听到江蓉说，“我爱你，景凉。”

    “……”这是比喜欢还要更进一个层次的感情表达。

    喜欢一个人，只会为他的身影追逐。

    喜欢一个人，他不喜欢你，你会难过，但依旧会放弃。

    可是爱一个人，你想走进他的身，他的心，并且愿意为了这样的靠近付出百般努力。不怨不悔。

    江蓉看着司徒景凉的脸，“我第一次看见你，我就爱上你了，景凉哥。”

    “……”他皱眉，“江蓉，我不适合你。”

    “可是所有人都知道我适合你，景凉。”她的声音微扬。

    司徒景凉沉默地看着她，“你知道我挑选妻子不会听从别人。”

    “我知道。”她扯了扯嘴角，轻笑，“我当然知道。”她正是因为知道，所以她才在他身边这么久，她想让他看到她的努力，她对他的爱。

    明明，明明都很顺lì的。

    可是，突然间范依依又出现，又占据了他的心。

    佣人送上来两杯咖啡，司徒景凉端起咖啡喝了两口，然后站了起来，单手插在裤兜里，他背对着她，“很抱歉，我不知道你这么喜欢我。”

    “……”也许，再也没有什么话更让这话伤人的了。

    他不知道她爱他这么深？

    他的心得多蒙蔽。可是她却知道他不是在推托责任，他是真的看不到她的爱。

    一丁点都没有。

    “景凉……”江蓉突然不知道自己还能说什么，他这是在直接拒绝她吗？

    “我们离开a市好不好？回到欧洲，像这三年来过的一样，我们……我们很适合。”她委婉的说。

    她已经快要放下自尊去求他了，可是她若是这样做了，这辈子都没有机会再入他的眼了。

    “江蓉，我不爱你。对你的态度转变只是因为我母亲喜欢你，而我也没有妹妹。”他转过身，正视着她的眼，正式的说出拒绝的话，“如果你愿意，我们可以做兄妹，让母亲正式的收你做干女儿。”

    “……”做兄妹？她要的不是兄妹。

    她呆呆地看着他，“景凉，范依依不爱你，你知不知道她怎么跟我的？”

    “我不想知道。”

    “她说她爱的是沈安旭，是你的霸道逼她和你在一起的，她无法反抗，所以她只能呆在你的身边，她说她一点也不想跟你有任何的牵扯，所以，她对你母亲不敬，对我也不喜欢，她说，你留她在身边一边，她就可以这样任性一天，让你被所有你在乎的人厌弃，最后，你连她也只不过是得到她的人罢了。”

    “够了！”司徒景凉脸色变得难看。

    之前范依依的所做所为，他当然已经猜到了，但是被别人这么直接的挑着说出来，他还是十分的难堪。

    “你的一颗真心捧在她面前，她只觉得恶心罢了。”江蓉轻扯了嘴角，“我们都是可怜的人。在眼前的不要，非要去追不爱自己的。”

    她说的是沈安铭和他。

    但司徒景凉听成是她和范依依。

    他看着她，然后迈步离开，“不要爱我。”这是他对她的最后提醒。

    因为他的心很小，装不下别的女人。

    “那个吻又算什么？”冲着他的背影，江蓉低声地轻问，“那个深情的吻算什么？”

    司徒景凉顿住脚步，他其实早已忘了那个吻，可是此时他说的却是，“我想着忘掉依依，我也在想，我的心可不可以爱另一个女人。”

    她摒住呼吸的等待着他的下文。

    但，今晚最伤的话，就是他的下文。

    “事实证明，我不能。”司徒景凉轻轻地说出这句话，离开。

    他不知道，他这话有多狠，他不知道江蓉听到这话，有多想哭，可是她却只能是笑。

    她太失败了吗？

    她爱他这么久，她连连跳级，她试图跟上他的步伐，可是，好不容易跟上了，可以拉到他的手了，他却说，“你回家吧，我要去拉别的女人的手。”

    “呵呵。”她苦笑