
    87_87235没有办法，当初范依依并没有什么钱，后来虽然钱有了，但是住习惯了，她又不想搬，所以就这样一直住着了。

    估计她是住的最小的明星了。

    一般明星红了之后，首先要改掉的就是自己的住处，似乎要跟自己的过去决别一般。

    江蓉的家她是交给装修公司设计，直接的拎包入住，而且也是二手买的，只是旧主也很少住过罢了。

    要不是司徒景凉那天跟她说了那样的话，她也不会这么快的就搬进来。

    果然自己的家才是家啊。

    事情已经过去半个来月，江蓉连司徒景凉的面都见不到。她以为这样可以减轻伤痛，但是事实呢？

    原来没有了江岚这个中间人，她连司徒景凉的面也不是那么容易见到的啊。曾经她觉得，这样的司徒景凉就是女人们望尘莫及的，她是特殊的。

    而现在，她也成了对他莫尘莫及的那一批。

    “要喝点什么？”江蓉淡淡地问。

    “不用了。”范依依坐了下来，她可不是上来喝茶的。

    江蓉扯了扯嘴角，也坐在了她的一边，她正要开口，范依依的手机就响了，看着上面的来电，范依依按了电话。

    那什么，司徒景凉前半个小时有打电话过来，说他一会会过来的。

    不过，她觉得这个时候接电话不太方便吧？

    “景凉的电话？”在司徒景凉之外，江蓉并不唤景凉哥，而是唤着他的名字，范依依总有种错觉，江蓉的每一次景凉都像是深情的呼唤。

    她的手机又响，范依依只得接起，不过她没有给司徒景凉说话的机会，而是说，“我现在有事，等一下再打给你。”

    然后啪的一下，她掐断了手机，望着江蓉，“你想谈什么。”

    江蓉扯了扯嘴角，看着她，“你跟景凉是怎么一回事？爱上他了？”

    最后一句，范依依发誓她听出的是嘲讽。

    她低头，“江小姐，我很抱歉，前些日子我们的联盟合议我想……没有必要继续了。”

    她现在是必须要跟司徒景凉在一起了。

    她需要司徒景凉。

    当然，她不会这样对江蓉讲的。

    听到这样的话，江蓉眼里尽是满满的讽刺，“从一开始，你打的就是这样的如意算盘吧，以退为进。只是范依依，你实在没有做这样的一个心机表，让人真心看不起。”

    “……”范依依无语地望着她。

    江蓉冷哼一声，“你把我当傻子一样耍的时候是不是觉得我很可笑？”追着一个永不会爱上自己的人，看着她为司徒景凉的一句话开心，一个字伤心，看着这样的她，范依依是不是很爽？

    “江蓉，我没有这样的意思。”范依依站了起来，“总之，事情不是你想的那样，但是，我还是要说声抱歉，因为……我现在要跟景凉在一起。”

    江蓉听到范依依这理直气壮的话，江蓉只觉得更加的讽刺和可笑，“所以现在你在是在我面前炫耀吗？”

    “……”没有办法沟通了，范依依觉得自己这会说什么都是错的。

    她拿起包包，“抱歉，我想我该回去了。”

    江蓉也没有留她，只是看着范依依的背影，“你爱他吗？还是，虚荣的爱他的所拥有的一qiē？”

    范依依没有回答这话，她走出了江蓉的家门。

    下到25楼，她就看到了司徒景凉，他正要按密码锁进去。

    “你连我家密码都知道了？”她皱眉，感觉自己的大*完全被人家给知道了。

    “不是早知道了吗？”他又不是第一次开她的家门了。

    推开门进去，范依依将便利店买来的东西放到一边，没有作隐瞒的说道，“你知不知道江蓉住在这里？”

    司徒景凉走向客厅，刚坐下听到这话，就微微的挑了挑眼，“你说什么？”

    “看来你也是不知道。”

    “我应该知道？”他不解地反问。

    “……”好吧，对一些人来说，司徒景凉真的是挺浑蛋的。

    范依依换了脱鞋走向他，“她是你母亲最喜欢的女孩子，你跟她感情也算不错吧？”这样的话，知道她的住处不是最基本的么？

    “我是因为我母亲才正视她的。”他淡淡地说道。

    “哦？不是因为她的工作能力？”范依依可是知道江蓉的工作能力，各种牛逼。

    江蓉绝对是一个很有女人魅力的女人，而且她的这种魅力是不会随着时间而流逝的，只会更加的吸引人。

    司徒景凉挑了挑眼，“你在吃醋？”

    “哈，我为什么要吃醋，凉少爷，你可不可以不要每次都问这样幼稚的问题？”她提到别的女人，他就要认为她是在吃醋吗？

    她有这么的闲吗？

    司徒景凉看着她，“因为我希望有一天能听到你理直气壮的说，是我就是在吃醋。”

    “省省吧。”范依依将一个抱枕扔到司徒景凉的身上，“我已经不是小女孩了。”

    “当然，我很清楚你现在是女人。”

    “……”这话有点别的意思？她打断自己的歪想，“我刚才碰到她了，她就在27楼。”

    “她从老宅搬出去有半个月了，我们没有联系过。”不过这事，他因为觉得不怎么重要，所以没有对范依依提过。

    所以这会范依依听到，更加惊诧了，“她搬离你家半个月，没有联系过你？”

    “我们应该有联系？”

    “她不是在你手下工作么？”这更让她觉得奇怪了好么。

    “我员工很多。”他说。

    她呵呵两声，“好吧，我知道你不想见到别人的时候，别人想要见到你有多难。”她自己不就是有亲身经历过么。

    他要不想见她，她当初怎么找他都见不到他不是么？

    “我没有不想见到她。”他皱眉，这样说得他好像心虚似的。

    “那就是你很想见到她？”

    “……”女人真的这么无理取闹吗？

    司徒景凉决定改个话题，“有没有想好晚上去哪里吃饭？”

    “我们在谈江蓉的事情。”范依依说，晚饭的事情可以等一下再说吗？

    她觉得江蓉住在这里怪怪的诶。但是这个物业又不是她说了算，她又能怎么样？

    可是，真的好奇怪啊。

    谈江蓉么？司徒景凉看着她，“你确定你要跟我谈江蓉？”

    他的脸色有些变了，变得严sù，正经，还有夹带着不爽，范依依看着，但是她还是点了点头，“当然，你有没有觉得我跟江蓉住在一起的话，怪怪的？”

    “你们只是住同一个物业。”什么叫住在一起？

    “差不多是这个意思，我觉得……”

    “你担心什么？”他问。

    “……”她担心什么？没有担心什么啊，她就是觉得怪怪的。

    “你跟江蓉说过什么？”那晚江蓉对他说的话，对他并不是零伤害。所以他才对自己无奈，对范依依无奈，范依依要想伤他真的是易过喝水。

    而他明知道这样是不好的，他却还是纵容着。

    范依依不解，“说过什么？”

    “你不安的时候就会抓个东西抱着。”而此时她抱了一个抱着坐在那里，她这是有多不安？

    “……”他观察这么入微做什么？似乎为了反驳他的所说，她将抱枕直接的扔走，“这样你满意了？”

    “你被人擢穿了谎言，会直接放开你手上的东西。”

    “……”他不是企业家吧，他就是一个心理师吧。

    呵呵，她继续拿回抱枕，因为被他这样盯着，她还真的满心虚的，“其实也没有说过什么啊，就是当时……嗯，你做出了那样很不人道的事情时，我总要反抗吧，我知道江蓉是喜欢你的。”

    “你也知道江蓉喜欢我？”司徒景凉捕捉的重点让人无语。

    范依依看着他，一幅大惊小怪的样子，“嘿，凉少爷，你不会不知道江蓉喜欢你吧？”

    “也许。”他模棱两可的说道。

    他只是当江蓉对他欣赏罢了。因为优秀的男人或是优秀的女人总容易遇上对自己所谓一见钟情的异性，而这种喜欢，他只会当作，不过是眼睛晃花了罢了的错觉。

    “然后我知道你母亲很喜欢她啊，想她做你家的司徒家媳妇啊什么的……”

    “我不会娶别的女人。”他很认真的说道。

    “……”范依依有些恼了，她要听的不是类似这样的深情表白，“你能别打断我的话吗？还要我继续往下说吗？”

    “继续。”他说。

    “然后我就想着跟她联合起来，刷刷你母亲对我的最差印象，让你母亲讨厌我。让你母亲看到我十分十分不适合你。”

    “你成功了。”他淡淡地说道。

    他母亲都放出，他要娶她的话，不会出席他的婚礼。

    他跟他母亲虽然是这三年才住在一起，但是母子二人都是十分的尊重对方的，他母亲也不是那种不管他意愿强迫他做什么的长辈。

    更加不会轻yì地拿长辈的身份压他。

    就算当初他说要娶范依依，她虽然不喜欢，但是也不会在人前表xiàn出来，而且也试图将仪式给安排的好好的。

    不是所有人都能讨任何人的喜欢。他虽然很想自己的母亲喜欢他挑选的妻子人选，但是若是实在不行，他也不会强迫。

    而这次他母亲，是直接的给出了这样的话。

    范依依闭嘴了，她其实不后悔的，不过这话她还是不说了，不然会很惨的。

    见她沉默了，他看着她，“不说了？”

    “说完了啊。”

    “我的霸道逼你和我在一起的，你无法反抗，所以你只能呆在你的身边，她说你一点也不想跟我有任何的牵扯，所以，你对我母亲不敬，对我也不喜欢，你还对她说，我留你在身边一天，你就可以这样任性一天，让我被所有我在乎的人厌弃，最后，我连你也只不过是得到你的人罢了。”。