
    87_87235她转过头，看他一眼，“我回到我舅舅家，我舅舅一直疼我，婆婆也疼我，他们说，我妈妈不在了，他们不会让我被范家欺负的，结果……结果范家，一句话就毁了我舅舅的生意。让他千万富翁沦为负债的穷人，这辈子再也爬不起来，舅妈与舅舅离婚了。”

    司徒景凉站了起来，他，前段时间才对她做出这样的威胁……

    “我乖乖地回到范家，我一直都在想着怎么逃离范家，可是我从来都没有想过去报复，我只想远离，你知道吗？”

    “李佳旋，范浅夏姐弟的欺负，我都接了，跟她们玩着对抗，我没有一天不想离开那样的范家。”范依依扯了扯嘴角，“我不恨他们，因为他们没有让我恨的资格。可是……”

    她咬了咬唇，“我妈却是因为他们的设计而死，他们是凶手，他们凭什么不付出代价？”

    都说豪门深似海，家家都有秘密，但是她没有想过她妈妈的死是范家的秘密。

    他走上前，轻轻地将她抱住，“依依，对不起。”

    她一定是恨极了那样的威胁，他却做了范家对她当年那样做的事情。

    他之前有想过后果，可是看到她现在这个模样，他只觉得揪心。

    如果再给他一次机会，他，不会选择这样的手段。

    “对不起，我不该那样对你。”他的话却说不出来，只能埋在心下，他只是抱着她，轻轻地说，“你想怎么做都可以。”

    范依依轻轻的推开他，“你跟你叔叔的事也不是一时两时能解决的吧，让范家遭遇狙击也不是一时半时的事，慢慢来吧。”

    她不急，她想看看他们那些人，最后怎么的忏悔。

    …………………………………………………………………………

    司徒老宅，江岚这几天明显的睡眠不足，脸色也不怎么好。

    她已经有几天没有见到司徒景凉人了，她甚至不知道他在忙什么。

    江蓉穿着得体的走下楼来，看样子是要出去。见江岚坐在客厅，她喊了一声，“岚姨。”

    江岚看着她，“小蓉，你要出去？”

    “嗯。”江蓉点头。

    江岚看着她，让她过来，“沈安铭约你？”

    “岚姨……”

    “岚姨不是说你什么，去吧，你这么优秀，是景凉这孩子没有福气。”江岚强颜欢笑。

    江蓉迟疑了一会，“算了，我还是不去了。其实我去应约也是因为公事。”说着，她拿起手机，“抱歉沈先生，临时有点事，今晚的约会取消吧。”

    然后她挂上了电话，看着江岚，“岚姨，要不我陪你出去逛逛街吧？”

    江岚点了点头。

    a市的百货公司也就几间，何况习惯消费也就更少了。

    江岚与江蓉在一起，大概因为购物，江岚的神情看起来放松不少。

    百货内的另一家专柜，范依依戴着墨镜，真的好想翻白眼。他买够了没有？高大上的凉少不是应该穿的都是名家订制的么？

    她坐在一边，看着他在挑来挑去，兴致很好的样子。

    只听到他说，“这件不要，这件不要，这件也不要，剩下的拿给那位小姐试一下。”

    范依依诧舌，“你要我试这么多？”

    “不试？那全部包起来？也可以。”他财力气粗的说道。

    范依依无语了，“我不喜欢逛街。”

    “听说你们女人逛街心情都会变好。”他只是不想她一个抑郁在家，脑海里全是她妈妈的事。

    她正处于最美好的年龄，怎么可以被报复缠着她的人生呢。

    哪怕是报复，那也应该是顺带的。

    再有，他这段时间一直很忙，本来就少时间发展恋情了，他也想给她买买买，然后刷刷她对他的好感。

    “……”他带她出来，是想让她的心情变好？确定不是虐待她吗？

    她看着导购员拿着那一叠衣服，“我不试，这件这件还有这件，包起来吧。”

    司徒景凉看着她，“不试一下？”

    “你的眼光不错，再经过我的筛选，嗯，那三件已经是最完美的了。”

    她还能更自恋一点吗？

    他拿卡出来递给导购员，却看着范依依，“还要不要再挑？”

    “看看鞋子吧。”她望着他，“不过是你帮我挑。”

    “……”他可以说，随便她挑吗？他是来陪她逛街，想让她心情变好的，不是来给她奴役的。不过，为什么他嘴角在微微上扬？

    两人步出专柜，范依依不愿意人家送货上门，所以这会，司徒景凉还得提着大包小包。

    哼，活该，谁叫他说要买买买的。

    金主都发话了，她不买买买不是太无聊了吗？

    两人步入另一家专柜，都说女人总觉得衣柜里永远少一件衣服，其实，也是永远少一双鞋子的。

    “岚姨，这双鞋不错。”

    熟悉的声音刚听到，然后，就看到熟悉的身影。

    江蓉是怎么也想不到会在百货公司这样的地方见到司徒景凉。

    记得在国外，他就算是陪江岚去逛街，他也只是在车上等的。

    可是现在，他竟然陪着别人逛街，而且……

    他手上还拎着大包小包，像所有正常的男人一样，陪着一个女人逛街，甘愿做一个拎包的绅士男人。

    是否，真的是这样，他并不特别，只是她入不了他的眼？

    江蓉一颗心又破了一条缝，事实总是让她更加的痛苦，加上沈安铭之前在她面前所说的话，此情此景只让她想逃离。

    可是她却还要挤出一抹得体的微笑，“景凉哥，依依小姐这么巧？”

    江岚也是第一次看到自己的儿子出现在这种地方。

    她一直觉得司徒景凉是不懂什么情趣的人，但是，看看他现在，陪在范依依的旁边，拎着大包小包，还有一点司徒家长子嫡孙的感觉吗？

    范依依站在那里，“好巧。”她看向江岚，“司徒夫人。”

    江岚对范依依印象已经是十分不好，她并没有理会范依依的招呼，而是看着司徒景凉，“景凉，你几天没有回家了，这就是你说的忙？”

    忙着陪一个女人逛百货？

    母子的说话，外人是插不进去的，范依依很识趣的去看鞋子。

    而江蓉也当然的走开，她看着范依依，还是走到了她的旁边，“依依小姐，你现在这样是什么意思？”

    “……”范依依看着江蓉，“嗯？”

    江蓉背对着司徒景凉，所以此时她脸上的表情并没有多做隐藏，带着些许的冰冷看着范依依，“这就是你所说的不屑？”

    不屑司徒景凉的爱？却两人一直逛着街？

    还有，刚刚两人谈笑的样子，她不知道有多刺眼吧？

    范依依看着江蓉，突然不知道该说什么。

    她就这样看着江蓉。

    江蓉冷冷一笑，“我竟然相信你所说的。”司徒景凉这样的男人，有几个女人受得住他的魅力？

    何况，他还主动发起了攻势，范依依除非心是石头做的，否则怎么可能真的会拒绝司徒景凉这样的男人？

    范依依的沉默在江蓉看来就是范依依反悔了。

    范依依拿她当傻子一样耍了。

    看着范依依，江蓉从来没有这么的生气过，“范依依，你这样真让人看不起。”

    “……”百口莫辩的范依依一个字也说不出来。

    江蓉转身，第一次在江岚母子面前失了礼仪，“我先走了。”

    她想要逃离这里。

    江岚转过身，眼神不善的看着范依依，“你做了什么？”

    “……”范依依傻傻地站在那里，她什么也没有做啊。但是显然，江岚是不相信她的。

    前些日子在老宅时她的表xiàn，决定了江岚对她现今的印象。范依依突然觉得，她搬了石头砸了自己的脚。

    她听到江岚声音很冷的说，“景凉，要是你要选她做的妻子，你的婚礼我不会出席。”话落，她离开了专柜。

    这是，明摆着十分讨厌范依依啊！

    范依依站在那里，望着司徒景凉。

    司徒景凉挑了挑眼，“要不，我们去挑戒指先戴着？”

    “……”你好幽默啊，凉少。

    范依依挑起一双鞋子，看向导购员，“我要这个。”

    她全程都戴着墨镜，不知道导购员有没有认出她。如果有，那刚刚江岚的话被爆出来，再炒一炒，呵呵，不用去想标题了。

    ………………………………………………………………

    江蓉从来没有这样使过性子的离开，一直以来她都是最稳重的，表xiàn最得体的那一个。

    因为她知道，要做司徒家的长媳就是这样子的。

    可是，没有用，什么都比不过，比不过司徒景凉个人的爱好。

    偏偏这会沈安铭又打电话过来，她接起，声音带着点点的沙哑，“什么事？”

    “……你哭了？”

    哭了吗？抬手，她才摸到脸颊上的泪水，她竟然委屈得哭了？

    “没有。”她死不承认。

    “你在哪？”

    “关你什么事。”江蓉一点也不接受沈安铭的好意。

    “告sù我。江蓉。”沈安铭霸道的声音中带着温柔还有……在乎。

    “你值得更好的，江蓉。为什么非他不可？”他问。

    江蓉的眼泪哗啦啦的落下，为什么非他不可？

    为什么非司徒景凉不可？因为她活着，她努力着，就是因为他啊。

    她见他第一次就爱上了他，她为了能走近他，她比任何人都努力。为什么她都已经做得这么好，可是，她还是走不进他的心？

    她走近了他的身，却走不进他的心。

    如果他没有爱，不懂爱，她可以接受。

    可是他爱范依依，爱那个根本不爱他的女人。

    爱那个什么都不如她的女人，除了那张脸……

    “沈安铭，对你们男人来说，女人的长相是首选的条件吗？”她的声音已经恢fù了正常