
    87_87235他吐字清晰，除了那句爱上沈安旭的话，他几乎将那天江蓉所说的话完全的复制了过来，只是改了一下人称。

    他记忆力很好，但是说出来，他也才发现，他该死的把那天江蓉所说的每一个字竟然都记住了。

    他连说这么一大串话，范依依还是有吓到的。

    而且他还这么平静的，吐字清晰的说出这么多……

    “呵呵，这个……我上下洗手间。”然后她刷的一下站起，冲进她房间的洗手间。

    她怎么觉得这么的心虚？

    因为该死的，他说的对极了啊。

    十分钟，她还躲在洗手间里不出来，司徒景凉敲了敲玻璃门，“你掉进马桶了吗？”

    “……”一点也不好笑的笑话好吗？

    他才掉进马桶了呢，他全家都掉进马桶了。

    她是一直对着化妆镜里的自己发着呆好不好。为了逼真一些，她按了一下冲水键，然后打开洗手间的门，“我想到晚上我们去吃什么了。”

    “嗯？”

    “咱们去吃川菜。”她笑眯眯地望着他，“现在天冷了，吃川菜正好。”

    “……”他望着她，“我不喜欢吃辣。”

    “可是我喜欢啊。”

    “我看着你吃可不可以？”

    “当然不可以，要是我一个人吃的话，那干脆我自己去吃去好了，你别去了啊。”范依依的尾巴都快翘上天了，她知道在任何的小事上，他都是十分纵容她的。

    而为了这一点纵容，她决定要找好机‘回报’一下他。

    他不喜欢吃辣，最好不过了啊。

    “川菜两个人吃挺没劲的，要不你叫你的朋友吧？”他说，似乎已经明白了她的小算盘是怎么一回事。

    她总是乐于看他‘痛苦的’。

    占有欲这么强的凉少爷竟然提yì出多人用餐，范依依也是觉得神奇了，“这样啊，那要不我们叫上楼上的江蓉吧？”

    “……”司徒景凉无语地看着她，她真的没有在吃醋吗？

    他伸出手，拉过她的手腕，“你很在意江蓉？”

    “在意？no，我只在意我自己，而且……”她的手顺势的环上他的脖子，“景凉，现在我们是在一起吧？”

    他深邃的眼神望着她，“依依，你是为了我帮你报复范家，而这样迁就我？”

    范依依眼睛都没有眨一下，“迁就你？不是你迁就我吗？”

    他不想她沉浸在报复的世界里。

    “依依……”

    “还是说你终于决定放开我了？”她挑眼，带着淡淡的挑衅，“说话算话哦。”

    “不可能。”他低下头，掳获她的红唇，深吻一记才松开她，“依依，我只是不想你沉浸在报复的痛苦中。”他不想她这样。

    范依依推开他，“你想太多了。”

    她走向衣柜里拿要穿的衣服，“司徒景凉，是你不放我离开，在一起可以，但是我这个人有洁癖，我不能跟别的女人共用你。”

    “……”他又不是什么物价和东西。

    “你有没有觉得你家的衣帽间太小了一点？”

    “这不是衣帽间，这是衣柜。”

    “要不要考虑一下搬去我的公寓，刚好与江蓉就不用住一起了。”看，他的算盘打得好极了。

    范依依挑了一件卡其色的大衣，转过头望向他，“你跟江蓉有没有啪啪啪过？”

    “嗯？”他不懂这些网络语言。

    “睡过觉，上过床，你随便理解一下。”

    然后司徒景凉的脸色一下子就黑了，“范依依！”

    “我姓王。”

    “你跟沈安旭有没有上过床？”这个问题他也想问很久了！

    虽然他的思想并不是那么的迂腐，但是他的天性是占有欲很强的男人，而且如她所说，他的洁癖感绝对不低于她。

    范依依白他一眼，“跟安旭啊……怎么，你想要听听我对你们两个的比较发言吗？”

    他的脸色瞬间很冷，他承认他嫉妒得快要发狂。

    他现在甚至想将沈安旭给剁了，不，剁了还不行，他要，他要怎样？

    范依依大笑出声，“凉少爷，能站过一点点吗？看看镜子，你这个样子真的真的好吓人哦。”

    她逗了他，却是笑得这样的没心没肺。

    司徒景凉的智商此时有些低下，这会才看出她是逗他的，但是，一想到她跟沈安旭度假了半个月，沈安旭真的会什么也不做吗？

    他当时看着她性感的相片，玩水的开心……

    他走向她。

    范依依完全感觉不到危险在靠近，还是没心没肺的说道，“江蓉那么喜欢你，这三年你们又在一起，抬头不见低头见的，真的没有吗？”

    他突然的将挑选裙子的她给扳正过来，她的背部抵在衣柜的边缘，很不舒服。

    他的神色谈不上开心，但是也不是很生气那种，只是让人不安。

    “你……”

    “我跟江蓉……什么也没有发生过。”江蓉所说的那个醉酒的吻，他都没有记忆了。所以，他跟江蓉什么也没有发生过。

    他的手已经在解她的衣服。

    范依依尖叫，“等一下，我跟安旭也什么没有发生过。”

    “安旭？”

    “沈安旭！”她求饶。

    “依依，你刚刚就应该这样说的，你不应该去撩起我的醋意。”话落，他微笑地望着她，“绅士地问一句，你对我的表xiàn打几分？”

    ………………………………………………………………

    范依依躲在一边的角落的玩着筷子，好饿好饿，为什么还不可以吃东西。

    她偷瞄了一下与司徒景凉打得火热的沈悠然，暗暗鄙shì。

    再瞄了瞄与司徒景凉谈得十分快乐的钱钱，更加鄙shì。

    到底是谁的闺蜜啊，一个个都被他给收买了吗？太过份了。

    “依依，你的脸好红啊，怎么了？”终于发现到她了吗？但是，这话是什么意思？范依依瞪着钱钱，“你不说话没有人说你哑。”

    一边的司徒景夏微笑地看着范依依，“嫂子，这样就不对了，你不可以欺负我的钱钱。”

    “那是我的钱钱。”没错，司徒景夏跟钱钱正式交往了，但是什么时候开始的？为什么她这个最好的朋友也不知道？

    所以，就能明白，为什么钱钱这会跟司徒景凉谈得这么好了吧，人家快要成为亲戚了好吗？

    钱钱抬起头，白了一眼范依依，“你终于注意到你的好友我谈恋爱了吗？”

    “……”喂，说得好像她没有关心一般，范依依垂眼，好吧，她的确是这些日子发生了太多事了，真的不知道钱钱竟然跟司徒景夏走到一起了。

    “我好饿，为什么还不上菜，我快饿扁了。”出来前被某人给强按着运动了那么久，非要她打满分。

    好无语啊。

    司徒景凉转过头来，朝她温柔的一笑，“依依，我以为刚刚你已经吃饱了。”

    “……”毛线，她现在饿得前胸贴后背好不好！

    只是他这话一落，就引来了餐桌上众人的注目，以及鄙shì的眼神，“吃过东西的孩子不要在我们面前喊饿。”

    范依依无语地看着他们，然后，然后她曝出一句，“你们没有吃过男人啊？”

    “……”话落，她才发觉自己说出了什么话。

    好友张大嘴巴，然后哈哈哈大笑出声。范依依恼羞成怒的站了起来，出去了。

    “凉少，你还不去哄哄啊。”钱钱幸灾乐祸的说道。

    司徒景凉其实也挺讶异的，刚刚范依依那话真的是……好让他无语啊。

    不过，他为什么觉得心情棒棒哒？

    站了起来，严sù着个脸，他看向她们，“很好笑吗？”

    “……”笑脸都还没有收回来的众人立马繃住了脸，呆呆地看着司徒景凉。

    看着这样，司徒景凉才很满意的离桌。

    直到他出了门，沈悠然才低语，“我刚刚有看到凉少嘴角微扬。”

    “……”钱钱看向司徒景夏，“你哥是不是挺闷骚的啊？”

    司徒景夏还真的的挺认真的思考了一下，点了点头，“是吧？”

    ……………………………………………………

    范依依躲进了洗手间，唉呀妈啊，她刚刚说了什么？

    这么丢人的话，考验一个人智商的话怎么就这样从她的嘴里说出来了？

    好想找个洞口钻进去，这样就没有事了。

    “依依？”外面司徒景凉敲着洗手间的房，喊着她的名字。

    范依依心一紧，看着镜中的自己，要不是他，她才不会出这样的大糗。

    她坚决不吭声。

    然后，洗手间的门打开了，不过进来的不是司徒景凉，而是服务员。

    洗手间里并没有别的人，所以……

    在服务员说没有人之后，司徒景凉就走了进来。

    “喂，你是不是男人啊，这是女洗手间。”范依依这话一落就后悔了，因为她听到他说，“我是不是男人你不知道吗？”

    话落，他看向服务员，“此洗手间暂停使用。”

    “好的，司徒先生。”

    “……”范依依站在那里，“你要用啊？我闪了。”她才没有闲情在这里跟他聊什么天。

    司徒景凉却是拉住了她的手，“生气了？”

    “生什么气？我是肚子饿了好吗？”

    司徒景凉温柔地看着她，抬手整理了一下她脖子处的领子，范依依却以为他想干什么，头微微的往后仰，“你别动手动脚的。”很熟吗？

    “有印子。”他真的是爱死她这别扭的性子。

    太可爱了，可爱得很想将她推倒就地正法。

    印子？“什么印子。”范依依懵了一下，然后反应过来，转身，看向镜子处，然后她果然就看到了脖子上的那个印子，她瞪着司徒景凉，“浑蛋。”

    “……”他怎么就浑蛋了，他只是提醒她脖子上有个印子，然后还想着帮她理理领子的，她不领情也就罢了，还骂人？。