
    87_87235只是他这么的用心良苦，却从来没有跟范依依讲过。

    范依依坐在一边，听着司徒景凉和王鑫在畅谈着，她都有些错觉，原来司徒景凉是这么会聊天的？

    懂得这么多，明明没有踏足过娱乐行业，但是也说得头头是道。

    “依依，你觉得怎么样？”司徒景凉转过头，看向范依依。

    范依依眨了眨眼，“嗯？你决定就好。”虽然她不知道司徒景凉这样做的目的，或者说，她不想去深究这样的目的背后的用心。

    但是她也不会傻到推掉自己前进的机会。

    她自己这段时间正苦恼该如何经营星际，甚至都想着请回宁皓了，但是宁皓人已身在国外，还说，五年之内没有回a市的打算。

    现在出现一个王鑫，这不是送上门的好事么？

    “那就这么说定了。”司徒景凉望着王鑫，“以后依依就麻烦王先生了。”

    “司徒先生客气，我与她妈妈也算是旧识，这点忙还是可以帮的。”王鑫很自谦地说道。

    天知道娱乐圈有多少后辈想跟他学习，他都看都不看一眼。

    这次要不是司徒景凉请别的人出面，王鑫也不会答应的。

    没有谁会愿意平白无顾的把自己的一生经验教给你。

    范依依随着司徒景凉站了起来，走出了房间，范依依才看向司徒景凉，“你之前怎么没有跟我说过这事？”

    他只说今天是参加舞会，让她做他的女伴，然后再没有说什么。

    司徒景凉看了她一眼，牵着她的手往舞厅走去，“重要吗？”

    “……”讨厌，这不是重不重要的问题好不好，而是她应该有知情权的呀。

    “王鑫是娱乐圈最有名望的人，你做了他的学生，以后娱乐圈的人也不会为难你。”哪怕没有他在身边，她以后也能走得更远。

    当然！他不会不在她身边的。

    只是他也要将最坏的打算做上。

    范依依顿下脚步，站着不动，手也由着他拉着，她认真的望着他，“我怎么觉得你的角色有些错位？”

    “嗯？”他不太明白的疑惑看着她。

    “我觉得……你好像是我爸爸。”她认真地说道，说完就扑哧一声笑了，“用心良苦。”

    “……”他的脸色不太好，“先是大叔，然后是爸，我该高兴我的地位晋升吗？”但是有哪个男人愿意做自己女朋友的爸爸的？

    范依依玩笑开得适可而止，“ok，我错了，是我哥，我哥可以吗？”她觉得他这样也真的是很有诚意了。

    不过防心强固的她，这样也还是差很多才能攻破的。

    谁又规定，一个男人为了得到一个女人不会付出这么多呢？

    那个谁谁谁不就是这样吗，追一个女星的时候，下足了血本，送公司，名钻，出席出众场合，为她铺星路……

    但是结果呢？

    就是贪新鲜。

    对于女星说，男人给了她全世界。

    但是对男人而言，这样的付出，不过是……一句话的轻松事情。

    范依依在想什么司徒景凉不知道，他只知道他这会要说点什么，用手弹了弹她的额头，佯怒的说道，“对做你的亲人我不感兴趣，我只想做你……”他的手又指向了她心口的位置，“这里住的人。”

    范依依嘴角微扬，“好大的雄心壮志，那你继续努力加油，我这里可是上了一道重重的铁门，还有一把砸不开的锁。”

    “我会找到钥匙。”而他相信，他已经快要找到这把钥匙了。

    范依依才不愿意跟他继续打哑谜，“我要去上下洗手间。”

    “我在舞厅等你。”

    “好，不准跟别的女人跳舞哦。”她趁机宣誓她的主控权。

    “……”他笑笑地离去。

    她的假装吃醋，对他真的还是很受用的。

    洗手间，范依依一出来，就看到了沈安铭站在那里，等她吗？

    “沈先生？”她挑了挑眼，“你找我有事？”

    “看来司徒景凉真的很喜欢你，我等了一晚上才等到这么一个机会与你独处。”沈安铭表示也挺郁闷的，哪有参加这样的舞会，霸着女伴不放的。

    交换舞伴这样的事情也不做，真的是太没品了。

    但是，他偏偏又不能去司徒景凉的面前抢过范依依，他还不想引起别人的误会。

    范依依听到沈安铭这话不由得笑了，“沈先生找我有什么事吗？”果然她之前的不是错觉，沈安铭的确找她是有事的。

    沈安铭点了点头，“有事。”

    “嗯，说吧。”她示意他说。

    “这里？”

    “嗯？”难道还要找一个什么安静的角落吗？范依依看了看，洗手间外面好像的确有点不太好，“那里有个花瓶，先说明一下，景凉不会高兴我们两人私聊太久的，所以，我们应该只有……三分钟的时间。”

    沈安铭看着她，“你爱上他了？”

    如果是以前男友哥哥身份来问她这个话，范依依觉得她没有必要回答。

    如果是别的身份，抱歉，他除了是沈安旭的大哥，她对他还没有别的身份认识吧？

    笑了笑，她并不作回答，只是说，“两分钟。”

    “你劝劝安旭。”他说，语气严sù。

    范依依不解，“什么？”

    “他跟我爸闹翻了。”说着，他顿了一顿，“因为你。”

    “……”这样说的话范依依就更不明白了，“因为我？”她跟沈安旭分手好长一段时间了，而且她也亲自的当面跟他说清楚了。

    沈安铭突然的将罪名指控给她，让她有些不太高兴。

    “因为你之前的债务，他跟我爸闹了意见，他要进家族公司，但是，他直言不讳的说，是为了你。”

    “……”沈安旭会这样直说？值得怀疑。

    看到她眼里的怀疑，沈安铭扯了扯嘴，“我也想不到他会傻到这样的直说，但是他这样的理由只有一个。”

    “什么？”

    “他要向家里人表xiàn出对你的在乎。”而且，不是那种只在乎一两年，以后就能慢慢消淡的在乎。

    沈安旭以入家族公司的事，趁机的对沈家人表xiàn出他对范依依的在乎。

    他直接的表明，他要的人就是范依依，不管她的任何过去。

    为了她，他跟家里人较上了劲。

    范依依听到沈安铭这话，呆了呆，“安旭他……没有必要这样的。”

    “因为你根本没有爱过他，是吗？”沈安铭冷冷地笑了笑，看着范依依的眼睛，“范依依？或者我还是称你为王依依？你对我弟弟未免太冷血了一些。”

    “……”不是这样的。

    可是，她又应该怎么解释，该怎么样的？

    “我看你跟司徒景凉在一起也挺好的，那么你就让安旭彻底的死心，不要再给他任何的希望。”

    “你希望我怎么做？”范依依看着沈安铭，上次其实他也已经说得很明白了。

    他们怎么会认为她想脚踏两船呢？对沈安旭，她是最不想伤害的。

    她也不知道她该怎么做。

    一开始是司徒景凉的逼迫，她与沈安旭不得不分手。

    而现在……

    现在她是不可能离开司徒景凉的身边的，起码在范家倒下去之前，而这个时间段会是多久？她不知道，一年？两年？或是更久？

    范家在a市也不是普通的人家，要让范氏慢慢的倒下去，是需要时间的。

    何况司徒景凉还有他自己家族内事要理，她急不来。

    而这些，她能跟人说吗？

    不能。

    “你跟司徒景凉会结婚吗？”沈安旭望着她，“先订婚吧。”

    “……什么？”她皱了皱眉。

    沈安铭望着她，很正经的说道，“看司徒景凉对你的那个样子，你们要订婚，不是什么难事。”

    “呵呵。”范依依笑了，“沈先生，因为你是安旭的哥哥，我才与你站在这里聊天的，但是不代表我需要听你的。”就算他是沈安旭的哥哥，他也没有这样的权利来要求她。

    沈安铭脸色却是十分的严sù，“依依小姐，安旭这么多年对你用情至深，帮了你这么多，你就愿意这样看他为了不可能的希望一直等待下去？”

    “沈先生……”

    “你要离开司徒景凉吗？”沈安铭忽地说道，“只要你愿意，我可以帮你。”

    “……”这已经是他今天说的第几次让她无言以对的话了？

    如果之间他这样说，她肯定是毫不犹豫地点头。

    但是最之前，他们沈家并没有伸出援手，当然了，他们也没有必要伸这样的援手，她的确是配不上沈安旭的。

    沈家估计暗中也庆幸出现了一个司徒景凉，这样就可以名正言顺地让她和沈安旭结束。

    现在说可以帮她？

    她与沈安铭对视着，淡淡一笑，“不需要。”她不会离开司徒景凉的。

    答案是沈安铭意料之中的，他呵呵笑了两声，“我们都知道你的选择，既然你已经选择了司徒景凉，那就想办法让安旭死心。”

    “沈先生这样说确定不是为了你自己？”她与司徒景凉定下来了，江蓉就会死心了，他就能追江蓉了，不是？

    没准江蓉一个冲动，还直接地答应嫁给他也不一定呢。

    沈安铭沉默地看着她，看到范依依眼中的讽刺，他淡淡的笑了笑，“对我们两兄弟都好。”

    “沈先生谈够了吗？”司徒景凉忽然的出现，“虽然我是想娶依依，不过我们什么时候订婚，订不订婚还不需要你来撮合。”

    范依依转过身，就看到了司徒景凉站在那里，而且她不知道他站在那里多久了。

    沈安铭故意的？

    当着司徒景凉说这样的话？

    这男人……也太过份了。

    那她刚刚要是说的话不对，她就成了两头空？商人，果然奸诈。好在沈安旭不像他