
    87_87235范依依越过他，“你要用女洗手间随你的便。”她不奉陪了。

    司徒景凉无语，跟着她走出女洗手间。

    回到包房，大家都拿打量的眼神看着司徒景凉和范依依，范依依扬了扬头，“这菜到底什么时候上，再不上我们就换地吧。”

    正说着，服务员就端了菜上来，范依依一转身差一点就撞上，好在司徒景凉反应很快的将她拉入怀中，才免了被撞的命运。

    在这么多人面前这么亲密，他不觉得别扭吗？

    范依依推开他，回了座位。

    钱钱朝他不断的做鬼眼，让范依依更加的无语，假装没有看到，她不搭理钱钱。

    晚餐结束，愉快的大家用餐让司徒景凉也是有一种异样的体会，他还是很少跟人这样聚餐的，尤其还是与范依依的好友们。

    走出酒楼，范依依提yì送沈悠然回去，沈悠然看了看司徒景凉的方向，果断的摇头，“我打的就可以了。”话落，就看到了一辆空的士，她赶紧走过去，然后坐上去挥手，果然地拜拜。

    范依依有些无语，再看向莫语，莫语微笑着说，“我等男友来接。”

    “你什么时候也有了男朋友？”还能好好的做好朋友吗？一个两个都有交往的人了却不通知一声。

    莫语笑得异常的灿烂，“昨天刚确定的关系，改天约出来让你见见。”

    话落，一辆x6停在不远处，莫语与范依依拜拜，上了车。

    车窗摇下，范依依看不太清楚车上的男人，不过看到对方挥手，她也礼貌地回应了一下。

    这下就只剩下她，钱钱和司徒兄弟了。

    范依依看着钱钱，“你呢？”

    “你先去嫂子那里吧，我跟哥还有些事要谈，一会去嫂子那里接你。”司徒景夏先说了安排。

    嫂子……

    范依依继续弱弱地提醒，“司徒景夏，你唤我依依就行了。”嫂子这样的称呼真的是用不上来。

    司徒景夏却是没有接受她的建yì，而是看着司徒景凉说，“哥，你觉得呢？”

    “嫂子挺好的。”司徒景凉挺认真的回道。

    “车钥匙给我。”钱钱一把的抓过司徒景夏的钥匙，然后拉了范依依离开。

    上了车，钱钱才问着范依依，“你跟司徒景凉这是认真的在一起了？”

    范依依系好安全带，“你什么时候与司徒景夏在一起了啊？”为什么她都不知道呢。

    “有一些日子了，在你不见我们，不与我们联系的这些日子里。”钱钱又加了一句解释。

    范依依的艺人身份要联系她本来就有些难，要是范依依刻意地不联系上大家，那么就更加的难了。

    听到她这略带责怪的话，范依依低了低头，“我道歉，好吧。”

    “依依，我们是多少年的好闺蜜了？身为朋友，我们想帮你。”钱钱侧眼看了她一下，“就算帮不上多大的实忙，也希望可以陪你一起度过。”

    而不是像现在这个样子，在大家都担心她和司徒景凉闹得太僵的时候，她却与司徒景凉以恋人的一对出现着。

    当然，她们也开心范依依终于放开怀了，但是前些日子才那么难过，生气，这才过了多久，请给大家一些准备的时间可以吗？

    范依依更加的愧疚了，“对不起钱钱，我只是……”

    “我们都知道你只是不想我们担心，可是，依依，我们是最好的朋友不是吗？”没有亲人的范依依，只剩朋友了，如果连朋友也不能说，那么孤身一人的范依依得多可怜？

    范依依听得眼眶都快红了，倾身上前，“谢谢。”

    “拜托，别肉麻了，我在开车。”钱钱嫌弃地让她快松手。

    范依依不仅不松手，还亲了钱钱一口，“好吧，那我先说我跟司徒景凉的，然后你再说你跟司徒景夏的。”

    说好的离姓司徒一点的她们呢？早抛到九宵云外了吧。

    要提她和司徒景凉就不能不提到范家。

    提到自己的妈妈，，范依依心情就特别的沉重，“钱钱，我跟你提过我妈妈的，还记得吗？”

    钱钱点头，“记得，你以前在大学的时候还跟我说，认真爱一个人最后还是伤害的话，不如不要爱。”那时钱钱都怕范依依对爱情不再有寄托了。

    “我妈妈的死并不仅仅是个意外。”范依依感觉到自己的呼吸也是困难的，事情再一次的从自己的口中说出来，并不是那么轻yì的事。

    钱钱开着车，等到这话，不由得放慢了速度，“什么？”事情太突然也太意外，她看着范依依，“什么意思？”

    范依依扯了扯嘴角，“是范家……范家设的局，制造了意外。”

    而且范家的手脚很干净，干净得让法律也无法制裁的那种。

    就好像，刻意的让一个人伤心，然后再随手推一把，看着意外发生，这种只是意外，谁能找出什么证据说我害死了她？

    “依依。”

    “我甚至找不到任何的证据来制裁凶手，钱钱，我妈妈……是被范家设局害死的，而我，我身为她的女儿，我连制裁他们的办法都没有。”

    范依依想要平静下来，可是她却无法平静，她激动得连手都握得紧紧的，指甲都差一点掐断。

    钱钱将车子往马路边开去停下，她看向范依依，神情十分的担心，“依依，你还好吗？”

    “不好，一点也不好。”范依依低着头，“钱钱，我好恨，好恨范家，从来没有这样的恨范家。”那是她的家啊，是与她留有相同血液的家人。

    可是他们讨厌她，她可以接受。

    为什么他们要那样的害死她的妈妈？

    她妈妈有什么错？就算是嫁入范家，也是范敬诚愿意娶的不是么？

    明明可以离婚收场的婚姻，为什么以害死一条性命来结速？

    范依依低着头，压抑着。

    钱钱解开安全带，倾身上前，将范依依抱在怀里，拍着她的后背，“依依……”

    “我要报复。”范依依抬起头，看着钱钱，“我要报复范家，我要让他们付出该有的代价。”

    “所以，你选择了跟司徒景凉在一起？”钱钱微微的皱起眉头，这样是不是太儿戏了一些。

    范依依摇头，“反正，他本来就要我跟他在一起，无论我愿不愿意，我都无法改变。如果我的态度转变，软化，让他愿意对范家出手，我为什么不这样做？”

    “……”听到这样的话，钱钱心疼地看着她，“依依，你这样是利用吗？”利用司徒景凉。

    “他知道的。”所以，这不算是利用吧，这不过是一个愿打一个愿挨罢了。

    “……”钱钱无语，她松开范依依，很认真地看着她的眼睛，“依依，你这样做会伤害到司徒景凉的。”

    她跟司徒景夏在一起的时候，司徒景夏偶尔会提到司徒景凉，提到范依依对司徒景凉的重要性。

    也许，司徒景凉抢回范依依回到身边的手段是有些过激了，但是……

    司徒景夏说得有一点是没有错的，如果司徒景凉不这样做，范依依只会选择沈安旭。难道司徒景凉就这样看着她与沈安旭走到一起？

    那不是司徒景凉的性格。

    所以，他最后用的是那样的过激手段。

    从范依依的角度来讲，司徒景凉真的太过份。

    但是从司徒景凉的角度来说，他只是没有办法，才用这样的最后的一个办法。

    而做为旁观者的角度来说……应该如何的评判？

    钱钱自己也不知道了。

    “伤害？”范依依扯了扯嘴角，笑得有些讽刺，“钱钱，他伤害我的时候不也不顾及我会不会受伤害吗？”

    “……”她就知道范依依会这样说。

    “我顾不了这么多了，如果我只能被强迫地呆在他的身边，那么我为什么不去得到我想要的？将自己的损失降到最低？”范依依呵呵笑了笑，“我无法反抗他，不是么。”

    “你真的是这样想的？”钱钱觉得这样的依依太让人心疼了，“你有没有想过，也许……你只是在找一个台阶下，让自己承认你还爱着他？”

    钱钱的话一针见血，可是擢得范依依却是剧烈的反对，“钱钱，拜托，你在说什么？”

    “依依……”

    “沈安旭和司徒景凉我应该选谁，我会不知道吗？这三年陪我在身边的人是谁我会不知道吗？”

    “你知道，可是你却依旧偏向了司徒景凉，你只是不想正视这样的结果，你觉得这样会对不起沈安旭，但是依依，你跟沈安旭这么久都没有在一起，却在见了司徒景凉重遇后，决定跟沈安旭在一起，又算什么？”

    钱钱的话一点也不含糊，“你不过是想证明，你这三年没有对司徒景凉有任何的想念，你没有对他动过心。”

    “别说了。”范依依不想听。

    可是钱钱还是要继续往下说，“而事实证明了什么？证明你这三年，有想过他，你还爱着他的，依依，你只是不想承认。”

    范依依脸色变得不那么的好看，她摇下车窗，“钱钱，我不爱司徒景凉，就算曾经有过感觉，也早已经没有了。”

    她又不是脑袋有毛病，好好的一个疼她的男人不要，去爱一个喜欢霸道对她的男人。

    神经病才这样吧，她又没有被虐待的倾向。

    钱钱说了这么多，也知道再说也没有什么用，“依依，旁观者清，你只是生气司徒景凉的所作所为罢了，时间久了，你会原谅他的……”

    “就像你原谅司徒景夏一样吗？”范依依淡淡的打断她的话，“也许吧，但是我知道我现在要什么。”那就是，借司徒景凉的手，让范家跌入泥底