
    87_87235“没有关系。”

    “没有关系？”她挑眼，然后松开他的手，她从面前走过的侍应生前端了两杯香槟，一杯递给了司徒景凉。

    “凉少，你不会告sù我，家族的承认与否对你不重要吧？”

    “……”司徒景凉皱眉。

    “我要是没有得到你母亲的同意，我们就算是注了册，也没有用的，就像……”她喝了一口香槟，轻笑地说道，“就像我妈当年一样。”

    以为就算家族反对也没有所谓，反正男人肯娶就行了。

    却不知道，人家豪门压根不在乎那一张纸。

    长辈的承认与否，直接关系到下一代，难道她还要让她未来的孩子经历她所经历的一qiē吗？

    明明是法律承认的夫妻关系，可是那又如何？

    家族不承认，连你生的孩子都可以变成私生女，呵呵。

    范家都可以做到这样，司徒家……如果要这样做，更是轻而易举。

    当然，最重要的是，她没有想着嫁他。

    “依依。”他皱眉。

    范依依与他碰了碰杯，“好了，不说这个，不过还是很意外你的……求婚。”她笑望着他，“为了表示对你的奖励，一会再陪你跳两支舞，如何？”

    只不过她的话才落，身边就响起了绅士的邀请，“依依小姐，可以请你跳支舞吗？”

    沈安铭？范依依微微地挑了挑眼。

    沈安铭站在那里，绅士地等待着他的邀请被同意。

    而这样的场合，范依依的确不太能拒绝，但是她也想着拒绝来着，可不待她说什么，沈安铭已经说道，“我的舞步也跳得很好，比安旭还要好。”

    “……”好端端的提沈安旭做什么？

    司徒景凉的脸色有一些些的不好看，但是他并没有表xiàn得太明显，只是将范依依往自己的怀中一带，语气冷淡的说，“依依的脚有点疼，沈先生还是去找别的舞伴吧。”

    “比如小蓉吗？”沈安铭挑衅地看着司徒景凉。

    作为一名成熟的男人，做这样的挑衅其实是挺掉品的，但是，在感情面前，又有几个理智呢？

    范依依闻到了浓浓的火药味，她看向司徒景凉。

    司徒景凉对于沈安铭的挑衅是一点感觉也没有，相反他还很大方的说道，“沈先生若是与江蓉结婚，司徒家一定会送上大礼的。”

    沈安铭笑了笑，“那我就先多谢司徒先生的大方了。”

    “当然，前提是你沈先生能追到江蓉。”司徒景凉的补刀技术是越来越厉害了。

    范依依站在一边，只觉得这两男人真的是挺幼稚的。

    话说，沈安铭要是能把江蓉给追到手，不是挺好的么。

    她说不上喜不喜欢江蓉，但也谈不上讨不讨厌，江蓉是一个很有学识的女人，也很有素zhì，范依依从心底里觉得，她除了样貌比江蓉好些，真的没有哪里比得上江蓉。

    她也搞不懂，司徒景凉为什么选她不选江蓉。

    不过现在觉得，江蓉这么大的对手在，还是让她先解决终生大事吧。

    沈安铭看着司徒景凉，这是挑衅了？

    “我与小蓉当然会好好的。”沈安铭看向范依依，“既然依依小姐不便跳舞，那只能深表遗憾了。”

    说完他转身离开。

    范依依看向司徒景凉，又看了看离去的沈安铭，沈安铭是不是有话对她说？

    不知道是不是她理解错误，她觉得是这样啊。

    “怎么了？”见她盯着沈安铭的背影瞧，司徒景凉有点酸酸地说道，“难道你想跟他跳舞？”

    “……”范依依无语地看着他，“什么？”

    他哪只眼睛有看到她想沈安铭一起跳舞的？不过他这个样子，吃醋真的吃得不会觉得很丢人吗？他要不要这么的……没有自信？

    “你放心了，现在啊，你就算想把我甩掉，我也会死死地粘着你的。”她笑眯眯地看着他，“你不用担心。”

    “因为范家的事？”

    看吧，有些人明明是很聪明的，装什么傻呢。

    大家都是成年人不是么？大家都知道什么叫各取所需。

    范依依笑容不减，只是望着他，“凉少爷不会这个时候说不要我吧？”

    “……”明知道她是因为这样才转变，但是司徒景凉还是不想承认这样。

    他看着她，深情款款，“我刚刚貌似才跟你求过婚？”

    她笑着点头，“对对对，看我这记性，那么……等你搞定了你家的母亲大人，我们再谈这个问题。”

    吊人胃口这种事，她虽然没有做过，不过想要学也不是那么难的事情，她看着他，而他凝视着她的眼。

    她变了……

    他知道。

    他只是揽着她的腰，然后轻轻地将吻落在她的额头，“你想怎样都可以。”他，司徒景凉宠一个女人还是轻而易举的。

    只是，他希望她将来不要后悔。

    因为他能力再强，他也没有后悔药可以卖给她。

    他突来的温柔，他这放纵的语气，让范依依有些愣然。

    她静站在那里，动也不动。

    额头传来温热的触感，周围的一qiē仿佛都已经凝固，只剩她和他。

    你想怎样都可以……

    呵呵，她竟真的有一种错觉，他对她是真的爱着的。

    可是……可能吗？

    比起爱，她更相信，他对她只是新鲜，只是想得而得不到的征服。

    司徒景凉松开她，“带你去认识一个人。”

    “谁？”

    “见到了就知道了。”司徒景凉从不无谓的出席这个酒会啊，宴会啊舞会的场合，他自己亲自出场的，一定是因为有重要的事才这样的。

    范依依回过神，“这么的神秘？”

    司徒景凉点点头，“你应该听说过他的。”

    “你这样说，我就更好奇了。”

    他拉着她的手，穿梭过人群，来到一间安静的房间。

    门外有侍应生呆在那里，看到司徒景凉，喊了一声，“司徒衔生，王先生已经在里面等您。”

    司徒景凉点了点头。

    房门打开，范依依跟着司徒景凉一起进去。

    房间很大，进去就看到一个男人背对他们，手里拿着的雪茄点燃着，烟雾弥绕着。

    “王先生。”司徒景凉先开了口。

    被称为王先生的男人，转过身来。

    范依依看着眼前的人，微微的惊讶，“王鑫先生？”

    王鑫，娱乐圈真正的大佬级别的人物，他的那个年代，他是只手遮天的人物。

    只不过现在娱乐圈多元化了，而王鑫似乎也退出江湖多年，已经很久没有在公众场合露过脸了。

    但是身为娱乐圈的艺人，一定会知道王鑫这个人物的存zài。

    早期的娱乐圈并没有现在这么透明化，早前的娱乐圈是复杂的。

    王鑫嘴里叼着雪茄，“王……”

    “王依依。”范依依说。

    王鑫点了点头，“你跟你妈长得倒是很像。”

    什么意思？他还认识她妈妈？

    这下范依依就更加的好奇了，她看向司徒景凉，司徒景凉只是微微一笑，“坐下谈吧。”

    谈什么？

    他说的介绍一个人给她认识，就是这位王鑫？

    但是王鑫在娱乐圈中的地位都是殿堂级别的，她一个小虾认识了没有什么用啊。

    而且……

    她之前听一些前辈说的，王鑫对女色还是挺那什么的。

    大概是想到这个，范依依与司徒景凉坐得挺靠近的，反正吧，关键时刻，司徒景凉这座大靠山还是很靠谱的。

    都知道她是司徒景凉的女人，谁还敢打她的主意呢。

    就算想潜，也得看看她背后的男人啊。

    司徒景凉微微侧目的看着她，她已经习惯依赖他了吗？他以为她会更以为她自身的成长。

    不过，这种被依赖信任的感觉还是很不错的。

    能将利用看成是信任，也是一种……修为。

    王鑫盯着范依依看，范依依嘴角挂着浅笑，“王先生为何这样看着我？”

    “司徒先生眼光真好。”他说了这一句，不知道算不算是恭维。

    眼光真好？

    “王先生，依依还是初手接手星际，对娱乐产业我之前也没有接触过，这次还请你多多指点依依。”司徒景凉并不是万能的，但是他既然将公司交给了她，也看到了她想成长的意图，他就要帮她。

    虽然他从来没有说过这样的话。

    但是，直接做会比用说的会更有效果。

    而此时，范依依心里就是挺震惊的，他的意思是让王鑫教导她怎么混娱乐圈吗？

    无论是开娱乐公司，还是身为一个艺人，范依依其实都知道自己是不合格。

    她只是，只是比较幸运罢了。

    做艺人，她几乎没有面临过其他女艺人那样的苦难和选择，她的星路从她一出道就是平顺的。

    而娱乐公司，她只当自己是领取恰当的报酬，可是真的要管理的话，她一时间还真的无从下手。可是他不是已经给她请了职业的经理人帮忙管了么？

    司徒景凉突然这样做，她真的是惊讶的。

    尤其她还听到他说，“依依很好学，但是我对娱乐业也不熟悉，只能请王先生您教导了。”

    他的意思是教她这个人，这就像是给她请一个老师。

    王鑫笑着点头，“司徒先生不嫌我过时就好，我王鑫别的不会，娱乐业的管理和眼光还是很有信心的。”

    “王先生谦虚了，谁不知道您半退娱乐业，整个娱乐圈受到的影响不止一半。”司徒景凉这话也不是恭维。

    他做这样的决定是深想过的。

    范依依是个安全感不足的女人，他给她再多，她也依旧没有安全感。

    那他只能换种方式了。

    比如，让她有自己的事业。

    而放眼这么多的行业，他觉得，娱乐圈还是可以的，刚好他又送了她一间娱乐公司，她只要学会管理就行。

    至于拍戏还是广告，那些她以后有兴趣可以接拍，无兴趣就直接退出也没有什么