
    87_87235“嗯？什么？”她挣扎着坐起来，“你说什么？一加三，一加三，我数数啊。”她真的抓着小手指在那里数啊数，然后，终于想到了答案一般，“四啊！”

    嗯，看来醉得不是很厉害，不过反应这么慢，不是醉了。

    他扶正她，“躺好，怎么喝了这么多的酒？”

    不开心吗？刚才吃饭的时候还好好的啊，走的时候也没有什么不妥？是司徒景夏的女友勾她想起了不想的事情？

    司徒景凉将钱钱列入了罪魁祸首的行列。

    全然没有发现，他这样偏心的作想，真的是令人发指啊。

    “想喝啊，我本来就喜欢喝酒。”范依依笑眯眯望着他，又是挣扎着坐起，这次她还勾着他的脖子，一只手调戏地点着他的鼻子，“你不是知道我最喜欢喝红酒么？而且不好的还不喝。”

    “嗯，知道你嘴巴叼的很，等有空，我们回法国，那里有酒庄，任你喝个够。”他一边说一边想要把她的手拉下来，因为她实在是不规距的很。

    但是范依依却像个八爪鱼一样的抱着他不放，而且还很野蛮地带着他倒下。

    要不是下面铺着地毯，这样一跌，两人都疼了。

    范依依在下面，司徒景凉压在她的上面，“依依，你醉了。”

    “没醉没醉就是没醉。”她嘟着嘴，抗议着。

    “……好吧，你没醉。”他觉得他也挺可笑的，竟然跟一个喝醉酒的人讲道理。“那我们现在先起来好不好？”

    范依依笑着摇头。

    她的手捏着他鼻子，他的脸颊，她玩得不亦乐乎，“司徒景凉，你长得好像只猪哦。”

    “……”他无语地望着她。

    只是她的小手却是一点也不规距，玩玩他的脸还不够，还玩他的唇，然后玩他衣服的扣子。

    他皱了皱眉，“依依，我这样压着你不重吗？”

    “咱们啪啪啪的时候你也这样压着我啊。”

    “啪啪啪？”哦，懂了。

    他挺认真的想着这样问题，然后还说，“这不一样。”

    “有什么不一样？”她已经动手解他的扣子了，“我觉得我们今天可以来玩点新鲜的。”

    “依依。”有没有发觉醉酒的她真的比清醒时可爱太多了。

    清醒的范依依只会叫他滚啊。

    不过，他这样的话，算不算趁人之危？毕竟她现在醉酒的。

    在司徒景凉做了这一番绅士的思考后，范依依的动作已经放弃了，捏着他的脸颊发，她还取笑他，“你好搞笑哦~”

    “……”

    她推开他，“好了，我要起来了。不来就不来。”

    “来。”为什么不来。

    ……………………………………………………………………

    范家

    范浅夏几乎是飙速到一百赶回范家的，然后她便是冲冲撞撞地下了车。

    “爷爷，爷爷。”她一边叫着，一边找着范老爷子。

    范老爷子从房间里走了出来，脸色不是那么的好看，“嚷嚷什么，我还没有死呢。”自知道是范浅夏因为妒意而害得范依依的孩子没有了之后，断了范家晋升名流的希望后，他已经对这个孙女没有了任何的怜惜感情。

    要不是范敬诚和李佳旋对这女儿是真疼的厉害，一直阻挡，范老老爷子会直接把范浅夏的给赶出范家。

    范浅夏抓着范老爷子的手，脸色苍白无比，“爷爷救我，爷爷，我知道错了。”

    “够了，范家就教出你这样的女儿吗？松手。”这个样子像什么样，还有一丁点的豪门的千金的样子吗？

    范老爷子不由得又想到了范依依，范依依虽然出身没有范浅夏这么好，但是，范依依遇事不会像范浅夏这个样子。

    李佳旋从门口急急地走来，“浅夏，出了什么意思，你在电话里也说得不清不楚的，怎么了？”

    李佳旋接到范浅夏的电话就急着往家里赶，这会看到范浅夏这样失了分寸也是吓到了。

    到底出了什么重要的事？

    范敬诚去国外出差了，这会并不在a市。

    范浅夏慌了手脚，“妈咪，我不要坐牢，我不要坐牢啊。”

    今天，有警局的人来了公司，要查她。要不是律师出面，这会她已经被带入警局了。

    而当时她是真的吓坏了，所以把事情扔给律师后，她就拿了车钥匙开车回范家。

    她入商场不久，但是她也想要证明自己的能力。

    当时……当时的确出了一点小意外。

    但是，并不严zhòng的，并不严zhòng到需要去坐牢啊。

    经济犯罪这一顶帽子扣下来，想要摘就不是这么的容易了。

    范浅夏真的被吓到了，而且她所做的事也是十分的私密，怎么就被警局的人知道了？还直接地到范氏来找人。

    范氏在a市也是大企业了，这点面子也不给范氏？她还是范氏的千金啊。

    一定是，一定是司徒家。

    李佳旋听着范浅夏这不明不白的话，更加不懂了，“浅夏你在说什么，什么坐牢？你别吓妈咪啊。”

    范浅夏看着她，“妈咪，警局来人了。”

    范浅夏真的吓得都快哭了，尤其她咨询过律师，如果罪名一旦成立，她就要坐三年的牢，三年……

    她一天也不想进去。

    “你做了什么。”范老爷子不管事已经好久，公司的事更是交给了范敬诚打理。

    家里的小辈就范浅夏和范书豪，范书豪还在念书没有进入公司的，范浅夏却是大学一毕业就进了公司，开始学习管理公司。

    但是范浅夏具体做什么，范老爷子是不知道也没有管的。

    小辈小打小闹什么的，他也没有多大的心思去理。

    此时范浅夏这么一幅样子，一定是她做了什么了。

    范浅夏被范老爷子这样一吼，反倒冷静下来，她扑通一声跪在了地上，“爷爷，你要救救我，一定是范依依要找我的麻烦，我犯的错根本没有别人知道的，构不上经济犯罪的。”

    “你做了什么？”范老爷子只想问这一句。

    “我，我没有做什么啊，我就是当时急着出成绩，然后挪用了公司的公款……半个月后这笔钱，一定会回到公司的。”范浅夏看着范老爷子，“爷爷，我真的没有做什么。”

    为了出成绩，暂时的挪用公款这事其实并不算大，只要在时间到了补回这个缺口就可以了。

    范依依也以为出事的是这样而已。

    “挪用公款？挪了多少？”范老爷子只想知道这个。

    “两……两亿而已。”

    “两亿而已？”还而已？范老爷子冷笑，“你私自挪用公款两亿，还而已？”

    “爷爷，我错了我错了，但是钱半个月后一定会补回来的，爷爷，这事还不至于严zhòng到要让我去坐牢啊。”范浅夏看着范老爷子，“爷爷，我不想坐牢。”

    “除了这事，你还有没有别的不干净的事？”范老爷子深知一个人入了商场，多多少少都要无奈的做一些不愿意做的选择。

    但是身为范家的人，以后范家那么大的公司要打理，早点学会如何应对这样的事也好。

    范依依摇头，“没有。”

    “真的没有？”

    “真的……”她闭上了嘴，看向范老爷子，“没有。”

    她拿巨资当红包一事算不算？

    范依依怔了怔

    “浅夏，地上冷，你快点起来。”李佳旋终于也听明白了事情的经过，看着老爷子，“老爷子，浅夏挪用公款是不对，但是，两个亿的数目她会填好的。”

    “是啊，爷爷。”

    “既然你也知道能填好，你慌什么？”范老爷子瞪她一眼。

    范依依站了起来，犹豫了一下，她还是说道，“我……之前给了上头一笔钱疏通关系。”

    “多少？”

    “三……三百万。”范浅夏已经不敢去看范老爷子的脸色。

    听到这话，范老爷子就冷笑了，“好大方的礼物。”

    “爷爷。”

    “你最好祈祷那人没有出事，在这多事之秋，你要牵扯进去，整个范氏都要被你拖累。”扔下这话，范老爷子转身回了书房。

    范浅夏看着李佳旋，“妈咪……”商场上的人都这样做的，人情世故，谁不做点。

    李佳旋拍着她的手背，“浅夏，没事的。”

    没事吗？

    司徒景凉的速度是让人点赞的。

    他自己并没有去管范家的事，他将这事交给了他信得过的人，在与司徒锐明斗智斗勇的时期，要整范家慢慢来的话全然没有半点的压力。

    证据，指控，全部一次*给了警局。

    范浅夏还没有安生几天，警局就带来了逮捕令，将她从办公室里带走了。

    律师？

    人家是带了逮捕令过来的，有什么话回警局再说。

    事情一下子发展成这样，打了范浅夏一个措手不及。

    事情一下子发展成这样，打了范浅夏一个措手不及。

    发生这事的时候，范敬诚还在顶层的办公室。

    他的秘书慌忙的冲了进来，甚至连门也忘jì了敲起，“范先生，大小姐被警局的人带走了。”

    “什么？”范敬诚猛的一下站了起来，因为动作太快，脑袋一阵懵玄。

    他想站好一些都难。

    他看着秘书，“人呢？”

    “已经……带走了。”不是说了么。

    范敬诚待晕眩感好些，才急急地走出办公室。

    范浅夏工作的楼层与他不一样，所以等他下电梯来到范浅夏的办公楼层，范浅夏早被带走，而因为事发突然此时同层的员工都有些不怎么安定。

    看到范敬诚，一个个傻眼，忘了怎么反应。

    “一个个挤在这里做什么？不用做事吗？”范敬诚吼了这一声，然后走进范浅夏的办公室，她的办公室里没有一丝凌乱，可见警局的人也没有越距，强行上演什么搜查之类的