
    87_87235看着车镜，她看到不远处的保镖车子。

    从司徒景凉给她配了保镖之后，似乎就没有撤掉的打算，也没有发生什么事情啊。

    她拿出手机，给司徒景凉拨打了电话，语气有些沉闷，“景凉，你在哪里？”

    “嗯？我还在公司，怎么了？有人惹你不开心了？”司徒景凉的声音轻柔带着担忧。

    “没有，范书豪不知道哪里打听到我的住处，刚才拦住我的车。”

    “他有没有伤害你？”司徒景凉紧张的问道。

    “没有，他是来求我的。”范依依知道自己会有心软的一面，但是，理智告sù她，她绝不对心软。

    这才只是开始呢，要是心软了，接下来还要做吗？

    呵呵，她对他们心软，范家对她心软了吗？对她舅舅家心软了吗？还有，对她妈妈心软了吗？

    她也好，舅舅也好，起码失去的只是身外物，可是她妈妈呢？她妈妈连命都没有了。

    能补偿吗？可以补偿吗？

    司徒景凉听到这话，有片刻的沉默，然后才说，“你现在在哪？我过去找你。”

    “你几点回家？”她问。

    “嗯？”

    “我在你家楼下，我买点东西，今晚我在家煮吧，你家。”她说。

    家这个字眼，轻yì地触碰到司徒景凉最软的心房，他柔声地点头，“我半小时后就回去。如果道路畅通的话，一个小时后我能到家。”

    “嗯，那我先买食材回去煮。”

    他早就将他家里的密码，权限给她了，她要进他家，真的是轻而易举，就跟回他自己家一样。

    挂上电话，范依依开车去了最近的超市，然后买了食材回家。

    司徒景凉放下电话，他身边的威亚一副受不了的样子搓着鸡皮，“甜蜜得招人嫉妒啊。”

    听到这话，司徒景凉白了他一眼，“你也可以找个心爱的女人。”

    “心爱？拜托，我要找，一定找身爱的女人。”话落，他还配合的做了一个坏坏的眼神，“你知道我很挑的。”

    “这样有意思吗？”

    “怎样？流连花丛？对女人处处留情？我是格调很高的男人好吗？要我说，你这样才真的是有意思吗？”威亚笑望着他，“你只要勾勾小手指，多少女人前扑后继的往你身上扑，全球愿意为你生猴子的女人肯定堆起来能成为一座城。”

    “生猴子？”

    “一看你就是少上网吧，这是婉转表示愿意跟你生孩子的说法。”

    “……”司徒景凉不接话。

    他的时间并没有多余到去网上闲逛，他有这个时间，他会看点书，或是想想范依依。

    “我对别的女人没有兴趣。”

    “范依依也就是一张脸不错啊，你看上她什么？”

    司徒景凉笑了笑，“你这种荡子不会懂的，她……住在我心里。”

    “……”威亚又表示出了一身的鸡皮，“好恶心的话，受不了你。”威亚站了起来，“看来今晚的兄弟聚会你是不来了，要陪你的……嗯，住在你心里的女人。”

    司徒景凉点头，“跟他们说一声，我晚上有事。”

    “其实你可以带范依依给他们认识一下。”威亚笑着说，“我是认识了，他们很少回国来。”

    “他们见过依依。”

    “不一样嘛，你上次没有表xiàn得这么明显，我们都以为你只是联姻。”谁知道这后面还有感情的呢。

    对于联姻的对象，他们就礼貌礼貌一下，但若是他心尖上的人，他们当然要不同对待嘛。

    “下次吧。”司徒景凉不觉得范依依今晚有这样的心情，他抬手看了看腕表，“我手上还有点工作没有做完，你可以走了。”

    “喂。”他也是大总裁啊，怎么可以这样赶人家走。

    司徒景凉挑了挑眼，“还有别的事？”

    “……”威亚闷闷地看着他，“没有。”

    司徒景凉不再搭理他，因为他是真的有事要做，而且时间已经剩下二十分钟，他要回去赶紧吃范依依给他做的饭。

    其余的事情全放一边。

    55分钟后，司徒景凉准时的回到了家中，看着餐桌上的几个家样小菜，他竟是满满的感动。

    只是大概觉得太丢人，他用严sù来掩藏了他的感动。

    范依依看着他这个严sù脸，还以为他不喜欢吃这些东西，不解地看着他，“怎么了？这些菜都是你不爱的？”

    不是吧？

    司徒景凉望着她，她头发随意的扎起，身上系着围裙，像个妻子一般……

    他突然间就把她揽入了怀里，“很意外。”

    冬天回到家的时候，有这样一个女人为他做晚餐，不，是心爱的女人为他做晚餐。

    范依依挣扎，“我身上有油烟味。”拜托不要这么的即兴啊。

    司徒景凉却一点也不嫌弃，“闻不到油烟味。”他只闻到她身上淡淡的香水味。他抱着她的腰，低下头看她，“我很感动。”

    “诶？”感动什么？她什么也没有做啊。

    “依依……”他想说什么欲言又止。看着这样的他，范依依却是赶紧说道，“啊我的菜，你赶紧换衣服，收拾碗筷，可以吃了。”

    说着，她推开他。

    司徒景凉嘴角挂着淡笑，“嗯，好。”

    温馨的用餐环境，司徒景凉食欲大好，虽然范依依的厨艺真的只能称作为一般，但是这一点也不影响司徒景凉的口欲。

    范依依在一边也看得呆了，“你已经吃了两碗了，还要？”不好吧，他这样会不会撑着了？

    司徒景凉看着她，“嗯。”

    “平时也没有见你吃这么多啊。”两碗白米饭，对他来说已经很多了好不好。

    “我以前一餐要吃四碗。”

    听到这惊人的数jù，范依依呆了呆，“什么时候？”

    “青春期的时候。”每一个青春期的男孩都是特能吃的，发育阶段，总觉得很饥饿。

    “……”范依依已经忘了她的青春期吃多少了，不过她记忆中，她都没有吃过两碗的经历。

    拿过他的碗，她笑着说，“我帮你盛饭。”

    “我自己来就可以了。”

    “我来嘛。”她伸手去抢，司徒景凉无语，“依依……”

    对上他无奈的眼神，范依依只得讪讪地松手，“好吧，你自己去盛。”

    不过她是吃饱了，她站了起来，走向客厅的沙发。

    司徒景凉盛完饭回来就发现餐桌不见了她，“依依？”

    “嗯？我吃饱了。”

    “……”她吃饱了不可以陪他坐在这里吗？她不知道她才是令他食欲大开的存zài吗？

    而显然范依依是真的不知道，她开了电视，只是刚好是本地台，电视里播放的竟然是范家的事。

    “范氏千金范浅夏……”范依依看着新闻上的播报，望向司徒景凉，“怎么上电视了？”

    “他们没有新闻吧。”司徒景凉说道，见她的视线盯着他不放，他只得放下碗，好吧，已经没有胃口再继续吃下去了。

    “依依，你是不是后悔了？”

    他之前就说过了，他要是出手的话，就没有后悔一说的。

    范依依摇头，“不是后悔。”只是心里还是有些难过的。

    她难过自己的心软，也难过自己这样的无情。

    只是，不后悔。

    她知道她该做什么。

    司徒景凉揽着她的肩，轻声地说道，“等这边的一qiē事情结束，我们定居海外，你喜欢哪里，欧洲还是美国？”

    范依依沉默地不吭声。

    “依依……”

    “我只是有些难过。”范依依扯了扯嘴角，“但是，我们都知道，这是范浅夏该负的惩罚。”

    必须要付的惩罚。

    范依依望着他，“你继续吧，我不会再说什么。”

    他很高兴她难过的时候已经是来找他，可是他担忧的是，这才开始，她就已经受不住，那么以后他对范氏出手的时候，她会不会……更内疚？

    虽然她总说她与范家没有任何的关系，但是无论如何都是不能否定，她是范敬诚的女儿，而她现在要毁掉的是她家里的公司。

    他想说什么，却还是沉默了，只是揽着她，“你有我。”

    范依依觉得鼻子酸酸的，虽然分不清他的真心与否，但是他总能适时的说出一些安慰的话，真的是让她很容易产生错觉。

    但是她不能迷失。

    她嗯了一声，“我还有事业。”一个女人哪怕什么都没有了，拥有自己的事业，还是可以活得很精彩的。

    “对了，我这两天从王先生那里学到了很多东西。才知道自己虽然身在娱乐圈三年，但是，连皮毛的边都没有沾上。”王鑫教会她如何运作娱乐公司，教她怎么捧艺人，怎么与媒体打交道。

    她像个小学生一般，用心的听着王鑫传授的经验。

    “嗯，能学到东西就好。”他挺欣慰地点着头，“那你要好好学，我可是废了人情才请到他教你的。”说着，他刮了刮她的鼻子，“你要怎么谢我？”

    范依依仰头看着他，“你为什么要废人情去请他呢？”

    “因为……”他故意的中断了一下，然后才说，“想你报答我的恩情？”

    “凉少爷的用心良苦，我深表感谢，小女子无以为报，只有……”她站了起来，“送上一个香吻了。”

    话落，两人拥抱一起，深情款款。

    “只是一个香吻？”

    “不然呢？”她轻笑。

    “我们可以来些饭后运动。”他拨开她垂下的发丝，“无以为报，你该以身相许才是。”

    范依依笑着勾着他的脖子，爽快的应下，“可以是可以，不过……我今天好朋友来了啊。”

    “嗯？”他没有反应过来，愣了一会才知道她在说什么，“那只能暂时记下了。”他松开了她，脸色有些不自然。

    范依依见状，就觉得有些奇怪了，“怎么了？”怎么突然间就变脸了