
    87_87235沈安铭笑了笑，“希望我的话不会引起二位的矛盾。”

    话落，沈安铭离开。

    范依依站在那里，看着司徒景凉，“那什么，你要不要跳舞？”不能再谈关于沈安旭的话题，那就跳舞吧？

    意外的是，司徒景凉竟然没有一丝生气的迹象，他只是伸出手，微笑着说，“荣幸之至。”

    “……”嗯？他没有听到很多？不然的话为什么没有生气呢？

    两人步入舞池，范依依一边跳一边抱怨，“为什么是舞会，而不是酒会？”要跳舞好烦的好不好。

    “因为举办的主人喜欢。”酒会也好，舞会也好，有什么所谓。

    最重要的是，他今天听到了他想要听到的。

    沈家要是真的插手他和依依之间，在现今这个阶段，他自己都不敢保证留得下她。

    随随便便的把她和沈安旭送往国外，地球这么大，他上哪里去找？

    而现在他跟他叔叔斗着，他离不开。

    他高兴的是，沈安铭抛出这样的诱惑，她的回答是：不需要。

    而更让他高兴的是，沈安铭的那句，我们都知道答案会是这样。

    这样？怎样？她会一直留在他身边吗？想想日子就美美的。

    于是忍不住甜蜜的凉少爷，嘴角就这么的微微的上扬了~

    范依依瞧着他上扬的嘴角，不生气还微笑？好恐怖，他不会想到了晚上要怎么对付她吧？比如某种运动折腾？

    因为这样一想，脚下的步伐就顿了一下，踩到了他高贵的脚。

    “你紧张了？”他笑得温柔地问着她。

    范依依只觉得冷汗从后背浸出，不要笑得这么温柔啊！她看着他的眼睛，笑得僵硬，“我紧张什么？”

    “是呢，你紧张什么？”他的手心散着热量，与她十指紧扣，“要不我猜猜？”

    要不要这么的逗人？

    …………………………………………………………………

    范家一家人的脸色都不好，范书豪也赶了回来，他与范浅夏姐弟感情好，范浅夏出事，他在学校里也呆不下去。

    哪怕前些日子，他其实才回来过。

    李佳旋回娘家，李家也是各种关系的找了，但是，都没有用。

    现在个个严打，范浅夏跟官场上的人有了挂勾，入狱似乎是肯定的了，现在只是判多长的时间罢了。

    范敬诚一直坐在那里，脸色严sù。

    范老爷子一声不吭，冷着个脸，最后说道，“不要再去周旋了，浅夏……需要为她所做的付出代价。”

    他所指的是哪件？害了范依依的孩子没有了，还是说范浅夏私挪公款的事？

    李佳旋整个人一阵晕眩，范书豪扶住她，“妈咪。”

    “书豪，怎么办，你姐姐要坐牢了，怎么办。”李佳旋抓着自己的儿子，一幅深受打击的沉痛样子。

    范书豪看向范敬诚，“爸！”

    他知道因为范浅夏断了范家入名门的希望，爷爷对姐姐已经不喜欢。

    但是，爸爸是疼姐姐的啊。

    范敬诚让范书豪扶李佳旋先回房间去，他才说道，“爸，浅夏不能坐牢啊。”一个女孩子，要是坐了牢……

    一个想不通，就自杀了也不一定啊。

    范老爷子抬起眼，冷冷地看着范敬诚，“我将公司交给你，你就是这样管理公司的吗？你连浅夏挪用了两亿公款都不知道，你让她一个进公司没有多久的新手有这么大的权利？”

    真的是气死人了，他怎么会有这样的儿子，蠢成这个样子。

    “爸，浅夏挪用的钱会补回去的，现在我们最要紧的是不能让浅夏坐牢啊。”范敬诚看着老爷子，“你与前局长不是……”

    “闭嘴。”范老爷子痛心地看着眼前还拎不清事情真相的范敬诚，“你还不懂吗？是司徒景凉在做清算呢。你要不让他出了这口气，以后还不知道会怎么样。”

    而且，这些都不是污陷，全是有真凭实据的啊。

    这能说什么？说明司徒景凉早就想着出手，不然也不会去搜集这些真实实据的罪据。

    他就是要范浅夏付出代价。

    只是范家都没有想到，司徒景凉要范浅夏付出的代价是这样的。

    范敬诚听到这话，呆了呆，“爸，你的意思是……放弃救浅夏？”

    “不然呢？你有本事让她脱了罪？”

    “我们有律师……”范敬诚的话带着弱势。

    见状，范老爷子给他一个深深的鄙shì，“敬诚，你长得只是年龄，就没有长一下智商吗？”都几十岁的人了，说话就不要说得让人这么发笑了好吗？

    范敬诚无语的站在那里。

    范老爷子叹了一口气，“浅夏那丫头当年做出那样的事，以为天衣无缝，却还是让人司徒家知道了。”

    “不是司徒家知道的。”范书豪从楼上走下来，“爷爷，是依依先发现的。”

    事情的原委范浅夏之前已经跟他说过了，他还劝范浅夏没有什么好担心的。

    但是……前提得是范浅夏自己没有犯事。

    可是混迹商场，又是高层的，手脚多多少少有不干净的，但有没有扫清尾巴而已。

    而范浅夏不仅没有扫清尾巴，还被抓到她大大的把柄，只能说……她注定要坐牢。

    “什么？”范老爷子皱眉。

    “司徒家要是早知道，三年前就不会那样不过问了。是依依先发现的，也是依依挑起司徒家对我们范家的报复。”范书豪将范浅夏的个人行为换为范家。

    他认为，范浅夏是可以代表范家的。

    “依依为什么要这样做？”范老爷子摇头，“她是范家的人。”

    “她是范家的人吗？爷爷，她恨我们范家，是她挑起了司徒景凉对我们范家进行报复，因为她自己恨我们，却没有能力报复我们。爷爷，这就是真相。”

    “够了，书豪。”范敬诚觉得，一个男人喜欢一个女人，但是也不至于这样做吧。

    “浅夏害没有的那个孩子，孩子的父亲是司徒景凉。”所以，不要再说个人恩怨。

    “可是爸，司徒家本来不知道，司徒景凉要是早知道，会等三年吗？”范书豪提醒范敬诚这最基本的逻辑问题。

    “也许……”

    “也许就是范依依告sù她。”范书豪接话，“不是书许，而是本来就是这样，不止这样，她不劝阻司徒景凉，她还让司徒景凉报复姐姐，这就是她的目的。”范书豪看着他的父亲和爷爷，“爷爷，爸爸，你们真的要看着姐姐坐牢吗？”

    “书豪，不是我们看着你姐姐坐牢，而是……我们没有办法。”范老爷子对孙子态度还是很好的，他看着范书豪，“我们请最好的律师，律师也说了，你姐最多判三年就出来了。”

    “可是姐姐是女人。”女人坐牢跟男人坐牢不一样。

    “那你有更好的办法吗？”范老爷子瞪向他，“你以为我有办法会不救吗？”他现在就只希望牺牲一个范浅夏，这事也就揭过去了，不要再提起。

    殃及池鱼才是最可怕的。

    司徒景凉真是不出手就算，一出手……就是这样让人悔终身的狠招。

    范浅夏连保释都不能，她现在人还在警局关着呢，等着上法院，等着宣判。

    范浅夏将所有的希望放在范家，却不知道范家已经准备放弃她了。

    …………………………………………………………

    范依依紧急地刹车，才免了这差点酿成的车祸。

    在一看站在那里拦路的男人，她脸色冷了下来，透过挡风玻璃，她冷冷地望着对方。

    范书豪站在那里，面不改色。

    他刚刚突然的冲出来，就是站在那里，拦住了范依依的车子。

    终于，范依依还是下了车，他挡在那里，难道她真的要一踩油门轮过去么？他不要命，她还不想承担一条人命呢。

    范依依下了车，冷望着范书豪，墨镜并没有从她的脸上摘下。

    “你不要命了？”

    “范依依，你要我的命我给你。”范书豪站在那里，冷冷望着范依依，范家说他还能别的办法吗？

    有的，当然有，那就是来求范依依，让她求司徒景凉，放过范浅夏，除了坐牢，别的惩罚什么都可以。

    听到他这话，范依依都笑了，“范书豪，你没有病吧，我要你的命干嘛？你自己不想活，随便找个天台是你的事啊。”

    不要死在她面前好吗？

    “放过我姐姐。”范书豪看着她，“放过我姐姐，求你。”

    “求人是这样求法的吗？”范依依呵呵一声。放过？

    范书豪手缓缓地握成拳头状，“那你想怎么样？跪下来吗？”

    说着，他就要下跪。

    “范书豪，你是特意来黑我的吧？”知道她是公众人物，所以这样做吗？

    她冷着望着他。

    范书豪皱眉，他还没有想到这点。

    他是诚心来求范依依的原谅的。

    范依依其实挺羡慕范书豪和范浅夏的姐弟感情的，但是，他们姐弟感情好，以前欺负她的时候也是一起的。

    所以……

    她才不会去同情一个欺负过他的人。

    现在只是一个开始，受不了吗？

    接下来呢？

    “你回去吧，你姐姐做了什么，她没有跟你讲清楚吗？”范依依淡淡的说道，“她欠我一条人命。”

    打开车门，范依依上了车。

    回去？就这样回去？什么承诺也没有要到，怎么回去？范书豪拍打着她的车门，“范依依，你这样会害死我姐的。”

    范依依没有搭理，她直接的踩了油门掉头离去。

    江蓉的车子与范依依的车子擦肩而过，她看到范书豪在那里一脸生气的样子。

    只是她并没有多管闲事，而是直接的回了车库。

    范依依的车子停在司徒景凉的公寓的楼下，可是，她却没有直接的上去