
    87_87235司徒景凉没有说什么，只是淡淡地说道，“没有什么，我想起还有一个邮件没有发，先回书房处理一下公事。

    范依依点了点头。

    到底是怎么了？

    她刚才只是说她经期到了，他就变脸了，因为不能做？

    他不是这样的人啊。

    而事实上，司徒景凉回书房只是平静一下自己在意的心情。他不想他们之间又突然的冰封，他不想他对她冷脸。

    但是……

    听到她经期的话，他还是很在意。

    她……一直都有在偷偷避孕，是吧？

    除了那一次被他当场抓到去买避孕药，之后，他们刻意地避过了这个敏感的话题，但是，这么频繁的在一起，却没有怀上，她是一直都有在避孕吧？

    呵。

    那天明明生气的离开了，可是又因为担心她，而没有开始的冷战就这样结束了。

    范依依将碗洗好，还没有见到司徒景凉出来，她就觉得更奇怪了，他是怎么了？

    范依依敲了敲他的房门，“景凉？hello，凉少，你在吗？”

    “……”书房沉默。

    范依依正要再敲门，从他的卧室传来声音，“我在房间。”

    司徒景凉穿着睡袍走出来，头上还滴着水珠，“怎么了？”

    范依依望着他，是她想太多了吗？

    他刚刚没有不高兴？没有变脸？

    她盯着他的脸看，司徒景凉望着她，“怎么了？”

    “没，没什么，你怎么跑去洗澡了？”刚吃饱就去洗澡对身体很不好的啊。

    司徒景凉没有回答她，难道他说，因为她引起了他的不爽，所以他要洗个冷水澡冷却一下心情吗？

    两人对视，范依依拿过他手中的毛巾，“我帮你擦干。”这么说是真的是她想太多了？

    好吧，她也很讨厌这样的自己，似乎总是去注意他的神情，就怕他不高兴什么的。明明，以前的时候不需要这样的。

    司徒景凉看着她，“怎么了？”

    “没有什么啊，帮你擦擦头发啊。”

    ………………………………………………………………

    范家

    范书豪从回来就把自己关在了房间里，范依依的反应在他的预想之中，但是，他不会放弃的。

    因为比起司徒景凉，他求范依依的可能性还更高，更容易通guò。

    范依依不点头放过姐姐，姐姐就只能坐牢了。

    “叩叩。”李佳旋敲着房门，低喊，“书豪？”

    范书豪走去开了房门，“妈咪。”

    “你一个人在这里做什么？”

    “没什么。”

    “你下午去哪里了？”

    范书豪摇头，“没有去哪里啊，就是出去找找人。”

    听到这话，李佳旋一下子就懂了，“你去找了那个贱丫头？”

    “妈咪……”范书豪对上李佳旋的眼神，点了点头，“嗯。”

    “书豪，你去找她做什么，让她羞辱你吗？”李佳旋完全不敢去想，她的儿子被范依依羞辱的样子。

    “妈咪，我们现在只有找她，才能救出姐姐。”

    “开什么国际玩笑，要救你姐姐，是要找到好律师，为她做辩护就出来了。”李佳旋明知道这样的希望渺小，但是还是……她还是这样想。

    “妈咪，我们都知道不是这样。律师也没有办法了。”范书豪看着李佳旋，“我们都知道，爸爸和爷爷都放弃了，妈咪，我们不能放弃的。”

    李佳旋一想到这个就生气，“对于你爸和你爷爷来说，能弃浅夏保范家，不让司徒景凉的怒火牵及到范家，才是最重要的。”

    “所以，我们要自己想办法。我明天去看看姐姐。”

    ………………………………………………………………

    被关进拘留所的范浅夏，一直都在奢望范家出手相助，但是，等到的是什么？

    只是范书豪的探望。

    范书豪看着范浅夏这个样子，很担心，只能安抚地说道，“姐，你还好吗？”

    范浅夏摇头，“不好，书豪，我什么能出这个鬼地方，律师找好了吗？我会没有事的对不对？”

    “姐，你放心，你会没事的。”范书豪抓着她的手，坚定的眼神安抚着她，“你会没事的，姐。”

    范浅夏低着头，“我知道我会没事的，爷爷不会眼睁睁看着我坐牢，这样对我们范家的名声也不好，不是么？”

    她越是这样想就越觉得可能，然后点了点头，“没错，就是这样子的。”

    范书豪不想打击她，所以只能沉默。

    可是他这样沉默，范浅夏就看出一些端倪了，“书豪，怎么了，你有事瞒着我？”

    “姐……爷爷和爸爸已经放弃了。”范书豪低着头，不敢与范浅夏直视相看，“爸爸说，律师也无能为力，你要坐三年的牢左右。”

    “坐牢？不，我不要坐牢。”范浅夏听到坐牢，整个人十分的激动，“我不要。”

    范书豪紧握着她的手，“姐我不会让你坐牢的，我会找范依依，让她妥协的。”

    “妥协？她怎么会妥协？她恨我。书豪，她恨我。”范浅夏开始惊慌得想要哭泣，“我不要坐牢，书豪，我不能坐牢。”

    范书豪给她承诺，“你一定不会坐牢，我会想办法的，姐，你还要在这里多呆一些日子。但是我保证，一qiē都会好的。”

    范浅夏点头，却又要着范书豪的保证，“你不会骗我吧，书豪？”

    “姐，我怎么可能会骗你呢？我不会骗你的。”范书豪抓着她的手，“相信我，我行的。”

    “书豪，你一定不能让我坐牢啊。”

    “我保证。”

    ………………………………………………………………

    看着再次拦住了自己去路的人，范依依只剩下两人字，冷笑。

    他真以为她有耐心听他说什么吗？

    脚一踩油门，车子就要朝着他撞去，他去闪也没有闪。

    范依依踩住刹车，下了车，“范书豪，你疯够了没有？”

    范书豪站在那里，一幅不怕死的样子，“你要真的这么狠心，你就一车撞过来啊。”

    “好笑，我干嘛要让自己做个凶手？”范依依冷笑地望着他，“但是你下次要再敢这样，死的可能性不大，但要是腿断了什么的，呵呵。”

    范书豪微微变脸，“你要怎么做才肯放过我姐姐？”

    范依依摇头，“我说了，她要为她自己所做的事情付出代价，而且你也求错人了，你要求就去求司徒景凉。”

    “大姐，我们都知道，是你要我姐坐牢才这样的。”司徒景凉不过是听她的罢了。

    大姐？呵，这还是他少有喊她做姐姐的时候。

    只是，有用吗？

    早已经晚了。

    “别姐啊姐的，我与你们没有任何的关系。”范依依摘下墨镜，眼神冰冷，“范书豪，范浅夏的牢是坐定了。”

    不止范浅夏的牢，还有范家设局害死她妈妈的事都……一一的清算。

    “她会死的。”

    “哦，那她去死好了。”范依依一点也不在乎，“不过你放心，范浅夏不是这么弱的女人，她要是死了，她怎么找我报复？”

    范书豪看着她，“你真的不肯收手？”

    “不肯。”

    范书豪扑通一声，猛的跪下，“我求你呢。”

    “……”范依依已经看到了不远处有人拍下了这一幕，她冷笑，她就知道范书豪不是省油的灯。

    “你找了记者？”

    范书豪做着凄惨的认错样，说出的话却是让人更加寒心，“范依依，你要不愿意收手放过我姐，我也不会让你好过。”

    她之前所说的话给他做了提醒。

    他都差点忘了，她是公众人物，公众人物最怕的是什么？爆丑闻。

    如果标题以豪门私生女报复家族，这样的话，她范依依蛇竭心肠的形象就永远的落入人心了，她以后还能好好的过吗？

    只是范书豪真的是用错办法了，范依依从来都不是轻yì改变主意的人，而他这样做，只让范依依的心更硬罢了。

    甚至连她仅有的心软和犹豫也毁得一干二净。

    看，这就是范家。

    这就是范家人对她的态度，呵呵，她想她能这么心狠下来，也许就是因为她的身上也流着与他们有一半相同的血？

    “随便你怎么做，你觉得我会在乎？”范依依冷笑地看着他，“范书豪，你这样做，只是加速了你们的报应罢了。”

    她不愿意再多说，想要转身离去。

    却看到江蓉站在那里。

    她不知道江蓉站在那里站了多久。

    看到了什么，又听到了什么。

    范依依回了车上，然后将车子驶入车库。

    至于范书豪？他的戏演够了，他自然的就起来了。很快网上就会发布刚刚的那一幕。

    司徒家可以势大压着不让人发表出来？没有关系，现在多的是社交软件，随随便便就能发出来了，再不行，还能用国外的ip，他们又能怎么样？

    他并不想范依依怎么样，他只想她妥协，不要让他姐姐坐牢。

    但是若是她不愿意，那么……他也不会轻yì地放过她的。

    大不了鱼死网破，谁也别想讨得了好。

    范依依从车库上的电梯，然后电梯门在一楼打开了，江蓉站在那里。

    江蓉走了进去，她并不是那么八卦的人，不过……两次发生在自己眼前的八卦，她还是挺好奇的。

    “刚刚那个人在你走了就起来了。”她友情的提醒一下。

    听到这话，范依依侧脸看向她。

    什么也没有说。

    江蓉一定不知道她现在露出的脸色有一些幸灾乐祸吧？范依依收回视线，江蓉觉得她愚弄她，说不清的误会，改变了也不奇怪。

    只是……

    她一直觉得像江蓉这样的女孩子，就算是争自己想要的东西也是光明正大，不会有阴暗的心理。

    现在看来……。