
    87_87235“我要是告sù你哥，是你告sù我的，他会怎么对你？”

    诧听到她这话，司徒景夏睁大眼睛，“范依依，你不是这么没品吧？”他特意的兜来法国，不是用来给她出卖的。

    范依依笑了，“所以，你不能跟你哥提起，我犹豫了的事情。”

    “……”

    “怎样？成交吗？”范依依加大筹码，“我还可以在钱钱面前帮你美言几句。”

    “嗤，我的女人才不像你这么的肤浅。”

    “我有钱钱性感美照哦？我还可以爆料一下，她在大学的那些糗事。”范依依继续的说道。

    “成交。”司徒景夏果断的答应了，其实他也不会去对司徒景凉说的，说什么？告sù他他深爱的女人，听到他人在医院，她选择了回房间睡觉？

    范依依直接下楼，“谢谢。”

    “嫂子。”司徒景夏喊住她。

    “嗯？”

    “你跟我哥会在一起吗？”他不是看不出来，一直以来是司徒景凉在强扭不甜的瓜，刚刚范依依转身的时候，他也决定了，要敲醒大哥。

    但是，她现在转变了，所以……好吧，都过去了。

    范依依嘴角微微的上扬，“也许吧，如果缘份很重的话。”

    …………………………………………………………………………

    意大利

    司徒景凉身中两弹，虽然没有死，但是他现在也基本上无法动弹。

    司徒景彦在医院里照顾着他，寸步不离。

    是真的寸步不离，从进来病房后，他连病房都没有出过。

    吃住全部在医院里。

    范依依有司徒景夏给的信息，轻松的就找到了司徒景凉所在的医院，妮娜跟在她的身边，如果司徒景凉都遭受了这样的枪杀，她，被所有人都认为是司徒景凉最在乎的女人，也就自然而然的变得危险了。

    所以，司徒景夏让妮娜呆在了她的身边。

    病房外有保镖站在那里，范依依并没有直接的被通行。

    直到她很耐心的说，“我是依依，你跟你们boss说声。”

    “这里没有你说的什么boss，这位小姐，麻烦你现在离开，不然我们只能礼貌地请你出去了。”

    数次交涉无果，范依依无语，这些保镖怎么这么的死心眼，都说了她是范依依了！

    最后无奈，她看向妮娜，“妮娜，让我看看没有特技版的好莱坞大片。”

    妮娜笑了笑，然后松了松骨头，“ok。”

    接下来就是交给妮娜了，两个男保镖和一个女保镖，范依依动作灵活的钻过空子，朝着病房跑去。

    这里都快被承包了，闲杂人不准进来。

    而事实上，医院是司徒家名下的。

    范依依猛的推开门，吓了病房里面的人一跳，司徒景凉和司徒景彦都看向了她的这个方向。

    司徒景凉还以为自己看错了，她……怎么知道他在这里？

    “凉少爷，我现在不跟你计较你撒谎的事情，麻烦你让你的保镖放我的保镖进来。”她快速的说道。

    因为她回头的时候，看着妮娜是根本打不过两个男保镖啊！

    一对二，怎么说都是吃亏的。

    “景彦。”司徒景凉看了一眼司徒景彦。

    司徒景彦走出去，叫停了他们。

    妮娜穿回刚刚脱掉的外衣，走到范依依的身边，范依依毫不吝啬地给了她一个大笑容，“很完美。”

    司徒景彦望着床上脸色有些异样的司徒景凉，再联想到刚刚范依依开口的第一句话，他想了想说，“我出去一下。”

    然后顺便的把妮娜也给带走了。

    病房的门关上，范依依站在那里，看着他。

    他脸色依旧苍白，失血过多的后遗症就是如此。

    没有了她熟悉的意气风发，他这会就只是躺在那里，动也不动。

    因为一乱，肯定牵到伤口，那就不是开玩笑的。

    “依依。”她不吭声，他只能先开口，不过，为什么有一种理亏的感觉？

    范依依冷哼一声，“原来在你的心底里，我是连知道你住院了这样的消息都没有资格的女人。”

    “不是这样。”他还处于她是怎么知道了他住院的状况中，她一开口，让他一时间都想不到借口。

    “不是？”范依依冷笑，“那你躺在这里，却给我打电话说，你公司里有事，你要忙上一个月？这不是撒谎？”

    司徒景凉这才明白，女人一旦生起气来，是真的好难哄的。

    “你人在美国？那请问凉少爷，我现在在哪里？哦，这里不是意大利哦？这里是美国啊？这也不是医院，这是你的公司？”

    “……事实上，这家医院是我的产业。”所以，他说他在他的公司里也没有错。

    “还敢狡辩。”范依依冷哼，“无所谓，我知道我在你心里原来是这么个位置就行了，是个连知道的资格都没有的女人，我懂的。”

    说着，她就冷了脸，“所以，司徒景凉，我是特意飞过来告sù你，咱们俩玩完了。”接下来，要来认真的。

    她就要生气的转身，司徒景凉分不清她是玩他还是真的，但是她现在表xiàn出来的很真，他吓到了。

    不顾身体的疼痛，他挣扎地坐起，拉住她的手腕，“依依，不是你想的这样。”

    身体的疼痛让他一下子冒出了冷汗，但是他的手却是死抓着她不放，“我只是不想你担心。”

    “是么？”她继续冷哼，一点也不心疼他这会因为挣扎而扯开了线的伤口。

    “我发誓。”

    “司徒景凉，你的誓言没有什么含金量，我不信。”

    “那你要我怎么做？”

    范依依嘴角微扬，却还是装得很受伤的样子，转过身看着他，“对你来说，我算什么？你随意就可以控zhì的女人？你高兴了可以逗逗，你不高兴了，就一句我出国出差一个月？”

    “依依，你知道不是这样子。”

    “我不知道。”范依依打断他的话，“我怎么知道不是这个样子，我看到的就是这个样子，司徒景凉，你不说的我从不问。那是不是我不问，你就永远不说？”

    “……”他有些头晕。

    “依依。”他看着她的眼睛，神情严sù，“看着我的眼。”

    “怎么，你想对我催眠？”她话虽这么说，但是，还是微微的蹲了下来，与他的双眼对视着。

    “我爱你。”他看着她说出这样的字眼。

    他不是那种可以将我爱你这三个字时常挂在嘴边的男人，他也不是轻yì会对一个女人说出这三个字的男人，他每次说的时候，是真的真的感情浓烈的时候。

    就如同现在，他只想表达的只有这三个字。

    我爱你。

    范依依终于抱住了他，“那以后不准再这样欺瞒我。”

    如果他死了呢？他又会说怎样的谎言？

    范依依不敢去想。

    所以，她不想，她问了，“如果你在意外中……死了，你会怎么让人告sù我？”

    司徒景凉忍着身体的疼痛，这个时候是关键时刻，他可不能因为疼而不说话，不过他已经感觉到他的伤口在冒血了。

    死死撑住，他看着她说，“我会让景夏告sù你，我对你的爱到期限了。”因为人死了，时间也就停止了。

    “而我会理解字面上的意思，你对我喜新厌旧了，我终于可以去寻找我自己想要的幸福，最后发现……我这辈子只想呆在一个人的身边，那就是……你。”她轻轻地说。

    听到这话，司徒景凉还是有些不相信的，但是，他没有幻听，他只是不敢相信地看着她，“依依？”

    “司徒景凉，我们玩完了，接下来，我们认真的。”她捧着他的脸，“怎样？”

    “依依……”幸福来得太快，司徒景凉竟真的有些不敢相信，可是她就在眼前，如此真实，如此的好看。

    不待他反应过来，范依依已经贴上唇瓣亲了他一口，很认真很认真的说道，“不要伤害我。”她很胆小，她的世界也不大，她的心装了他就不想放下来，他要是伤害她，她会对这个世界绝望的。

    司徒景凉同样认真的回视着她，发誓般的说道，“绝不。”

    她笑了，眼里满满的幸福。

    “不过你现在伤害到我了。”司徒景凉终于撑不住了，“麻烦叫护士过来帮我换一下药，伤口裂开了。”

    深情对视什么暂且结束，虽然他一点也不想结束。

    不过再这样留血下去，他怕他会晕倒。

    听到他这话，范依依才猛的松开他，“哪里？”

    “大腿，还有……左腰。”两个伤口都裂开了。

    范依依想也没有想，就冲出了病房，大喊着，“护士护士。”

    重新躺回床上的司徒景凉一阵无语，那什么，床头有电铃，按一下就可以了。不用这么原始的跑出去叫的。

    范依依是一直跑到护士站那里去叫，偏偏她又不懂意大利语，只得用英语表达，“他出血了，伤口裂开了。”

    护士被她吓得赶紧推药车过去。

    到达病房一看，司徒景凉不是还好好的么，她还以为出现了什么危险的生命状况呢。

    “把病衣脱下来。”护士这样要求道，说的却是意大利语。

    范依依没有听懂，只看着司徒景凉不懂。

    然后护士望向范依依，用英语说，“可以让他把衣服脱下来吗？”

    “景凉，护士让你把衣服脱下来。”

    “……”司徒景凉有些磨蹭，还有一边解扣子一边还调侃范依依，“你真的不介意我的身体被一个女人看了？除你之外的女人？”

    范依依白他一眼，“你还有心情开玩笑，你看繃带都完全的被血染红了，你刚刚怎么不说？”

    “因为听你说话比较重要。”他的衣服全部的脱掉，露出他带着麦色的肌肤