
    87_87235“嗯，你们男人都不爱吃甜的。”然后，她享受的用着她的甜点，司徒景夏话到嘴边又不能提醒太过，他润了润喉，“你跟我哥怎么样了？”

    “什么？”她嘴里含着东西，听到这个问题十分的不解，“你指哪样？”

    “我的意思是，他出国这么久，你不会想他？”

    “还好吧，我们有通电话。”

    “呵呵，是么。”通电话都听不出他哥的身体虚弱，得多粗心。

    范依依睨他一眼，还是觉得他怪怪的。

    “你们女孩子不都是怕长胖的么？你吃这么甜的东西会胖得很快的，哦，忘了，我哥当然不会介意的。”他的话更加的怪里怪气。

    范依依手中的勺子僵在半空，她狐疑的眼神盯着他，“司徒景夏，你怎么了？”

    司徒景夏觉得整个人的气都不顺了，他站了起来，“我回房间了，从意大利回来真的是累死了。”

    “……”范依依看着他的背影，忽地问道，“你不是跟你哥在一起么？”

    “……”蠢女人，终于发现点什么了吗？

    他冷笑，不转身，“我没有去美国，我在意大利。”听懂他的话没有，他们不在美国，在意大利。

    但是，他估计真的要内伤了，范依依是真的没有听懂他的暗示，哦了一声，“辛苦了，看你天天做空中飞人，好好休息吧。”

    司徒景夏的步伐踩在楼梯里，忍住没有转身。

    范依依看向站在一边的妮娜，笑着问道，“甜点很好吃，你要不要来一点？”

    妮娜笑着点头，“好，景少不在这里我可以随便吃。”

    “嗯？”什么意思？

    妮娜笑而不语，身为一个出色的保镖，一边的情况下，她当然不能乱吃啊，不是么？她的责任是保护范依依呢。

    “你们都怪怪的。”范依依说了这一句，便是安静的吃甜点，吃完她才问妮娜巴黎哪里好玩。

    妮娜果然不盖的，介绍起好玩的地点来，头头是道。

    “咦你有肌肉哦。”范依依忽地发现，现在妮娜突然说好热，所以把外面的外套脱了。

    妮娜笑了笑，“嗯，我平时很常锻炼。”

    “你们欧美的女孩子跟我们东方的不大一样，我们很少去把身体健身成这个样子。”范依依站了起来，擢了擢妮娜的肌肉，“好了，你老实说吧，你是不是保镖？”

    她刚刚逗司徒景夏玩呢，真以为她笨得什么都看不出来了。

    导游？

    呵呵，庄园这里的管家佣人，哪个对法国不熟呢，她要是需要导游，住进来的第一天，司徒景凉就会为她安排，而不是现在才说安排导游。

    妮娜微微的挑了挑眼，“依依小姐，我不懂你在说什么。”

    “我只是一个导游。”她很认真的说道。

    范依依笑看着她，“行了，我智商没有问题，你是保镖吧？还是别的类似保镖的身份？”

    “你怎么看出来的？”她刚刚看司徒景夏一脸快吐血的样子，真的以为范依依智商不高呢。

    “我眼睛又没有瞎。”范依依望着她，“出了什么事吗？”突然的往她身边安插个女保镖，肯定是发生了什么事了。

    妮娜摇头，“没有啊，只是巴黎最近挺乱的，不太放心你一个人。”

    “是景凉安排你来的？”她看着妮娜，然后很肯定的说，“景夏？”司徒景夏这么闲得蛋疼，往她身边安插保镖？

    等等，他有事想要告sù她？

    她站了起来，然后直接的上楼。

    司徒景夏脱了衣服，上身露着，敲门声响起，他直接就去开门了。

    他真的被范依依的愚蠢给气到了。

    呵呵，竟然一点也看不出来他想表达的意思吗？这个蠢女人，大哥到底是怎么看上的？

    打开门，他就看到了范依依站在那里，他挑了挑眼，“有事？”

    “你哥出了什么事？”范依依开口就是这么一句，脸色严sù。

    哟？看出来了？回过神来了？

    司徒景夏内心一阵惊喜，脸上却露出你好无聊，你们女人就爱瞎猜的眼神看着她，“嫂子，你没事吧？我哥出什么事？我哥出事了吗？”

    “……”他不觉得他的话好多吗？多得让人起疑吗？

    “妮娜是你带来的。”范依依白他一眼，“行了，说吧，我能撑得住。”

    “……”什么叫能撑得住。

    “人还好好的呢，撑什么撑。”

    “那就是之前不是好好的了？”范依依逮住他的话病。

    “我哥不让我告sù你的。”司徒景夏此时表xiàn得像个三好学生，“我真的没有刻意透露给你知道哦。”

    范依依呵呵两声，“是，夏少你呢不想透露给我知道，是我的火眼金睛看出来的，放心吧，你哥知道我很聪明的，不会跟你计较的。”她的心却是沉了沉，到底发生了什么样的事，要瞒着她。

    “你？智商高？嗤。”司徒景夏表示完全的不能认同好嘛！

    她哪里智商高了，明明蠢得要死，他都那样的暗示了无数次了，她呢？还在那里心情不错的享用甜点。

    鄙shì她？

    ok，她转身，“我没有兴趣知道了。”

    说着，她就要走。

    司徒景夏有些急了，“等一下。”

    “肯说了？你爱说不说。”范依依双手抱胸，“我可以不在乎你家哥哥的。”

    “呵，范依依你真够无情的我，我哥昏迷的时候，一直叫着的是你的名字，而你，却说得出这样的话？”司徒景夏脸色十分的不好看，眼神也渐冷起来，“我都不知道我哥看上你什么。”

    “我也不知道钱钱看上你什么。”她利落的回嘴。

    “你……”

    “你哥到底怎么样了，你说不说，罗嗦得跟个女人似的，你的高冷就是用来摆设的吧？”不开口是高冷男神，一开口就是这样的男神经病。

    “脱离生命危险了。但是还卧在床上不能动弹。”司徒景夏望着她，“他遭遇到枪杀。”

    “……”范依依整个人都僵在那里，她脑海里突然蹦出的是他之前对她说过的那句话，有人要杀我……

    有人要杀司徒景凉。

    法治社会，竟然还有人如此的明目张胆，那么活在黑暗中的人，挑衅着法律的威严。

    “他在哪？”他不是跟她说他这些时间很忙么？不是说，因为很忙，所以连打电话的时间也空不出来了。

    她当然想的是什么？

    呵呵，男人，最会为自己的繁忙找借口，她不在乎，她才不会在乎呢。

    他出国是找美眉也好，图个新鲜看上别的名媛也罢，与她有什么关系呢？

    但是，她绝对想不到……

    “那个笨蛋为了怕你担心，明明说话都没有力了，躺在病床上，却跟你说什么他在美国出差。”司徒景夏怎么看得过眼，他看着范依依，“嫂子，我哥是真的很爱你。”

    她想了数种他不给她打电话的n种理由，却唯独没有想过一种，他挣扎在生死一线，在鬼门关兜了一圈后，他在病床上，假装什么事也没有发生的告sù她，他因为公司的事要在美国出差一个月。

    “也许我的智商真的没有那么高……”她垂下眼，然后再抬起，“他在哪？”

    “意大利。”

    “哦。”范依依看着他，“谁照顾着他？”

    “景彦。”

    司徒景彦？那天在片场见过他之后就再也没有看到过他了，他把他的宝贝妹妹带回家好好锁起来了没有？

    “哦。”她淡淡地应了一声，然后转过身。

    司徒景夏看着她的背影，“机票已经定好了。”

    “嗯？”听到这话，她转过身看向司徒景夏，“什么机票？”

    什么机票？“去意大利的机票啊。”

    “我什么时候说我要去意大利？”她有说吗？没有吧？

    司徒景夏站在那里，微眯着眼望她，“你不去意大利？”在得知了他哥伤得那么重的情况下，她不去意大利？范依依，还能有点良心吗？

    “不去。”她淡淡地吐出两个字，然后她回了她的房间，把自己重重地抛在了床上。

    望着天花板，她发着呆。

    司徒景凉竟然遭遇了那样的危险，生死关头，昏迷的时候，他叫的是她的名字吗？

    她不想承认，她听到这样的消息时，身体里的血液都凝固了起来，不想承认，她的心跳在那一时刻都忘jì了跳动。

    她对司徒景凉只是……

    只是利用而已。

    他要绑她在身边，她获一些自己需要的东西。

    后来，是她需要他帮他对付范家，所以，她乖巧的在他的身边，讨好他。

    只是这样。

    起码，她认为的是这样。

    他们所说的什么爱情，她压根就不相信。

    可是……

    她为什么要心疼，为什么要难过，为什么想冲动的，不管不顾的去到他的身边？

    想看看他，好不好。

    她拿着枕头想要把自己闷死一般，可是快要不能呼吸的时候，她又狠狠地将枕头扔开，她还不至于真的去闹自杀什么的。

    范依依闭上眼，让自己不要再去感受。

    可是，她脑海是他的声音。

    等这边的事都完了，我们去国外定居，我们可以去法国，那里我有一个庄园，那里……

    这里风景优美，安静，这里还有一大片的葡萄园，有很大的酒窖。

    范依依猛的站了起来，走向门口。

    可是手搭在门把上，她却又迟疑了。

    如果踏出这一步，她意味着什么？

    丢了自己的心吗？还是，承认，她最终还是躲不过司徒景凉的真心攻略，她沦陷了？

    原谅他当初回国时对自己霸道的‘绑架’？

    原谅她逼她和沈安旭分开？

    一qiē都不再计较？

    她又默默地回到了床上。

    五分钟后，她敲开了司徒景夏的门，看着他