
    87_87235“是。”她吃斋念佛二十几年，最美好的岁月伴青灯之下，她足不出户江南老宅，她甚至连自己的儿子都少见……

    “夫人，我不会再姓范。”范依依看着她，“范家那样对我，我不会再去姓这样的姓。”

    “哪怕为了嫁给景凉。”

    “如果嫁给景凉需要这样的条件，那我宁愿就这样无名份的与他在一起。”婚姻的那一张纸，重要，也不重要。

    看你怎么看待罢了。

    她妈与她爸有那张纸，可是又怎么样呢？到死也没有为她正名，连带所生的女儿也是没有名份的。

    江岚看向远方，“你这样会让景凉难做的。”

    “如果他在乎我，他懂我，不会强迫我去做我做不到的事情。”

    “……”江岚轻轻地叹了一声，“我同意你跟景凉的婚事，我为你们筹办婚礼，你答应我一个条件。”

    “改姓回范？”范依依皱眉。

    “不，你帮我劝服景凉，让他放弃与司徒锐明作对，放弃追查他爸爸的事情。”江岚看着她的眼睛，“我同意你们结婚，也会说服家族的人同意，你与景凉可以在一起，生两三个孩子，我们一家享天伦之乐，婚后我也不会为难你，你愿意我们便住一块，你若不愿意，我做大宅，你与景凉住公寓，一周回来两天便好。”

    江岚她真的放弃了她的要求，她现在只想司徒景凉放弃。

    范依依与她对视，“这些话，你跟景凉说过了吧？”

    “……”

    “景凉没有同意对不对？”

    “他虽然没有同意，但是因为你，他犹豫了。”江岚拉住范依依的手，“依依，这一次景凉活过来了，下一次呢？下下次呢？他没有司徒锐明那么阴狠，他想通guò法律的渠道，他叔叔却只想通guò见不得人手段。”

    “我试试。”范依依点了点头，“但是，我觉得他妥协的可能性不太大。”

    “为什么？”

    “因为我和他都是这样的人。”就如同，江岚要求她放下过去，姓回范？就只为了有资格嫁给景凉？呵呵，那她宁愿不嫁。

    只是，她也不想回绝江岚，一个做母亲的心。

    当年，江岚做出了那样的选择，最痛苦的人是她吧？

    “夫人……”范依依犹豫了一下，还是开口为自己漂白一下，“之前我那样做……”

    “等你的好消息。”江岚淡淡地打断她的话，全然不给她漂白的机会，“景凉同意了，你们的婚事我答应了。景凉要是不同意，范小姐，你这辈子都无法进我司徒家的门，就算进了，也只是法律的肯定，得不到族人的肯定，这样的结果是什么，想必你自己亲身经历过，很明白。”

    “……”范依依脸色沉了下来。

    她，还没有想着与司徒景凉结婚好吗？不要说得她很恨嫁似的。

    “明白。不过，夫人我想说的是，我还没有想着与景凉结婚。”不是她心眼坏，这会她还是小小的反击一下才行，“反正年龄大的人又不是我。”

    “……”江岚看着她。

    范依依露出浅笑，“我找机会与景凉说说。”

    她转身离开，嘴角微扬，本来就是嘛，司徒景凉本来就大她七岁，今年嗯，快要32了，成为名副其实的大叔了。

    这个年龄单身嘛，没有问题，不过以他独子的身份，他不是应该趁早的诞下后代么？不然若大的商业王国去哪里找接班人？

    还有啊，江岚上哪里抱孙子呢？啊哈哈哈。

    范依依的那句反正年龄大的人又不是我，还真的触到了江岚的敏感神经。

    是的，景凉不小了，男人三十而立，他都快32了，再不结婚，就有些晚了。

    …………………………………………………………

    范依依在晚上的时候，跟司徒景凉提了这个事情，不过，她说的话是十分的直接的，开口就说，“景凉，你母亲今天找我私下谈了点事情。”

    司徒景凉抬眼看了看她，“嗯？”

    “她跟你说过了吧？”她试探的问了一句。

    “嗯。”

    “你的想法？”她看着他。

    他朝她伸手，示意她坐到自己的身边来，范依依乖乖的躺到他的身边，头轻轻地枕在他没有受伤的胸膛上，“她说，她同意我们两人在一起，只要我劝你就此收手。”

    “你愿意嫁给我吗？”他低问，这个时候，她愿意放弃一qiē嫁给他吗？

    范依依坐好，与他对视，两人凝视着彼此，这一刻，其实大家都懂。

    结婚什么的，并不是最好的时候。

    “婚姻对我来说，我并不在乎。”她终于这样的说道，。

    “对于一个男人而言，给到自己心爱女人最基本的就是婚姻的认可。”他亲了亲她的眼，“依依，我会娶你。”

    “……”所以，他，其实也是不愿意。

    如她所想的那样。

    说不清心里是什么感觉，怪怪的。

    明知道他爸爸的事对他来说有多重要，是不可能放弃的，但是听到他这样的话，她还是明白了，她还是要放后一点，她的位置，还不是最重要的那一个。

    就如同他……

    她不会放弃对范家的报复，哪怕放弃了能够与他在一起。

    所以，她和他都懂，大家都放不下心底的事，可是两人却都沉默了，将这心底的话都压了下去。

    她睁开眼，笑了笑，“你母亲挺可爱的，我没说嫁给你呢。好像我多稀罕你似的。”

    司徒景凉也随着她的话说，“是我稀罕你，行了吧。”

    范依依捧着他的脸，“那你得要很稀罕很稀罕我才行哦。”

    “好。”

    她笑着望着他，“不过你母亲的条件挺诱人的呢。”她抓着他的手，躺回他的怀中，“她的意见对你来说很重要，不是么？”

    江岚是他唯一的亲人了，又是他的母亲，一般的事情司徒景凉应该不会跟她唱反调的。

    “嗯，她会同意的。”他抓着她的手，“如果你愿意放弃……”

    “景凉。”她打断他的话，有些话说出来就不好了，对谁都不说。

    司徒景凉看着她，“嗯？”

    “我们都懂我们的选择对不对？”她说。

    “嗯。”他爸爸的事，她与范家的事都是她和他不能放下的，感情……他们可以慢慢谈。

    ……………………………………………………

    司徒景彦一边削着水果一边低声的说道，“我跟我爸摊牌。”

    江岚已经被送回了江南老宅，江蓉也跟着走了，范依依这会回酒店换衣服休息去了，司徒景彦才有机会单独地与司徒景凉说这事。

    听到他的话，司徒景凉抬了抬眼，“景彦……”

    “景凉哥，我很抱歉，我爸他……”司徒景彦是真的很难过，也很愧疚，他不知道他的家人怎么了，怎么可以这样的黑白不分，怎么可以这样的自私。

    而那些全是他最亲爱的家人。

    离开泰国之前，他跟他家里人说了他的立场，而他的家里也跟他说了他们的立场。

    两个妹妹，桐语是无条件的与妈妈一起站在了爸爸那一边。

    桐言虽然有所犹豫，但是她也是说，爸爸是她最亲的人，而且爸爸从来没有对不起她，所以，虽然知道爸爸有些过份，但是，她还是选择了爸爸这一边。

    是非黑白，与亲情的血液牵连似乎一点也不重要了。

    司徒景彦只能呵呵了，他的家人，已经盲目这样了么。

    明明是他们家对不起景凉哥，明明是爸爸夺了景凉哥的一qiē，为什么还摆着那样高高在上的姿态。

    “景彦，你爸的事与你无关。”司徒景凉接过景彦递来的水果，轻轻地咬了一口，“你其实不需要站在我这一边。中立吧。”

    哪边都不偏帮，这样对他是最好的。

    “我也想中立，但是，景凉哥我做不到。”他也想当作什么都不知道，回去他的实yàn室，做他的科学家。

    他也试着这样做了，所以他回了他的实yàn室。

    可是，他接到的却是司徒景夏气极败坏的电话，质问，怒吼，还有……深深的害怕。

    害怕司徒景凉就此死去，死去，从此世上再无他。

    司徒景夏当时是真的怕的，司徒景凉身中两枪，其中一枪还差点致命，血流不止的弹孔，他扶着司徒景凉，全身是血……

    他拖司徒景彦下水也是迫不得已。

    如果还有谁能令司徒锐明忌惮一些，唯有他自己的亲儿子。

    除非他真的那么心狠手辣，连自己的亲儿子也不顾了。

    而事实上，他们目前是赌对了，对司徒锐明来说，他的儿子是最宝贵的。

    司徒景彦站了起来，走到窗边，望着外面，“景凉哥，我只是有件事想求求你。”

    “……”司徒景凉没有接话。

    “一qiē交给法律处置好吗？”他看着司徒景凉，“我会继续劝我爸的。”

    “我从来都没有想过私下处理。”司徒景凉咬了一口水果，淡淡地说道。这话，他已经说过不止一次了。

    ………………………………………………………

    司徒景凉养伤养了大半个月，范依依陪着他在意大利医院也是大半个月。

    只是a市那边已经快要发疯的节奏。

    范浅夏才入狱几天，就说自杀了。

    但是监狱自杀不是那么容易的，所以，她抢救过来了。

    只是，她选择的割脉自杀方式最终会致她这样以后留下难看的伤疤。

    李佳旋眼泪都快哭瞎了，范书豪去找范依依，可是她不在，人不在a市。

    满天的报道，全是关于范依依如何的忘恩负义，如何的歹毒……

    但，范依依人压根不在a市。

    她捧着一束花走进病房，“恭喜你可以出院了。”。