
    87_87235她可以确定她不认识这号人。

    “范小姐，我是迈克尔。”

    “我不姓范。”范依依淡淡地说道，并没有与眼前的男人握手，男人的中文说得一般般的，也能听懂。

    李冰与迈克尔坐了下来，做为中间人的李冰安静的坐在那里，并没有说话的打算。

    但是，范依依却想要知道些什么，“他是谁？”

    “想必你已经查到了你的绯闻被炒得这么高，是有人有后面扇风点火，这位是我的买主。”李冰得sè的看着她，“如何？”

    “……”新买主？新boss？还是别的意思？

    “你找我出来有什么事？”介绍她的新买主，然后得sè一下？别这么幼稚了好吗？

    “迈克尔找你。”李冰看向妮娜的方向，“我跟你的小助理坐一起好了。”

    然后她起身坐到妮娜的面前。

    范依依望着眼前的男人，深邃的五官，蓝色的眼眸，他看起来有四十来岁，但是保养得很好，也应该很注重锻炼。

    “希望我引起依依小姐的注意力没有让您生气。”迈克尔中文夹杂着英文表达着他的想法，“嗯？”

    “你指哪方面？”范依依直视着他，“说说你的目的吧，为李冰出气？”

    “我只是想引起依依小姐的注意。”迈克尔拿出一张名片，“依依小姐有没有兴趣去好莱坞发展？我在那边有些人脉。”

    范依依睨了一下名片，上面印着高级经纪人，高级？

    她推回了他的名片，“没有兴趣。”

    “a市已经这般，对依依小姐你长远的发展太局限了。”迈克尔看着她的眼睛，“你长得很美，我朋友投资的电影，有个东方女孩的角色很适合你……”

    “迈克尔先生，我说了我对你的好莱坞计划没有兴趣。”范依依冷淡的打断他，“还有，对于你和李冰的行为，我已经让律师去处理。”

    她站了起来，“别用好莱坞来诱我，我没有兴趣。”

    “那依依小姐，对你自己的未来有什么规划吗？”迈克尔叫住她，“比如说，与司徒先生喜结连理？”

    哟，一个外国人，用了一个不错的词语嘛。

    范依依转过头看他，“迈克尔对每个挑上的女星都调查得这么清楚吗？”

    “当然不是。”迈克尔微微一笑，“只是对依依小姐你调查得比较清楚一些。”

    李冰低头看着杂志，偶尔抬头看一眼妮娜，妮娜都没有搭理她，她依稀听到范依依与那个男人起争执的声音。

    “我没有兴趣。”范依依冷眼看着他。

    经纪人？她还是真的挺怀疑的，“谁派你来的？司徒桐语？”还是司徒景凉的舅舅司徒锐明。

    迈克尔笑着说道，“你可以考虑一下我的建yì。”

    “我说了我没有兴趣。”不闯好莱坞呢，她都要转幕后了，好么。

    迈克尔望着她，“依依小姐真的不再考虑一下？”

    “不。”

    “司徒先生虽然能帮你不少，不过现在你们东方的女孩子不都在提倡自独立么？错过了这次机会，就没有下一次了。”

    这已经是他第二次提到司徒景凉了，范依依多了一个心眼，望着迈克尔。

    然后，她怎么看都觉得眼前这个人不像是什么经纪人。

    迈克尔任由她打量，“我等你的好消息。”

    然后迈克尔站了起来，李冰跟着站了起来，手还挽着迈克尔的手离去，买主？

    不是她理解的那个意思吧？

    “他带枪了。”妮娜在他们一离开，就坐到了刚才迈克尔的位置，脸色严sù。“他说了什么？”

    “带枪？”听到这话，范依依脸色也变得严sù，“你没有看错？”

    “没有。”妮娜做着她的经验分析，“目测他还是个常年锻炼的人，有点军人的影子。”

    “……”范依依越听就越觉得奇怪了，将迈克尔留下的那张名片给她，“他说他是什么高级经纪人，问我有没有去好莱坞发展。”

    “……”妮娜对娱乐圈这行也不懂，她一时间也猜不准这个男人是不是什么经纪人。

    “我拒绝了。”范依依拎起名片，看着烫金名片上的字眼。

    …………………………………………………………

    出奇的是，自从那天的见面后，关于范依依的绯闻倒是真的开始没有报道了，好像一下子由人为处理了一般。

    开始范依依以为是司徒景凉做的，但是想了想，这会他在美国忙着他的事，而且她跟他打过招呼，不用理这些事，所以应该不是他做的。

    那么是……

    那个什么迈克尔？

    真为了见她一面，而故意炒作？她更愿意理解为，他是为李冰出一小口气？

    若是闲得蛋疼，范依依也能理理李冰这一出反咬一口的戏码，但是她现在真的没空，她现在很忙。

    范家要告王平之！

    而且该死的，那天她让她舅舅去找摄像，结果是……

    那天的摄像头坏了，在事故发生的前两小时已经坏了，所以，当时的一qiē都没有拍下来。

    也就是说，铁一般的证据没有了。

    范依依从王家出来，直接开车去范家，佣人看到她，“依依小姐……”

    “他们在家吗？随边哪一个。”范依依甩上车门，真的是不要脸到极点了，还想告平之？

    是范书豪自己找死撞上来的，现在把责任都推到平之的身上？

    要不是收到律师函，她都不相信这是真的！

    “都不在，老爷子与友人去钓鱼了，范先生和夫人在医院……”佣人看着范依依那凶巴巴的神情，赶紧回头。

    范依依什么也没有说，上了车，掉了车头往医院赶去。

    都快冬天了，钓鱼？

    车子直接在医院里停下，但是范敬诚不在，因为范书豪和范浅夏的出事，他已经几天都没有回公司，他不能总是这样。

    范依依去到病房，看到的就是李佳旋和范书豪。

    两母子感情很好的在谈着什么，李佳旋手里还削着水果。

    范依依的出现，立马就打断了人家两母子的好时光。

    见范书豪的眼神看着房门口，李佳旋转过头，然后看到了范依依，当下就冷下了脸，却是一个字也没有说。

    范依依走了进来。

    “范书豪，那天是你自己开车拦平之的路，被平之撞的，这是事实。”

    范书豪冷笑，“姐姐！现在躺在这里的人是我，会瘸的人也是我。”

    “呵，要不是你自己拦路，会是这样的结果吗？”范依依看着范书豪，“你就算告平之，你也赢不了。”

    “那你来这里瞎叫什么？王依依，我的儿子会这样都是因为你们，想我们放过王平之？做梦。”李佳旋恨恨地看着范依依，“滚出去。”

    “妈。”范书豪再次为他妈妈的直接而皱眉。

    “要我撤诉可以。”范书豪心里不是不恨的，但是，他没有忘jì他这样做的初衷。

    范依依看着他，“条件？”

    “你让我姐姐出狱。”范书豪就只有这一个条件。

    范依依真的是挺羡慕他们的姐弟感情的，如果不是立场不对，如果受害一方不是她，她甚至还会为他们的关系点赞。

    范浅夏那样的人，有范书豪这样一个弟弟，也真的是人品集赞了。

    只是，出狱？

    “范书豪，你未免太看得起我了，你姐姐入狱是法官判定，是已定的事实。”她有什么本事和资格叫人家给范浅夏出狱。

    范书豪却同样的呵呵笑了两声，“你没有，司徒景凉有，你们不是有最出色的律师么？申诉啊。”

    “……”她看着他，沉默不语。

    再次上诉到高级法院的话，也不是不能驳回原法院的判决，事实上，范家一直想着这样做的。

    只是需要司徒景凉放行，不行，他们再上诉也是空谈。

    范书豪腿会不会瘸不一定，也许国外的技术可以医好他也有可能的。

    但是他们做了深刻的考虑，这个时候，更重要的是救范浅夏出来。

    “也不需要你们请律师替我姐再上诉，律师我们自己会搞定，只要你们……”范书豪看着她的脸，“放弃之前的一qiē证据。”

    “……”范依依依旧沉默。

    范书豪望着她，“如何？”

    就这样放过范浅夏？

    “不愿意就滚。”李佳旋对范依依已经完全没有好脸色。直接，简单，粗暴。

    形象之类的已经完全不管不顾了。

    她现在恨极了范依依，要不是不能打她，李佳旋已经冲上去了。

    范依依转身离开。

    范书豪看着她的背影又加了一句，“你有几天的考虑时间，姐姐，你要是不同意，王平之就算不坐牢，也留案底，以后工作什么的就不方便了。”

    按理，这样的车祸是不可严zhòng到坐牢的，但是要是范家耍什么小手段就难说了。

    范依依顿了一下脚步，回道，“a市不是范家说了算，平之没有犯法，不会坐牢。”

    “是吗？那你觉得大街上的碰瓷事件又怎么解释呢？正义并不是一定站在证据的一方的，法律讲究的不是人情，是证据。”范书豪淡定的说着，似乎他们早已经有了什么。

    范依依没有再说话，直接离去。

    范书豪这样说的意思，是已经有了什么证据？不，应该说是他们伪造了什么证据？

    病房里，李佳旋看着范书豪，“书豪，她会答应吗？”她无法见自己的女儿在狱中呆三年。

    三年，天知道监牢那种地方会发生什么事情，各种犯罪的犯人关押在那里，浅夏，她的浅夏会被人家如何的欺负。

    范书豪也不确定，“这要看她对王平之这个表弟有多在乎了。”而他更担心的是，范依依根本不接受与他的谈判。

    “书豪……”。