
    87_87235王一哲冲动的上前，要不是他的妻子拉着他，真的要打起来了。

    “病人家属请安静，这里是医院。”护士终于受不住的走了出来，制止他们无人般的喧吵。

    “要说祸害，也是你们先祸害了我。”范依依淡淡的讽刺，“你们真以为我是圣母，一次又一次的原谅？”

    以德报怨，那么，何以报德？

    他们真当她是傻子么，无论他们怎么对她，她都无怨无悔，无恨？

    是，对于他们对她的所作所为，她曾经从来没有想过报复，她只想远离。

    可是，她不能容忍他们设圈套害死了她的妈妈。

    她要不为妈妈讨回这个公道，她还对得起王家吗？对得起妈妈吗？

    时至今日，她甚至还不敢告sù舅舅这样的真相，她一个人独自承担着。

    与范家的恩恩怨怨，由她来结束，她不想她的舅家再一片阴霾。

    可笑的是，范家人，从来没有意识过自己的错误，他们永远都将错误推在别人的身上。

    “敬诚，我早就说过，她是个反骨的，无论我们怎么对她，她都不会感恩的。”李佳旋趁这个时候上眼药，“我早就跟你说过，你非说我小心眼。”

    “李佳旋，你的独角戏唱够了吗？”范依依呵呵一声，“我堂堂正正的范家大小姐身份被你们定义为了私生女，所有名流聚会，永远见不到我的身影，我都无所谓。”

    她看着他们，“你们怎么人前一套，人后一套我也无所谓，但是……”

    她终于还是吞下了差点冲动而出的话语，“范浅夏她是罪有因得。”

    “罪有因得？”李佳旋手指着她，“浅夏自杀了，你知不知道？你有什么怨气冲着我来，别冲着我的女儿，没错，我是看你不顺眼，我看着你在范家我就觉得恶心。想赶你出去。”

    “自杀？”范依依呵呵两声，“她三年牢狱抵过我孩子的一条命，她还觉得自己亏了？”

    “哦，不对，她是觉得三年牢狱太轻了，她自责了是是不？她想要以命抵命？还算她有点良知。”范依依故意曲解李佳旋的意思。

    李佳旋一口血硬生生的吞下，她真的差一点就被范依依给气得吐血了。

    “病人家属，病人已经醒了。”护士实在是怕了这些土豪的大声喧闹了，好在这会范书豪醒了，她赶紧提醒他们。

    范家人一听范书豪醒了，赶紧往病房冲去。

    范依依和王家人则是留在原地。

    被自己的爸爸诸多嫌弃，现在还要被骂扫把星，范依依感觉自己的承受能力又变强了一些，呵呵。

    “姐。”王平之担忧的看着她。

    “我没事。”她抬眼望向王一哲，“舅舅，你先去弄到摄像资料，我怕范家会把资料销毁了。”

    “我现在就去。”王一哲一听到范依依这话，赶紧回答，是啊，怎么把这事给忘了。

    范家要是想要整王平之，肯定会动黑手的。

    证据销毁的话，王平之就是有十张嘴也无法改变是他撞了范书豪。

    “姐。”

    “好了，会没事的。”范依依找了个位置坐了下来。

    她还在消化李佳旋刚刚所说的消息，范浅夏自杀了？

    这就受不住了？这不像是她的性格。

    病房里，范书豪十分的虚弱，毕竟是失血过多，哪怕输回了足够的血量还是有影响。

    李佳旋哭成个泪人的上前，“书豪，你别吓妈咪啊。”

    “妈，我没事，姐姐怎么样了？”范书豪与范浅夏的姐弟感情是真的深，不然他也不会做到这个地步。

    “你姐姐已经稳dìng下来了，她答应我，不会再寻短见，会在牢里好好表xiàn，争到早点出狱。”李佳旋看着范书豪，抓着他的手，“书豪，你怎么这么傻。”

    “妈……”范书豪笑了笑，“我们见到依依，求她，求她……”

    “我不准你再求她。”李佳旋怒喝，“她就是要报复我们范家，你知不知道。”

    就是要报复她和她的两个孩子。

    “妈……”

    “书豪，你不要再理这些事了，等过两天，医生允许你转院，就送你出国去治疗。”范敬诚对于这个唯一的儿子是十分的在乎的，无法接受范书豪以后会成为瘸子的事实。

    “治疗？”范书豪捕捉到这个词眼，“我怎么了？”

    他开的是豪车，豪车对生命的保障是十分高的，这也是为什么有钱人大多选豪车的原因，并不是说它贵它拉风，而是出车祸的关键时刻，豪车都是可以最大程dù的保住人的性命。

    范书豪醒过来，他完全没有察觉到自己出了什么问题。

    但是范敬诚突然这么说，让他十分的不安。

    “爸，我怎么了？”他们沉默，让他更加的不安。

    “书豪，你别激动，国内的医疗技术比不上国外的，我们出国治疗，一定会没事的。”李佳旋安抚着，只是她却不知道，她越是这样说，让范书豪更加的害怕。

    “妈咪，你在说什么，我怎么了？我到底怎么了？”

    “书豪，好好养伤，会没事的。”范老爷子不想再看下去，他安抚一声走出了病房。

    范书豪是唯一的继承人，以后就算他瘸了，他也依旧是范家的继承人。

    病房外，范依依和王平之坐在一起，她让她舅舅和舅妈都先离开了。

    看着坐在那里，脸色平静的范依依，范老爷子忍下怒火，终于开口，“这样就是你要的吗？”

    浅夏入狱，书豪变成瘸子。

    这就是她想要的吗？

    范依依看着范老爷子，她站了起来，时至这会，他们依旧认为他们没有错吗？

    “这就是我想要的吗？”她轻扯了扯嘴角，“如果我说，这不过是个开始呢？”

    范浅夏入狱是她为她当初的所作所为付出的代价。

    范书豪腿会瘸，这与她没有任何的关系，是范书豪自己作死。

    范老爷子闭了闭眼，又睁开眼，眼神犀利，“你要毁了我范家？”

    “老爷子真是聪明。”范依依迎面对上，平静地望着他，曾经，他这样一幅威怒的脸是她害怕的源头。

    曾经，她在这样的一个老人鼻息下求存。

    可是，无论她怎么做，她都讨不了这个老人欢心的。

    她以为，是因为她妈妈的身份，他不喜欢，所以也不喜欢她。

    她以为，她的爷爷对孙辈们的打打闹闹压根不看在眼里。

    可是，后来她才明白，他何止是不喜欢她，他甚至不想她出生吧。他讨厌她妈妈讨厌到设套让她妈妈去死……

    这样的老人，竟然是她的爷爷。

    “你觉得你能做得到？”范老爷子冷笑，“依依，你一个小孩子未免太不自量力了。”

    “哦。”不自量力吗？没关系，她年轻啊。她有的是时间。

    “你以为你攀上了司徒家，就可以？别说司徒景凉现在不是司徒家的家长，就算是，他想做什么，就不用经过家族的决议了？我范家立足a市的时间比司徒家还早！”

    “既然你觉得我做不到，你为什么要解释这么多呢？”范依依平静地看着他，“让我提早放弃吗？那我只能告sù你一声，我没有放弃的打算。”

    范家，要为他们过去的事付出相应的代价。

    她只是想着让他们失去他们赖已生存的经济，钱，而不是要他们的命。

    他们，却要了她妈妈的命。

    豪门深似海，谁能想到一个普通家庭的女孩，入了娱乐圈，嫁入豪门，会是这样的命运。

    甚至！无人知道当年发生了什么，只当一qiē都是意外。当她妈妈，王一菲，一代当红艺人红颜簿命。

    范老爷子看着她，“你就这么恨范家？”

    “我不恨。”她扯了扯嘴角，“你们对我做了什么，我都没有想过报复，我只想远离。但是……”

    她抬眼直直地望着他的眼睛，“你们对我妈做了什么？身为她的女儿，我不能当作什么都不知道，原谅你们。”

    范老爷子眼神平静，在商海沉浮数十载，什么大风大浪没有见过。

    范家从他的手中晋身豪门，他可不是范敬诚那样无用的人。

    他听到范依依这话，他都没有多想，只是以为是指他们范家不肯为她妈妈正名身份这事。

    所以，他开口，“依依，当初是你妈妈不听劝，执意与敬诚在一起，是她说，不在乎什么名份。”

    “是吗？”范依依冷笑，她压根不想提醒他，他到底做了什么。

    他以为他所做的早已被掩埋，这辈子也不会有人知道，可是，很抱歉啊，她知道了，她不仅知道，她还要报复。

    报复，整个范家。

    “依依，如果你站在我的立场，你也会明白我这样做决定的理由。对于不能为你妈妈正名，是她自己选择的路，毕竟，她和敬诚在一起，我们是极力反对的。”

    是王一菲太天真，以为有所谓的爱情就可以跨越一qiē的阻碍，需不知，对于许多人来说，爱情不过是不值一提，不过是昙花一现，图个新鲜罢了。

    没有家族支撑，嫁入门不当户不对的豪门，还是个娱乐圈的？呵呵。

    真是天真.

    而王一菲被曝出拍了三级片那样的事情，不过是彻底的毁了她罢了，没有那件事，也会有别的事做导火索。

    “那你为什么不怪你的儿子？”范依依打断他的话，“是你的儿子追的人家。”

    是她爸爸追的她妈妈。

    一个豪门大少，各种甜言蜜语，各种鲜花攻势，几个女人受得了？

    许下的山盟海誓，还为了你与家族决裂，给你名份，与你注册，结婚，有几个无知的女孩能承受得了这样的爱情？会拒绝？

    几乎没有人会不接受