
    87_87235是怎么样也不会放弃美好生活的范依依，是会一边骂着范家，却又乐观的向往着未来的范依依。

    她是他心里最美的人。

    范依依听到这话，眼泪掉落得更凶，却怕他知道，死死地咬着下唇，不让自己发出声音来。

    “依依？”见她好一会都没有吭声，司徒景凉轻轻地唤了一声。

    “嗯，我在听。”范依依吸了吸气，“甜言蜜语把我的小忧愁和小难过都冲散了。”她笑着，眼泪却不断的落，“谢谢你，景凉。”谢谢你的不放弃。

    还有，谢谢你的霸道。

    “小傻瓜。”司徒景凉轻轻的笑出声，既心疼又觉得暖暖的。

    “是，我是小傻瓜，你是什么？老大叔？”范依依笑了，吸了吸鼻子，“好了，我要回去了，你在美国那边怎么样？”

    “一qiē顺lì。”司徒景凉轻轻地说道，“想给你带些礼物，你想要什么？”

    范依依一听到到带些礼物，头皮就有些发麻，“你不会又找了什么知名设计给我定制了多少裙子，又看了什么珠宝觉得很适合我买了下来吧？”

    别怀疑，司徒景凉真的是这样的人，他随意瞄一眼的，觉得很不错的东西，适合范依依的全部都会冲动的买下来。

    然后打包回来给她。

    范依依早已经见识过了他这种奇怪的嗜好。

    天知道，到底有什么东西是他觉得不适合她的？

    鞋子，包包这些就不说了，一打一打的让人包回来，再往上的就是衣裙，首饰，仿佛这些东西都是地摊货，都不用钱一般。

    想想当初范浅夏为了一件礼服翘盼多久，现在呢？

    她能说她的礼服多得都穿不过来了么？她家里是放不下了，全都放他家了。

    而他还特意的给她换了一间衣帽间……

    “嗯？还没有，怕你不高兴，所以问问你。”司徒景凉被她警告过多次后，终于不能再向个暴发户一般的对待她。

    但是，女人不都喜欢鞋子，衣服，包包之类的么？

    首饰也是呀。

    只是要亮晶晶的，漂亮的东西，女人不都喜欢么？

    “我……”范依依想说她什么都不要，她衣帽间多的是这些东西呢，但是，想到她要是这样说，他会送更多的东西回来，她只得说，“我想要……手镯，对手镯，不要玉的。”

    她随便的瞎想了一样东西，踩着阶梯，她慢慢地往墓园门口走去。

    “好。”他很轻松的应下，“会让秘书去挑选的。”

    “秘书？不是你亲自帮我选咩？”范依依嘟嘴，“没有诚意。”

    “……嗯，行，我亲自帮你挑选。”

    “嗯嗯，么么哒~”好男友的最佳范例啊。

    “我到门口了，先上车，晚上再与你通话。”范依依挂上了电话，上了车后座。

    刚挂上的电话，在她一上车又响了起来，不过这次打来的是她的经纪人。

    “唐哥？”

    “找到幕后添火的人了。”

    “嗯？不是范家？”范依依这倒是有些意外了，不是范家在幕后添火毁她的名声吗？让媒体那样的关注她，不是范家？

    “不是，是李冰。”

    “李冰？”听到这个名字，范依依是惊讶的。

    她以为她和李冰之间已经算是扯平了。

    她都已经很仁慈的让李冰离开了星际公司，另投高枝，上次开记者会故意中伤她的事，她都因为太忙懒得再去计较。但是，李冰这是盯上她了？

    上次是司徒桐语怂恿李冰去做，现在又是谁？

    “呵。”范依依觉得挺讽刺的，她给了别人爬起来的机会，别人却想把她往死里踩，“知道了，李冰后面的人查出来了吗？”

    “李冰想要见你。”经纪人说。

    “哦，约。”范依依就吐出这两个字。

    玩了这么一手，还要见她？李冰是不是忘了当时她是怎么来求的？

    李冰在这个圈子是张扬的，但是，人要张扬，没有几个后台怎么张扬得起来？

    撑腰的人必须得实力不小才行！

    ……………………………………………………

    一般的圈子有多复杂，在娱乐圈里就要在这个基数上再乘以个十倍以上。

    这个圈子来钱快，但也是指红了。

    而你要红，付出的代价往往都是不能言说的。

    李冰约范依依见面的地点是一家私人会所，这里的会员制也是由一个名声很响的女主持人发起的，入会员的都不是一般的艺人，最起码也要一线了。

    范依依并不是这里的会员，不是她不够格，而是她拒绝入这些会所。

    她入娱乐圈三年，是真的很少交际应酬。

    “您好，麻烦出示一下您的会员证。”还没有进去，范依依就被门外的服务员给拦了去路。

    范依依挑了挑眼，然后说，“李冰约我来的。”

    她当然不会大牌到说，你连我都不认识？

    “您稍等一下。”服务员进去了，没一会李冰出来了，看着范依依，微微一笑，“你来了。”

    “嗯，你不是约我来？”

    范依依淡淡的说道，脸色的神色带着些许的讽刺。

    装什么装，人都来了，还装讶异？

    李冰欣赏的挑了挑眼，“我以为你不会来。”

    “哦？是吗？”真的是这样认为的吗？

    不待范依依再说什么，李冰已经先一步的开口，“毕竟我之前想要见你的时候，你总是拒我……千里之外。”李冰说的是实情。

    不过，事情的真相是什么，大家都知道不是么？

    范依依看着她，“那是因为有些人给脸不要脸。”

    “……”李冰脸上的微笑不是那么的自然了，不过，她还是没有翻脸，“跟我进来吧。”

    “有什么话在这里谈吧。”范依依也好奇，李冰这次想跟她谈什么。

    当然了，李冰不想谈什么，她也会跟李冰谈点什么的！

    圈子就这么点大，真当她做了什么，别人会不知道么？

    李冰呵呵一声，“我倒是想在这里谈，不过，今天要约你见面的人不是我，你真的不好奇是谁在慕后导演着这么精彩的一幕戏么。”

    果然还有幕后的人？范依依却没有进去的打算，摇头，“要见出来见。”

    她对会所制其实是十分的排斥的，尽管圈子里还有许多人是洁身自好的。但是不能否认的是，娱乐圈的这个圈子，私下的会所制，时常会发生一些比现实恐怖许多的事，而且还必须吃哑巴亏。

    这里面的环节就多了，比如说，有些富商看上了某个知名艺人，大家都要端着面子在外人面前保持人形不是？

    在会所制里的包房里就不需要了啊。

    微笑间，就可以谈论彼此的筹码，然后一拍即合。

    这还是好的，还有一种就是事后，女星只能自己吃亏的。

    就是你要高风亮节，人家有钱有势只当你的欲擒故纵，最来放点颜料，你半醉半醒都不知道发生什么事。

    事后？

    扔张支票了事的人家还说自己没有白玩，有些，是直接拍拍你的脸蛋，带着鄙shì的眼神望尽你，不过是个戏子，装什么清高？

    所以，对于会所，会员进入的高端圈子，范依依是真的十分排斥的，这大概也与她当初年少不更事，第一次进那个会所有关。

    当初要不是宁皓急时出现，她都不知道会发生怎么样的后果。

    并不是所有的会员制都这样，但是，谁又知道哪个是，哪个不是？

    除了会员本身，外人根本不知道的。

    范依依站在那里，没有动的意思，看着李冰。

    李冰呵呵笑了笑，“你怕什么？”

    “怕里面不干净。”范依依说得无比的直接，“你的幕后要见就出来。”她转身，“外面有家咖啡馆，我在那里等。”

    想到什么，她又加了一句，“我最多就只等五分钟。”

    也就是说，她只给了对方一分钟的考虑时间。

    要见她，还想装神秘？当她是傻的么？

    司徒景凉都遭刺杀了，她又不是少根筯，还胡乱的与人见面，在外面见面，公众场合，她起码有个保镖。

    哦，妮娜被她带回a市了，暂时成为她的私人助理外加私人保镖。

    对外称是助理，对内即是保镖。

    范依依进了电梯，按了下去的楼层。

    妮娜站在那里等着她，“依依。”

    “你猜对了，她幕后的人还想约我进去见面。”范依依来之前叫妮娜一起过来了，妮娜也是个有丰定经验的人，当时跟范依依提了一下这里的猫腻。

    妮娜紧张地看着她。

    范依依笑了笑，“别紧张，我不会傻到去那些地方。”

    进了私人会所，那真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    进去，手机基本上是没收的，为的是防止拍照。

    成功人士不方便透露私生活？呵，那要看你的私生活到底怎么个私法了。

    “我们去咖啡馆。”范依依走在前面，咖啡馆就在旁边。

    妮娜跨在她的身后，“依依，真的不需要通知凉少吗？”

    “不需要。”范依依转过头，然后有些苦恼的说道，“我不是小孩子，这些事也是我私人的事情，我不可能将我所有的私人事情都向他汇报，他也没有那么的精力来管我的私事。”

    毕竟他名下还有那么多的产业要打理，就算聘用了出色的经理人，他自己的事情也已经多得快要把他累垮，就更加别说他和他叔叔之间的较量。

    妮娜不再说话，她本来还想说，那要不要跟夏少说声的，想想算了。

    范依依坐在窗边的一个位置，点了杯焦糖玛奇朵，妮娜则坐在另一边，与她隔着一个桌子，拿着书刊假装阅读。

    李冰幕后的那位出现了。

    但是……

    范依依看着李冰身边的男人，欧美长相的大叔型，而且看起来很绅士