
    87_87235“妈，下次你不要再这么冲动了，姐姐还在监狱，范依依不反口，姐姐就无法出来。”就算是姐姐错了又如何？这世上犯错的人都要坐牢吗？呵，那a市的监狱早满了。

    他才不管她姐姐做了什么，他只知道，他与他的姐姐感情好，不能看着她在狱中度过三年。

    …………………………………………………………

    范依依重回了王家。

    因为收到律师函，王家都有些慌了手脚了。

    最能证明王平之清白的证据没有，那该怎么办？

    看到范依依进来，王一哲迎上前，“依依，怎么样？”

    “舅舅，没事的，你别担心。”她安抚着，“我先回房间换身衣服。”这里是她的第二个家，她在这里有她的房间。

    听到她这样话，王一哲只得点了点头。

    范依依疲惫地回了房间，放弃对范浅夏的惩罚？让范家再上诉，成功的驳回原判决？

    她冲了一个淋浴，然后才打电话给司徒景凉。

    时差关系，那边已经是深夜零晨，范依依本来不想打扰到他的，但是，这个时候，她需要找个人说说。

    司徒景凉并没有睡觉。

    “景凉，睡了吗？”

    “还没有。”

    范依依叹了一口气，“范家要告平之，摄像记录没有录到，没有证据能证明平之是无辜的。”

    “没有找别的摄像吗？”

    “别的？”范依依扯了扯嘴角，“都找过了，没有。”

    这才是范依依最郁闷的，已经用尽了方法，却发现根本找不到第二条路，不然她也不会去找范家了。

    范家就是做了准备才与她这样的谈判吧。

    听到她这话，司徒景凉沉默了一下下，“范家有提别的要求？”

    “这你都猜到了。”范依依无语，他是怎么猜到的啊。

    她点了点头，“是的，范家提了别的要求，“他说他们要再上诉，打赢官司，驳回原先对范浅夏的判决，要我们不要再咬着不放。”

    “……”司徒景凉皱着眉头，“你答应了？”

    “还没有。”范依依紧抓着手机，“景凉，平之这事，我没有把握。”如果是她本身自己，范家要告她，她都随范家去了。

    但是平之……她不敢冒险，要是真的被范家告赢了呢？要是用钱赔付不行呢？

    在现在这样的关系上，范家不会松手的。

    “嗯。”司徒景凉轻应，表示他有在听。

    范依依犹豫了一下，“要不，照他们所说的去做？”她之所以不敢随便的答应，是因为范浅夏是真的罪有因得，而且，报复的前提也是因为范浅夏对她所作的事情。

    孩子……不是她一个人的，司徒景凉是孩子的爸爸，做为一个知道自己孩子被人用这样的手段给弄没，他是生气的，要不是她拦着，范浅夏真的会……

    司徒景凉向来是十分分明的人，他嗯了一声，“你觉得呢？”

    “景凉……平之是我舅舅的儿子，唯一的。”范依依声音越来越低，“可是，你有权利对范浅夏做出那样的惩罚报复。”她低声地说道，“毕竟是她害没了我们的孩子。”

    司徒景凉嗯了一声，良久他才说，“听你的。”

    “景凉。”他越是这样，范依依觉得这样的话更是说得过份，她因为自己的私心，而让他选择放弃。

    这对他来说，等于是对他们逝去的孩子放弃了‘申诉’权。

    这对他是不公平的。

    司徒景凉轻声地说道，“范家既然威胁你这样做，以范浅夏的事情为筹码，你就答应吧。我们再用b方案对付范浅夏了。”

    “什么？”什么时候有了b方案？为什么她不知道。

    “什么时候有了b方案？还有b方案是什么呀？”她这个当事竟然都不知道？

    “现在有了。”他说。

    也就是说，他也是临时想出来的？

    范依依无语，弱弱地问了一句，“那什么，b方案是什么？”

    “我的方案。”他说。

    “喂，我们还分我和你……”吗？字没有从她的口中说出来，她忽然明白他说的是什么。

    他指的是他之前说的那个方案？

    她哦了一声，“嗯。”

    范家以为这样就可以算了？呵，那只能怪他们自己太天真了。

    范依依这一次再不多嘴，“好。b方案。”

    “想你。”

    “嗯？嗯。”他突来表达这么一句，让本事还在想事情的范依依呆了呆，不过她很快就反应过来，甜甜地说道，“我也想你。”

    “我还有三天就回去。”

    “嗯，等你，还有……我也很想你。”这是大实话，她是真的挺想他的。

    看了看时间不早了，范依依主动的挂断了电话，然后走出房间。

    与司徒景凉商量过了答案，那她就知道怎么跟舅舅他们说了。

    王一哲因为儿子的事，这些日子根本就没有睡好，眼眶都是黑，看到范依依下楼来，急着想要问答案，但是刚刚妻子的提醒，让他又明白，做人不能这么的自私。

    因为妻子的提醒，王一哲也站在了范依依的立场帮她想着。

    “舅舅，范家答应撤诉。”范依依微笑地看着王一哲，“平之没事了。”

    王一哲不傻，如果答应撤诉，这是好事，那刚刚她回来的时候为什么一脸的疲惫样？而且她刚才回来的时候并没有直接说。

    所以，听到儿子没有事了，他并没有露出开心的样子，而是望着范依依，“依依，范家是不是有什么条件？”

    他对范家人实在是太了解了，没有条件的话，范家怎么会这么好说话。

    范依依摇头，“没有，我只是跟他们谈判了。”范依依撒了谎，“好了，舅舅，这事就到这里了，我晚上还有事情，就不在家里吃饭了。”

    “……依依。”王一哲拦住她的去路，“你不要跟我撒谎。有事也别瞒着舅舅。”

    范依依摇头，“舅舅，真的没有。”

    “依依！！”王一哲脸色十分严sù的看着她。

    “……”她不想告sù舅舅是因为她放弃了，才让王平之没有事。

    可是要说怎么样的谎言才能让舅舅相信呢？

    她想了一下，“我跟景凉通电话了，我也不知道景凉做了什么，不过刚刚范家打电话过来说，事情到此为止。”她瞎扯道，“明明刚刚谈的也不是很顺lì的，也不知道他们为什么突然间改口了，舅舅，我也好奇，但是景凉那边在忙，这会又是深夜，他过几天就回来了，到时再细问他，好吗？”

    搬出司徒景凉这座大山，范依依总算避过了她舅舅的逼问。

    只是，到时要跟司徒景凉串好话才行了。

    “嗯。”王一哲没有多想。

    如果能让范家突然间改口的，是司徒景凉插手了的话，那他就信。

    忽地，他想起什么，看着范依依，“依依，舅舅想跟你谈谈。”

    范依依眨了眨眼，“嗯？谈什么？”

    “你的终身大事。”

    听到这个话题，范依依脑袋都要大了，“舅舅~你饶了我吧。”别要扯什么终身大事好不好呀。“

    “你跟司徒先生这是……真的复合了？”王一哲对司徒景凉当年那样退婚还是挺有怨言的，他觉得，无论司徒景凉有怎么样的理由，都不应该那个时候抛下范依依。

    “嗯，真的复合了。”范依依很认真的看着王一哲，“舅舅，我跟景凉……挺好的。”

    “你的选择舅舅不干涉，只是司徒先生……”王一哲皱了皱眉，“司徒家是大家，你当初不是最反感这样的家族？”当初极力要逃开豪门的她，不是说不愿意再与豪门有任何的牵扯？

    哪怕当初司徒景凉要退婚，她自己一个争取的意愿都没有，还说退了她就自由了。

    范依依低下头，“舅舅，人一个时间段一个想法。”

    这一句话，让王一哲再说不出话来，他抬手摸了摸范依依的头，笑着说，“总之，舅舅永远是你的后盾，这里永远是你的家。”

    范依依感动得鼻子酸酸的，上前抱了王一哲一下，“知道，我一直都当这里是我的家。”

    所以，对于家人，她一定用心守护着。

    一定不会让她的家人受到伤害。

    ……………………………………………………………………

    范依依好长一段时间没有约好友出来嗨了，晚上约了钱钱她们几个出来，听着音乐，喝着鸡尾酒，几个人坐在那里，却是一个比一个忧愁。

    先是沈悠然的苦闷，“老娘不干了。”她工作无比苦逼，已经完全被当男人用了一般。

    钱钱手拎着酒瓶，眼神却是虚无的乱飘。

    “喂，你们给个话啊，安慰一下行不行。”沈悠然见好友们都不吭声，抗议了，“好过份，没有看见人家难过么……”

    “工作而已，不想干就辞了。”范依依淡淡的说道，比起她的事，悠然的这事真的是小得不能再小好么。

    沈悠然扑向她的怀中，“依依，人家也好想这么潇洒的说，也好想这样做，但是！”她抬起头，推开她，“老娘不做了，喝西北风啊，就要到过年了，又是一大比的开销，还有我的年终奖……”

    “嗯，那就领了年终奖，过完年再辞。”钱钱这样说，她状态并不怎么好，甚至说是烦燥的，她将酒瓶放到一杯，站了起来，“别郁闷了，出去嗨。”

    “钱钱，你这么*，你家景夏知道么？”莫语说。

    “他有权力管我吗？”钱钱扯了扯嘴角，“他不知道在哪个角落忙着呢。”

    “……”呃，关于这点，范依依觉得她需要为司徒景夏说点什么，“钱钱，景夏他是挺忙的。他家族里发生了一些事。”。