
    87_87235她提出在一起，当时，她也觉得，与这样对自己好的一个男人在一起，在一辈子没有什么不好的。婚姻不一定需要爱情。

    如是不是司徒景凉那般的横插一把，她与沈安旭会很和谐的走下去，也许会走入婚姻的殿堂。

    “可是你却无法否认，你不爱他。”钱钱叹气，女人爱不爱一个人，太容易看得出来了。

    范依依没有接话。

    “那你们不再联系了？”

    “他在c市。”范依依看着钱钱，“也许以后，会越来越少的联系。”

    “因为司徒景凉？”钱钱挑眼。

    “因为他，也因为安旭，还有我。”范依依做了个深深的呼吸，“生活一团糟乱，真想什么都放下，去哪个深山野林里住一段时间。”

    “那你家凉少会把山都给烧了的。”钱钱上前抱了抱她，“依依，不要总把事情闷在心里，我们是最好的朋友不是吗？”

    “是。”范依依很感激她的生命里，还有这样的一群人。

    沈安旭，宁皓，外婆，舅舅，钱钱，沈悠然，莫语，还有……司徒景凉。

    让她知道，她的生活还是很美好的，还有人值得她付出，去爱，去在乎。

    ………………………………………………………………

    监狱

    范浅夏的头发早已剪得只齐耳，她最喜欢的长发在进入监狱里就被迫的剪断了。

    她的手，伤疤还有着红红的嫩肉。疤型丑陋，这注定一辈子跟着她的伤疤，时刻提醒她，她被范依依逼到了怎样的位置。

    “妈咪。”隔着玻璃窗，范浅夏的脸色很难看，她真的快要疯了，“妈咪，救我出去，求你，妈咪，不要把我丢在这么恐怖的地方。”

    李佳旋看到范浅夏这个样子，心都快要碎了，她想要握住她女儿的手，可是坚硬的玻璃窗告sù她，她不可能碰到她女儿的手，“浅夏，我的女儿，别担心，妈咪会救你出去，一定会救你出去。”

    范浅夏流着泪，望着她，“妈咪，我不想呆在这里，一天也不想呆在这里。”

    在这里，她要做工，要吃那些难吃的东西，还要被女人……欺负。

    那些不堪，她甚至不敢说出来。

    她从来都不知道牢狱里会是这么恐怖的存zài，她以为的监狱是那种，安静地让她一个人呆着，看看书，然后放放风之类的，到了时间，三年后她就可以出去。

    可是，不是这样的。

    “浅夏，你很快就能出去了。”李佳旋陪着她落泪，“我们再上诉，让高级法院驳回原法院的判审，你会无罪释放的。”

    范浅夏摇头，“妈咪，司徒景凉不会放过我的。”

    就算再上诉，她也出不去，她知道的。

    “不，浅夏，司徒景凉答应了。王依依答应了。”李佳旋的话重燃了范浅夏的希望，“你说什么？妈咪，你没有骗我？”

    “是的，上诉书已经提交了，浅夏，等开庭，你就能无罪释放了。”

    “可是，怎么可能？”

    “浅夏……别问了。”李佳旋垂下眼皮，她不想浅夏说范书豪因为她而入了院，这辈子会成为瘸子。

    李佳旋这样，范浅夏更加不心安，但是，此时她更在乎自己能不能出去。

    直觉告sù她，什么都别问。

    一qiē等出去了再说。

    “好，妈咪，我不问。”她说道。

    李佳旋点了点头，“你真是妈咪的好女儿。浅夏，你再坚持一些日子，很快，你就能出去了。”

    ………………………………………………………………

    机场

    天气越发的冷了，司徒景凉离开a市真的离开了一个月之久，一个月归来，a市已经寒风刺骨，气温一下子急降到只有五度左右。

    加上昨晚下过雨，今天的温度就更加的冷了。

    范依依穿着大衣，领子翻起，墨镜挂在脸上，她站在出口通道，等待着。

    看到司徒景凉那抹身影时，她像个小女孩一般的冲了上去，紧紧地抱住他。

    司徒景凉眼里是满满宠溺的笑，将她满满的抱住，他低下头，正要开口与她说话，范依依却是仰起了头，掳获了他的唇。

    她的唇带着冰冷的寒意，与他的温热形成鲜明的对比。

    司徒景凉微微地怔了一下，然后化初动为主动。

    痴缠的吻并没有维持太久，范依依捧着他的脸说，“瘦了。”

    “呵呵~”他轻笑，捏了捏她的小鼻子，轻声的说，“想你想瘦的。”

    范依依假装没有听见，看了看他身后的保镖，故意挑刺般的问道，“你说什么，风大，我听不清楚哦。”

    风大？这还是在室内呢，哪来的风？

    他看着她。

    她嘴角微微上扬着，“你刚刚说什么，我真的没有听到哦，你要不要再说一遍？”

    看她笑得跟只小狐狸似的，司徒景凉决定还是满足她这小小的愿望，在她的耳边，轻声的说道，“我说，想你想瘦的。”

    好吧，她暂且放过他。

    要他在这样的公众场合谈情说爱，的确是有损他的形象，她笑得开心极了，“好吧，这次我听清楚了，但是为什么我想你，会越想越胖了呢？”

    她牵着他的手，他大手暖暖的，而她没有戴手套，又在这里等了不短的时间，此时手指是十分的冰冷。

    司徒景凉碰到她的手就皱起了眉头，“手怎么这么冷？”

    她侧头看着他，娇俏可爱，“给你表xiàn的机会啊。”

    “嗯？”

    “……”前些日子才表扬过他的浪漫，这会又这样了。

    范依依抓起他的手，放到嘴边呼气，“诺，这样。”

    “懂了。”他笑了笑，却没有这样做，而是将口袋里的手套拿了出来，帮她戴上，“不过我觉得这样会更有效。”

    “……”她无语地望着他，然后笑了，“你脸红？”

    “……”他哪里有脸红？给她戴上手套，然后他拉着她的手走出出口通道。

    闪光灯忽然间亮起，突然的让人来不及做反应。

    范依依的第一个反应就是，“我不知道有记者在。”

    保镖最快反应过来，护着他们两人上了汽车，透过车窗看着外面的记者，范依依皱了皱眉，“这些记者都没有事情做了吗？”天天逮着她，就没有别的新闻写了吗？

    而且最近的话，她已经尽量的减低出入公众视线，就连明星的红毯，一些必须要到场的宴会场合，她全部都丢了。

    以身体不舒服的原因。

    更可笑的是，有人竟然怀疑她怀孕了。

    说她在安心养胎……

    毛线！

    “别管他们。”司徒景凉看她一直视线落在记者的身上，用手在她面前晃了晃，“不会报道的。”

    “真的？”范依依不是怀疑司徒景凉的能力，不过，a市也不是他一个人说了算。

    “嗯。”司徒景凉点头，脸上的疲惫渐显，“不用理这些小事。”

    为了提前赶回来，他把他的工作都压缩在一起全做完了。

    不过说为了想快点见到你，而把自己累成这样的话，司徒景凉是不会对着范依依说的。

    “很累吗？”范依依回过头，看到的便是司徒景凉那样的样子，摘了墨镜，眼下的黑眼圈明显。

    “好残……”她轻轻地嘟着嘴说，“你忙什么忙得这个样子？”

    司徒景凉从她手中拿回墨镜戴上，“休息一晚就好了。”他也知道这会脸色不好看，这不就戴了墨镜么？

    他也想在她面前保持帅帅的神态呀。

    “那我们现在回家？”

    “……等会，我要先回趟泰山集团。”司徒景凉看着她说，“需要大概两个小时的时间，你可以在休息室里玩一会。”

    “泰山集团？”那里不是已经是司徒锐明的地盘了么？

    自从当初继承人的身份最终没有继承到司徒家的公司，大家都知道泰山集团不是司徒景凉的了。

    “嗯。”司徒景凉点了点头，“很快就好。”

    她虽然不是很想问，但是觉得一知半解会更什么吧，所以，她考虑了一下，还是问了问，“泰山集团不是司徒锐明在掌控么？”

    他回a市这么久，他也不是在泰山集团办公呀。

    他抓着她的手，脱了手套，确定她的手已经回暖，然后才把玩着她的小手指，“那是以前。”

    “现在呢？”

    “现在？”他看着她，“你猜？”

    “……”好讨厌，这有什么好猜的？

    她望着他，“不会是回到你手上了吧？”

    “暂时还没有，不过快了。”他低下头，认真地把玩她的小手指，“太空了。”

    “嗯？嗯，从手相上来说，我这种手指型是藏不住财的。”她以为他指的是她的手指形态。

    司徒景凉指的却不是这样，他从口袋里拿出一个锦盒，啪的轻响，一枚钻戒露在上面。

    范依依呆了呆，他又想干嘛？

    “戴上这个就不空了。”

    “……”喂，她只是不喜欢手指戴太多的东西好不好，可不代表她没有这些首饰啊，还有哇，戒指是不能乱送的，这会让人想到求婚之类的。

    她想要抽回手，却被他紧紧地握住。

    “景凉。”范依依正经地唤了一声，然后笑了，“这样的求婚我可不接受。”

    这已经是他第二次求婚了，上次是在舞会，让她措手不及。

    这次是在车上，同样的让她措手不及。

    但是不同的是，上次，她完全没有答应的想法。

    而这一次……

    她，想点头。

    “不是求婚，只是给你戴着玩，求婚的戒指会有家族的。不是这样的。”他低下头，将戒措戴入她的中指，看着尺寸刚刚好，他似乎十分的满意，“果然适合你。”

    “喂……”能听听她的抗议吗？不要这么的霸道行不行，他戴的是她的手指诶