
    87_87235“我是想着，这样的话，我的粉丝就不会那么盲目了。”沈安旭低眼看了看车座上的手表，位置并不是特别的明显，但是如果注意看是会看到的。

    “安旭。”

    “我的粉丝比你多，也比你的粉丝忠实，我不想他们攻击你。”他说的是实话。

    他是靠演技和脸吃饭的人。

    而范依依呢？则是完全靠脸吃饭的人啊。

    “无所谓。”又不是第一次了。范依依示一点所谓也没有。

    “我有所谓。”沈安旭看着她，“我们还需要出席一场公众活动，让粉丝看到我们就算不是……也依旧是最好的朋友。”

    “……”真的有必要这样吗？

    车子在沈安旭的家门停下，范依依却没有下车的打算，她犹豫了一下说道，“我暂时没有办法答覆你，明天给你答覆？”

    “好，不进去喝杯咖啡吗？”他的手搭在车门手把上。

    “不了，景凉还在等我。”范依依转过头看着他，“安旭，那什么……我们见面的事，就我们两个知道吧。”她怕司徒景凉知道的话，又不知道会怎么样。

    不想这么的节外生枝。

    “当然。”沈安旭笑了笑，“我下车了，等你电话。”

    “嗯。”沈安旭站在那里，与她挥着手，范依依透过车镜看了他一眼，摇下了车窗，“天冷，你先回屋子里去吧。”

    “屋子里也冷。”他说。

    “……”范依依看他这样冷淡的样子，最终还是犹豫了一下，将车子熄了火，走下车，无奈地看着他，“安旭，你不是小孩子。”

    “嗯，你会在乎吗？”他是不是小孩子，会不会在乎自己，关不关心自己的身体，她会在乎吗？

    这样的沈安旭让范依依很无奈，他在自暴自弃吗？

    她该狠心的踩车离开，可是，她做不出这样的事。

    曾经，有一段时间，她也这样的自暴自弃过，他放下他手中的工作，陪在她的身边……

    “我会。”她很认真的看着他，“沈安旭，我在乎你。”

    他在她心目中的地位是别人不可替代的。

    听到这话，沈安旭笑了，“嗯，谢谢。”她在乎，可是她不爱他？她在乎，她还是留在了司徒景凉的身边。

    “进去吧。”天气真的很冷，范依依穿得本来就不多，在车上又开了暖气了，这一下来一会就感觉到整个人都是冰冷的了。

    “喝杯咖啡吗？”

    “……”她说不的话，他是不是要站在这里继续呆着？

    “好。”她只得妥协的答应。她可不想他真的因为自暴自弃而让脚受伤了。

    ……………………………………………………………

    沈安旭的家范依依不陌生，她来过。

    “你坐着吧，我去煮咖啡，不过，你这样子能喝咖啡吗？”范依依脱了大衣，“把暖气开了吧，有点冷。”

    “按墙上的开关就行了，你坐着，我去煮咖啡。”沈安旭脱了外衣，然后走到他的厨房。

    他家的厨房是西式的，范依依坐在客厅里的沙发上，与他面对面，“你家的厨房多久没有开火了？”

    “不知道。”他低着头，高领的灰色毛衣，卷起的袖子，整个人看起来都带着书卷气。

    范依依坐在那里看着他，“你……打算回c市了吗？”她问的是他以后的定居之处。

    “不。”他动作娴熟的将咖啡豆磨碎，然后抬起头望向她，“我打算留在a市，家族有生意在a市，我负责这边。”

    “嗯？”

    想起沈安铭之前对她说的话，范依依不知道这会她说是不是有些不太好，但是，她还是问道，“你以前不是说不想进入家族公司的么？”

    他想创业，他想投资他喜欢的行业。

    而且，这些年来，他一直是这样做的。

    他哥哥说是因为她，他才执意的要进入家族的公司。

    可是……

    沈安旭微笑地看着她，“一时一个想法，反正我都要从商，那不如从自己家里的生意做起，也容易些。”

    他这样说，范依依接不了话了。

    他端着两本热腾腾的咖啡进来，将其中一本递给她，“加了一倍的糖。”

    他对她的口味了解的十分清楚。

    范依依接了过来，“谢谢。”

    沉默在二人间泛开，范依依低下头，沈安铭叫她说的那些话她是一个字也说不出来，她觉得，人不能那么的自恋，不是么？

    喝了几口，她放下咖啡杯，“安旭，我该走了。”家里的暖气也暖和了，他应该不会冷到了吧？

    真的是让人担心，这样的沈安旭，像变了一个人一样。

    从前都是他罗嗦她要怎么怎么爱护自己，而现在，他对自己却什么也不乎。

    “好。”沈安旭坐在那里没有站起来，他喝着他杯口的咖啡，没有加糖的咖啡，苦涩异常，他却面不改色的喝了下去。

    也许，胆汁的苦涩远胜于咖啡吧。

    “安旭。”范依依站起，“我走了。”

    “嗯。”

    “……”她看着他，最后还是转身离开。

    “依依，我会把你带回身边的。”他低声地说道。范依依不知道有没有听到，门已经关上。

    ……………………………………………………………………

    开完会的司徒景凉站在办公室里，范依依竟然还没有回来？

    她到底干嘛去了？

    秘书送进来咖啡，“凉少……”

    “她没有说什么吗？”司徒景凉严sù着个脸，手里端起咖啡，却发现喝一口的心情都没有。

    她已经出去了三个小时。

    “依依小姐说她有点事。”秘书也不敢骗他啊，但是范依依当时是那样说的啊。

    “出去吧。”他转过身，看着窗外。

    秘书刚走到门口，范依依就出现了，“依依小姐。”

    听到声音，司徒景凉转过身看向范依依，“那么冷，你穿得这么少。”

    范依依笑了笑，“开着车，不冷啊。”

    “去哪了？”他问，只是关问一下，并不是逼问的意思。

    但是范依依却不能直说，她呃了一下，就胡扯了一句，“钱钱啊，她打电话给我……”

    然后比了比手脚，“那什么，她大姨妈来了，被关在超市的卫生间里，叫我打救她。”这个理由真的是好胡扯。

    但是司徒景凉却好像是信了，他拉过她的手，“凉。”

    “那你赶紧给它呵呵。”她让他对她的手吹吹气。

    司徒景凉还真的这样做了，低着头，神情已经没有了刚刚的严sù，范依依暗松一口气，这算是过关了？

    不再继续问下去就好。

    “晚上约了去舅舅家一起吃饭的。”她忽地想起这个事情，“我跟舅舅说是你答应了，没有扯到我。”她和他要赶紧串通台词才行啊。

    司徒景凉点头。

    “以后出去不要甩开保镖。”他忽地说。

    “嗯，知道了啦，不是怕钱钱尴尬么，而且我很快就回来的。”范依依卖着乖。

    “不要让我担心，嗯？”他抱着她入怀里，“我知道你不喜欢一直到晚有保镖跟着，但是依依，在没有确保安全之前，我都不能让你有一丝丝的危险存zài。”

    “我知道。”她抱着他，“虽然很讨厌，不过我还是会接受的啦。”像今天这样，这不是没有办法么。

    那些保镖，对他忠心得要死，要是她去见沈安旭，他知道的话……

    她已经不想去想那个让人郁闷的后果。

    他对沈安旭的醋劲不是一般的大。还有红果果的嫉妒。

    ………………………………………………………………

    王家从下午开始就在为晚餐做准备，王平之没有事，整个王家都放下心来，王平之也不像之前那几天那样强装镇定。

    没有谁会不怕进监狱，王平之他一个品学兼优的人，大好的前途等着他，要是被坑得入狱，他真的会接受不来。

    “爸，我去外面看看姐姐回来了没有。”王平之打了声招呼，走出王家。

    才出门，就看到了迎面驶来的黑色轿车。

    车子在王家的门外停下，司机开门，司徒景凉和范依依一起走下车来。

    “姐。”王平之看着他们，看到范依依身边站着的司徒景凉，然后打了声招呼，“司徒先生。”

    “嗯。”司徒景凉神色淡淡的。

    他知道范依依在乎这个表弟的，不过他还不太习惯对除范依依之外的人露出微笑。

    “平之，舅舅呢？”她挽上司徒景凉的手，“我们进去吧。”

    “爸爸和阿姨在做饭呢。”王平之笑着说道，“今天爸爸亲自下厨，做的都是你最爱吃的菜。”

    “我就知道舅舅疼我。”范依依侧头笑着看司徒景凉，“你一定要尝尝我舅舅做的菜。”

    “嗯。”

    “姐。”王平之叫住她，“我有些商业的课程案例，想问一下司徒先生。”

    “嗯？”听到这个问题，范依依还是挺讶异的，看向司徒景凉，“那你这位商业奇才就要帮我弟弟解下疑惑了。”说着，她抽出手，“我先进去看看我舅舅他们做了什么好菜。”

    司徒景凉微笑地点头。

    王平之站在那里，犹豫地开口，“司徒先生……”

    “去那边说吧。”司徒景凉指着离王家不远处的石椅。他当然不会天真的认为，王平之这样的借口会是真的。

    只是不想让范依依听到吧？

    “嗯。”王平之跟在他的后面。

    当初见司徒景凉的时候，他就被司徒景凉的气势给震住。

    尤其知道他是司徒家的人，而且还是继承人，那种感觉就更加浓烈了。他甚至在想，只有这样的男人才能保护好他的姐姐吧。

    才能给到他姐姐幸福。

    而最后呢？

    退婚……

    在姐姐孩子没有了的时候，他竟然提出退婚，虽然不是那种强行的退婚，也有征求姐姐的意见，但是这样也很人渣的好么？。