
    87_87235所以，从退婚后，他对司徒景凉的印象就已经跌了不止一个层次。

    此时这个站在他面前的男人，还是那个他这辈子需要仰望的人，但是，他已经不稀罕了。

    王平之开口便是淡淡的，“司徒先生，很惊讶你与我姐姐又走到了一起。”

    他的语气已经没有刚刚范依依在场时那么随和。

    司徒景凉也没有拿他当小孩，已经大学的王平之，的确是个成人了。

    “你不是有商业的课题问我？”他说。

    王平之望着他，“我骗我姐的。”

    “嗯，那你这么特意的要跟我单独聊些什么？”

    “你这次还会像上次那样的对待我姐吗？如果会，就算你司徒家我们得罪不起，就算得罪你我可能这辈子都翻不了身，司徒先生，我也不会放过你。”王平之摆出悍卫范依依的神态。

    他要告sù司徒景凉，范依依是有娘家人的，她的舅家永远的站在她的这一边。

    他这个样子，让司徒景凉挺感动的，看着王平之，“依依没有白疼你。”有这样的一个弟弟，她想必很是欣慰吧。

    “司徒先生！”

    “曾经的事我很抱歉，不过多余的解释我就不说了，我能说的是，这次，我会好好的守护她。”

    “如果你食言了呢？”王平之看着他的眼睛，“如果你食言了怎么办？”

    “如果我食言？”他皱了皱眉，“我不会食言。”

    “那如果食言了呢？”王平之就是要他做个承诺。

    好吧，司徒景凉对这个执着的表弟挺无奈的，“你想我怎么样？”

    “如果你这次食言，这辈子……都不要再打扰我姐姐。”王平之说。

    “……”司徒景凉皱眉。

    “司徒先生，你不是说你不会食言么？既然不会食言，那么做这样的承诺又有什么关系？”

    司徒景凉轻笑出声。

    “你笑什么？”

    “我在笑，如果依依有你这么执着，像你这个样子就好了。”他指的是，这种非要着誓言的执着，可惜，偏偏范依依一点也不要求他的誓言。

    “你还没有答应。”转移什么话题！

    “好，虽然这完全不可能，不过我答应你。”王平之的这份悍卫姐姐的态度让司徒景凉很喜欢。

    他抬手拍了拍王平之的肩膀，“你比三年前成熟了许多。”

    “司徒先生在我这个年纪都差不多接掌泰山集团了吧？”所以，不要拿他当小孩子好么。

    司徒景凉点了点头，“因为跳了很多级，所以我在你这个年龄已经把要进修的课程都提前完成了。”高智商的基因需要得sè一下。

    王平之无语，这是在晒他的聪明么？

    司徒景凉看着他，“我可以信你吗？”

    “什么？”

    “如果我跟你讲个秘密，你会不会告sù你姐姐？”他又问。

    事关范依依的，王平之摇头，“我跟我姐姐没有太多秘密。”

    “那就是有了。”司徒景凉淡淡一笑，“这个秘密你姐不让你们知道，不过我今天看你这样，觉得，让你知道或许会更好。”

    因为报复而让家人远离或是误会的话，依依会难过的吧？

    为了预防万一，还是需要多个人知道。

    “什么秘密？”

    “那你要先答应我，不要告sù你姐姐你已经知道了。”

    “我答应。”

    “你姑姑的死，是范家策划的。”司徒景凉平静的说道。

    听到这样一个爆炸性的消息，王平之整个人都傻掉了，“你说什么？”

    “依依不让你们知道，是希望你们能够不再因为她和她妈妈的事再与范家扯进关系，但是，平之，你姐姐是个女孩子，女孩子不需要这么坚强的，她需要一个坚强的港湾，她的未来有我，但我希望，她的娘家人，也有这样的港湾可以停靠。”

    “这不可能。”王平之摇头，“爸爸跟我说过姑姑的死，姑姑她……她不是意外么？”

    “是意外，但是，整件事情是由范家策划的，是他们策划的完美意外，就算有证据，都没有办法将范家定罪。”司徒景凉解释地说道，“这事我跟依依已经查清楚了，因为无法从法律上获得结果，所以，你姐姐她选择了……报复。”

    “报复？”王平之还是有些回不过神，却依旧的让自己努力地平静下来，“怎么报复？”

    “让范家经济破产。”司徒景凉平静的说。

    “就像当年范家让我爸爸那样？可是范家那么强大……”王平之住口了，他看向了司徒景凉，“你帮姐姐？”

    “嗯。”

    王平之不笨，他忽地就联想到了他的事情，“那范家对我的撤诉是因为？”

    “哦，这个是我安排的。”司徒景凉扯起谎来完全没有任何的压力，“你只要知道，以后就算你姐姐做了什么，她依旧是你那个姐姐。”

    “嗯。”

    “你们两个在聊什么课题聊那么久？”范依依走出来喊他们，“要开饭了，快点进来，你们不觉得外面冷吗？”

    “来了。”王平之看着司徒景凉，“我不会告sù姐姐我已经知道了这事。”

    司徒景凉：“嗯，不要跟你爸说。”

    王平之：“为什么？”

    “因为你姐说，她不再希望她的舅舅因为她，生活又一团糟。”他先走在了前面，王平之看着他的面前，忽然觉得，又好像不是那么讨厌他了。

    还记得奶奶那时跟他说，说景凉这孩子不错，以后会疼依依的。

    只是谁能想到三年的意外呢？而现在，奶奶也去世了，奶奶去世前最大的愿望是希望姐姐有个归宿。

    范依依拉过司徒景凉的手，笑着问他，“我弟问你什么问题啊？”

    “就是普通的商业课题。”司徒景凉眼里含笑，“你偷吃了？”

    “被你知道了？”她捂嘴，“我明明有擦嘴。”

    “我猜的。”

    范依依：“……”

    王平之走了进来，“景凉哥，先洗下手吧，开饭了。”

    “景凉哥？”范依依挑了挑眼，“刚刚还喊司徒先生的呢。”这会一下子就这么熟了？

    王平之笑了笑，“姐，景凉哥太厉害了，我对他佩服得五体投地。”

    范依依看着司徒景凉，“到底是什么样的难题让我弟弟对你这么的佩服？”

    “这是秘密。”司徒景凉脱了外套递给她，“帮我挂一下，我去洗手。”

    她一边去放外套，一边大声地说，“舅舅，你看平之，一下子就跟景凉有小秘密了，都不告sù我这个做姐姐的。”

    王一哲从厨房里端了菜出来，笑着说，“你们姐弟俩的事我不掺合。”

    “舅舅偏心，你这是要站平之那边了？”范依依走向客厅，拉开凳子，又想偷吃一口美味的菜肴。

    “去洗手。”王一哲轻拍了她的手背，“我要偏心，我一定是偏心你的。”

    “就是。”王平之走过来，笑嘻嘻的说，“爸爸恨不得把我们俩人调换一下。”

    “司徒先生，坐。”王一哲脱下围裙，客气地对着司徒景凉说道。

    “舅舅，你叫我景凉就好了。”司徒景凉一声舅舅，可真的是一下子缩进了两家的距离。

    范依依之前也跟王一哲提过她现在和司徒景凉之间的关系，王一哲对司徒景凉其实是挺复杂的，当年的退婚……

    但是要说没有关系，范依依不也在说，他这几年能起来，也是因为司徒景凉的暗中帮助。

    不然，他现在估计还在失业，哪里住得起这里，恢fù到曾经的千万身家去。

    总之，范依依就怕王家人对司徒景凉还抱着不喜欢的心思，各种好话早先说了。

    王一哲笑了笑，“那行，景凉喝酒的吧？平之，把我酒柜的那瓶洋酒开了。”

    “好。”

    “爸，景凉今天刚下飞机，又回公司开了会，然后直接过来的，不能喝那么多。”范依依娇嗔地提醒，“他晚上要调时差本来就挺痛苦的了。”

    “好好好，那就小饮一杯好吗？王一哲笑哈哈的，“真是女大不中留，只关心你的景凉，就不关心一下舅舅。”

    “……”范依依无语，“舅舅~”

    王平之拿来酒和酒杯，范依依坐在一边，“洋酒我不好这口的，我不喝，我只吃菜，舅舅煮的菜肴老好吃了。”

    “都多大个人了，还像个小孩子似的。”王一哲话虽然这样说，却是满眼的宠溺。

    饭桌上和谐，不由就谈到了范家的事，王一哲敬司徒景凉一杯，“景凉，平之的事还多亏有你，要不是有你的帮忙，平之估计就要被范家害得坐牢了。”

    司徒景凉笑了笑，看了一眼范依依。

    范依依装傻，“舅舅，你明明该多谢我好吧，景凉是看我的面子上才这样做的耶。”

    “依依！”

    “好吧，你们两个男人说话，我不吭声了好吧。”范依依低下头，假装很受伤的样子。

    王平之坐在她的对面，观察着她。

    知道了这么大的事，姐姐却还瞒着他们，一个人承受很痛苦吧。

    “平之，怎么了？”范依依抬头就看到王平之那心疼的眼神，笑得夸张，“你那是什么眼神。”

    王平之撇嘴，“姐，你在景凉哥面前这么粗鲁，小心景凉哥看不上你。”

    “切，我还不稀罕呢。”话落，她看向司徒景凉，“你敢看不上我？”

    “不敢。”司徒景凉乖乖的回道。

    范依依望向王平之，“怎样？”

    “姐你真的好粗暴，我开始同情景凉哥了。不过太好了，以后我终于不用被你欺负了。”王平之笑着说，还提公筷子给范依依夹菜，“姐，你多吃点，太瘦了。”

    不行，他快要忍不住了，看到在家人面前强颜欢笑的范依依，王平之鼻子一酸，他站了起来