
    87_87235如果真的在乎他，她应该深深的知道，他对她的底线就只是这样而已。

    心里不要用别的男人，与沈安旭保持距离。

    这话，他一直都有对她说。

    他说过了，他对沈安旭嫉妒。

    不是他没有自信，而是他不希望自己爱的女人心里同时装着两个男人。

    他心里只有她，她心里却还有别的男人？这种感情，他要来做什么？他司徒景凉不需要如此卑微地爱着一个人。

    ……………………………………………………

    眼泪哗啦啦的从眼眶里落下，范依依却是死死的咬着嘴唇。

    天好冷，高跟鞋走路好疼，可是她却只能这样挺直着腰背往前走。

    终于，身边的车子从眼前消失。

    若是以往，这样的天气，他怎么舍得让她一个人走在这样的路，怎么舍得……

    可是今天，他没有阻拦，也没有下来陪着她走，他仿佛一夜间就变了一个人，变得不再是他熟悉的那个霸道，又只喜欢她一个的男人。

    范依依终于再也走不动了，她蹲了下来，用手抱着漆，哭着稀里哗啦，他怎么可以这样的伤害她。

    浑蛋，司徒景凉你这个浑蛋。

    你怎么可以这样做，你说对不起有什么用？

    电话响起，范依依却没有去接，这会才打电话过来吗？她才不会接呢。

    但是电话一直响着，范依依吸了吸鼻子，然后打开包包，拿出手机，却发现打电话来的人不是他，而是钱钱。

    “钱钱。”范依依声音里还带着哭腔。

    “依依，你干嘛？哭了？”

    范依依点了点头，“嗯，心快痛死了。钱钱。”

    “依依，怎么了？怎么回事？你们两个吵架了？”钱钱被弄糊涂了，她刚才接到了司徒景凉的电话啊。

    “吵架？有什么好吵的。”一个男人对你欲言又止，说他犯了一个男人都会犯的错，然后对你说对不起，你跟他吵得起来吗？

    别人或许可以，她范依依反正不行。

    “刚刚景凉打电话给我，让我陪陪你怎么了？”

    范依依吸了吸鼻子，“我好累，你能不能开车来接接我，我现在在路上。”

    “我靠，司徒景凉把你丢马路上了？这浑蛋，他敢这样做？”钱钱听到这话诈跳了起来，“你在哪条路，我现在过去。好，十分钟。”

    范依依挂上电话，难过极了，呜呜，她被人玩弄了感情。

    司徒景凉这样的人，要是藏起真正心思的话，又有谁猜得透？

    都怪她，天真又傻，还自以自己很聪明，简直就是傻得可笑。

    钱钱开着车出来，看到站在路边的范依依，按了一下喇叭，范依依擦了擦眼泪，她竟然就这样默默地流泪了许久。

    “依依。”她一上车，钱钱看到她这个样子，就吓坏了，“这么冷的天你还哭，脸要冻坏了。”

    “……难道哭还要选天气了。”范依依拿过纸巾，给自己的脸擦干眼泪，“暖气开大一些吧，我好冷。”

    她也不知道她是心冷还是身体冷。

    “你们两个到底怎么了？司徒景凉今天不是从美国回来么？你不是还说，你带他回你舅家吃饭？”因为男人重要，她都推了姐妹们的约会了。

    范依依靠着座椅，呼出一口气，“我被玩了，钱钱。”

    她最怕的结果，最后却是这样的结果。

    “什么？”钱钱一下子没有听懂，“你在说什么？”

    “司徒景凉刚刚在车上，一脸愧疚的，嘴里说着对不起的话，然后他说，他犯了一个男人都会犯的错。”范依依呵呵一笑，“钱钱，他睡了别的女人，在我特么的跟他表明了心迹，他在美国睡了别的女人。”

    钱钱呆住，张大的嘴巴是一个字也吐不出来。

    “钱钱，我就说他对我就是猎艳心理里，得到我的身心，满足他凉少爷的虚荣心。你也知道这些有钱人，平时生活有多无聊的，多的是女人扑上去了，但是女人的真心没有几个，是吧？哈。”范依依笑着哭，眼泪就是忍不住，“浑蛋，他怎么可以这样对我。”

    “……那什么，他为什么对你这么说？我的意思是，他犯的错是在美国犯的，他不说不就好了么？说出来不是有些傻么？”

    “因为啊，因为我跟他在意大利的时候说过，我们之间不要有欺瞒啊，可以不说，但不能欺瞒，你看，他多老实，我是不是该感谢他的老实和坦然呢？”

    “……”钱钱一字也答不上，她甚至不知道自己该说什么，“依依，那你怎么想？”

    “我什么都没有想，就直接下了车。”范依依笑得讽刺，“很抱歉我无法接受这突然的消息，我更加做不到说，没有关系啊，你睡个女人而已。”

    她的手紧紧地握着，“钱钱，我的心很小很小，我打开了心扉装下了他，他却在里面放满了流酸。”

    车子到了范依依的公寓前，范依依解开安全带，“谢谢你送我回来。”

    她这个样子，钱钱哪里放得下心，“今晚我陪你睡吧。”

    “好。”范依依没有拒绝，因为她真的是好难过好难过。

    刚刚在舅舅家吃饭的时候还好好的，而现在，世界一下子就变天了。

    她以为她要牵手的男人，爱她的男人，特么的跟她分开不过半月，就睡了别的女人！

    这世上还有比这更恶心的吗？

    要是之前没有表露心扉，处于你贪我美色，我利用你的钱势，这样也就没有什么了。

    可是为什么在他俩的关系确定之后发生这样的事？为什么这样做！

    不是玩弄她，是什么？

    越想越生气，越想越难过，她像个傻子一样的掉入他为她设下的陷阱，还以为自己多么的聪明。呵呵。

    钱钱看着范依依这个样子，真的好担心，“依依，你等等我。”

    “钱钱，我的心快要碎了。”她要不要找根针缝一下，“快碎了。”

    她本不相信爱情，本不愿意去碰这种虚无的东西，但是，司徒景凉所做的一qiē打动了她，可是该死的，这不过是他的陷阱，温柔的陷阱……

    电梯在一楼打开，范依依眼泪已经擦干了，不过脸上的神色是一看就看得出来她是哭过了。

    而这会，电梯里有人，而且还是她的熟人。

    江蓉和……沈安铭。

    嗯？这是已经有更进一步的关系了吗？江蓉和沈安铭。

    有时，就是这么的凑巧，范依依走了进去，然后转过了身，她这个时候不想打招呼，因为一打招呼就能听出她哭过了的声音，她还不想在别人面前丢这样的脸。

    钱钱按了电梯的楼层。

    明明电梯里有四个人，但是却安静得像是没有一个似的。

    “还冷吗？”身后传来沈安铭关心的声音。

    范依依听到江蓉轻声的说，“已经退烧了。”江蓉病了，发冷又发热，完全两重天，沈安铭赶来送她去了医院，这会是从医院里刚回来的。

    只是谁也没有想到这个时候会遇见范依依。

    当然，范依依也没有想到，会遇见他们。

    “一会我煮点粥给你喝下去，不然一晚上你空着肚子会不舒服。”不知道沈安铭是不是故意的，总之这个时候，他丫的是在秀恩爱吗？

    范依依呵呵的扯了扯嘴角。

    钱钱则是无语，情话什么的，不能回到家才去说么？不知道眼前有个人快要面临失恋的痛苦吗？最讨厌秀恩爱的了。

    江蓉当然是看到范依依一进来的时候，就看到她的哭脸，哭了？发生了什么事？

    不过在之前的意大利的医院见过面之后，江蓉就决定让自己不要过得那么的狼bèi了。

    她轻声地说，“安铭，我的手好冷。”

    好吧，不用回头也能看到，沈安铭是立马就握紧了江蓉的手了，呵呵，晒恩爱啊。

    好在这会电梯终于叮了一声，人家到了！

    范依依走出电梯，钱钱在她的身后低语，“江蓉跟沈安铭在一起了？”

    “你有没有看到他们牵手？”

    “有。就刚刚她说好冷的时候，沈安铭就用手包住了她。”钱钱像个实况解说员一般。

    “……”范依依开了门才说，“她爱了司徒景凉这么多年，却被我截了胡，恨死我了，我要不要告sù她，我被她心目中的好男人玩了，这样会不会好一点？”

    钱钱听到她这话，无语。

    “我去泡个澡，好冷，别最后男人没了，还把自己给弄病了。”范依依自嘲的笑了笑。

    她这个样子让钱钱更加的担心了，“依依。”

    “好了，我已经好多了，我现在急切的需要一个热水澡。”范依依往她的房间走去。

    钱钱只能站在那里。

    她总不能去问司徒景凉，你这浑蛋为什么傻到睡了别的女人去告sù依依吧？

    她也不能去质问，他怎么可以这样对待依依。

    也许往最坏一步想，司徒景凉真的做了这么多是因为猎艳心理？

    不是这么的衰吧……

    刚好她的微信这会响了起来，是司徒景夏的。

    比起司徒景凉的含蓄，司徒景夏是热情如火的，人家语音的来的都是，“宝贝儿，睡了没有。”

    “没有。”钱钱声音郁闷的回了一句。

    想想，微信聊天太慢，索性打了电话过去，为了好友，这点越洋电话钱不能省，“司徒景夏，你大哥司徒景凉到底是个什么样的浑蛋？”

    “嗯？”司徒景夏皱眉，“宝贝儿，虽然谈的是我大哥，不过我不喜欢跟你一起谈别的男人。我现在只想跟你谈谈我的。”

    “……他伤害了依依，把依依弄得哭得伤心死了。”

    “什么？”司徒景夏听到这个消息，第一反应就是，“你们在玩什么？”。