
    87_87235“依依。”她这个样子让人家更加的担心好不好，刚刚在车上哭得难受的那个人难道不是她？是错觉吗？

    “钱钱，我没有事。”范依依洗了个澡后，整个人仿佛都想通了，“是我自己傻而已。”

    “依依，也许事情……”

    “是他自己亲口说的。”范依依打断钱钱的话，“钱钱，不要再给他说好话了。你看，你之前说，我会伤害到他，但是结果呢？明明是他伤害了我，不是么？”

    “……”钱钱沉默，她已经不知道自己该说什么了。

    是啊，是司徒景凉自己亲口说的，没有人逼他，也不是范依依问的，是他自己主动说的。

    啊啊，这笨蛋，天知地知他知别人都不知道的事，他干嘛说出来啊？

    “看，这是他今天刚给我送的礼物。”她摊开手，手上的大钻戒无比的耀眼，“漂亮吧，对于送给我的礼物，凉少爷向来是极度大方的，不过也是，这点钱对他来说不过是九牛一毛。”

    “依依，不要再说了。”

    “诺，还有这个镯子，也是他送的。啊，还有我身上的这件真丝睡衣……”

    “依依，够了。”钱钱打断她的话，“别说了。”

    “钱钱，让我说完。”范依依倒酒在酒杯中，“啊还有，这瓶酒也是他拿过来的，珍品哦，不喝就浪费了。”

    钱钱完全插不上话了。

    “他就是用这样的攻势拿下了我，一点也不新鲜对不对？但是我竟然还是被他掳获了，而且保留了这么多年的真心，也一并交了出去。”范依依狠狠地狠狠地灌了自己一口，“特么的，我把自己的真心交给了他，他就回了这样的结果给我？犯了所有男人都会犯的错，我该原谅他吗？”

    “依依……”钱钱担忧地看着她，她已经开始爆粗口了。

    “干杯。”范依依碰了碰她手中的酒杯，“好姐妹，好闺蜜，干了。”

    钱钱被动的陪着她，不吭声了，现在的范依依需要的是发泄，不是别人的劝说。

    “我范依依犯了所有女人都会犯的错。”她竟然被人家用这样的糖衣炮弹攻下了，也彻底的交出自己的真心。

    多可笑。

    妈妈的例子在自己的面前，她还犯了相同的错。

    是她活该。

    是她天真。

    范依依连喝两杯红酒，微熏过后才站了起来，走向了阳台。

    她大力的拉开了窗帘，背倚着阳台，看着坐在客厅沙发上的钱钱，“钱钱，我不该不听宁皓的话的。”

    “入娱乐圈时，宁皓就跟我说，不要被这个圈子给诱惑，也不要被那些男人给魅惑，对于这个圈子的女人，那些有钱男人更多的是猎艳心理，因为明星的身份，让他们觉得，这种女人高调，玩起来更加的有成就感，自古以来，男人就喜欢看女人臣服于他们，尤其是不买他们单的女人。说的不就是我么？哈，你看我之前对司徒景凉的态度，是吧？”

    她摇晃着酒杯，看着眼前腥红的酒液，“可是，为什么这么痛。”

    为什么，心像碎了一般的痛苦。

    为什么……

    钱钱放下酒杯，走向阳台，“依依，我不知道我该说些什么。”

    “我也不知道我该说什么。”范依依摇头，“我只是想发泄一下，钱钱，你说我能对他说什么？分手吗？我能分手吗？”

    听到这话，钱钱怔住，“依依？”这话的意思是……

    范依依轻抿了一口红酒，顿了顿才说，“对范家的报复我不会停止的，而司徒景凉是我的靠山。”范依依哈哈大笑，“钱钱，我不能失去他。”

    在心痛无比的时候，范依依却发现她冷静下来，想到的就是自己该如何理智的做选择。

    “……依依。”

    “所以，我要做的不过是收回我的心罢了。”范依依看着远处的霓虹灯，“钱钱，我不能跟他分手，不能。”

    如果这就是结果，那唯一的结果也只能是，她为了报复范家继续与司徒景凉在一块罢了。“男人就是贱，你捧着真心到他的面前，他未必会珍惜，你跟他玩欲擒故纵的游戏，他却偏偏的乐在其中。”

    范依依走回客厅，为空空的酒杯再次续满，“那我只能奉陪到底了。”去他丫的爱情。

    去他的真心。

    范依依做了一个重dà的决定。

    但是钱钱听得却是……胆战心惊。

    依依这是彻底的失望了？

    司徒景凉你这个蠢货，你要是真不在意，还没有什么。

    要是假的，那他这会是彻底的失去了范依依的心了，哪怕这个期限不是永远，估计也是要很久很久了。

    “依依，也许当中有什么误会。”钱钱害怕范依依做了这样冲动的决定，如果她收了心，以后要做的就是全然的利用，而到时司徒景凉被伤得遍体鳞伤，他们二人之间只会走得越来越远。

    最后……这辈子就老死不相往来么？

    “误会？无所谓了。”范依依摇头，“他都那样说了，能有什么误会？难不成我还要直白的问，哦，你睡了别的女人吗？没有管好你的兄弟，犯了男人都会犯的错？没有关系，我犯了所有女人都会犯的错，好在现在抽身还来得及，不是么？”

    “……”

    “钱钱，你是我的好闺蜜，你不会把这些话告sù司徒景夏吧？如果你说了，那么我们的友谊到此为此。”这是威胁，红果果的威胁。

    钱钱翻了翻白眼，“我们的事情，我干嘛要告sù司徒景夏？对他来说，就算错的是他哥，他也义无反顾地站在他哥的那边，难不成还指望站在我们这边？”

    “嗯，你知道就好。”范依依点头，她已经觉得自己有些晕了，明明不是这么差的酒量，可是为什么就是晕了呢？

    “依依？”

    “钱钱，我有些醉了，我想躺会。”她躺在了沙发上，闭上眼睛，“我要躺会。”

    “依依，你没事吧？”钱钱上前，刚碰到范依依的手，就吓到了，“天啊，怎么这么烫？”

    范依依刚刚着凉了，这会突然的发起了高烧，而且还是39度多的那种高烧，钱钱都快吓坏了，“依依，你别吓我。”怎么会这么烫，而且范依依还喝了这么多酒。

    “钱钱，我好晕，我要睡会。”范依依低语，“别吵，别吵。”

    “依依，别睡，你发高烧了，依依。”钱钱想要将她扶起，但是看到她穿着真丝睡衣，该死的，刚刚还跑到了阳台上去，现在可是冬天！！

    钱钱赶紧又去了范依依的房间拿了衣服给范依依换上，可是这会的范依依已经完全睡过去了，不知道是晕过去的还是怎样的。

    钱钱都快吓坏了。

    她试图扶起范依依，“依依，乖，我们去医院，你别吓我，依依。”

    但是范依依比她高，这会完全没有意识的范依依她根本动不了。

    她拿出手机，因为过于紧张，手机砰的一下掉落到地上，她捡了起来，刚要拨打什么，范依依的手机忽地亮了起来。

    沈安旭？

    对对，沈安旭！

    钱钱赶紧接过电话，“沈安旭，我是钱钱，依依的好友，依依现在发烧得很厉害，对，你能不能过来？不行了，来不及了，那什么，你能不能给你大哥打个电话，我刚才有在电梯看到他……”

    沈安旭说了声我就到，然后挂上了电话。

    这会沈安铭正与江蓉两人气氛融洽的上演着我喂你的和谐画面，那边电话却不知趣的醒了。

    看到是自己的宝贝弟弟，沈安铭接了起来，“安旭？这么晚打电话过来有事？”

    “大哥，你现在在a市？”

    沈安铭皱了皱眉，“你怎么知道我在a市。”

    “先别说这么多了，依依高烧得厉害，钱钱一个人扶不了她，你帮我送依依去医院，我现在就赶去。”沈安旭急急地说道。

    沈安铭听到发高烧两个字，语气更加淡然了，“发高烧而已，叫她自己吃点药呗。”

    “大哥，就是已经烧得晕过去了，而且她还喝了酒……”

    “哦，那关我什么事？你自己的女人你都管不好，我为什么要帮你做这样的蠢事，你别忘了她现在是司徒景凉的女人。”沈安铭插刀技术向来很好，沈安旭这会被捅得又是一阵内伤。

    “大哥！”

    “我没有空。”沈安铭挂上了电话，又忽地想到什么，“我在照顾我自己的女人，没有空替你去照顾别的女人。”啪的一下，他挂了电话。

    送范依依去医院？他又不是闲得没有事干。

    他的蓉儿也是病着的，好么！

    此时两人的情侣关系刚确定呢，他怎么可能走开？

    “乖，张口，再吃半碗咱们就不吃了。”他像哄小孩一样的哄着江蓉。

    江蓉却没有张口，而是看着他问，“怎么了？”

    “没有什么，不过是一个不相关的女人发高烧了。”

    “范依依？”她耳朵没有聋，有听到他电话里头的声音。

    他点了点头，“嗯，我的那个弟弟，大概是出生的时候脑袋夹了一下，我对他已经完全没有盼头了。”

    “……”他是亲哥么？哪有这样子踩自己的亲弟弟的啊？

    “也许是真的烧得很厉害？我们下去看看吧？”江蓉最终还是选择了不能忽视。

    沈安铭皱眉，“你才打完针……”

    “安铭。”江蓉望着他，“要是我是一个什么也不理的冷血女人，你会喜欢吗？”

    “当然。”沈安铭摸着她的脸，“对我好就可以了，你对别人多坏我不介意的。”

    “……”这就是商人的本性么，江蓉下地，“你不去，那我自己去。”

    一个住27楼，一个住25楼，江蓉很快就到了25楼，她敲了敲范依依的家门