
    87_87235“平之，你怎么了？”

    “没什么，喝口水。”王平之冲进了洗手间。

    姐姐这么坚强，在家人面前永远表xiàn得这么乐观向上，也从不愿意给家里人添麻烦，可是，她怎么撑得下去？

    范家那样的人，那样对她，还策划害死了姑姑……

    范家的人怎么能做得出那么畜生的事情，怎么可以这样对待姑姑，这样对待姐姐。

    洗手间里，王平之一个大男人眼泪拼命地掉。

    他看到范依依那么坚强乐观的笑着，他就心疼，偏偏他什么也不能说，什么也不可以说。

    等他再回到餐桌上，已经没有什么事情了，只是眼眶红红，范依依一下子就看到了，“平之，你怎么了？眼睛怎么红红的？

    王平之摇头，“没有吧？”他低下头，吃着饭菜。

    范依依用手拍了拍他的头，“喂，一个大男人的，干嘛这么的婆婆妈妈，是不是感谢景凉？又闹小别扭？没有关系啦，景凉知道的。”

    “……”明明不是这个样子好吗！

    司徒景凉抬眼看向了王平之，微微一笑，“只是小事而已。”

    “嗯。谢谢景凉哥。”王平之吸了吸气，“这不是太开心了么，终于没事了，姐，我真的，真的很怕。”

    “我知道。”所以，她最后选择了是一点风险也不能冒的做法。

    放范浅夏出来，哪怕这样做，就等于之前的事白忙活了，但是也没有关系，因为王平之的人生不能开玩笑。

    …………………………………………………………

    在王家又坐了两个多小时，范依依见司徒景凉真的很累的样子，赶紧说，“舅舅，景凉要回去歇一会了，我们就先回去了。”

    王一哲这才站了起来，“看我，一聊就聊了这么久，行，时间已经不早了，你们先回去吧。”

    “嗯。”

    司徒景凉也站了起来，“下次再来拜会，还有，舅舅您做的菜是真的很好吃，怪不得依依每次提到都是一脸的馋样。”

    范依依听到这话得sè了一下，“那当然，我说的还有假么。舅舅，景凉的嘴可刁着呢，你这下高兴了吧？”

    王一哲笑呵呵的，“有空常回来吃饭。”

    王一哲的妻子在旁边顺口开口说，“只要你回来吃饭，你舅舅就肯定是亲自下厨的。”

    “嗯嗯。”范依依点头，“那我们先走了。”

    车子停在王家的外面，司机已经到了，替他们开了门。

    只是来的时候，司徒景凉坐的是车后座的另一方向，而这会，他让范依依先上了车，他自己则是绕过车尾上了另一边。

    “舅舅，我们先走了。”

    车子驶出王家的小区，范依依笑着看着司徒景凉，“今晚我看你吃多了半碗饭。”

    “嗯，你舅舅做的菜是好吃。”真是让人高兴，她连他的饭量都已经记挂在心里。

    他的手自然的垂下，手，忽地碰到什么。

    硬硬的，凉凉的……

    范依依还没有察觉到他的异样，只顾自的说，“他们是我的家人，见到舅舅现在过得这么好，我也很高兴。”

    “记者没有打扰到他们吗？”

    “没有。”范依依摇头，“曾经有过，不过换住在这个小区后，记者就进不来了。”

    就算进来了，也采访不了，而只是拍个照片什么的，他们又没有娱乐八卦的意义，那些狗仔队才不会这样做呢。

    司徒景凉的手摸到了冰凉的东西，是一块手表，但是他没有拿起来。

    因为……他看到了她手腕里的手表还在好好的戴着。

    “依依？”

    “嗯？”范依依看向他，见他欲言又止，不解了，“怎么了？”

    “没什么，我累了，先闭一会眼睛。”他说。

    “哦，好，要不要我替你按摩一下？”她笑着推销自己，“虽然我的技术不咋滴，不过你可是第一个能享受如此殊荣的人哦。”

    “不用了。”他的语气有些淡。

    范依依也没有多想，只想着他应该是太累了。

    “那你闭会眼休息一下吧，我不吵你。”她微笑着，拿出了手机，随便的翻阅。

    司徒景凉的火热的心像是被一下子降了温一般。

    她今天中午出去是见了什么人吧？但，应该不是钱钱。

    钱钱……

    这块表一摸就摸得出来是个男人的。而且不是他的。

    也就是说，今天有人，有个男人坐在了这个位置。

    可笑的是，这样的位置，他都感觉到是那个男人故意留下来的，就是希望他看到吧。

    会是谁？

    沈安旭？他第一个想到的人就是这个人。

    沈安旭对范依依是与众不同的人，他知道，正因为知道，所以他一点也不喜欢范依依与沈安旭再有见面的可能。

    一如他之前所说的，她做什么都可以，就是不要与沈安旭再有什么联系。

    而且他们也没有必要再联系。

    以后他会好好爱她，疼她，陪伴着她。

    他不在的这三年，位置被别的男人所占，现在他归来，占他位置的男人却不想让位，这让他很……火大。

    “依依。”他伸出手，抓着她的手，与她十指紧扣，“还记得我们在意大利医院里说过什么吗？”

    “什么？”范依依想了一想，看着他，“你不要伤害我？”

    “……我不会伤害你。”

    “那还有什么？”

    他睁开眼，与她对视，“可以不说，但不能隐瞒。”

    “嗯？”他突然的提这个话很奇怪诶，是不是他猜到了什么？范依依有些不好的看着他，但是，她要是提沈安旭的话会更复杂吧？

    “哦，我记着呢。”她靠近他的怀里，“我们都要做到哦。”

    “嗯。”那么她现在这样是什么？她说是见了钱钱？

    她在不说还是说时，选择了撒谎，因为她知道，她若是不说，就等于让他猜到了她见了谁。

    她，为什么又要再见沈安旭？

    她的心里真的还有沈安旭的位置吗？无论他怎么做，她的心里就是有一个位置是属于沈安旭的是吗？

    “依依，有件事我想跟你说一下。”他忽地说道。

    “嗯？”

    “如果发生了一些不想发生的事，不是我的意愿。”他看着她，眼神严sù。

    范依依呆了呆，“景凉，你别吓我，怎么了？”

    刚刚吃饭还好好的，现在是怎么了？

    “我在美国……”他看着她，“算了，不说了。”他故意这样的欲言又止。

    范依依不知道他在想什么，但是他这样做，让她更加的不好，一个男人带着一脸愧疚的神色看着你，还又欲言又止的模样，会是什么事情？

    她一瞬间就想到了男女之间的那点事。

    “景凉，你……”

    “抱歉。”他什么也没有说，却选择了道歉。

    他的态度让范依依更加误会了，她看着他的脸，“景凉，你到底在美国发生了什么？”

    “不想欺骗，但是可以选择不说的，不是么？”他抓着她的手，“依依，我犯了男人都会犯的错。”太过深爱一个女人，以至让自己落到这样的被动的地步。

    但是，他这样的话，范依依想到的却是，他的背叛。

    他，背叛了她？

    他最终还是跟其他男人一个样，背叛了自己的伴侣。

    男人都会犯的话，不就是出去跟别的女人发生了一点什么么？她稍微的联想一下就知道了。

    可是怎么发发生在他的身上？

    他司徒景凉要是愿与别的女人发生关系，多的是女人扑上来，为什么会是这样？

    “景凉……”她傻傻地看向他，“你在说什么？”

    “对不起，我先送你回去你的住处吧。”司徒景凉在想，如果她是真的爱他，她的心里是只有他一个位置，她应该就能想到他这样说的目的。

    还有，她对他到底够不够信任呢？

    他那样的信任她，她却……选择欺骗他。

    范依依如置入冰窖一般，她并不是说要求男人一定要处的，但是，她无法接受在谈恋爱的期间，他却选择睡了别的女人。

    不要再说什么犯了男人都会犯的错，外面的诱惑那么多，如果没有一点点的自制力，有什么用？

    “好。”她抽出被他紧扣的手，整个人都冰凉冰凉的，脸色也很伤心，“你也累了，我在前面下车吧，你先回去。”

    “我送你到你家。”

    “不用了。”范依依强行的抑制着自己，看向他，露出一抹比哭还难看的笑脸，“我可以走回去，这里离我家也没有多少路了，而且我需要去趟超市。”

    “依依。”

    “……司机，停车。”范依依连说话的声音都带着颤抖，他怎么可以……怎么可以在她表达了她的爱意之后这样对待她？

    难道真的跟她想的那个样子，一qiē都不过是为了掳获她的心，看着她的沦陷，不再清高的说什么不在乎，这样他就满足了他的猎艳心里？

    她知道，这种现象在她们圈子里，一点也不新鲜。

    优质男人一点也不缺女人，他们缺的只是生活的乐趣。

    而他……将心思藏得那么深？是这个样子吗？

    她打开车门，然后砰的一下关上。她急急地往前走，不知道为什么，眼眶里会溢出泪水，可是她不敢擦，不敢让身后的人看到她哭了。

    太好笑了，才在一起多久，她投降了，可是结果呢？

    他给了她这样的结果。

    司徒景凉握着男式的手表看着，眼神一片深深的难过。

    这块表……是沈安旭的。

    而且还是那天沈安旭生日时，她送给他的礼物，他当时有看到沈安旭戴着，沈安旭迫不及待地向所有人宣布着他和她之间的关系。

    “凉少……”

    “开车。”司徒景凉终于让自己狠下心来，或许，这一次，他也能看出她对他到底在不在乎