
    87_87235钱钱已经折腾出一身热汗了，听到敲门声，她赶紧去开门，看到的却是江蓉。

    “江小姐？”

    “你知道我？”江蓉也挺奇怪眼前的女孩认识她，不过这会，她更关心的是范依依，“依依发高烧了？”

    “嗯。”

    “她怎么样了？”

    “刚量了一下，39.5度。”钱钱都快急疯了，此时也不管过不过份了，对着江蓉说，“江小姐，帮我扶一下依依去车库行不行？我一个人搞不定。”

    江蓉看向门口的位置，“安铭，你确定你不搭把手？”

    沈安铭走了进来，看向钱钱，“用她的手机，给安旭打个电话，说我把别人的女人送医院去了。”

    “……”别人的女人？这是什么称呼。

    不过，钱钱点了点头，“嗯。”

    沈安铭睨了一眼桌上已经空的了酒瓶，“喝了多少？”

    “……大半瓶都是她的。”

    “看来我弟还看上了一个酒鬼。”沈安铭抱起范依依，“烧得这么厉害？”

    “应该是刚刚着凉了，先别说了，先送去医院吧。”

    “你这是在命令我？”沈安铭板着个脸看着钱钱。

    钱钱无语的看着他，摇了摇头……

    为毛沈安旭的哥哥这么难说话的？

    “小蓉，我送她去医院就回来，你先上去。”沈安铭抱起了范依依走了出去。

    钱钱拎了包包跟着走了出去。

    ………………………………………………………………

    司徒景夏是打了好久的电话，司徒景凉才接了起来，只不过他语气淡淡的，“有事？”

    “哥，你跟依依怎么了？”

    “……”司徒景凉并不喜欢拿自己的私事做谈资，“没有什么事。”

    “真的没有？那你说的什么犯了男人都会犯的错……”

    “司徒景夏，你与其操心我的私事，不如想想，怎么让你妈妈答应让你的女人嫁给你。”司徒景凉揉了揉眉头，“很晚了，我要睡了。”

    “但是钱钱跟我说，你的女人在街上哭得很委屈啊，你真的不在乎？”

    “……”司徒景凉皱紧着眉头，然后果断的挂上了电话。

    ………………………………………………………………

    沈安旭开车直接的前往医院，到达医院时，沈安铭刚打算离开。

    “哥，依依怎么样了？”

    沈安铭鄙shì地看着他，“这么紧张做什么？反正是人家的女人。”

    “……”沈安旭懒得搭理他，“她在哪里？”

    “正在打针。”沈安铭拉住他的手，“安旭，你不打算跟我谈谈？”

    沈安旭白他一眼，“谈什么，谈你怎么对一个爱着司徒景凉的女人一见钟情？”

    不怕是亲兄弟啊，插刀技术都是杠杠的。

    沈安铭轻笑出声，“我跟江蓉已经在一起了。”

    “哦，那恭喜啊，要是你能快点结婚，一定是我们沈家的头等大事，好了，大哥，我这会没有空跟你瞎扯，我要去看看依依。”

    “唉，咱们沈家的男人咋都这么的凄惨……”沈安铭的叹息还没有说完，沈安旭已经离开了。

    沈安铭无语，这是利用完了就抛弃了吗？

    没有人性的弟弟，真是最让人讨厌的了。

    病房里，范依依躺在那里输着液，只是她自己却没有知觉一般。

    她的手机一直在响，怕吵到她，钱钱调成了静音。

    司徒景凉这会打电话过来做什么？

    解释吗？

    解释有用的话，依依就不会这么的难过了。浑蛋的司徒景凉，这次钱钱都不跟他站同一阵线了。

    沈安旭见过钱钱，但是不熟，冲进来病房，看到床上的范依依，担忧地问道，“依依怎么样了？”

    “突然发起了高烧，都没有预兆。”钱钱解释着，再次见沈安旭，呃他怎么瘦了这么多？

    整个脸都瘦削了，虽然这样显得更帅了，但是，也太瘦了一点吧？

    沈安旭走到床前，“依依？”

    “她现在还没有醒过来。”钱钱说道，“刚刚是你哥送她过来的。”

    “嗯，我在门口遇见我哥了。”正说着，他皱了皱眉，“她喝了酒？”

    “呃……”钱钱突然不知道该怎么说，她怕自己太多嘴了，到时事情变得一发不可收拾。

    “怎么了？”沈安旭回过头看向她。

    钱钱没有说话。

    手机这会又亮了起来，还是司徒景凉的，沈安旭看着她手中的手机，“这是依依的。”

    “嗯。”钱钱点了点头，又说了声，“司徒景凉打来的，要听吗？”她问。

    要听吗？

    沈安旭挑了挑眼，这话问他不是挺奇怪的么？当然，要是问他的意见的话，这个答案不用想也知道了，不是么？

    “……”钱钱也觉得自己有些秀逗了，“很晚了。”她将手机放进了包里，假装什么也没有看到也没有听到吧。

    只是她却不知道她这样做，让沈安旭觉得更加的奇怪了。

    “好吵。”范依依嘟嚷了一声，然后又安静了。

    沈安旭拉过椅子，坐到床边，看向钱钱，“你明天还要上班吧？我在这里照顾她就可以了，你先回去吧。”

    “我请假了。”钱钱说，“明天不上班。”

    现在范依依与司徒景凉正是闹矛盾的时候，要是沈安旭再回来插一脚，基本上不用去想，就知道结局会是怎么样了。

    沈安旭审视着她，“钱钱小姐，你信不过我？”

    “当然不是。”就是因为太信得过了，这不，才纠结么。

    “那先回去吧，两个人在这里，也不好。”沈安旭看着她，展现他的深邃眼神。

    钱钱无奈，只得将范依依的包包放在那里，“那我先回去了。”

    沈安旭点了点头，“好。”

    现在已经是深夜，沈安旭坐在那里，他拿出了她的手机。

    未接来电……十个。

    看来司徒景凉很急着给她打电话？

    他回拨了过去，而那头一下子就响起了司徒景凉的声音，“抱歉，依依有些不舒服，不方便接电话。”

    电话那头的司徒景凉皱着眉头，似乎不太相信此时听到的声音，“沈安旭？”

    “看来司徒先生你对我的声音还是挺印象深刻的，是我。沈安旭。”沈安旭轻声地说道，“找依依有什么事吗？”

    “……”这个时间点，这个时候，司徒景凉再联想到那块表，整个人都如置冰窖，却还是冷声地说道，“依依呢？”

    “她在输液，不方便接电话，有事吗？我可以代为转答。”沈安旭淡淡地说道。

    “没事。”司徒景凉最终还是挂上了电话。

    输液？

    她病了？但是刚刚分离前还是好好的……

    着凉了么？可是为什么她生病了却不找他？而是找了沈安旭？对她来说，她的潜意识里还是更相信沈安旭吧？

    呵呵。

    沈安旭直接地将范依依的手机关了机，看着病床上的她。

    护士进来换液瓶的时候，看到沈安旭略有些激动，“沈先生？”

    沈安旭已经习惯了在各处都能遇到自己的粉丝，他微微地点了点头，提醒护士，“不要吵醒她。”

    “哦哦。”护士带着小激动回到护士站，跟值班的同事分享八卦，“天啊，你们猜我刚刚看到了谁？”

    “不就是王依依么？医院里的人都知道了。”同事a笑着说。

    “对王依依我一点也不喜欢，我告sù你，我看到了沈安旭，天啊，真的好man，好迷人。”护士两眼闪着泡泡，“好想给他生猴子。”

    同事b也是沈安旭的粉丝，“谁？沈安旭，不会吧，你有没有看错？”

    “我怎么可能会看错，人家还跟我说了话呢。

    护士这话一落，同事ab都好奇地看着她，“沈安旭跟你说了什么？”

    “他说……咳，不要吵醒她。”护士学着沈安旭低沉的声音说到。

    “噗。”同事ab二人笑出声，护士同样陪笑，“声音都好有磁性，天啊，我真的想不明白，他为什么会喜欢王依依。”

    “人家喜欢谁与你有什么关系？”

    “但是王依依抛弃了我的男神啊，她选择了某个富商。”护士越想越郁闷，“沈安旭多好啊，而且他从来都没有负面新闻，明明几个月前还与王依依一起晒照秀恩爱的，现在……他瘦了好多，不过依旧好帅。”

    “娱乐圈就是这样的啦，当什么真。”同事a说道，“女星都是谁有钱就跟谁了，沈安旭是红，但是算资产的话怎么也比不上人家商人吧？”

    “所以那个王依依才好过份吧。对了，今天不是爆照说她和富商男友出现在机场，这大晚上的生病了怎么是我家安旭来照顾她？”

    “你家安旭……”同事a笑了，“好了，我去给病人换液瓶，你继续在这里yy吧。”

    过了两个多小时，范依依的液瓶终于都全部打完。

    但是她还没有醒来的迹象，只是烧已经退了下去，整个人看起来也没有刚才那么的吓人了。

    “对不起。”他轻声地在她的耳边说道。

    然后低下头，轻轻地碰了碰她有些干的唇瓣，“只有来到我的身边，你才能幸福，依依。我会努力的，所以，你也不要放弃好吗。”

    不要放弃他，不要那么快就妥协地奔向司徒景凉的怀中。好不好。

    天终于亮了，范依依醒了过来，看着陌生的环境时，她还反应不过来，侧头看到靠着椅背睡的沈安旭，她更加惊讶了，“安旭？”

    沈安旭悠悠地醒了过来，“依依，你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    “我怎么在这里？”她不解地皱起眉头，“怎么睡在了医院？”

    更重要的是，她明明跟钱钱在一块的啊，在她的家里。

    怎么这会人在医院，而且还是和沈安旭在一块