
    87_87235像曾经那样，无论她怎么样，他只想她在他的身边。

    但是她没有接那样的电话，她，错过了他对她倾诉的机会。

    “哦……”想吗？范依依扯了扯嘴角，如果她没有记错，她和他之间这会应该属于冷战的阶段吧？

    算了，谁让他是司徒景凉呢，凉少爷呢。

    “我也……想你。”说这两个字的时候，她明显的顿了一下，“一会一起吃午餐吧？”这样二人之间的冷战就此结束。

    但是……

    “我不在a市。”他说。

    “你出差了？”他没有跟她说啊。范依依再次的感觉到自己的不重要性。

    明明已经想通了，但是为什么还是觉得落寞和难过？

    “我回江南了，我母亲病了。”司徒景凉声音带着沉重，但是范依依却没有听出来，她下床，走向洗手间，听到他说他母亲病了，她以为是小感冒，只是随口的关心了两句，“现在天冷，的确很容易感冒的，替我向你母亲问好，虽然她并不喜欢我。”

    “……好。”他没有说，他母亲病了，却不是感冒。

    这种事情此时在电话里也讲不清楚。

    没有再多说什么，他挂上了电话。

    江岚看着司徒景凉，他眼睛有着黑眼圈，昨晚他根本没有合眼，“景凉，一会你回家里去睡一下。我这里有管家就可以。”

    司徒景凉点了点头，“嗯。”

    管家布好了菜，站到了一边。

    江岚低头，安静地吃了一口菜，却实在没有胃口，她又放下了筷子，说道，“景凉，母亲想通了。”

    司徒景凉端起汤到她的面前，看着她，不说话。

    “景凉，你很喜欢依依是不是？”

    “……”他没有说话。

    “都说做母亲的，对儿媳妇天生带有敌意，我对依依……虽然不怎么喜欢，但是，景凉你喜欢的话，就跟她结婚吧。”她这个考虑是慎重的思考过的。

    “母亲……”他暂时还没有结婚的准备，之前求婚，依依也拒绝了他。

    “你听我说。”江岚打断他的话，“我只有三年到五年的命了，景凉，复仇对你来说重要，但是做为一个母亲，我更希望我的儿子幸福，你父亲的事我无法阻止你，但是母亲想在走前看到你有个圆满的家，有个后代。”

    她语气沉重，“这样我对你父亲才算有了交待。”

    司徒景凉好一会才说，“我考虑一下。”

    “为什么要考虑？”江岚皱眉，这已经是她最大的退步了，“你是担心我的身体？你放心，筹备婚礼的事我还忙得过来，而且有管家他们，不会累到我的。”

    “母亲。”司徒景凉垂下眼皮，“我与依依还不到结婚的时候。”

    “是因为我的缘故吗？因为我之前给她脸色看？景凉，这个你不用担心，我可以去跟她道歉。”

    “不是这个样子。”他摇头。

    “那到底是怎么个样子，景凉，你三十过了，母亲没有多少年的命了，难道这样的请求你也不愿意满足母亲？”江岚看着他，心疼地说道，“母亲只是不想走后，你连个亲人都没有。”

    “我还有景夏和景彦。”

    “那只是兄弟，而且你们还是堂兄弟，不一样的。”江岚有些激动的说道，而她一激动，她的头就开始发晕。

    司徒景凉被吓到了，“叫医生过来。”

    江岚抓着他的手，“景凉，这是母亲唯一的愿望，母亲想看到你的孩子。”想看看她的孙子。

    司徒景凉安抚着她，“母亲，你别激动，好，我答应你。”

    “真的？”

    “嗯。”他点着头，“真的。”他安抚着她，“你不要激动，医生说你不能生气。”

    “好，我不激动，我不激动。”她笑了，“那我得赶紧给你筹备婚礼，这次时间有点赶，订婚礼和婚礼就隔一个月吧？”

    “……都听你的。”司徒景凉看着她，“不过我得问问依依愿不愿意。”婚都没有求，怎么筹备？

    “她还不愿意？”等到这话，江岚第一反应就是，“她为什么不愿意？能嫁进我们司徒家是她的福气，而且她现在还不是姓范。”

    家族那边，她还需要去说，不过，她身为母亲，只要她同意了，家族再有异议也不能说什么。

    “……”司徒景凉真的是有些哭笑不得，“你儿子又不是什么香饽饽，人家不愿意也不奇怪啊，而且她一直不喜欢豪门。”

    “我们又不是那种暴发户豪门，我们是名门。”江岚又说。

    “……”司徒景凉已经完全不知道该怎么接话了，“我知道了，总之，两年内，一定让你抱上孙子，行了吧？”

    如果不是三年前的事情，他与范依依的孩子现在都两岁多了……

    ……………………………………………………………

    范依依特意的打扮了一下，整个人看起来光彩照人，她的打算是这样的。

    她和他之间虽然已经不再适合谈感情，但是，还是可以各取所需要的，而她，还不能让他厌倦她！

    所以，冷战什么的，全都结束吧。

    她穿着他送的一qiē，用这些东西来提醒自己，依依，你清醒吧，这些就是男人的糖衣爆弹，要做个聪明的女人，吃掉糖衣，炮弹还回去。

    车子送进了4s店，所以，她让司徒景凉来接她。

    但来的只是司机，完全不知道意外听着她的范依依，看到熟悉的车子上没有他的身影，她掩下浮起的失望，微微一笑，“景凉还在忙？”

    “凉少在餐厅等着您，依依小姐。”

    司徒景凉是做了一翻心思的，他将求婚的场所放在a市的最大的旋转餐厅上，视野开阔，而他还在对面的大厦已经布置好了。

    烟火，灯光，示爱屏幕，全部都策划好了。

    还有戒指，以及……鲜花。

    他今天穿得十分的正式，白色的礼服，黑色的领结，他坐在那里，就像是一个王子。

    范依依出门的时候，觉得自己的打扮应该ok了，但是，当上到旋转餐厅时，才发觉自己好像穿得还是随意了一点。

    她很少看到他穿白色的西服，而今天他穿着白色的礼服，还有，这餐厅里平时都是很多人的，在车上的时候她还在想，他怎么会选这样的地方用餐，他不是不喜欢与多人一起共用一个餐厅么？

    而此时，她看到了餐厅里除了服务员。就只有他一个客人，加上她也不过是两个客人。

    这是包场了？

    还有，这餐厅的布置怎么那么的浪漫？这些红色的玫瑰，心型的……

    这是餐厅今晚的主题吗？

    她一边猜想着，一边朝着他走过去。

    他特意的叫她穿上水晶鞋过来，范依依此时脚下的那双就是水晶鞋。

    她有些不安，却又有些……期待？

    她说不清心底里的那个感受。

    “景凉。”范依依微笑地朝他走过去，她提醒自己，不要再去想什么爱不爱情，她需要他，必须得紧抓着他。

    不然她妈妈的事情这辈子都没有希望了。

    司徒景凉侧过头看向她，然后站了起来。

    他只是轻轻地跨出一步，伸出手……

    范依依抬手，将手交给他，她有些奇怪地看了看四周，“怎么回事？今天你包场了？”

    他笑而不语，眼神温柔依旧。

    似乎前两天她和他之间什么矛盾也没有。

    他没有因为她的事生气，和难过。

    她也没有因为他而痛苦，挣扎。

    仿佛一qiē都没有发生过，她和他……如此的和谐。

    悠扬的乐曲响了起来，现场的音乐伴奏，让范依依一下子更糊涂了。

    这是干嘛？

    是，有音乐吃饭这是再正常不过的事，包场也正常，但是，为什么她觉得怪怪的？

    早已做好的晚餐推了上来，然而既不是最新鲜的，对她来说却是最震憾的，她看到他单手的提起盖子，然后她一眼就看到了白色碟子里的躺着的戒指。

    而且……不是钻戒。

    这是祖母绿……

    范依依脑海里突地就蹦出两个字，求婚。

    他再次跟她求婚了。

    “景凉？”

    司徒景凉拿起那枚戒指，他其实也没有想过这个时候会需要跟她求婚，但是他答应了母亲。

    他和依依这个时候其实不适合订婚更加不适合结婚。

    他单膝跪地，很认真也很庄重，他看着她，“愿意嫁给我吗？依依。”

    范依依愣在那里，她的手指里还戴着前几天他从国外带回来的钻石戒指。

    但是她知道这两者之间的不同。

    她看着他，“景凉……”这是怎么回事，怎么会这么的突然？他，他不是玩弄她的感情，到手后就遗弃了吗？

    他不是跟她说他犯了男人都会犯的错吗？她和他之间，接下来不是应该是她想尽心思的绑住他吗？

    怎么跟她想的完全不一样？

    突来的求婚，让范依依完全傻了，她甚至在想，是不是自己在做梦？

    还是想得太多了？

    “依依，愿意吗？”司徒景凉就知道会是这个样子，她对他的求婚像是有了免疫力一般，别的女人最希罕的求婚，她呢？在那里发呆。

    她的心里真的如此的矛盾吗？

    她真的在他和沈安旭之间徘徊着还无法做下决定？

    司徒景凉心沉了下来，他不愿意再问一遍。

    他给她一分钟的考虑时间。

    耳边是浪费的轻曲调，范依依却还在挣扎。

    嫁给他？不是说了，他们都不适合结婚吗？他有他父亲的事处理，而她也有范家的报复。

    怎么回事？

    愿意还是不愿意？

    “我……”在司徒景凉将近放弃的时候，范依依终于放弃了纠结，她看着司徒景凉的眼神，似乎一下子明白什么。

    她微微一笑，“愿意。”。