
    87_87235“你昨晚突然发高烧，钱钱和我哥送你来的医院。”

    “发高烧？”她抬手摸了摸额头，已经完全没有这样的迹象了，而且她也没有觉得哪里不舒服，“完全不记得了。你在这里陪了我一夜？”

    “嗯。”沈安旭点头，“你饿不饿，我去买些东西回来给你吃。”

    “先不用了吧，先办出院手续吧。”范依依觉得他们也太小题大作了吧，只是发个烧而已，就住院了？

    “嗯，那好。”沈安旭看着她，“我去给你办出院手续。你在这里等我。”

    “嗯。”

    范依依拿过包包，却发现手机不知道什么时候关机了，开了机，看到了很多个来自于司徒景凉的未接来电。但是有一个接了。

    应该是钱钱接的吧？

    只是……

    他知道她住院了，却也不过来么，呵。

    果然并不是真的在乎呢。范依依感觉自己的心更加的冷了。

    沈安旭进来，“你昨晚手机响了好久。”

    “哦。”范依依下了床，“不是重要的电话。”

    走出医院，范依依却要求直接回家，她感觉全身都是粘粘的，昨晚出了汗，这会全身都不舒服。

    沈安旭开着车，执意地要送她回去。

    “我去给你煮点东西吃。”他说。

    “不用麻烦了，等我洗个澡换身衣服，咱们出去吃吧。”范依依摇了摇头，然后直接回了房间。

    沈安旭看到了桌上的空酒瓶，她昨晚喝了一瓶酒？

    安静地坐在那里，他等待着她。

    范依依动作很快，换了一身衣服出来，“走吧。”

    “你昨晚喝了很多酒？”沈安旭坐在那里没有动，发生了什么事？是因为他的事情吗？

    范依依睨了一眼空酒瓶，“没有很多，就一瓶，而且还是和钱钱一起喝的，走啦，我肚子快要饿扁了。”她做着夸张的可爱表情，“大清早的不要审犯人的审问人家好吗？”

    “……”沈安旭无语，只得站了起来，“依依，你有心事。”

    “没有。”范依依不想跟沈安旭谈她和司徒景凉之间的事情，没有什么好谈的，对于沈安旭来说，没准他丫的听到她的话就叫她赶紧离开司徒景凉呢。

    只是她和司徒景凉之间，早就已经不是当初那个被强迫呆在他身边的女孩。

    现在是她需要司徒景凉，不是司徒景凉需要她。

    两者的关系都发生了重dà的改变。

    “依依！”

    “真的没有。唉呀，你走不走，你不走我自己开车去。”范依依转身就朝门口走去。

    “等我。”沈安旭跟上她的脚步。

    两人刚进电梯就看到了沈安铭和江蓉……

    范依依的第一个想法就是，沈安铭在江蓉家睡了一晚？

    这个消息好大的容量啊。

    “哥。”沈安旭也没有想到会这么巧。

    沈安铭看了一眼范依依，“看不出来你挺重的。”

    “……”范依依感觉到了这个男人的毒舌。

    她哪里重了！！

    “哥，这位是……”

    “江蓉。”沈安铭做着介绍，“小蓉，这是我的小弟，沈安旭。”

    江蓉伸出手，笑得十分的得体，“他是大明星，我知道他。”

    沈安旭对江蓉这个名字不陌生，但是他对江蓉这个人还是挺陌生的。

    眼前这个长得虽然没有范依依漂亮，但是一看也是很吸引人的精品女人，怪不得他哥会看上了。

    “你好。”

    他伸出手与江蓉握了握手。

    范依依和沈安旭从一楼走，江蓉和沈安铭则负一楼走。

    出了电梯，范依依看向沈安旭，“你还没有见过江蓉？”

    “没有打过招呼。”他说。

    “哦。你觉得她跟你哥怎么样？”

    “我只知道她喜欢司徒景凉很多年。”他并没有直面的回答她的问题。

    范依依听到司徒景凉这个名字沉默了一小会，然后才扯了扯嘴说，“你是不是也觉得，为什么司徒景凉选我不选江蓉？我除了脸长得比她好看之外，没有一点比得上她的。”

    “……”沈安旭弹了弹她的额头，“别妄自菲簿，你身上有的闪光点是她没有的。”

    “哦？比如？”范依依笑眯眯地看着他，“快说几个让我长得自信。”

    “比如你的厚脸皮。”他轻笑地说道。

    “沈安旭！咱们还能不能好好的做朋友了？”她瞪向他，“一会吃东西，你自己乖乖的买单，别指望我请你。”

    “行。”沈安旭笑着应下，“请你吃饭的钱我还是有的，你放开胃吃吧。”

    “沈安旭，你安的什么心啊，我昨天才发过高烧，你叫我放开胃吃？”范依依回过头白他一眼，“你真坏。”

    “全世界的人都知道我对你从来没有坏过。”他要是对她真坏啊，当初就该什么也不犹豫，把她推倒了，怀个宝宝再说。

    哪还有司徒景凉什么个事。呵呵！

    每每想到这里，沈安旭也觉得自己当初犯了一个超级大错。

    想想当初在国外游的时候，他和她……

    唉唉唉。

    范依依笑着上了车，“是，旭少爷对本姑娘的好，本姑娘感激不尽。”

    “那你要怎么还？”他上了驾驶座，启动车子。

    “下辈子喽。”她笑，哈哈大笑，笑得得sè极了。

    “……”他才不要下辈子，他要这辈子好不好。

    …………………………………………………………

    司徒景凉一下没有睡，然后大清早的他听到他的保镖给他的消息，沈安旭陪范依依……过！夜！了！

    这三个字真的很影响他的心情啊。

    虽然知道他们是在医院，也做不了什么，但是，想到陪在她身边的是沈安旭，他整个都不好了！

    他换了身衣服，直接的让管家备车。

    “凉少爷。”

    司徒景凉压根没有搭理管家，他直接地接开。

    范依依看到不远处的保镖时，才忽地想起什么。

    但是，那又怎么样呢？司徒景凉已经那样做了，她呢？还要委屈求全？

    与其那样把自己当傻子一般，还不如就恢fù当初二人之间的角色，反正相较二者，他更喜欢她之前那样的不是么？

    沈安旭随着她的目光看去，“保镖？”

    “嗯。”

    “司徒景凉给你配的？”他又猜准了。

    范依依看了看他，“你今天提到这个名字的次数有点多了。”

    她这样子只是更加的表明他和司徒景凉的确是出现了矛盾，沈安旭为她倒茶，淡淡地说道，“有吗？加起来也没有三次吧。呵。”

    “安旭……”

    “好好，我不说。行了吧。”沈安旭顺着她，“快点吃东西，一早上你就吃这么一点，你是打算吃到中午么？”

    “反正没有什么事情干，就这样吃着呗。”最重要的，她该死的发现，她一点胃口也没有。

    可是又不想沈安旭看出来。

    “你是没有胃口吧？那喝粥吧。”沈安旭认识她多久了？她装不装，他一下子就看出来了。

    “呵呵，我不想喝粥。”她摇头，“算了，不吃了吧。”

    肚子明明是饿的，可是却再也吃不下了。

    范依依放下筷子，“你不用陪着我的，你去忙你自己的事情去吧。”

    沈安旭：“我忙什么？”

    范依依：“不是要走红毯么，礼服备好了吗？还有得奖感言什么的不事先写下来背背？”

    “又不是第一次拿奖，有什么好紧张，礼服已经备好了，顺便将你的也备好了。”他说。

    范依依犹豫了一下，还是点了点头，“好吧，看在你这么费尽苦心的份上，我就陪你走红毯吧。”

    她好傻，她差点还为了司徒景凉抛弃了她和沈安旭的情份。

    呵，为了一个根本不是真心爱她的男人，抛弃这个陪伴自己走过难关，给予过无数帮助的朋友。

    就算爱不能回应，她也不应该丢弃与沈安旭的情份。

    她忽地想起圈内之前流传的笑话。

    一个女星，自己事业如火如茶的时候，却为了一个给予她承诺的男人抛弃了自己的事业，退居幕后。

    结果呢？

    结果大家都知道的，你没有你的光环，男人就去追去别的女人的光环去了。

    为了爱情，忘jì一qiē的女人，可悲。

    而她差一点就犯了一个所有女人都会犯的错。

    “依依？”沈安旭在她面前挥着手，“想什么想得这么入神？”还有她嘴角刚刚露出一抹讽笑是几个意思？

    范依依回过神，“没什么，只是突然想起一个笑话罢了。”她的话刚落，就看到了外面熟悉的车子停子下来。

    她的脸色有那么一丝不好看。

    司徒景凉，终于出现了么。

    沈安旭随着她的目光看去，那辆迈巴赫轿车，嗯哼，昨天他才刚坐过。

    “看来你的保镖是某人的眼线。”沈安旭站了起来，“我不太方便留在这里吧？我先走了。”

    “安旭。”范依依却把他叫住，但是她最后开口的却是，“明天联络。”还有一起走红毯。

    沈安旭点了点头，笑了笑说，“好。”

    范依依低着头并无胃口的吃着眼前的粥。

    不多久身边便多了一个人坐下，司徒景凉坐了下来却没有说话。他等她解释。

    解释她为什么又与沈安旭这么的亲密。

    但是，范依依也全然没有开口的打算，她只是安静的吃着粥，低着头，看也不看他一眼。

    两人都耗着，最后，还是范依依妥协了，“吃过早餐了吗？”

    她也不知道她是怎么做到的，抬头，眼露微笑，嘴角微扬，她问的却是他有没有吃过早餐。

    “还没有。”他说。

    “想吃什么，叫点吧。”她继续这样温柔地说道。

    “没有什么胃口。”他不动。

    “景凉……”范依依看着他，“我明天有个红毯要走，男伴是沈安旭，你介意吗？”。