
    87_87235范依依牵着他的手，“你见过哪个女星这样做的？”

    两人一边说话一边走向红毯。

    长枪短炮一时间全集交在他们两人的身上。走在他们前面的和后面的明星完全的被他们两人盖过了光芒。

    不知道哪个粉丝突然的喊了一句，“在一起，在一起。”

    然后全场就响起了不低的这样的喊声，“在一起，在一起。”

    范依依看向沈安旭，“你的粉丝好胡闹。”

    “嗯，我会叫他们不要这么胡闹的。”他微笑着对她说，“一会会有采访，我会再次申明我们之间的关系。”

    “嗯啊。”范依依这会都不想再聊天，好冷，这里是户外啊，她需要赶紧的进场。

    两人拉着手，走过两分钟的红毯，别人都是恨不得在红毯上多呆一点，她倒好，恨不得一下子就走完，沈安旭笑着看着她，“你走太快了，人家记者都来不及拍你的相片。”

    “我都快冷哭了。”她看着他，他绅士的接过她小助理递来的大衣，为她披上，“好吧，是我错了，我不该叫你今晚陪我走红毯的。”

    “先去位置上坐着吧，我的脚好累。”她扣好大衣，场内有暖气，但是她还是觉得好冷。

    身为当事人的她，完全都没有看到沈安旭对她温柔的目光带着怎样的眷恋。

    …………………………………………………………

    泰山集团

    顶楼总裁办公室处，司徒景凉从座位上站了起来，他是疯了才会闲得蛋疼的开了视频，看着电影节的现场吧？

    如果不看，他也就不需要看到那一幕，让他生气的一幕。

    范依依与沈安旭一起手牵手走红毯的情景还真的刺目的让他想骂人。

    特助敲了敲走了进来，“总裁，飞机已经备好了。”

    司徒景凉站在窗前，俯瞰着a市的风景，心里拔凉拔凉的。

    她瞒着他，不解释。

    现在，又跟沈安旭一起走红毯。

    他说他犯了错，她都不像个女人一样的质问他，难过……

    她不是说爱上他了么？她的反应哪一点有表xiàn出她的爱？

    “总裁？”见他没有应声，特助又喊了一声。

    “知道了。”司徒景凉回过头，“走吧。”

    “总裁您的大衣，江南现在的温度比a市要低几度。”特助见他连大衣也不穿，赶紧拎了大衣跟着他穿上。

    司徒景凉整个人心情都不好，只吐了两个字，“闭嘴。”

    特助怔了一下，总裁这是好大的火气啊。

    怎么了？

    ………………………………………………………………

    颁奖的现场，没有悬念的，女配角的奖项被范依依给领了。

    沈安旭不明真相，牵着她的手，在她耳边轻声地说，“实至名归。”

    “……”她想说，她动用了潜规则啊。

    她站了起来，微笑又得体的走向了颁奖台。

    “这是我入行以来领的第一个奖，谢谢大家。”范依依捧起奖杯，突然觉得，得到这座奖杯，她压力不小。

    而再次获封为影帝的沈安旭也说了一番感谢辞，但是他最后却是这样的说道，“感谢我……最好的朋友依依。”

    他特意的点名了，最好的朋友依依！

    范依依在台下朝着他挥手，镜头给了他们大大的特写。

    主持人又怎么会放过这样的大八卦，笑着问沈安旭，“安旭，你与依依真的是朋友？”

    “是，我们是跨越了男女界线的知己。”沈安旭很绅士地表达自己的想法，“还有，我真心的希望她找到她的幸福。”

    他这样说，算是直接地表明了他和她之间的纯洁关系。

    只是，有人信吗？

    那就不是他所关心的了。

    颁奖典礼结束后，还有庆功宴。

    范依依本来要拒绝的，但是沈安旭一句，“这是最后一次的庆功宴，你真的不来？”

    最后一次……

    是了，他已经退出娱乐圈了，不会再接拍任何的电影。

    她无奈的笑了笑，“好吧，但是我只能喝一点点。”

    “你昨天才病了，不能喝酒，喝香槟。”

    “嗯。”

    她拿出手机，手机里有很多祝贺她的短信，微信。

    但唯独没有司徒景凉的。

    她收回手机，微笑地望着沈安旭，“我跟你同一部车走吧。”

    “当然。”

    ………………………………………………

    江南

    江岚病了，入了院，病情有些紧急，所以司徒景凉才会这么急匆匆地从a市赶往江南。

    但是这样的消息他却没有告sù范依依。

    病床上，江岚的脸色很苍白，她这次的病很急，以致吓坏了宅里的管家和佣人们。

    司徒景凉坐在床边，“母亲。”

    眼前躺着的人，是他唯一的亲人。

    他甚至不敢想象，如果她出了什么事情，他还能不能这么的走下去。

    江岚看着他，“我没事，就是突然晕了过去。”

    “母亲，医生还在看片子，一会才有结论。”他不想去谈论这还没有发生的事，他只是看着她，“不是说过让你不要再操劳了吗？为什么不听？”

    江岚摇头，“我说我要留在a市，你非要我回来才放心，你看现在这样，我一病，你急匆匆地从a市赶来，岂不是更加的浪费时间？”

    今年也真是不太幸运，儿子才从医院出来没有多久，这会母亲又进了医院。

    “司徒先生，结果已经出来了。”医生让司徒景凉去医生办公室。

    司徒景凉站了起来，“母亲，我去下医生办公室。”

    江岚点头，“去吧。”

    医生秉着医德并没有绕话，而是直接对他说道，“司徒先生，你母亲的脑袋里长了肿瘤。切除的话，有一半的成功机会，但是，有80%的机率会置眼瞎。”

    听到这个消息，司徒景凉呆了呆了，“什么？”

    “因为压着视眼膜神经，所以这个手术会十分的危险。”

    “如果去国外呢？”

    “国外也是如此。”医生说道。

    “不切除会如何？”

    “不切除的话，大概还有能三至五年的寿命，并且不能被大的事情刺激到，要保持身心愉悦，不然……”医生看着司徒景凉，“司徒先生，要怎么做选择，你可以甚重考虑一下。”

    三至五年……

    司徒景凉走出医生办公室，重回病房。

    江岚看到他的神色，便先开了口，语气很是淡定，“事情怎么样，你直接跟我说吧。”

    “母亲……”他的谎言刚想从口中吐出，就听到她说，“说实话，我还受得住。”

    人老了，生离死别便是要被接受的事。

    这段时间，她时常感觉到不舒服，开始她以为是因为担心儿子，担心司徒锐明对司徒景凉再次下毒手、

    而现在在看他的表情，应该不是了。

    “母亲，你脑里长了颗肿瘤。”

    “……”哪怕江岚做好了准备，她此时也难已接受过来，她看着司徒景凉，“你说什么？”

    “母亲。”

    “良性还是恶性的？”江岚又问。

    司徒景凉都觉得自己说不下去了，可是话说到这个样子，他只能继续的往下说，“切除的话，有一半的成功机率，但是80%的可能会置眼瞎。”

    “如果不切呢？”

    “您……只有三年到五年的寿命。”司徒景凉困难的吐出这话。

    意外来得如此突然，突然得都不知道让人该做如何的反应。

    江岚怔在那里，良久她才说，“如果母亲走了，那你就只剩下一个人了，景凉……”想到这样，她很心疼。

    她当初要不是舍不得他没有父母，她就跟着她的丈夫去了。

    可是最后她还是忍了下来。

    可是为什么结果还是这个样子，为什么老天要这样对他们。

    “母亲。”

    “我想静一静。”江岚说道，“你先出去吧。”

    司徒景凉担心地看着她，“母亲。”

    “母亲没事，就是想安静一下。”江岚安抚着他，“你放心，我还很珍惜我的命的。”

    司徒景凉只得点了点头，走出病房。

    夜，已经很深很深了，江南的冷夜的确比a市还要冷上几分。

    他拿出手机，看着上面空空的，没有信息，没有电话。

    病房里，江岚让自己冷静的思考的事情。

    最终她做了决定。

    范依依凌晨三点接到了司徒景凉的电话，而她这个时候才刚从庆功宴上离开。

    看着上面的来电显示，她犹豫了好一会还是没有接。

    而司徒景凉也没有像之前那样，一次不接打两次，两次不接就三次。

    她不接，他也就没有再打。

    此时的他一个人站在医院的长廊里，医院里无比的冷清和安静，他看着外面黑乎乎的一片，心情无比的沉重。

    一半的成功机率和80%的眼瞎，三至五年的寿命，无论是哪一种都是难已接受的。

    而他，大概会猜到他的母亲会选择哪一种。

    他，已经只剩下母亲一个人。

    母子之间虽然三十年来，并不怎么多相处，但是骨肉相连，何况，母亲是为了他，才这样在江南呆了这么久。

    他轻轻地呼出一口气。

    他，才是那个一无所有的人。呵呵。

    ………………………………………………………………

    范依依在第二天中午的时候，还是主动的给司徒景凉打了电话，现在的司徒景凉对她来说，已经换了角色，她不得得罪的金主。

    电话很快就通了，她轻声地说道，“景凉？昨晚那么晚你打了电话给我？”

    “嗯。”司徒景凉离开病床，走到一边，“太晚了，有没有吵到你？”

    “抱歉啊，昨晚我很早就睡了。”范依依撒着谎，“有什么事吗？”

    “没有什么，只是……太想你了。”他说，在那样的时候，他发现，他只想给她一个打电话