
    87_87235而且，订婚就要结婚了？这么急？

    怀孕了？

    想到这个，沈安旭猛的从床上翻跳起来，只有这样的理由才是她这么急订婚又结婚的吧？

    但是……

    她怀孕了？这样的消息比她要结婚了更让他难受。

    他拿了外套，冲出房间。

    沈安铭一直注视着房间的动静，事实上，在之前，他跟沈安瑞都已经做了安全的对策，比如说沈安旭要做点什么的话，身为亲兄弟，应该适当的站在一边，但都不要闹得司徒家和沈安难看就是了。

    如沈安旭所说的，闹过了，就算他抢回了范依依也没有用啊，进不了沈家的门。

    所以，沈安旭这会突然的冲出房间，沈安铭立马就跟了上去，“安旭，你去哪？”

    沈安旭回过头看了他一眼，“去现场啊！”他想知道事情到底是怎么样的。

    如果……

    她有了孩子，她有了和司徒景凉的孩子，他还需要再坚持下去吗？还能坚持下去吗？

    他甩上车门的时候，沈安铭终究还是慢了一步，看到他那个样子，沈安铭赶紧给在现场的沈安瑞打电话，“糟糕，他冲动的过去了。”

    沈安旭脚下的油门并没有沈安铭猜的那么的冲动，相反，他开的是正常的时速，然后稳稳地朝着酒店的方向稳稳的驶去。

    沈安铭都加足了马力，忽地发现，他超过沈安旭的速度了……

    ……………………………………………………

    身为今天现场的保镖，表示压力真的好大。

    果然boss订个婚都不是不得安生的啊，刚刚来的是女人，这会来的是男人了。

    保镖将沈安旭礼貌地拦下，并且提醒他，这里啊，是要有邀请函才能进去，要是没有，管你是名媛千金，还是富家公子又或者是天皇巨星，都没有用。

    沈安旭看着眼前的保镖，脸色冰冷，“我是沈安旭。”

    “我知道，沈先生，但是你没有邀请卡我们是不能放你进去的。”估计boss防的就是这样闹事的人吧？

    “安旭。”沈安铭拉住他，“别冲动。”

    “我没有冲动。”沈安旭就不明白了，他哪里有冲动了，他不就是想要见见范依依，然后问她一些事情么？

    好吧，他没有冲动，沈安铭觉得自己好像还冲动一些，“你等等，我打电话给安瑞。”

    沈安瑞今天有来参加订婚礼，他出来带人进去就容易多了。

    电话通了，沈安铭直接开口地说道，“我们现在就在外面，你带我们进去。”

    没有多久，沈安瑞就从里面走了出来，常年的训练，让他的一看就是知道是个军人，英姿逼人。

    “沈先生。”保镖知道沈安瑞与司徒景凉是好朋友。

    沈安瑞看着自己的兄弟，挑了挑眼，“单枪匹马的过来？”他似乎挺惊讶沈安旭这么自信的。

    他以为沈安旭要是来抢准新娘子，应该带一帮人过来。

    听到他这话，沈安旭白了他一眼，“我不是来抢婚的。”

    “哦？来送祝福的？太好了，终于想通了。”沈安瑞上前，手大力的拍了拍自己兄弟的肩膀笑着说，“你的祝福我帮你带给他们，你么……不要进去了。”

    既然不是抢婚，那就算了呗。

    亏他还准备帮手一把，以示兄弟之间的相亲相爱。

    沈安旭拍掉他的手，“让我进去。”

    但是人家保镖就是不放行啊，还很客气的说，“很抱歉，沈先生，司徒先生说了，没有邀请卡的人都不能放进去。”

    沈安旭冷笑出声，“是么？”

    他司徒景凉也知道这个婚订得不是那么多人乐意看到吧？

    他拿出手机，直接地给范依依拨打电话，只是电话响了良久也没有人接。

    “唐经纪。”沈安旭忽地看到从门口走出的男人，是范依依的经纪人，他一下子将他喊住。

    唐经纪一下子就觉得头皮发麻，啊，真是的，什么时候不出来打电话，这会出来……

    只是他也只能迎着上去，“沈先生。”

    沈安旭看着他，“帮我跟依依说一声，我来了。”

    “……”唐经纪有些为难地站在那里，“沈先生，这个……”他都知道范依依之前跟沈安旭是有在一起过的，虽然这个时间段短的让大家都惊讶，但是毕竟他和范依依的确是前男女朋友啊。

    这会人家订婚了……沈安旭跑来，而且显然的他是没有邀请卡的，那么……就是不被邀请的，他一个经纪人，也不是那么好做决定的。

    再有，范依依不止是他的艺人，还是他的老板啊！

    她现在可是星际娱乐的老板。

    “她的电话不接。”沈安旭看着唐经纪，“你就跟她说，我有话跟她说。”

    “这个……”

    “唐经纪！”沈安旭态度强势了一些，唐经纪只得点了点头，“好吧，我去跟依依说一声。”但是出不出来，他就不知道了。

    话说，也没有什么用了啊，这会订婚的仪式已经完全的结束了啊，他就算是阻止，也应该是早点来啊。

    唐经纪回了宴客厅，沈安旭站在那里。

    沈安铭和沈安瑞对视一眼，开了开口，“安旭，你想做什么？”

    “送祝福啊。”他扯了扯嘴角，笑了，“难不成真要抢婚，就我这样？”沈安旭自我嘲笑的说道，“跟司徒景凉也打不赢吧。”

    “那你……”

    “我没事。”沈安旭呵呵两声，“真的，我很好，就是心有些疼。”

    “……”沈安瑞拍了拍他的肩膀，“你真的不考虑一下用点暴力行为解决一下事情？”

    听到这话的沈安旭无语地望着自己的哥哥，“我记得，当初第一个反对的人就是你吧，三哥。”

    “嗯，那是我在想着，你应该值得更好的。”

    “她就是最好的。”沈安旭淡淡地说道。

    宴客厅里，唐经纪走到范依依的身边，俯耳说道，“依依，沈先生过来了。”

    范依依正在吃东西，听到沈先生这三个字她微微地怔了一下，她看向一边正在与家里人说着话的司徒景凉，轻声的说道，“景凉，我出去一下。”

    沈安旭过来了？

    他……还是知道了么？

    其实不是她不愿意告sù他，而是她不知道该怎么跟他说。

    突来的订婚，还有即将接下来的结婚……她只是觉得，他不来会好一点吧。

    今天看到沈安瑞的时候，她还听到他对她说，“依依小姐这样做很好。”

    她就知道他意指的是她没有跟沈安旭说她订婚的事情。

    呵。

    走出宴客厅，她就看到了站在那里的沈家三兄弟。

    不得不说沈家三兄弟的基因是真的好，三人站在那里，豪不输天皇巨星耀眼，当然，沈安旭本身就是天皇巨星。

    “安旭……”范依依轻轻地喊了一声，走了过去，“你怎么过来了？”

    沈安旭看着她。

    她已经换下了白色的礼服，此时身穿的是中国红色的旗袍装，凸显出身材的优美，她的头发挽起，此时看起来，真的很美。

    她把自己扮成新娘一般的样子，是真的打算把自己嫁出去了吗？

    真的不再给他任何的机会？

    “为什么不告sù我？”他轻轻地说道，他难道连她订婚的消息也没有资格知道吗？

    范依依低下头，“安旭，我……”

    “两位哥哥，能给点私人时间吗？”见两位哥哥还不识趣的走开，沈安旭终于开口，“我想单独的聊聊。”

    沈安瑞挑了挑眼，“嗯哼？”

    “我没有抢她走的打算，ok？！”沈安旭声音微扬。

    然后沈安瑞和沈安铭才走开，不过也是一直盯着这里，并没有离得太远，只是也听不到他二人的对白罢了。

    沈安旭手从大衣的兜里拿了出来，他想拉她的手，她却微微地退开了一步，范依依低语，“很抱歉，没有邀请你。”

    “为什么这么突然？”他看着她的脸，她开心吗？高兴吗？幸福吗？

    “也不是很突然。”范依依说了说，“我跟景凉本来就……曾经有过婚约的。”

    “范依依，别撒谎了好吗？”沈安旭扳正她的肩膀，认真的凝视着她的眼睛，“告sù我，为什么这么突然？”她跟司徒景凉之间明明就有了问题的，怎么突然决定了订婚？

    “别问了。”范依依平静地看着他，“如果你非要听一个理由，那我只能说，我爱他，所以决定了与他结婚，这样的理由你满意吗？”

    她因为爱，所以嫁了，这样够了吗？

    “我不信。”沈安旭摇头。

    “不管你信不信，这就是事实。”她拿下他的手，“安旭，我们是朋友，你也同意了。”

    “……”他同意了吗？哦，他那样叫同意吗？

    “是不是怀孕了？”沈安旭低沉地吐出话，“是这样子吗？”因为肚子里有了孩子，所以，她就打算结婚，奉子成婚是不是这个样子？

    怀孕？范依依呆了呆，他怎么会这样想？

    不过看着他的表情，她最后却点了点头，“嗯”

    “……”真的，怀孕了？沈安旭退后一步，什么都没有说的想要离去。

    怀孕了，她的肚子里有了她和司徒景凉的宝宝，呵呵。

    那么，他还怎么争，争什么？

    他废了心思的想要抢回她，将她带到自己的身边，但是，他都还来不及做这一qiē，事情就到此结束了。

    她有了和司徒景凉的孩子。

    沈安旭感觉自己被难过的潮水正面扑来，窒息的感觉让他脸色惨白，他抚着心脏的位置，那里……很疼。

    “哦。”他轻轻地说，步伐在挪动。

    他不知道她有没有听到他这一声哦。不重要了。

    范依依站在那里，看着他的背影。

    沈安铭追了出去