
    87_87235沈安瑞走了过来，“他只是一时不能适应而已，但我们都知道，这才是最佳的结果。”

    范依依看着沈安瑞，她一点应酬的话也不想说，她只是轻声的说，“我不想伤害他。”

    但是，却又一次次的伤害到他。

    “我知道。”沈安瑞微微一笑，“但是你伤到他了。”

    “……”她看着他，不明白他说这话的意思。

    “跟景凉说一下，我晚上再找他。”话落，他也跟上了沈安旭。

    范依依不明白自己为什么又一次伤到了沈安旭，她，最不想伤害的人就是他。

    也许，当时她应该跟他说一声，她要跟景凉订婚了。

    可是……

    还有意义吗？她跟司徒景凉本来就是在一起。

    她站在那里，钱钱走了出来，拍了拍她的肩膀，“依依，怎么了？”盯着没有人的大门瞧，看什么啊。

    范依依转过头，“钱钱，刚才沈安旭来过了。”

    “嗯？”说到这个，她忽地想到，“对哦，今天都没有看到他的身影，他迟到了？”

    “我没有邀请他。”

    “什么？”钱钱睁大眼睛，“你为什么不邀请他？你们……不是朋友么？”就算做不成男女朋友，那也是朋友啊，不是这个样子吗？

    “我是觉得……”范依依说不出下面的话，“他很难过。”

    “废话，要是你订婚，你不邀请我也很难过，我还很生气。”钱钱看着她，“你忘了那晚你发烧的时候，他有多紧张的赶……”过来二字，她都来不及吐出口，就看到了一边的司徒景凉。

    啊，糟糕，不知道司徒景凉有听到多少，不过之前他们两人是在闹茅盾啊，谁知道他们两个会这么急的又订婚了。

    别人都跟不上他们两人的节奏的好么。

    范依依转过头，看到了司徒景凉站在那里，她却脸色正常的说道，“沈三少说晚上再找你。”

    “嗯，进去吧。”司徒景凉没有提关于沈安旭的任何字眼。

    也许，他早就已经不在乎了？

    范依依与他手牵着手一起地走回宴客厅。钱钱站在原地，耸了耸肩，真的是一点也不明白他们是怎么回事……

    ……………………………………………………

    “安旭。”沈安铭拉住沈安旭的手，“冷静一下。”

    “我很冷静。”沈安旭只是很难过罢了。

    她怀孕了，她竟然怀孕了。

    他刚刚其实很想问她，如果当时，他和她发生了关系，如果，如果他们之间有了孩子，那么现在订婚的人是不是应该是他和她？

    天气很冷，他却觉得他的心更加的冷，他做好了一qiē准备要夺回她。

    可是他唯独没有预料到她会突然怀孕。

    奉子成婚！

    是啊还有比这样的理由更能让他们快速结婚的吗？

    “你这个样子很吓人，哪里冷静。”

    “够了，大哥，你不是很高兴么，依依跟司徒景凉走到了一起，江蓉就是你的了。呵呵，恭喜。”沈安旭怒瞪着他，“放开我。”

    开玩笑踩踩他是一回事，但是这么生气的说出来又是一回事。

    沈安铭冷下了脸，“沈安旭，你自己搞不定人家，你把气撒我身上算什么，有种你去抢回来啊。”

    “我怎么抢？”沈安旭大力的挥开他的手，抓着沈安铭的衣领，“告sù我，我怎么抢？在我最需要你们站在我这边，借我钱的时候，你愿意了吗？你们愿意了吗？你们都乐意看到我和她的分开！”

    他们不愿意施以援手，而他，只是一个艺人，当时哪里耐得了何司徒景凉？

    抢？呵呵，当时要抢，他能抢回来的。

    可是，他的家人，没有一个人站在他的身边。

    他只能眼睁睁的放开她的手，看着她不情愿的，被逼着站在司徒景凉的身边。

    而现在，他说，他有种就去抢回来？

    “够了。”沈安瑞上前，拿开沈安旭的手，“你这是要把气撒到家人的身上吗？”

    “我说错了吗？”沈安旭呵呵笑了，“三哥，你是第一个就不同意我和依依在一起的人。”

    “那是因为我知道她……”

    “她和司徒景凉之前的关系是么？那你知道当年也是司徒景凉霸道的逼迫她订婚的吗？”

    “那她当初肚子里的孩子难道是景凉强塞进去的吗？”沈安瑞冷冷地说道，“安旭，你脑袋是不是不清醒了？”

    “那又怎么样？谁没有过去？”沈安旭低吼，“我们本来可以在一起的……”可是即没有任何人同意他和她在一起。

    沈安瑞沉着脸，“本来可以在一起？你的失去就意味着你的软弱。”

    “是。”沈安旭深深地呼出了一口气，“我软弱。”因为他从来不知道，有一天会有个那么强大的男人与他争一个女人，不择手段！

    而且，他家里人竟然不施援手，还乐见其成。

    他笑了，“现在你们满意了？我，终于对她彻底的死心，彻底的放手了。”

    “安旭……”

    “我很好，不用你们管。”他打开车门，然后踩了油门离开。

    沈安瑞看着沈安铭，“大哥，你是不是又刺激到他了？”

    “没有。”沈安铭很肯定的说道，“放心吧，他痛过这次，应该就好了。”

    “但愿。”沈安瑞叹了一口气，“一开始我就跟他说了，范依依是景凉的女人，景凉那个性格……”总之，他弟弟还不是对手就是了。

    “安瑞，你是安旭的哥哥，你这个时候，是不是给自己的弟弟一点安慰？”

    “男子汗，失个恋，安慰什么！”沈安瑞走向自己的座驾，“我还有点事，先走了。”

    “那我也走吧。”江蓉那边这会估计可能也知道司徒景凉和范依依订婚了吧？

    是的，今天的订婚礼，不止沈安旭没有被通知，连江蓉也没有。

    而不通知江蓉，则是司徒景凉的意思。

    什么意思？谁知道他是几个意思。

    身处在公寓的江蓉，放下手机。

    微信响起，然后一张一张的相片传了过来。

    白色礼服的司徒景凉俊朗逼人。

    白色礼裙的范依依……很美。

    两人郎才女貌，却这么的刺眼。

    三年前的一幕，仿佛又在这一次重演一遍。

    只是，岚姨为什么不告sù她？

    不告sù她，司徒景凉和范依依要订婚了，而且，订婚礼还是司徒家筹办的。

    与她之前说的那般完全不一样，说好的，她活着范依依就别想进范家的门，结果呢？

    沈安铭开门走了进来，“小蓉？”

    江蓉按了手机，转过头来，“这么快回来了？你弟弟没事吧？”

    沈安铭说他弟弟身体有些不舒服，他刚才过去一下。

    “没事了。”沈安铭脱了外套，“今天司徒景凉和范依依订婚了。”

    “哦。”江蓉淡淡地应了一声，“我知道了。”

    “你知道？”沈安铭觉得有些怀疑。

    “嗯，我朋友刚给我发了相片。”做为最被看好会嫁入司徒家的女人，她在司徒家族也是有朋友的。

    沈安铭看着她，“嗯？”她是不是平静得有些不正常？

    江蓉微笑地望着他，“岚姨没有请我，大概是……觉得有些不适合吧，你不高兴？”

    “怎么会？你不去才是正确的。”沈安茗揽过她的腰，二人距离十分近，他低下头，轻轻地亲了一口她的唇，“这说明，你心里已经渐渐的不在乎他了。”

    “嗯，我去换衣服。”她推开他，笑着说，“放弃一个人，首先要相信自己能做到不是么，何况，难道你没有信心？”

    “哈，怎么可能。我比司徒景凉好n倍好么！”沈安铭有些孩子气的仰了仰头说道。

    江蓉转身回了房间，脸上的笑容却再慢慢地敛了下来，就算是放弃一个人，也需要时间。而她发现，她……大概需要很长很长的时间了。

    沈安铭很好，对她也绅士，但是……她的心里还是有一个叫‘司徒景凉’的男人。而今天，那个男人与别的女人订婚了。

    就连岚姨，也没有通知她。

    是怕她难过，还是觉得她去的话不合适？

    ………………………………………………………………

    范家的气氛有些怪异，范老爷子看着眼前的儿子和媳妇，冷冷一笑，“接人，人呢？”

    刚刚范书豪说他们在路上了，这都路上多久了？要不是最后老实交待了他们在酒店，这会他们还蒙在股里呢。

    范敬诚站在那里，“爸，你先别气，浅夏她吸取上次的教训，这次不会乱来的。”

    “不会乱来？国诚，你难道还觉得你有脸吗？我现在都替你没有脸了。”范老爷子摇晃着站了起来，“到底是谁给依依那丫头订婚的权力的，我们范家竟然一点消息都不知道。”

    同处一个a市，他们也瞒得够厉害的。

    “爸……为她生气不值得。”范国诚低声说。

    “爸妈，爷爷。”范书豪和范浅夏一同走进家里，感觉到家里的气氛不对，范书豪先开了口，“姐姐刚出来，先回房间吧。”

    因为入狱这事，他已经感觉得出范浅夏对范家的怨。

    他却不知道该说什么，因为，他知道，当时的爸爸和爷爷的确是放弃了，如果不是因为他们的放弃，他也不会去找王平之，不会撞车，不会变成现在这个样子。

    撑着拐杖的他，站在那里，看了看范浅夏，示意她这个时候先回房间吧。

    但是范浅夏却没有这样的意思，她走到家人的面前，“爷爷，我回来了。”在自己最需要帮助的时候，却被家人放弃，范浅夏已经清楚的明白了，她在范家的地位，呵。

    范老爷子看着她，语气不是那么好，“出来了就好，回房洗个澡去去秽气吧。以后离依依那丫头远一点。”。