
    87_87235“……嗯。我知道。”范浅夏乖乖的应下，她看着家里人，“爸，妈，我决定陪书豪去国外医腿。”

    “什么？”范国诚皱了皱眉，“浅夏，公司需要人手帮忙。”他的经商能力真的是不怎么样的。

    “浅夏，去国外医腿由妈咪陪着就好了，你就好好的回公司帮你爸爸的忙吧。”李佳旋说道。

    范浅夏当初就不是个只听家里人安排的人，何况因为入狱与家里人有了茅盾，只是她终究学乖了，说话的语气也懂得放软下来。

    “爸，妈，我对依依还有怨气，我怕我控zhì不了，现在这样也好，我远离她，就相安无事了。”她扯了扯嘴，“我知道我斗不赢她。”

    “……”李佳旋心疼地看着的女儿，“我可怜的浅夏。”

    “既然浅夏要陪书豪去国外治腿，那就这样吧。”范老爷子答应了她的决定，“依依那丫头与司徒家订了婚，的确先避着一些，等过些日子找个机会，事情圆满解决了就好了。”

    直至此刻，范老爷子都还没有一些天真的希望，范依依那善良的性子会与范家继续保持关系。

    再有，现在状况不是不一样么，她要嫁入司徒家，又想底气硬的话，范家是她最好后台和支持，当然前提是，大家都放弃所有的成见。

    至于她之前说的那隐晦的话，呵呵，都二十几年的事了，随便瞎编个，还骗不过她么？

    范老爷子重新有了打算，没准，事情处理好了，范家晋身名门之流也不一定。

    ……………………………………………………………

    范依依订婚的消息第二天遭到娱乐圈的八卦报料人曝光，但是，却没有任何的图片消息。

    在大家都以为这不过是又一次的无聊的炒作后，范依依结婚的日子到来了！

    范依依真的要结婚了！

    这下媒体圈真的炸了，范依依嫁入豪门，即将退出娱乐圈。

    范依依退出娱乐圈的征兆。

    娱乐圈嫁入豪门的女艺人。

    一时间各大头条均是范依依的报道，轰炸着所有人的视觉。

    似乎再也没有什么力量能够阻挡人家入豪门的命。似乎，之前的所有传闻都没有用了。

    但是她要结婚实在是太突然了，之前还传着订婚，而大家还来不及知道真假，又到了结婚的日子，为什么这么急？

    奉子成婚！

    这是所有人想到的理由。

    范依依才不管别人怎么想，她也阻挡不了别人怎么想。

    手机关机，好友从昨晚就已经陪同在她的身边。

    从王家出嫁，所以这会的范依依呆在王家，身边的化妆师随时候着。

    白色的婚纱，司徒家的水晶鞋，价值昂贵的首饿，范依依全身都打着标签——豪门贵媳。

    三位好友，钱钱是伴娘，莫语和沈悠然则是姐妹团，都穿着白色的礼服衬托着范依依的美。

    “祝你们百年好合。”钱钱看着镜中的范依依，她今天真的好美。

    钱钱从心底里羡慕，虽然范依依和司徒景凉的结婚太显仓促，但是他们终究走到一起。

    跨过了所且阻碍，他们还是走到一起了。从此，范依依就成了司徒家的媳妇。

    而她和景夏……她不知道还有多少的路要走，也不知道能不能的走下去。

    范依依拍了拍她的手，“一会我抛花束的时候，你们都别跟钱钱抢哈。你要接住。”

    钱钱笑了，“好，我一定会抢到的。”

    “婚车来了。”沈悠然看着楼下的阵状，“咱们要不要玩玩风俗什么的？”

    “你敢吗？”莫语笑眯眯地看着她，“凉少爷的性情，啧啧……”小心你以后结婚，人家十倍奉还给你。

    “……好吧。”沈悠然妥协了，看向范依依，“新娘子，该出门了。”

    范依依笑了笑，“你去守门，叫景凉给你个大红包，不给大红包不让进门接新娘子。”

    钱钱听到这话无语，笑了，“新娘子发话了，咱们要是再不识趣点，可不就是跟自己过不去？”

    莫语笑着赶紧去关房门。

    门外，身为今天新郎官的司徒景凉看了看自己的兄弟团，司徒景夏果断的上前，“新郎来接新娘喽。”

    “给开门红包，满意了就让你们进来。”里头回话的是钱钱。

    司徒景夏霸气外漏的说道，“随便你们说个数。”

    “……”司徒景凉笑着站在那里。

    钱钱开了门，伸出手，挑衅地看着他，“口说无凭，快点给我们现实的大红包。”

    司徒景夏递去三个大红包。

    钱钱砰的一下又把门关上了，三人拆开红包，都被里面的数额吓了一跳。

    范依依笑着上前，“可得分我一份啊，我也有功劳的。”

    “依依，你都成豪门贵妇了，就别跟我们这些小市民抢这点钱了。”莫语笑嘻嘻的说。

    然后上前替她整好了白纱，“凉少爷等久了可会恼的，赶紧出去吧。”

    婚礼的仪式很传统，婚礼的酒席也十分的传统，没有什么国外的名岛，也没有什么教堂。

    就是传统的婚礼，在司徒家里，露天的景台。

    拒绝了媒体，也没有邀请太多的不相关的人。

    只不过单是亲戚朋友，也已经来了不少人。

    司徒锐明只送来了贺礼，人没有到，司徒景彦代表他们一家来了。

    走过红毯，耳边是结婚进行曲，范依依由王一哲牵引着，走向台上的司徒景凉。

    他一身白色的礼服，看起来那么帅气和绅士。

    她身穿白色的婚纱，头纱模糊了她的视线，她看不清他的脸，如同，她其实也看不清自己的这场婚礼。

    夹杂了太多的杂质，本该浪漫幸福的婚礼却总少了些什么。

    红毯总有走完的时候，王一哲松开手，微笑着说，“去吧。”

    他，终于可以放下心底里的一个重担了，终于对姐姐也有了交待，依依有了归属。

    范依依站在那里，她看着台上看着自己的司徒景凉，然后微微的拎起婚纱，跨步上台阶，一步步的朝他走去。

    耳边是牧师传来的誓词话语。

    她听到他说三个字，“我愿意。”

    范依依跟着说出这三个字，“我愿意。”

    当戒指戴进她手中，她知道，她与他……是真的成为了夫妻。

    她的面纱被他揭起，露出她化了精致妆容的漂亮的脸。她脸露笑容地看着他，他回以深邃的凝视。

    在牧师的话下，“新郎可以吻新娘了。”这个仪式以完美告终。她和他，终于成了夫妻。

    江蓉坐在下面，手和在座的其他宾客一样鼓起掌来，她看着自己深爱了这么多的男人，终究还是娶了别的女人。

    她在微笑，却，终究是无比的难过。

    她争取过了，她也努力过了，也等待过，追逐过……

    但是结果，她都败给了什么都不如她的范依依。

    手心在疼，她却是鼓掌鼓得最大力的人。

    沈安旭坐在那里，也许，他是全场唯一一个不鼓掌祝福他们的人。

    他没有那么大方，也没有那么虚伪，说什么爱一个人就是看她幸福，他要做就做.爱一个人是自己让她幸福，而不是看别人给不给她幸福。

    她的甜笑在眼里放大，他看到司徒景凉以胜利者的姿态，亲吻了她的唇。

    他听到耳边全是掌声，祝福的掌声。

    他只觉得喉咙一口腥甜，却硬生生的吞了下去。

    沈安瑞侧脸看了一下过于平静的沈安旭，“安旭，你怎么样？”

    “很好。”他吐出两个字，是的，他很好。

    仪式过后，江蓉和沈安旭都选择了离开。

    而且都碰巧地在司徒家的大门外碰见。

    两人相对一眼，什么都没有说的各自离去。

    在今天这样的日子里，他和她都是最难过的人。

    …………………………………………………………

    机场

    范依依订婚的日子是范浅夏出狱的日子，范依依结婚的日子，是范浅夏陪范书豪出国的日子。

    范家人没有受到婚礼出席的参加，这已经严zhòng的打了范家的脸，也代表了范依依与范家决裂的决心。

    与司徒家结成亲家，父亲还在，但是却是舅舅送她出嫁，上流阶层的人都会好奇这到底发生了什么大事吧？毕竟当初第一次订婚的时候，可是范家作为主家的啊。

    李佳旋站在那里，“浅夏，到了国外，你们两姐弟要好好的。有什么消息要第一时间打电话回来。”

    范浅夏点了点头，“妈咪，我知道了，我们登机了，你快回去吧。”

    “你爸他在陪你爷爷，就没有过来送你们。”李佳旋又解释了一下。

    范浅夏笑了笑，“妈咪，我知道。”范依依结婚了，嫁进司徒家，但是却没有范家什么事，她的那位一心想攀名门的爷爷一定是气得不清了。

    这下可怎么在豪门里立足呢，怎么见人呢？

    “妈咪，我们走了。”范浅夏推动范书豪的轮椅。

    李佳旋眼眶红了红，“浅夏，书豪……”她的一双儿女，却被范依依害成这个样子，李佳旋对范依依的恨已经不是言语能形容。

    范书豪转过头来挥手，“妈咪再见。”

    迈克尔和李冰从他们面前走过，迈克尔用英语讲着电话，“嗯对，他们今天结婚了，是，我知道怎么做。”

    李冰脸色有些不自然，她的手与迈克尔的手看似十指紧扣，但是，看她脸色就会知道，她并不是那么自愿。

    广播里响起前往美国的旅客请登机。

    李佳旋目前着儿女的离去，这算是失败着离开吗？但是她知道他们都会好好的。一定都会回来的。

    ……………………………………………………

    房间里，大红的囍字贴在墙上。

    范依依换下礼服，走向浴室，却听到司徒景凉说，“一起。”。