
    87_87235刚冲出圈子，又被围了起来，“依依，你这么突然的结婚，是未婚先孕吗？”

    未婚先孕？范依依低着头，“谢谢记者朋友们的关心，回来再说。”

    “麻烦让一让。”一直不吭声的司徒景凉终于开了口，声音带着天生的强势，媒体记者朋友将镜头对准了他的脸，惹来他的不高兴，。

    范依依赶紧挡住，“我先生不喜欢曝光。”

    “司徒先生，能问您两句吗？”其中一个记者试着询问。

    范依依是娱乐圈的人，他们的关系还好，但是司徒景凉是商业圈的人，他们这些娱乐八卦记者都不熟的。

    “不能。”他吐出两个字，“关于我们的私事，没有必要与你们曝光。”

    “……”范依依感觉到手被他拉紧，然后他拉着她大步离去，保镖们用身体拦着记者们前行。

    有记者说道，“司徒先生好冷淡啊。”

    “你瞎说什么。”有记者提醒他，“话不要乱说。”

    写范依依怎么怎么样是一回事，但是怎么写司徒景凉怎么怎么样就是另外一回事了，说白了，人家动根寒毛都能把你的报社给收购了！

    被提醒的记者撇撇嘴，“本来就是啊，只是采访wèn几个问题，肯定都会写正面报道的东西啊，我们在这里候得这么辛苦……”

    终于摆脱了记者的范依依松了一口气，看着司徒景凉，“我也没有想到有记者在这里。”

    “嗯。”他没有多说什么，只是刚刚他很明显的护着她的肚子。

    范依依察觉到他的异样，抬起眼，“怎么了？”

    “这些记者太鲁莽，要是撞到你的肚子怎么办。”所以这也是他刚刚黑脸的原因。

    范依依怔了一下，“啊？”慢了半秒她终于反应过来，扑哧一声笑了，“我又没有怀孕。”

    “那可难说。”他努力奋斗了一个多月，没准就突然怀上了呢？

    从订婚后开始，他们之间的奋占次数都有些数不清了，更重要的是，他们都没有做任何的防范措施。

    范依依真的被他可爱的样子给逗笑了，拉着他的手，“我要怀上了，我自己肯定知道的。”

    他点了点头，“总之小心些没有错。”

    “好哒，我知道了啦。”她笑眯眯地望着他。

    “安旭？”范依依忽地看到熟悉的身影，沈安旭穿着黑色的大衣，架着大墨镜，朝他们这个方向走来。

    听到沈安旭这个名字，司徒景凉脸色有些微沉。

    但并没有露得太过明显。

    沈安旭的脸色有些不好，他看着范依依和司徒景凉，人家现在是新婚夫妻了，而且她肚子里还有司徒景凉的宝宝。

    他扯了扯嘴，“这么巧。”

    “你……去法国？”

    “嗯。”

    司徒景凉顿时整个人都不好了，他们度蜜月去法国，他一个人去法国做什么？

    沈安旭见范依依的神情怪怪的，问了一句，“你们也去法国？”

    “……嗯是啊。”也太巧了吧。

    而且，如果没有意外的话，他们将是乘坐同一班飞机飞往法国？要是更加没有意外的话，他们应该是在头等舱了，这样的组合还真的是挺尴尬的啊。

    “走吧。”司徒景凉松开她的手，改为揽过她的肩，“要登机了。”

    “司徒先生。”沈安旭叫住司徒景凉。

    司徒景凉转过头来，看向他，“沈先生。”

    “与我们沈家合作的项目，沈氏将由我作为代表，期待司徒先生你蜜月归来后我们的合作。”

    听到这话的范依依微微一怔。

    沈安旭这是彻底的开始进入家族企业了？

    看着他，他却对她只是微微地点了点头，“一会见。”

    “……”范依依看着这样的沈安旭，只觉得有些陌生。

    她和他之间……是不是终究只能变成这样？

    她的发愣让司徒景凉更加的多疑，“舍不得？”

    “什么？”她回过神。

    司徒景凉摇头，“没有什么。怎么办，我不太想去法国了，要不我们去别的国家？”

    “啊？”范依依觉得司徒景凉比沈安旭还要让人难已捉模，她看着他，“你在开玩笑吗？”

    别说临时不能去别的国家，就算能去，那什么，他当她是她啊，哪个国家都随时能去的。

    她的护照也是有国家限制的好么。

    “嗯，开玩笑的。”他揽着她的腰，“走吧。”

    他们要去法国度蜜月，不爽的应该是沈安旭，为什么要他避开？想想也也被自己这样的想法逗笑了。

    她现在不止是他的女人，她还是他的老婆。

    而果不其然，真的在同一班机，也真的是在头等舱，还有！位置就在隔壁，就隔着通道而已。

    世界有多大？她不知道，她只知道a市有多小，航空有多小。

    沈安旭却没有觉得多大的意外，去法国a市是直接去不了的，需要从别的城市转机，这会能在一起，但是转机时，他可以选择改签。

    只是……

    有这个必要吗？

    没有过多的言语，仿佛曾经也不是最好的朋友，也不是前男女朋友，不过是几天的时间，她和他之间，就像是井水不犯河水，他摘下了墨镜，戴上了眼罩，然后直接的做休息状态，只是耳边不断的响着他们二人之间的低语，沈安旭觉得真的不是一般的刺耳。

    “我抓着你的手就不怕了。”

    “……”沈安旭闭着眼睛，他知道范依依在飞机起飞的时候很没有安全感，之前一直出行的时候，做这个角色的人是他。

    “嗯。”范依依轻轻应了一声，她侧头看了一眼沈安旭，见他似乎真的没有跟她说话的意愿，她也就不再看去。

    “呼，还是有些怕怕的。”范依依轻笑着说，“不是第一次坐飞机，但每次坐飞机都会这样害怕。”

    “有我在，不怕。”

    “……”真的太刺耳，太刺耳了。

    沈安旭强忍住没有动弹，暗暗的做了个深呼，这样的‘在一起’绝对是最大的惩罚。

    ………………………………………………………………

    a市的某咖啡馆。

    钱钱安静的坐在那里，眼前的黄琪悠贵妇打扮，脸色也很和慕。

    可是她知道，今天被约出来，还是因为那件事吧。

    黄琪悠看着眼前的女孩子，笑得很温柔，“没有打扰到你吧？”

    打扰？

    呵呵，钱钱摇了摇头，“没有。”她低着头，不再直视黄琪悠的眼神，因为越是直视，她越是无法像个泼妇一般的地说出那些话。

    在黄琪悠的面前，钱钱觉得自己就是一个没有底气的人。

    而且，黄琪悠本身出身豪门，又嫁入豪门，完完全全的贤妻气质，在司徒家也十分受到尊重。

    将她的一双儿女也教育得十分好。

    如果说人生有赢家，黄琪悠一定是人生赢家。

    丈夫爱着疼着，子女孝顺着，又都有出息，而且家境十分好。

    她什么都不缺，什么黑暗也不需要经历。

    她一出生，仿佛就是为了幸福而存zài着。

    而这样的人对别人却也如此的温柔，钱钱都不知道自己该怎么表达自己的羡慕。

    这样的女人做婆婆一定是最幸福的事，可是，她却没有这个运气。

    黄琪悠要是嫌她别的，她还可以改，可是……黄琪悠嫌弃的是她的出身。

    出身……她怎么改？私生女的身份这辈子都跟着。

    钱钱很难过。真的很难过，“司徒夫人，你知道你想说什么。”钱钱先开了口。

    黄琪悠看着眼前的女孩儿，温柔地笑着，“我知道金小姐是个聪明的人。”

    “给我时间好吗？”钱钱抬起头，“我现在……无法离开他。”无法离开那个霸道的男人，无法承受未来的日子再也没有他的日子。

    她不敢想，没有了司徒景夏，她以后的日子还怎么光明起来。

    但是黄琪悠的要求她却又无法拒绝。

    黄琪悠挺心疼地看着她，“金小姐……”

    “司徒夫人，我真的会离开他的，你说得对，我这样的身份，就算与他在一块，以后也只会拖累他。”她是私生女，司徒景夏却是名门子弟。

    虽然不是家族继承人，但是他却是司徒锐显那一脉的继承人。

    黄琪悠见她这般就更是有些无奈了，“金小姐，我今天找你来，其实不止是说这个事情。”

    听到这话，钱钱看着她，“司徒夫人还有别的事情？”不是叫她来离开司徒景夏的？不是来再次告sù她和司徒景夏之间有多么大的距离？

    “金小姐，我知道你父亲已经去世，如果……”黄琪悠看着她，“你能让你爷爷接受你回金家，承认你金家千金的身份，我便不再阻止你与景夏之间的事。”

    黄琪悠微笑地望着她，“我知道你和景夏在真心相爱，我也不想做棒打鸳鸯的坏婆婆，这是我最后的要求了。”

    “司徒夫人……”金钱看着黄琪悠，不敢置信她会通容至此。

    她以为，黄琪悠这样温柔的对她，不过是在软硬兼施的叫她识趣点罢了。毕竟扯破脸皮的话对谁都不好的，不是么。

    但是，黄琪悠现在这样说，却是真心的是在给她选择。

    可金家……

    她是私生女，还有，她的爸爸已经死了。

    金家根本不承认她的身份，因为她妈妈的身份太见不得光，太丢人，金家从来都没有承认过她。

    甚至，没有人知道金家还有这么一个私生女在外头。

    如果说，范依依的大小姐身份被屈解为私生女，但起码所有人都知道范家有这么一个‘私生女’。而钱钱，则是彻彻底底的没有人知道。她甚至没有在金家人露过脸。

    “金家愿不愿意认你，就看你的本事了。”黄琪悠站了起来