
    87_87235“金小姐，我其实挺喜欢你的，但是做司徒家的媳妇需要一个好的出身，这点，我无法退让。”

    黄琪悠离开了，钱钱却还是坐在那里。

    让金家认她？怎么认？

    她从来不屑回去那个家，金家也从来不屑承认有她这样一个私生女流落在外。

    ……………………………………………………

    范依依的蜜月之旅第三天就被迫终结了。

    原因是……

    江岚突然病发，被送入医院急救。

    等范依依和司徒景凉从法国赶回a市的，已经是第二天了。

    病房中的江岚还在躺着，昏迷了一天，她还没有醒过来。

    司徒景凉看着一边站着的管家，“怎么回事？好端端的怎么会突然病发？”

    “凉少爷……这事我也不知道啊。”管家也很委屈，“夫人接到一个电话就出去了，回到家里把自己关进了房里，然后佣人给她送药，才发现她倒在了地上。”

    “电话？”范依依疑惑地问道，“什么电话？”

    管家摇头。

    “母亲的手机呢？”

    “在这里。”管家只是个打工的，哪里敢看江岚的通话纪录。

    而司徒景凉看到上面的来电显示，显示着之前的来者号码……

    他眼睛微微地眯了眯。

    范依依也看到了来电显示，“司徒锐明。”

    他来a市了？

    他们的婚礼司徒锐明一家并没有出席，只有与司徒景凉关系还不错的司徒景彦做为代表参加了。

    而现在，司徒锐明来了a市？在他们离开a市去度蜜月的时候？

    他不觉得他母亲与司徒锐明还有见面的必要。

    司徒景凉拿着手机，然后回拨了回去，电话那头响起的的确是司徒锐明的声音，而且他开口说的便是，“大嫂，你做好决定了？”

    “做什么决定？”司徒景凉冷冷地说道。

    “景凉？”司徒锐明显然也很惊讶此时电话中的人。

    司徒景凉冷笑一声，“不然你以为是谁？”

    “……”司徒锐明那头传来沉默的声音，“你母亲呢？”

    范依依站在一边，只觉得司徒景凉的脸色不是一般的冷，难道说司徒锐明对江岚说了什么？然后江岚情xù太激动，最后倒在了地上。

    医生之前就千叮万嘱的说道，江岚这种情况不能刺激。

    因为如此，司徒景凉都有跟她重复提过多次，不能让他母亲情xù激动。

    说白了就是，如果他母亲对她说点什么，她一定不要太过激烈的反抗，舍得人家激动不开心。

    “躺在病床上。”司徒景凉冷冷的说道，“我早跟你说过，我们之间的事不要扯上我的母亲，明叔，你是无视我的话么？”还是他觉得，在他司徒锐明眼中，别的后辈永远是后辈，少吃二十几年的米，哪里能跟他比的？

    “……”司徒锐明沉默。

    司徒景凉挂上了电话。

    然后他拿出自己的手机，不知道给什么人打了电话，范依依只听到一句，“先从x市开始。”

    他这两个月在急着订婚，结婚，并没有加快动作，相反的，还放缓了动作，但是这并不代表，他和司徒锐明之间的事就这样完结了。

    攻陷司徒锐明手下的产业，他要一点点的收回来。

    那些……本该属于他父亲的。

    范依依担心地看着他，“景凉，妈妈会没事的。”

    她清楚地知道江岚对他的重要性，那不是别人可以替代的。

    司徒景凉点了点头，“我去吹吹风。”

    “我陪你。”

    “不用了。”司徒景凉摇头，“你在这里等着，也许母亲一会就醒过来了。”

    范依依点了点头，“天冷，你小心些，别着凉了。”

    因为担心江岚的状况，两人在飞机上也是没有合眼的，这会已经二十几个小时没有合过眼了，大家都很疲惫。

    但是江岚没有醒，谁也没有心情去睡上一觉。

    范依依看着病房里还躺着的江岚，对着管家说道，“管家，你先回去吧，让厨房里做点清淡的东西热着，一会母亲醒了要吃。”

    “是，少夫人。”

    病房里只剩下范依依一个人陪着江岚，看着床上的江岚，苍白的脸色，越发瘦削的脸颊，范依依其实很同情江岚。

    她嫁给司徒景凉的爸爸，却在儿子那么小，就失去了丈夫。而且还有着隐瞒的真相，为了儿子的前途和未来，她隐忍着。

    现在儿子长大能够独当一面，可是叔叔太强大，儿子不知道能不能夺回属于自己的一qiē。

    曾经为了儿子而隐忍，说好的条件全部被人家反悔，这会又得了重病，再无几年的生命……

    江岚的一生太坎坷太难过了。

    范依依其实一点也不怨江岚不喜欢她，身为一个母亲，她的确有资格不喜欢儿媳妇人选。

    何况……

    范依依正想着，发现江岚的手指动了动。

    “妈。”范依依看着江岚的脸，她先是眼皮动了一下，然后缓慢地睁开眼来。

    江岚看到范依依还是挺惊讶的，“依依？你怎么在这里？”

    “妈，你晕倒了，管家打了电话给我们，我们就从法国赶回来了。妈，你现在觉得怎么样？”范依依先去倒了一杯水，然后扶着江岚起来，“先喝口水。”

    “景凉呢？”

    “景凉在走廊里。我去叫他。”范依依说着就要朝病房外走去。

    江岚却把她叫住，“依依，母亲有话跟你说。”

    范依依心格登一下，“妈，有什么话一会再说，你先喝口水，你已经晕迷了一整天，我去叫医生过来。”

    “依依。”江岚拉住她的手，“等一下。”

    范依依看向她，“妈，有什么事？”

    “依依，帮母亲劝劝景凉。”江岚咳嗽出声，“法国不错，你们去法国定居吧。”

    “母亲？”好端端的怎么突然又再提这个事情？

    “依依，景凉听你的话，你劝劝他，劝劝他好不好？”江岚看着范依依，“我已经没有几年命了，我就想看着你们和慕的过日子，为司徒家生下后代，这样我去见他的父亲也就没有什么遗憾了。”

    “妈，你别急。”范依依拍着她的后背，“我去叫医生过来。”

    离开a市？是因为司徒锐明的那个电话？还是因为什么？

    之前在意大利的时候，江岚已经用让她进司徒家为条件，叫她劝司徒景凉，而现在……

    再次的旧事重提？

    可是大家都知道，司徒景凉不会停手，他已经在慢慢地收覆属于他的产业，司徒锐明虽然现在依旧与他抗衡，但有着整个司徒家族为后盾的司徒景凉，迟早都能赢了这场争斗，只是时间的问题而已。

    范依依叫了医生过来，然后她去找司徒景凉。

    他一个人的站在那里，看起来十分的孤单。

    “景凉。”她走上前，轻喊一声，“妈已经醒了。”

    司徒景凉立马回过神，朝着病房走去。

    范依依却将他拉住，“景凉，等一下。”

    “嗯？”他这个时候很关心他母亲的病情，只想知道她好不好。

    “医生说暂时没有什么事了，景凉，刚才母亲醒来的时候，拉着我，她叫我劝你……劝你回法国定居。”范依依皱着眉头，“是不是司徒锐明在电话里说了了什么？”

    司徒景凉看着她，“我知道了，我先去看看母亲。”

    范依依点了点头。

    离开a市？去法国定居？她不可能。

    景凉也不可能。只是司徒锐明到底对江岚说了什么，让江岚竟然又打算劝司徒景凉回法国定局。

    病房里，江岚看着司徒景凉进来，“景凉，母亲没事。”

    医生离开了病房，再次叮嘱不要让病人再遭受过大的精神刺激。

    司徒景凉坐到了她的身边，“母亲，明叔找你说了什么？他要你做什么决定？”

    江岚一愣，“你知道了？”

    “管家说你接了个电话。我看了你的通话记录。”他看着她，“不要跟明叔再有任何的联络，我之前就已经提醒过你。”

    在泰国发生的事情，江岚打了苏倩，两家就已经彻底绝裂，不管最后有没有查清楚买凶刺杀司徒景凉的人是不是司徒锐明！

    江岚看着他，“景凉，暂停吧，好吗？”

    “母亲！”司徒景凉看着她，“我们再没有回头的选择，我也不想也不会再让自己再经历一次生死关。”

    司徒锐明的手段，他已经知道了，亲人？

    呵呵，司徒锐明更喜欢用个人的办法来解决问题。

    江岚看着这样决绝的司徒景凉，闭了闭眼，“你真的要这么执意下去？”

    “我退无可退，还有，如果我这次无法收回属于我们的，以后，也不会再有机会。大叔他们不会一直这样花精力帮我们。”

    家族太大，产业太多，生意分布世界各地，每个人都很忙，不会有谁天天闲得蛋疼的去帮另外一个人。

    哪怕那个人是自己的侄子。

    江岚垂眼，“算了，当母亲没有说过这话。”

    江岚微微一笑，“真是抱歉，中断了你们的蜜月旅行。”

    “母亲。”范依依走了进来，“您的身体最重要，蜜月旅行，下次我们还可以再补的，对吧，景凉。”

    司徒景凉点了点头。

    “看你们两个，都担心得一路上也没有合眼吧？我没事，你们先回去休息吧，让特护过来照顾就好。”江岚心疼的看着他们两个，“快回家去。我没事。”

    “景凉，你回去吧，我在这里陪着母亲。”范依依说道。

    不管范依依这是刷好感还是怎样，江岚都挺感动她这会这样说，“行了行了，你们两个都回去。明天再过来。”

    “走吧。”司徒景凉站了起来，“明天一早再过来陪你，母亲。”

    “嗯。”。