
    87_87235一个男人从隐暗的隔间走了出来，看着李冰，“人带走。”

    李冰看着男人，“相片呢。”

    “迈克尔会还给你。”

    李冰抿着酒，“这是我最后一次为他做这种事情。”

    男人却没有搭理她，而是将范依依扛了起来，他们并没有从正门离开，而是从窗户上离去的。

    早已准备好的绳索……

    男人帮着已经昏迷过去的范依依扣好锁扣，然后推开离开。

    从高处往至低处滑去，范依依完全不知道发生了什么事情。

    李冰看着这样的高度，“我不敢。”

    男人看着她，“那你自己想办法离开。”反正要的人已经到手了。

    李冰咬了咬牙，刚才司徒景凉的保镖都有看到她带范依依离开，她要是这样的消失不见了，不是更惹人怀疑？

    她看着男人，“我自己想办法。”然后她走向了与这个房间相同的另一间vip包间。

    两间完全一模一样的包间，哪怕是刚进来的人都不会发现二者有什么区别。

    她走出包间，司徒景凉的保镖一直注视着范依依她们之间进去的那间包间，并没有注意到别的，李冰顺lì的离开。

    司徒景冰抬手看了看腕表，范依依已经玩了一个小时了，玩得这么开心？

    “凉少是不放心少夫人么？新婚夫妻的感情真是让我这种人羡慕啊。”朋友a笑着调侃。

    司徒景凉站了起来，“你们先玩，我去看看。”

    赌场其实人员很杂，他还真的不太放心范依依一个人在外面，虽然有保镖跟着，但是也怕有什么危险的。

    他走向包间不远，就看到了保镖站在某一个包间的门外。

    他皱了皱眉，“依依呢？”

    “少夫人在包间里。”

    “包间？”司徒景凉看着保镖，“她怎么会进包间？”

    “少夫人似乎遇到了好朋友，两人约着进包间了，还让我们在外面等待。”

    “进去多久了？”

    “有半小时了。”

    “……”司徒景凉敲了一下门，喊了一声，“依依？”

    里面并没有人应声，他扭动门把，却发现反锁上了。

    “依依？”他拍着门板。

    依旧没有人应声。

    “把门打开。”司徒景凉看着保镖，心里有着不安的预感。

    门是相当的结实的，要打开并不是一下子就这么的容易打开，叫来服务生，服务生也说反锁的话是打不开的，不过有另一个房间与这个房间是相通的，也许能进去。

    听到这话，司徒景凉就已经嗡一声脑袋做响了。

    有另一个房间相通……

    那么这个房间就是给一些有特别需求的人准备vip包间！

    他匆匆地走向另一房间，那个房间没有锁门，司徒景凉穿过那个房间，来到范依依的包间，但是……早已经没有人了。

    “凉少，有滑索。”保镖最先发现到异样。

    司徒景凉看着打开的窗户，滑索一直往着对面的楼层……

    “凉少，红酒。”保镖又发现了在场的另一个异样。

    司徒景凉的脸色相当的冰冷，“她跟谁一起进来的？”

    “……”保镖低垂着头。

    “我问你们，她跟谁一起进来的？我是怎么吩咐你们的？你们的任务就是保护她，这就是保护她？”

    “……”保镖不敢吭声。

    站在一边的服务生也是相当的害怕，这现场看起来，是出了什么事了。

    经理还没有来到，他不知道该怎么处理这种大事啊。

    “司徒先生……”经理急忙赶来，“您好，请问有什么可以帮到您？”

    司徒景凉冷冷地望着他，“我的妻子在你们这里的vip包间不见了，你问我，有什么可以帮到我？”

    “什么？”

    “凉少，监控都被破坏了。”另一个保镖走了进来，从刚刚发现不太对劲的时候，各个保镖就已经分开行动，而这样的消息无疑是雪上加霜。

    司徒景凉看着滑索，然后转过头来看着那名经理，“这就是你们赌场的安全？”

    “司徒先生放心，我们一定尽全力找到贵夫人。”经理擦着冷汗，他在这个赌场由最低层混到现在的经理位置，可是什么事情都见过了。

    但是绑架人这种事情还真的是第一次在赌场里出现。

    强行带人走的有发生过，各种不和在赌场里打斗的也发生过。

    但唯独没有发生这种被人绑架走的事情。

    而且，还不知道到底是谁绑走了范依依。

    …………………………………………………………

    范依依已经一天没有消息了，司徒景凉已经动用了所有的关系去找，甚至都用钱请了灰色道上的人。

    但是……

    没有消息，什么消息也没有。

    他人留在澳门，在酒店里等着消息。

    绑架范依依的人一定有目的，他不会他们有目的，他就怕他们不谈条件。

    而在范依依消失了24小时后，司徒景凉的手机终于响了，他坐在那里，手紧紧地握紧着手机，让自己的声音显得不那么的紧张，“喂。”

    手机那头传来的声音是没有改造过的声音，而且用的是英语，“司徒先生，你好。”

    “……你是谁！”司徒景凉冷声地问道。

    “司徒先生不需要知道我是谁，司徒先生只需要告sù我，想不想要你的夫人平安就可以了。”

    听到范依依就在对方的手上，司徒景凉让自己不要激动，冷静地问道，“你有什么条件？”

    “哦？这么说，司徒先生是打算我提任何的条件，你都愿意了是吗？”男人轻笑，“司徒先生，是还是不是。”

    司徒景凉没有迟疑，“是。”

    “你放心，只要你照我们说的去做，你的夫人不会有任何的事情。”

    “我要听到她的声音。”

    “咱们还没有谈好条件呢。”男人说道，“好吧，让你听听她的声音。”

    范依依虽然知道自己被绑了，但是她没有想到她竟然被李冰和迈克尔绑了。

    她终于明白过来，为什么李冰会用那样的诱饵来诱她上当。

    李冰不是在说假话，是在说真的，而她……也的确上当了。

    迈克尔，到底是什么身份？

    嘴巴被胶布给绑着，范依依挣扎，却发现自己的手手脚脚也被绑了。

    “呜呜。”她听到迈克尔与司徒景凉的通话，她想提醒他，绑她的人是迈克尔，就是那个她提过的，什么好莱坞的经纪人，但是她却只能发出呜呜的声音。

    迈克尔对着手机那头的司徒景凉说道，“听到你家夫人的声音了？”

    “你的条件是什么？”

    “放弃对司徒锐明的生意狙击，还有……自愿的消去你在司徒家族生意里的所有职务。”迈克尔吐出他的要求。

    司徒景凉微眯了眼，“你是司徒锐明的人？”

    迈克尔轻笑，“并不是，不过比起司徒锐明，你不是我们合作的第一选择，司徒先生，你有两天的行动时间。”

    “我要听到她的声音。”而不是呜呜。

    “哦，忘了跟你说一下，你没有资格跟我们谈条件，我们随时都可以解决掉你重要的……妻子。”

    电话挂断了。

    司徒景凉脸色难看至极。

    “司徒先生，昨天与少夫人在一起的女人是一个名叫李冰的女星。”录像坏了，不代表事情就什么都没有了。

    “李冰？”听到这个名字，司徒景凉走出了房间，“我要知道她的行踪。”

    三小时后

    李冰在a市的机场被人拦了下来，“李冰小姐，你现在不能上飞机。”

    “为什么？”李冰摘下墨镜，“我有工作，我现在赶紧间。”

    “你涉嫌绑架，现在我们要带你回警局调查。”拦住她的人公事公办的说道，“鉴于你是公众人物，李冰小姐，请吧。”

    “你在开什么玩笑吗？”李冰冷笑，她用冷笑来掩饰她的心慌。

    她不应该这会才想着离开a市的，她应该昨晚就应该从澳门赶回来，然后连夜离开的。

    “如果你不合作，我们只能强行带走了。”

    李冰看着眼前的人，她说道，“你们没有权力干涉我的行动。”

    “那只能冒犯了。”对方说着就要动手，李冰冷喝，“你们敢，我要告你们。”

    最终她还是乖乖的跟着出了机场，上了车子，但是……

    哪里是什么警车？而且他们去的地方也不是警局。

    她被带到一幢别墅前，她反应过来，这绝不是什么警局，她想要逃，对方死死的压住她，“李冰小姐，如果我是你，我不会选择逃跑。”

    “你们是什么人？”

    “请吧，李冰小姐。”

    李冰被强迫的带了进去，看到大厅里的男人，李冰压下心底的惊慌，“凉少爷，你这么欺压良民真的好么？”不怕被曝光说他们这些富豪为所欲为？

    司徒景凉抬眼看了看她，“依依在哪里？”

    “我不懂你在说什么，你自己的老婆你问我在这里，这不是很搞笑的事情么？”李冰强装镇定，转身，“你要找人也不是问我。”

    保镖拦住了她的路，司徒景凉走到李冰的面前，脸色声音都是极尽的冰冷，“我再问你一次，依依在哪里。”

    李冰转过头看他，“我真的不知道你在说什么。”

    司徒景凉反手给了她一巴掌，李冰顿觉整个脸庞都疼得火辣辣的感觉，她的墨镜直接的跌到了两米远处，露出她一双不敢置信的眼睛，“司徒景凉，你打女人？”

    司徒景凉冷冷地望着她，“我不打女人，但你欠打。”

    “你……”

    保镖拿着瑞士小刀走到了李冰的面前。李冰面色大变，“你，你们要做什么？”

    “李冰，人都是有底线的。而且碰到了我的底线。”司徒景凉冷冷地看着她，“你把依依弄哪去了？”。