
    87_87235“我真的不知道。”李冰看到那森冷的刀锋就觉得害怕，她现在毫不怀疑他们会怎么做。划花她的脸？还是捅她一刀？这种不应该是斯文人做的事情他们会做吗？

    答案是，肯定会的。严刑逼供！

    “断了她的手指。”司徒景凉背转过身。

    “不要。”李冰吓坏了，她不知道司徒景凉是吓唬她的，还是真的，她眼泪飙了出来，“我真的不知道，我把她迷昏过后，迈克尔的人就把她给带走了，我真的不知道他们把他带去了哪里。”

    “迈克尔？”司徒景凉看着她。

    “他是好莱坞的经纪人。”李冰低着头，“我知道的就这么多。真的，凉少，你相信我，迈克尔说要捧依依做好莱坞的巨星，依依拒绝了，迈克尔在报复她。”

    “……”司徒景凉看着她，“你为什么听迈克尔的话？”

    好莱坞经纪人？身份估计只是对了一半吧！

    为什么听迈克尔的话？

    李冰脸色惨白，看着司徒景凉，她不想说，不，她不能说。

    她呆呆地看着他。

    然而司徒景凉此时完全就像是恶魔的化身，哪里还是她认为的什么谦谦君子。她看着他冰冷的脸，吓得sè瑟发抖。

    这些人，翻手为云，覆手为雨，而她，竟然无知的真的去触碰到他的底线。

    “不说吗？”他淡淡地说道，“动手吧。”

    “我有照片和视频在他手中。”李冰低下头，“我的交易照片和视频，全部在他的手中。”迈克尔手上握着她的证据。她大明星光鲜亮丽的背后，却存zài情.色交易。

    事情一旦曝光，她的星途完全毁了。

    她不能，不能这样冒险。

    她从底层滚爬在现在这样的地位，她见过多少的人，多少人资助她，给她撑腰。

    人与人之间都不是善心的帮助，她从第一次出卖就知道，她的成名路，布满血痕。

    但是她从来不知道，她有一天会被人拿着这些证据威胁。

    “什么交易照片和视频？”司徒景凉还没有往色.色的方面上去想。

    李冰抬起头看着他，他是故意的吧，他一定要她说出来是吗？

    “与男人的交易。”李冰缓缓地说道。

    司徒景凉冷笑一声，“迈克尔在哪里？”

    “我不知道。我真的不知道。”李冰看着他，“我和他也只是见过几次面，他用相片和视频威胁我，我……”

    “所以你就做了？”司徒景凉冷望着她，“让依依陷入危险的境地？李冰，你上次的所作所为，我没有跟你计较，是因为依依说，她跟是同个圈子，不想太为难你，但是这次……”

    李冰心往下沉去，这次，她真的要被封杀了么？

    不要，不要这样子。

    她在圈里努力了这么多年，她爬到这样的地位，她不要丢失现在的一qiē光环，她再也不想去尝受那种无人问津的日子。

    哪怕是一天，她也不想再尝试。

    “凉少，你，你给我个机会。”李冰爬到他的面前，试图抓住司徒景凉的裤管，她像个乞丐一样的请求着，“我错了，凉少爷，我真的知道错了。你给我一个机会，我去找依依，我会找到她的。”

    司徒景凉看着她，“你会找到她？”

    “是，我会找到她的，迈克尔肯定没有离开澳门的。”李冰冷静下来，让自己做一翻分析，“澳门比a市办起事来要方便的多。”

    司徒景凉皱着眉头，“给一天的时间。我找到她。”

    “好，给你一天的时间，如果你找不到……”

    “我一定会找到的。”李冰爬起。

    “送她去澳门。”司徒景凉吩咐着保镖。

    而这边的事情刚完，手机就响了起来，“喂。”

    “大哥，你真的要消去家族中的所有职务？”司徒景夏的声音带着不敢置信，“你疯了，爷爷不在了，你现在要是消去了家族职务，以后想要拿回来就不可能了。”

    司徒景夏真的没有想到他哥会做出这样的决定，他知不知道这意味着什么。

    本来司徒家现在的家主就是司徒锐明，如果他现在消去了家族的所有职务，而且还是自愿提出的，他将来再也收不回这些了，他知不知道。

    司徒景凉轻轻地呼出一口气，“依依被绑架了，景夏。”

    也许一个人在失去和拥有时才能衡量出，真正的衡量出哪一个对他来说才是最重要的。

    现在，对方只给了他两天的时间，现在都过去半天了，他却不知道范依依人在哪里。

    对方说的是，轻yì的就可以要了范依依的命，连尸体都可能找不到。

    司徒景凉听到这话，没有人知道，他从头冷到了脚底，那一刻他才知道，对他来说，范依依意味着什么。

    不管她心里他的位置重不重要，他只知道，她在他心里的位置很重要。重要到……他愿意放弃现在的所有。

    他一直以为，他父亲的事对他来说才是第一的，自己的私人感情是第二。

    他也一直以为，他有能力保护好范依依。

    他甚至以为，司徒锐明接到他的警告，不会再动他的家人，但是，他没有想到，后面还有人。

    他用了多大的自制力才没有让自己露出害怕的神情，可是，没有人会知道，他很怕，真的很怕。

    他怕，他再也见不到她。

    怕他和她之间的记忆就停留在vip包间的那一刹，她笑着拿着筹码说出外面玩玩……

    她的笑那么美。

    他不敢想象，未来的几十年，他的日子里再没有她。

    这一刻，他真的后悔了，他，也许该放弃的。

    不要再去追究父亲的死，让一qiē都过去……

    “什么？”司徒景夏怔住，“依依被绑架了？谁？明叔？”

    “不是。”司徒景凉摇头，“一个叫迈克尔的男人，身份是好莱坞的经纪人。”

    “那与你消去家族中的一qiē职务有什么关系？”司徒景夏不解地问，“大哥，你能不能说明白一点。”

    司徒景凉冷静下来的想了想，“应该是官方的人。不知道哪个国家的。”

    “什么！”

    “景夏，先这样，我给司徒锐明打个电话。”司徒景凉挂断了电话，但是他还来不及给司徒锐明打电话，他的手机已经先响了起来。

    江岚拨打了好几次，电话才接通了，“景凉，依依怎么样了？”

    “母亲？”司徒景凉怔了怔，他母亲怎么知道了这事？因为怕她担心，司徒景凉这事还隐瞒着的。

    “你还要隐瞒我吗？依依怎么样了？”江岚有些激动，范依依被绑架了，都要过年了，却突然出了这样的事，哪能不激动。

    “还……没有找到。”司徒景凉声音低沉，“母亲，你不要担心了，你……”

    “你要消去家族中的所有职位，也是因为这事？”若不是族中有人打电话来问她到底是怎么一回事，江岚还不知道，是范依依出了事。

    消去家族中的所有职位，这意味着什么，大家都知道。

    家族再不是司徒老爷子说了算，再不会有一个全权做主，可以给他职位，也可以消去他职位后还可以复位的人。

    “嗯。”司徒景凉低语，“母亲，我还有事，先这样了好吗。”

    他还要问问司徒锐明到底是怎么一回事。

    “景凉……”

    “我一会再跟你说。”司徒景凉挂了电话，而司徒锐明的手机号码已经换了，他只能打给司徒景彦，“景彦，你爸的新号码是多少？”

    司徒景彦正是难得在家里与一家人在一起，此时，他也正与司徒锐明呆在他的书房里，因为司徒锐明强硬的态度，还说，如果他不回来，他会后悔一辈子的，所以，司徒景彦回来了。

    他看了一眼司徒锐明，“我爸在我身边。”

    “让他接电话！”司徒景凉声音冷硬，“现在。”

    司徒景彦看着司徒锐明，“爸，景凉哥的电话。”

    司徒锐明跟司徒景凉已经没有什么好说的了，他拒绝接电话，“我不想跟他说话。”他们对他已经启动了玉扣的最后一个命令，他，司徒锐明现在是个随时会死的人，他还需要对这个侄子再说什么吗？

    司徒景彦转达他的话，“景凉哥，我爸他不方便接电话，你有什么事吗？”

    “开免提。”司徒景凉只说了这三个字。

    “景凉哥……”

    “开免提！我有话问他。”

    司徒景彦只得开了免提，然后将手机放在了桌子上，司徒景凉的话冷冷的传来，“司徒锐明，是不是你！迈克尔是不是你的人！”

    司徒锐明冷笑，“景凉，这就是你对长辈的礼貌？”喊他的全名，家里的规距都扔进狗窝子里去了，是吗。

    “我在问你话！”去他的什么礼貌，这个时候还讲礼貌。

    “我不知道你在说什么。”司徒锐明声音同样的是冷冽，“司徒景凉。”

    “依依被绑架了，对方说，比起我来，他们更愿意跟你继续合作下去，你一定知道是谁，告sù我，到底是谁？”时间太短，两天的时间，盲目的搜索只能是浪费时间。

    司徒景凉不想跟司徒锐明说话，但是，他现在只能问司徒锐明。

    不管这事司徒锐明有没有参与，他一定知道些什么。

    司徒景彦站在一边，不敢置信地看着司徒锐明，“爸，你派人绑了依依？”

    司徒锐明抬眼看了一眼儿子，摇头，“没有。”他的确没有，这次的事情也不是他做的。

    “不是你，你也知道是谁。告sù我，是谁！”司徒景凉只想要答案。

    “他们要什么？”司徒锐明只问了这一句