
    87_87235现场，已经由警局围成了警戒线。

    司徒锐明的尸体还在原地没有搬动，苏倩不让人家动他的尸体，她抱着他，身上尽量他染的血，她就坐在地上，眼神空洞。

    司徒景彦赶来的时候，看到就是这样。

    他拨开人群，看着满地的血，看着已经早无生气的爸爸，看着，因为过度悲伤连哭都无法哭出来的母亲。

    他步伐沉重，他想要上前，却发现跨出一步都要用尽全身的力气也难已动弹，“爸……”

    他与他说的最后一句话是，爸，我真的不希望你是我爸爸。

    …………………………………………………

    身在欧洲的司徒锐显，突然接到一封邮件，而看到里面的内容，他整个人震惊的从座位上弹起。

    他给司徒景凉打了电话，“依依在澳门的xx街1003号。”

    而他还在愣着的时候，忽地想到什么，他要给江岚打电话。

    “大嫂，玉扣的事先暂缓行不行，锐明他会改的……”

    “锐显，你知道的吧，玉扣令一发，收不回来。”江岚那头淡淡地说道。如果不是司徒锐明把她们母子逼得太尽，她不会拿出玉扣令的，不会让玉扣再现的。

    司徒锐显怔住，“大嫂……”

    而他还在通话中，就收到了一条信息，他心里不安的预感越来越浓，他放下手机，屏幕的信息显示是：任务完成。

    任务完成……

    “大嫂……任务完成。”司徒锐显无力的瘫坐在位子上，任务完成，那就是司徒锐明他……死了。

    江岚只是嗯了一下，“那是他应得的。”

    司徒景凉因为范依依被绑架，逼得要自辞家中所有的职务，一旦这样子，他就放弃了所有。而以之前司徒锐明的手段，江岚不认为司徒锐明就此会放过司徒景凉。

    他怕司徒景凉。

    是的，司徒锐明怕司徒景凉，他太像他爸了，行事风格，手段，都太像了。

    而司徒景凉一旦放弃，再无胜算，身为家主的司徒锐明一定不要再让他重归司徒家族的。

    长子嫡孙，落到这样的境地？

    江岚只能先下手为强。

    司徒锐显声音沉重，“可是，大嫂，锐明给我发了一份东西，把一qiē都交待清楚了。”

    过错自责，还有无奈，以及……深深的歉意。

    司徒锐明今天本来是要死的，但是，不是被杀，他是打算自杀的。

    可是……

    “你们还信他说的话？我不会再相信。”江岚声音很冷，“我只知道，他要了我丈夫的命，又想害死我的儿子。”

    “大嫂，景彦会恨我们的。”司徒锐显不敢想像，要是司徒景彦知道，是家族互相残杀，他会怎么做。

    司徒锐明是他的爸爸。

    “我已经管不了这么多了。”江岚吐出一口气，“锐显，这事，只能不让任何人知道，包括景凉和景彦还有景夏。”

    除了她和他，世上不应该再有第三个人知道。

    而且，玉扣在任务完成后，已经完全没有作用了，从此这个组织终于彻底的解散了。

    司徒锐显心情沉重，这事还敢让第三个人知道吗？

    而这边的通话一挂断，就收到了司徒锐明遭受不明枪杀已死的消息。

    ……………………………………………………

    司徒景凉还在想别的办法的时候，就接到了司徒锐显的电话，听到地址，他什么也没有问，立马前往澳门。

    只是，在去澳门的路上时，他接到了司徒锐明被枪杀的消息。

    他自己都不敢相信这是真的，司徒锐明被不明人士枪杀了？怎么可能，一小时前还和他通了话，而且当时，司徒景彦也在他的身边。

    但是，这会的司徒景凉却是什么也管不了了，他现在最重要的是救出范依依，其他的事，迟些时候再说。

    李冰赶往澳门，她只能试试运气，看能不能找到范依依，因为上次她听迈克尔说过这个地方，她不敢肯定他一定在这里，但是……

    她已经不知道自己该怎么做选择了，一边是握有她桃色相片的迈克尔，一边是财大势大的司徒景凉，她两个都惹不起。

    但是她知道，迈克尔的，她不过是没有了名声，这辈子不能再混娱乐圈，又或者说，事业沉入低谷，熬个几年就又重新站起来了。

    但是，得罪司徒景凉的话，她真的……不用活了。

    她来到一幢别墅前。

    看到那里的监控器，她有些犹豫地走上前。

    “迈克尔，有个女人在外面走来走去。”迈克尔的一个手下说道。

    迈克尔看了看监控，“把她赶走。”

    他现在是一点也没有兴趣再跟这个女人玩什么虚假游戏，想进好莱坞，做国际巨星？就这个女人，呵，天真。

    男人走出门去，冷着脸去说，“这里是私人住宅，这位小姐请你离开。”

    有人！

    李冰看着来人，这是个完全陌生的人，她看着对方，“我找迈克尔。”

    “迈克尔不见你。”对方说。

    听到这话，李冰松了一口气，这么说，迈克尔的确在这里，那么范依依应该也是在这里吧？

    她假装很生气，然后离开。

    直到转了一个大圈，她才赶紧地掏出手机，给司徒景凉打电话，“凉少，迈克尔在澳门这里，是的，地址是……”

    李冰想要将功赎罪，她现在想想，自己真的是太天真了。

    不管司徒景凉对范依依的感情是真是假，是情深还是意淡，她现在是司徒景凉的妻子，名正言顺的妻子，司徒景凉怎么可能不理自己的妻子？

    李冰真的觉得自己的智商变低了，她竟然因为小小的私人恩怨，试图对范依依报复，还想假借别人的手，呵呵……

    完全没有想过，自己早就落入对方的圈套。

    她站在那里，也许，她真的该退出娱乐圈了。在国外找个安逸的地方，过平淡的生活。

    与自己的小命相比，荣耀什么的都显得不再重要了。

    李冰之前还不是这样想的，但是当她知道，她真的会因为自己所犯的错，而少了一根手指时……

    她现在只是想想，就觉得自己的手指发疼，十根手指只剩九根的话，还怎么见人？

    可是，真的很不甘心啊，打拼了这么多年的事业，就这样放弃。

    而且，迈克尔的那些相片和视频还没有还给她。

    李冰没有离得太远，她找了一家咖啡馆坐了下来，安静的等着。

    ……………………………………………………

    范依依好累，她并没有被半点的优待，身为被绑架的人质，她已经这样的被绑着二十几个小时了。

    她很累，嘴巴还干。

    但是，绑匪显然不打算给她吃喝，她的嘴巴被胶纸粘着，生生的发疼。

    手和脚都是用胶纸紧紧地粘着，因为血液不通，她感到十分的难受。

    她的世界现在就是一间房间。

    迈克尔没有再出现，她不知道司徒景凉会做怎样的选择，她也不敢去想。

    她从来没有想过，绑架这种只会在电影里出现的桥段，会发生在她的世界里。

    放弃家族中的所有职务……

    对方是要司徒景凉离开司徒家吗？

    还有，放弃与司徒锐明的对抗，他父亲的事，他要是能放弃的话他早就放弃了，就不会等到现在。

    他和她一样的，都有自己一定要做的事。

    他的是他父亲的事，任何人也劝不了。

    她有她妈妈的事，也同样的是任何也劝不了她放弃的。

    他，会选择放弃，还是选择放弃她？

    她一点也不怀疑会被撕票。

    好晕，已经好久没有吃东西了，也没有喝进一点水，身体完全受不了。

    范依依清醒过来，又有些晕沉地想要睡过去。

    可是，不可以睡，不能睡。

    她用头去撞墙壁，强迫自己不要睡过去，但是这个样子，人是清醒了，头却是晕的。

    不知道什么时候才能结束这样，不知道能不能被解救出去。

    门突然的被打了开来。

    迈克尔走到她的面前，蹲了下来，“你说司徒景凉愿不愿意这样为你呢？”

    “呜呜。”范依依想要说话，但是一个字也说不出来。

    迈克尔看着她，“虽然你想说话，不过我不想有什么意外。”

    他站了起来，“你放心，司徒景凉要是做到了我提的条件，你会无事的离开。”

    房门再次的被关上，范依依呜呜叫两声，什么也改变不了。

    ………………………………………………

    司徒景凉人来澳门，警局已经集合警力，但是却不敢随意的派人前往。

    因为他们的目的是要保证范依依的安全。

    绝对不可以有一丝一毫的危险。

    “司徒先生。”领队的上前来，“已经制定了营救方案。”

    “司徒先生，我们澳门警方一定会安全救出司徒少夫人的。”赌场的经理拍胸的保证。

    司徒景凉却只是睨了他一眼，然后看向了警员领队，“请保证我妻子的安全，他们要任何条件都答应。”

    “好的。”

    而这边警局安排了，司徒景凉看向了赌场的经理，“警察必竟受到制约，我要的人呢？”

    为了预防不必要的意外，司徒景凉并不打算只用正规的渠道，澳门这里集合世界各地的人，要找到国外的精英不难。

    要不是时间上来不及，他也不会要这外面的这些人。

    但是身在欧洲的其他人，现在在来的路上，未必能赶得上。“他们已经在前往的路上，各个路口都已经守住，不会让他们绑走少夫人的。”

    “我要的是我妻子的安全。”司徒景凉看着他，“不管付出怎样的代价！”。