
    87_87235…………………………………………………………

    江蓉坐在副驾驶座位，她惊讶看到范依依，并不止是因为她的伤，范依依被绑架这事还没有外泄，所以她不知道很正常。

    她奇怪的，这个时候，范依依会在这里。

    “怎么了？”沈安铭见她沉默不说话，低声地问了一句。

    “没什么，只是奇怪她怎么在这里。”后天就过年了，而且，听说司徒锐明死了，她不用去泰国参加殡礼？

    沈安铭挑了挑眼，“那她应该在哪里？司徒家？”

    “……”江蓉看了看他，笑了笑，“谁知道，与我无关。”

    “嗯，你真的不考虑一下，明天随我回c市一趟？我可以下午送你回江南。”沈安铭的意思是见一下家长，但是江蓉却还是摇了摇头，“太快了。”

    虽然说，司徒景凉她已经是完全无望了，现在她也开始了新的恋情，也与沈安铭在一起，但是……

    谈婚论嫁，见父母？她还没有想过。

    当然，她一点也不担心沈家会看不上她，她书香门弟，学历傲人，谈吐什么的都绝对是佼佼者。可以说，她就是名门媳妇的最佳人选。

    她只是……

    只是还没有想好要不要嫁给司徒景凉之外的人。

    沈安铭不错，但她的心里还是没有办法清除干净关于司徒景凉的一qiē，哪怕她的理智告sù她，她应该清干净了，应该彻底放手了。

    司徒景凉已经结婚了。

    可是……

    她无法，无法做到。

    昨夜推开沈安铭的那一刻，她就知道，她还是做不到。

    她自以为的做到，在最后的防线里，全都被击溃了，她，还无法放下司徒景凉。

    看到范依依，看到这个夺了她所爱的女人，她竟不知道该以怎么样的面具来面对她。

    沈安铭踩了油门，江蓉又陷入个人的挣扎中。

    嗯，他是不是该乐观的想，起码他们也发展到脱衣服的阶段了？

    虽然最后被无情的推开了，挺伤身体的，但是，他的自尊……还是杠杠的！

    “什么时候准备好，告sù我一声就可以了。”沈安铭出了地下车库才说了这话，他还自我调侃地笑道，“看来今年过年又得被逼婚了，不知道又要我相亲几个才罢休。”

    江蓉听到这话轻笑出声，“那你打算相几个？”

    “我躲还不行么？要不我躲你家过年？”

    “……”江蓉笑着摇头。

    ………………………………………………

    范依依进了家，看着住了两三年的家，要卖掉还是很不舍得的，但是江蓉住这啊！

    “你干嘛一幅不舍的样子？”钱钱见状，不解地看着她，“你多久没有回来了？”

    “我打算把这里卖了。”范依依忽地说道。

    钱钱挑眼，“卖掉？这可是你最喜欢的小窝诶，你当时不是说，就算嫁人了，不住在这里了，也不卖么，还说要是跟凉少吵了架什么的还有地方去。”

    “……”范依依无语地看着她。

    “嘿，我只是原话复制。”

    范依依躺到了沙发上，“江蓉住在这里。”

    “你因为她要搬？拜托，要搬也是她搬啊。你在这里住多久了？她又住了多久？”

    范依依看着天花板，“我总觉得怪怪的，对她的敌意越来越重。”

    “恭喜你，说明你越来越在乎你家老公了。”钱钱只是随口说说的，但是范依依却是重重地点头，“嗯一定是这个原因。”

    因为越来越在乎司徒景凉，所以才会越来越觉得江蓉很嗝应自己。

    “反正你也少回来住，放着吧。卖什么卖。留着我们几个闺蜜聚会也好啊。”钱钱躺在了另一张的沙发上。

    她叹了一口气。

    范依依看向她，“你刚刚在车上的话还没有说完。”

    “依依，景夏妈妈的意思是，她很喜欢我，也不反对我跟景夏在一起，但是，她说以景夏的身份，娶一个私生女的我是绝对有很大的影响的，并且……”

    蜜恋时，当然什么问题都不是问题，但是五年后呢，十年后呢？

    “所以？”

    “她的意思，如果我能让金家承认我的身份，让我回金家，就不再阻找我们。”

    “……”范依依看着她，“你妈妈不愿意？”

    “我妈何止不愿意。她还说……嫁入豪门，不如嫁给普通的人。”

    “这话怎么不像是你妈说的？”范依依提出质疑，她妈给钱钱娶的名字可是叫金钱！！

    钱钱笑了，只是笑容容苦涩，“大概是她最想入豪门的时候没有入到，而现在那里都没有了她的眷恋吧，不过，哈哈，我自己也很惊讶。”

    她一直以为她妈妈想入豪门想疯了，不然怎么会生下她？

    真以为生了一个孩子就能逼着人家离婚娶她了吗？呵。

    只是，这个是她的妈妈，她又怎么责怪？

    娶个这么低俗的名字“金钱”，她也不过是觉得好笑罢了。

    但她没有想到她说要回金家，她妈妈会反对得那么剧烈。

    看着她笑得僵硬，范依依心疼，“还有别的办法吗？”

    “忘jì和离开，是我最后的选择了。”钱钱看着范依依，很无奈，“出身是我自己无法改变的，我能怎么办？”

    “景夏知道的话，会很难过的。”

    “难过个一些时候，就会重新开始。他会娶一个与他门当户对的女人。”她总不会天真的认为，人家会为了她而终身不娶吧。

    司徒景夏愿意，他家里人也绝对不会同意的。

    听到她这样说，范依依知道她是经过深思熟虑了，“你不会后悔吗？”

    “我不知道。”钱钱望着她，“也许会吧。依依，不要告sù他我走了。”

    “……你不打算跟他辞别？”范依依瞪大眼睛，“你不知道他现在在泰国吗，他叔叔……”

    “我知道。只是……”钱钱红了红眼，“看到他的脸，我想我是无论如何也舍不得说出分手的话。就这样吧，我离开了，再没有任何的联系，慢慢地就淡了。”

    范依依冷笑，“这么说，你也打算不跟我联系了？”刚刚才说是好闺蜜，现在呢？

    “原谅我，依依。”钱钱是真的动了要断的念头，她如果要走，那么范依依现在是司徒景夏的嫂子，又是她的好友，与范依依联系，跟与司徒景夏联系有什么区别？

    “……”范依依无语极了，“我可以不告sù景夏的。”

    “嗯。”但是她依旧没有打算告sù范依依她下一落脚点会是哪里。

    “你要去哪？”不联系是吧，那总要让她知道她的最终目的是哪里啊。

    “s市吧，也许是b市或是c市。”钱钱所说的几个大城市都是可以找到她现在的工作这般待遇的。

    “那么今晚这算是分手夜了？”说好的晚上出去聚聚，她的打算就是这个样子吧？

    “嗯。”

    ……………………………………………………

    范依依在钱钱离开后，陷入良久的考虑，以她对钱钱的了解，做了的决定，她要是真的离开了，司徒景夏可能真的很难再找到她。

    而说不说，她有些犹豫了。

    钱钱的意思很明显，她是因为多年的朋友之情才跟她告别的，要是她告sù司徒景夏的话，就有些违背二人之间的友谊。

    可是看着两个相爱的人，因为门弟观念而分开？

    正想着，范依依的手机响了起来，她拿起手机，看了一眼来电显示，按下接听键，“老公。”

    “你出院了？”电话里头响起司徒景凉不太高兴的声音。

    范依依吐了吐舌头，“医生说我可以出院了，而且后天就过年了，我不想在医院里过年啊。”

    “不是说了明天我回去的时候再帮你办出院么？”司徒锐明的殡礼已经差不多结束了，而葬回国内的话还需要另挑日子，起码也要过完年再说了。

    “我一天也不想呆了。”范依依撒着骄，“你那边怎么样？”

    “还好。”除了族人的那些猜疑目光，其他的都还好。

    大家都知道，现下最重要的是司徒锐明的殡礼最重要，其他的一qiē都要放下来。

    “哦，那个……景夏跟你在一起吗？”范依依犹豫了半天，还是问了一下司徒景夏的去向。

    “嗯。怎么了？”对于她突然提起司徒景夏，司徒景凉挺讶异的。

    说还是不说？

    范依依挣扎着，体内的两个小人在折磨着她的脑袋，最后她还是呼出一口气，“没什么，他跟你在一起，我就放心了。”

    但是她显然还不了解司徒景凉有多了解她，所以她这话一出，司徒景凉就已经知道她是有话没有说。

    “怎么了？你朋友出了什么事？”他的话真的是一针见血。

    范依依都觉得，他要是不是司徒家的继承人，他念心理学也一定是最帅的。

    她沉默着没有答话。

    “依依？”

    “我答应钱钱不告sù景夏的。”纠结啊，她要是再不说，就来不及了吧？钱钱明天就要走了，什么时候回来？天知道什么时候回来。

    以为是到了放年假的时候，谁知道这妞竟然都已经辞职了。

    司徒景凉轻笑，“你告sù我又不是告sù景夏，还是没有违背对你朋友的承诺啊。”

    “好像是哦。”

    “……”电话那头，司徒景凉一脸的温柔笑容。让不远处朝他走来的司徒景夏看得全身起鸡皮。

    司徒景凉看了一眼司徒景夏，然后开口，“那你现在可以说说钱钱对你说了什么话不可以让景夏知道了吧？别压在心里，会闷坏的，我会心疼。”

    咦，跟他有关？

    司徒景夏淡定的站在那里，然后安静的没有出声一个字