
    87_87235但是司徒景凉却摇了摇头，“如果是绑架依依背后的官方组织干的，那他们应该知道明叔死了，对我意味着什么。”

    “也是……这样的话，他们就不需要绑架依依了。那么会是谁干的？生意场上的对手？”司徒景夏也是怎么也猜想不到。

    司徒景凉摇头，叹气，“我暂时也想不到，这事得明叔下葬后才有时间调查。”但是，对方能这么轻yì地干掉了司徒锐明，那就表示着，不是普通的人做的。会不会留下一些线索，让别人查到点什么蛛丝蚂迹？他很怀疑。

    说到下葬，司徒景夏看向司徒景凉，“大哥，有件事，我想提前跟你说一下。”

    “什么事？”司徒景凉侧过头。

    司徒景夏看着他，却是犹豫了，话到嘴边两次，他又说不出来。

    的确，这事，是需要顾及到司徒景凉的感受的，但是，这事，就算他反对也没有用。

    “我爸和叔叔的意思是……明叔的骨灰要葬回司徒家的墓地。”司徒景夏看着他，“大哥，我劝过我爸了，但是我爸说……”

    “我没有意见。”司徒景凉淡淡的说道。

    “呃？”嗯？没有意见？司徒景夏还以为自己要废一翻口舌来说服他。毕竟与一个死人是没有什么好计较的。

    何况，司徒锐明是以家主的身份死去的，他必须要入家族墓地的啊，葬在泰国？那根本是零的可能性。

    “明叔是家主，他葬入家族墓地本就是规距。”事实上，司徒家族的子孙哪怕身在世界各地，但是，百年归老后，都是葬回老家的。

    所以，江南的司徒家每年在清明的时候也会特别的热闹。

    也是这样的原因，江南的老宅也一直都打理得好好的。

    听到司徒景凉这么明白事理，司徒景夏觉得自己真的是担心太多了。

    “我以为你会反对。”司徒景夏说出自己的担心。

    毕竟司徒锐明是害死他爸的凶手，就算是死，也不能说这事就不是这个样子。

    司徒景凉轻笑一声，“反对也没有用。”

    “……”呃，大哥这话的意思是，他其实不想答应的？司徒景夏呆了呆，“大哥。”

    “好了，明叔的身后叔不是我们这辈理的。你爸爸和淳叔会理好。”再不济还有景彦呢，哪里轮得到他们。

    司徒景夏点了点头，“的确。”

    司徒景凉没有再说话的打算，他转过头看向身后的一qiē，整个家族都笼罩在一片哀伤之中。对于家族来说，四年不到，却要面临再次换家主，这对家族是十分不利的。

    但是，司徒锐明一死，家主之位必定要换。

    只是……

    司徒景凉突然觉得不是那么的乐观，他的确是长子嫡孙，按理家主的位置，除了他没有谁。

    但是，从司徒锐明做上家主的那一刻开始，这条规距就变了。而现在算是继承人的话，应该是……司徒景彦。

    再有，司徒锐明本身是遭受全家族的狙击和反对，但是哪怕他曾经做了那样的错事，整个家族商量的结果也只是让他交出所有的权力和家主位置，以及接受法律的制裁。

    只是这样而已，无论是他，还是家族，没有一个人是想通guò某种见不得光的方式，要司徒锐明的命。

    也就是，司徒家族行事是极度的光明磊落的，也不想家族间的子孙这样撕杀。

    但是！

    司徒锐明死了。

    本来，一qiē只是时间的问题，一qiē都会尘埃落定，司徒锐明最终会失败，接受法律的制裁，终身监禁。

    可是，他死了。

    无论是他，还是家族中的其他人，都是十分惊讶的。

    哪怕司徒锐明雇凶杀他，司徒景凉也从来没有想过以同样的手段‘回报’他，不能因为司徒锐明买凶要杀他，他就同样的要买凶去杀司徒锐明。

    但司徒锐明突然死了，所有人的焦点就会落在他的身上。

    他们不会认为他也是这样想的。

    或者说他们已经在猜测，他在用司徒锐明的方法去报复司徒锐明。

    只是司徒锐明雇凶杀他失败了。

    而他成功了。

    他根本不用去深想，而且解释也没有用。

    他是最大的得益者，他的动机是最大的。也正因为如此，因为这样的猜疑，族中的长辈一定会质疑他的人格。

    谁都怕家族再次落到司徒锐明一样的人手中。

    司徒景凉收回视线，脸色严sù。

    到底是谁杀了司徒锐明，时间这么的巧合。

    他想不到。

    司徒景夏站在他的身边，“大哥。”

    “你先去忙吧。”司徒景凉看向他，司徒锐明的身后事需要很多人帮忙，而他……他来参加葬礼并不代表，他真的大方一qiē事情就都过去了，他能放开一qiē，还帮司徒锐明处理身后事。

    “我有什么好忙的。”司徒景夏撇撇嘴，“我们出去走走吧，或者去现场看看？”

    “嗯。”司徒景凉也不想久呆在这里，他更想知道司徒锐明当时是怎么死的。

    “我去跟我爸说一声。”司徒景夏转身离开。

    司徒景凉则是朝着大门外走去，墙壁边，他听到族人中的人在讨论，“家主死得这么突然，而且还是枪杀，显然是雇佣凶手做的，你们觉得会是景凉那孩子做的吗？”

    “不可能，景凉那性子像他爸爸，不会用这样不光明的手段。”

    “那可不一定。锐泽我们是看着长大的，但是景凉，景凉可是从小没有了父亲的，人格上肯定会有所缺失，那孩子，十来岁的时候就已经能冷静的处理绑匪事件，你们还记得吗？”

    “……这倒是，景凉那孩子心思太重，而且，家主做了这样的事，一般人也不会当作什么也没有发生。”

    “所以啊，这事，景凉的动机是最大的。”

    “一个司徒锐明已经令家族动荡了，如果新任家主还是这样的话……司徒家族就摇摇欲坠了。”

    “你们难道有什么别的想法？”

    “景彦，你们觉得怎么样？司徒家族这么大的家族，必须需要一个正直的人，景彦为了景凉都与他爸爸撕破了脸，可以看出，他不是个是非不分的人。”

    族中的人，几个人围在一起讨论着司徒锐明的死，讨论着他们的死与司徒景凉有多大的关系。

    说着说着，仿佛就像是司徒景凉已经动手杀了司徒锐明似的。

    司徒景夏与司徒锐显说了一声后，见司徒景凉站在那里，他跟上，却听到族中的人做着这样的议论。

    司徒家族存zài已经有数百年，家族中的成员，早已是多不胜数。

    这些人虽然不是家族权力中心的人，但是他们这样想，说明，已经很多人这样想。

    司徒景夏冷笑，“在家主的灵前做这样的议论，这是身为司徒家人的规距？”

    他一开口，议论的人才惊觉有司徒景凉和司徒景夏站在一边。

    有人一慌，“景夏，我们就是随口说说。”

    在别人面前，冷冰冰示人的司徒景夏比司徒景凉更让人害怕一些，因为他是个随时会动手的人。

    而司徒景凉则是那种绝对不屑于动手的君子。

    起码……两人塑造的形象是这样的。

    “随口说说。”司徒景彦冷笑，“明叔是你杀的吧，因为他手里有你私吞家族利益的证据。”

    被司徒景彦点名的人，脸色微变，“景夏，你瞎说什么，论辈份我可是你的……”

    “家族太大，论身份，以我们嫡支的为大，长孙是大哥，现在锐字辈最长的是我爸，你们是什么身份？”一群都不知道偏出几百支的族员罢了。

    “司徒景夏！”

    “你因为霸占了人妻，被人家发现了，制造了意外让人家死掉，这种把柄在明叔手上也很正常。”司徒景夏一句话就把一个个人的嘴巴堵住。

    而司徒景凉却是没有说话。

    这就是族中人现在看他的印象，司徒锐明一死，他是最大的受益者，却也是最大的嫌疑人。

    他扫了一下这些族中的人员，淡淡地开口，“走吧。”他根本不需要向这些人解释。

    司徒景夏冷望着他们，“再这样乱说，我就让你们意外的……”后面的话他没有说，但是威胁带到的。

    所有人缩了缩脖子。

    司徒景夏这种人，是绝对不适合做家主的！

    不过他从来就没有想过做家主好吗，因为从小都没有这样的责任，他过得比司徒景凉肆意多了。

    两兄弟同坐一辆车子，司徒景夏想想都觉得讽刺，“一个人蛀虫似的存zài，却在这里妄议别人的是非。”

    “景夏。”司徒景凉看向他，“你的第一想法呢？”他听到司徒锐明的死的第一想法是什么？

    司徒景夏看着他，“哥，你不信我？”

    “你听到明叔去世的消息，你的第一想法是什么？”他想知道司徒景夏的想法，想知道这个弟弟的想法。

    司徒景夏看着他，“我的第一想法？大哥你终于想透了，但是几乎一秒间我就否定了这个想法。”

    “为什么？”

    “你不是这样的人。”司徒景夏比司徒景凉要‘绝’一点，说句实在话，当初在意大利遭遇枪杀的时候，司徒景夏想到的第一个念头就是，以其人之道还治其人之身。

    因为没有继承人的身份，司徒景夏认识不少的奇能异士。

    要找杀手？呵，说得不夸张一点，他找世界第一的杀手，都能要到个友情价。

    但是当时司徒景凉很明确的告sù他，不要用这样的手段。

    当初司徒景凉命悬一线都没有这样以牙还牙，那么这会，胜利在望，他怎么可能会用这样的想法？。