
    87_87235“我不想做家主，景凉哥，但如果家主的位置能让我查出我爸爸死的真相和凶手，那么，再讨厌这个位置，我也会……争夺。”这是红果果的威胁。

    司徒景凉轻声的呵呵一下，“好。”

    “谢谢你景凉哥，我知道你会同意的。”

    “哦，你是神算子吗？”司徒景凉扔下这话，转身开了门离开。

    司徒景彦知道，他今天这样做，无疑是疏远了两兄弟之间的感情，但是他没有别的选择。

    从怀中拿出录音笔，司徒景彦脸上一片严sù。

    爸爸留下这支录音笔是巧合还是怎样？

    如果是巧合，他又怎么会放在书桌上？但是无论如何，他是怎么也想不到，司徒锐明当时去赴约是抱了必死的决心。

    司徒景凉走出书房，脸色严sù得难看。

    “景凉。”司徒锐显一脸的疲惫，这几天，他身为哥哥，的确是要处理很多的事情。

    现在家族中，嫡支这一脉，他是身份最高最大的。

    他不是家主继承人人选，但是他有选择站队。

    三年多前，他选择了沉默，看着司徒锐明夺去了司徒景凉的家主之位。

    就因为当初自己的沉默，才让家族变得这个样子。

    现在，他不会再做这样错误的决定。

    他看了看司徒景凉身后，然后声音低沉地说道，“跟我来一下。”

    玉扣令由他发出的，这事不会再有第三个人知道，但是，司徒锐显在任务完成之前却收到了司徒锐明发来的邮件，做为哥哥，他是内疚的。

    如果，那封邮件再早一点发出来就好了。

    如果，最初司徒锐明就愿意这样的摆出认错的态度，不闹得这么僵，江岚也不会将玉扣拿出来，他也不会忍痛下了玉扣令。

    可是，一qiē都没有如果了。

    司徒景凉跟在司徒锐显的身后，两人走向花园。

    家族的亲戚该走的全部都走了，后天便是过年，每个人都赶回了各自的家中。

    但是司徒家这里还是一片黑色，看样子是不打算换上红色迎接过年了，对他们来说，也没有了过年的心情。

    “景夏呢？”司徒锐显忽地问道。

    “他有急事先走了。”司徒景凉看着司徒锐显，模糊的说道，“大叔想跟我谈什么？”

    “景凉，我们商量过了，锐明的骨灰等过完年选个吉日再葬入祖坟。”

    “嗯。”这事已经提过，他没有兴趣再提。

    “景凉。”司徒锐显叹了一声气，“你不要怪族中的那些人，也不需要去理。”他指的是他们认为是他派的杀手。

    司徒景凉淡淡的说道，“司徒家的继承人不会沾染人命，这条，大叔你应该知道吧？”

    所以，司徒锐明害死他爸，而且不是意外这就已经不是能成为家主的人。

    司徒锐显点了点头，“我知道，所以我相信你不会这样做。”当然，更主要的原因是……

    这事情是他亲自下的令。

    只是，能说吗？不能说，无论是谁，这事都到此为止，绝对不能够再说了。

    “谢谢。”司徒景凉还是显得有些冷淡，但是心理也算感激，司徒锐显的站队直接影响着他接下来的位置变动。

    司徒锐显拍了拍他的肩膀，“事情就到此为止了，好吗？”

    一边是大哥，一边是弟弟，如今，两个人都已经不在世上了，司徒锐显不想他们的后代再恩恩怨怨的解不开。

    司徒景凉却摇了摇头，“这个怕是我说了不算。”

    听到他这话，司徒锐显变脸，“景凉，你不愿意？”

    “大叔，你们有问过景彦的意见吗？”

    “什么意思？”司徒锐显一时间没有弄明白。

    “景彦要我帮他找他杀他爸爸的凶手，而且只给一年的时间，在这期间，我只能暂代家主的位置，大叔，明白他的意思了吗？”司徒景凉愿意主动的帮忙是一回事，事实上，他会去查司徒锐明的死因的，因为他死的时间实在是太过巧合。

    但是，被司徒景彦这样威胁又是另外一回事了。

    “景彦……”司徒锐显看着他，“他想做家主？”

    “也许。”司徒景凉看向远方，“大叔，我可以不做家主吗？”其实他有些厌了。

    司徒锐明一死，他也没有必要再去争夺什么。

    他并不是非要做家主不可。

    他跟司徒锐明争抢，并不是因为钱势，更多的是因为他父亲的事。

    听到他这话，司徒锐显心格登一下，手重重地拍在了司徒景凉的身上，很严sù又正经的说道，“景凉，你身上肩负家族的责任。”

    司徒景凉却是扯了扯嘴角，但是他更想的是跟自己的妻子愉悦的生活在一起。

    他自己产业也不小，如果家族有合适的人，他其实不介意别人做家主。

    比如……景彦。

    只是景彦实在不适合做家主罢了。

    见他不出声，司徒锐显又赶紧说道，“景凉，你要不做家主，司徒家就会乱，四分五裂的司徒家会无法立足，百年世家从此瓦解。”

    “还有你。”司徒景凉看向司徒锐显。

    司徒锐显怔了一下，然后他移开他的手，他看向远处，良久他才说，“我没有资格。”他哪里还有资格。

    看着他，司徒景凉还想再说什么，司徒锐显转过头正经的望着他，“你是大哥的唯一的儿子，你是嫡子长孙，景凉，这是你的命运，也是你的责任。”

    司徒景凉什么也没有再说。

    …………………………………………………

    a市

    钱钱与好友举行最后的年前聚会。只是，她却没有跟其他的好友再提她要离开a市的事情。只有范依依知道。

    她坐在那里，脖子上挂着繃带，看着钱钱在那里一杯酒一杯酒的往下灌。

    她却一个字，一句安慰的话也说不出来。

    司徒景夏的妈妈本身就是名媛出身，人很好说话，但是她却不能破例让景夏娶是私生女身份的钱钱为妻。

    沈悠然为自己倒酒，与钱钱碰了碰杯，“你怎么回事？今晚是不是有点喝太多了？”

    “多吗？但是我却没有一丁点的醉意。”钱钱抬起眼，望着三位好友，“敬我们长久的友谊。”

    她，最后没有了爱情，丢了友情，狼bèi的逃离这座生活了这么久的城市。

    莫语看了看范依依。

    范依依拿起饮料，“伤患，只能能饮料代酒了，敬我们长久的友谊。”

    “我爱你们。”钱钱笑着，笑得眼泪都快落下来。

    “我们也爱你。”平时闺蜜间也这样的表达情感，这会谁也没有发现到钱钱的不正常，只有知道事实的范依依，她知道钱钱这是在做饯别。

    ……………………………………………………

    钱钱还没有掏出钥匙打开自己的门，门道上突然的窜出一个男人，然后将她紧紧的推堵在墙壁上。

    她还以为遇上了坏上，正要尖叫，却看到了那张熟悉的脸。

    司徒景夏？他怎么会在这里？

    他不是应该在泰国参加他叔叔的殡礼，然后返回欧洲迎接新年么。

    司徒景夏将她压在墙壁上，脸上带着怒火。

    他在这里已经等了两个小时。

    而她却是带了一身酒气回来。

    “景夏。”钱钱假装什么事情也没有，看着他，“你怎么回来了？”

    司徒景夏深深的凝视着她，“我要是不回来，这辈子就见不到你了是吧？”他声音冷冷的，他被她伤到了。

    他说了，他会处理好一qiē事情，她却不相信他。

    钱钱眨了眨眼，“你在说什么，我听不懂。”心底下却是格登一下，他怎么知道她要走了？皱眉，范依依不会出卖她了吧？

    而司徒景夏这个时候还是挺为范依依着想的，冷声的开口，“如果不是我不小心听到我大哥与依依之间的对话，金钱！你就要离开我了，是不是？”

    “……”原来不是范依依说的。好吧，她对她刚刚怀疑自己的友谊表示愧疚。

    她低下头，不敢再去凝视他的眼神。

    司徒景夏却是强迫她抬起头，“为什么不说话了？”把他的话都当耳边风了，这个女人就不能不那么的好强吗？

    她就不能只做个小鸟依人的小女人吗！

    “说什么。”钱钱抬起头，苦涩的扯了扯嘴角，眼眶里溢出了泪水，在眼眶里打着圈，“我的身份永远都无法配上你，景夏。”

    她不想他成为别人指点的笑话。

    说他堂堂司徒家族的人，却娶了她这样的人。

    她更加不想他因为她，而与家里人有纷争，她一点也不想他在家人还是她之间做出唯一的选择，他懂吗！

    司徒景夏抬起手，轻轻拭去她的泪水，“我说过那都不是问题。”

    “可是我知道那是问题。”钱钱眼泪滑落在脸颊，她看着他的脸，“你不可以娶一个私生女的我。”

    “钱钱！”司徒景夏认真严sù的盯着她的脸，“金家会认你。”他很果断的说出这五个字。

    钱钱不怀疑他的本事和能力，但是……

    “我妈妈不愿意。”她推开他，然后抬手擦了眼泪，“景夏，我们分手吧。”这次会分得彻底一点，不会再像上次那样。

    她离开a市，离开一qiē与他有关的。

    司徒景夏从她的手里抢过她的钥匙，然后开了门，拉着她进了房间。

    一脚将门板大力的推上。

    钱钱只感觉到手腕的疼痛，他在发火，很生气。

    他直接地将她推倒在了沙发上，覆身上去，俊脸是熊熊怒火，给她三个字，“不可能。”分手，她想都别想。

    钱钱躺在沙发上，毫不作挣扎，她看着他。

    他哪怕生气，她也是不怕他的，因为她知道，他根本不舍得伤害她。

    她抬起手，摸着他的脸，什么也不想再说，捧着他的脸，红唇印上了上去