
    87_87235话摆到了台面上来讲，范依依心里也不好受。

    但这却是事实啊。

    江岚同意她嫁进司徒家，不就是因为要抱孙子么？

    起初她还担心，要是生的是女儿不是儿子怎么办呢，这下好了，连怀不怀得上都是一个原因呢。

    司徒景凉听到她这话知道她生气了，看向江岚，“这种事哪里急得来。江家不知道听了江蓉说了什么，你自己也看到了江家的态度，我带依依回去了。”

    江岚被气着了，看向他，皱了皱眉，“景凉！”

    “我的妻子受到外婆家这样的对待，我不高兴。”司徒景凉明摆着说道，“既然这里不欢迎她，我不会让她受委屈。”

    自己的母亲他没有办法说什么，但是这些亲戚……他的老婆需要看他们的脸色吗？

    “谁不欢迎她了？”江岚声音微扬，脸色不好看。

    范依依一点也不想他们母子有什么矛盾，她扯了扯司徒景凉的手，“景凉。”

    要走就走呗，说这么多废话做什么。

    “母亲，需要我明说吗？”司徒景凉脸色严sù，“依依喊了外婆三次，外婆才搭理了她，江蓉一来，外婆就那般，我知道江家在想什么，但是，依依是我的妻子。我想她不适应来江家。”

    人都有长眼睛的，当谁看不见么。

    江岚郁结，“你外婆她那是……”

    “母亲要说，外婆只是什么？没有这样的意思？那你说说舅妈他们也没有这样的意思？”司徒景凉冷哼，“江家对依依的态度怎么其实并不重要。”因为他现在就带她走。

    走亲戚走成这样，让人十分的无语！

    本来就是来看外婆的，但不是让人给范依依下脸的。

    他们江家难道还不明白，范依依是他的什么人？她是他名媒正娶娶回来的妻子！

    站在一边的范依依真的是无语又感动。

    她没有想到司徒景凉会把这事摊到面前来讲，她刚才都有说啦，江家怎么样的态度于她来讲根本不重要，说是江岚的娘家，但是江家是影响不到司徒家的。

    司徒景凉也说委屈她了，一会就离开。

    没有想到，这会事情发展成这样。她看了看江岚，“妈……”

    “你闭嘴。”江岚终于还是忍不住将怒火转让到了范依依的身上。

    江岚看着她，范依依无语的站在那里，看吧，她果然成了导火索，还成了泄气桶。

    江岚可是有病的人，哪里敢让她生气啊，范依依只得扯着司徒景凉的说，“景凉，别说了。”

    她却不知道，她越是这样，司徒景凉就越是心疼。

    他知道她从婚后压力就很大，但他却不知道该说什么。

    他只能尽量的带她出去，释放一下压力。

    他没有想过婚后给她的是这样的生活。

    范依依劝着，却不说她留下来的话。她才不要留下来。

    江岚望着二人，做了个深呼吸，“我也是为了你们着想，依依之前小产过，这种情况最容易引起难怀孕。”

    “母亲！”司徒景凉声音变得微冷。

    范依依站着，江岚心里竟然是这样想的么？

    也是，从开始的大量进补，到后面的吃喝中药调养，再到现在，也的确是到了她爆发的阶段了。

    她看着江岚，什么也没有说的转身离开。

    说这么废话，直接去医院检查不就行了吗？虽然，她是一点也不想去。

    “依依。”司徒景凉追了出去。

    范依依觉得挺讽刺的，早知道豪门深似海，但是才进来一些日子，她已经感觉要被淹死的感觉了。

    司徒景凉追上她，拉住她的手，“依依，母亲她……”

    “景凉，我们去做下检查吧，有什么事也可以尽早的发现。”她扯了扯嘴角笑得不自然，“要是不孕什么的也可以……早点知道，不是么？”

    “你在胡说什么。”怎么会不孕，他们之间，曾经有过一个小孩子。

    如果不是意外，孩子已经几岁了。

    范依依却一点心情也没有，也不想好好谈，“我想静静。”

    她抽出被他拉住的手，笑得牵强，“好吗？”

    “……”他看着她。

    …………………………………………………………

    范依依最后还是和司徒景凉离开了江南，晚上直接的乘了私人飞机飞回a市。

    范依依一路上都没有说话，无论司徒景凉怎么逗她，哄她，她也没有吭声。

    “依依！”司徒景凉真的没有办法了，很严sù的看着她，“我们谈谈。”

    范依依一路上都在胡思乱想，这会他说要谈，她抬了抬眼，两眼并没有什么神彩，悠悠地说道，“景凉，要是我怀不上孩子怎么办？”这样的可能性不是没有，相反还可能很高。

    “不会的。”

    “如果会呢？”范依依看着他，看着眼前的男人。

    她和他之间，从猜忌走到今日并不容易，她从怀着异样的心情和目的嫁给他，到现在是真的想与他白头偕老。

    “那我们就……”他看着她，“领养。”

    范依依听到这个词还是挺意外的，领养？她以为他会说请人代孕。

    也许她的身体在上次流产时伤到了，却不自知，手术的风险，机率不高，但是却不是没有，而她刚好就成了最倒霉的那一个。

    “领养的话，不符合家族的规距吧。”他是要做家主的人，若是他没有后代，下一任的家主，由领养的孩子做？那根本是不可能的事情。

    这么个大家族，谁愿意让领养的孩子担当责任呢。

    而现在不比过去，还能从旁支领养个回来，现在就算是愿意，家族的人也不肯的。

    “不用担心这事。”司徒景凉揽她入怀，“你是压力太大了，对不起，依依。”也许当初他不应该跟她说明，他们急需要一个孩子的事情。

    范依依双手抱住他，然后在他的胸前低语，“景凉，我会不会是身体出了什么意外？”

    “别瞎说。”

    “我好担心。”如果是的话，怎么办？

    …………………………………………………………

    范依依是怎么样也不让司徒景凉陪她去医药检查，而司徒锐显刚好又从欧洲回来，司徒景凉最后只得同意她一个人去医院检查。

    范依依拉了沈悠悠陪她一起去医院。

    此时，两人刚到医院门口，沈悠悠看着范依依，“真的要去做检查？”

    “嗯。”

    “依依，你脑子是不是被夹过了？你无端端的做什么检查，怀孕这种事情本来就是要顺其自然的，哪能说想怀就能怀上的。”沈悠悠见范依依眼下的黑眼圈，“司徒景凉就这么想要孩子，想得要疯了？”

    “悠悠！”范依依无语，要不是钱钱不在a市，范依依真的没有想过找悠悠陪她，这丫头的嘴巴太利索了。

    “我只是觉得挺无语的。”沈悠悠抱了抱她，“去吧，记住我在外面会等你的。”

    而结果是让谁也想不到的。

    范依依做了最坏的打算，但她不知道，这最坏的打算真的会是这个样子。

    拿到检查报告，还有医生所说的话，范依依整个人都摇晃着，差一点就站不稳了。

    眼前的医生还在说，但是她却听不进任何一个字了，她脑海里就只回旋一句话，“你怀孕的机率只有三成……”

    三成……

    不是直接判她死刑，但是却是直接差不多了。

    医生见她脸色苍白，担心地看着她，“司徒太太？你没事吧？”

    范依依回过神，让自己坐了下来，她扯了扯嘴角，笑得牵强，“医生，你说的这三成是什么意思？”

    “你因为之前小产过，身体伤到了底子，现在是双输卵管堵塞了。”医生说了其他的一些专业的术语，范依依却是越听越蒙。

    她坐在那里，低下眼，良久才说，“你的意思是，我需要人工授孕？”医生想表达的是这个意思吧？

    “……是的，司徒太太。”

    “而且人工受孕，我怀上的机率也不高？”

    “司徒太太……”范依依站了起来，“好的，我知道了。”

    沈悠悠在外面等的都快急死了，看到范依依出来，见她脸色不太对，话到嘴边想问又不敢问。

    范依依望着她，笑了笑，“没有什么事。”心却苦涩得无语。

    “依依。”

    “走吧。”她笑得比哭还要难看，“我拉你出来半天了，请你吃好吃的。”

    ……………………………………………………

    司徒锐显此次归来，是谈关于司徒锐明下葬的事，顺便是想探听一下，司徒景凉有没有查到点什么。

    两人此时身在司徒景凉的办公室，司徒景凉却是一直在走神。

    不知道依依这会怎么样了，电话也打不通。

    “景凉？景凉？”司徒锐显连喊了两声，司徒景凉才回过神看向他，“大叔。”

    “你有心事？”司徒锐显心格登一下，大概是做贼心虚，他是真怕司徒景凉查出点什么。

    “你刚在说什么？”司徒景凉并没有跟他谈心的打算，直接的转移了话题。

    “过半月，锐明的骨灰就要送回江南祖坟下葬，日子已经选好了。”司徒锐显说道。

    “哦，这事你们决定就好。”司徒景凉并不打算插手这事。

    下葬的事情，自然会有打理的，他不需要管太多。

    “家主的位置也要定下来了。”

    司徒景凉看着他，“我暂代家主位置？”

    “你淳叔那边这次也很坚持……”司徒锐显也做过力争，但是这事还真的需要司徒景彦做出退让。他是退让了，却没有直接的让司徒景凉做家主。

    而是说了，一年之内的期限。

    司徒锐明再怎么说都是上一任家主，家主被杀，事情真相必须要查清楚