
    87_87235经商很简单的，听到这几个字，范依依一阵头皮发麻，“no。”

    对他来说简单，对她来说一定不简单。

    他笑了笑，“那到时再说。”话语中，范氏已经是他的襄中之物一般。

    范依依点了点头，“不知道我爷爷他知道后会是怎么样的一幅表情。”

    “谁知道呢。估计他现在已经被范敬诚给气得快要吐血了吧。”

    ……………………………………………………

    范老爷子身体真的是越来越不好了，但是他知道，他现在不能倒下了。不然，整个范氏都要倒了。

    储备金没有了，范敬诚还欠着上亿的赌债，这些都还不算最大的问题，最大的问题是，资金链快要断裂了，或者说，已经出现了断裂迹象。

    商人有几个不贷款的，说是资产多少多少亿，但是算起来债务会更多，资金链运转得当的话就没有问题，但是如果一旦出现问题……

    轻则公司动荡，重则则是公司破产。

    范敬诚站在范老爷子的病床上，低下头，他什么也不敢再说了。

    可是，他不能再瞒下去了，再瞒下去，公司要倒了。

    连他自己也想不到，范氏这么不经折腾，怎么会，怎么会就这么的严zhòng呢？

    范老爷子瞪着他，“你老实告sù我，你还欠了多少的外债？”

    范敬诚低头，“就，就一个亿。”

    “你还在撒谎是吗？”范老爷子一幅恨铁不成钢的样子，“你是不是一定要等到范氏倒下去了，你才愿意说老实话？”真当他老眼昏花，什么也不知道吗？

    要不是查了一下，他至于气得进了医院？

    范氏，他一手打下的范氏。

    “大概就……五六个亿吧。”

    “就？”范老爷子冷冷一笑，“看来你口气不小啊，五六个亿，还就？”这么说，这五六个亿，他完全不看在眼里了？

    “爸。”

    “你有本事，倒是给我拿出这五六个亿来啊！别说五六个亿，现在你五六千万都拿不出来。”范老爷子毫不给面子的擢穿范敬诚的无能。

    范敬诚沉默，他的确一时半会拿不出这些钱。

    不过要是变卖一下固定资产的话，还是拿的出来的，问题是，资产是一夜间就能卖出去的吗？除非是大贱卖。

    “公司资金出了问题这么大的事，你竟然不跟我说一声，还一直瞒着，你脑子是不是被门夹过了，敬诚，你知不知道商场如战场！”话落，他大力的咳嗽了起来。

    范敬诚继续沉默。

    随便他怎么说了，反正自己承担不了这个责任。

    范老爷子见他这个样子，真的是觉得可笑至极，重重的叹了一声气，“给依依打个电话。”

    “爸？”听到这话，范敬诚有些不明所以，看着范老爷子，“给她打电话做什么？”

    范依依嫁进司徒家，都没有邀请范家的人，早就没有关系了，不是么。

    “你是她的爸爸，你公司出事，她真的那么狠心不帮？”这个时候，范老爷子还是想打亲情牌。

    “你的意思是，让依依跟司徒家开口？”范敬诚也不是没有这样的念过闪过，不过最后还是放下了。

    因为与他和范依依之间的父女感情，这样的可能性实在是太低了。

    “不然呢，你去跟李家开过口了，结果呢？”亲家，呵。要亲家拿出几个亿出来帮范家暂度一下难关，这也是为难人啊。

    李佳旋连夜都收拾东西去欧洲了，她的借口是，她已经没有办法再呆在这个家里了！

    “我知道了。”范敬诚当下就拿出了手机。

    范依依与司徒景凉正在把酒言欢，看着窗外的景色，手机突然的响了起来，看到上面的来电显示，她果断的掐断了。她不想跟范敬诚谈什么。

    “她不接。”范敬诚脸色很不好看，“早知道她是这样的性格，当初就不该生下她。”

    “你也知道你当初错得有多蠢了？”范老爷子冷笑，“现在她就是你的救命啊稻草，你必须要她答应帮我们范家。她身体里流的是我们范家的血。”

    “……”这不是强人所难么？

    …………………………………………………………

    范依依不接电话，范敬诚急着要钱，只得亲自找上门。

    要说有些人就是可以那么的不要脸，范依依听到管家说范敬诚找到家里来，她还有些不相信。

    因为看时间，已经是晚上十点了！

    她正准备去洗澡然后上床睡觉了。

    司徒景凉看了她一眼，“也许他找你有什么事？”

    “谁知道。”范依依迟疑了一会，还是说道，“让他进来吧。”

    “有什么事叫我。”司徒景凉没有陪她去客厅，而是直接去了书房。

    范敬诚端着爸爸的架子走入司徒家，这偌大的建筑，可比范家要高大上不知多少倍了，范家已经是a市的豪门，但是与司徒家相比，真的是小巫见大巫。

    “范先生，您请，少夫人一会就下来。”管家让佣人去备茶。对于范敬诚这号人物，表示暗暗的不屑。

    能把亲生女当作私生女的，也只有范家这样的奇葩吧。

    范依依换了一身衣服走下楼来，看到范敬诚，她也不喊爸，对于这个爸爸，她早就死心了。

    她与他之间，只剩身体的血液是有一半相同的，其他的……再无任何的关系。

    “依依。”范敬诚皱了皱眉，看着她，“怎么不接电话。”

    他这个样子，让范依依觉得可笑极了，他是不是忘了她已经跟他们撕破脸了？他还想端着爸爸的架子啊？他以为她还是当年那个十来岁的小女孩，任由他摆布么。

    “我为什么要接你的电话？如果我记得没错，我已经被赶出范家很多年了。”她一点面子也不给他的说道，提醒他，她在范家当年过的是什么样的日子。

    范敬诚语塞，好一会才说，“当年是你自己说要搬出去，改姓的。”

    “那不也正是你们所期望的么。”范依依冷笑，“很晚了，没有什么事，请回吧。”

    “依依。”范敬诚叫住她，“爸爸之前是错了，但是你也知道你旋姨的性格，我那是……那是无奈的。”

    范依依听到这话只想发笑，但是她又笑不出来，“李佳旋不喜欢我，你就无视我，这没有什么好说的，那让所有人都以为我是私生女，这又怎么说？你不知道吗？”

    “那是你爷爷的意思。”

    “……”这样的范敬诚让人范依依更加的看不起，他要是承认了，她还觉得他有担当，而现在，他却将所有的事情往别人的身上推托。

    她冷冷一笑，“说够了吗？我没有心情听你讲这些陈年旧事。”

    “是啊是啊，都过去了，你现在过得也挺好的。”范敬诚符合。

    “……”范依依真的想要掀桌，但是她忍住了，她怎么就不知道，他已经不要脸到这个地步了呢？

    见她的脸色不太好，范敬诚赶紧说明来意，“依依，是这样的，爸爸这次来是想跟景凉谈点生意，你看，你能不能……”

    “他的公事我从来不插手，生意场上的事我更不懂，你要谈生意找他，找我没有用。”范依依的话才落，司徒景凉就从书房里走了出来，淡淡地说道，“岳父要跟我谈什么生意？”

    要不是管家觉得少夫人被气得厉害，擅作主张的去告sù司徒景凉一声，司徒景凉这会也不会从书房里走出来。

    范依依看着司徒景凉，“景凉……”他不是说，她有事才叫他的么，她都没有叫他啊，他怎么跑出来了？

    司徒景凉坐到她的身边，示意她要淡定，然后看向范敬诚，而且脸色还十分的好，带着一丝丝的微笑。

    范敬诚看到他这样，一下子就忘了上次他被他打脸的事情，这个女婿之前可是不想认他这个岳父的啊。

    这会，看吧，一家人终是一家人。

    “景凉，我们是一家人，有些话我也不兜圈说了，最近有个很赚钱的项目，我是想着肥水不流外人田，想着与你一起合作开发，后期的回报率绝对是稳稳的。”范敬诚说道。

    范依依坐在一边不吭声。

    倒是司徒景凉轻轻地笑了一声，“岳父这么有心，让景凉很是受宠若惊，不知道岳父说的是什么项目，做过评估书了吗？前期需要投资多少？”

    “都做过了，前期投资不多，就几个亿。”范敬诚还在扯谎，顺便还想着，司徒景凉怎么这么的好骗呢。

    “就几个亿啊……”司徒景凉皱了皱眉，“我不做这么小的生意的。”

    “噗。”范依依不厚道的笑出声来，她这会是明白，司徒景凉是在玩着范敬诚。

    “这怎么会小呢，几个亿还小吗？”范敬诚有些糊涂了，他是故意说得那样的，但是司徒景凉表xiàn出来的，却好像就是看不上这样的生意。

    “岳父，你自己不也说，就几个亿而已么，你也认为这生意不大吧？”他反将范敬诚一军，打肿脸充胖子，有本事就继续充下去啊。

    范敬诚一口老血呛在喉咙口，好一会才找到话来回答，“现在生意难做，投资要谨慎。”

    “岳父能想了到景凉，景凉很感激，不过，司徒家做生意都是做大生意的，几个亿的投资真的没有什么兴趣。”在真正的巨胖面前，打肿脸的人就不要再硬撑了。

    范敬诚这会真的不知该怎么说了，看司徒景凉好像真的是什么兴趣也没有的样子，这钱可怎么办？

    等一下！既然谈生意不行，那就……借喽