
    87_87235只是这样罢了。

    “这位小姐，刚刚与你一起的老人晕过去了。”茶室的服务员追了出来，范依依还没有来得及上车，就听到服务员这样的话。

    “叫救护车吧。”她发现自己竟然如此的冷静。是不是太冷血了？

    “小姐……”

    范依依与服务员对视，服务员回了回神，这是那个明星啊。好漂亮。

    “已经打了电话了，但是救护车可能没有这么快到，你有车的话……”正说着，那边已经有人背了晕过去的范老爷子出来了。

    范依依最终还是心软的让他上了车，送往医院。

    她告sù自己，她并不是对他心软，她只是还保留做人的道德底线。哪怕是个不相关的路人，她也会送去医院的。只是这样而已。

    范老爷子短短几天就已经两次晕倒，这对一个老人来说，已经是危险的征兆。

    送入医院，范依依并没有留在医院，她只是给范敬诚打了个电话，“爷爷入院了，在x医院。”

    然后，她开车离去。

    早知道有摊牌的一天，但是这一天来的还是有些快。范依依一直想着，她会等到范氏完全没落下去的时候，才会揭开她为什么这样做的谜底。

    但是当她听到范老爷子那么天真的话时，她觉得自己，再这么隐瞒下去也没有用了。

    与其他们那么天真无知的认为，她是一个傻到什么也不会去计较的人，还不如直接地给他们判个死刑，他们可以挣扎，如果挣扎有用的话……

    可是，她为什么一点也不开心？为什么心底里是深深的空洞？

    眼泪为什么在流，她为什么要哭？

    她直接的将车子开往墓园。

    这一次她空手而来，看着墓碑上的王一菲的相片，她无力的蹲上，“妈妈……”

    墓园里无比的安静，只有她一个活人。

    可是她一点也感觉不到害怕，她就蹲在地上，看着王一菲的相片，不知道时间的流逝。

    时间在一点点的消逝，可是她却一点也没有的打算一般，天空一片昏暗，风雨欲来的节奏。她却依旧不打算离开。

    她不断的告sù自己，她只是给她的妈妈索要公道，她这样做是对的。

    可是，哪怕是对的，哪怕一次又一次的这样说服自己，她还是有些说服不了自己。

    手机铃声响了起来，范依依接了起来，声音沙哑，“喂。”

    “依依，你在哪？”电话那头是司徒景凉的声音，范依依回过神，“景凉，我在墓园，看看妈妈。”

    雨滴突然的从天而降，范依依抬起头，才发现天开始下雨了，而且这雨一下子就下得变大了，范依依连离开都来不及，她站了起来，才发现她的脚麻麻的。

    连她自己都不知道自己这样蹲着蹲了多久。

    司徒景凉见范依依一直在走神，赶紧又问道，“天下雨了，你离开墓园了吗？”

    “还没有……”范依依站着，脚麻得很不舒服。

    “我去接你。”司徒景凉说道。

    “我没事。”范依依摇头，“我自己有开车出来的。”

    “依依。在车上等我，我去接你。”司徒景凉明显地听出她的语气不太对劲，而且她突然去墓园看她妈妈，一定是发生了什么事情。

    而与范老爷子出来见面这事，范依依并没有跟司徒景凉说。

    雨水打落在范依依的身上，反正再跑也来不及，范依依索性等腿没有那么麻了才离开。

    因为下雨的缘故，本来上升的气温又降了，范依依全身湿透，走出墓园还没有回到车上，司徒景凉的车子就到了。

    看到她全身淋透，他担忧地看着她，“依依，怎么了？”

    范依依抬眼看他，然后呆呆的看着他。

    司徒景凉脸上全是担忧的神情，她走向她，然后紧紧地抱住他，“景凉……”

    司徒景凉抱着她，“我在这里。”

    “我冷。”她说。

    很冷，心冷，身体也冷。

    “好，我们上车，回家换衣服。”他让司机直接离开，他则与范依依开了范依依的车子回家。

    暖气调得很大，可是范依依还是觉得很冷，嘴唇冻得发紫，手脚一片冰冷。

    她坐在车后座，看着开车的司徒景凉，“你不是说今天有些忙？”这些突然的跑来找她，不会耽误公事么？

    “没事。”他当时的确在忙，但是她声音很不对劲，人又在墓园，让他很担心。

    她不知道他已经知道她身体的问题，他却怕她出什么事，或者想不开。

    “今天我爷爷约了我见面。”范依依轻声地说道。

    听到这话，司徒景凉皱眉，“他找你有什么事，借钱？”他唯一想到的就是这样的原因。

    范依依扯了扯嘴角，“他说要给我一部份股份，还说什么对不起我，弥补我。”但是她不是傻瓜，她清楚的看穿了他背后的目的。

    无非就是想打亲情牌，然后要她出面求司徒景凉帮范家罢了。

    说是给她分股份，也不过是想着这样的话，公司她有份，她就不能袖手旁观了。

    可是，他们真的太天真了。

    “哦？”司徒景凉挑了挑眼，“范老爷子这次学聪明了？把公司给你吗？”

    “你想得美。”范依依看了他一眼，“只是一丁点的股份，大概他已经觉得，这样的股份已经对得起我的身价了吧。”毕竟，那股份再少，一个来亿应该是值的。

    “依依……”

    “我跟他摊牌了。不知道是不是我说得太直接，他晕倒了，我送他去医院就离开了。”范依依低下头，“景凉，我这样是不是很讨人厌。”

    她发现她有些冷血了。

    司徒景凉却是摇了摇头，“冷血？如果是我，我可能连医院都不会送他去。”

    “你不会的。”范依依知道他这样只是想让她好过一点，“你才不是那么冷血的人。”

    “依依，他们犯下无法弥补的错误，如果一道对不起就可以解决，那么……”他眼里露出冷光，“等范氏倒下后，你再对他们说句对不起好了。”

    “……”范依依呆了呆。

    “他们不就是这样的意思么？”司徒景凉转过头看了她一眼，“所以，她才纠结，挣扎。”不然她也不会来她妈妈的墓园里了。

    她的心终究还是有些太软，她这样纠结为难自己，却又放不下，最后只会将自己搞得更不开心。

    范依依却突然间想通了，笑了，“是啊，如果他们认为一句对不起就可以既往不咎，那么……到时我再跟他们说对不起好了。”她还是决定一条走到底！

    司徒景凉知道她这会不纠结了，心里的担心也渐渐的散去，只是轻声地说道，“依依，有什么事要跟我说，不要一个人承受。”包括……孩子的事情。

    范依依听到这话，背部僵了一下，她低下头，轻轻地嗯了一声。

    她也想说，可是，她不知道她该怎么说。

    …………………………………………………

    范敬诚急急地赶去医院，医生将他叫往医生办公室，很郑重地提醒他，“范先生，病人的身体已经不能再遭受更大的打击，他已经中过风，要是二次中风的话，病人估计就会瘫痪了。”

    “是，医生。”范敬诚走出医生办公室，他走向病房。

    病房里，范老爷子躺在那里，闭着眼睛，不知道是睡过去了，还是闭着目养神。

    听到声音，他也没有睁开眼睛，范敬诚轻手轻脚的走了进来，喊了一声，“爸。”

    范老爷子还是没有睁开眼，他闭着眼睛，脑海里是一幕幕的回忆。

    回忆中，那个女人与范依依长得十分的相似，他曾经拿出一张支票递给那个女人，让她识趣的离开他的儿子，并且告明，她那样的身份想入豪门简直就是奢想。

    但是，那个女人拒绝了。

    当时的范敬诚与父母也有矛盾，也不知道他发什么抽，最后竟然与那个女人偷偷的结婚了。

    只是，以为去国外注册了就成了吗？呵。

    后来她演过三级片的事情给败露，那些不堪入目的相片，让范家丢了十分大的面子，就连范敬诚也开始对这个曾经一心爱着的女人开始讨厌。

    再后来……

    范老爷子睁开眼，看着眼前已经有着老迹败象的范敬诚，公司财务出现在了状况，范敬诚也是焦头烂额，这不，看他的脸色，就知道了。

    他哪有前些日子的那么意气风发，仿佛短短数日，就老了数岁。

    “你来了。”范老爷子开口，语气却已经是完全的中气不足。

    范依依会知道那么隐秘的事情，是他想不到的。

    她到底是怎么知道的呢？这事连范敬诚都是蒙在鼓里的。以为他妻子是出车祸意外而死。

    而在当时来讲，王一菲的死，对范敬诚来说却是一种解脱。

    相爱的人变得面目可僧，新鲜感不再，门弟差距，她不堪的过去……

    一qiē的一qiē，都让他们本不被家里人承认的婚姻变得不堪，也摇摇欲坠。

    “爸，你感觉怎么样？”范敬诚这一辈子都是活在他爸爸的阴影下，谁让他没有他爸的本事呢。可是现在这个节骨眼，他也清楚的知道，他爸爸不能有事。

    若是连他爸都有事，那么范氏，范氏……可能真的是会度不过难关的。

    范氏是大公司，可是向外贷款数额庞大，资金链一出问题，各银行都中断贷款，范氏连偿还的能力都没有。

    信用值直接被刷为负数，谁家还会给范氏贷款，贷不了款，问题一重接一重，范氏的破产之日近在眼前。

    范敬诚哪怕再没有经商的头脑，也知道商业帝国最忌讳的便是资金周转不灵。

    而他的面子，在a市未必够用，范老爷子却不同了