
    87_87235范依依回了自己的公寓，然后把自己埋进被窝里，直到傍晚，她才醒了过来。

    睡过一觉，她觉得人生总算没有那么的灰暗了。

    可是看着镜中的自己，还是有哭过的痕迹，她又给自己化了一个比较浓的妆，不能让司徒景凉发现到她的异样。

    她的手不自觉地抚上腹部，然后叹了一声气。

    手机这会响了起来，她以为是司徒景凉，还故意的清了清嗓子，“景凉。”

    “依依，我是舅妈。”

    “舅妈。”范依依听到是舅妈的声音，哦了一声，“我刚睡醒，声音有点不舒服。”

    “依依，我拿了几剂中药回来，你什么时候有空回趟家，我煲了给你喝。”电话那头是舅妈热络的声音，但是范依依却是一片难过。

    如果没有任何的问题，只是调养一下就可以，就好了。

    可是……事情却不是这个样子，她拒绝了，“我这些日子暂时没有空，过些日子吧，舅妈。”

    挂上电话，她看着桌上的病历，想着要不要告sù司徒景凉，是坦白，还是……先隐瞒着？

    徐医生也给了她建yì，比如说通管，还有各种人工授孕，以及……其他，想要生孩子的办法。

    范依依一想到这样，头皮就一阵发麻。

    最终她还是将病历放入了抽届，还是过些时候再说吧。现在说的话，她都不知道自己会不会说着说着就崩溃了。

    而且，医生不也说……不也说，并不是完全不能生不是么。

    范依依是直接开车去的餐厅，她提前到的时候，司徒景凉还没有来。

    侍应生站在门口，“您好，请问有预约吗？”

    “司徒先生订的位置。”范依依说道。

    “请跟我来。”

    餐厅是上次司徒景凉求婚的地点，而位置……竟然还是上一次求婚的位置，时间仿若回到订婚的那一天，原来，一下子过了这么久了。

    连年都已经换了，已经换到的新的篇章。

    范依依落座，她摘下墨镜，没有点任何的东西。

    司徒景凉到的时候，就看到了范依依望着窗户外发着呆，想到医生的那些话，他压下心底的难过，无事般的朝她走去。

    “依依。”

    听到他的声音，范依依转过头来，立马就露出了甜甜的微笑，“这么快，我以为你那边过来会塞车呢。”

    “提前早走了十分钟。”他说。

    侍应生拿上餐牌，司徒景凉翻阅了一遍，看向范依依，“要不要来瓶红酒？”

    因为在准备着怀孕，喝酒对小孩不好，所以范依依已经很长一段时间没有碰过酒精类的东西，就来偶尔也没有。

    她看着他，“有什么喜事不成？”

    他笑了笑，“你很久没有喝过红酒了，不嘴馋？”

    “馋是馋啦，不过……”她看向他，难道他知道了什么？她露出狐疑的眼神。

    司徒景凉坦诚的看着她，“为什么这样看着我？”

    “没什么。”她摇了摇头，司徒锐显今天找他有事，他不会有时间去问徐医生的，而且她跟徐医生说了，不要告sù他，她会说的。

    “那就开一瓶吧。”她笑了笑，“不过不要告sù妈妈。”

    “母亲不在家，你忘了？”他将菜单交还给侍应生，仿佛什么都不知道，仿佛什么也没有发生过一般。

    两人心情里明明都是深深的难过，但是两人都没有表xiàn出来。

    相对一眼，范依依找了话题，“你大叔今天找你什么事？”

    “明叔过些日子要葬回祖坟，日子已经选好了，顺便问问，关于凶手的事情。”他没有隐瞒的说道。

    “泰国警方那边没有任何的消息吗？”怎么说死的也是一个富商啊，警局就不急着破案么？

    司徒景凉摇头，“毫无进展。”更可笑的是，警局还说他们司徒家不配合，要是司徒锐明的尸体没有这么早火化的话，就能更容易找到凶手。

    子弹，证据都是留在那里的，自己破不了案，还怪人家把尸体拿去火化？

    那要这样子说的话，一年查不到凶手，尸体就得在冷冻库里呆上一年？

    “都过去这么久了。”范依依看着他，“不会成为无头案吧。”

    “不会。”司徒景凉平时并不会跟她说这些事情，但是今天他明显的感觉到她在找别的话题来聊，也许她是害怕他问检查结果？

    “嗯？”

    “我会查。”司徒景凉说道。

    说着，他又加了一句，“景彦也会一起查。”

    “哦……”

    她低下头，好像不知道该谈什么了，她的手不安地握着水杯，她犹豫着要不要将医生的话告sù他。会不会影响他吃饭的食欲？

    “依依，你有心事？”见她这么的纠结，司徒景凉恨不得一下子开口说，就算怀孕艰难也没有什么的，但是，他不能。

    范依依抬起眼看着他的脸。

    如果告sù了他真相，以他对她的现在的感情在乎，他会选择说领养吧，就如同之前在飞机上所说的那样，她开玩笑的说，如果她没得生养的话怎么办，他说领养。

    可是这样的可能性本来就太低了，江岚一定不会同意。

    而且领养的话，他未来就做不上家主了……

    思来想去，范依依还是压下了自己想要说的欲.望，选择了撒谎的说道，“我去检查了，医生说一qiē都没有问题。”

    “本来就没有问题，是你想太多了。”他顺着她的话说，然后伸出手，抓住她的手。

    “你的手好凉。”

    是啊，她的手好凉，他的手却是十分的温暖，范依依反抓他的手，笑着说，“你的好暖和。”

    两人相视而笑，范依依站了起来，坐到他的身边，靠在他的肩膀上，“感觉求婚的日子就在昨天，没有想到一下子就过了这么久。”

    他的手与她十指紧扣，脸上露出温柔的笑，“这些日子是我这么多年最舒心的日子。”每天有她陪伴，夜晚相拥而眠。

    范依依听到这话就越发的心酸。

    她和他好不容易走到了一起，兜兜转转，可是现在却变成这样……

    她甚至不知道他和她的婚姻还能不能维持下去，江岚一定无法接受她艰难怀孕的事实，像她这样的情况，虽然不是说怀不上，但是三成的机率就已经差不多是指怀不上了。

    司徒景凉没有吭声，两人都是十分的沉默。

    耳边是好听的乐曲，范依依却感伤得差一点掉下眼泪，她不想再跟他分开了。

    从澳门那次意外过后，她就不想再与他分开。

    她爱他。她想跟他在一起。

    “范氏出了经济问题。”实在是沉默得太久，司徒景凉开口说了关于范氏的一些事情。

    范依依听到这话，抬起头的看他，“什么？”

    “资金链出了问题。”他解释说道，“范氏跟银行贷了很多钱，现在那个行长被带走审问了。”

    “……”范依依看着他，良久才说，“谢谢。”

    一定是他做的吧。他没有忘jì她要对范家报复的事情。

    让范家从云端跌入泥底，是范家最后的结局。

    “小傻瓜。”司徒景凉亲了亲她的额头，“范敬诚在澳门赌输了不少，在拉斯维加斯也输了一大笔。”

    “他是有些好赌。”这个范依依是知道的。

    以前范敬诚就常去赌场里活动，只不过以前的范家是范老爷子做主，他赌资也有限罢了，现在就不知道他会赌多大了。

    想到这个，她看向司徒景凉，“他输了很多？”

    “他拿范氏的股份做抵押。”他说。

    “他拿范氏的股份做抵押？”范依依根本不敢相信，“他疯了吗？”

    司徒景凉挑了挑眼，“也许是？”

    “……”看到他幸灾乐祸的样子，范依依笑了，“你这样的表情真的好么？”

    “那我应该摆什么表情？”他搭拉下脸来，“这样？”

    范依依笑得更欢了，“不，你还是继续幸灾乐祸吧。”她眼里全是笑意，“这样的范家，对付起来是不是毫无压力？”过多的细节她就不问了。

    “从生意场上来说，范敬诚的确是被坑的那一种人。不过……”他看了看她，“范老爷子还是有两把刷子的。”

    范氏现在遇到资金问题，以范敬诚的行事做风，他估计在债务爆发之前都不会告sù范老爷子的，所以，范氏有一段时间不是那么好过的，如果这段时间范老爷子重新掌权范氏的话，那还是有些难搞。

    但是，如果范老爷子不掌权的话……

    那就呵呵了。

    范依依点了点头，“范氏由他一手创办，走到今时今日的规模，没有两把刷子又怎么可能呢。”她讽刺地笑了笑，“不经历大商战的人，又怎么做得出那样的事。”

    司徒景凉知道她又想起她妈妈的事，安抚的说道，“范氏最终会倒的，没有了范老爷子，范敬诚撑不了多久。不过……”他迟疑地看了看她，“我打算是把他接手过来重组。当然，不是以我的名义。”

    范依依不解看着他，“什么意思？”

    “送给你当礼物，要不要？”他眼里带着宠溺又温柔的笑，“星际太小了，范氏经营得当还是很赚钱的，而且如果法人变成了你，不是更打他们的脸么？”

    “……”范依依望着他，“这是你一开始的打算？”

    “不是。”他摇头，“现在的打算。”

    “但是我不会经商。”范依依皱眉，“星际我管着还行，而且也是因为我在娱乐圈里呆了这么多年。范氏的话……”

    她完全没有这样的心理准备好么。

    “可以请专业的管理团队。”他说道，“不一定非要你自己亲手管理，在这期间你可以学习，经商很简单的。”。