
    这辈子，她受了这么多的委屈，一直忍耐――

    而最后，她却剩不久的寿命了，她有时都怀疑自己，这辈子是不是就是来受苦的。

    “锐显，你哥哥会不会怨我这样做？”然而不待她说什么，她又自我催眠的说道，“我是为了景凉。就算怨，我也认了。”

    “大嫂……”

    “你哥哥一向很疼你们这些弟弟妹妹，如果他知道是我拿出玉扣……”

    “大嫂，大哥给你留下玉扣，便是怕有这么一天吧。”司徒锐显打断她的话，轻声的安慰，“你也是迫不得已。”

    听到这话，江岚看了他一眼，淡淡地说道，“如果司徒锐明跟你这样的想法，就不会事情变得这样了。”

    司徒锐显沉默。

    ……………………………………………………

    范依依缓缓地醒了过来，发烧来得快，去得也快，睡了一觉醒来，她人也恢fù精神了。

    换了声衣服，走下楼，却发现家里安静得很。

    佣人也不在，管家也不在。

    “管家？”她喊了一声。

    管家这才从房里走了出来，“少夫人，您醒了。”

    “大家都上哪去了，怎么这么的安静？”她奇怪的问道。

    “凉少爷说怕走路声吵到您睡觉，让所有人都放了半天假。”

    范依依打了个哈欠，“景凉去公司了吗？”

    “是的。”

    “母亲呢？”

    “夫人出去了。”

    范依依哦了一声，走向客厅，她打开了电视，随便的调了一下台，忽地听到新闻里传来播报，“当红女星李冰消失数十天，家属已经报案。”

    范依依放下摇控器，李冰消失了？

    接下来是细节的报导，说的无非是李冰与家人没有再联络数十天了，然后家属报了案。而有八卦报之前就说，李冰遭受打压，萌生退出娱乐圈的想法，出国度假什么的去了。

    退出娱乐圈？范依依却不认同人家这样的猜测，那个好莱坞经纪人……

    等等。

    范依依想到她和李冰的最后一次见面是在赌场，而后她就喝了那杯东西晕了过去，李冰与迈克尔是有联系的。

    但是，后来司徒景凉也一笔带过说，李冰供出了她藏匿的地点。本来事后要找她算帐的，但是新年到了，后来又是司徒锐明的死……

    李冰，难道怕被司徒景凉给收拾，所以逃了？

    但是要是逃的话，不可能谁都不联系吧？还是说出了什么意外？

    想了想，她还是给她的经纪人打了电话，这种事情，身在圈子里的经纪人应该会听到一些什么消息。

    “唐哥，我看新闻，说李冰消失了，这是怎么回事？”范依依换了娱乐台，想着娱乐八卦可能会报一些什么猜测。

    电话那头的唐哥叹了一声气，“李冰已经消失了好长一段时间了，圈内里的人曝出来，她可能遭遇了不测。”

    “什么？”范依依听到这话，心下一惊，“遭遇了不测，什么意思？”

    “依依……”

    “你快说啊。”说话断断续续的，不说清楚都快急死人了，好么。

    “李冰她之前出了一个饭局，说是惹了那个老板不开心。”唐哥隐晦的点了一下那个老板的另一重身份。

    “你怀疑是被绑架了？”范依依还是有些天真，并没有往更深处去想。

    “呵呵，依依，听说那个老板可是个黑白两道通吃的男人，家里养了两条大鳄鱼……”

    “然后？”她还是没有听懂，这状大鳄鱼与黑白通吃的有什么关系么？a市里有钱的人有权的人多得去了，黑道也好白道也罢，都有所顾忌的啊。

    “去了他家没有出来的女人都是……听说都是喂了大鳄鱼。”唐哥不想吓唬她的，但是这个传闻也是有根有据的，而且李冰消失得太突然了，只是又过了这么久，估计之前她的家人和经纪人都有暗暗在找的吧，这么久找不到，才想到去报警，也不管这样对她的星途有没有影响了。

    要是人都没有了，还管什么星途。

    范依依这下是真的被吓着了，脸色刷的一下变惨白，“你是说，李冰惹了那人被投大鳄鱼了？”

    “圈子里的人是这样说的，李冰得罪了那老板，估计是惹麻烦上身了。”唐哥安抚她，“不过还好，她已经不是我们公司的，不然我们星际就要遭麻烦了。”

    “不会吧……”范依依还是不相信，这光天化日之下，还有人敢这样的。

    “警察肯定能查到什么的。”

    “都进鱼腹了，怎么查？去年a市就出了两单命案，跟那个老板有关系，最后也是什么也没有查到。而且这只是圈子里的传说，事实真相是什么，谁知道。”

    “我知道了。”范依依挂上了电话，她看着电视上的八卦娱乐。

    似乎对于李冰的突然消失大家都十分的好奇，都在八卦她的去向。

    “凉少回来了。”

    听到声音，范依依转过头，司徒景凉已经走了过来，关心的说道，“还会不舒服吗？”

    “没事了，对了，景凉，那天我被绑架后，你有没有再见过李冰？”她看着他，眼睛一眨也不眨的。

    司徒景凉十分坦白的与她对视，“没有，怎么了？”

    “李冰不见了。”范依依还是不移开眼，真的不是他做的？至于她为什么怀疑是他做的，那个……其实她家老公还是挺记仇的，何况李冰一而再再而三的犯上她。

    上次又弄得她差点没命，司徒景凉会就此算了才怪呢。当时她也十分的生气，也就没有像之前那样开口，替李冰求点情。

    但是她只想着，司徒景凉出手的话，最多就是让李冰在娱乐圈混不下去吧？

    还是说，他真的生气到把人给……

    她摇头，让自己不要再胡乱的猜测下去了，只是看着他，“景凉，你不要隐瞒我。”

    见她这胡思乱想的样子，司徒景凉轻笑出声，“小傻瓜，你这颗脑袋瓜里想的是什么呢？我本来也要找她算帐的，但是那天她就消失了，估计是怕我找她麻烦。”

    “你的意思是说，她现在在躲你？”因为怕司徒家找麻烦，所以才玩类似失踪的戏码，想着这样的话，等事情过一些时间就淡去了？

    对于别的女人失不失踪，司徒景凉并不关心，也没有兴趣，他扯开领带，淡淡的说道，“她敢出现，我就会让她学会后悔两个字怎么写。”

    以为那事就那样过去了？

    依依那时受的痛苦，他到现在做梦时都会惊醒，那是他第一次这么清楚的知道，他不能失去她。

    生死一瞬的危机，让他明白，她对他来说有多么的重要。

    范依依把他解开第一个扣子，拿下他的领带，“但是李冰的家人报警了，说跟李冰已经许久没有联系了，就连她的经纪人也很久没有联系了，我刚才听唐哥说，李冰之前得罪了一个很有权势的老板，他说那个老板有个嗜好，就是喜欢把人投喂给他家的大鳄鱼。”

    他俯头亲了亲她的唇，“听他瞎说。”不想她知道这些血腥的事情。

    “这是在客厅呢。”她轻轻地推开他。

    但是司徒景凉却是轻笑地说道，“我放佣人们半天假。”他的手揽着她的腰，“家里没人。”

    范依依听着，好像是有些道理喔，然后笑了笑，手攀着他的脖子，“那我们……”后面的话无法说出来了。

    “咳。”江岚进门就看到了客厅里的二人，轻咳了一声。

    范依依背部一僵，然后忧怨的眼神瞪向司徒景凉，说好的没人呢！

    司徒景凉眼里带着轻笑，然后帮她整理了一下衣服，转过身来，“母亲。”

    江岚睨了他们一眼，然后看向了范依依，“烧退了吗？”

    “谢谢母亲关心，已经没事了。”她的手里还抓着司徒景凉的领带，感觉到江岚的异样眼神，她脑袋嗡了一下，呃，不会是让人想歪了吧？

    “我，就帮景凉解个领带……”她说。

    真的没有做什么啊，他俩刚就只是kiss一下而已，没有做其他的什么不规距的事情啊。

    江岚抽回视线，“晚餐我已经吃过了，你们自己吃吧。”说完，她直接地往她的房间走去。

    “好的。”司徒景凉转过头，看向范依依，“想在家里吃还是出去吃？”

    看他像个没事人一般，范依依翻了翻白眼，“母亲被我们气得吃不下饭了？”

    “你想太多了。”他抬手捏了捏她的脸，“换衣服，我们出去吃吧。”

    “哦，好，等等，我刚刚的话还没有说完啊，a市是不是有个老板有权有势，养大鳄鱼的啊？”她才嫁他没有多久，上流圈子混得还不熟啊。

    虽出身豪门，但是她被定义为见不得光的私生女，哪里接触得了那些人。

    “不清楚。”司徒景凉推着她的背上楼，“我不关心这个。”

    “你帮我打听打听呗。”

    “依依！我肚子饿了。”他哀怨地看着她，“快点去换衣服，好吗？”

    “……好吧。”但是她真的想知道，是不是有这号人。

    而司徒景凉直接就回了书房，然后打了个电话，“李冰去哪了？还没有查到吗？”

    “boss，李冰她当日也去了澳门，但是再之后就不知道去了哪里，澳门海关也没有她出了澳门的记录。”电话里头的人这样说道。

    “查查霍家的。嗯，养了两条大鳄鱼那个霍家。”司徒景凉挂上了电话。

    他其实一直有在找李冰，要跟她算旧帐的，但是，范依依刚刚的话给了他提醒。

    a市的确有养大鳄鱼的富商，他也知道是谁，而且他也知道有过那种传闻，就是霍姓富商会把人投食喂大鳄鱼

    帝少的二嫁萌妻