
    “死不了――”范老爷子没好气的说了这么一声。只是说着，气还是不顺的咳了起来。

    范敬诚上前，拍了拍他的后背，“爸，医生说了，您不能再受刺激，您的身体才是最重要的啊。”

    “被你这样气得，我还能不受刺激吗？”范老爷子冷笑，真的很想推开这个儿子，但是，他是独子，又能怎么样？

    “爸，是不是依依她……”

    “她是个狠心的人。”范老爷子一想到范依依的话，就觉得气都不顺了。

    “爸，你们谈得怎么样，难道依依不愿意？”不可能啊，司徒景凉都答应了啊，她为什么不愿意？

    看着范敬诚，范老爷子一口血闷在心底，不能告sù他，不能跟他提起当年的事情。

    范老爷子沉了沉脸，“不愿意。”

    “不愿意？”范敬诚真是无比惊讶了，“白送她这么多的股份，她还不愿意？她脑袋有病吧？”那么多钱啊，范老爷子说与其拿股份抵押，不如直接把股份转为范依依的名下，还说什么，这样的话，还能拉拢回范依依的心。

    今时今日的范依依已经不是以前的范依依，今时今日的范家也不是当初的范家。

    范老爷子看了范敬诚一眼，“不愿意。”

    “为什么？”

    “她是你的生的，你问我我问谁？”范老爷子十分没好气的说道，当初要不是他硬要娶王一菲，就不会有今天这样的事情发生。

    “我去找他。”范敬诚气不过，“她眼里还有没有我们这个父亲，这个爷爷。”

    “回来。”范老爷子叫住他，“她已经跟我们划清关系了。”现在他要想的是，怎么应付。

    范依依的表情和语气都在提醒他，她是要报复范家了，而且，她还是联同了司徒家，因为她清楚的知道，要憾动范家，那么一定得司徒家这样的大家族才行。

    他一想到是司徒家在找他家的麻烦，他整个人都不好了！

    范氏由范敬诚接手后，虽然也没有赚过什么钱，但是还不至于出这么大的纰漏。

    忽地，他想到什么，“你去澳门赌钱的时候，怎么赌那么大？当时的情况是怎么样的？”、

    他的儿子他明白，范敬城不至于有这么个大胆子去赌这么大。

    除非，当时发生了什么。

    范敬诚呆了呆，“爸……”猛的，范敬诚也想到了什么，“我落入了别人的圈套？”

    “事发这么久，你才想到，你的脑袋可真聪明！”范老爷子没好气的说道，“把那天的事情全部告sù我。还有公司的具体运营情况。”

    “可是，爸，医生说你不能再受刺激……”他怕他说出来，把他爸给气死了，怎么办？

    范老爷子深深地呼出一口气，“我要被你气死的话，早气死了。”

    于是，范敬诚开始老实交待。事无巨细的乖乖的全说了。

    ……………………………………………………

    范依依一下车就觉得自己开始晕晕沉沉。

    司徒景凉一牵她的手就感觉到了她不正常的热，“你发烧了，依依。”

    “嗯。”范依依整个人都挂在他的身上，“我不想去医院，景凉。”

    “好，我们不去医院，我叫医生过来。”他拦腰的将她抱起，刚走进家门，就看到了江岚，司徒景凉一阵惊讶，“母亲？”

    不是说在江南呆多一些日子才回来吗？怎么突然回来了，而且也没有提前说一声啊。

    江岚看着司徒景凉怀里的范依依，脸色淡淡的，“她怎么了？”全身湿透的，这是干嘛？吵架淋雨去了？

    再一看司徒景凉眼中的在乎，江岚都不知道该说什么。

    本来她没有什么奢想的，就是希望自己的儿子娶个相爱的女人过一辈子，可是范依依实在是……

    “淋了雨，发烧了。”说着，他让管家赶紧给家庭医生打电话，然后抱着她上楼，“母亲，我先抱依依上去换衣服。”

    “发烧而已，是不能走路了吗？全身湿透，天这么冷，要是你也病了怎么办？”江岚与范依依之间还从来没有这样的白过脸，江岚也从来没有对范依依说过这么难听的话。

    而现在，她却说出了这样的话。

    范依依人晕晕的，但是意识清楚啊。她看了看司徒景凉，想要挣扎着下来。

    “母亲，依依病了，我抱她上去。”司徒景凉没有跟他母亲起口角的打算，他也不知道突然回来的江岚为什么对范依依说这样的话。

    范依依回到房间，直接地被司徒景凉放进了浴室，“冲个热水澡。”

    “景凉，我没事。”范依依只是全身越来越无力而已，“母亲突然回来，应该是有什么事吧？”

    江岚刚刚那样的语气，很反常的好么。

    司徒景凉摇了摇头，“不急。”他不放心她一个人在浴室，她看起来，随时都要晕过去的日子。

    范依依劝不动，也懒得再说了。

    不过，江岚到底是发生了什么？在司徒景凉面前讨厌她讨得这么的明显，这可很不正常的啊。

    家庭医生过来，开了药让范依依服下。

    喝了药的范依依躺下睡着，司徒景凉才离开房间，下了楼。但是却不见江岚人。

    管家告sù他，江岚回房念经了，不让人打扰。

    听到这话，司徒景凉只得又回了自己的房间，母亲有异样，但是她这会明显不想人家打扰，那就暂时的缓一缓吧。

    江岚念完经，平复了自己复杂的心情才出了房。

    家里十分的安静，她看了一眼司徒景凉的主卧房，然后走下了楼。

    “夫人。”管家看到她喊了一声。

    江岚嗯了一声，“景凉出去了，还是在房里？”

    “少夫人退烧了，凉少爷说公司里还有点事，先回公司了。”

    “她醒了吗？”江岚问。

    管家摇头，“凉少出门后，房门并没有再开过，并不知道少夫人有没有醒。”

    “车子备好了吗？”

    “已经备好了。”

    江岚走了出去，外面备好的车子已经在等待着她，天空还是阴沉沉的，下过雨的天气，气温转瞬变低。

    江岚上车之前又站定了脚步，看着身后的管家，淡淡的说道，“景凉若是回来，就说我有事出去了。”

    “是，夫人。”

    ……………………………………………………

    安静的公园，下过雨后并没有多少的人，而山上的观景台就更是空无一人。

    黑色的轿车低调地停在了马路边上，天又开始下起了细细的小雨，江岚撑了雨伞，对着司机说道，“把车子开前面一点等我。”

    “是，夫人。”

    踩着高跟鞋，江岚走上石阶，速度不急不缓。

    观景台上在下面看空无一人，但是走到上面，才会看到，里面站着一个人。

    司徒锐显站在那里，眺望着一步步走上来的江岚。

    江岚风韵犹存，又有着独特的江南女子的婉约之美，也难怪当年的大哥对她一见倾心。

    如果不是出了那样的意外，她与大哥应该是极度让人羡慕的一对。

    江岚走到观景台前抬了抬眼，看到了站在那里的司徒锐显，然后慢慢地优雅地走了上去。

    到了观晚台，她收了伞，淡淡地说道，“下雨天，约这样的地方见面，你倒是别有兴致。”

    “大嫂。”司徒锐显看着她，“今天找你来，是谈关于锐明下葬祖坟一事。”

    江岚冷笑，“你们家族决定了的事，我这个做媳妇的能改变吗？”

    “……”他只是象征的说一下。

    “不过他司徒锐明敢下去见锐泽，敢问心无愧么？”江岚睨了他一眼，“苏倩他们就愿意让他葬入祖坟？”

    “他们同意了。”他说。

    “呵。那还有什么好说。”江岚轻扯了嘴角，“反正他向来脸皮厚，老爷子和老夫人也疼他，他撒撒娇什么的，就能获得大家的原谅了。”

    “大嫂……还有一件事我想跟你说一下。”司徒锐显走到她的身边，“景彦在一力调查着锐明的死因。”

    “那又怎么样？”调查就调查好了，至于他能不能查得到，那就是他的本事了。

    “景凉也在查。”他说。

    江岚的脸色最终还是变了变，她转过身，与他对视，“锐显，你不会让他们查到的对吗？”如果查到了，这好不容易要平静的司徒家就更加的乱了。

    事情以司徒锐明的死划上句号，不要再查下去，这样对谁都好。

    “我没有把握，我已经给了资料给景凉，试图混淆他们调查的方向，但是，我不确定有没有用。”他看着江岚，“大嫂，这还需要你的帮忙。”

    “我的帮忙？”她不解，“我能帮上什么忙？”

    “让景凉往我的方向查去。把事情推到m国的某组织上面。这样的话……”

    “这样的话，景彦和景凉就不会生份，家族也不会再面临拆分。”江岚笑了笑，“司徒家，永远都是家族利益为先。呵。”

    就如同她丈夫当年的死，一个已死的继承人，与家族的利益相比，塾轻塾重呢？不用比也知道了。

    所以，她才那么的心灰意冷和无奈的呆在了江南祖宅里，这一呆就是二十几年……

    司徒锐显听出她的讽刺，但是也不想说什么。

    “我知道了。”江岚点了点头，“这事他们不会查到的。更加不会查到你的身上，如果真的有这么一天……”她看向他，“往我身上推，毕竟这玉扣的确是我给你的。”

    “……”司徒锐显当然是希望永远都不会有人知道玉扣令是他发出的。

    也不想儿子们知道，世上有玉扣这个东西。

    江岚站在观景台，看着城市的风景，“事情都结束了，所有的恩怨随着人死便一qiē都结束了。”

    帝少的二嫁萌妻