
    警方也有调查过，但是至目前为止，还没有查到任何的现索和证据――

    司徒景凉走出书房，范依依已经换好了一身衣服下来。

    米其色的大衣罩住了里头好看的裙子，她浅笑地下楼，“走吧，不过我们吃什么啊？”

    她挽过他的手，“我想吃辣的可不可以？”

    “不可以。”

    “那……你决定吧。”范依依可怜兮兮地看着他，“吃什么都行。”

    “夫人。”楼上忽地传来惊叫声。范依依和司徒景凉已经走到门口，两人都是一惊，司徒景凉急匆匆地跑上楼。

    范依依反应过来，也跟着往楼上跑，还没有跑到门口，就见司徒景凉把江岚给抱了出来。

    范依依让开，然后紧紧的跟上。

    怎么会这样？刚刚不是好好的吗？

    医院

    急救室的灯还在亮着，范依依和司徒景凉都在急救室焦急地等着。

    “景凉，母亲会没事的。”范依依不知道该安慰什么，她只能说这样的话。

    医生还在里面抢救，不知道里面的状况怎么样了。

    司徒景凉看了看她，然后将她拥入怀里，“依依……”

    她感觉到他的害怕，她抱紧他，“会没事的，相信我。”

    他没有吭声。

    这已经是江岚被查出患病后的第二次突然晕过去了。

    之前一次是他们蜜月期的时候，而这一次……

    范依依此时饿得前胸贴后背，但是却没有任何吃东西的心情，“咕……”偏偏这会肚子还叫出声来。

    司徒景凉松开她，才想起，她和他都还没有吃过东西。

    “你先去吃东西吧，我在这里等母亲出来。”他说。

    范依依摇了摇头，“我要陪着你。”这时候哪里还有心情吃东西，但是司徒景凉却怕把她饿着了，劝说不肯，便打了电话让特助去提外卖送来医院。

    急救室十分的安静，时间在一点点的过去，终于，急救室的灯灭了，医生走了出来，摘下口罩。

    “医生，我母亲的病怎么样？”司徒景凉迎了上去。

    “司徒先生……”医生看着司徒景凉，“你母亲的病情恶化了。”

    “什么？”范依依站在一边，听到这话身子不由得摇晃了一下。

    司徒景凉脸色变得十分的沉重，良久才说，“不是说还有三到五年吗？”

    医生看着他，“我之前就跟你们提醒过，病人的心情是很重要的。不能受过多的刺激。”

    范依依看着医生，拉了拉司徒景凉的手说道，“我们知道了。”

    “景凉。”范依依十分担心地看着他。

    司徒景凉却什么话也没有说，他需要安静下来。

    病情恶化……恶化到什么程dù？

    范依依心里却在这会打了鼓，不会是因为前些日子在江南时，她与江岚顶嘴了，然后让江岚受刺激了，病情恶化了吧？

    想到这个可能性，她有些怕怕。

    她该管住自己的，不该跟江岚顶嘴的啊。

    如果江岚有什么事，这世上最难过的人一定是司徒景凉，他要难过，她也跟着难过啊。

    这会司徒景凉不出声，她也不知道再说什么了。只是在心底里再一次的提醒自己，以后不能再与江岚起任何的口角了。

    哪怕是像今天这样的刁难，她也不应该再回嘴。

    司徒景凉一直陪在江岚的身边等着她醒过来。

    范依依肚子虽然饿，可是却吃不下东西，她也很担心江岚这个样子。

    病房里的气氛很凝重，江岚醒来的时候，就看到了他们两人坐在那里等，“我怎么了？”

    “妈，你晕过去了。”范依依看着她说道。

    然后上前用枕头帮她枕好，扶着她坐了起来。

    江岚看着司徒景凉，“现在几点了？”

    “十一点了。”

    “你们还没有吃过东西吧，先去吃东西吧。”江岚一看司徒景凉就心疼地说道，“景凉，你忙了一天，先去吃东西。”

    “景凉，你去吧，我陪妈在这里。”范依依主动的说道。

    “我不饿。”他哪里有任何的心情吃下东西。

    “都这个点了，哪可能不饿。”江岚执意地要司徒景凉去吃东西，范依依见状，心里就更加打鼓了。

    虽然不明显，但是看得出来，江岚这是有话要单独的跟她说啊。

    她滴个天啊。

    司徒景凉一离开，江岚的眼神直勾勾地看着范依依，让范依依有些无所适从。

    “妈。”

    “你跟范家有什么恩怨？”江岚开口就是这样直白的一句话。范依依当下就蒙了，眨了眨眼，看着江岚，她怎么会这样问，她是知道了什么，还是听说了什么？

    她顿了一下，才开口，“妈，你在说什么，我不懂。”

    江岚看着她的脸，“你为什么改姓王？”

    “……”她可以不说吗？在嫁给司徒景凉之前，也没有问这个问题啊。

    “不说吗？你真的要对范家报复？而且还要景凉帮你，你嫁给景凉也是因为他能帮你报复范家，所以你才突然改变了主意嫁给他，是这样吗？”

    江岚突然化身为柯南，让范依依真的是有些无所适从，她是从哪里听来的呢？

    “是，我是要报复范家。”也的确当初因为要报复范家，所以才会嫁给司徒景凉。

    “你利用景凉？”江岚眯眼，知道跟听到她亲口说又是另外的一回事。

    “母亲，我没有……”

    “你敢发誓说你没有？”江岚凝视着她的眼睛！

    范依依低下头，“我承认，我之前有，但是后来……”

    “你就是这样对待一个爱你的男人？”江岚冷笑，“范依依，你就算改了姓王，你也改变不了你是范家人的事实，全上流圈的人都知道你是范家的女儿。”

    “母亲……”

    “而你，让景凉替你去报复范家，你让别人怎么看待景凉？你让景凉以后怎么掌管司徒家族？”

    “母亲？”这话是什么意思？范依依抬起头不解地看着她，这跟司徒景凉怎么掌控司徒家族有什么关系？

    江岚一见她这个样子，就笑了，被范依依给蠢笑的。“一个连岳父家都不放过的男人，你让他如何让商场上的对手对他信任？”

    范依依呆呆地看着江岚。她……从来都没有想过这个问题啊。

    江岚冷望着他，“生意人讲的是诚信，是信用，你就没有想过，景凉帮你报复范家后，他以后会怎么样？你真的以为这是你一个人的事情？”

    “我……”

    “范依依，不管你改姓王，还是婚礼上不邀请范家的任何一个人！都不能改变你是范家的女儿。”江岚看着她，提醒她，她身上流的范家的血液，是她这辈子都无法抹杀的。

    而江岚这话，却让范依依如置冰窖之中，她呆呆地坐在那里，她真的从来没有想过，如果司徒景凉帮她报复范家后，会对他个人的诚信有什么影响。

    是啊，如果一个人连自己的岳父……不管她想如何的与范家撇清关系，但是上流层次的人都知道她是范家的女儿，她曾以范家的大小姐的身份与司徒景凉订过婚，在别人的眼中，她与范家的恩怨，人家才没有兴趣知道，人家只看到自己看到的事实。

    她摇头，不，她的本意不是这个样子。

    哪怕她不介意做伤敌一千，自损八百的人，她也不想司徒景凉因为她，而这样。

    “你的自私，差点害惨了景凉，你知不知道？”江岚气呼呼的看着她，“你到底有没有为景凉想过？还是说，他的利用价值就只有这么多？”

    “不是这样子的……”范依依低头，“不是这个样子的。”她怎么，怎么舍得让司徒景凉因为她的事情，而变成别人眼中的小人。

    “住手吧。”江岚淡淡地说道，“景凉打理司徒家族已经有太多的事情要管了，你就别再拿你的芝麻小事劳烦他，好好做你的豪门少夫人，为司徒家开枝散叶，以前的一qiē，我既往不咎。”

    住手？范依依抬起头，眼眶发红地看着江岚，“住手？”怎么能住手？

    江岚见她这个样子，沉下了脸，“你不愿意？”

    “你知道范家对我妈妈做了什么吗，母亲？”范依依站了起来，身体摇晃着，她一步步的退后，眼泪从眼眶里掉下，“他们策划了意外，夺了我妈妈的命，不留下一丝痕迹。我妈妈被意外死二十几年，没有人知道真相，哪怕知道真相也奈何不了范家，你让我……怎么能住手？”

    范依依的眼泪绝堤的留下，“是你，你会住手吗？”

    江岚看着她。

    范依依打开房门，离去。

    范依依站在长廊外，泪流满面。

    她不明白，怎么好好的复仇计划，会变得现在这般的难以预料。也许，从她的心沉沦的那一刻开始，就注定了这样两难的局面，只是当时的她却没有堪破，也没有想过。

    江岚的话像棒子一样的将她敲醒，她现在是司徒景凉的妻子，如果他帮她报复了范家，别人怎么看？上流圈该流传着怎样难听的评价？

    她几乎可以猜到他会说什么。

    不需要在乎……

    如果她没有爱上他，她当然不需要在乎，可是她现在一颗心挂在他的身上，她又怎么能不在乎？

    可是她又该怎么做？

    在好不容易突破了范家的缺口，开始有成效的时候，就这样……算了？

    算了？呵呵。

    “依依。”司徒景凉从外面回来，看到范依依一个人站在那里，走了过去。

    范依依赶紧擦干眼泪，扯出一抹笑看着他，“景凉……”

    司徒景凉一眼就看出了她哭过的痕迹，他眉头微微的皱了起来，“依依，母亲……说了什么话惹你难过了？”

    帝少的二嫁萌妻