
    “没有――”范依依摇头，江岚说的都不过是事实，是摆在她们眼前的事实。

    对江岚来说，身为母亲的她，立场当然是永远的站在自己儿子那一边为景凉着想的。

    “母亲的身体不好，委屈你了。”司徒景凉有些内疚地看着她，“要不……我们搬出去吧。”

    “不好。”范依依想都没有想就拒绝了，“母亲身体不好，我们要是搬出去住，她一个人会更孤单的。”

    “可是……”

    “我没事，真的。”范依依露出一个灿烂的笑容，“真的啦。我们进去吧。”

    司徒景凉还是很担心地看着她，范依依的笑容一直挂着，她觉得自己都快挂不住这个笑容了。

    江岚仿若什么事也没有发生过一般，刚刚与范依依的谈话也仿佛从来没有谈过，范依依把自己当个透明人，坐在一边。心绪烦乱。

    耳边传来的是江岚和司徒景凉的对话。

    “司徒锐明下葬祖坟，我就不出现了。”江岚表示自己的立场，“他人虽死，但是不代表事情过了我就原谅他。”

    “嗯，我知道。”司徒景凉已经料到了江岚的决定，但是他却不得不主持司徒锐明的葬礼。

    因为他是代家主，如果没有过多的意外，那么他在一年后将正式成为家主。

    “你也可以拒绝不去主持他的葬礼。”江岚看着司徒景凉，“你显叔会明白你的难处。”

    “如果我不去，景彦会多想。”司徒景凉看着她，“母亲，我必须去。”

    “……那就随你吧。”江岚眼睛睨了一眼坐在一边的范依依，她完全一幅失魂的样子，她知道她刚刚的话让范依依难受了，但是，若不是她早些发现，事情到了不可挽回的地步，这才更让人无奈。

    她同情范依依的遭遇，但是，在儿子与范依依之间，她无需多想，当然是为自己的儿子着想。

    司徒锐明的突然离世，已经让家族的人对他的人品产生了怀疑，如果再发生他报复岳父家的事件，司徒景凉在家族中的人品信用将要受到前所未有的大质疑。

    江岚抽回视线，看着眼前的司徒景凉，“夜深了，你们回去休息吧。”

    “我留下来照顾你，母亲。”司徒景凉这一次是怎么也不愿意离开医院，他看向范依依，“依依，夜深了，你先回去休息吧。”

    “……好。”范依依并没有说不的话，直接就答应了，“那我明天再过来。”

    她走出病房。

    夜已深，她坐在车后座里，脑海里全是江岚的那一席话，不断不断的回放。

    范依依一离开，司徒景凉便端正了态度，与江岚一幅打商量的样子谈天，“母亲，你还是不喜欢依依吗？”

    “我喜不喜欢并不重要。”江岚看着他，“你喜欢就行。”

    “母亲若是真的这样想的话，那以后可不可以……不要为难依依？”司徒景凉话说得不敢太重，怕刺激到江岚。

    她现在是病人，病人最大！

    江岚听到他这话，呵呵一声，“为难？我自问身为豪门的婆婆，我对她的事情并没有插手太多吧？只是，景凉，我们是名门世家，世家总要有世家的样子，她不懂，我就教她，这也有错了？”

    “不是这个意思，母亲。”司徒景凉对怎么做名门世家的媳妇其实也不懂，但是身为名门世家的继承人，他是怎么过来的，他自己清楚。

    他并不想范依依太累。

    “依依在外面也并没有丢司徒家的脸。”他说。

    范依依并没有上不了台面，相反，她很上得了台面。但是，司徒家族的家规对媳妇还是有些严苛的，为此，范依依也没有过怨言，也是在一一适应。

    要不是江岚有病，他早就说了，但是是范依依说，这是小事，就不要跟母亲对着做了。

    以前他是从来没有想过他的妻子与母亲之间会有什么婆媳问题的，但是现在看来，哪个家里都有这个问题。想想，司徒景凉也是头大了。

    他宁愿去谈一桩数十亿的大生意，跟别人磨，也不愿意这样夹在中间啊。

    可是范依依刚刚哭过了，他心疼。

    “我知道你爱她，景凉。”江岚真的是又气又心疼。可是有些事她要直说吗？

    “那母亲可以为了我，对依依……好点吗？”

    “她在你面前哭诉了？我对她不好吗？”江岚冷笑。

    “母亲。”司徒景凉看着她，迟疑了数秒，还是开口说道，“依依并不愿意嫁入豪门，是我的执着她才嫁给了我。”

    “呵，你是在说，她不爱你吗？”江岚并不想这样擢自己儿子的心，但是，是他先这样说的，那就不能怪她做坏人了，她不想他最后被伤了。

    司徒景凉低头，“我爱她就够了。”她爱不爱他，有多爱他，他曾经也以为很重要，但是，经过绑架的一事后他才发现，并不是这个样子。

    原来他只需要，只需要她爱他一点点也已经够了。

    “景凉，你是司徒家的未来家主，你的爱不需要这么的卑微。还有，你以为我不知道她为什么嫁给你吗？”江岚冷笑，“她置你于不仁不义之地，要你帮她报复范家，她为你着想过吗？这样的女人，你还跟我说什么，我爱她就够了？”

    她的儿子天之骄子，何需这样的爱着一个女人。

    司徒景凉看着她，“母亲……”

    “我是怎么知道的是吗？”江岚冷笑，“你母亲只是病了，还没有瞎，没有傻！”

    “她已经是我们司徒家的媳妇，是我司徒景凉的妻子，是未来的主母。”司徒景凉再一次重申自己的立场和决定，“其他事情……母亲就不要多管了。”

    “你是我儿子，我可以袖手旁观吗？但凡她有一丝丝的爱你，她就不会把你推向不仁不义的地步，景凉，你有没有想过，如果你一旦报复了范家，你的形象，你的信用，你的人品会遭受到怎样的质疑？你要被别人评价你为不择手段，冷血的人吗？”江岚跟他谈事情的严zhòng性。

    “母亲，你想太多了。”司徒景凉不想多谈。

    其实，这些，他之前早就想过了，但是……有什么所谓？别人看他，他不在乎。

    江岚差点被气得吐血，“你身为司徒家的长子嫡孙，未来家主，你应当清楚，你的首要责任，是以家族的利益为先，你的人品受损，你代表的是整个家族！”

    “母亲。”司徒景凉深深地看着她，“如果我不是以家族的利益优先，我不会去当这个什么家主。”

    “……”诈一听到这话，江岚呆了。

    司徒景凉淡淡地说道，。“我对做家主其实并没有多大的热衷，只是从小以继承人的方向培养，我也并非一定要做家主不可，之前与明叔争争斗斗，也只是为了父亲的事，并不是因为这个家主的位置。”

    “景凉……”

    “母亲，为了家主这个位置，我三十年来，都被贴上继承人的标签，我的一举一止都代表着未来继承人的风范，你们没有谁问过我愿不愿意，我也没有选择的权利。但是……”

    他的话顿了顿，“你说过，妻子的选择权是在我手上的，而我现在选了她，我无法要求你一定要喜欢她，我只是恳求你，不要为难她。因为你为难她，就等同于为难我。你说我爱得卑微，我只是爱得深情。就如同父亲与你之间的感情一样。”

    江岚与他对视，“可是她不是这样……”

    “她的心有所摇摆很正常，因为当初是我强行迫她与我订婚，又取消订婚。将她从别的男人手中抢回……”司徒景凉扯了扯嘴角，“母亲，她是我好不容易才娶回来的妻子，我真的不希望你把她吓跑了。”

    “你就这样爱她？”

    司徒景凉站了起来，他无法再对着她的眼睛继续说下去，“我也以为我并不是那么的爱她，我也以为我需要同等回报的爱情，可是，在澳门的绑架现场时，当我听到枪声的那一刻，我全身的血液都凝结了一般，我当时在想，如果她死了，我……是不是还能活着下去。”

    他站在窗台，看着外面的夜色，“在那一刻，家族的责任，自身的安危已经完全不重要了，我只想她，好好的，能站在我的面前笑，哪怕用我的命来换……也不在乎。”

    司徒景凉这是第一次这样深情的剥白自己的内心，他在范依依面前都没有这样的剥悉过。

    他这样做的原因只有一个，就是让他的母亲知道，范依依在他心里的份量。他不想再因为母亲而看到范依依掉泪。

    他娶她不是让她来委屈求全。

    他娶她是想让她幸福快乐的。

    江岚良久都没有吭声。

    他连命都不在乎了，他还在乎他被别人质疑人品吗？她现在才知道他心里的真正想法。

    可是他越是这样，她越是担心。

    可是，她知道她什么都不能再说了，再说下去，母子情分就淡了。他的性格她知道，她不想他什么决择，或者说，她清楚的知道，如果让他做决择，那只会两败俱伤。

    “我知道了。”江岚终于开口，她叹了一声气，“那孩子的事……”

    “母亲。”司徒景凉转过身，“孩子的事顺其自然。”他最终还是隐瞒了关于范依依身体的事情。

    江岚看着他，司徒景凉与她眼神对视，然后微微一笑，“孩子会有的。”

    江岚不再说话。

    他虽然在微笑，但是他已经表明了他强硬的态度了。难道最近她做得太过了吗？她是不是朝着坏婆婆的方向发展了？

    帝少的二嫁萌妻