
    而现在，她却以司徒景凉的妻子身份参加。

    司徒家的祖坟是在一处深山，深山里有个大的陵园，范依依第一次来，才发现司徒家族的墓园比一般的家族墓园要大得多。

    按照辈份，都留了位置的。

    司徒景彦面色清冷，按着礼仪，站在一边。

    下葬落成，所有人都对着新坟鞠躬。

    不管曾经斗得如何，怎么样的恩怨仇恨，随着这一落土，都要烟消云散了。

    “依依。”司徒景凉看向范依依，“跟我过来。”

    范依依跟上他的脚步，司徒景凉带着她给司徒老爷子鞠了一躬。

    范依依看着墓碑上的相片，再次鞠了一躬。

    然后司徒景凉带着她到了司徒锐泽的面前。

    范依依还是第一次祭坟，此时看着墓碑上的相片，看着上面俊帅的相片，想到司徒家族真的是基因完美。

    “给父亲上支香。”司徒景凉点燃香火，递给范依依。

    范依依脸色严sù，然后鞠躬，插香。

    葬礼结束，其他族人都在回来途离开，范依依和司徒景凉却还是留在司徒锐泽的墓前。

    司徒景彦走上前，深深的鞠躬，“大伯，对不起。”他现在终于明白，为什么每次祭祖坟的时候，他的爸爸都在大伯的坟前呆上许久许久。

    他一直以为是爸爸与大伯的感情很深，但是，也许每一次的驻足，爸爸都是在惭悔吧。

    范依依看向司徒景彦，大概是司徒锐明突然去世，给到他的打击太大，他看起来像变了一个人一般。

    “嫂子，可以让我跟景凉哥单独的谈谈吗？”司徒景彦看向范依依。

    范依依点了点头。

    她迈开离开，看着不远处驻步的司徒景夏，走了过去。

    钱钱至今也没有跟她电话联系过，只是发过一封邮件来说，她现在过得很好。

    司徒景彦看着墓碑上的相片，终于开口说道，“景凉哥……”

    “回到a市，我有份东西要给你看。”司徒景凉淡淡地说道，从司徒景彦那样威胁他的那天起，他们兄弟之间的感情就有了裂痕。

    司徒景彦看着他，想说什么，但是最后还是哦了一声。他知道他威胁了司徒景凉，就已经将兄弟的情份给弄得生份。

    但是……

    他不得不承认，他真的怀疑是司徒景凉做的。

    他的爸爸，信任了二十几年的爸爸，最后是他不认识的面目。

    那么一个常年聚少离多的堂哥，有另一面又有什么奇怪？

    司徒景凉看向他，“你要跟我单独谈什么吗？”他本来是带范依依给他爸爸鞠躬行礼的。

    “我……”

    “你不信我，我没有什么好说的。一年之约依旧有效。”话落，他迈步离去。

    司徒景彦站在原地。

    范依依走到司徒景夏的身边，直接就开口问道，“你有钱钱的消息吗？”

    对于钱钱逃跑的行为，司徒景夏气得差点把a市给掀了，但是那个该死的女人，现在不在a市！

    他冷着个脸，“没有。”

    “……”范依依给了他一个你怎么这么没用的眼神给他，然后越过他。

    “嫂子，你说对一个昨晚还在你耳边说爱你，次日天一亮就拎抱逃跑的女人，逮到了我应该怎么惩罚她？”司徒景夏的话传来十足的威胁。

    范依依转过头看向他，“我比较好奇的是，都已经有人提前告知某人消息了，他为什么还留不住她。”

    “……”说到这个，司徒景夏就有种想要吐血的冲动。

    “他被下药了。”司徒景凉走来，拉起范依依的手，淡淡的说道，“蠢死的男人不值得同情。”

    “哥……”哪有人这样踩人家的啊。司徒景夏一幅欲哭无泪的神情。

    范依依却仿佛听到了大秘密一般，“钱钱给他下药了？”

    “嗯，他对他的男人魅力太过自信了，掉坑了，活该。”司徒景凉有些毒舌地打击着司徒景夏，听得范依依却是一惊一诈的，“我以为景夏能留下钱钱的。”

    “……”这两夫妻一唱一和的怀疑他的男人魅力，真当他不存zài么？

    山风拂来，带走司徒景夏一脸的郁闷和纠结。

    他一定会找到她的！世界有多大？哼，他掀了他就不信找不到钱钱！

    …………………………………………………………

    回到司徒老宅，按行程，他们最快也要明日才离开江南返回a市。

    而让范依依措手不及的是，回到司徒老宅，等待她的却是一名年老的老中医，以及受了江岚吩咐的管家。

    当管家一说老中医的身份，司徒景凉的脸色当下就臭了，“出去。”

    “凉少爷……”

    “我说出去，没有听见吗？”司徒景凉以为他跟他母亲已经说得够清楚了，但是没有想到，他母亲还是装没有听懂。

    老中医……

    范依依站在那里，进也不是，退也不是。

    留下中医给她把脉，还是顺从司徒景凉的话，让中医就这样离开？

    此时，司徒老宅里可是全家族的人都在啊！

    江岚这是故意的吗？

    而身为代家主，未来的家主，司徒景凉年过三十，他又结婚了这么些日子，大家的确都挺关心他的后代问题的。

    这在普通家庭里或许别人管不了，但是司徒家族是大家族，家主的后代，直接是关乎整个家族的。谁让家族的家规是家主是得长子嫡孙呢？

    司徒锐明那只是一个异数。逆袭的异数。

    本来有人就提yì下一任家主由司徒景彦来做，司徒景凉的人品遭受到了质疑，如果……他的子嗣问题真的有问题的话，得，这位置还真的说不好落到谁的头上。

    “怎么回事？”司徒锐显走了进来，他的身后是司徒锐淳还有司徒雨婷。以及他们的另一半。

    人一下子聚了这么多，范依依站在那里，心下打鼓，这怎么感觉自己是落了套？

    “没什么。”司徒景凉这话刚落，却听到司徒雨婷说，“这不是老中医？”

    “……”这下好了，全世界都知道这个人是老中医了，而这会也离不开了。

    “怎么回事？”司徒雨婷看向管家。

    “是这样子的，夫人担心少夫人的身体，说江南水气重，怕少夫人寒气入身，特意让我去请了老中医给少夫人把把脉。”管家这话说得并没有不妥，但是，在场的人还是有些人听懂了。

    司徒雨婷听到这话，笑了笑，“嫂子就是疼依依，既然这样，依依你就让老中医把把脉吧。”

    “……”范依依站在那里，看向司徒景凉。这真的不是江岚和司徒雨婷合起来演的戏吗？

    她是知道司徒雨婷是很疼司徒景凉的，这事，是瞒着景凉的？还是……

    “姑姑。”司徒景凉看向司徒雨婷，“依依累了，把脉什么的明天再说。”

    “只是把个脉，又耽误不了时间，这个中医很好的，当初我也……”话落嘴边，司徒雨婷才发现自己差点说了什么，而此时，司徒景凉已经发现了什么，看着她。

    范依依心下苦涩，她早该猜到会是这样的。

    江岚明面上不能拿她怎么样，但是，背地里一定是用尽方法想她快些怀孕的。

    而显然，姜还是老的辣这话还是有道理的，江岚是关心她的身体，还是担心她的身体有问题，两者……似乎也没有什么区别了。

    “姑姑。”司徒景凉皱眉，“今天不适合。”

    然而他的话才落，就听到司徒锐显说，“也顺便给琪悠把把脉吧。”

    这是要把老中医留下的意思了？

    范依依突然觉得自己掉入了一个逃不掉的陷阱。

    她甚至不确定老中医能不能一把脉就说出她身体的状况，这东西本来就很悬的，与西医借助仪器不同，中医凭的是经验。

    厅里聚了不少人，而且又都是长辈，范依依根本无法说出一个不字。而司徒景凉就算说了不，这个时候，也不能拉着范依依离开吧？

    他比谁都清楚范依依的身体需要调养。

    他也不笨，已经猜出了是司徒雨婷和他母亲联手做的这出戏。

    只是……

    母亲真的把他的话当成耳边风吗？他说了，孩子的事顺其自然！

    先是司徒雨婷，再是黄琪悠，中医把完脉后，也说出二人的身体小问题，司徒雨婷仿佛看见神医一样，看向范依依，热络地说道，“依依，来，你也让中医把一下脉。这以前啊，母亲在世的时候，我们一家人每一年一定要把一次平安脉的，就跟古代似的。”

    范依依站在那里，她能拒绝吗？

    显然已经没有拒绝的权利。

    司徒景凉拉住她的手，淡淡的说道，“中医没根没据，检查身体上医院就行了。”说着，他就要拉范依依离开。

    “景凉。”司徒雨婷把他叫住，“在西医没有传入中国的时候，中国几千年来用的都是中医治病看医，怎么说没根没据呢？”

    “……”范依依看着司徒景凉。

    “我不信这个。”司徒景凉说道，“你们自便。”

    然后不管别人的怎么看，他拉了范依依离开。

    范依依被他拉得有些急，脚下一个不稳朝前扑去，“啊。”

    他稳稳地将她扶住，“依依。”

    “我没事。”范依依站好，她抓着他的手，看着他的脸。“为什么不让我给中医把脉？”只是把下脉而已，不是么？

    之前她也有喝过江岚给她调理身体的中药，当时他也并没有说什么他不信中医吧？

    他……是不是知道了什么？

    想到这里，范依依有些不安的看着司徒景凉，如果他已经知道了她却还对他撒了谎……

    答应过彼此不能撒谎，她却还是……

    范依依垂下脸，“景凉，其实我有话对你说，对不起，我对你撒了谎。”

    帝少的二嫁萌妻