
    “景凉，母亲……”江岚想要开口解释什么，但是司徒景凉已经打断了她的话，“母亲，我知道你想什么，但是，我跟你说过，对于家主的位置，我并不是非要得到。我对司徒家族的责任也并非一定要负。依依的身体需要调养，孩子的事，暂时急不来。哪怕……”他的话顿了顿，看着她，“她身体不能生，我还可以领养。”

    “领养？”江岚身体摇晃了一下。

    看到她这样，司徒景凉担忧的跨步上前，但是又忍了下来，他与她对视，“嗯。”

    “景凉，你……”

    “我回房间拿点东西。”司徒景凉脸色变得清冷，对于江岚的安排他很不喜欢，他听从她的话结婚，并不是因为他是一个听话的人。

    而是因为不想他的母亲有所遗憾。

    但是……

    她不能一直拿他对她的孝心来一直让他妥协。一次两次这样就没有意思了。

    说到底，母子之间也是要互相尊重的，他又不是她的棋子。

    江岚站在原地，她发觉她用错方法了，她看着上楼的司徒景凉，手撑着头，然后做了一个深呼吸。

    司徒景凉再下来的时候，江岚却还是在那里。

    不知道他是找借口回来跟她说一声搬出去住，还是真的拿什么东西。

    江岚拦去了他的去路，“为了她，你真的是什么也不要？”

    “……”他没有吭声。

    “不管家族，不理自己以后的声望，也不管我这个没剩几年命的母亲？”江岚冷哼一声，“如果她全心全意的爱你，我无话可说，我甚至可以再次妥协。但是……”

    江岚语气变得重了起来，“她要真的爱你，又怎么会做不了决定？”

    “什么决定？”司徒景凉微微地皱起眉头，看向她。

    “什么决定？也不是什么大的决定，我只是提醒她，你现在为她所付出的，她能不能承受得起，有没有这个资格罢了。你为她报复范家，景凉，范家与司徒家无怨无仇，当初你爷爷与范老爷子也算认识，a市的豪门都以司徒家为首是瞻，你却无缘无故的对范家出手……别人不会去猜想你为一个女人付出多少，人家只会看到你这个人有多冷血无情。”

    这是身为家主最大的忌讳，也是一个正经商人最大的忌讳。

    司徒家从商，不是黑道！

    不待司徒景凉说什么，江岚又说道，“她在范家的遭遇我也很同情，但是，清官都难断家务事，我们又怎么插手？”

    “她是我的妻子。”司徒景凉看着她，字句缓慢的说道，“我不帮她，还有谁能帮她？”别人怎么看……他根本无所谓。

    “对，她是你的妻子。你能这么的为她着想，她呢？她要爱你，她是不是应该也为你着想。或者说，她从头至尾都不过是利用你而已，景凉，你这样深情付出真的值得吗？”

    “母亲，你为什么这么讨厌依依？”司徒景凉有些不解，“你们接触的时间并不长。”

    江岚背转过身，“就算接触不长，也不影响我对她的判断。她连自己的家人都不放过，连这样的善心都没有，你还能指望她深爱别人？”

    “我知道自己在做什么。”司徒景凉说完这话，离开。

    江岚站在原地，让自己尽力的平心静气下来。

    ……………………………………………………

    范依依人才回到公寓，就接到了范浅夏的电话。没错，就是范浅夏。

    要不是是陌生的号码，又响了这么久，范依依是不会接起来的。

    “喂。”

    “范依依，我要见你。”范浅夏直接的就说出了她的目的。

    “范浅夏？”诈一听到范浅夏的声音，范依依还是挺惊讶的，她不是出国了么，又回来了？

    “是我。我想跟你谈谈。”范浅夏语气不是那么的好，事实上，在范敬诚转身的那一刹，她的心情就无法好起来，他们真的要把家里的股份分给范依依，那边，以后公司是属于谁的？

    范依依坐在沙发上，手里拿过抱枕，“我们有见面的必要吗？”她难道不知道，一看到她，就会让人想起她做过什么事吗？

    范依依将手中的抱枕拿走，覆上腹部，范浅夏的一己私欲却几乎毁了她做妈妈的资格，呵，谈？

    “当然有。”

    “范浅夏，我要是你，就不会回来a市，起码数年内不会在我面前露面，景凉不是那么好说话的人，你真的以为你在监狱里呆了短短的时日，我们的事情就那样算了吗？”

    听到这话，范浅夏怂了，但是她还是硬气地说道，“你还想怎么样？”

    “不要让我见到你。”范依依现在根本没有心情搭理她。然后挂了电话。

    还想怎么样？

    她想不想怎么样，已经不重要了吧。如果司徒景凉知道范浅夏回来，会怎么样？

    范浅夏放下电话，范书豪在一边看着她，“怎么样？”

    “她不愿意出来。”

    “那我们去见她！”范书豪说。

    “不。”范浅夏摇头，“书豪，这事你别插手了。”

    她要见范依依，她要问问范依依到底目的是什么！就为了一个没有的孩子，要这样报复尽她？

    但是她是女儿，她没有继承权，她最多就是分得一笔数额不低的嫁妆，公司最后还是书豪的，范依依跟书豪有什么仇……还是说王平之那事？

    书豪断了一条腿，她还没有算帐呢，范依依先报仇了？

    想到这个可能性，范浅夏微眯了眯眼，这样的话，她更要见范依依一面了！

    …………………………………………………

    范浅夏很快就见到了范依依，一个宴会的场合。范依依现在是司徒家的媳妇，地位当然不是以前能比的，多少人上前来想与她套近乎。

    那些曾经与范浅夏交好的名媛，这会也通通转移了自己的目标，不求范依依与她们成为好友，但是，起码不要成为敌人。

    连自己爸爸家都能下手的，她们这些外人家族，要是真的得罪了她，真的还希望能高抬贵手一下啊。

    范依依并不太喜欢与人交际，但是身为司徒家的少夫人，有些交际她是一定要出席的，比如今天的宴会。

    “我去补一下妆。”范依依实在是不想与这些不知道姓名的女人再交谈下去，礼貌地微微一笑，然后离开。

    “你们有没有听说范氏最近受到司徒家的狙击？原因是那位想要范氏的继承权啊。”名媛a低声地说道。

    名媛b看着范依依离开的方向，“继承权只是顺带吧，我听说是因为范家以前虐待她，她现在要报复呢。”

    “连自己的爸爸都下得了手，她也真够狠的。”名媛c说道。

    “嘘。知道人家的手段就好。别再说了。”名媛a让大家噤声，就怕让范依依的人听到了，那就麻烦了。

    范浅夏将手中的香槟杯放下，然后尾随范依依进了洗手间。

    范依依的确是在补妆，看到洗手间进来的人，她皱了皱眉，她今天并没有看到范浅夏。

    “我想跟你谈谈。”范浅夏看着范依依，脸色严sù。

    现在圈子里是怎么议论她家的，她知道，她身为豪门千金，好友也是有几个的，哪怕当初被范依依弄得坐牢，这出来了，还是有朋友的。

    当然，有些是恶意的告知，有的是善意的提醒。

    但怎么样都好，这些消息汇集起来，都告sù范浅夏一件事情，那就是……

    整个上流圈子，都知道范家出事了。

    范依依将口红放红包里，淡淡地扫了一眼范浅夏，什么话也没有说，越过她就要离开。

    谈谈？她与她不是说了，她两人之间没有什么好谈的么！她还警告过她，最好不要出现在她的面前的。

    范浅夏到底是哪里来的自信，以为她和司徒景凉都奈何不了她？

    见她要走，范浅夏人挡在门口，身体压着门板，这样范依依唯一的出口就被挡住了。

    范依依脸色冷冷地看着她，“看来坐牢并没有让你学乖。”

    听到这话，范浅夏脸色变得十分难看，她的手不由得的握紧成拳头状，但是最后她还是松了开来，现在的范依依还得罪不起，她背后还有一个‘是非不分’的司徒景凉。

    “你到底想怎么样？我已经为我所做的付出代价了，你还要怎么样？范家又没有对不起你。”范浅夏眼眶发红，“我承认我当年那样做是被嫉妒乱了心智，才做出那样的事情，可是，我已经为这事付出惨重代价啊，难道还不够吗？”

    还不够吗？呵呵。范依依看着范浅夏，“你的自私害了……”范依依的话没有全部说出来，范浅夏以为这样就够了吗？

    她的嫉妒，她自私让她失去了孩子，还差点失去做母亲的权利，只是做个来月的牢就已经是付出惨痛的代价了？

    范依依真心觉得可笑至极。

    “让开。”她不想跟这种自以为是的女人呆在一室。

    因为，看到范浅夏这一幅模样，范依依就想一巴掌甩过去。

    “姐，我错了，我也为我的错付出代价了，还不够吗？你告sù我，你还需要我怎么做。”范浅夏抓着范依依的手，眼泪说流就流，“你有什么事冲着我来，书豪已经这样了，爷爷两度入院，爸爸白发都多了，姐，你到底想我们怎么样啊？”

    说得好像她是个孝女一般。

    范依依想要挣脱手，但是，范浅夏死抓着不放。

    “范书豪那是他自己害自己，与我有什么关系？”范依依冷笑，他们拿平之来换范浅夏的出狱，忘了吗？

    “是是，我们都错了，姐，我们已经这么惨了，你还不能放过我吗？”范浅夏哭得很大声，“姐，我真的错了，你原谅我吧。”

    帝少的二嫁萌妻