
    答应过彼此不能撒谎，她却还是……

    范依依垂下脸，“景凉，其实我有话对你说，对不起，我对你撒了谎。”

    “依依。”司徒景凉不待她说完，就打断了她说的话，“我饿了。”

    “景凉？”他为什么不让她说下去？

    “走吧，今天一天都没有吃东西，先去吃点东西垫一下胃口。”他不想听她说孩子的事情。

    可是，他越是这样，范依依却越是不安，她拉住他的手，“景凉，我有话对你说。”

    “母亲这次过份了，我会跟她沟通，回去a市我们就搬出去住。”他做这样的决定也是因为江岚在他说过之后却还选择了这样做。

    他说了，孩子的事顺其自然。

    现在没有人会比范依依更痛苦，他不想再在她的伤口上撒盐。

    “我撒谎了。景凉。”范依依紧紧地抓着他的手，“景凉，我的身体……”

    “我知道。”司徒景凉看着她痛苦的样子，轻轻地打断她的话，“依依，别再说了。”不要一次又一次去揭自己的伤疤。

    她的身体这样，不是她的错。

    如果当初不是范浅夏害她出了那样的意外，他们的孩子已经几岁了。

    范依依却呆住了，她凝视着他的眼睛。

    他眼神深邃地与她对视，脸上带着心疼。

    “你说什么？”他知道？他……怎么知道的？

    “我知道。”他再次的说道，然后将她轻轻地拥入怀中，“依依，无所谓的，我说过，如果真的有什么意外，我们可以领养。”

    她忍不住的红了眼眶，“景凉……”领养，她当然不会天真的以为江岚会同意他领养，司徒家族的人会同意他领养。

    他要领养是他个人的事，但是司徒家族的继承人却进整个家族的事。

    他现在已经是代家主了，离家主只有一步之遥。本属于他的位置，眼看就要到他手上，如果他无法拥有下一代的继承人，那么，整个家族的人，包括支持他的人也会转而觉得司徒景彦更适合做家主吧？

    范依依虽不过问司徒家的事，但是这些日子，司徒景凉并没有瞒她这些事情，她稍微一想，就知道事情的严zhòng性了。

    更何况江岚的那番话再次提醒着她，身为家主或是未来家主，司徒景凉其实有很多事情是没有选择的。

    以前她不懂。

    但是现在她开始懂了。

    司徒景凉拍着她的后背，“有没有孩子并不重要。”他说。

    “可是我觉得很重要。”范依依吸了吸鼻子，轻轻地推开他，红着眼凝视着他的眼睛，“景凉，你是继承人，你的儿子将来也是继承人。”领养的孩子根本不可能做继承人。

    不，应该说，在家族得知他不会有后代的话，是直接就让他撤职了。

    “没有关系，我可以不做家主。”

    “……”她摇头，退后，“你为什么对我这么好？你难道不知道我嫁给你，是因为我没得选择吗？是我要利用你的权势和钱势来报复范家的，你不知道吗！”

    “……”他看着她。

    她一步步的退后，眼泪哗啦啦的流下，“你对我这么好，我却只想着利用你，你不心寒吗？”

    “依依。”

    “不要对我这么好行不行！”范依依哭得像个泪人一样，“我承受不起。”说着，她转身跑着离开。

    司徒景凉站在原地。

    “大哥。”司徒景夏走了出来，他不知道在一边呆了多久了，又听到了多少。

    司徒景凉睨了他一眼，“你什么都没有听到。”

    “大哥！”司徒景夏却是脸色严sù的看着他，“到底怎么回事？”为什么他听到的却是这样的一个版本？

    不是范依依爱上他大哥了吗？不是两情相悦吗？

    范依依是为了报复范家才嫁给大哥的？不是因为大哥为她抱不平，才对范家下的手？

    司徒景凉却不想做任何的解释，“与你无关。”

    “大哥，不到一年，你就要做家主了。”家主是整个家族息息相关的人，怎么可能与他无关？

    “你要做？让给你做好了。”司徒景凉淡淡地说道，然后迈步离开。

    是不是所有人都以为他很稀罕做家主？因为他与司徒锐明当然争斗得那么厉害的缘故？

    还是他们都认为，他从小就已经是继承人身份，最后却被司徒锐明截了胡，所以他心有不甘，一定要做回家主？

    呵。

    …………………………………………………………

    范依依坐在凉亭里，眼里的泪水已经干涸，她看着眼前的池塘，心绪繁乱。

    他怎么可以这样的对她，这让她情何以堪？

    他可以为她，连家主位置都可以说不要就不要，她却无法为他放弃对范家的报复。无法真的抛开一qiē，去做一个什么事也不过问的豪门少夫人。

    “依依。”司徒雨婷走了过来。

    范依依转过头，哭过的泪眼明显人一下子就能看得出来，司徒雨婷其实挺喜欢范依依的，大概是爱屋及乌的原因。

    但是，如果她的身体……

    “姑姑。”范依依没有站起，她看着司徒雨婷，今天的这个老中医就是为她而找的，她不知道大家怎么猜想她。

    其实司徒景凉不拉她走还好，谁规定结婚后就能快速怀孕的？

    但是司徒景凉那样拉着她离开，则让人怀疑了。

    只不过，范依依却没有打算跟司徒雨婷交待什么。

    “你怎么了？”

    “没什么。”范依依声音沉沉闷闷的，“只是想到景凉那么小就没有了父亲，心里难过。”

    提到已逝的司徒锐泽，司徒雨婷也是一脸的伤感，“是啊，大哥若是当年没有发生那样的事情，景凉这孩子也就不用那么小就受那样的继承人训练。”

    “……”范依依不解地看着她。

    司徒雨婷坐到了一边，看了她一眼，然后看向远方，“景凉有没有跟你说过，司徒家继承人所需要接受的培训？”

    “没有。”范依依摇头。

    “大哥去逝，嫂子伤心难过，扔下景凉来到这里避世一般的过着，景凉由他爷爷奶奶带着，但是，所受的训练却是一样也没有落下。学习上的倒还好，体能上的……”司徒雨婷望着范依依，“景凉13岁那样，便被丢进了丛林里学习野外的求生。”

    “什么？”范依依不敢置信自己所听到的，“为什么？”

    “司徒家的每一代家主都不是草包，司徒家的每一个男儿都必须要各方面达标，只有达标了，才有机会被放到重要的位置上，而没有达标的……一辈子也就只能领着家族的基金过日子，或者做个小小的职员。”

    “景凉的身手很好的，他也没有跟你说过？”司徒雨婷望向范依依。

    范依依摇头，“为什么放到丛林里，要是受伤了……”

    “当然不会让他受伤。只是暗中也有保镖护着。至于为什么放丛林里……大概是要锻炼他的胆识吧。”

    “姑姑为什么跟我说这些？”范依依是真的不知道这些，司徒景凉也从来没有说过。

    她以为，像司徒家这样的，应该最重要的就是教育吧？

    “我想告sù你的是，景凉因为家主继承人这个位置，付出太多。他也有能力承担家主的责任。也是景字辈里，最出色最适合的继承人。”司徒雨婷站了起来，“家主做任何事情都是以家族的利益为先，而景凉……”司徒雨婷站在范依依的面前，轻轻地叹了一声气，“他沉稳严sù的外表下，却有一颗执着感情的心。”

    范依依心一颤。

    “依依，你身体检查过了是不是？”废话讲完了，终于可以开始正式的谈话。

    范依依看着司徒雨婷，沉默没有吭声。

    “景凉喜欢你，大嫂对景凉心存愧疚，但是同样的，景凉也对大嫂心存愧疚，因为大嫂是为了他，才躲在这里避世二十几年。依依，大嫂就只有一个心愿。你是景凉爱的人，你会怎么做？”

    “一个孩子真的这么重要吗？”范依依扯了扯嘴角，轻声地问，明知道很重要，可是她还是忍不住说道。

    “是。”司徒雨婷说。

    “哦。”范依依站了起来，“姑姑你们想太多了，我检查过身体了，并没有什么问题。”话落，她走出凉亭。

    他们现在是直接的把她定义为生不出孩子的女人了？

    呵。

    ……………………………………………………

    范依依回到房间的时候，司徒景凉正在窗边安静的看书。

    宅子是江南的园林宅子，房间里也是古色古香。司徒景凉那一身现代的服饰，让人有种穿越的错觉。

    听到脚步声，司徒景凉抬起眼，深邃的眼神望着她。

    范依依与他对视一眼，然后垂了垂眼皮，直接地往床上走去。

    司徒景凉放下手中的书，站了起来，朝她走过去。

    其实……

    她刚刚说的那些话还是有伤到他的，只是，他也早知道是这样，所以，伤是伤到了，但是也没有让他觉得难过得要死那般。

    “对不起。”范依依坐在床沿，看着朝她走来的司徒景凉，“我刚才的话……”

    他却没有跟她谈心的打算，直接的上前将她推倒在了床上，范依依整个人向床后倒去，看着他，“景凉。”

    “嘘。”他修长的手指像是最完美的艺术品，停留在她饱满的红唇上的，他一手撑着脑袋，侧脸看她，“不要再说。”他虽然承受能力很强，但是，他一点也不想再重复的听她嫁给他的理由好么。

    他的手向下，划过她的下巴，喉咙，琐骨……

    帝少的二嫁萌妻