
    但是，上次范浅夏出狱他就提醒过范浅夏，不要再惹范依依，她现在是有司徒家撑腰的人，她现在是司徒家的少夫人！

    “爷爷，范依依是要报复我们啊，只有言论的压力才会让她有所顾忌，我这样做，也是为了范家――”范浅夏哭着，身上疼，脸上也疼。

    “你自作主张，还敢说为了范家？”范老爷子一脚踢了过去，“你去道歉，现在就去！”

    “爷爷……”

    “她不原谅你，你就跪到她原谅你为止。”范老爷子转过身，“不然，你也别回来了。”

    ……………………………………………………

    风水轮流转，范依依是怎么也想不到这么快，就转到了她的身上。

    当初，她被范浅夏母子给欺负得大雨下跪在自家门前，耳边电闪雷鸣，而现在……

    范浅夏却是跪在她的家门前，她比较好奇的是，不是业主的范浅夏到底是怎么进来的？

    更让人郁闷的是，她就跪在她家门口，虽然整层楼只她家一户，但是也挺让人恶心的好么。尤其这会已经夜深了，她要睡觉的好吗？

    范依依打了个哈欠，讽刺地看着她，“范浅夏，别演戏了，刚才在洗手间里演这出戏，还有外人看，现在没有外人，你演给谁看呢？”还有，别特么的大半夜的打扰人家睡觉好吗？

    范浅夏抬起头，她的脸上是一个大大的印子，范依依刚才没有注意看，这会才发现她脸上的巴掌印，心下微微一惊，这是……谁打的？

    范敬诚还是老爷子？

    “姐，我错了，你原谅我，求求你原谅我。”范浅夏哭得已经没有形象了，“爷爷说，如果不获得你的原谅，我就不能再回范家了。”

    “哦，那你就别回去了呗。”范依依撇开脸，凉凉地说道。

    范浅夏抱住她的脚，现在没有别人，怎么丢失形象她都不在乎了，反正只有她二人看到。

    “姐，我真的错了，我真的错了，你原谅我好不好，我求求你。你要我怎么做都可以。”

    “怎么做都可以吗？”司徒景凉的声音冷冷地响起，范浅夏抬头，便看到从里面走出来的司徒景凉。

    他穿着一件米黄色的簿毛衣，脸色冷竣。

    他就那样站在范依依的身后，冷冷地俯视着跪在地上的范浅夏。

    这个女人死性不改，就在前几个小时，她还给范依依下套，还栽脏依依，坏依依在上流圈子的名声。

    而现在，痛哭涕流的求得原谅？

    “是，姐夫，你们要我怎么样都可以，只要愿意原谅我。”范浅夏回过神，这个男人，这个高贵的男人本该是属于她的！

    可是现在，这一qiē都被范依依抢去了。

    她怎么会这么惨，落到现在这样可怜的境地。真是讽刺啊。

    “景凉。”范依依侧脸看向司徒景凉，不是跟他说了么，叫也不要出来，她会把范浅夏给打发走的。

    但是显然司徒景凉并没有太多的耐心，他在房间里，门又没有关上，范浅夏鬼哭狼嚎的，他都听到了。

    他还真的怕范依依心软了，就这样原谅了她。

    范依依看似挺心冷的，但是她最受不了别人用软的，你越强，她更强，但是你若服软，她就没有辙了。

    说到底，范依依还是个很心软的小女人。

    被人欺负了，过了这个头，她就淡忘了。

    司徒景凉示意她别多说，而是看着范浅夏，“你愿意做什么？”

    “我愿意做什么？”范浅夏呆了呆，“什么意思？姐夫，你需要我做什么？”范浅夏想到什么，又赶紧说，“我，我可以给你们家做佣人，我愿意做姐姐的小跟班，姐姐叫我做什么我就做什么，我……”

    司徒景凉一声冷笑打断了范浅夏的话，“我司徒家还不缺这些人。你说你知道错了，那你应该知道，犯了错就要付出代价吧。”她犯的错，依依却要承受一辈子的痛苦，道歉就算了？

    真的是太天真。

    范浅夏却还没有明白司徒景凉的意图，她眨了眨眼，“姐夫，我不懂你的意思……”难道他们还要她回监狱？不，一想到再回到那个恐怖的地方，范浅夏就忍不住发抖，那是她不愿意回想的黑暗的日子。

    她摇头，“姐夫，姐姐，除了回监狱，你们要我做什么都可以。”

    “依依，你先回房去。”司徒景凉见范依依已经明显有心软的迹象，真是既心疼又无语。

    这个笨女人，难道不知道心软也要对人的吗？就范浅夏这种人？你今天心软的放过她，改日她恢fù元气，就嚣张得更是厉害。

    范依依听到司徒景凉这话有些不安，他想干嘛？

    “景凉。”她低语地唤了一声。

    “回房间去。”他抬手摸了摸她的脸，“去吧。”

    “……”范浅夏将他们恩爱的一面纳入眼底，心里更是嫉妒愤恨得发狂。

    而这一幕，司徒景凉同样的看在了眼里。

    由此可见，她是真的死不悔改，既然这样，那她就好好的为她所做的付出代价吧！！

    他看着跪在地上的范浅夏，“起来。”然后他走出家门。

    两人步入电梯，范浅夏还在想着，这样就原谅了吗？看来苦肉计什么的真的是最有效了。

    然而，她的庆幸想法还没有坚持几秒，就听到司徒景凉的话冷冷地响起，“你当初的蠢举，让依依的身体受到亏损，范浅夏，你怎么赔罪？”

    “姐夫……”范浅夏冷冷的打了个颤。

    “你一定在想，只要你跪着认错，哭成现在这个难看的样子，施点苦肉计，依依就会原谅你了，是么？”司徒景凉连看她一眼都觉得多余。

    “姐夫，我……”

    “依依心软，但，范浅夏，我司徒景凉却不是这么心软的人。我向来都是有仇必报的人，你竟然还蠢到在依依面前蹦哒，监狱的生活本来已经可以抵去你犯错的代价，偏偏你范家又自作聪明的，拿王平之来威胁依依放你出来……”

    他说得话越长，范浅夏就越是害怕，因为这意味着，后面可怜会出现的是她无法承担的惩罚。

    她害得依依现在这个样子，今晚还演那样一出戏，真是不见阎王不掉眼泪。

    司徒景凉看着打开的电梯门，“你这种人，对胎儿都下得了手的人没有资格做母亲，范浅夏你自己去医院做手术。”

    范浅夏呆了呆，“你，你要我结扎？”

    “结扎？”司徒景凉终于冷望她一眼，“结扎还是可以做回手术生孩子，我要你……把子宫摘了。”他要她也要尝尝不能做妈妈的痛苦！

    范浅夏整张脸都没有了血色，“什么？”她无法相信自己所听到的。

    “不，不要。”范浅夏退后一步，身体抵在电梯墙上，看着司徒景凉，却在他的脸上看到的冷冷的残忍，根本不是吓唬她的。

    也不是开玩笑。

    “这就是让我们原谅你的条件。”司徒景凉冷望着她，“你是愿意放弃做母亲的权利，还是愿意放弃富家千金的身份？”

    “不。”范浅夏手摸向腹部。

    不，她还这么的年轻，她还没有结婚，她……

    她要是没有了子宫，她还能嫁入名门吗？她还能跟哪家联姻？

    司徒景凉却一点也不想看到她这样可怜的样子，“而且，这事还不能让依依知道，你要是告sù她……”司徒景凉扫了她一眼，“范浅夏，我有的是办法让你一辈子痛苦不堪。”

    她以为一句对不起就可以抵过了？那依依的痛苦，他的难过，谁来补偿，他连掐死她的心都有！要不是她，他的孩子不会那样就没有了，依依的身体也不会亏损成那样……

    他们会拥有自己的孩子，享受天伦之乐，而不是像现在这个样子，范依依天天为了孩子一事，夜不能眠，哪怕他已经说了，如果真的生不了，可以领养也没有用。

    “不是说对不起就可以了么？”他冷笑，“等你做了手术，我也可以送你一句……对不起。”

    范浅夏怔怔地站在那里，背部全是冷汗。

    司徒景凉已经离开了，而她却还是在站在那里。

    司徒景凉竟然要剥夺她做妈妈的权利，他怎么可以这么残忍，他还是人吗？他没有资格没有权力这样对她。

    而她似乎已经忘了，因果关系，缘于她自己最初的狠毒。

    如果不是她自己当初那样狠毒的抱着范依依滚下楼梯……

    ……………………………………………………

    范依依躺在床上，她无法入睡，手里捧着的杂志也只是无意识的翻阅，但是里面讲了什么内容，她压根就没有去记住。

    看到司徒景凉回来，她抬起眼望向他，“她走了？”

    “嗯。”

    “你跟她说了什么？”范依依带着怀疑看着他，“别跟我说，你特意送她下楼。”这种借口，笨蛋也不会相信的好么。

    司徒景凉轻笑，“你这么聪明可不好。”说着，他脱了衣服。

    他习惯性.裸.着身体睡，不过每次这么红果果的望着人家脱衣服，范依依还是会脸红的好不好。

    她娇羞的用手挡住脸，又好奇的适过指缝偷瞄着她。

    司徒景凉有些好笑地看着她，“好看吗？”

    “我才没有偷看。”

    “嗯，你正大光明的看。”他掀被子上了床，顺势地将她压下，“看来你很精神，那我们运动一下吧。”

    范依依尖叫地笑出声，“等一下，你还没有跟我说，你跟她说了什么。”

    “让她以后不要再来打扰你。还有，今晚她做的事道歉可解决不了什么。”他俯下头，有些忧怨地看着她，“还要谈这些无关紧要的事吗？”

    帝少的二嫁萌妻