
    “如果你们已经决定放弃走手术这条路，母亲希望你……”江岚看着她，“与景凉主动离婚，你放心，司徒家会给你一笔赡养费的，绝对够你一辈子花费。;.”

    人生真是狗血。

    范依依并不惊讶听到江岚这样直白的要求，也许是因为在之前，她就这样表示过，也许，江岚都已经让江蓉住进司徒家了。

    “好。”范依依扯了扯嘴角，应下了。

    她，其实一直在想这个问题。

    是自私的拥有着他，还是该放开他。

    范依依这么爽快的答应，让江岚准备了很长的说辞反倒一句也说不出来了，她都已经准备着要说诸多的理由来劝范依依的，却没有想到，她就这样答应了。

    “你真的愿意？”江岚还是有些不相信。

    范依依觉得有些好笑了，她不是答应了么？又觉得惊讶？

    她要的不就是这样的结果？

    “是，我愿意离开景凉。”范依依点了点头，“我知道你的意思，我同意了。”

    “……”江岚叹了一声气，转了态度了，“依依，你是个好孩子。母亲……母亲也是迫不得已。”

    范依依扯了扯嘴角，“母亲不需要再说了，我知道你为景凉付出多少。”

    不过是彼此的立场不一样罢了，而此时，两人的立场是一样的，所以话不需要多，合拍就行。

    “景凉会怨我一辈子吧。”江岚看着范依依，“但是，哪怕是这样，我也要这样做。”

    “不会的。”范依依看着她，“他要怨，也只是会怨我而已。”怨她这么轻易地就放弃了她和他之间的感情。

    可是她又怎么真的见着他因为她而失去一切？

    “依依？”

    “我听江蓉说，她愿意做代孕？”范依依看着江岚，“你们已经有了什么周全的计划了吧？”关于如何怀上孩子。

    江岚望着范依依，“你都知道了？”

    “我不知道，不过我不难猜出来罢了。”范依依呵呵一笑，“你们要用什么下三——流的手段吗？”比如说灌醉酒下药什么的。

    但是，司徒景凉可不是那么好忽悠的。

    “我们……”

    “我帮你们。”范依依不知道自己用了多大的自制力，才没有忍住发狂。

    她看着江岚，“你要景凉有一个孩子，我帮你们。”

    “依依……”

    “景凉很孝顺你，母亲。”范依依最后只说了这一句，然后站了起来，“我不会让他陷入两难的。”

    江岚听到这话，突然不知道自己这么一味的要求他们有个孩子，是不是错了。

    她真的错了吗？

    “谢谢你，依依。”

    “让江蓉做好准备吧。”范依依无法笑着说这话，她平静的说着，心却在滴血，“我会拿到景凉的精。”

    本来她还想着，让司徒景凉和江蓉发生点什么，但是，实在很抱歉，她无法大方到这种程度，她无法将她的老公推送到别的女人的床上。

    ……………………………………………………

    范氏

    总裁办公室，范敬诚头上的黑女又白了几根，律师站在他的对面，“范先生，大小姐她拒绝签字。”

    所有的一切都差不多弄好了，但是，他却见不到范依依。

    司徒家他进不去，范依依最近又一直呆在家里不愿意出来。

    范敬诚皱着眉头，“不能赠予吗？”

    律师摇了摇头，“这是股权交接，是必须要双方亲笔签字的，范先生，您看这事是不是要再压一压？”现在更应该处理的是他和他妻子之间的离婚案吧？

    李佳旋并不愿意离婚。

    三千万就将她打发了，她哪里愿意。

    范敬诚冷下了脸，“既然她不愿意，那就与她所有一切都平分，包括债务。”

    “这个……”

    范敬诚冷笑地望着他，“你只需要直接的去跟她说就可以，让她看看现在范氏的盈利多，还是负债多。”

    他之前就算过了，若是资产平分，李佳旋别说这三千万，她还得倒贴数个亿才行。

    平分家产？呵呵，债务也平摊的，她愿意么？

    “范先生，夫人的意思是，三千万太少，她最少要五千万。”

    “你让她拆了我的骨头更快吧。你就跟她说，要么拿三千万签字，要么，背负数亿的债务。”以李佳旋的性格，又怎么可能会选择后者。

    “好的。”律师处理完这单，又说了范书豪和范浅夏的事。

    范敬诚却是挥了挥手，“他们两个，要便要这三千万，不要，一分也别拿了。”

    这一双儿女自小就受尽他的宠爱，可是关键时刻，一个两个关注的却是他如何分配财产。让他太失败了。

    “合同给我，我去找依依。”范敬诚现在一天也不想再多坐这个总裁的位置了，他每天晚上都梦到王一菲，梦到了她的笑，她的哭，她的委屈。

    律师将合同递给范敬诚，其实从私人角度来说，他也搞不懂范敬诚怎么会想着将公司交给范依依。

    就算是当初范浅夏在公司里闹出了事，也不至于就这样出局了吧？但，豪门家庭的事哪是他们这些普通人能懂的。

    律师离开，范敬诚正要套上外套出办公室，秘书却敲门走了进来，“范先生，霍先生来了。”

    “……”范敬诚听到霍字就眉头直皱，“说我不在。”

    “范先生这是什么意思？”被称为霍先生的男人走了进来，如果范依依此时在场的话，一定会讶异，这位养了两条大鳄鱼的霍先生，怎么会跟范家扯上关系的。

    范敬诚看到霍风，立马就迎上了笑，“霍先生。”

    霍风脸部的线条带着冷硬，眼前的范敬诚可不是司徒景凉，让他需要去应酬。

    霍风直接的就越过他，走向了总裁的位置，然后脚放在了办公桌上，拿了桌上的钢笔把玩，“范先生这是打算出去？”

    “是，霍先生，有什么事的话，要不我们改天再谈？”范敬诚陪着笑，应付地说道。

    霍风微微的勾了勾嘴唇，“既然范先生这么忙，那我就先不打扰了，我的话很短不会耽误你太多的时间。”

    “霍先生请说。”

    “范老爷子去世了也有一此日子，前些日子我不便前来打扰，这不……我想问问范先生，范老爷子有跟你说过他跟我们地下钱庄借过钱的事吧？”

    范敬诚心格登一下，“不是……两个月到期么？”

    “当然。”霍风微微一笑，“我只是来提醒范先生，两个月要到了，范家还不上，那利息可是雪球一样滚的。”

    “我知道。”范敬诚微笑，“霍先生放心，期限一到，范氏会将金额还上的。”

    如果在到期前还上，他们收的利息是与银行的利息一样的，并不亏，这也是当初范老爷子同意借的缘故。

    实在当时也是无路可走了。

    霍风站了起来，站在范敬诚的面前，“我只是顺道过来坐坐，范先生您继续忙。”

    直到霍风离开，范敬诚才发现自己竟然冒着冷汗。

    同样是带着保镖的，但是司徒景凉给人的感觉就是名门贵公子，而霍风给人的感觉就是冷冽的压抑。让人一看，他就不是混正道的人。

    范敬诚握紧手中的合同，当初老爷子要是不接受这送上门的借款就好了……

    …………………………………………

    范依依刚出房间，就听见佣人对她说道，“少夫人，范先生来了，他说您这次要是再不见她，他就站在门外不走了。”

    “……”范依依无语，范敬诚打过电话给她，她挂了。

    也派了人过来，也被她让管家礼貌地送走了。

    她说了，她对接手范氏没有什么兴趣。

    “少夫人？”佣人见范依依没有吭声，似乎走神了。

    范依依回过神，“让他进来吧。”

    她回房换了一身衣服，然后才下楼。

    江岚又被江蓉陪着出去了，至于是去了医院折腾什么的，还是逛街，她就没有兴趣知道了。

    看到范敬诚的样子，范依依有些心酸。几天不见，他头上的白发又多了一些。

    她在他的对面坐下，两父女从来都没有像真正的父女那样相处过，可是此时看到他的头发天天的变多，范依依心底也不好受。

    “依依，律师说你不愿意见他。”范敬诚也不拐变抹角，直接地说明了来意。

    范依依看着他的眼睛，淡淡地说道，“我说了，我没有兴趣接手范氏，范浅夏，范书豪他们应该很有兴趣的，再有，我手上已经有个星际娱乐，打理都打理不过来，我理不了这么多事情。”

    范敬诚将合同拿了出来，“一切律师都处理好了，你只需要签上字便可。”

    她脸色微沉，“我说得还不够明白吗？”

    “依依，爸爸这样做也是没有办法了。”范敬诚看着她，老实的说了，“你爷爷在世时，借了地下钱庄很多钱，两个月到期如期归还的话，只需要付与银行一样的利息，若逾期……”

    “逾期怎样？”她听到地下钱庄这四个字，便已经有不好的预感。

    “利息会像雪球一下滚动。”范敬诚简直不敢去想象，就如同信用卡一样，你如期归还了帐额，便什么事也没有。而一旦逾期，这利息可是从借的第一天开始算起的，而且还是以全额！

    这地下钱庄的复利可比信用卡要多得多了。

    范依依心还是冷了一下，“所以，你还要要用我的名义，向司徒家借钱？”

    范敬诚知道她误会了，摇头，“依依，爸爸不是这个意思，范氏这几年我管理得不好，但是，根基还在的，如果景凉愿意伸出手帮忙……”

    “你凭什么认为景凉会帮范氏？还有，他哪有这个时间？”范依依呵呵一笑，“你还是死性不改，还是想以我的名义从司徒家获得些什么。”

    ...

    