
    不是因为钱？那就是因为……孩子了？范敬诚看着司徒景凉离开，一脸的心事。;.

    钱的事倒还好解决，可是若是孩子……

    范敬诚正发着愣，走了一段距离的司徒景凉又回过头来，“依依联系你的话告诉我，还有，告诉她，我不会离婚的。”

    …………………………………………………

    香港

    机场里，范依依一身春装，戴着墨镜，头发披散在肩后。她手里拖着拉杆箱。

    广播里刚响起前往马来西亚的旅客请登机的话，其实去马来西亚，她并不需从香港这边转机，但是……

    如果她在别的城市前往，但是这个时间差，就足够司徒景凉追上来了，而她不知道该怎么面对他。

    这会，他已经醒了吧？

    看到那纸离婚协议书了吧？事情来得这么的突然，他是震惊还是恼怒？

    很抱歉，她选择了这样的方式来结束她和他之间的婚姻。

    但是，她不想看到他以后后悔，她也不愿意他爱她爱到这样什么都不要的地步。

    她无法去承受这样的爱。

    她朝着通道走去，头也不回。

    司徒景凉到达香港的时候，查到范依依是登机了，而目的地却是马来西亚。

    她去马来西亚做什么？去马来西亚哪里需要从香港转机，看来跟他猜测的一样，她是真的不想他追到她。

    下一班去马来西亚的班机是三小时后，又是数小时的时间差。

    加上他从a市飞来的时间和等待时间，他这边还没有上飞机，她估计就已经到马来西亚了。马来西亚离国内并不远。

    vip室里，他一直不吭声地等着。

    时间在消逝，但是，眼看登机时间已到，却被告知航班延迟了，更惊人的恶耗传来，前一班的香港飞往马来西亚的飞机出事了。

    出事了……

    当听到这个消息时，司徒景凉整个人都呆住了。

    他抓着前来通知的人员，“你在跟我开玩笑是不是？”出事了，怎么会出事。

    “这位先生，你冷静一下，是前一班航班出事了，如果你赶时间的话，可以乘坐别的航班……”

    “你让我怎么冷静？我妻子就在那班航班上面！”司徒景凉怒吼，地勤人员呆了呆，不敢接话了。实在是他的表情太吓人了。

    世界突然间没有了任何的色彩，司徒景凉站在那里，忘了自己该去做什么。

    他的脑海只剩地勤人员的通知，航班出事了……

    ……………………………………………………

    范依依从来没有想过，人生黑起来会黑到这样一个程度。

    飞机失事的机率是所有交通工具中最少的，但是，却是伤亡最重的。

    当她感觉到机身在剧烈的晃动时，她还天真的想，应该又是碰上什么气流了吧。所以说，她最讨厌坐飞机了，从起飞到落地前，她都没有办法让自己冷静下来的。

    但是，越来越剧烈的晃动，然后机后听到有人尖叫，“冒烟了，飞机着火了。”

    范依依坐在头等舱，离后面还有段距离，她只听到机舱里一阵阵尖叫。

    她也很害怕，她的手紧紧地抓住扶手，她甚至不知道自己能做什么。

    “做好。”耳边突然响起男人的声音。

    范依依看向说话的人，是一个男人，从上机也跟她一样，墨镜没有离开过他的脸，此时，她理智渐失，男人却还算很淡定。

    广播里开始还传来空姐的安抚声，但是，接下来的却是机长的声音。

    飞机出事故，大家拿好座位下的伞包，飞机会下降到适合跳伞的高度……

    时间太紧急，范依依整个人都傻了，在生死面前，还有人淡定吗？没有人，机舱里阵尖声不停，坐在头等舱的她此时还看不到后面机舱的严重。

    只是感觉到本就不平稳的机身，突然间又是一个失重。

    “啊……”范依依终于再也忍不住的尖叫出声。

    “拿伞包，穿上。”男人冷静的声音还在她的耳朵里响起，范依依这才回过神来，对，拿出座位下的伞包。

    伞包。

    她强装镇定的拿出伞包，可是……怎么穿？

    而此时，她身边的男人已经穿好降落伞，见她这个样子，只能帮着她穿上，“飞机估计无法平稳下降了，安全通道已开，你会跳伞吗？”

    跳伞？no，这种危险运动，她根本不会好么。

    之前司徒景凉还跟她说要带她玩这种运动的，她想都没有想就拒绝了。

    她摇头，“我不会。”

    此时科普知识也来不及了，飞机严重失重，看得出来机长也在努力的控制失事的飞机，但是，依旧没有什么用。

    “一会牵着我的手，我说拉的时候，你拉这里。”男人看着范依依。

    范依依点头，“嗯。”

    “啊。”耳边全是尖叫声，此时飞机里就像电影里演的那一般，在死亡面前，一个个惧怕，却又一个个想要活下去。

    “来不及了，请穿好跳伞的乘客跳机……”有人这样说，但是已经分不出是空姐还是谁。

    范依依闻到了浓浓的烟味，飞机的后尾已经断了。

    此时，外面的世界是一片漆黑，这是夜航。

    跳，也许一样会死，因为你完全不知道跳出飞机后，你落在哪里，如果是海上……

    这会冰冷的海水就足够冷死人。

    不跳，飞机已经撑不了多久，被甩出去，还是与飞机一同变得跟残赅一般？

    范依依还没有勇气做选择，就感觉到手被人拉住了，她抬起头看向男人。

    “我的业余爱好是跳伞，拉着我的手，别怕。”男人摘下她的墨镜，“把眼镜摘下。”同时他也摘了他自己的墨镜，范依依与眼前这位完全不认识的陌生人对视。

    他一头碎短发，眼窩有些深，五官很立体，眼珠子是黑色的，但是他却不像是中国人。

    “轰。”又不知道什么东西掉了下来。范依依下定决心，“谢谢，我叫……依依。”

    “席皓泽。”男人吐出三个字，然后脚步艰难的拉着她到了安全通道，此时空姐已经完全控制不了现场，现在的状况已经严重到了听天由命的地步。

    有的乘客已经果断的跳出了机舱，伴随着尖叫。

    范依依庆幸她出门不是穿裙子。

    寒风逼来，她很害怕。

    席皓泽拉着她的手，“我数到三，跟我跳。”

    “好。”不是死在外面，就是死在里面，跳了还有一线生机，她必须得跳。

    “一，二……三。”三个从席皓泽的嘴里吐出，范依依赴生死约一般的跟着他跳出机舱。

    风很冷很冷。

    整个人飘浮在空中，范依依无法言喻此时的害怕，而席皓泽的确是个业余跳伞爱好者，此时他比范依依淡定多了，他紧紧的拉着她的手，告诉她怎么保持身体的平衡。

    身体在飞，世界一片黑暗。

    看不到任何的光亮，范依依感觉到有眼泪从眼眶里冒出，不知道是吓的，还是因为空气太冷。

    地面的温度还好，但此时是高度的温度。

    “放松，没事的。”席皓泽对着她说道。

    是的，会没事的，一定会没事的。

    过了没有多久，她听到席皓泽说，“这些都是单人跳伞，你记住，我教你怎么控制方向，不要怕，现在我数三下，你拉开跳伞。”

    风太大，范依依很辛苦才能听明白他说的是什么。

    拼命的点头。

    “一，二，三。拉。”

    范依依闭上眼，手拉开跳伞，一下子往后面飞去，她尖叫。

    同一时间，席皓泽也拉开了跳伞，两人相隔并不远。

    但是眼中一片漆黑，他只能靠她的声音依稀辩别她在哪里。

    ……………………………………………………

    范依依完全不知道现在在哪里，她听到海潮声，“完了。”她这是要落入在海里？那不是跟寻死差不多？

    她让自己拼命的冷静下来，按着席皓泽教她的方法，控制着方向。

    只是最后，她也只能让自己落得离岸边近一点而已，她最终还是落到了海上。

    “依依。”她身体落在冰冷的海水里，她看不到方向，这里没有灯。

    庆幸的是，乌云散去，有些许的月光落了出来，她似乎看到远处有陆地？

    脱了伞具，她朝着那疑似的陆地游去，她的游泳技术并不好，但是，此时求生意念强念，而且她听到了席皓泽的声音，“我在这里。”范依依用尽她最大的声音，“席皓泽，我在这里。”

    席皓泽看到海里不明显的人影，一头扎进海水里。

    从小的教育，让他对生命格外的在乎。别说今日他救的是一条人命，就算是一条小狗，他也会这样去救的。

    当初为了躲避马路中间的一只小动物，他硬生生的打转方向盘，车子撞到了树干上。

    范依依的力气快要用尽了，怎么会这么远，明明她有听到席皓对喊她的声音，明明陆地疑似近在眼前。

    好累，好累。

    “依依。”身体被人托起，范依依看着眼前的男人，“皓泽……”

    她与他完全就是一个陌生人，他却这样冒险的救她。

    “再加把劲，这里离岸边不远。”

    “嗯。”

    好不容易游到岸边，范依依整个人都虚脱了，她从来不知道原来游泳会这么累。

    而身边的席皓泽，却像个没事人一样，连呼息都不带喘一下。

    “这里是哪里？”范依依环顾四周，却是什么也看不到，只看到漆黑一团。这不会是座岛屿吧？

    “不知道。”席皓泽摇头，“一切等天亮再说吧。”

    是啊，大晚上的，这陌生的地上，如果是海岛，肯定会有动物袭击，还不如就这样的呆在岸边。

    ...

    