
    但是，她真的看到江蓉打算插足她的婚姻，她又不高兴了。

    原来，真的已经在乎他到这样，不能容忍女人对他的觊觎。

    身边突然多了一个人，江蓉捧着两杯茶走了过来，一杯递给她，范依依挑了挑眼接过，却不喝。

    “对于我的归来是不是很惊讶？”江蓉优雅的坐下，双腿交叠，慢条斯理的喝起清茶。

    范依依望着她，“归来？这里什么时候属于过你吗？”这是司徒家，什么时候，有她江蓉的归属了？

    江蓉笑了笑，“我说过，景凉这样的男人，没有哪个女人不会爱上的，依依，还记得你说过的话吗？看看你现在这幅模样，完全的嫉妒了。”

    “笑话，我为什么要嫉妒？”

    “你嫉妒我懂得这么多，什么都比你优秀，你嫉妒我与景凉在欧洲三年，你难道真的天真以为我与景凉之间什么事情也没有发生么？”江蓉轻扯了嘴角，“若是什么都没有发生，我会这么一直死爱着他不放？沈安铭并不比他差，我却还是义无反顾地归来了，你猜是什么原因？”

    “你犯贱？”范依依淡淡地笑问。

    “……”真是没有素质，江蓉睨了她一眼，“因为我知道，哪怕你与他结婚了，也走不长远，勉强在一起，是不会有幸福的，也走不下去的。你们的路太多的阻碍，你一直让他背着你走，他不会累吗？”江蓉比喻着范依依与司徒景凉的关系。

    “……”范依依抿嘴，看向别处。

    “而我，才是他最正确的选择。”江蓉看了她一眼，“就连查明叔叔这件事情，我也是托了关系，帮了景凉不少。还有，当初贝克尔的事情……”

    江蓉看着范依依，“这些，景凉都没有跟你说过吧？当然，我并不是邀功，我只是在陈述你和我之间的差距，范小姐。”

    见范依依并不喝她泡的茶，江蓉淡淡一笑，“你知道我为做他的妻子，合格的女主母，我付出了多少吗？十八般的技艺我都学了。”

    “哦？”范依依不能允许自己被这样踩得一文不值，“送你一个词吧。”

    “什么？”

    “然并卵。”范依依吐出这三个字。

    江蓉没有听明白是什么意思。

    范依依笑了笑，“就是，然而这一切并没有什么卵用。”

    “……”江蓉眼中带着鄙夷，“你的素质越来越低了。”

    “我只是用了网络用语而已。”她站了起来，背对着江蓉，“你说这么多，还不是想等我自动让位。”

    范依依看着远处的天空，“就算有一天我与景凉走不到最后，也不是因为有你这么一个处心积虑的第三者。”

    “第三者是你！”江蓉瞪着她。

    范依依好笑地看着她，“你想说你与景凉是真爱？噗，若我是第三者，景凉就不会与我在一起了，你真以为我只是凭我的美貌就让景凉选我吗？”范依依有些苦恼的说道，“我记得我之前有跟你说过吧，我曾经并不想与景凉在一块的，虽然，你认为我那是耍你玩的。”

    “你与我母亲达成了什么协议？”范依依不想再谈什么第不第三者，她只是好奇江蓉与江岚之间达成了什么协议。

    至于为什么问得这么肯定？唉，实在是江蓉的表情实在是太过明显。

    江蓉冷哼一声，“我与岚姨什么协议也没有。”

    “那你白住在这里有意思？”范依依笑着摇头，“要是走婆婆路线有用的话，你与景凉早就结婚了，不是么？”

    江蓉可是江岚早就看中的儿媳妇。

    “那你占着少夫人的位置又有什么意思？你连最基本的生儿育女都做不到。”江蓉一点也觉得她这样坦白说有什么不对。

    范依依有些无语。

    她生育艰难这事，这是全世界的人都知道了？

    擦！到底谁传出去的？

    安旭知道了，她爸知道了，现在江蓉也知道了，那么，下一个该谁知道了？要不要叫媒体曝光一下，干脆所有人知道好了。

    “你爱他的话，你就乐意见到他为你放弃这一切？你知不知道他为这一切付出了多少？”江蓉声音微扬。

    “哦。”范依依并不为所动，只是淡淡的应了一声，

    “家族里已经越来越多的声音支持景彦做家主了，原因就是因为你……你不知道吗？”江蓉看着范依依，“你当然不会知道，因为，景凉根本不会将他的压力告诉你，因为他知道你根本解决不了任何问题。”

    “……”范依依好想让她闭嘴，但是还是忍住了。

    也许，有些事情就是需要一个人拍醒她吧。

    “依依，你根本不知道，没有孩子在司徒家意味着什么。”江容叹了一声气，“我已经检查过身体了，没有任何问题。”

    “……”范依依扯了扯嘴角，望着江蓉，“怎么，你打算做我们的代孕妈妈？”

    江蓉与她对视，“如果这样能帮到景凉，我愿意。”

    “……”可惜，范依依不愿意。

    “我的智力，情商都是最佳的选择，最重要的是岚姨对我知根究底，我还姓江。”

    是啊，如果代孕，江蓉是再合适不过了。

    范依依看着她的眼睛，“我指的代孕是用我们的受精卵，你就是个怀孕工具，你愿意？”

    “愿意。”江蓉坚定的说道。

    范依依笑了，原来有些人真的会爱一个人爱到什么都无所谓。

    可她，却不愿意爱得这样的可笑。

    她要是江蓉绝不会同意的。

    拉回看着江蓉的视线，范依依轻笑了一声，“你真奇怪。”曾经，她高冷地不屑用小手段去争司徒景凉，话说，当初她要是愿意这样的话，在欧洲的三年，她有的是机会吧？

    现在，却又改变主意了，可惜，不觉得有些晚了？

    江蓉低着眼，喝着茶，好一会才说，“我不奇怪，我只是不知道自己可以做到哪一步。”而现在，她知道了。

    范依依回头睨了她一眼，然后什么都没有再说的离开。

    “你除了在景凉身上得到利益之外，你还能做些什么？为他做些什么？”江蓉喊住她。

    范依依顿了顿脚步，“你要说的是，我要做的只是离开吧？”

    “……”江蓉不吭声。

    范依依没有理她。这人还要不要脸了？逼到她这个原配面前？前提是，她家老公与江蓉还没有什么‘真爱’存在呢。

    是江岚给了江蓉这样的底气吧。

    唉。

    范依依将心事压下，去了司徒景凉的书房，敲了敲门，司徒景凉正在讲电话，脸色崩紧着，吐出的话语是法语，“知道了，你继续派人盯紧着。”

    范依依对法语不懂，也就不知道他在说什么，她把玩着桌上的笔帽，等着他讲完电话。

    过了近一分钟，司徒景凉才放下电话，她抬眼看了看他，“谁这么晚还给你打电话？”

    “法国那边。”他走到她的面前，撩起她坠下的发丝，“怎么了？小嘴巴嘟起。”

    范依依放开笔帽，手拍了拍他领口处，带着醋意说道，“你怎么没有跟我说，在欧洲的时候，是江蓉下厨做饭给你吃的啊？”

    “只有偶尔几次。”他说。

    “但母亲可不是这样说的。”范依依瞅着他，“你一抬筷子，就尝出了是她的手艺了吧？”别说不知道，她才不信他吃不出来呢。

    司徒景凉有些哭笑不得，“老婆，你这是怎么了？”

    范依依忽地就红了眼眶，“你跟她是不是有过暖——昧？”

    司徒景凉无语，“没有。”

    “撒谎。”范依依看着他的眼睛，眼神深邃得如深潭，将她吸引进去，“江蓉就没有偷吻过你？”

    “……”司徒景凉低下头，亲了亲她的额头，“你又胡思乱想了，你要不喜欢江蓉住在这里，我们明天搬出去就是。”

    范依依撇嘴，“我才不要搬出去。”这是她家，为什么要她为一个想做小三的女人搬离啊？

    “嗯……那过几天，我要去欧洲一周，你陪我一起去？”他摸着她的脸，想着法的逗她开心。

    范依依望着他，“又要去欧洲啊？”

    他真的是好忙，总是出差这出差那。

    “嗯。有点事，要亲自过去一趟。”

    “欧洲不是景夏在负责么？”她一点也不想坐长途飞机。

    “不想去？”

    “不想。”范依依打了个哈欠，“我还是在家里等你吧。”

    他捏了捏她的小脸，“困了？早些回房休息吧。”之前的生理钟到现在还在延续着，范依依又打了个哈欠，“那你呢？”

    “我发几封邮件就回房。”

    “哦。”

    …………………………………………………………

    司徒景凉前往欧洲出差，宅子里就没有了顾忌。

    江岚直接地找上了范依依，而且是开门见山的说道，“依依，母亲有话要跟你说。”

    终于这天还是来了。

    范依依微微一笑，“让我换件衣服再说吧？”

    “不用了，就在你房里说。”江岚走到凳子前坐下，腰背挺直，脸色看起来还算和蔼，不过……她说的话可是一点也不和蔼。

    “你有好好劝劝景凉吗？关于准备二次人工授孕手术的事。”

    范依依坐在床上，放开手中的杂志，望着江岚，“母亲，你想说什么直说吧。”

    江蓉都在家里由小住变成小长住了，未来会不会变成长住就没有人知道了。

    江岚见她神色这么的淡然，也就不拐弯抹角了，“依依，你别怪母亲，如果你站在我的立场，你也会做这样的事的。”

    范依依扯了扯嘴角，“是吧。”她不知道她会不会做到江岚这个样子。谁知道呢，她又没有亲身经历呵。

    ...

    