
    她生气的站了起来，他根本就没有改变！！

    “依依。;.”范敬诚见她生气，急急地站起解释，“爸爸不是这个意思。爸爸的意思是，公司转到你的名下，景凉出手帮忙，过些时间，公司拆了卖掉也好，你自己管理也行。”

    范依依站着看着他，“拆了卖掉？”

    “当然，你要不愿意，范氏以后就由你处理。”

    “要这样，你为什么不直接的把范氏处理掉算了？”范氏怎么说也是大公司，便宜卖的话，多的是人抢着要。

    “我跟你说实话吧。”范敬诚看着范依依，“霍风当时是主动的送钱上门的，条件又好，你爷爷就答应了，但是，霍风开的是地下钱庄，我怕他有什么阴谋。”

    “霍风？”范依依忽地就冒出一个姓霍的人，“养有两条大鳄鱼的霍先生？”

    “嗯，是。”霍风养两条大鳄鱼的事，上流圈子的人都知道。

    “他不是正经商人啊。”范依依不敢置信地看着他，“你们竟然接受他的帮助？”而且还是送上门的钱？

    “我们都知道他不是正经商人。范氏若是落到了他的手上，会变成什么样的公司，不敢去想象。”范敬诚终于聪明了一把，“而且范家与霍风从来都没有接触过，那天他就带钱上门了。依依，爸爸是怕，这后面是不是有人在谋划什么。”

    他看着范依依。

    范依依撇开脸，“不是我。”

    “爸爸不是这个意思，爸爸是怕这背后有人。”

    “有人？”范依依就更不明白了，“你是说，有人想要买下范氏？”不对，要是不真的想买下范氏，不会这样。

    这样的目的，更像是想用最低的价格得到范氏吧。

    尤其，当时a市的上流圈子都流传着范氏会这样，是因为司徒家的报复，是司徒景凉为她妻子向范家的报复。

    当时有人不想得罪司徒家，不愿帮范家。

    也有人不想去帮扶不起的范氏。范老爷子当时虽然强撑，但是是人都看得出来，他身体不行了，而范敬诚不是经商的料。范家三代范书豪……没有入商海，就算有经商头脑，最少也需要五年历练，所以……

    范敬诚看着她，“依依，你就答应爸爸吧。”

    范依依撇开头，良久才说，“你不要出家。”终于，她还是说出了这句。

    范敬诚却是呆住了，不敢置信地望着低头的范依依，“你，你说什么？”她这是在挽留他吗？

    范依依有些不自在，“你不要出家。”她再说了一次。

    “依依……”

    范依诊抬起眼，“跟地下钱庄借了多少钱？”

    “四个多亿。”

    “……”范依依深吸一口气，“什么时候到期？”

    “还有半个月。”

    “我帮你还。”范依依终究还是忍不住伸出援手，“事情本就因我而起，我会处理好，公司我不要。你自己……好好打理。”他一个好端端的人出什么家！

    若是以前的范敬诚听到她帮他还钱，肯定是觉得理所应当，但是此时，他却差点哭出来，“依依，爸爸不是这个意思。”他不是要她帮忙还钱。

    范依依看着他，“你别想太多，我只是觉得你没有必要出家罢了。债务的事，我会想办法的。”

    “那公司……”

    “你管理。”她不想管理那么大的一个范氏。

    她也没有那个能力。

    “爸……”她看着他头发变白的样子，别扭地却不知道该说什么，只是喊了这么一声。

    “诶！”范敬诚红了眼眶，她已经很久没有这样喊他一声爸了。

    “你回去吧，最迟十天，我会将钱准备好的，还有……不要跟别人说。”范依依有她自己的打算。

    “嗯。”

    …………………………………………………………

    李佳旋看着离婚协议书，律师已经将话跟她挑明了，是共同的承担债务，还是拿了这三千万离婚，看她自己的选择了。

    李佳旋咬着唇，“这不可能……”

    那么大的一个范氏，怎么可能负债比盈利还多？

    “夫人要是不信，可以问问财务。”律师说道，“这的确是范氏的现状，想必浅夏小姐也应该知道的。”

    一直坐在那的范浅夏终于开口，“妈咪，你签了吧。”

    她的确清楚地知道范氏的经营不善。

    她在范氏的时候，资金就已经很紧张，而后发生了这么多事，范氏现在负债这么大的数额是很正常的。

    听到女儿这话，李佳旋却还是在挣扎，“浅夏……”

    “妈咪，签了吧。”范浅夏淡淡地说道，“不签，你连这三千万也得不到。”

    “可是……”

    最终李佳旋还是签了。

    律师将范浅夏的那份合同也拿了出来，“浅夏小姐，这是你的协议，签下这份协议就可以拿到三千万。”

    范浅夏刷刷的签下她的名字，然后看着律师，“我跟我妈咪都签，但是，书豪不签，那三千万，照拿。”

    “浅夏……”

    “浅夏小姐？”

    “书豪是范家的儿子，他本身有继承权，爸爸现在也只不过是因为爷爷的身体受了刺激才做了这样的决定，书豪身为儿子必须与范氏共同进退的，就算是沉重的债务，书豪也愿意一起面对。”

    她和她妈妈不同，范书豪无论如何，这范氏都必须是他的。

    律师也不多说，点头表示知道了。

    ………………………………………………………

    范依依敲了敲江岚的门，然后走进她的房间。

    江岚的房间熏着檀香，她敲着木鱼，手里转着佛珠。

    范依依也没有打断她的念经，而是安静地站在那里，看着江岚这样平静的样子。

    不知道对她来说，是不是就已经只有司徒景凉的事情让她放不下了。

    一个靠着佛经度过了大半辈子的人，一个压抑自己尘俗的人，最终却还是因为孩子的事情，而做出这样的决定……

    江岚的佛经念完，已经是十多分钟后，她放下木鱼，手却还转动着佛珠，站了起来，“坐吧。”

    范依依依言去坐。

    “你来找我，是有什么条件吗？”江岚平静地看着范依依，眼里还是带着些许心疼的。虽然她一直属意江蓉做司徒家的儿媳妇，但是，景凉喜欢依依。

    放下成见后的她对范依依也改观了许多，说实话，要不是她身体不能等，又怕司徒景凉真的为了范依依，压根不在乎有没有孩子，她不会这样逼范依依的。

    可人在世家，本就有太多的无奈和妥协。

    范依依再怎么样痛苦，也没有她当年来得痛苦。

    “母亲，我要四个亿。”范依依淡淡地说道。

    江岚听到四个亿这个数字，却是连个眉头都没有皱一下，“好。”

    “谢谢。”两人并没有客套地说太多，江岚也没有问她要这四个亿干嘛。

    四个亿很多，多少人数十辈子也赚不了。

    四个亿很少，身为司徒家的少夫人，未来的主母，肯定是不止这个身价。

    范依依站了起来，“景凉明天便出差回来了，我希望这事……他不知道。”

    江岚望着她的脸，“依依，你是个好孩子，等景凉和小蓉的孩子出生后，你便可以回来a市。”

    范依依只觉得心一阵苦涩，估计司徒景凉要恨死她了，从外表上，他根本看不出来，她已经做了与他离婚的决定。在他出差的前一晚，她还与他笑着打闹。

    “再说吧。”范依依听到景凉和小蓉的孩子出生后这话，心就一阵抽搐。

    她亲手的将自己的男人拱手让人。

    “景凉和小蓉会在欧洲定居的，这个你不用担心。”江岚站了起来，将手中的佛珠递给她，“这串佛珠伴我二十几年了，你拿着吧。”

    范依依却没有接过，反倒还淡淡的说道，“我不是母亲，我不需要信仰佛来获得自己内心的平静。我知道自己在做什么。”

    江岚怔在那里。

    范依依已经开门离去。

    …………………………………………………………

    范依依特意地去了机场接机，看到司徒景凉那高大帅气的样子，她像个小女孩一样的朝他飞奔而去，而且，她还像个小女孩子一样八爪鱼一般的抱紧着他，“老公，我好想你~”

    她这么热情让司徒景凉一路上的疲惫都散去了，拍着她的后背，“是不是闯祸了？”

    范依依撇嘴，“才没有，我又不是小孩子，人家就是想你嘛。”她挂住他的脖子，“一日不见，如隔三秋啊。”

    这，是她最后一次为他接机了，而他，却不知道她这笑容下的难过和不舍。

    范依依在娱乐圈呆了三年也不是白呆的，她的演技让司徒景凉根本看不出任何的异样。

    而且，她从来也没有表现过她要离开他的想法，她的离开会是十分的突然，司徒景凉绝对想不到的。

    墨镜下的眼眸是满满的不舍，司徒景凉却看不到。

    她嘴角里挂着撒娇的笑，嘴边的弧度是那么的迷人。

    司徒景凉看到这样的她，就有满满的知足，他，要的不过就是这样的她。甜笑的她，撒娇的她，会热情的主动投入他怀里的她。

    会钻在她怀里像个孩子一样娇笑的她……

    范依依好一会才松开他，“我有礼物送给你哦。”

    司徒景凉揽着她的腰，“哦？我也有礼物送给你。”他每次出门，必定会带礼物回家送她的。

    范依依笑着神秘极了，“回家就知道了。”

    ……………………………………………………

    范依依直接的将已经到手的精递给早已经准备好的护士，当下放下带来的装备中冷冻起来。

    ...

    