
    司徒景凉拍掉他的手，“沈安旭，我没有必要跟你解释，还有，我现在心情很不好，你不要惹我。”

    “惹你又怎么样？”沈安旭担心又气。

    司徒景凉浅浅地吸了一口气，然后抬起拳头揍向了沈安旭，“就会这样。”

    一拳，两拳，连着三拳，司徒景凉将沈安旭打得直直退后，嘴角都冒出血来。

    “你……”

    司徒景凉冷冷地望着他，“依依是我的妻子，我比任何更担心她的安危，而你，要留还是要走，都给我闭嘴！”

    沈安旭却是一点也不知道司徒景凉还有两下子的，这人平时看起来都不会动手的样子。

    “凉少，搜救a组来电，在y海岸边找到了疑似少夫人的衣服。”

    “离这里多远？”司徒景凉听到这话，当下就急着问道，完全无视沈安旭了。

    “有些距离。”

    “赶过去。”

    “我跟你一起去。”沈安旭擦掉嘴角的血迹，听到这话的司徒景凉只是扫了他一眼，什么也没有说，算是默认了吧。

    ……………………………………………………

    不是范依依的衣服，只是跟范依依同款罢了，但是，码数不对。

    这衣服是l码的，不是范依依所穿的码数。

    分不清是失望，还是又燃起了希望，司徒景凉的内心无比的煎熬和矛盾。

    “不是依依的。”沈安旭说。

    司徒景凉真的很讨厌沈安旭，有这么一个一直虎视耽耽他老婆的男人存在，还什么都了解，真的让人浑身很不舒服。

    “别的搜救组还有没有消息传来？”

    “……还没有。”

    时间是一切，多一小时的营救就意味的她的危险多一分，天亮，中午，傍晚……

    司徒景凉和沈安旭都不再吭声了，他们已经完全了说话的力气。一天了，已经找寻了一天，却还是找不到她。

    她安全吗？

    想到她连坐飞机都是有些害怕，跳伞她会不会吓坏了，她会不会拉开保险扣，她……

    司徒景凉不敢再深想下去，因为他再想，他就仿佛亲眼看到她从高空中坠落，入深海……

    ………………………………………………

    范依依住在了席皓泽的公寓里，因为现在是无证件的人员，她也没有心情出去转转，就呆在公寓里上上网，看看电视。

    打开电视，是关于航班的搜救信息，还有的是家属的痛哭。

    她……看到了站在船上的司徒景凉，他脸色无比的沉重，她还看到了沈安旭，两人的衣服都有些乱，像打过一架一般。只是摄像机头，很快便移开了。

    范依依呆呆地望着屏幕，她犹豫地拿起手机，却又放下。

    对不起……

    她直接的关了电视，开了电脑，搜了一下国内的网址，娱乐网已经拿她的事情完全做头条了。她看到了她的粉丝们在下面的回贴，大多是祈祷她平安无事的。

    也有讨厌她的人在那里冷言嘲讽什么这种女人就该早点死去。

    世上那么多人，谁也做不到，能讨每个人的喜欢。

    不能联系，不可以联系。

    范依依难过的关了电脑，无力的躺在了沙发上。

    她必须要消失一年，必须等到江蓉怀上司徒景凉的孩子，必须让一切都尘埃落定，她才可以再出现。

    ……………………………………………………

    一天。

    两天。

    三天。

    航班已故的人员开始确认，失踪的人员也全部登记，以官方的意思是，让家属做好心理准备，当然，搜救工作还在继续，只是，三天……没有任何物资的情况下，从那么高的高空中跳伞下来，就算下来的时候还是活的，这会也难说了。

    要是刚好挂在山崖，又或是树枝边，就真的是永远也找不到了。

    三天，司徒景凉一眼都没有合过，可是他却听不过关于她的任何消息。

    转瞬又是一个三天。

    十天，半个月……

    时间漫长，这半个月，司徒景凉完全憔悴下来，胡渣冒起，眼睛通红，他这半个月几乎是没有合过眼，就算是铁打的身子也扛不住的。

    半个月的时间，足够全族的人都知道范依依出事了。

    江岚从江南最终还是赶了过来，看到司徒景凉的时候，她根本不敢去认这样的司徒景凉。

    头发乱槽槽的，脸上也根本没有收拾过，更加别说衣服皱巴巴的，而最让人担心的是他双眼通红，满满的红血丝。

    他整个人都没有了灵魂一般。

    他什么也不能做，只能在这里，等着消息，一小时，两小时，一天，两天，半个月了，没有她的任何消息。

    “夫人。”保镖喊了一声。

    江岚眼眶发红，看着这样的司徒景凉，“景凉……”

    司徒景凉缓缓的抬起眼看着他，双目通红得吓人，他看着她，“为什么逼她走？”

    江岚听到这话就完全的僵住了，“景凉，母亲……”

    “为什么要逼她走？为什么？”司徒景凉瞪着她，“你知道我有多在乎她。为什么还要这样做。”

    江岚从来没有见过这样的司徒景凉，他瞪着她，像看着仇人一样地瞪着她。

    江岚吞了吞口水，“我……”

    “大哥。”司徒景夏也来了，只不过他与江岚是在机场上遇到的，此时他见司徒景凉这样，开口，“大伯母只是担心你。”

    司徒景凉扯了扯嘴角，“担心我？我有什么好担心的，我还好好的活着站在这里。”该担心的人是依依，她现在不知道在哪，也不知道是死是活。

    “大哥，你已经这么多天没有睡过了，去睡一会吧。”司徒景夏也从来没有看到过这样的司徒景凉，没有了任何的形象，也没有了灵魂。

    司徒景凉摇头，“我睡不着。我闭上眼，就看到依依哭着喊我救她。”他怎么睡得着？

    司徒景夏让人去拿放了安眠药的水过来，“那你喝口水，你看看你的嘴唇都干得裂开了。依依要是看到你这样，会很心疼的。”

    司徒景凉只是无意识的喝了一口，他感觉不到困，感觉不到饿，也感觉不到渴。

    短短半个月，他暴瘦十斤不止，眼窝都完全的深陷进去。

    才喝了几口，司徒景凉就觉得人有些昏昏的，他看向司徒景夏，不敢置信的看着他。

    司徒景夏一脸抱歉的望着他，“我放了一点安眠药，大哥，你必须要休息一会，你放心，我会帮你盯着的。有任何消息都不会错过。”

    后面的话司徒景凉根本就没有听到，因为他已经完全的倒了下去。

    将他的身体平放在沙发上，司徒景夏让人拿了被子过来帮他盖上。

    他挥手，让保镖们都离开，“继续搜救，有任何消息第一时间通知我。”

    “是，夏少爷。”

    屋里无比的安静，连呼吸声都听不见，江岚备受打击的缓慢的落座。司徒景夏也走到了单人的沙发上坐下，看着江岗，“大伯母，到底怎么回事？”

    听他大哥的意思，是江岚逼走范依依？这怎么可能？

    难道到了年纪的女人都喜欢这样子？比如他妈，比如景凉哥的母亲。

    江岚看着他，“景夏，景凉是不是恨上我了？”她只有一个儿子了，她做一切都是为了她的儿子，就算预料到他恨她，她也决意这样做，可是真的看到他这样充满着恨意的眼神时，江岚发现自己根本承受不住。

    身为一个母亲，她承受不住儿子这样看她的眼神。

    那眼神比剐她的心还要难受。

    司徒景夏不敢随便回答，他只是看着江岚，“到底发生了什么事？大哥刚刚为什么这样说？你……真的逼走了依依？”

    “不是我逼她的，是她自己也愿意的。”江岚摇头，“我没有逼她，只是与她洽谈过后，彼此都同意了这样的结果。”

    “什么结果？”

    “……”江岚不说话。

    司徒景夏故意说道，“大伯母，你要不说，以后你与大哥之间的关系就再也修补不回来了。”

    “景凉不愿意再让依依去做人工授孕手术，他放弃了！他说他宁愿放弃家主之位，放弃现在拥有的，他也要范依依。当初，我怎么劝他的时候，他都不放弃……”

    司徒景夏轻叹一声，“大伯母，大哥以前放不下的并不是家主的位置，而是大伯之死。”而司徒锐明已死，他父亲的死也就尘埃落定。

    对于司徒景凉来说，的确没有什么非要执着的。

    只是很多人不相信罢了，更多人更宁愿相信他是为了家主之位，为了这庞大的世家家主位置……

    “景夏……”

    “所以，我能理解大哥。”司徒景夏看着江岚，“身为家主继承人，大哥的所有选择都不是他选择的，唯独他的妻子是他自己选的，大伯母，依依对大哥来说很重要。”

    “可是再重要，也不能没有孩子啊。没有孩子你也知道意味着什么，他会失去这一切的，他付出了这么多年的努力，就为了一个不会生小孩的女人失去吗？”

    “依依只是怀孕机率低，并不是不能生。”司徒景夏能明白江岚的想法，但是，他也能理解司徒景凉的处境。

    他看着江岚，“也许对大哥来说，家主的位置，家族的一切，包括孩子，加起来都不如一个依依呢？”

    听到这话，江岚身体微微一振。

    她最担心的就是这样。

    “你跟依依说了什么？依依又打算做什么？”司徒景夏的直觉告诉他，这事情应该还有后续。

    江岚最终也没有说出准备人工授孕江蓉一事，而是说道，“依依她愿意离婚，以时间缓冲现在的压力。”

    “……”司徒景夏只剩沉默了，竟然逼人家离婚。

    帝少的二嫁萌妻

    ...

    