
    “哈七。本文由。。首发”范依依一个喷嚏打了出来。

    两人跳伞时，因为情况紧急，什么也没有带下来，此时，两人又全身湿透，海风吹来，显得更冷。

    席皓泽当下就脱了身上的衣服盖到范依依的身上，“只能熬到天亮了。”

    “不用了，衣服你穿上吧。”范依依哪里敢再承他这样一个陌生人的好意。

    没有想到席皓泽却是淡淡的说了一声，“其实这个时候，不穿把穿着湿衣要更好些。”

    “……”其实的确是这个样子。

    但是他们一男一女当然不可以这样做，范依依扯了扯嘴角，“谢谢你。”

    “不用客气。”席皓泽微微一笑，“我只是做了我该做的。”

    “但我们完全不认识。”而他还这样的帮她。

    “在生命面前，认识与不认识并不重要。我很高兴，我帮到了你。”席皓泽微笑着说道，“换做其他人也一定会这样做的，只是不知道，飞机上的其他乘客怎么样了。”

    是啊，其他的人怎么样了？此时，航空公司应该知道航班发生意外了吧？

    只是半夜的，搜救也要等明天了。

    而如果有人像她刚刚那样，掉落在海里的话……她已经不敢再想下去。

    “你在哪里工作？”夜漫漫长，席皓泽找了话题。

    “a市。”范依依老实交待。

    “我去香港出差。顺道飞一趟马来西亚，我在意大利工作。”席皓泽望着她，“我是中意混血儿。随妈妈姓。”

    呃，他是不是太热情了一些？连随谁姓这么私密的事情也告诉她？

    但是，范依依越听就不奇怪了，因为完全的陌生，反而谈这些随口而谈的事情会更轻松自在。

    范依依没一会就了解到了席皓泽的基本资料。

    中意混血儿，随母姓，喜欢一些挑战运动，比如跳伞，蹦极。现在是一家公司的高管，还有……最近被频繁的安排相亲。

    范依依听到后面不由得笑出声，“你长得这么好看，还需要相亲？”

    “这与长得好看有什么关系吗？”席皓泽轻笑，“那些女孩子都太热情了，我不是那么热情的人。”

    范依依轻笑。

    “你呢？”

    “我之前是个艺人，还算有些名气吧。不过现在没有在娱乐圈了。”范依依看着远方的海平线，“今天，我刚跟我的丈夫离婚了。”

    不知道等她出意外的消息传回国内的时候，景凉会怎么样。

    “为什么离婚？”席皓泽不是个八卦的人，这会纯粹就是问。

    范依依沉默。

    “呃，你可以不说的，我只是随便问问。”

    “因为我丈夫是继承人，不能没有孩子，而我因为意外失去过一个孩子，现在医生说了生育艰难……”

    “所以他要跟你离婚？”席皓泽有些生气，“这样的男人实在是……”

    “不是这个样子。”范依依急急地打断他，“不是他要跟我离婚，是我要跟他离婚。他愿意为了我抛弃现在拥有的一切，但是我却不成自私的承受他这样的爱。”

    “所以你选择了离开？”席皓泽皱眉，“那你的丈夫一定是难过极了。”

    “嗯。”范依依看向他，“我这样做对吗？我该自私的看着他为我抛弃一切，承受家族的失望，他母亲的失望吗？”这样的爱会变得太沉重，她无法承受。

    席皓泽想了想才说，“对不对，要看你丈夫他怎么选择，也许，你对他来说，就是胜于世间的一切呢？”

    范依依看向他，“可是就算他现在是这样想的，五年后呢？十年后呢？”

    “……”席皓泽与她对视，“这个……”

    范依依浅浅一笑，“爱一个人不都是为对方着想么。”想当初她一心想要报复范家的时候，她不也是这么自私的么，才不管司徒景凉是什么处境。

    可是经过绑架一案，他为她，连命都不要了，再铁硬的心也该软化了。

    报复也变得不是那么的重要，又或许是因为范老爷子去世得刚刚是时候，如果他还没有去世，司徒景凉对范氏的报复会继续的，因为她不喊停，他便不会停。

    她都有些庆幸范老爷子的去世。

    因为她的原因，他对范氏的出手，已经在上流圈子里引起不好的议论，只希望这次错误由她开始也由她结束，让她弥补过后，范氏与司徒家不再有什么牵扯。而她与司徒景凉也……不再有什么关系。

    ……………………………………………………

    “什么？”江岚刚躺下一会，就听到江蓉急匆匆地走进来，连礼节也不顾了，直接奔进来说范依依乘坐的航班出事了。

    江岚只觉得脑袋嗡嗡作响，“怎么会是这样……”

    江蓉也是一脸的难过，“岚姨，现在怎么办？”

    本来她们的计较是，就算司徒景凉猜到了范依依的离开是与江岚有关的，但是，江蓉在这边做手术，怀上孩子，等过几月后再归a市，到时生米已是熟饭，司徒景凉再怎么样也得接受，江蓉怀了他孩子的事实。

    可是现在……

    她们怎么也没有料到范依依乘坐的航班，飞机失事了。

    “新闻上刚刚播报了，航班有十名华人，依依她的名字在里面。”江蓉已经不敢去想象后续的结果。

    谁能承受得住司徒景凉的怒火？

    江岚喊了一声阿弥托佛，然后起床，“我们回a市。现在。”

    “现在？”江蓉看着江岚，“可是我们刚到……”

    “这个时候，我必须回去。”如果范依依真的出了事故，那么就是因她而死，她这样等于再背负了一条人命。

    江蓉上前，“岚姨，你冷静一下，你要是现在回去的话，景凉哥会不会往你身上想？”怀疑与确认可是两码事啊。

    江岚听到这话顿住。

    江蓉接着说道，“景凉哥会恨你的。”

    江岚无力的坐回原位，她抓着江蓉的手，“怎么会这样，小蓉，你说岚姨是不是做错了？”

    江蓉安抚着她，“岚姨，你是景凉哥的母亲，你所做的一切都是为了他，怎么会错了呢。”

    是啊，她所做的一切都是为了景凉，景凉还年轻，他根本不知道自己要的是什么，他已经为一个女人失去了他的理智。

    ……………………………………………………

    司徒景凉坐在前往马来西亚的航班上，他整个人的灵魂都被抽出一般，坐在那里，一动不动。

    飞机失事，坠入大海……这是他上飞机前，知道的唯一消息。

    她本来就不喜欢坐飞机的，每次坐飞机，起飞和降落的时候，他都会紧紧地抓紧她的手，而这次，她一个人坐飞机，遇上这样的事。她当时一定很害怕吧？

    明明白天的时候，他和她还在机场里甜蜜的相拥，她还亲吻他的唇瓣，与他说，老公，我有礼物送你。

    而现在……

    司徒景凉已经不敢再往下去想，不敢去想，夜航坠入大海会是怎么样的后果，他不会相信她就这样永远的离开了他。

    不会相信！

    范家

    范书豪捧着笔记本电脑上网无意的点开了新弹窗新闻，“咦，马航又出事了。”

    这已经是马航今年的第二单事故了，范敬诚睨了他一眼，“要上网回书房去，在大厅有什么好上的？”

    “听说有十个华人。”

    “……”范敬诚满脑子想的是范依依与司徒景凉之间的事，这会压根不想与儿子说些什么。他自己站了起来，走向书房。

    “名单出来了。王依依？”范书豪转过头看向范敬诚。

    “什么？”范敬诚僵住。

    听到范书豪的话，范敬诚才紧张的问，“航班从哪里起飞的？不会是香港吧？”

    范书豪点了点头，“是香港。”

    轰~范敬诚只觉得脑袋一嗡，然后整个人摇晃了一下。不敢相信自己所听到的。

    “爸。”

    “我没事。”范敬诚深吸一口气，让自己冷静下来，“也许只是同名……”

    ………………………………………………

    飞机坠海，航空公司和国家派出的救援队赶往海域，但是，海域那么大，他们也无法确定飞机坠在哪里，而且此时天黑，给搜救增加了更大的难度。

    此时在海岸边的范依依和席皓泽等待着救援。

    天还没有亮，范依依听到了直升机的声音，本来还有些嗑睡的她，立马就醒了过来，“皓泽，有人。”

    席皓泽微微一笑，“嗯。”

    只见席皓泽挥动着手臂，范依依见状，“他们看不见的。”

    “他们找到我，并不是用看的。”席皓泽挥断着手臂，然后看向她，“我手里有植入芯片。他们是靠这个找到我的。”

    “芯片？”正常的人怎么会植入芯片在自己的体内？范依依突然觉得席皓泽不简单。

    他真的是他所说的，他只是某间公司的高管吗？

    “嗯。”席皓泽微微一笑。

    直升机起初只有一辆，但是很快又来了两架。起初范依依以为只有一架是席皓泽的人的，其他两架怎么说也应该是官方的吧？飞机失事这么大件事，官方肯定已经出动警力了。

    但是没有想到，这三架直升机都是席皓泽的人的。

    直升机的灯扫射海岸，最终停在他们的身边，范依依只觉得灯光刺眼，用手挡眼。

    她看到有人从云梯上爬了下来，一个个训练有素的样子。

    “席先生，很抱歉让您久等了。”下来的人脸色冰硬，是的，不是冰冷，是冰硬，仿若千年冰块，而且他应该从来不笑，肌肉给僵硬的感觉。

    “依依，我们走吧。”席皓泽并没有责怪来人的速度，只是绅士的看着范依依，“爬云梯会吗？”

    ...

    