
    可是他又能说什么？

    搜救在继续，可是谁都知道，每多一天，希望就少一分。

    “我不想吃。”司徒景凉终于开了口，“去海边。”

    “可是……”

    “你若不想，便回去吧。”说着，他就要下车，司徒景夏赶紧妥协，“我送你去，我送你去。”

    车子到达海边，海风很大，吹得头发一阵凌乱，司徒景夏看着司徒景凉下车，站在那里，他似乎并没有要下去海里的意图，只是打算这样站着，看着。

    司徒景夏缓慢地跟在他的身后，站定。

    “我梦见她沉入海中，大声地喊着我的名字……”话从司徒景凉的嘴里说出来，带着难过和沉重，他的手紧紧地攥成拳头状，“景夏，依依在哪里？”她到底在哪里。

    因为他拒绝听到任何关于她不好的消息和预测，所以，他现在还没有听到谁敢在他的面前说范依依的结果。

    而现在……

    司徒景夏看着他，终于难过的说，“大哥，半个月了，依然没有嫂子的消息，警方让我们做好心理准备。”

    失踪……也许就是永久的失踪。

    如果她当初坠入海里，那么她可能这辈子都无法让人找到了。沉尸入海，还如何找得到？

    “可是我不相信她就这样……离开了我。”司徒景凉心一片沧凉。

    他其实何曾不知，这样的结果。但是，没有找到她的尸体，他就一天也不会相信，她就这样死了。

    他和她的最后一面，定局在她接机的那一瞬，她笑着奔向他的怀抱里，勾着他的脖子，笑着说，我有礼物送给你……

    司徒景夏轻轻的抬起手，拍了拍司徒景凉的后背。

    “她给留下的是一纸离婚书。连让我挽回她的机会也不给我。”司徒景凉呵呵地扯了扯嘴角，“她根本不知道她对我意味着什么。”

    “她知道。”司徒景夏轻轻地说，“嫂子是因为爱你，才会跟你离婚。”

    “难道连你也说，孩子重要过一切？家主之位不能没有孩子？”司徒景凉呵呵笑了。

    “不是。”司徒景夏摇头，“虽然这些是家族的规定，但是，大哥，你能扛下这些压力，嫂子却不能看着你为她扛下这样的压力。”

    “……”司徒景凉看着远方，他只听冰冷的海潮声，让他冷彻心菲。

    ………………………………………………………

    说好的一个月，范依依没有想到席皓泽三周就办理好证件了，她也没有问他是怎么做到的，只是十分感激地看着他，笑着说道，“谢谢。”

    席皓泽笑了笑，“那一起吃顿饭当谢我？”

    “可以。”范依依爽快的点头，“我去换身衣服。”

    “这样就很好。”他看着一身休闲服饰的她，“很阳光，很健康。”

    范依依低下头看了看自己的穿着，她与司徒景凉出门吃饭可是一直都很注重形象的，还真的很少穿成这样子出门。

    不过想到这是在异国，她就也释怀了，“那走吧。”

    世界每天都有大事件发生，每天都有不一样的头条新闻，航班失事，失踪的还有一些没有找到，但是大多都找到了，一百多号人，生还者也有二十多个。

    也许就是因为这样，所以，关注度在事情发生一个月后变得没有那么高了。

    警方也依旧在搜救，但是派出的警力也没有最先那么多。

    为了减刷负面形象，新闻几乎也不报道这事了，除了搜到了生还者。

    餐厅里，范依依与席皓泽相对着坐着，他看着她，“我要回意大利了，你是打算在马来西亚呆着，还是去别的地方？”

    其实他这一个月，有回过意大利一次，当然他的行踪是没有必要跟她细说的。

    范依依摇头，“我还没有想好。”本来她来马来西亚也只打算呆一些日子的，并没有想过久呆。

    “要不，一起去意大利玩一下？”席皓泽做出邀请。

    范依依微微的考虑了一下，看着席皓泽，最后还是拒绝了，“不了，我想去去别的地方。世界这么大，我想去的地方也蛮多的。”

    而庆幸的是，当初为了方便，她的护照可通行多国的。所以不担心没有签证会被遣返一事。

    席皓泽听到她这话，也没有强求她，而是点了点头，“好，那你要是到意大利的话，给我电话。”

    “好。”范依依点头。

    “对了，我的去向……”

    席皓泽顿时明白她说什么，“警方定义为失踪。”

    听到这话，范依依低下了头，“哦。”失踪……是啊，她只是失踪。

    “依依，你现在也可以给你的朋友打电话，或是你的家人。”他拿出手机给她。

    看着手机，范依依知道，只要她愿意，她就能联系上他们，可是，无论她联系上了谁，那个人都会联系上司徒景凉，那么，事情又回到了原点。

    最终，她还是摇了摇头，“不了。”

    ………………………………………………

    所有的希望都破灭了，一个月……足足一个月，没有任何的消息，一百多号人的航班，生还二十几号人，死亡七十几人，剩下的全是失踪没有找到的。

    公司的事，家族的事堆压如山的等着司徒景凉去处理，大家都能明白范依依的失踪给他的打击有多大，但是，他还是要振作起来的啊。

    司徒景夏同辈的劝不动。

    江岚的话现在他更不会听。

    唯有司徒锐显了。

    从欧洲赶来的司徒锐显，都不敢相信他看到的司徒景凉怎么瘦成这个样子，完全像是换了一个似的。两眼无神，失去焦距的一般。

    “景凉！”司徒锐显拍了拍他的肩膀，“依依的意外，大叔也表示很难过，但是，活着的人还是要向前看的，我们一生总是要经历各种的生离与死别，我们不能沉浸在悲伤难过里。”

    司徒景凉仿佛听到了他爷爷从小对他的教诲。

    “景凉，身为家主，第一条就是要以家族利益为先，不能让家族利益分化。”

    “景凉，你是未来的司徒家家主，你应该……你要……”

    “景凉……”

    “我没事。”司徒景凉抬了抬眼，看向司徒锐显，“订机票吧，我明天回a市。”

    “……”司徒锐显可是准备一翻长篇大论啊，咦，怎么还没有说，他就这么爽快的答应了？不过不管怎么说，他振作起来就好了。

    然而，他还没有高兴起来，他就听到司徒景凉说，“答应景彦的事还没有完成，司徒家现在还处于风雨中，我不会就止撒手不管的。”

    司徒锐显的脸色有微微的不自在，“景凉……”

    司徒景凉看向他，“景彦和我又查到了一些，杀死明叔的人，不是黑市上的人。”

    “那就是官方的人了？”

    “但是子弹却是黑市售出的。”司徒景凉看着司徒锐显。

    “这样？”司徒锐显皱起了眉头，“之前不是说线索断了吗？”

    “别忘了，景彦是科学家，心思比一般人更缜密。”司徒景凉不再说什么，走出房间。

    他似乎没事了，似乎就这样，放弃了。

    可是，他并没有让搜救队伍回来，不管是生，还是死，不管是一个月，还是一年，他，看不到尸体不会放手的。

    ………………………………………………………

    两个月后

    江南

    江岚一直下不了决定，江蓉的手术推了一次又一次。

    范依依已经完全没有了消息，其实大家都已经当她是死了。

    人已死了两个多月，活着的人还有自己的日子要过不是么？可是，经历范依依的事，她却不敢像之前那样做出决定了，私自的做出决定让江蓉怀上司徒景凉的孩子。

    她，做母亲的威信，已经因为范依依的事，而彻底的失去。

    司徒景凉怨她，虽然没有当初失去理智时的恨意，但是，他对她已经十分的冷淡，至于她所说的任何意见，以前他还会认真的听一听，现在，他直接就说，“母亲还是为依依念念经吧。”

    一句话便能堵塞得江岚一句话也说不出来。

    江蓉下车，走进园林宅子，直奔江岚的住处。

    医生已经跟她说了，若是再这样拖下去，冷冻中的精子人工授孕率会越来越低，本来最佳的时候，是直接使用的，但是当时谁会想到范依依会出事故呢。

    现在她人是死了，可是，司徒景凉真的没有人能管了。

    “岚姨。”看着跪在蒲团上的江岚，江蓉轻轻地喊一声。

    江岚没有睁眼，“你来了。”

    江蓉点了点头，她已经等了这么久了，却还没有等到江岚的通知，这手术到底还做不做了？

    江岚念完最后一句，睁开眼。

    江蓉上前扶起她。

    江岚看了她一眼，叹了叹气，“小蓉，景凉他恨我了。”被自己的儿子恨着，做母亲的怎么能不难过。

    “景凉哥那么孝顺，不会的。”

    “不。他是恨了。”江岚摇头，如果司徒景凉冲她发脾气，或是怎么都好，她还能乐观一些。

    而现在的景凉，完全的冷淡，是的，冷淡……像对一个陌生人一样的冷淡。

    江蓉听着她这话，怎么觉得有些不对劲？“岚姨，您是不是改变主意了？”

    “我回趟a市。这事……我想跟景凉商量一下。”江岚最终还是这样决定。

    “可是……”司徒景凉知道的话，一定不会同意的啊。

    江岚望着江蓉，“小蓉，我怕景凉要是知道我们私自做这样的决定，到时哪怕孩子怀上了，他也……不让生下来。”

    “景凉哥不是这样残忍的人。”江蓉皱眉，她认识的司徒景凉不是这样的人。

    帝少的二嫁萌妻

    ...

    