
    司徒景凉的手紧紧地抓着方向盘，好一会才又启动车子，只是这一次不再像刚刚那样的疯狂了，他的车速终于恢复正常。

    身后保镖个个都暗吁一口气，正常了就好，正常了就好啊。

    ………………………………………………………

    范依依在国外并没有在大都市里游玩，而是全往小城镇里跑，有时在一城镇呆得喜欢了，她就住更久一些。她也不去银行取行，席皓泽临走前，给她借了一笔钱，顺便提醒了她，如果她取钱的话，肯定会有记录的。

    所以她当时也就没有拒绝，只是说了，一年后，她会将钱还他的。

    拿着这笔钱，范依依在各个小镇乱窜，时间转瞬就过了半年。

    航班失事的事情早就过去了，也再也没有任何的报道，身处在国外的她，司徒景凉一定想不到，她现在竟然会在欧洲吧。

    不知道江蓉的手术成功了没有，如果成功了，这会孩子应该有几个月了吧？

    范依依有时也会忍不住上网去搜索司徒景凉的消息，但是，关于他的消息一如往常的那么少，司徒家的*是很到位的，媒体根本拍不到。

    当初只是因为她是艺人的身份，才多了几分的曝光。

    她不知道司徒景凉与江蓉之间怎么样了，也不知道江岚是怎么安排的整件事情。为了让司徒景凉有自己的孩子，她一个人躲在国外这么久，而且，她还要继续再在国外呆半年。

    …………………………………………………………

    半年的时间，司徒景凉每一天的行程都排得满满的，他工作的地点不再时常呆在a市，欧洲，美国，东南亚，他几乎做着空中飞人。

    家族由他下达命令的投资项目，全部都有着可观的盈利，他恢复曾经的样子，严肃，沉稳，内敛，合格的世家家主。

    他的身边又像当初那样，不再有女人近身，就连秘书也全部换上了男秘。

    有人已经在谣传，因为少夫人的‘去世’，凉少已经对女人不再感兴趣，他可能已经朝着另一条不规路走去了。

    没有人知道这是不是真的。

    因为八卦这些的女性，没有一个人能再近他的身旁。

    此时，香港国际机场，特助与司徒景凉一同坐在候车室里，向他汇报着关于下一投资项目的事情。

    司徒景凉没有吭声，只是手指在轻轻地敲动着，表示着他在听。

    特助觉得现在的总裁真的是好难接近，难道没有女人滋润的男人都会是这个样子的吗？少夫人的航班失事已经这么久了，这么久都没有一丁点的消息，那么，结果可想而知了，不是你不愿意接受就是没有发生的。

    “凉少。搜救队有消息。”保镖将手机递给司徒景凉。

    特助听到这话都呆了，不是吧？

    司徒景凉严肃的脸上并没有多余的神情，这已经是大半年内，第数次传来的所谓的有消息。

    “喂。”

    “凉少，当时乘坐同一班航班的人还有席皓泽。”电话里的人这样说道。

    司徒景凉听到这话。轻蹙起眉头，“席皓泽？身居意大利的席皓泽？”

    “是的。”

    “而且……”对方迟疑了一声，“少夫人当时与席皓泽是相邻的座位。”

    司徒景凉眼睛微眯，看向特助，“改航班，去意大利。”

    “凉少，听说，听说当时席皓泽是与一女性出入过一家餐厅，我看了餐厅的视频监控，那个人，那个人是……少夫人。”

    “……”司徒景凉此时的心情是矛盾的，“你是说，依依还活着？”

    “……是的，凉少。”而且，还活得好好的。

    挂上电话，司徒景凉却缓慢的坐了下来，她没事，她真的没事。他就知道，她会没事的。

    特助改签航班回来看到的就是司徒景凉这样失魂落魄的样子，不是吧？难道是不好的消息？

    “凉少……”节哀二字他还没有说出来，就听到司徒景凉忽地说道，“去查查，依依有没有回国办理证件。”

    她的包，她的证件都在机上，后来捞了起来，在他手上。

    没有证件的她，身无分文的她，如果活着，一定是去找警局，会是去大使馆。

    而一旦她找上这些，那他就第一时间会得到消息。

    不，她要是活着，她不是应该第一个联系的人是他吗？她应该知道他有多担心她，她应该明白……

    司徒景凉现在宁愿去想，她是被席皓泽给强制轻禁了，但是，席皓泽未必知道她是谁。

    而，另一方面他不愿意想的就是，要是席皓泽帮她办了证件，那么……就是她自己选择了不联系他了？

    而他当时并没有想到这一方面，所以，根本没有让人注意这一块。

    特助很好便查到了，他脸色有些沉重的看着司徒景凉，心下也是十分的惊讶，少夫人，少夫人竟然补办了证件，但是，他们却不知道。

    在所有人都以为少夫人死了的时候，她却偷偷的补办了证件？

    “怎么样？”司徒景凉看特助的脸色就大概猜到了答案。

    “凉少……少夫人她的证件，补办过。”

    “什么时候？”真的是这样，真的是被他忽略的这一细节。

    “就是航班出事后的三天。”特助低下头，声音放低，他已经不敢去看司徒景凉的脸色了。

    “出事后三天……”呵呵，司徒景凉笑了，出事后三天，那时他在做什么？他像个傻子，又像个疯子一般的等着她的消息。

    生要见人，死要见尸的消息。

    而她……却回国补办了证件？

    “但是，凉少，少夫人不是本人补办证件的。”特助又低声的说了一句，少夫人不是这样子吧，航班出事，大家都担心她是否安全时，她却不联系凉少？

    这到底是怎么回事？

    再没有什么比这更让司徒景凉心寒的了。

    突来的离婚书，设计取他的精，这些事……他都还能原谅她，可是，她却在航班失事后，连联络他都不愿？让他像疯子一样的找着她。

    他因她的失事而崩溃，而她……却是平安的不联系他？

    他，对她来说，就真的已经这么不重要了？

    “凉少？”那这个样子的话，还要不要去意大利呢？他们本来要去美国的啊。

    司徒景凉最后却还是给了自己一个盼想，看向特助，“依依会不会是脑袋受伤了，忘记了事情？”这种事情也不是不可能的，不是么。

    “……”特助心下一阵悲凉，凉少一定是被少夫人给打击到了，连这样的借口都给少夫人找上了。

    可是不字的话却无法从特助的口里说出，他只是符合的点头，“没准就是这样呢，不然少夫人为什么平安却不联系家人呢？”

    可是要真的有问题的话，能在出事后的三天补办证件吗？

    大家都不是智商太低的人，这不过是在自欺欺人罢了，但是，司徒景凉还是愿意给她一个机会，如果，如果她真的忘记了一些事情呢？

    也许就是这样子呢？

    ………………………………………………

    意大利

    古堡庄园显示着主人的身份地位，铁门外，低调豪奢的黑色轿车停在那里。管家前来，“司徒先生，席先生请您进去。”

    意式风格的建筑，前花园占地宽阔，喷水池长年开启，黑色的车子从喷水池面前经过，司徒景凉看向侧面。

    喷水池上的小孩子石雕显得那么可爱。

    他收回了视线，现在看到关于孩子的东西，他怎么会越来越反感了？

    车子在豪宅前停下，佣人打开车门，司徒景凉走下车来，银灰色的西装衬得他贵气逼人。

    管家看着这位名门世家的继承人，笑得知礼，“司徒先生，这边请。”

    席皓泽从书房里走了出来，厚重的书房大门敞开着，脚下的地板光洁照人，他与司徒景凉仅是在之前的一场宴会上打过照面，连话都是没有多谈过一句的。

    原因？

    当然是因为道不同不相为谋了。

    司徒家是名门世家，席皓泽是从他妈妈的姓的，他爸爸家……嗯，也是世家，不过是那种世家。

    司徒家的继承人竟然找上他？不知道有什么事呢？

    “司徒先生，幸会。”

    司徒景凉看着席皓泽，席皓泽很年轻，看起来也很绅士，他的身份其实还是很光明正大的，当然，如果他没有背后那重身份的话。

    “冒昧打扰，还请席先生见谅。”司徒景凉看着他，客气的说道。

    “司徒先生请坐。”席皓泽让人去泡两杯咖啡过来。

    从未深交的两人，坐在一起喝茶也是挺醉人的。司徒景凉也不兜圈了，直接就说道，“半年前，席先生的航班出事我也是最近才知道。”

    席皓泽挑眼，“嗯？”

    “听闻当时席先生还与同机的一位女乘客安全跳伞落地了，景凉谢过席先生的救命之恩。”

    “……”席皓泽微怔，看着司徒景凉，“你是……依依的老公？”呃，他倒是没有想到她的老公是司徒景凉啊。

    听到他口中说出依依的名字，司徒景凉心下就冷了，连最后一丝期盼也冷了，真的是她自己自愿的？

    席皓泽收起自己的惊讶，“我没有想到她的丈夫是你，呃，你找到她没有？”

    “……”什么意思？“你帮她办的证件？”.

    席皓泽这时要是否定的话就显得不正常了，他点了点头，“的确是我帮忙的，不过，依依说她要消失一段时间，她跟我说，她跟你已经离婚了吧？”

    “……”这种事，她还对外人说了？

    呵呵。

    司徒景凉站了起来，“谢谢告知。”至于剩下的事，他没有什么好说的。

    ...

    