
    范浅夏冷笑，“我什么时候欠你四个亿？”

    “那这样我就只能要回范氏了。”范依依语气淡然，“那么大的一个范氏，我怎么折腾也能折腾出四个亿来的，大不了，贱价卖掉？”

    这是红果果的威胁。范氏的市值怎么可能只值这些点钱。

    但是范浅夏一点也不怕她，“你要回范氏？你要怎么要？”范浅夏讽刺的望向她，“怎么，没有了司徒少夫人的身份，终于被这些财产啊金钱的给折服了，你离婚司徒家没有给你分钱么？也是，你都是被扫地出门的，估计也不会给你分多少钱。”

    “……”她是怎么离婚一事的？

    范依依看着她，“范浅夏，一年半，你变得比以前更讨人厌了。”

    范浅夏的手紧紧地握住，“你凭什么这么说我？你以为你变得更好？你不是不屑范氏么，现在又想来抢，终于发现钱才是万能的了？”

    范依依睨了她一眼。

    侍应生将她的晚餐传了上来，她饿极了，不搭理范浅夏，先吃了几口垫了肚子再说。

    “怎么，被我说中了，不回话了？”范浅夏讽刺地笑道，“不过就算你现在后悔也没有用了，范依依，范氏现在是书豪的范氏，与你再无一丁点的关系。”

    手续什么的早就转好了，现在的范氏是彻彻底底的属于范书豪的。

    “我只是肚子饿了，先吃几口东西垫垫肚，既然范书是范书豪的，那么，你就没有什么资格在这里跟我谈判吧？”范依依抬起头扫了她一眼，“还是你觉得你做姐姐可以代替他做决定？”

    “你！”

    范依依不再搭理她，低头安静地吃饭，突然觉得自己的胃口好像还不错，也真的是太神奇了，她见到范浅夏她竟然还觉得胃口不错。

    “没有了司徒家做后台的你，又拿什么来要胁我们呢，告我们吗？”范浅夏站了起来，冷笑，“随便去。”

    范依依一顿饭没有吃完，晚上就被人曝料出来，她，被离婚了。

    是的，被离婚！

    她曾嫁入豪门，现在离婚了，都只会认为她被人家离了，而且，那上面的报导还说得跟真的一样，说她是这么久没有音讯，所以豪门世家把她赶出豪门了。

    也有人说她消失了这么久，她的丈夫有了新欢。

    范依依拿着手机，对着窗外的风景拍了一张相片，发到了朋友圈，只写了一句，“安好。”

    不知道是不是范浅夏的手笔，反正范依依吃完饭下楼的时候，就遇见了一大拨的记者，她已经离开娱乐圈这么久了，却还是让狗仔队这么掂记着。

    “依依，你真的离婚了吗？”

    “依依，为什么你这么久都没有公开任何的消息，航班失事，所有人都以为你已经死了，是不是出了什么意外才让你这么久没有跟外界联系？”

    “依依……”

    没有助理，没有经纪人，也没有保镖，范依依此时被狗仔给围攻得根本无法离开。

    范依依低着头，只说了一句，“谢谢大家的关心，我很好。麻烦让一下。”

    “依依，你真的离婚了吗？离婚了是不是会复出娱乐圈？”

    范依依看着自己与车子相隔着不过是二十米不到的距离，可是却被记者给挤得完全靠近不了，她拼命地想挤向车，但是没有得到料的记者们哪里愿意这么轻易的放过她？

    然后一只手拉住她，将她带离了围攻的记者群。

    范依依反应过来，才看到抓她手的人竟然是沈安旭。

    ……这下好了，闪光灯对着他们更加的闪耀不止了。

    她和他的关系本来就是前男女朋友，这会，她又被曝出离婚，不用想，记者会怎么写都可以想得到了。

    再续前缘什么，兜一圈还是第一个最好吧啦吧啦~

    范依依看着被远远抛在车后的记者，呼出一口气，“谢谢，不过，你怎么会在这里？”

    沈安旭开着车，他还在消化着，她离婚了的消息。

    自从上一次在伦墩见过面之后，他与她就再也没有联系过了，他的号码，邮箱什么的都没有变，可是她却没有再联系过她。

    他也真的在放开了，今天在a市，也不过是因为回来两天办点事情，他已经很久没有回a市了。

    “你离婚了？”比起她的无关紧要的问题，他想问的却是更多。

    范依依不知道是怎么被曝出离婚的事情的，不过她也没有打算再隐瞒，“嗯。”

    听到她肯定的答案，他却是呵呵的笑了，“司徒景凉竟然跟你离婚了……”这实在是让人太意外了，不是吗？

    范依依看着他，“兜一圈再回刚刚那里吧，我的车子在那里。”估计记者也散得差不多了。

    “嗯。”

    范依依没有再说话，看着车窗外，轻摇下车窗，夜风吹到她的脸上，凉凉的，a市的风景真的是一点变化也没有，到处她所熟知的一切。

    “为什么离婚？”他以为司徒景凉应该不是那么轻易离婚的人。

    范依依回过头看了他一眼，“我之前就给他一纸离婚协议书了。”而她的归来，他还她的不过是一本离婚证。

    都如她所愿了，不是么？

    “……”沈安旭掉头回刚刚那头，良久才说一句，“依依……”

    “你过得怎么样？找到女朋友没有？”范依依不想气氛变凝重，故作轻松的说道，当初她在伦墩时已经与他说得很清楚明白了，而且当初他看起来也要真正放下了，现在，应该……

    沈安旭看着前方，“嗯。”

    “嗯是什么？”

    “有女朋友了，改天让你们见上一面。”沈安旭微笑着说道。

    听到他这话，范依依却是终于放心了，“是个什么样的女孩子？”

    “是我之前的粉丝。”沈安旭微微的想了想，“很可爱很善良的一个女孩子。”

    “那就好。”范依依微笑，“改天我一定要见一下，看看哪位可爱善良的女孩子掳获了你。”看，没有什么是经久不变的，人，总要往前走的。

    只是知道沈安旭终于放下她，范依依却是真的替他高兴，他和她，有缘无份，只能是朋友。

    车子回到刚刚的地方，记者们的确都已经跑光了，范依依下车，走向她自己的车子。

    “依依。”沈安旭摇向车窗，看向她。

    “嗯？”她优雅的回头，微笑地望他。

    他深深地凝望着这样微笑的她，关心的问道，“你还好吗？”

    你还好吗？

    范依依笑容放大，点头，“我很好。”真的……还不错吧。

    沈安旭也笑了，“那就好，回头联络。”

    “拜。”

    范依依上了车，手抓着方向盘，却迟迟没有踩油门。

    大家都会很好吧……

    一个小时后，沈安旭公开了一道消息，他有女朋友了，而且表示是圈外人。至于相片却没有曝光。他的粉丝给他送去了一大片的祝福。

    而他的先一步公开，让以为拍到了什么大料子的记者一阵无语，沈安旭有女朋友了？他不是应该插足人家的婚姻，做了第三者么？

    范依依洗完澡才看到这个消息，她送上了自己的祝福，“男神幸福。”

    大家都在猜她离婚了，会与沈安旭在一起的时候，沈安旭有女朋友了。

    今晚注定是一个不平静的夜，范依依站在阳台外，手里端着红酒，看着外面的夜色，网上都已经转疯了。

    她的离婚，沈安旭公开女友。

    曾经两人的一起，今天一同被推入八卦头条。

    有人猜测他们之间在玩着你猜我猜的游戏，也有人质疑沈安旭是撒谎。

    但是，万能的网友总有能人，零晨十二点，沈安旭自己不愿意公开的女友相片，被人曝出来了。

    一个女孩子拿着久子喂他吃冰激凌的相片曝光了！

    人证物证惧在，谁都知道了，他是真的有女朋友了。

    范依依看着上面的相片，最终将手机放入了口袋，抿一口红酒，她嘴角微微一笑，他放下了真好。

    至于她自己……她也不知道她的未来。

    腥红的酒只剩苦涩。

    …………………………………………………………

    第二天，她与沈安旭牵手的相片还是曝光了，而且不知道何方神圣，竟然将当初的相片也翻了出来，而且时间上还是范依依有婚姻期间。

    关系暧——昧，牵扯不断，再加上沈安旭的主动曝料，与他的性格不合，有人在猜测，这是沈安旭在为范依依着想，毕竟她现在离婚了，但是，是不是因为出——轨离婚呢？

    如果是的话，对象是不是沈安旭呢？

    说到底，现在的观众更愿意相信，这种具有八卦效果的。

    好在两人都不再涉足娱乐圈的台前，八卦的报导虽然很想有后续，但是，采访不了沈安旭，更加采访不了范依依。

    范依依照常回公司，她接手了一个电影投资，赞助方面也得她亲自去谈。投资电影，而且是大额投资，还是范依依第一次做这样的大事。

    为了节省开支，这赞助商，她可得好好拉了。

    本来拍电影这种事情，投资商是不需要她这种身份去谈的，但是，她也想试试自己的公关能力，看看如何。

    毕竟学了这么多，还没有学以致用，这样永远也不知道效果。

    助理敲了敲门，然后拿着文件进来，“总裁，这是后天与盛安集团郭总的会面安排的资料。”

    范依依翻开资料看了一下，抬起眼看向助理，“这个郭总的作风如何？”她一个女人去谈生意，还是有点担心。

    助理微微一笑，“盛安集团目前的主业务都是集中在影视业这一块，郭总之前公司有人去洽谈过，不过……”

    ...

    