
    过几天再去找她吧。

    ………………………………………………………………

    这一过，就是十天半个月后。

    范依依也没有主动联系钱钱，确切的说，她从回来就没有主动的联系任何人，每天都自己埋在工作中。

    电影赞助她已经搞定一个了，虽然不是大赞助，但是是她自己谈回来的第一个赞助。

    与盛安集团的那个则是搁浅了，估计后面也没有多少戏了。

    公司楼下，一辆车子停在那里，钱钱挺着肚子的走下车，也没有给范依依打电话，而是直接地往电梯的方向走去。

    “这位小姐，请问你有预约吗？”前台秘书看到陌生脸孔，赶紧走过去拦住，微笑地问道。

    钱钱望着她，“我是你们总裁的朋友。”

    “……呃，请问您是？”

    “钱钱。”

    “那个……您跟我们总裁有预约吗？”

    “我见我朋友还需要预约吗？”怀了孕的钱钱性情变得有些不定，她白了一眼面前的秘书。

    电梯门打开，她直接的就走了进去。

    因为看她怀着孕，秘书也不敢拉扯，看着电梯合上门，她才给楼上的秘书室打电话，“有位自称是总裁朋友的钱钱小姐上去了，怀着孕的，你们看着点。”

    娱乐公司，要是出了点什么意外，那可真的是由着媒体乱写了啊。

    钱钱是一路畅通的走到了范依依的办公室前，范依依的秘书才跟她说完有个女人擅闯办公室呢，钱钱人就到了办公室了。

    “好了，你出去吧。”范依依有些失笑的看着钱钱，“看来你跟景夏结婚后，那霸道却是学了几分。”

    “你直接说我怀孕了性情大变就好了咩。”钱钱坐到一边，“我现在就是不能受气，谁敢给我受气，我就发火。”

    “你啊。”范依依放下手中的事，走到她旁边坐下，“我要给孩子做干妈。”

    “套什么近乎啊，我还没有原谅你呢。”钱钱轻轻地推了推，“别坐得这么近，远点远点。”

    范依依轻笑，“你要生我的气，就不会来我公司了。要喝点什么？”

    “只能喝白开水。”钱钱忧怨地看着她，“景夏不准我乱喝外面的东西。”

    范依依按了内线，让秘书送杯白开水进来，然后才走到她的身边取笑，“看来景夏对你是唯命是从了。”

    “谈不上唯命是从，不过也差不多了。”钱钱得瑟一笑，“当初大哥对你不也是这样么……”

    好端端地提到了司徒景凉，范依依脸上挂着淡笑，却是没有接话。

    钱钱忍不住地瞪她，“你矫情完了没有？”

    “嗯？”矫情？她什么时候有矫情啊？范依依不解地看着她。

    “景夏说大哥近期都不回a市了，这边的事都交给景夏了。”钱钱瞪着她，“难不成做了那样的事，你还指望着大哥来挽回你？依依，这次是你不对，你要去哄回大哥才对啊，我相信，以他对你的感情，一定会原谅你的。”

    “……”范依依站了起来，走到窗边，良久才说，“钱钱，我跟他已经离婚了。”

    “是啊，离婚了，这就是你要的结果吗？”钱钱跟着站了起来，“别告诉我，你已经不爱他了，依依，你当初就是压力太大了，才会做出那样的决定吧，但是你看，就算你离婚了，大哥也不会随随便便的生个孩子的。”

    事实证明，司徒景凉并不会因为孩子而随随便便的做出任何决定。

    他要孩子还不简单么？可是他却只想要他和范依依两人的孩子。

    范依依看着窗外，“我们已经离婚了。”她留下了离婚协议书，而他……回她一本离婚证。”这说明什么？说明他是答应了。

    “离婚了又怎么样，还可以复婚啊。”钱钱忍不住上前，拉住她的手，“依依，是你要跟大哥离婚，不是他要跟你离婚，你明明爱着他，为什么……”

    “钱钱，别说了。”范依依打断她的话，“我们已经不可能了。时间会治愈好一切，他会忘了我，会娶门当户对的女人，生下继承人。”

    “这就是你希望的吗？”钱钱不敢置信的看着他，“如果他的未来没有你，那么他的未来好与坏，又与你有半毛钱关系？用得着你在这里做圣母？”

    范依依转过头看着她，“钱钱，不要再提他了，好吗？”

    他本来的生活重心就不是在国内的，回去国外也好，这样，她和他也就没有了交集，他和她也就再也无法见面。

    一年，两年，三年……时间一定能治愈好彼此的伤，都会向前看。

    钱钱见她这个样子，真的被气晕了，她呵呵冷笑，“我真是头晕了才会来劝你，依依，你不要后悔。”

    “……”后悔？

    “我听说家族中已经在给景凉哥施压，没准，他真的会随随便便的娶一个女人，生一个继承人出来。那样的结果，你就满意了吗？”钱钱回到座位中，“那样你们就真的没有然后了，依依。”

    听到这话，范依依联想到那样的未来情景，他的身边站着一个与他门当户对的女人，一个属于他的继承人孩子，而她……再没有资格也没有身份站在他的身边。

    心揪了起来，疼。

    可是她却还是微笑地说道，“他是继承人，他有他的责任。”

    “哈，你只是他的女人，你为什么还要把他老妈的那份责任也揽上身？”钱钱无语极了，她知道她是怎么也劝不动范依依了，范依依的脑袋被驴踢了！

    “不说他了，好么。”范依依回到位置上坐下，无力地说道，“钱钱，爱并不是生活的唯一，你是我最好的朋友，你应该明白的。”

    “我明白，但是……”钱钱看着她，“你未来打算怎么办？就连唯一的备胎沈安旭也爱上别人了。”

    “噗。”范依依被钱钱这话给逗笑了。

    “你反应这么大干嘛，你看啊，沈安旭当初多爱你啊，这会也爱上别人了，依依，做人真别矫情，没有谁会去爱一个不爱自己的人一辈子的，又不是有自虐症。”

    她这是在好心的提醒她啊，趁着人家爱你的时候，不要随意的放弃。

    人的心要被伤了，清醒过来，就真的会放下的。

    一年不行，两年不行五年呗，总会放下的。

    就如同沈安旭。

    范依依沉默。

    “我想景凉娶别人不是最让你难受的，而是有一天，他真的放下了你，去娶了另一个他爱上的女人，你才会是最痛苦的，依依，你到那时，真的不会后悔吗？是你将他推离了你的身边，是你斩断了你与他的幸福。”

    “别说了，钱钱。”范依依站了起来，“我还有工作要忙，回来再说吧。”

    “你在逃避，依依，你的心底也还留着希望吧，认为司徒景凉会一直爱着你，是不是？”

    “……”

    “可是未来五年后，他还会爱着这样无动于衷的你吗？如果这就是你希望的，我无话可说，但凡你还有一点不甘，你就去找他，依依，你不知道你消失的这些日子里，他是怎么过来的……”

    钱钱也不再多说了，身为好友，她劝说的话已经够多了，范依依要是再听不进去，她又能怎么样呢？

    范依依回到她的办公位置上，看样子似十分认真的工作着，她没有再搭理钱钱，钱钱见她这个样子，轻叹了一声，“算了，你要真这样，我也只能由着你。”

    “……”范依依依旧没有吭声。

    “回头再联系吧，我先走了。”钱钱再次深看她一眼，然后离开。

    而钱钱离开后，范依依却是真的无法静下心来了，她盯着电脑发呆，静静的发呆。

    钱钱的话让她十分的难受。

    司徒景凉爱上别的女人……

    到底她这样是对了，还是错了？

    这真的就是她想要的吗？

    ……………………………………………………

    做生意远比范依依想得还要困难，她每天加班，忙得跟陀螺转似的，因为太忙，以致她都没有心思去想别的事情。

    可是，她以为她可以不想的，钱钱一通电话，却当头一棒，敲得她头晕晕的。

    “依依，你还在听吗？”钱钱在电话那头急急地问道，“我刚才的话，你有没有听到？”

    “我听到了。”他说司徒景凉有女朋友了。她听到了，听得很清楚了。

    而她这个样子，让钱钱更加的担心，“依依，你到底有没有听我的话去跟大哥道歉？”

    “……”

    “看样子，你是真的不再作任何的挽回了？你们……”钱钱真的快急死了，“大哥也不知道突然间发什么神经，竟然答应了相亲，而且，还跟那个女人一起了。我听景夏说，若是双方家长没有意见，今年年底就要结婚了。”

    年底……

    现在离年底也不过只剩三个来月，这么赶么？

    范依依脑袋一片空白，可是她却只能呆呆地应了一声，“哦。”

    “哦？你就这反应吗？”钱钱吼道，“他真的要娶别人了，依依，从此后你们再也没有可能了，你知不知道？！”

    “不然呢？”范依依扯了扯嘴角，“我能怎么办？婚是我要离的，签字却是双方的，钱钱，你还不明白吗？他是同意跟我离婚的。”

    离婚后，从此男婚女嫁便是各不相干了吧。

    钱钱笑了，“呵呵，看来你是真的不在乎了，那算了，当我没有跟你说过这消息，你爱干嘛干嘛吧。”啪的一声，钱钱挂了电话，表示真的很生气了。

    范依依缓级地放下手中的相机，她以为归来这么日子，把自己投入到忙碌的工作中去，便不会再去想她和司徒景凉之间的一切，可是，她不知道，原来，她还是这么在意。

    ...

    