
    他这是把他一半的资产给了她？

    “梁律师，我想见一面凉少。”范依依合上文件，还给他，“这些我不会签。”

    “很抱歉，王小姐，你最近都无法见到凉少，事实上，凉少前日才离开a市，最近一年半，他很少呆在a市，连我也不知道凉少的行踪。”梁律师老实的说道，“凉少说，你不用觉得抱歉什么的，这些都是他个人资产中的东西，按法律给你分的。”

    “他还说……”梁律师犹豫地没有往下说。

    “还说什么？”

    “还说，你其实这样还是挺亏的，因为司徒家的主母肯定是不止这些身价的。”

    “……”范依依仿佛看到了司徒景凉对她投一记鄙视的眼神，肤浅没有眼光的女人，你亏大了，你知道么？

    可是，她和他现在却连见面也不易了。

    范依依扯了扯嘴角，“麻烦你回去跟凉少说一声，这些我不要，还有……谢谢他。”谢谢他，这个时候还这么的慷慨大方，可是他这样的慷慨大方却让她想大哭一场。

    他为什么要这样做？

    钱钱的话，让她反省，可是，哪怕事情重来一次，她也会那样做的。

    梁律师站了起来，这种财产分割的事情，是必须要当事人签字的，不过，他也觉得她挺奇怪的，给这么多的资产竟然不要，凉少可是将他的一半身家都给她了啊。

    “王小姐，你可以再考虑一下，如果改变了主意，随时给我找电话。”梁律师离开后，王一哲夫妇从房里走出来。

    本来有诸多的话语要问，可是看着范依依那样失神的样子，一切话语又都只能吞回肚子里。

    范依依轻轻地呼出一口气，主动的说了出来，“我跟景凉离婚了。”

    “景凉怎么会跟你离婚？依依，你们是闹矛盾了吧？年轻人吵吵架很正常的，婚姻都是平淡的生活，你不要这么想不开啊……”舅母的话长篇的说出，他们大概还觉得，她和司徒景凉在闹离婚吧。

    但！

    “离婚证已经拿了。”她看向王一哲，“舅舅，我出去走走。”

    离婚证拿了……那不是已经将婚姻结束了？

    王一哲夫妇对视一眼，两人一时间都说不出一个字。

    直到范依依离开好一会，王一哲才说，“依依不是昨天才回来，她什么时候与景凉离的婚？”

    他的妻子摇头，“这个只有他们两个人知道了。”

    ……………………………………………………

    范依依开着车，经过星际娱乐，这是当初司徒景凉未婚前送给她的，公司早已是她名下，她离开前，也交代过，一切的经营都是交由职业经理人打理的。

    这一年半，她也学了不少经营管理的方法，等收拾好心情，她就要回归岗位了。

    重回娱乐圈是不可能了，但是星际娱乐她会好好的打理。

    她跟江岚拿了四亿也是要还的，想到这，她将车子开往范家。

    一年半，范氏应该早就度过难关，四亿块钱应该也能还得起了吧？

    重回范家，车子停在范家的门外，管家佣人都还是原来的那一批，只是看到她的时候，大家都像看到鬼一般，“大，大小姐？”

    范依依站在铁门外，“是我，我爸在吗？”

    “范先生他……”管家看着她，一脸的欲言又止。

    范依依心一沉，“我爸怎么了？”

    “大小姐，你失踪的这一年半里，范先生一直在派人找你，半年前……范先生离家出走了。”

    “……”听到这话，范依依是不相信的，离家出走？

    什么意思？他真的跑去做和尚了？

    “范依依？”李佳旋拎着包走出来，看到范依依，眉头紧皱，“你没有死啊？”这话说得，她好像不死就很对不起全球人民似的。

    范依依记得她当时离开前，就听范敬诚说过，他与李佳旋已经离婚了。

    这会，李佳旋却还是住在这里……

    “管家，没有我的吩咐，你可别让这些不知道人啊鬼的进来。”李佳旋重新的戴上墨镜，“车子备好了吗？我要出去。”

    “夫人，已经备好了。”

    范依依站在那里，看来一年半的时间，真的发生了很多很多的事情，她看着李佳旋，李佳旋冷哼一声，“范依依，你就算是活着，这会回来也没有用了。范家，范氏，你都没有一分分了。”

    范依依平静地望着她，“我爸呢？”

    “做和尚了啊。”李佳旋讽刺的笑了，“敬诚他看破红尘，说生无可恋了，出家做和尚去了。”

    “去哪里做和尚了？”

    “我怎么知道啊。”李佳旋呵呵两声，“我李佳旋对他来说算什么呀？他为什么要告诉我，是吧，你们不就是这样想的，麻烦滚开一些，别挡我出门。”

    范依依听李佳旋这话的意思，就大概猜到了什么，她爸若是最终还是出家了，那么范氏现在由谁打理？

    范书豪？

    她站着不动，李佳旋就恼了，“贱丫头，你再不走，我让人把你赶出去了。”虽然忌讳她是司徒家少夫人，但是此时李佳旋还是想摆谱子。

    “公司现在谁在打理？”她问了出来，范氏还在，那么，当初的那笔四亿资金肯定是帮助范氏度过了难关的，可是她爸爸最后竟然还是选择了出家？

    听到她这质问的话，李佳旋笑了，“与你有什么关系吗？反正不会是你。范依依，哦不对，是王依依才对，你跟我们可是没有一丝一豪的关系的。”

    正说着，一辆黑色的车子停在面前，范书豪走下车，看到范依依他也十分的惊讶，“姐？”

    “谁是你姐。书豪，你别乱喊。”李佳旋听到儿子这样喊范依依，瞪他一眼，“你的姐姐只有浅夏一个。”

    范依依转过头看向突然出现的范书豪，他穿着一身黑色的西装，完全的商人打扮，以当初的情况，她爸将公司交给范书豪打理，也不是没有可能的，应该是说是最大的可能。

    范书豪没有搭理他妈妈，刚好李佳旋的车子又往外开了出来，李佳旋懒得与范依依再说什么，上了车直接离开。

    范书豪则与范依依站在门口，好一会，范书豪才说，“进去坐一下吧。”

    范书豪倒是变了不少，变得内敛不少了。

    范依依点了点头，有些事，她还需要问清楚的，范氏谁管理她压根不关心，但是，那四亿，当初是借的，不是给的，而且这钱也不是她的，她还要将这钱还回去的。

    范家外面看还是以前的那个范家，但是内里的装修却全部都重新装修过了，范依依走进家门，已经看不到一丝丝的熟悉，除了楼梯没有变化外，其他的都变了。

    这个家，的确早就没有了她的位置。

    “喝什么？”范书豪的步还是瘸的，他会下来后淡淡地问道。

    “不用了，不渴。”范依依望着他，他的腿虽然已经好了很多，但是还是让人一眼就能看出他的瘸腿。

    范书豪仿佛没有看到她眼里的问号，淡淡地说道，“没有想到你还活着。”司徒家当初用了那么多物力人力去搜救了大半年，最后都放弃了。

    虽然都没有她死亡的消息，但是所有人都认为，她已经死了，而且是沉尸海底，永远也找不到的那一种死。

    没有人相信她还活着。

    但事实上，她现在就在站在眼前，她活着，活着好好的。

    范依依扯了扯嘴角，“让有些人失望了？”

    “……”范书豪没有吭声。

    “爸爸去哪了？”

    “出家。”

    “哪家寺庙？”她又问。

    范书豪却是摇了摇头，“没有告诉我们。你等我一下。”范书豪离开了一会，回来的时候，手里多了一封信，“这是爸爸留给我的信。”

    范敬诚当初是安排好了一切才离开的，这信也的确是他留下的。

    范依依看了看上面所写的，没有提到她，只说他已经放下尘缘，出家修行……

    也没有提那一笔四亿的钱，范依依放下信，望向范书豪，“范氏现在是你在打理吗？”

    “我跟我姐姐。”范书豪对这点没有什么好隐瞒的。

    范依依哦了一声，“爸爸走前有没有跟你提过，一年半前，我帮他借了四个亿的债务？”她说是借，但是范书豪一听就知道是她从司徒家里拿了四个亿出来。

    他摇了摇头，“没有。”

    “……”没有？范依依皱眉，“那当初范氏的危险是怎么度过的？”

    “是有一笔钱，但是爸爸没有说是谁借的。”范书豪惊讶地看着她，“那笔钱是你给的吗？”

    “是借。”不是给，注意一下用字好吗？

    这么一大笔的债务，范书豪当然是不会承认的，“姐，你这看这事……借也好，给也好，爸爸现在不在，我们也要找到爸爸才能知道事情的真相。”他的意思是，找不到范敬诚，这钱就算了。

    范依依听到这话冷笑一声，带着一抹讽刺的眼神直视着范书豪。

    看来有些人，是不会随着时间改变的。

    不，会改变，脸皮会变厚。

    范书豪与她对视，无比的坦然，“姐，范氏这一年多走来真的不易，好不容易好稳住，业绩其实还是亏的……”

    喊穷吗？范依依冷呵一声，站了起来，“我先走了。”

    看来，范书豪是不打算认这笔帐了，至于范浅夏？更加不可能了。

    见她这样，范书豪喊住她，“姐。”

    范依依站定脚步，“难道爸爸没有跟你说过，公司是打算留给我的吗？”虽然她从来就没有想过想要。但是，那四个亿，她是要筹出来还给司徒家的。

    ...

    