
    不然，她就真的坐实了，拿了四个亿与司徒景凉离婚的事实。

    婚已经离，可是，他却让梁律师来那么一出，让范依依不知所措，她，她其实不想他那样误会她……

    范书豪脸色微变，好一会才说，“你失踪太久，而且飞机失事，死伤太多，大家都以为你……”

    “以为我命丧大海了是吧？”范依依转过头睨他一眼，“那你觉得，四个亿，还是范氏，割舍哪个对你来说比较愿意？”

    “……”范书豪皱眉。

    范依依扯了扯嘴角，“当初我拿这四个亿给爸爸是用来周转的。”而且她同时也劝他留下，不要去出家。

    只是谁也想不到，她离开的航班会出事。

    按原计划，她消失一年多，但是会与家里人保持一到两次的平安联络。

    范氏会度过危险，范敬诚不会出家，会继续打理范氏。

    谁知……

    真是人算不如天算。

    范书豪咬了咬牙，“给我一些时间，姐，范氏现在真的拿不出四个亿。”

    “好。给你时间，多久，一个月，还是两个月？”她看着他。

    “……”一两个月，他哪里腾得出这四个亿的闲置资金，可是看着范依依这个样子，他还是应道，“两个月。”

    “好。”范依依没有再逗留，离开范家。

    范书豪在她一离开，就给还在出差的范浅夏打了电话，语气有些不自然，“姐，范依依回来了。”

    “什么？”身在外地出差的范浅夏感觉自己的恶梦又要开始了，如果范依依的死，有谁最开心的话，那么无疑是范浅夏。

    可是这个死了该有一年半的女人，回来了？

    “人？”她竟然还问了这么一个可笑的问题。

    范书豪无语的翻了翻白眼，“她没有死。”

    “你见到她了？”

    “她刚走。”范书豪揉了揉眉头，“姐，我们两个月内要凑出四个亿的闲钱还给她。”

    范浅夏怔住，“四个亿？”

    “她说是当年她借给爸爸的，就是当初那笔巨额资金。”

    范浅夏冷笑，“她说借就是借啊，有借条么？那钱是她给的，好么。”

    “……”

    “我明天回去，一切等我回去再说。”

    …………………………………………………………

    星际娱乐

    范依依归来了，这个消息已经在经理层以上的人传开，因为，昨天公司发布了今日即将开会，而会议就是由范依依主持。

    这一天，天气晴朗，温度适宜。

    范依依一身时尚的裙装现身星际娱乐，哪怕她退出娱乐圈了，她身上也有着时尚的气息，让人无法忽视。

    “王小姐。”公司门外，站着几个人，看到范依依下车，都齐声地喊了出来。

    范依依看了他们一眼，这种欢迎仪式他们是哪里学来的？

    “会议室的人都到齐了吗？”范依依并没有在公司门口多作逗留，而是直接的走向电梯。

    身后的秘书点头说道，“回王小姐，人都到齐了。”

    “嗯。”

    会议室里，的确所有人都到齐了，大家都知道星际娱乐的真正法人是范依依，而且这公司吧，还是当初司徒景凉追范依依时送给她的礼物。

    但是记在她的门下后，她并没有经营管理公司，反倒是外聘了专人管理星际娱乐。

    大家都在想着，嫁入豪门的范依依应该是努力造人去了，做起豪门贵妇，不会再抛头露脸，但是却没有想到，后来她出事故了。

    所有人都以为她死了。

    包括星际的员工。

    除了她后来与代理人有过少有的联系外，全公司上下都不知道她还活着。

    现在她回来了，活着回来了，并且准备正式接手星际娱乐，自己亲手管理。这是大家所想不到的。

    好好的豪门少夫人不做了？

    不管众人是怎么想的，会议室的门推开的那一刹，大家看到范依依时，都亲眼所见，她真的活着回来了。

    所有人都站了起来。

    范依依走向正中的那个位置，站在椅旁看着会议室里的众人，“坐吧。”

    所有人落座。

    “王小姐，这是这一年半来，公司投资的运营项目。”身边递给她文件的是她的代理人。

    范依依接了过来，安静地翻阅着。

    星际这两年跨的区域也是蛮大的，包装歌手和投资影视两不误。

    目前投资了两部电影，一部赚了一部则是亏了，还投资了两部网络剧，但还处于筹备中，资金上也在找赞助商。

    范依依合上文件，“这部《一步天涯》是谁挑中的？”

    “是我。”会议上的一个看起来只有三十来岁的女总监站了起来，“一步天涯是网络上最近两年最红的一部剧，现在ip盛行，我们星际娱乐若是改编成功，绝对是有利无弊的，要是网络剧效果反应好，电影的筹拍立马就能跟上。”

    范依依沉吟了一声，“有意向的男女主吗？”

    “目前正在洽谈。”

    “网络剧难已请到当红艺人拍摄吧？这种剧拍了成本不低，却不能上卫视播放……”范依依的话还没有说完，女总监就已经接着说道，“王小姐，你说的是前两年的情况，当时娱乐圈还没有现在这样发展，现在网络剧的盛行，让当红艺人也愿意接拍了，网络的曝光率比起卫视的播放并不逊色。”

    “……”范依依看着她，“调查数据呢？”

    女总监递了上来，范依依看着上面的数据，看样子，的确是做了调查的。

    她就消失了一年半，怎么感觉消失了十年似的？

    连娱乐圈也变化这么大么？

    “这个真人秀又是谁负责的？”范依依又问。

    她挑的这些都是星际这一年的重要投资，对星际这样的公司来说，一年也就只能做到三到五项的重大投资，而且每项的投资都不会低于一个亿。

    “这是我问韩方买的版权，再加以国内编剧的改编，目前真人秀的的收视率是同视段最高。”说话的是代理人，也就是范依依之下，星际目前掌权最高的一个人。

    职业经理人的优秀管理，绝对是给到公司带来巨大利润的最重要标杆。

    范依依也没有多问的意思，只是点了点头，“你将星际管理得很好。”

    “我只是尽我的职责罢了。”代理人谦虚的说道。毕竟范依依是高价聘请他管理星际的。

    范依依合上了文件，“今天开会，我只有几点要说明，第一，我将正式接手管理星际，但是目前的各个项目负责人都继续由各自负责人负责。以后大家一起努力，其次，各项目组营造的盈利如超出预估我将额外的提出百分之十奖励给负责的项目组。”

    每个人都知道她自己出自星际娱乐，但是都没有想到，她亲手接去管理的这天，用的是这招最有效，也是最简单的收买人心。

    对于一个员工来说，没有什么比收入的增加更能让人振奋人心。

    而且，娱乐行业，说是投资巨大，但是，若是有本事拉到强大的赞助商，那数据就可以大大的减少投资方的钱。

    所以范依依这话一出，会议室里像打了鸡血一般的齐声应道，“是。”

    范依依站了起来，“好了，你们去忙吧。代理，你来我办公室一下。”

    范依依走出会议室。

    出得经较迟的员工低头交谈，“王小姐好像在这一年多的时间学了不少？”

    “要是这奖励能落到手中，我今年就可以将房子完全的供完了。”

    “你们不觉得王小姐有些变了吗？”另一个经理说道，“有没有变得强势一点点？”

    “没有啊，我觉得王小姐还是那么的漂亮。”

    ……………………………………………

    第一天工作范依依就工作到了晚上八点多，有很多事需要上手，她全部都要看一遍，不得不说，星际管理得很好，运营得也很好。

    财务报表她也看过了，投资的回报也不错，她消失的这一年多，她的身价又涨了不少。

    她伸了伸懒腰，站了起来，离开办公室。

    从楼下往大厦看，范依依嘴角微扬，以后，好好工作吧。

    正要上车，她手机忽的响了起来，陌生的号码，响了许久，她终于接了起来，“你好。”

    “范依依，我们见一面。”电话那头是范浅夏的声音。

    范依依按了车子的解锁键，坐进车里，“地点。”

    四十分钟后，范依依出现在与范浅夏相约的地点。

    高档又安静的旋转餐厅，是个看风景的不错去处。范依依忙了一天，此时很疲惫，不过，她的确要跟范浅夏见上一面的。

    她落座于卡座上，晚餐还没有吃，她不客气地先点了一份餐，然后才望向范浅夏。

    范浅夏头发也短了，而且比她的还要短，干净利落。

    范浅夏穿着还是职业套装，她的手腕挂着一腕表，刚刚好遮去她的那条疤痕。

    范依依看范浅夏的同时，范浅夏也在打量着她，一年半不见，范依依倒是多了一丝商业的干练了，她不会真的是打算来抢范氏吧？

    呵，迟了。

    “找我有什么事？”范依依看着她。

    范浅夏望着她，“你竟然没有死。”

    “让你失望了？我没有死。”范依依讽刺的挑了挑眼，“你看到了，我没有死。”

    “你想要范氏？”范浅夏也不拐弯抹角，“范依依，你想都别想，这是你欠我的。”

    “……”到底谁欠谁啊？有些人就喜欢以小人之心度君子之腹。范依依有些无语，端起水杯喝了一口，才淡淡地说道，“我对范氏没有兴趣。”

    范浅夏听到这话却带着狐疑。

    “我只要你们还我四个亿。”欠债还钱，不是很应该么？

    ...

    