
    “不过什么？”

    “不过对方表示对星际这样的小公司合作能力表示怀疑。”助理犹豫地说道，“但是总裁，郭总这次是很乐意见面的。”

    “嗯？为什么？”范依依瞧着这郭总也就四十来岁的年龄，却已经做到总经理，估计的确是有很厉害的手腕的。

    “郭总是您的粉丝呢。”星际虽然是范依依的，但是之前，她都没有理过事，星际也没有靠泰山集团的这种靠山，而是全凭自己的。

    虽盛安集团这种大集团相比，现在没有了司徒家这个后台，星际是瞬间渺小了许多。

    听到粉丝两个字，范依依淡淡一笑，“是么。”

    “是的，本来约郭总的时间还临时改了的，不过郭总听说是您亲自谈，就立马同意了。”助理看着范依依，“总裁，没有什么事的话我就先出去忙了。”

    “去吧。”

    与郭总约的是酒楼包房，范依依是带了助理一起去的，郭总同样是带了助理，四个人一间包房，转动的餐桌显得房间太大了些。

    看到范依依，郭总亲自的起身，迎了上来，伸出手，欲要握手，“王小姐，你好你好。”

    范依依伸出手，微笑地回握，然后抽出手，笑着回道，“郭总，你好。”

    “王小姐如今退出娱乐圈，可是我们娱乐圈的一大损失啊。”郭总邀请她入座。

    范依依落座，然后轻笑，“郭总说笑了，我其实也不是真正的退出娱乐圈，只是由台前转向了幕后罢了，这不，今天约您见面，就是洽谈一部电影投资的事情……”

    然而她的话还没有说完，郭总就打断了，“王小姐，这事不急，我们先吃饭吃饭。”

    两边的助理是完全的搭不上话，因为，范依依的助理一搭上话，那边的助理就将她的话题引开，这场饭局……不是那么好赴的。

    只是生意场上都是如此的，范依依自己也是心知肚明，只是留了个心眼罢了。

    这个郭总除了显得热情一些之外，没有别的的动作。

    只是，他酒量太好，而范依依又是初次入商海这样单刀独打的陪聊，他的酒她不能不喝，只是再这么喝下去，她都要吐了。

    她终于明白了，这生意还真的不是那么好做的，并不比做艺人来得轻松。

    “郭总。”范依依又抿一口，“关于这部电影……”她一谈到正事，郭总就笑着转移话题，“王小姐，星际在影视圈也是有些名气的，对于你们的眼光我是十分相信，这事，咱们吃完饭再谈，怎么样？”

    “……”可是你妹的，这饭都吃了两个小时了，还没有吃饱，是不是连宵夜也一并吃了啊？

    范依依看着他，站了起来，“看来郭总是醉翁之意不在酒。”她终究还是忍不住，不再陪笑，“那好，回头我让我公司下面的人来找您谈，不奉陪了。”

    郭总轻笑，“王小姐，这赞助你家还想不想要了？”

    范依依站住离开的脚步，“当然想要，不过郭总明显不想谈正事，那么就等到郭总你想谈的时候再谈吧。”

    郭总冷笑，“王小姐在娱乐圈混迹这么多年，难道一点也不懂餐桌上的礼仪？你要我拿钱出来赞助，总要让我心情爽了，不是？”

    听到这话，范依依脸色微沉，“哦？那郭总可能误会了，盛安虽然是我们的头号选择对象，但却不是唯一的。”

    话落，她走出包房。

    白陪喝了这么久，丫的，最后，连个皮毛也没有谈到。

    范依依觉得自己还是不适合出来应酬。

    “总裁。”助理跟着走出来，有些担心的看着范依依，“你还好吧？”

    范依依笑了笑，“不怎么好，头有些晕，你拿我的车钥匙，去将车子开过来。”

    “嗯好。”

    助理刚刚想帮她挡酒都不成，范依依是真的喝了不少，最郁闷的是，这酒还特么的白喝了，什么都没有谈到。

    走出酒店，她还没有上车，就遇上了司徒景夏。

    她一身酒气的从他的身边走过，司徒景夏皱眉，“依依。”

    范依依她真的没有看到司徒景夏，人都从身边经过了，她都没有注意，听到他的声音，范依依才转过头，头晕目眩的，她刚刚陪喝的可是白酒啊。

    “景夏啊。”范依依笑了笑，“这么巧，你出来谈事情？”

    “与朋友约了出来谈点事，你怎么喝了这么多酒？”司徒景夏虽然恼怒范依依的所作所为，心疼司徒景凉为这样的一个女人伤透了心。

    但是，看到她这样，他还是忍不住插话关问。

    范依依呵呵两声，“我没事，就是谈点生意，好了，你去忙吧。”范依依并不想多谈，那天告诉钱钱后，钱钱现在都不搭理她了。

    也许所有人都认为她当初那样做错了吧。连她自己现在也不知道自己是对了还是错了。

    只是错也好，对也罢，她与司徒家已经没有任何关系了。

    司徒景凉都让景夏将离婚证送过来了……

    话落，她自己坐进了她车子的车后座，离开。

    司徒景夏在原地呆了一小会，然后才步入酒店，却听到迎面走来的男人在那里怒骂，“不就是一个被人扫地出门的表子，装什么清高。”

    “郭总郭总，她现在可没有任何的背景，你要是喜欢……嘿嘿。”他的助理在旁边劝说，“她一个女人还能怎么反抗不成。”

    司徒景夏皱着眉，联想到范依依刚刚醉酒的模样，还有这两个从他身边走过的男人所谈的内容。

    他是知道范依依名下是有个星际娱乐公司的的，但是，那公司不是一直聘请了专人打理吗？她现在自己接手打理了？

    还出来应酬？

    “嫁入豪门？不过是被人玩玩罢了。”郭总也是轻蔑地笑了，“你看，有几个豪门的男人愿意娶娱乐圈的女人。”

    本来已经准备要离开的司徒景夏又退了回来，然后二话不说，走到郭总面前，提起他面前的领子，什么也没有说的先打了这个郭总两拳。

    郭总喝了一些酒，这会本就不是很清醒，被揍了两拳，更是找不着南北了，“你，你谁啊，干嘛打人。”

    司徒景夏松开他的领口，还拍了两下，帮他顺回去，淡淡地说道，“我是谁不重要，重要的是，不要再让我听到你说依依不好的话。”

    就算范依依已经不是司徒家的媳妇，那也不是由着这些人，这样胡说八道的。

    “你……”

    司徒景夏冷望着他，“知道了吗？下次再让我听到，可就不是这么两拳了事了。”

    “滚吧。”司徒景夏看着他们，眼神冰冷。

    郭总也是混迹商海多年的人了，但是却被他这样的眼神给震慑到了，耳边响起助理的提醒，低声地说，“好像是，是司徒家的人。”

    “……”司徒家的人？那不就是范依依的之前的夫家？

    要不要这么的倒霉，这样子都能遇上司徒家的人？

    看着司徒景夏，那气场，那气质，郭总赶紧陪笑的离去。

    ……………………………………………………

    司徒景夏会友完，回到家中已经十一点多，房间里钱钱还没有睡，正在玩着ipad游戏。

    他走进床边，索了一个吻。

    钱钱却是嫌弃的推开他，“你喝酒了。”

    “嗯，喝了几杯。”他一边说，一边换衣服，“你这两天怎么都没有出去？”范依依安然归来，她身为范依依最好的朋友竟然不去多聚聚？

    钱钱抬头看了他一眼，却见他正望着她，似乎有话要说，她放下ipad，叹了一声气，“景夏，你大哥在依依失踪的那些日子是怎么过来的，我们都有目共睹，我只是……只是不明白依依怎么能这么忍心。”

    明明安全，明明活着，却那样忍着不联系任何人，她难道不知道所有人都在担心她吗？有多担心她，她不知道吗？

    而且，她竟然还设计，把司徒景凉推向江蓉？

    她知道她在做什么吗？

    “是啊，怎么能那么狠心。”司徒景夏挑了挑眼，“你问我，我问谁呢？大哥找了她那么久……”

    从她失踪的那天起，他大哥的世界都几乎是灰色的，他从来都不相信她死了，一直在努力的寻找，可是……

    他走向浴室，“我刚遇见她了，大概是出来应酬，喝了不少酒，估计吃了些言语上的亏。”

    他知道钱钱跟范依依最最好的朋友，就算是生气也生不了多久的。

    果然，他这话一出，钱钱就急了，“你说什么？依依去陪喝应酬了？她连做艺人的时候，也不需要去应酬的啊。”一个女孩子，尤其长得那么漂亮的女孩子，多少人想要揩油啊。

    以前是有宁皓，再拍来有沈安旭，还有司徒景凉，范依依是真的没有人敢碰的。

    但是现在……

    沈安旭有女朋友了，也回了c市，司徒景凉呢？全世界都知道她离婚了，还传着是被离婚。至于宁皓，早就不知道在哪里了。

    放眼过去，范依依现在竟是没有一个人可以做靠山，在娱乐圈这种复杂的地方，没有人做靠山，她一个漂亮女孩子不吃亏才怪。

    司徒景夏睨了妻子一眼，“大概是接手星际了吧。”

    “星际娱乐？她不是有聘请专人打理的么，她自己坐着收钱就好了啊。”不是这个样子吗？她干嘛要自己去打理？

    “你问我？你问她吧。”司徒景夏没有再说什么，进了浴室。

    钱钱却是无比担心范依依，赶紧拿了手机过来，但是还没有按拨通键，她又放了下来，那丫头那么狠心，就让她吃吃苦头好了。

    ...

    