
    此时的司徒景夏正在迪拜，他要去见司徒锐淳，要搞清楚事情是不是自己猜的那样。复制网址访问

    本就心情沉重的他，接到妻子的这个电话也就没有了多少关心的意思，“那也许是又想避开大家吧。”

    “景夏？”

    “钱钱，依依已经不是司徒家的人了，她能出什么事？”

    “……”也是，一个普通人正常人，绑架？谁绑啊。

    钱钱也被自己的想法给吓到了，她顺了顺气，“你说得是，可是她已经三天没有跟大家联系了。不知道她这会在哪里。”

    “等她想见大家就自然会出现的了，一年多的消失都玩得起，三几天又算什么，乖，我现在谈事情，晚点给你电话好吗？”司徒景夏明显没有多谈的意思，他此时的车子已经进了司徒锐淳的家门口。

    钱钱点了头，“好。”

    放下手机，钱钱给沈悠然她们打电话，但是……

    以沈悠然的话说就是，范依依回来都没有约她出来谈过好么！

    那么，她会去哪里了呢？

    难道那天说的话真的是太重了，伤到了她的玻璃心？可是身为好友就是想要拍醒她，提醒她不要再错过了。

    话说得不重，那丫头根本就听不进去的，就是这丫的是不是说得太重了，承受不住？

    钱钱一阵无奈。

    ……………………………………………

    范依依此时在哪里？她也不知道她在哪里，只能肯定的是她在一艘船上，因为她能感觉到船飘晃，当然也只是偶尔而已。

    房间不大也不小，什么都齐全，她已经在这里呆了两三天了，连房门也没有出去过。

    没有人来打扰她，李冰除了送饭给她的时候出现一下，其余时候都不会再出现。

    怎么回事？李冰到底想做什么？她知不知道她在做什么？绑架吗？

    舱门又一次打开，范依依看着李冰端着食物走了进来。

    她上午的东西还没有怎么动过。

    李冰睨了一眼没有怎么动过的食物，冷笑一声，“绝食啊？好啊，等你死了，我直接把你扔大海上。”

    范依依手脚被绑着，虽然不是捆绑，但是铁链让她根本走不到门口的位置，只能自如的吃东西罢了。

    “我要上洗手间。”她看着李冰。

    李冰深看她一眼，走了过去，为她解开了铁链。“别想着什么逃跑了，现在船在海洋中心，而且这里的公海哦。”

    公海？范依依心一惊，脸上却力持镇定，“你带我来这里做什么？”

    “如果我说我要杀你呢？”李冰轻笑，“去上洗手间吧，王依依。”

    公海这种地方，最多的是那些土豪开邮轮在这里聚赌，因为是管不到的地带，哪怕是军事力量也不能随意的踏入公海，以免引发国际战争，所以公海这种无人管的地方，是很多不法分子的交易点。

    范依依上了洗手间，她本来想看看环境的，但是，从小窗口望出去，真的是大海，李冰没有骗她。

    她走出洗手间，李冰又要上前来为她绑铁链。

    “我也逃不走的，不是么？”这铁链绑着人很不舒服。

    李冰轻笑，“那又怎么样？你会不会逃，我都要绑着你，因为这样看着你，我觉得特别的舒服。”

    “李冰我们有这么大的深怨吗？你放了我，我这次不与你计较。”她是怎么也想不明白李冰这样做的理由，到底是为什么呢？

    “不与我计较？”李冰冷冷地看着她，“可是我要与你计较，不是你，我不会变成这样子，王依依，我恨不得把你的脸划花，扔下大海喂鲨鱼！”

    她是真的恨范依依，真的真的很恨。

    一切事情的起源都是因为她，因为范依依，她才得罪了司徒景凉，因为范依依，她才无奈的离开星际，之后连琐反应，发生了那么多事。

    两年多前，当她还是星光熠熠的明星时，她根本不会想到，两年后，她要为了自由，这样的苟延残喘。

    不与她计较？李冰笑了，要不是范依依，她不会沦为实验品，不会变成现在这个样子……

    然而，这些话她都没有说出来，她只是看着范依依，“别再激怒我，王依依，不然你会死得很难看。”

    她走了出去。

    船已经完全停止了航行，抛锚下海，此时，就稳稳地停在了海中央。

    四周都是一望无际的海水，看不到边，这里的确是公海，李冰没有撒谎。

    她用无线电拨了电话，“她就在船上，是，我知道了。”

    她掏出一根烟，郁郁地点上，海风吹拂在脸上，她却再也感觉不到生活的温度，想起在实验底下的那些日子，李冰忍不住颤抖。

    她也终于知道了迈克尔的真正身份是什么，在她被他送入实验基地的那一刹，她终于猜到了。

    以前在电影里看过的一切，在现实中发生在她的身上，她甚至不敢相信。

    只是，她的求生意志不是一般的惊人，所以，她活着出来了。

    可是，现在的她完全没有自由了，她身体里被注射了不知道什么可怕的毒剂，每隔一个月就要注入血清压制。

    烟头烫手，她回过神才惊觉手上的烟这么快就燃烧完了，就如同她的生命一般，尽早的燃完了。

    这一切都是范依依的错，都是她……

    …………………………………………………

    迪拜

    气派的大宅，欧式的装修风格。车子停在了宅前，管家前来打开车门，喊了一声，“夏少爷。”

    司徒景夏看向管家，“淳叔在吗？”

    “三爷刚回来，此时正在书房。”

    司徒景夏直接的迈进宅子，中东这边一直都是司徒锐淳在打理的，他与这位小叔叔，感情谈不上深厚，但是也是尊重的。

    司徒家的辈分观念还是很重的。

    佣人看到他，直接地就对他说道，“夏少爷，三爷请你去书房。”

    书房的门是厚重的双开式大门，司徒景夏用力才推了开来，书房里。四面墙都是书，看得出来司徒锐淳是很喜欢看书的。

    而此时的司徒锐淳也正在看书，听到开门声，他微笑的抬起头看了一眼，“景夏，你怎么有空过来小叔这里？”

    的确，在过去的这些年里，司徒景夏独自登门拜访的次数屈指可数，而且一般都是司徒锐显有什么事让他办，他才会过来一趟。

    家族太大，人员太多，每个人的感情深浅也就全然不同，司徒景夏与司徒景凉十分的要好，与亲兄弟无疑，但是与其他叔叔的儿子们却是一般般。

    不说隔了一辈的堂兄弟，就算是亲兄弟，司徒锐淳也是与司徒锐明的感情更要好些，而司徒锐显则与司徒锐泽更谈得来些。

    这些并不是因为什么，大多是性格和兴趣所致。

    以司徒锐淳和司徒锐明之间的兄弟感情，司徒景夏知道他做出那样的可能性是很低的，可是……他还是要来问明白。

    “淳叔，我今天来的确是有些事情想要问一下你。”

    司徒锐淳点燃一根雪茄，放下手中的书，“生意上的事？还是你爸打算让你全权接手家族生意的事？如果是后者，我是赞同你爸的，也该到我们这一辈的人休息一下了，放手让你们年轻人好好打理打理家族。”

    “你知道玉扣吗？”司徒景夏直接地跳过寒喧，正视着司徒锐淳。

    司徒锐淳本来还挂笑的眼里，微微的露出惊讶，他吸了一口雪茄，吐出烟雾，见司徒景夏那严肃认真的表情，他好一会才说，“玉扣早就没有了，在你大伯还在的时候就已经取消了。”

    “淳叔，玉扣是什么？”司徒景夏当然知道玉扣早就消失了，这些，他勿需司徒锐淳来提醒他。

    司徒锐淳走向酒柜，拔开酒塞，倒了两杯酒，嘴里叼着雪茄，将其中一杯递给了司徒景夏，“今天你来找我，就是问玉后的事？”

    “淳叔，玉扣为什么会消失？而且景字辈里都几乎不知道玉扣的存在……”

    司徒锐淳喝了一口酒，像是在回想什么，“玉扣也不是什么神秘的存在，只是大哥当年还在的时候，家族就已经做了决定，家族不再涉及灰色生意，那么玉扣也就没有必要再出现了。”

    话落，他看向司徒景夏，“这事你问你爸会比较清楚，我当时是家中排行最小，对玉扣一事也知道得不多，只知道这玉扣是能命令一个组织的，拒闻那个组织都是由一帮孤行组成的，听说我们司徒家有多久，那个组织就存在了多久了。”

    所以，他是真的不清楚？

    司徒景夏深看着司徒锐淳，司徒锐淳此时这个样子，不是他会演戏做了隐瞒，就是他的确是不知道。

    他没有说司徒锐明的死与玉扣有关，只是说，“可是你说玉扣在大伯还在的时候就已经消失了，为什么我却听说它出现过？”

    “什么时候？”司徒锐淳微微的皱起眉头。

    想来他也不会无端端的问起这样早就不存在的东西。

    但是司徒景夏却没有回答，而是反问，“淳叔，玉扣真的消失了吗？”

    “玉扣的确是很久没有出现了，组织由大哥解散，玉扣就没有了存在的价值，就是一枚普通的指环……”话没有说完，司徒锐淳忽地想到什么，“景夏，你突然这样问，是发生了什么吗？”

    “那么淳叔你觉得，没有了价值的玉扣，大伯会如何处理？随便扔了吗？”

    “大哥的性格，扔掉应该不至于，估计就是随便放起来了吧……”司徒锐淳凝眉，“大哥的东西都是由大嫂保管着的。”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.