
    “……”

    “说白了，就是矫情的以为自己是独一无二的。 自己感动自己罢了。”钱钱叹了一声气，“如果他不再爱你呢？你什么都不是了，依依。”

    就算当初司徒景夏对她说的那般，爱我，就相信我，嫁给我。如果放手，好，背转身后，他的人生里将不再有她。

    范依依真的没有想到从钱钱的嘴里听到这样的话，这样不太像她啊。

    司徒景夏到底是怎么调——教的？

    见她露出这样的表情，钱钱知道她在想什么，呵呵两声，“你一定很惊讶我为什么会这样说吧？”

    “嗯。”何止是是惊讶，简直就是惊吓啊。

    正常人不是都应该说，爱他就应该让他幸福么？

    “因为当初景夏就是这样跟我说的，像他们这么优秀的人，爱一个人可以爱一辈子，但前提是这个人也得爱他。”

    范依依怔住。

    这话其实司徒景凉也说过，虽然不是一样的话，但是道理是一样的。

    他们可以为一个自己爱的人去做努力，追求，但是并不会真的强求。

    哪怕司徒景凉当初那样做，其实心里也是有期限的。

    大概他们都相信，像这样的他们，爱得这么霸道，还是不能拥有的话，那就没有什么再继续的必要了。

    钱钱正经地看着她，“依依，不要让景凉对你心凉了。”

    “……”他已经心凉了。

    范依依此时很乱，她已经不知道该怎么与钱钱对话了，她只是怔怔在坐在那里，想到司徒景凉与她分别时说的那句话，如果我不再爱你，你就什么也不是了。

    你就什么也不是了……

    现在的她对他来说是不是就是这样？什么也不是了？

    心抽着疼，范依依眼泪啪啪的落下，难过地低语，“钱钱，我该怎么办？”

    钱钱拍了拍她的手，“你得告诉我，你是不是还爱着他。”

    “我当然是爱的啊。”如果不爱，她就不会在国外躲这么久，如果不爱，她当初就不会与江岚做出那样的事，如果不爱……

    “依依，不，你没有听明白我的意思，我的意思是，你的爱是怎么样的爱？是站于责任和道德的爱，还是自私的爱？”

    “钱钱……”

    “你也知道，你的情况，如果你真的爱他，你要去找回他，那么，你到时也必将面对家族的重重的阻拦……你还承受得住这样的压力吗？”

    他们已离异，家族里的人都知道她怀孩子艰难，要想再婚，不仅会施加压力给司徒景凉，也会施加压力到她的身上的。

    甚至……可能还会做出一些不是那么友好的手段。

    这不像当年，当年是江岚被查出了身体有问题，她又是司徒景凉的母亲，司徒家又愧对她这么多年，所以，她当时同意司徒景凉娶范依依时，家族里的人就算再不同意也只能默认。

    因为，谁都知道，她比谁都想看到景凉的孩子出生。

    可是现在情况完全不同了。

    钱钱说的这些都是再实在不过的话了，她自己嫁入司徒家，看到的事情也不少，司徒家真的是太庞大了，庞大得让人畏惧。

    她自己都有些后知后觉，当初竟然就这样稀里糊涂的过关了。

    也庆幸司徒景夏的父母是开明的人，并没有对她有太多的刁难，只是在身份上……

    而司徒景夏将一切都办好了，如同他所说的，相信他就足够了。

    也许依依与她最大的不同就是，嫁入了司徒家，当局者迷吧。

    本来还有想法的范依依听到钱钱这话又退缩了，是啊，已经离了。想必全家族也已经知道了，那么……

    她扯了扯嘴角，“算了不变这些了。”

    见她这样，钱钱就知道她又打退堂鼓了，钱钱也没有再多说，只是送她到家楼下的时候，淡淡的说了一句，“依依，以前景夏说你配不上景凉我还跟他吵，现在，我真这样觉得。”

    “……”好友突然这样批判自己，让范依依心里更加的难受，她看着钱钱。

    钱钱脸色淡然，“我就不上去了，回头再联络。”她没有为自己刚刚说出那句话做解释的意思。

    但是范依依却想明白她为什么这样说，“钱钱，你刚才这话是……”

    “你们之间的爱情一开始就是你有求于他，而现在，你没有求于他了，你连主动争取的勇气都没有。”钱钱轻声地说，然后摇上了车窗，隔绝了二人的视线。

    车子在范依依的面前离去，好友的话让她真的很受伤，钱钱……竟然这样的说她。

    可是身为好友的钱钱，当初一开始也知道，是谁先一步开始的……

    当初第一次订婚的时候，司徒景凉问都没有问过她的想法就私自决定的要订婚了，好吧，她承认，那是因为她当时求救于他，所以发了那条信息。

    k，这次算她的。

    那么之后的再相遇呢，他什么也不说的就逼她重回他的身边……

    之后调查到她妈妈的事，她需要他的财力来给范氏教训，这也算吗？

    她站在那里，久久都没有回神。

    “王依依。”身后突然地响起一道冰冷的声音，有点熟悉，然而范依依才一回头，就看到了一张冰冷僵硬的脸，没有反应过来，她只觉得腰间有什么硬硬的东西抵在那里。

    她看着眼前的脸，“李冰？”是李冰吗？可是怎么像变了一个人一样？

    一张脸既像是李冰，却又不像李冰，她整容失败了？不对，李冰消失好久了，她怎么会突然的出现在这里？

    她低下头，就看到了腰间坚硬的东西，黑色的——枪？！

    她不敢置信的看着李冰，“你……”

    “我变成这幅样子，你还能认出我来，看来你对我还真的是记忆深刻啊。”李冰声音冰冷，看向范依依的眼睛却是无比的怨恨和歹毒，范依依甚至都不懂，这样的恨是来自什么。

    要说恩怨，也只有李冰对她做了错事吧？

    当初要不是李冰，她不会在澳门出事的。

    现在也不是提旧怨的时候，范依依更奇怪的是，为什么李冰拿着枪抵在她的腰间，比起枪这种东西，拿小刀更符合李冰的性格吧？

    还是说，自己消失的这一两年，每个人都变得跟当初不一样了？

    “上车。”一辆黑色的商务车停在范依依的面前，但是，已经遭遇过绑架的她，当然不会这样合作。

    她只是看着李冰，“同样的错误你还要犯第二次？”

    李冰却是冷笑，“王依依，你不要怀疑我的动机，更不要考验我的耐心，你要是不合作，我不介意先让你吃一个子弹，再把你扔上车去。”

    “你……”

    “上车。”抵在范依依腰间的枪又进了几分，她皱了皱眉，看了看周围。

    正要喊救命，李冰一手劈在了范依依的脖子后面，没有劈晕，但是，却让范依依疼的只喊出了一个救字，然后她被拖上了黑色的商务车。

    动作快速利落，一看就是专做这种勾当的人。

    范依依直接被推了进去，刚坐好，李冰就拿胶纸过来绑住她的手，她反抗，李冰直接的甩了两巴掌。

    动作很大，力气也很大。

    范依依被甩得两眼发晕，“李冰，你不要再犯错了，我们已经一笔勾销了，你这样做……”

    “一笔勾销？”李冰将她利落的绑好，范依依突然觉得李冰完全变了一个人似的，她不再像是当初的那个明星了，而更像个行任务的女杀手。

    是她太会演？还是……

    李冰恨恨地瞪着范依依，“这一次，你再叫你的凉少来救你啊，王依依。”

    “……”这是一起什么性质的绑架？范依依不清楚。因为她还来不及问，她就被李冰注射了一支针水，然后缓缓地睡了过去。

    司机回过头来，并不怎么认同的对着李冰说道，“bss说过不能伤害她。”

    李冰冷笑，“我只是给她注射了一支让她安静的针水，怎么伤害她了？”

    “她的脸？”

    “她反抗，我打她两巴掌有什么奇怪？”她看着前方，“开你的车，将我们送到码头就好。

    …………………………………………………………

    范依依消失三天，都还没有人知道她消失了，直到王一哲一直找不到她，觉得这样下去不是办法，找遍她的好友，找到了钱钱那里，大家才发现，范依依不见了。

    钱钱怀着孕，平日里就在宅子里安胎，王一哲找上来的时候，她正犯着孕困，打着哈欠接待了王一哲。

    王一哲也不废话了，看到她挺着肚子，直接了当的问，“钱钱，依依最近两天有没有跟你联系过？”

    “嗯？这两天没有，前两天有见过一面，怎么了？”

    “她的手机打不通，人也联络不到，我担心她是不是出什么事了。”王一哲脸色全是担心，他能找的地方都找了。要知道她好不容易才回来，又失踪了？家里人承受不住这样的打击啊。

    钱钱第一时间想的就是，难不成那天说话太重，然后，范依依想不开了？

    不会吧？

    “王叔叔，依依公司和公寓找过了没有？”

    “找过了，但是公寓的保安说，依依已经有五天没有回公寓了，还以为她回家了。”

    “五天？不可能，我前两天才送她回去的。”而且当时，她就送范依依到楼下了啊。

    钱钱心下微惊，却还是安抚着王一哲，“王叔叔，你别担心，也许依依是去哪里散心了。”

    “但是她……”

    “王叔叔，你先回去，我问问别的朋友，也许她跟她圈内的朋友在一起去哪里玩了也不一定。”钱钱将王一哲送走，自己却急得如锅上的蚂蚁 ，当下就给司徒景夏打去越洋电话，“景夏，糟了，我前两天估计说话太重了，刺激到了依依，她又消失了。”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    