
    而大家都是出自大家的公子，眼睛也不止一般的犀利，沈安瑞一下子就看到了枪。し

    沈安旭看的是……

    “这不是李冰？”沈安旭以前在娱乐圈呆了这么久，圈子里的人多少要动刀，有些人甚至一张脸都动过。

    这一看，就是李冰啊。

    但是！李冰不是失踪很久了么？突然出现，然后还劫持范依依？

    “这应该是李冰。”司徒景凉挥去他异样的不舒服感，睨了一眼沈安旭，“她之前与迈克尔一起，在澳门绑架了依依。”

    “等等。”沈安旭看向他，“你说澳门事件是真的？”

    司徒景凉终于等到反击的机会，淡淡地说道，“依依没有跟你说吗？”

    “……”沈安瑞又给自己的弟弟点了一根蜡，同时觉得自己的小弟真的是太丢沈家的脸了，唉。

    “没有。”沈安旭也没有什么好逞强的，直接就承认了，“然后呢？”

    “迈克尔已经两年多没有消息了，查也查不到。”司徒景凉实话实说，“背后有官方的力量。”而国外牵扯到官方，就牵扯到了敏感的政治。

    所以这边才一直有沈安瑞插手，毕竟司徒家还是华人。

    沈安旭却是皱紧眉头，手轻轻地敲在了桌子上，“你是说，依依一个平民百姓牵扯到了两国的敏感政治中？”

    “……她是司徒家的少夫人。”司徒景凉淡淡地说道。

    “曾是。”

    “……”

    “……”沈安瑞白了一眼弟弟，“安旭，你是来捣乱的吗？”

    “安瑞。”司徒景凉看着沈安瑞，“我要知道他们把依依带去了哪里。”

    “好，我立马让人去查。”有军事力量的话，速度当然是另说了。只是……

    让沈安瑞担心的是，“景凉，你被逐出司徒家的消失他们应该知道了。”

    “我知道。”司徒景凉抿嘴，“所以速度要快，我怕他们知道我没有权利决定家族的事宜，会将依依……”后面的话他根本不敢说出口。

    要是灭口的话，真的是太容易了。

    “我现在去安排。”沈安瑞赶紧去联络组织。

    而沈安旭坐在那里，“既然爱她，为什么还离婚？”

    “与你无关。”

    “她很爱你。”沈安旭不想承认，却不得不承认，“不然她不会做那样的决定……”

    司徒景凉只是轻敲着桌面，一声不吭。

    “我其实之前在国外意外的碰见过她，她消失数个月，偶尔在伦敦的街上碰见。她说，她只能这样做，而且让我不要告诉你。”

    司徒景凉看着沈安旭，“也许，对她来说，嫁给我真的是种负担。”

    “……”现在才意识到是不是太晚了，以前也没有见他这么的自觉啊。而且还是自以为是的娶了她不是么。

    “她失踪半年，我就知道她还活着。”这也是他为什么在那个时候撤了搜寻她行踪的队伍，别人以为他都接受了现实，其实，他只是知道了更残忍的真相。

    听到这话，沈安旭怔住，“什么？”

    司徒景凉坐了下来，现在他要等沈安瑞这边的消息，在国内，没有任何的势力比得上官方。

    而且这还涉及国家经济安全，当然是会第一时间查清楚。

    “她撑不住了，而我……愿意放手。”事情其实就是这么简单，这与爱不爱无关。

    她撑不住了，而我愿意放手，这话夹杂了多少的无奈，大概就只有司徒景凉自己知道了。

    沈安旭看着他。

    事实证明情报系统不是一般的牛，沈安瑞不到半小时就回来说，“查到了，但是……景凉，你要做好心理准备。”

    司徒景凉看着沈安瑞，将自己担忧的心情强行的压制下去，“怎么了？”难道会出了什么事？不太可能，从绑架她到现在，对方也没有任何的消息传来，一定是在等他去联系。

    见他犹豫不说，沈安旭也急了，“三哥，你倒是说啊。”

    “查到的各种资料显示，他们应该将依依带去了公海。”沈安瑞看着司徒景凉。

    公海的话就麻烦了。那种地方是军方不能随便去的地方，一不小心就引发国际问题，至于警局的话就更是了。

    也就是说，对方这是明摆着与他们杠上了，而且还隐晦的告诉他们，这下除了私人的行动，官方什么的都在旁边看着吧。

    “公海？”沈安旭睁大眼睛，“他们还没有出国境？”

    “没有出国境，但是在公海同样棘手。”沈安瑞看着司徒景凉，有些抱歉的说道，“我刚才请示了上级，上级表示……不能插手。”

    不会为了一个女人被绑架而插手，要是被绑架的人是司徒景凉的话就另当别论了，但是前提也得是司徒景凉他还是司徒家的继承人啊。

    现在的他，被逐出了司徒家，就算他被绑架了，也不知道官方会不会批准这样行动。

    因为有了官方的行动，这就是直接的上升到国家问题了，这是大家都不愿意看到的。

    私人恩怨是最好的解决的方案。

    “没有关系。”司徒景凉站了起来，“谢谢你帮我查到这些，剩下的我来处理。”

    “景凉？”沈安瑞很是歉意地看着他，“你怎么处理，你已经不是司徒家的继承人了……”

    司徒景凉轻扯了唇角，“不是继承人，就没有别的势力了么？”没有了继承人，他反倒没有了束缚。

    他走出沈家，上车前给司徒景夏打了电话，“我要三十个身手一流的雇佣兵。你帮我联系一下。国籍不限。”

    电话那头的司徒景夏听到这话，心下一紧，“大哥，你要做什么？”

    “依依被他们带往了公海。”司徒景凉解释了一句，“明天我要见到人。”

    “来不及，欧美那边飞过来，单是机程……”

    “那就从东南亚先找一批。”司徒景凉淡淡地说道，“上次从明叔走私船里留下的那批武器存放的钥匙在哪里？”

    听到这话的司徒景夏当下心更紧了，“大哥，你想做什么？”

    先是雇佣兵，现在又要枪支，他想干什么？

    “你别忘了，司徒家的继承人是不能碰这些的。”

    司徒景凉轻声地提醒司徒景夏，“你也别忘了，我已经被逐出了司徒家。”也就是说，他的束缚日子完全的结束了。

    司徒景凉挂上了电话，拨打了另一个号码。

    上面只有一个字母代表，z。

    电话通了，他轻笑地说了一句，“z，我需要你的帮忙。”

    …………………………………………………

    身在a市的司徒景夏这下真的是无眠了，司徒景凉叫他做这些，当然是因为信得过他，可是，这事要是做了就回不了头了。

    会永远的回归不了司徒家的。

    大哥到底是怎么想的？

    钱钱半睡半醒，走出房间就看到司徒景夏一脸犹豫地站在那里，“景夏，怎么了？”

    “大哥刚打了电话过来。”

    听到司徒景凉已经打来了电话，钱钱立马关心的问道，“有依依的消息了？”

    “嗯。”

    “她在哪?安全吗？”希望一切都安全，她真的不希望听到任何恶梦般的消息。

    “她被带去了公海。”人虽然还在境内，但是公海却是个让人备感无力的地方。

    在国内来说，公海经过最多的就是一些富商乘坐大邮轮在那里赌上几局，但是他也知道，有些人会在公海被无故的消失。

    他们将范依依带往公海，这是做了打算毁尸灭迹的打算了？

    钱钱皱眉，“公海？那不就是三不管地带？”

    “嗯。”

    “听说在公海杀人都是无法追究的是不是？”钱钱压根不知道是不是这样，只是知道，公海领域，是各国法律都失效的。

    司徒景夏上前拥她入怀，没有回答她的问题，“大哥要我找三十个身手敏捷的雇佣兵给他，还有之前明叔走私品截下来的一部份武器……”

    钱钱用手捂嘴，“大哥这是想着去火拼？”

    这一听就是那种电影上才会出现的夸张画面啊，钱钱简直都不敢去想了。

    司徒景夏点头，“听意思是这样，我很担心。”

    “看来没有了继承人的身份，大哥是一点也不顾忌了。”如果他还是司徒家的继承人，他就绝对不敢做这样冲动的事。

    可是现在的他已经完全没有束缚了，至于家规什么的就更加没有用了。

    听到这话，司徒景夏低头看着她，“钱钱？”

    钱钱还没有意识到自己这话有什么不对，呆呼呼的回视着他，“难道你不觉得？”

    “……”事情是巧合，还是？

    司徒景夏摇头，这肯定是巧合，范依依被绑架也只是今天才知道的，不可能早就设计好了。

    大哥离开司徒家，不可能是他自己给自己设的坑。

    “那你打算怎么做？依依已经失踪七天了，再等下去，会更危险。”钱钱紧抓着他的手，“景夏，我知道你不喜欢依依，但是，你看你哥对她还是深爱的……”

    她的话没有说完就被他打断了，“我没有不喜欢范依依，我只是气不过我哥那样爱她，她却……”

    “我知道。可是我们都不是当事人，而且依依那样做，也是为了大哥啊。”

    “好了，你别说了，我现在就去找人。”司徒景夏终于做了决定，“但愿我爸知道这事后不会把我扫地出门。不然……”他叹了一声气，“我的个人资产可没有大哥那么多啊，我可不想你过苦日子。”

    钱钱轻笑出声，“你长得这么帅，可以靠脸赚钱啊。”

    “你要你老公我出去卖？”

    “想哪去了，我是说，你要真的穷到末路，还可以进娱乐圈啊。当当花瓶什么的。”钱钱笑着说完，话落，她推了推他，“事不宜迟，你快点去吧。”

    ...

    