
    这么多年，他也没有见过司徒景凉这么休闲的样子，更加别说钱钱了。````

    看到这样的司徒景凉就好像看了另外一个人一般。

    这样休闲的司徒景凉，这样的让人……怎么说呢，好像突然给人暖男的感觉，呃，一定是错觉，肯定是错觉。

    钱钱看到这样陌生的司徒景凉都有些呆了，他穿着休闲，就连头发都没有了往日的那种严谨，好像不做家主，对他来说，连头发都放松了？

    她是不是感觉错误了？不能做家主对他来说，是件好事？

    或者说对他来说是件好事？

    她要不要把她这样的想法跟她的老公提提？

    “大哥，你在看书？”

    “杂志。”司徒景凉扬了扬手中的杂志，“你们两夫妻突然来找我有事？”

    “……”

    “……”

    怎么这一点也不像是没有了家主位置，并且被逐出家族的人该有的表现啊。

    颓废呢？难过呢？代表男人难过沧桑的胡渣呢？红血丝布满眼眶，黑眼圈布满整个眼圈的状态呢？

    你倒是露出一点啊。

    没有，什么都没有。

    司徒景凉闲闲地往沙发上一坐，看着司徒景夏，“要喝点什么？”

    “大哥，依依失踪了。”司徒景夏是斟酌了字眼，然后看看司徒景凉的表现的。

    而钱钱早已将视线锁定在司徒景凉的身上，听到司徒景夏这话的司徒景凉……

    眉毛轻轻的挑了一下，眼皮微微的跳动了下，然后就是他双手交叠淡定的样子，轻启了一下唇瓣，“哦。”

    哦……

    看，这就是他的态度啊。

    他要用态度告诉他们，范依依在他心目中，已经什么都不是了。

    而事实上是怎么样的呢？心被小猫抓过一样，突然就出现了伤痕，淡定的又手交叠其实也在暗暗的使力强迫自己淡定冷静下来。

    该死的女人，又失踪了？

    这次她是打算失踪多久？五年？十年？

    “不是失踪，是被绑架了。”钱钱实在受不了她老公的错词形容，“快点拿手机出来给大哥看啊。”

    绑架？这两个字无疑像投了炸弹一样在司徒景凉的心里炸了开来，可是他还是在拼命的抑制，仿佛真的一点也不再在乎范依依。

    而在不在乎，只有他自己本人知道，清楚地知道。

    他看着司徒景夏，“什么视频？”语气很淡。

    你倒是快点拿出来啊！他心中的小黑人在呐吼！~

    司徒景夏却犹犹豫豫，“也许这是个误会？”

    “毛线。”钱钱从他口袋里抢出手机，然后点开，“大哥，你看。”

    司徒景凉先是淡定的瞄了一眼，再然后，他发现了什么，眉头紧凝。

    他又再次看了一遍，不愧是兄弟，他的视线也落在了范依依腰间那露出一点点的东西，他抬眼看向了司徒景夏，司徒景夏摸了摸鼻子，“那也许是个玩具枪？”

    “什么玩具枪？”钱钱眼瞎，还没有看见那枪的存在。

    司徒景夏倒是想瞒过她，但是要是不让她知道，回头闹起脾气来，他是不是得睡地板？

    犹豫再三，他还是指了指视频上的东西，“这东西看起来疑似好像，呃，挺像枪的。”

    “枪？！”这下钱钱炸毛了，“你刚才怎么不说？”

    “我这不是不确定么？”司徒景夏打呵呵。

    他的眼睛瞄到了司徒景凉握着手机的手，唉，大哥，你快要把我的手机给握断了啊。

    说什么，从此再无关系。

    说什么男婚女嫁各不相关，什么她不再是他的妻子……

    骗人啊，都是骗人。

    你的行动已经完全的出卖了你的真实想法，不再爱她？说得出，做不到吧？

    “大哥，这个女人钱钱说有点像李冰，但是你看她的样子，好像又不像……”

    “整容了？”钱钱忽地冒出一句话，“对啊，一定是整容了。你看她，其实这样子还是挺像李冰的，对不对？”

    “李冰？”司徒景凉盯着视频上的人，脸色冷得吓人，“看来上次她并没有吸取教训。”

    果然暖男什么的就是错觉，钱钱看着司徒景凉的脸色，“大哥，李冰为什么要抓依依，而且，这已经过去七天了……”

    “你说什么？”司徒景凉突然冷声问道，吓了钱钱一跳。

    “依依已经七，七天了……”呜呜，脸色好吓人，声音好冷。她抓着她老公的手，“我之前有给景夏打电话，但是也不确定，景夏今天才从国外回来，查到视频我们才敢确定……”

    司徒景凉冷眼扫向了司徒景夏，他赶紧说，“那什么，大哥，不是你说她从此以后跟咱们家没有关系了么，所以我就……”

    司徒景凉径自的站了起来，回了房间。

    “……”

    “……”这是干嘛？

    钱钱和司徒景夏对视，“大哥这是不理吗？”他真的这么狠心？

    而很快，司徒景夏就西装笔挺的走了出来，脸色冰冷，“我去趟c市，你派人去查，他们将她带去了哪里。”

    “c市？你要找沈安旭？”钱钱忽地说道。

    “……”

    “……”

    沈安旭这三个字像冰弹一般，将气氛冻结了，司徒景夏睨了一眼妻子，“是找沈安瑞。”

    “哦哦。”沈安瑞跟司徒景凉是朋友哦，她差点忘了。

    司徒景凉离开了，钱钱却还没有缓过神，坐了下来，“老公，你说大哥这个样子是不是还是挺在乎依依的？”

    也没有说得那么绝情吧？

    司徒景夏陪她坐下，“也许吧。”

    “希望他们两人能好好的谈清楚，明明相爱，为什么要彼此折磨呢。”钱钱靠在他的肩头，“顾及别人的感受，那谁又顾及其他们的感受呢？”

    “是啊。”

    “我觉得大哥不做家主挺好的。”逐出了司徒家，那么以后，再没有人能阻拦他的任何决定了吧？

    什么责任，什么重担，通通都去死吧。

    忽地她看向司徒景夏，“你说这一切不会是大哥设计的吧？”

    司徒景夏敲了敲她的头，“大哥不是这样的人。”

    “但是好巧啊。”钱钱叹了一声气，“不管怎么样，我希望大哥和依依能在一起，这样我们就永远不用分开了，我跟依依这样不止是好闺蜜，还能是好妯娌。”

    “我先送你回去，那边绑架依依的人这么久没有消息，一定是在等我们联系。”只是司徒景凉已经与司徒家没有了任何关系，这会不会对范依依不利呢？

    …………………………………………

    c市

    沈安瑞正好这几天在c市，而且还在家里。

    司徒景凉乘坐私人飞机到达c市的时候，便只能前往沈家。

    沈家很齐人，好在这会深夜，虽然人虽齐，不过也大多休息了。

    因为沈安旭与范依依的关系，还有一个江蓉与沈安铭的关系，沈家兄弟对司徒景凉并不是那么的感冒。

    当然了，对于这些事，沈安瑞只想说一个字，是沈家的男人，就用男人魅力战胜司徒景凉，不然，这特么的两兄弟都看上的女人，怎么都喜欢司徒景凉啊。

    真的是太丢人了，沈家男人有这么差劲吗？输了一个，还要再输一个？

    想想就吐血了。

    司徒景凉连电话都没有打，就直接的上门找人了，而事实上，打电话也找不到沈安瑞，他关机了。

    凌晨半夜的，客人上门，这也是稀奇事，管家开了门，一边让人去通报沈安瑞，司徒景凉来了。

    沈安瑞穿着家居服下楼，看着西装笔挺的司徒景凉，打量着他的脸色，淡笑道，“我以为你会一副消颓的样子。”

    “让你失望了。”司徒景凉淡淡地说道，“找你有事。”

    “去我书房里说吧。”而正在这个时候，在外面不知道忙了什么的沈安旭碰巧回家，大半夜的，在自己的家里见到司徒景凉，这比大半夜的见到鬼还要让人惊讶。

    “司徒景凉，呵，大半夜的来我家串门啊？”沈安旭潇洒了脱了外套，“有何贵干啊，司徒大少爷，啊，错了，你现在被逐出司徒家了。”

    “安旭。”沈安瑞白了自己弟弟一眼，“滚房间去。”

    “三哥，咱们才是亲兄弟啊。”

    “你想试试亲兄弟对你的深厚感情吗？”沈安瑞举了举拳头。

    沈安旭绕过他们。

    对于沈安旭的挑衅，司徒景凉完全没有回应，只是随着沈安瑞去了书房，沈安瑞一关门，司徒景凉就开口说道，“他们对依依动手了。”

    “等一下。”

    沈安瑞做了个stop的手势，然后猛的打开房门，瞪着外面偷听的沈安旭，“没有了偶像包袱，我看你是越来越欠扁了。”

    “你们这么深夜谈什么？”沈安旭一点也不觉得自己偷听有什么不对的，“依依怎么了？”

    “沈安旭，你是要结婚的人了！！”沈安瑞提醒着他该重视的女人是谁。

    沈安旭却是径自的进了书房，“我要娶别人，也不能代表我跟依依的朋友关系会受到影响啊，我就听听，你放心我不会管的。”

    “……”这话一点说服力也没有，好么。

    “出去。”

    “三哥。”沈安旭认真地看着沈安瑞，“我有权力知道。”

    沈安瑞直接的拎起沈安旭的衣领，“这是军事秘密。”

    “什么军事秘密还扯上依依了？”他才不相信呢。

    “让他听吧。”司徒景凉淡淡地说道，对于一个已经呈服于家族压力，并且要结婚的男人，这种对手已经没有什么可担心的。

    最重要的是，他与范依依之间，已经不是有没有人介入那么简单了。

    书房的门重新关上，司徒景凉拿出手机，那是让景夏传来的视频。

    ...

    