
    她的全身已经湿透，她看着这些训练有素的人，“我听到枪声了。”

    “少夫人，我们的人已经在赶过去，你不用担心。”一个女人拿了一条大毛巾披在范依依的身上，“一切都在凉少的掌握之中。”

    “真的吗？”真的在掌握之中吗？可是子弹无眼，若是他……

    女人端了一杯热水给她，“少夫人，别担心，凉少会没事的，你先喝杯水吧。”司徒景凉之前有吩咐，为免范依依过度担忧，这水里是加了少量的安眠药的。

    不会有身体伤害，但是会让她安静的睡过去。

    范依依喝了这杯加了料的水，就感觉到了眼皮的厚重，“这水……”她的话还来不及说完，眼睛就闭上了。

    “少夫人，这是凉少的安排。”睡过去之前，范依依听到的就是这样的一句话。

    一切在司徒景凉的预料之内吗？怎么可能！

    他又不是神仙，哪能十分准确的预料到接下来发生的事？

    比如李冰的疯狂就不是他能预料到的。

    船舱的房间很小，小得基本上都没有什么东西可以阻挡。

    而李冰已经成功的破门而入，她手里拿着枪，环顾四周，冷笑，“司徒景凉，你跟我回去，不然我无法交差。”交不了差，她回去会受到严重的惩罚。

    她的自由可是押在他们的身上呢。

    没有声音。

    李冰身后的男人同样的严阵以待，司徒景凉就在这房间里，只要再进去搜一下……

    “起锚。”李冰下了令，这样的天气，起锚的船足够的颠箥，她就不信司徒景凉还能这么稳稳的躲着。

    而她却不知道司徒景凉等的就是这一刻，他从暗处走了出来，试图与李冰谈判，“李冰，你投降，我保证你会无事。”

    李冰的枪指着他，听到他这话，笑了，“凉少爷，现在有事的人是你吧？”

    “是吗？你确定你能抓得了我？”司徒景凉很淡定的看着她，“我相信你是被迈克尔控制了，你放下枪，我答应你，我救你。”

    “真的是让人感动的救世主之语，只是，我为什么要信你？”李冰朝着他旁边开枪，“我就这么一枪，我就能杀了你。”

    “可是你杀了我你也逃难责罚，你的上司还没有要到他想要的东西，你没有完成任力，你觉得你会好过？”

    “……”李冰被说中了心事，脸色更加难看了，她指着船舱的铁链，那是用来绑范依依的，“我不伤你，你自己把自己绑上。”

    “……”司徒景凉看着她不出声。

    “快点，不然，我就让你身上多几个窟窿！”

    司徒景凉上船前早就被搜过身，他身上是什么也没有，此时已经为自己争取了时间，他弯下身拿起铁链，正要往自己的手上绑的时候，船只一阵颠箥。

    起锚了！

    等的就是这个时候，李冰没有站稳，又被司徒景凉狠推一下，整个人撞向了一边，头眼晕眩。

    再回过神时，司徒景凉已经不见人影。

    她的脸色更黑了，手稳稳地拿着枪追了出去。

    海上的浪依旧很大，这船就这么点大，她不相信他能跑到哪里去，至于跳船？

    呵呵，除非他想死，不然这样的风浪跳下船，他死的机率比他活着的机率要大得多了。

    “他在那里。”去而复返的男人身手比李冰要敏捷多了，只不过他低于李冰一级，只得听命罢了，此时，看到司徒景凉的衣服，他跳了过去。

    但是没有想到那不过是司徒景凉脱下的衣服，他才跳过来，就被司徒景凉一脚踢向了大海。

    已经很久没有这样自己动手了，司徒景凉都快忘了自己也有过一小段很自由的岁月。

    李冰看着自己的同伴掉海，对着司徒景凉的方向连开两枪，“司徒景凉，你逃不了的。”

    “……”没有人应她。

    而此时司徒景凉的人已经在快速的靠近船只，哪怕现在开船的人在加速，双方的距离也在一直的拉近。

    大浪的天气，加速的船只，上演着生死逃亡。

    李冰踩着稳稳的步伐，靠向司徒景凉的方向，他不吭声他就以为安全了么？

    “凉少爷，我保证不伤你，你出来，你回去让我交差我就……”她的话没有说完，李冰就被砸中了左臂，剧烈的痛苦让她发起疯了。

    再不管什么任不任务，她连对着司徒景凉开着枪。

    扑通~

    有什么东西掉入了海面，她不确定是不是司徒景凉。

    她手中的枪连着对那个方向射击，走到那位置，她却发现早就没有了司徒景凉的人了。

    人呢？

    难道真的掉入了海里了？

    “司徒景凉，凉少？”回应她的是大风大浪的声音。

    一想到任务失败，自由离自己越来越远，李冰两眼带着害怕和疯狂，“司徒景凉你出来。”

    她什么都没有拿到，回去的话一定会受到悲惨的折磨的。

    船十分的颠箥，李冰自己都快要站不稳了。

    砰~

    两条船只互相的碰撞到了一块，李冰整个人因为失去平衡撞向了船舱的一边。

    本来上面就没有派多少下来，一来是觉得她能完成这个任务，二来是人太多的话，在这里离开也不方便。

    她从来没有往，她这里是她的最后活着的地方……

    司徒景凉的雇佣兵一个个都是市场价格拔尖的，当然能力也是拔尖的，这些人很多都是退伍下来的，受过专业的军事化训练。

    别说这里没有多少人，就算是比他们再多个两三倍的人也能轻易地搞定。

    李冰的枪射向第一个上船的人，还嘲着他们喊话，“你们再靠近，司徒景凉就活不了了。”

    “是吗？”一个戴着墨镜的男人说着并不标准的普通话，手里把玩着一把瑞士刀，缓慢的出现。

    “你……”

    不待她说什么，他将他手中的瑞士刀精准无误的投向了她的手臂，然而李冰却并没有如他想象的因为疼痛而松开了枪支。

    这女人还是挺能受的嘛。

    z还是挺佩服她的。不过他可没有忘记他来这里是做什么的，一个利落的起身回旋踢，他还是将她手中的枪支给踢掉了，不过是几秒的功夫，就已经赢了。

    这真的是一点挑战也没有啊。

    “z先生，船舱里找不到凉少。”一个雇佣兵说道。

    本来还很得瑟的z听到这话一怔，“什么？”

    “看好她。”然后他自己亲自去找，这条船就这么点大，他可不能让司徒景凉出了事啊。在他眼皮底子下出事？

    “景凉，喂，别玩了，快出来，已经搞定了。”z翻找着船，“你老婆没事了喂，快点出来啊。”

    回应他的是风浪还有颠箥的船只。

    “特么的能不能让船不要那么颠箥，我快要吐了。”每个人都有弱点的好嘛！

    当翻遍所有的地方，却找不到司徒景凉，z神情凝重，司徒景凉真的不在这里。

    他走回船舱，已经没有了刚刚那幅淡定的样子，上前就是一巴掌甩在了李冰的脸上，然后手紧紧地捏着李冰的下巴，“景凉在哪里？”

    李冰两眼冷冰的看向他，“他？呵，喂鲨鱼了吧，中了弹的他，掉入这大海，啧啧，这会估计已经入鱼口了。”但是心底下的她，想法却一样是惊讶的。

    司徒景凉真的不在船上，那么当时的那一声咚的声音，是司徒景凉掉入海的声音？

    这么说，她还是将一半任务完成了？那么……

    她的嘴硬换来的就是z对她的惩罚，“把她看好，带回去，所有人跳海去寻。”

    “z先生，这是大海……而且浪这么高。”此时风力加大，明显是不适合跳海的啊，那是自找死的行为啊。

    z摘下墨镜，露出他那双蓝色的深邃眸子，“这点风浪对你们来说算什么，难道比战场还要艰难，我加钱！”

    什么都比不上我加钱这三个字来得有用，别人做雇佣兵为的也不过是钱罢了，听到他这样说，所有人都跳入大海，不过也有时间限制，毕竟钱还是没有命重要的。

    这就是外面雇人跟自己手下的人的区别。

    z站在船上，看着眼前的大海，海浪已经被掀起一米多高。

    他怎么也没有想到司徒景凉会撑不到他们赶来的时间。

    这只有几分钟而已……

    是他太自信了，也是他和司徒景凉将事情想得太简单了。

    时间在一分一分的过去。

    在水里，沉溺一个人，只需短短的时间，而现在已经过去半小时了。

    一群雇佣兵也累得快要吐血了，却还是找不到司徒景凉的影子，有人上岸，给z报告这个事情。

    z望着大海，眼神沉重，“继续搜，我给你们双倍的价码。”

    “z先生，不是我们跟钱过不去，而且，时间已经过去半小时了，风浪又这么大，寻人太难了。”

    “你们都是从死人堆里爬出来的，会怕这点小风浪吗？”z的话被风吹散。

    “再搜半小时。”z深吸一口气，“就半小时。”

    风很大，浪也很大，搜寻的工作却是越来越难。

    “将司徒少夫人送出公海，让沈安瑞再派人进来搜寻。”z抽空的下达了这个命令，他是无论如何也会保证范依依的安全的。

    …………………………………………………………

    范依依再醒来的时候已经是七八个小时后，她人在医院，身边坐着钱钱，醒来就看到了钱钱担忧和愧疚的眼神。

    “依依，你醒了。”

    “钱钱？”范依依挣扎着坐起，却忘了自己的双手的手腕受着伤，疼得低呼一声。

    “你受伤了。躺着吧。”

    范依依此时哪顾得了自己的身体，她看着钱钱，“景凉呢？他怎么样了？”。.。

    ...

    