
    司徒景夏哆嗦一下，“z先生，你……”

    “我是gay。不知道景夏你……”

    “我有妻子了，我家宝贝快要出生了。”司徒景夏还没有被什么吓得如此的花容失色过，看着z，很认真很急迫的解释！

    z耸肩，“你没有试过男人的滋味吧，我……”

    “咳，z先生我对你没有兴趣，还有我的性取向是十分正常的，对了，李冰哪里去了？”司徒景夏已经急于转移话题，太吓人了。

    他差一点被一个gay给表白了吗？

    虽然他是长得男女通杀了一点，但是一点也不想被杀成这样啊。

    z坐正了身子，一本正经，“李冰上交给国家了。”

    “……什么？”

    “交给沈安瑞的人了。”z觉得司徒景夏不够幽默。

    此事的事发并不仅仅是私人问题，李冰身为一颗棋子，也许没有多大的作用，但是把她押回去密审一翻，也许也能审出些什么。

    两人来到医院，发现电梯和楼梯都是穿着军装的人在把守，不知道的人还以为这里出了什么大事危害到了国家安全。

    不过二人确认身份后并没有受到搜身，直接的往楼上走去。

    所有的病房都被清空了，就只有司徒景凉的那间病房有人。

    司徒家也能做出包下整间医院这种豪取，但是，也仅限于用钱使得动的私立医院。

    像现在在公立医院这个样子的，还真的不行。

    一句国家机密，就可以让所有人闭嘴了。

    而事实上，的确是事关国家机密，这是小老百姓触不到的高层，也是小老百姓无法知晓的事。

    进入病房，看到司徒景凉身体靠在床头上，看起来就脸色微微苍白了一些，其他也没有怎么样，司徒景夏就放心了，“大哥。”

    “景凉。”z看到他这样，松了一口气，“你小子怎么突然间就不见了，害得我出了三倍的价钱给我带来的人。”

    “那钱明明是我出的……”司徒景夏插话。

    “中弹了，不小心掉入了海里。”司徒景凉虽然不想影响好友和弟弟的玩笑，但是，他也只能实话实说。

    一听到他中弹，本来还有着开玩笑心思的二人立马脸色变得严肃，“你中弹了？”

    “子弹已经取出了。”司徒景凉看向沈安瑞，“李冰交给你了吧？”

    “已经让人押着她回去了，正在审讯，目前只知道她是被迈克尔强行带走，送进了一个什么基地的实验室。”沈安瑞这样说道。

    对于司徒景夏来说，李冰什么的都可以放一边，他看着司徒景凉，“大哥，你中弹中了哪里？对了，依依很担心你，她现在也在这医院，她知道你……”

    “景夏。”司徒景凉打断了司徒景夏的话，“不要告诉依依我现在在这里。”

    “为什么？”司徒景夏不解，“钱钱跟我说，她听到你失踪，整个人都崩溃了，甚至还差点自杀了。”

    司徒景凉脸色一惊，“自杀？”

    “嗯，她在自责。”司徒景夏这会也没有那么讨厌范依依，说到底，夫妻间的事情，也只有他们两夫妻自己才能解决了，外人看到的只是表面，错与对根本不是外人能说得清楚的。

    “她还好吗？”

    “现在暂时稳定了，但是，我怕她……”

    “看好她。不要让她做傻事。”司徒景凉最后还是狠了狠心说道，“我不会再见她，回头你告诉她，我无事便好。”

    “大哥……”司徒景夏没有想到他听到的会是这样的话，像他们这样再次经历了生死的事情，不是应该和好了吗？

    连死都不怕了，还有什么好计较的吗？

    明明都那么的在乎对方，为什么还要这样的互相避开呢？

    之前是范依依做这样的傻事。

    现在换成是他哥了？

    他们是不是脑袋有毛病啊？爱情最重要的是在一起，而不是成全自由好吗？

    “景夏，景凉中弹伤了大腿，目前这条伤腿……没有知觉了。”沈安瑞实在不想听到从司徒景凉的口中说出他腿的事情，只得自己先开啊。

    司徒景夏怔住，“没有知觉是什么意思？麻醉药效还没有过去？”是这样子吧？一定是这个意思吧，不是他想的另外一个意思吧，一定不是……

    沈安瑞避开他的视线，没有作答。

    “废了。”司徒景凉淡淡的吐出两个字。

    病房里的所有人都沉默了。

    司徒景夏听到这话比司徒景凉本人反应还要大，他两眼睁大，满满的震惊与不相信，他看着司徒景凉，他的大哥，他从小就尊敬崇拜的大哥……

    废了？从此以后再不能如意的走路了？

    他不相信。

    “怎么会……”这样。怎么会……

    z也是一脸的震惊，“景凉，你在开玩笑吗？”

    “谁会拿这样的事开玩笑？”司徒景凉轻笑，“当然我也希望这是玩笑，不过，很不幸，这是真的。”

    “你还笑得出来？”z摇头，“你们天朝的中医不是很厉害么？针什么来着，针炙，对，一根针就能解决事情吧？一定有办法的对不对？”

    “z，针炙没有你想的这么神奇，不过，医生的确有建议，这是以后的事了。”司徒景凉话落看向司徒景夏，“景夏，我有事情跟你说，我受伤的事不要告诉任何人，包括你妻子，还有家族的人也不准说。”

    “大哥！”

    “听到没有？”司徒景凉很少端起做大哥的样子，但是此时，他端了这样的架子。

    让司徒景夏说不的权利都没有。

    “我……”

    “如果你不能做到，那么，今天你便是最后一次见到我。”司徒景凉淡淡地说道，“你知道我要避开家族，轻而易举。”这是威胁。

    司徒景夏看着他，“为什么，大哥……”为什么要做这样的决定。

    司徒景凉却没有解释的意思，也没有解释的必要，“你只要答应我就可以了。”

    “好。”思索良久，司徒景夏终于点了点头，“我答应你。”

    “可是，依依她会信吗？”而且她要是知道他出事的话，真的会崩溃的吧？

    她要是再次自杀呢？

    司徒景凉犹豫了一会，“我会给她打电话。”最后的告别电话。

    既然都说到这个份上了，那他还能说什么，只能乖乖的照做了。

    司徒景夏深看司徒景凉一眼，不死心的再问一句，“大哥，你真的决定了吗？”

    “嗯。”

    …………………………………………………………

    范依依被沈安旭看得死死的，沈安旭安慰的话语源源不断的流进她的耳里，可是她却是一个字也听不进去，她现在脑袋一片空白。

    直到司徒景夏出现，她才看到了希望。

    “景夏，景凉怎么样了？找到了没有？”她因为动作太大，伤口再次破开，血染崩带，看起来让人十分的心疼。

    司徒景夏只得在心里叹气，这两夫妻到底怎么个事啊……

    “找到了。”司徒景夏撇开视线，有些不敢面对范依依了，因为他已经猜到一会他说出那样的话，她会是怎么样的表情。

    听到找到了，范依依整个人松了一口气，笑了出来，“真的吗？他还好吗？他现在在哪？我可以见他吗？”

    司徒景夏还是不看她，让自己的语气变得冷漠些，“不好意思，大哥说你们没有见面的必要了。”

    残忍的话终于还是这样的说出，他不去看她的神色，可是哪怕看不见，此时也能感觉到她的难过和低落。

    范依依笑得比哭还难看，“这样啊……”

    他不想见她，他不肯原谅她，也不想再与她有任何的交集是这样吗？

    如他所说的，当他不再在乎她，她就什么也不是了，她连见他的资格和机会也没有。

    可是，可是她没有别的想法，她只想说声谢谢……

    还有对不起。

    对不起，曾经那么任性的做出那样自以为对他是最好的决定。

    对不起，她没有坚持到最后，没有陪他到最后。

    她死死地咬着下唇，不让自己脆弱的哭出来，她在笑，轻启口，“他没事就好，没事就好。”

    她不闹，不争取，让司徒景夏更加不是滋味，“依依，你……”

    目光定在她的身上，看到的却是她那强忍的脸色，司徒景夏再也说不出别的话，“你自己好好养伤吧，出院后我会派人送你回a市，或是叫你的舅舅来接你。”

    “不用了。”范依依微笑着摇头，眼泪在眼眶里凝聚，她死死的撑住，“景夏，帮我跟你哥说一声，谢谢，还有……对不起。”

    司徒景夏撇开头，“为什么你自己不去说？”他很讨厌做这样的传声筒好吗？

    范依依扯了扯嘴角，“你知道，他要是不想见我，我这辈子便没有机会见得到他。”她的语气很无奈。

    “他说他会打电话给你。”他的话才落，他的手机就响了，看着上面的来电显示，他接了起来，“哥，嗯，我让她听。”

    范依依接过司徒景夏递来的电话，抬手擦掉快要忍不住掉落的眼泪，轻快地喊了一声，“景凉。”

    电话那头的司徒景凉语气却是十分的平淡，“我没事。”

    “嗯，景夏跟我说了。”听到他的声音，她便知道他的确是没事了。

    “今天这样子做并不是因为别的，事情是因为我而起，你是无辜的。”所以你就别想歪了，你对我来说并没有那么的重要。他想说的就是这样的话吗？

    范依依不知道他这样说的目的，但是既然他这样说，她便顺着他的话应，“嗯，我知道。”她不会多想的，她只相信她看到的。

    “……再见。” 帝少的二嫁萌妻

    ———————————————————————————————

    第287章 可我不想见你。.。

    ...

    