
    听到好友这样的问话，范依依扯了扯嘴角，“也许就是因为太爱，才做出了当初那样的决定，却不知道，离婚的决定是伤了他也伤了我。我自以为的成全，成了一把利剑，一把双刃利剑。”

    “依依，他已经不是司徒家的继承人了。”

    范依依皱眉，“钱钱，我爱他与他是不是继承人没有任何的关系，说句实话，当初被子嗣问题为难的时候，我曾奢望过他不是继承人，这样，我们的压力就会少上许多。”这样，她也许就不会因为她生不出孩子提出离婚了。

    “也许，他不再是曾经那个司徒景凉了，不再是天之骄子，不再拥有迷人帅气的外表……”

    钱钱的话越来越奇怪了，范依依凝视着她，“钱钱，你这话是什么意思。”

    “我是说如果，如果司徒景凉不再是当初那个耀眼的司徒景凉，你还会爱他吗？”

    “钱钱，是不是景凉出了什么事？”不然，她不会说这么莫名其妙的话。

    “你先回答我。”

    “爱他与这些都无关。我爱他是因为他爱我。”范依依深看着钱钱，“你懂吗？”

    正是因为他爱她，才打动了她，让她放下戒备，撤下心防，沉沦。

    因为她真的不知道，除了回报同样的爱，她还能回给他什么，他什么都不缺。

    所以，他的那句如果我不再在乎你，你就什么也不是，也将她伤得如此深。

    如果他不再爱她……

    她能用她的爱换回他曾经的爱吗？能吗？

    钱钱低下头，“你要做好心理准备，依依。”

    她这样子讲，范依依一颗心就提得更高了，她双眼紧紧地凝视着钱钱，“到底发生了什么，难道景凉他……”

    “他的一条腿中了子弹，伤到了神经，再加上在海上浸泡过久，已经……已经没有知觉了。”钱钱都不敢抬头去看范依依打击的眼神。

    全身的血液都凝固一般，范依依怔在那里，忘了反应。

    钱钱见她久久没有下言，才抬起头，“依依……”

    范依依回过神，“什么叫没有知觉了？”

    “大哥现在坐轮椅了。依依。”钱钱眼眶也红了，她甚至不敢去想象，像司徒景凉这样的人，坐在轮椅上的光景。

    以后，他想看的风景，再不能自如的去看了。

    以后，他出趟门，都需要借助工具……

    “这不是真的。”范依依傻傻地低喃，“钱钱，告诉我这不是真的。”怎么会这样……

    如果要残废，残的人也该是她才是，是因为她，他才以身犯险的。

    是因为她才这样的啊。

    眼泪崩溃的滑落，她看着钱钱，“这不是真的，告诉我这不是真的，我不相信。”

    钱钱也跟着掉泪，“依依，这是真的。是大哥一直不让景夏告诉我们，我也是昨晚无意间知道的。现在大哥拒绝见家族的任何人，除了景夏还能见到他之外，别人再也见不到他了。”

    “我要找他。”范依依猛的站起，“他在哪，我要去找他。”

    “依依，你冷静一点。”钱钱拉住她。

    “我怎么冷静……你告诉我怎么冷静。”范依依回过头，泪眼模糊地望着钱钱，“他是因为我才变成这样的，要不是我……要不是我不会发生这样的事。”

    “我知道你很想见大哥，可是大哥现在人在欧洲，他要不想见你，你根本见不到他。”钱钱说的是事实，“我们必须要好好商量。起码要让你们见上一面，景夏说大哥现在一点也不合作，他对他残废的事实仿佛已经接受了，对于治疗，康复运动一点也不乎了。依依，大哥他需要你。你是他最在乎的人。”

    最在乎的人……

    范依依现在哪里还有这样的自信，从他说出那句让她绝望的话，她自己也不知道她对他来说，还有几分几两的重要。

    “你要冷静，我们现在是要让你们见面，大哥见到你本人，一定不会那么残忍的，他会心软的。”

    范依依擦去泪水，“我怎么见他？”

    “我们现在商量一下。”

    ……………………………………………………

    宁静的午后是惬意的时光，太阳伞遮住了并不强烈的日光，一张躺椅，一张圆桌，手里再拿上一本书，彻上一壶茶便是最好的消遣。

    司徒景凉一身休闲的服饰，高领的毛衣让他显得更加的慵懒。

    他并没有躺在躺椅里，而是坐在轮椅上。灰色的毛毯盖住了他的腿，他那样捧着书籍安静看书的样子，单是侧脸，就让人久久不能回神。

    站在不远处的范依依，用手死死的捂住嘴巴，眼泪却是拼命的往下掉，她不想让自己哭出声来，惊扰了午后的安静。

    可是看到他坐在轮椅里，她的眼泪却怎么也忍不住。

    自从腿受伤后，司徒景凉还是比较敏感的，他依稀听到了哭声？

    好看的眉头微微的凝起，用英文淡淡地说道，“我不需要服务，出去。”

    范依依放下手，眼泪哗啦啦的落下，她抬起脚步朝他走去……

    有的人，在你心里深种，只是脚步你便能听出是不是她。

    司徒景凉手捧着书的手微微僵硬，背部肌肉拉紧。

    范依依走到他的面前，泪流满面，“景凉……”

    司徒景凉低垂着眼，听到她的声音，他终于抬起眼，只是神色淡然，疏远，“你怎么来了？”

    范依依蹲了下来，手放在他的腿上，隔着毛毯。

    司徒景凉却是讽刺一笑，“范小姐是不是太将自己当回事了？管家，管家！”

    管家急匆匆地赶来，要不是夏少爷发话，他也不敢让人随便的进入这里啊。

    “送这位小姐离开。”他眼神淡漠，语气疏远，脸上的表情更是完全不认识她一般。

    话落，他便不再看她，继续看书。

    只是只有他自己知道，他这是在伪装。

    范依依看着他这样对自己，无比的冷淡，无比的……让人难过。

    管家看向范依依，“少夫人……”

    “你喊谁少夫人？”司徒景凉看向管家。

    管家怔了一下，赶紧改了口，“依依小姐，请，请离开吧。”凉少现在变成这样，最不想见到的人就是少夫人吧。

    没有哪个男人愿意将自己这样的一面展现在自己的心爱的女人当中。

    他更不想看到同情和怜悯。

    “我不走。”范依依吸了吸鼻子，她凝视着司徒景凉，“为什么不告诉我？为什么瞒着我？”

    司徒景凉却完全不理她，而是对着管家说道，“推我回房。”

    范依依一手抓住轮子，因为太过突然，手一下子被扎伤，血痕一下子就冒出来，管家惊叫，“少夫人……”

    司徒景凉强迫自己不去看她受伤的手，脸色冷了下来，“我说过，不再有少夫人，推我回房。”

    范依依的手却是死死地抓着轮子，像感觉不到疼痛，她看向司徒景凉，“景凉，你非要这样对我吗？”

    “我说过对我来说，你已经什么也不是。”司徒景凉侧过头，脸色冰冷的望着她，“需要我再说第三遍吗？”

    “……”

    “范依依，你对我司徒景凉来说，什么也不是了。听清楚了吗？”

    “……我不信。”

    “你信不信是你自己的事情。”他心冷了下来。连给她一个眼神都嫌多余似的。

    范依依手抓着轮椅就是不放，“景凉，你真的不能原谅我吗？”

    “原谅？”司徒景凉呵呵一声，“我们都没有关系了，提什么原谅，还是你觉得，无论你做什么，我司徒景凉就会一直的包容着？”

    “……”她被他的话呛得一个字也说不出来。

    “离开吧，给自己留点颜面，当初是你要离开，现在你想说回来就回来？未免太高估了自己。”

    “景凉，我错了。”她啜泣着，“让我呆在你的身边好不好，你怎么罚我都好。”

    他这个样子，她怎么能离开。

    他是因为她才变成这样的。无论他说的话多么的冰冷，他脸上的神情多么的淡漠，都不能改变事实，他是因为她才变成这样的。

    她要帮他重新站起来。

    她来之前，司徒景夏就跟她提了一下，司徒景凉未必会给她好脸色看。因为遭受了人生的重大打击，司徒景凉可能会性情大变。

    丢失继承人的资格，逐出家族，由一个健康的人变成残废之人，他短短时间遭受这么多的打击，还能像之前那样那就更真的是神人了。

    所以，此时不管司徒景凉说什么，她都不会走的。

    但是，她不走，不代表她就能如愿的留下。

    “管家，让人拉她出去。”他用的是拉字！这是确切的在赶人了。

    管家为难地看着范依依，她手上都磨擦出血了啊，这细皮嫩肉的，“少夫人，你放手吧。”

    “我不。”范依依还真的较上劲了。她不会松开的，她没有等到他答应她留下来，她是不会松开手的。

    “管家！还愣着做什么，保镖都是吃闲饭的吗？”

    管家无奈，只得喊保镖过来，两个保镖要拉走范依依真的是轻而易举，可是她死抓着轮椅的轮子不放，哪怕伤痕累累了，也依旧如此。

    保镖也不敢太过蛮力，只是劝说，“依依小姐，松手吧。”

    “我不。”范依依声音带着哭腔，“我就只是想陪在你的身边，我没有别的要求。”她就想看到他能重新站起来，只是这样而已。

    复合什么的，她根本已经不敢去奢想。

    “大哥。”司徒景夏实在是看不下去了，走上前来，让保镖放开范依依，“依依的手出血了，先让她的手包扎一下吧。到时留下疤就不好看了。”

    ...

    帝少的二嫁萌妻

    ...

    