
    女人很上道，直接的坐在他的腿上。

    “他的腿不能坐。”范依依话比想法动得还快，她一开口就遭受到了司徒景凉的冷眼，“你还在这里做什么？”

    “……”他非要这样吗？

    女人不明所以，眨了眨眼看着司徒景凉，“可以吗？”那弱弱的样子，连范依依看了都动心。

    这女人比下午那个更有手段。

    废话了，丽莎只是客串的，眼前的这个可是经过培训的。

    “不需要理会别人。”他抬起女人的下巴，“长得不错，z跟你说了我要什么样的服务了吗？”

    “……”服务？小，特殊小姐？范依依震惊地站在那里，忘了反应。

    女人笑得很甜，“愿意为凉少服务。我推你回房吧？”

    “好。”

    范依依再也无法忍住了，她低着头，声音带着哭腔，“够了！”

    司徒景凉睨了她一眼，却没有让女人停下推他轮椅的动作。

    范依依咬着唇，看着他，眼泪凝在眼里，“你不需要这样做……”不需要这样欺负人，不需要在她的伤口上撒盐。

    她已经为自己当初的愚蠢决定受到了最痛苦的惩罚，他真的不需要再这样的对她。

    “推我回房。”司徒景凉淡淡的说道，完全没有搭理范依依的意思。她哭，或是不哭于他来说似乎都无关紧要。

    眼看着女人推他就要回房，范依依真的急了，她冲到他的面前，然后不管不顾的低下头，强行的吻住了他。

    坐在轮椅上的司徒景凉微微一怔，深邃的眼神更是深邃，她在做什么。

    范依依技巧一般，可是重点是，他心里有她啊。

    何况，素了这么久的他……

    然后他该死的承认，只是一个吻他就有投降的冲动，可是，不能！

    他推开了她，眼神冰冷，“你在做什么？”

    范依依眼睛湿漉漉的看着他，“你不是需要女人么？我来！”

    推着轮椅的女人听到这话，扑哧一声笑了出来，她并不知道这个女佣与司徒景凉是什么关系，不过，看样子很不自量力哦。

    今晚可是她的第一个客户，这么高水准的第一次她可不想错过。

    所以，她笑完就开口了，“这位女佣小姐，凉少的选择是我。”说着，她微笑地看着弯下腰在司徒景凉的耳边吹了一口气，“对吗？凉少？”

    “滚。”范依依真是讨厌死了这种不要脸的女人，她恼了。

    直接大力的推开这个女人，然后，将司徒景凉推回房间，卡嚓一声的将门上锁，她看着轮椅里的他，“我扶你上床！”

    他不为所动。只是那样看着她。

    范依依也只是随口问问，反正就他现在这样，不上床怎么接下来下面的事情？

    将他扶上床就好办多了。

    但是……

    他丫的不肯合作，以她一个人的力气是根本搬不动他的。

    “出去。”他终于开口，只吐了这两个字。

    她是不是疯了？

    范依依是疯了，被气疯的！

    她能忍受他的诸多刁难，却无法忍受他去跟别的女人在一起。

    就算是特殊小姐也不行。

    她根本不听他的话，大力的想要搬动他，“你不是想要女人么？你忘了当初你有多想要我？”范依依汗都出来了，“你动啊！”

    “够了。”他沉下了脸。

    “那就在这里吧。”她直接的就扯开了他的衣服，他脸色更加的难看了，“范依依，你够了！”

    “够了吗？”范依依坐在他的伤腿上，“还没有开始，怎么够。”

    他都当她的面叫特殊小姐了，她还什么霍不出去的！

    “我对你没有兴趣。”他不想看到她这幅失去理智的样子。

    “哦，那就用你的惊人定力证明给我看吧。”她眼睛又不是瞎的，他这样子又算什么？

    ……………………………………………………

    管家在外面无比的担心，刚才可是看着范依依怒气冲冲的将凉少给推进了房间啊。

    然后他好像听到了里面的各种争执声，当然，能听到的声音全是范依依的。

    被截了生意的女人很不爽，但是，最后却还是被管家给送走了。

    这种时候，这些乱七八槽的女人就不要来添乱了。

    神奇的是，范依依进了房间后，一夜都没有出来。

    至于里面发生了什么？就不是他们能管得了，凉少应该没有什么问题吧？有问题的话早就喊人进去了，这房里又不缺保镖。

    天大亮，范依依睁开眼睛，看着身旁的男人，算是以身体会女人搞定一个不合作的男人是多么困难的事情了。

    不过，废了一条腿的司徒景凉最后还不是……

    看着他熟睡的容颜，范依依俯下头，轻轻地在他的嘴唇留下一吻，然后轻轻地起身准备离开。

    穿衣，光着脚离开他的房间，她刚关上房门，司徒景凉就睁开了眼睛。

    他看着天花板。

    他承认，他理智在最后真的失去，他无法真的那么狠心的推开她。

    他也承认，他真的放不下她。

    但，这不能改变什么。

    留她下来就是一个错误。

    他叫了管家进来。

    管家可是个人精，看着范依依从主卧室里出来，就觉得，嘿，事情有转机了，要不要通知夏少爷一声？

    范依依昨天的勇气消失殆尽，此时她偷偷摸摸的滚回了自己的房间，关上房门，才用手抚了抚跳得十分剧烈的心脏。

    她昨天真的是太疯了，用手捧了捧脸，那个人真的是她吗？

    不过事实证明，他根本没有像他说的那样狠心，她又不是笨蛋，能感受到他的温柔。

    也许，这次真的需要她的不要脸……

    管家的欢乐还没有持续太久，就被司徒景凉叫进了房间，很有职业素养的没有乱瞄。

    不过，少夫人可是在里面呆了一晚呢，咳咳，难道没有发生点什么吗？谁会信呢。

    凉少伤的是一条腿，又不是不能人事。

    他低着头，脸色严肃，“凉少，有何吩咐？”

    “办理前往瑞士的机票，今天的。”司徒景凉已经起床，“你跟我一起离开。”

    一个好用的管家还是需要带在身边的。

    听到这话，管家怔了一下，“瑞士？”

    “嗯。”

    “好的。”凉少这是打算重新度蜜月吗？

    不过，他的腿伤不适合去瑞士那样天气寒冷的国度啊，以前就说是是滑雪，现在呢？

    去那边养伤不适合吧？

    “出去吧。”司徒景凉让管家出去。

    “等一下。”司徒景凉迟疑了一下，还是说道，“不要告诉她。”

    “她？”管家装傻。

    难道这不是打算度蜜月？是打算离开？而且还是不带少夫人的离开？

    司徒景凉睨了他一眼。

    “不带少，少夫人去吗？”

    “……”

    “依依小姐。”好吧，还是不能唤少夫人是吧，他知道了，不过，凉少你这样真的好吗，昨晚才度过了一晚啊，不是应该有所温缓了彼此的关系了么？

    “送她离开。”他，不能再让她呆在身边。

    “可是……”

    “什么时候我说的话需要被人这样的质疑？”司徒景凉冷了脸，“照我说的去做。”

    “是。”管家走出房间，轻叹了一声，凉少爷这样真的好么？

    他要不要告诉少夫人？凉少要逃了。

    范依依回房间补了一下眠，而在补眠之前，她喝了一杯牛奶，以管家的话说就是，这是凉少吩咐的。

    他吩咐她喝牛奶，好好睡一觉……

    这是不是说明，经过昨晚一切都开始变好了？

    范依依带着甜甜的心情睡去。

    却没有想到这一睡就到了傍晚。她起床伸了懒腰走出房间，发现宅子里特别的安静。

    保镖不见了，管家也不见了。

    要不是还有别的佣人在，她还以为出了什么事。

    她去敲司徒景凉的门，久久没有回应。

    她推门进去，看到的却是铺盖整齐的房间，而房间里再没有一丝关于他的气息。范依依心一下子变冷，她冲出房间，“景凉？”

    “依依小姐。”佣人走上前来，“凉少已经离开了。”

    “什么叫离开了？他去哪了？”范依依摇头，她不敢相信，他用了她之前用过的手段。

    那杯牛奶，那杯牛奶一定有问题。

    要不然，她不可能睡得这么死，不可能一睡就睡了这么久的。

    她还以为，还以为经过昨晚他和她之间会变得不一样了，却没有想到，一醒来，听到的却是他已经离开的消息。

    “凉少没有说，不过管家说，近期内都不会回来。”本来这里的宅子都是以前司徒景凉度假时才来的，一年也不见来一两次，所以他的再次离开对佣人来说是习已为常。

    他常年累月的在这里，才是真的不正常呢。

    范依依怔怔在站在那里，全身的力气都因为听到这样的消息而被抽空，她无力地问道，“他走了多久了？”

    “五六个小时了。”

    “……”五六个小时，此时的他，已经在异地了吧？

    而她，连他去了哪也不知道。

    以他的性格，肯定也不会让景夏知道他去了哪，是么？

    她彻底的失去了关于他的消息。

    眼睛已经干涸了，她无力的蹲了下来，用手环抱着自己，“无论我做什么也没有用了，是吗？”

    无论她怎么做，他都可以狠心地这样推开她，离开她了。

    范依依，你还有什么用！

    因为航班的缘由，司徒景凉并没有离开市内，他去了z那里。

    当然遭到了好友的耻笑，他也无视了。

    崩着脸，坐在轮椅里，他安静呆在落地窗前。

    这一坐就是两三个小时。

    z处理完事情，发现他还是同一个姿势的呆在那里，无语了，走上前，“真的要走？”

    “处理完事情了？” 帝少的二嫁萌妻

    ———————————————————————————————

    正文 第294章 还有更过份的。.。

    ...

    