
    “都没有什么人气了，还这么的大牌，不再是司徒家的少夫人了，你以为你还是谁？”耳边突然响起熟悉的话，范依依睁开眼，看到是司徒桐语那张熟悉的脸。

    司徒桐语，司徒锐明的女儿，司徒景彦的妹妹……

    娱乐圈说大不大，说小不小，若是刻意不见，同是圈中人，二三十年不同台也不过是轻而易举的事情。

    司徒桐语是来探班的，与范依依演对手戏的男主正是她的男友。

    只是，她竟然现在才知道，范依依是此剧的女主。

    范依依并不搭理她，司徒桐语父母已经都不在了，而且司徒景凉又承认了，司徒锐明是他派的人……

    总之，这绝对的冤家路窄。

    可是她这个样子却让司徒桐语更加的生气了，“范依依，你说话啊，连你也敢给我脸色看？也不瞧瞧你现在的身份，现在家族的家主可是我哥哥。”

    “所以，你打算在这么多人面前高调的宣布一下你这位司徒家千金小姐的身份吗？”范依依没好气地说道，眼睛睁开看着司徒桐语。

    的确，她休息的地方是在角落图的就是安静，但是此时司徒桐语这么嚣张已经吸引到别人的注目了。

    司徒桐语却完全不在乎似的，“我大小姐的身份怎么了？你嫉妒啊。”

    “……”看来跟这种过于任性的人是没有什么好谈的，范依依不想成为头条，打算找个地方休息一下，所以站了起来。

    可是她却这么不在乎，司徒桐语就越疯狂，“你们两夫妻以为离婚了，你就没有任何关系了吗？范依依，我的父母是你们害死的。你是他最在乎的人，虽然是曾经的，但是……”

    她突然的朝着范依依动手，差点将她推倒在地，“你说话啊，像当初那个不可一世，有人宠着的司徒家少夫人一样说话啊。”

    范依依连退两步，差点摔跤，“司徒桐语，你闹够了没有？”

    “我闹？我看见你这张脸，我就联想到你们夫妻二人，你们是杀人凶手，只是逐出家族太轻了……”司徒桐语眼眶发红，“你们还我妈咪，还我爸爸。”

    小助理才走开一会，就看到范依依被欺负，还差点跌倒，吓得心都快跳出来了，“依依姐。”话落，她瞪向司徒桐语，“你干嘛动手推人？”

    “我动手推人又怎么样？你这种小助理给我滚一边去。”

    “你……”

    “桐语。”司徒桐语的男友出现，担忧地看向她，“怎么了？”

    “你知道她是范依依，你知道她的身份，你为什么不跟我说？”

    对方有些无奈，“这只是合作……”

    “连你也被她的狐狸样子迷住了？”司徒桐语推开他，“我们分手。”

    范依依站在那里，十分无语，她与男主也只限于戏中的对手戏，现实中几乎没有什么交谈好么，起初她还以为自己是这么没有人缘，现在想来，他是避讳着她吧。

    他是司徒桐语的男友。

    “依依姐，你怎么样？”小助理担心地看着她，“好在穿的是平底鞋。”

    “我没事。”范依依正说着，忽地觉得一阵湿热，她脸色一变。

    小助理被她吓着了，“依依姐，怎么了？”

    “我好像出血了……”范依依脸色一下变白，自己说话也紧张起来，“跟导演说声，我临时有事先走了，司机还在原地等着吗？”

    “依依姐，我扶你。”

    “你去跟导演说声。”她不想被人家认为她甩大牌，她现在可没有甩大牌的资本啊。

    范依依躺在医院里打着点滴，医生的话让她不得不认真的做下思考。

    电影在开拍了，进程很赶，电视剧也在拍，同样的进程很赶。根本不能因为她一个人而拖累整个剧组。

    她要么毁约，要么就只能硬撑着上了。

    可是医生说她动到胎气了，本来怀孕前三个月就是最不稳的时候，她不能再这样了。

    如果有下次，会有滑胎的危险。

    范依依的手抚摸着腹部，“小宝贝，你怎么这么不乖啊，前几天不是好好的么。”之前检查的时候医生也说，胎儿发育得很好啊。

    钱钱接到她电话就赶过来了，比她本人还紧张，“怎么会动了胎气，现在怎么样，医生怎么说？”

    范依依当时是太害怕了，才通知了钱钱，此时钱钱这样，她有些不好意思了，“我没事，医生说要静养。”

    “我就跟你说了，怀孕前三个月要静养的。”钱钱埋怨地看着她，“不管，你出院后，必须跟我回家。不然我无法跟大哥交待。”

    “……”听到这话，范依依怔了怔，“你告诉他了？”

    “没有，但是……但是我说梦话，景夏知道了。”钱钱欲哭无泪，“你也知道他们两兄弟的感情，不过他答应我，不会直接说的，会先看看大哥的反应。”

    “你……”

    钱钱知道她生气了，赶紧先做承诺，“依依，景夏答应我了，他一定会保证孩子在你身边的。”

    “……”范依依呼气，“你真的是气死我了。早知道我连你也瞒着。”

    “你本来就瞒着我啊，是我火眼金睛看出来的，哼，你还说。”钱钱瞪她，“好啦好啦，别生气，对小宝宝不好的哦。”

    ……………………………………………………

    安静的宅子，不论是管家还是佣人都是尽量的做事不发出烦人的声音，实在是司徒景凉自从范依依离开后，整个人的气场都是低温状态。

    天气本来就越来越冷了，天气预报说下周还会下雪，呜呜，宅子开了各种暖气还是觉得好冷怎么办？

    司徒景凉在健身房里做着康复运动，要想重新站起，真的不容易。

    但是，付出还是有回报的，他现在这样起码有知觉了，而且也能走一步。

    只是这一步走得他大汗淋漓，管家不敢吭声的上前，默默地递上毛巾。

    自从被发现他的‘背叛’，人是留下了，但是地位一落千丈了，多说一句就会被嫌罗嗦。

    司徒景凉擦掉汗水，没有稍作休息的打算，准备继续靠着抓着栏杆，撑着走路。

    管家在一旁看得心疼极了，凉少现在怎么这么的极端，要么把自己关在房间里一整天不吃不喝，不准人靠前，还不准通知道夏少。

    要么就这么不要命，不知累的做康复运动。

    不管是哪一种，都是不好的啊。

    “凉少，休息一下吧……”吧字才从管家的口中说出，就遭到司徒景凉那冷冽的眼神，管家果断的闭嘴，站到一边去了。

    他知道他要再说，他连站在这里的资格都没有。

    而骄傲的凉少肯定不愿意让女佣看到他现在这个模样的，要是他一个人在这里？管家哪里放心啊。

    正纠结着，门外响起敲门声，女佣隔着门说，“凉少，夏少来了。”

    管家感觉自己一下子看到了希望，激动地看向司徒景凉，“凉少，夏少来了，咱们先休息一下吧？”

    “你又给景夏打了电话？”司徒景凉停下动作，很累很痛苦，连迈出一步，都要使出他全身的力气，无比艰验。

    “没有啊。”

    “扶我过去。”司徒景凉再次擦了擦额头上的汗水。

    “好勒。”管家听到这话自己都轻松了，他觉得司徒景凉再这么的极端，真的是不好不好的啊。

    司徒景夏并不通知司徒景凉他会过来，怕的就是上次的事惹恼了他，司徒景凉不想见他，那么他就白跑一趟了。

    所以，他是人到了欧洲，然后办了点事，直接的来找司徒景凉了。

    而且，他是想着在这里住上一晚的，然后探探司徒景凉的态度。

    至于控讨的过程……

    司徒景凉从房里被推着出来，看到司徒景夏的时候，他稍微的看向了司徒景夏的背后。

    而司徒景夏是只身一人前来。

    他淡淡的收回目光，“你这次来这里又说什么？”

    “……”司徒景夏听到这话都不知道是笑呢，还是反驳好。

    大哥刚才那个模样，啧啧，他是在想范依依有没有跟着他来吗？

    “依依没有来。”一句话直白得让气氛又变得不好。

    只听到司徒景凉冷哼一声，“不来是最好的。”

    “大哥，依依跟我说，她不会再来打扰你了，你不需要为了躲她而离开。”

    同样的话她倒是喜欢说两次了？司徒景凉脸色臭了一些，“那你来这里做什么？”

    “关心你啊。”司徒景夏说得理所当然，“顺便在这里住一晚，你不会赶我走吧？”

    司徒景凉睨了他一眼，然后才对管家说，“给他收拾间房。”其实说是收拾不过是多余的一句话，这里的客房都是干净的。

    司徒景夏伸了伸了懒腰，“唉好累呀，那我先去补去觉喽。”显然，他并没有打算说关于范依依的任何事情。

    司徒景凉也没有问，只是说道，“你老婆快生了吧？”

    “嗯，还有几个月。”

    “我让人准备了一些婴幼儿的用品，回头你带回去。”

    “……你亲手准备的？还是让人挑选的？”司徒景夏看着他，“前者的话，再多我都带走，后者的话……你也知道宝宝该准备的东西我都亲手准备得差不多了，那天钱钱还和她……的好朋友一起去买了很多婴儿用品。”

    她的好朋友不用猜也知道指的是谁了。

    司徒景凉沉默半会才说，“她怎么样了？”

    “她？钱钱吗？很好啊，每天我都精心的照顾着，她的肚子里可是有我们爱的结晶呢，我可不舍得她受一丁点的委屈和难过。”

    “……”谁有兴趣听他和他老婆之间的事情？

    