
    ……………………………………………………

    市x区

    一个空荡的房间里，房间的墙壁都是硬如生铁，房间里连一张床都没有，就只有一张桌子，桌子上摆着一盏台灯，高热能的炽光一开启，便刺得人眼睛疼痛无比。

    哐当，铁门再次打开。

    沈安瑞踩着稳稳的步伐走了进来，身着便服的他，没有了军人那么冷冽的态度，但是，表情还是吓人。

    他懒懒地走到了椅子上坐下，看着手戴着手铐的李冰。

    她的意志力惊人的让他也十分的意外。

    这一次他没有像前几次那样开灯照她的眼睛，反倒是平静的说，“你被注射了实验剂，我的人已经帮你配备了血清。”

    听到这话，一直装死状的李冰缓缓地抬起头，眼里却是十分的平静，“你在撒谎。”

    她的体力连她自己都不知道有多少种毒素，因为在被关着的那些时间里，她被非人的对待，注射了连她都不知道有多少的针液。

    而里面是什么？

    她不知道。

    沈安瑞不屑地嗤了一声，“国人给你了灌了什么蠢药，让你对我们的技术这么的没有信息？”

    “……”李冰看着他，“你想要知道什么？”

    “给你注射的是私人的恐怖组织，还是官方组织，他们的目的是什么？”沈安瑞问着她，“你将你知道的告诉我，我给你注射血清，从此你就自由了。”

    李冰听到自由两个字，眼睛有一刹的希望，可是……

    她知道这太虚幻了，“我被关了多久了？”

    “半个月。”

    “半个月……”她皱了眉头，“不可能。”

    “为什么不可能。”

    “半个月我为什么没有发作？”她被抓了半个月，那边没有派人来救她，她却也没有发作，这不正常。

    沈安瑞一副高深莫测的看着她，“因为我让人给你注射了缓解剂。不过你要再不说，不需要我动手，你就……”后面的话不需要说，大家都懂的。

    李冰起初还怀疑的，这会也相信了，“你们真的配备了血清？”

    “呵，生化武器是他们惯用的手段，我们要没有精英级的队伍，怎么破解？”沈安瑞身为一个军人，清楚的知道这些。

    李冰眼里燃起了希望，“那你先给我注射血清。”

    “你想得美。”他摇头，“不过你要是合作的话，我保证你的人身安全。”

    “……”

    “你要是不合作，我有的是办法让你开口，而今天是我给你的最后机会。”沈安瑞站了起来，“你是选择这样说，还是在用刑的时候说？”

    “……”李冰挣扎，“我知道的不多。”

    “把你知道的说出来。”

    “我只知道迈克尔，给我下令的人也只有迈克尔，上头还有谁我不知道，我知道迈克尔不是最终bss。”

    “废话。”迈克尔要是最终bss,会出现在她这种人面前吗？

    天真。

    “还有呢？”沈安瑞让人做着笔记。

    “太平洋的一座岛上，有他们的基地，各种实验室，但我不知道坐标，我只知道在太平洋。”李冰为了让自己的话更有说服力，“我当时醒来的时候就已经在那里了，离开的时候也是服用了安眠剂，醒来就在纽约了。”

    “继续。”

    “迈克尔给我的命令是抓依依，因为我与她有私人的过节，这个任务我也很欣然的答应了。”

    “他让你杀了司徒景凉？”

    “……是。”顺便她可以解决掉范依依。

    沈安瑞看着她，确定她没有撒谎，“还有呢？”

    “他让我拿到司徒景凉前来交换范依依的龙字印章。”

    “龙字印章？”

    “我不知道是什么，司徒景凉把它扔海里了。”李冰老实的交待了她所知道的一切事情。见沈安瑞没有表情，大概是她爆的料没有什么惊人的，她只得继续说，“组织不像是恐怖组织。”

    “这么说是官方了？”

    “组织应该是隶属官方。”她看着他，“但是如果是官方，他们为什么对司徒家这么惦记？”

    若是官方，人家看中的最少也是小国资源，怎么可能对私人家族这么的有兴趣？

    关于这个问题，沈安瑞并没有回答她。

    他正要走出这个密室一般的房间，李冰却突然的全身的抽搐，几乎不到三十秒，她就口吐白沫。

    “老大……”

    “让医生进来。”沈安瑞并没有他表面上表现得那么的淡定，事实上，他刚说的的一切不过是在骗李冰，没有什么血清。

    他也知道事不宜迟，但是他没有想到，她今天就真的发作了。

    庆幸的是，他已经问到了他想要问的。

    而外面早已准备着医生进来，给李冰进行就地的抢救，可惜……

    “老大，没有救了。”医生摇头，“她体内注有不明病菌，我们还没有研究出血清。”

    李冰眼睛睁得大大的，她并没有太痛苦，或许连她自己都不知道为什么这次发作这么快就让她死了。

    连痛苦的过程都是那么短暂时。

    “他们只是将她视作一枚可控制的棋子，根本没有想过让她活太久。”沈安瑞看着地上已经没气的李冰，“安葬……算了。将她送回她的家人。”

    “老大……”

    “就说她中毒而死。人不知道出过什么意外，已失忆。”

    “老大，为了免得节外生枝，她的遗体还是先火化了吧？”一边的手下问道。

    沈安瑞沉默了数秒。

    “老大，这涉及机密事件。”

    “不用。我自我我的安排，将她的遗体送还她的家人。照我说的做。”沈安瑞走出了房间，他还有更重要的事情去做。

    ……………………………………………………

    接到沈安瑞电话的时候，司徒景凉依旧处于阴晴不定的时候，声音也是沉的，“查到什么了吗？”

    “龙字印章是什么？”沈安瑞开口就直接问道。

    “看来你已经问出来了。”司徒景凉淡淡的说道，“龙字印章是能司徒家的最高机密了。”

    “什么意思？”

    “有了那东西，才能知道家族的所有生意业务，涉及的各领域以及……司徒家的一切家产。”

    “……”沈安瑞沉默了一小会才说，“他们想要司徒家族？”

    司徒景凉点头，“跟我之前猜测得差不多。”

    “你司徒家虽然有钱，但是不至于让人家这么的惦记吧？”

    “那我也不清楚。”的确，司徒家家大业大，但是在全球上来说，也并不是最牛的家族。

    他们为什么对司徒家族这么念念不忘呢？而且这念头也不止一年两年，估计从他爸那时就已经被他们盯上了，他们到底想要什么？

    “想要家族的生意领域，瓜分司徒家族的财产？”

    “……会是这样吗？”

    “不然呢？”司徒景凉轻笑，“他们需要资金，他们也需要港口，也需要正规的公司做掩护干一些不能见人的事情。”

    “那为什么非要司徒家？本土的不是更容易控制？”

    “排华？”

    “……”听到这话，沈安瑞十分的无语，“你的推测逻辑力怎么这么幼稚了？”

    “那你自己好好推理，这事已经交给你了。”司徒景凉完全没有想继续说下去的意思，他现在既不是继承人，也不是伤患，关他什么事？

    “……”沈安瑞被气到了，“喂，你不理事了？”

    “不理了。”

    “你就残了一条腿，至于这么的厌恶嫉俗吗？”

    “我还没有残！！”

    “哦，我以为你已经残了。”沈安瑞的话凉凉的，“你真不理？这事可是关到你的家族啊。”

    “我已经被逐出家族了，而且这辈子都不可能有回去的可能。”

    “哦，原来成为野孩子就可以不用理这些责任啊，回头我叫我家老爷子也立条这样的家规，然后把我也逐出家族。”

    “……”这是好友吗？

    不过也只有沈安瑞敢这个时候讽刺司徒景凉了。人可以低落，也可以回避世界，但是要给自己一个期限，不是么？

    司徒景凉沉默了好一会才说，“你可以找景彦谈一下。”

    “科学家？我怕我逻辑跟不上。”

    “哦，他不会嫌你蠢的。”回击来得如此快，司徒景凉表示十分的淡定，然后挂了电话。

    ……………………………………………………

    李冰死了！消失的李冰竟然死了。

    身为曾经的红艺人，虽然她已经消失在公众眼前两年多了，但是，她去世的消失还是引发了不小的轰动。媒体也不知道是怎么知道的消息，在确定的消息属实之后，各自争相报道，有的还出了李冰这些年的努力轨迹——她的作品集。

    而范依依知道这个消息的时候，是在电视上看的。

    李冰死了？

    怎么会？她不是被带走了吗？

    当时她已经没有意识，所以她也不知道李冰到底被带去了哪里，但是醒来时，司徒景夏就跟她说，这些事她不用理了，事情涉及到机密，她这种小老百姓，虽然被绑架了，但也也没有知情权。

    范依依立马拿起手机给司徒景夏打电话，但是电话迟迟没有人接。

    她拎了钥匙就出了家门，开车回宅子。

    自从她当初消失后，司徒景凉就让司徒景夏管理大中华地区的业务，为了让钱钱的胎得到最好的照顾，所以司徒景夏他们现在是住在大宅子里的。

    佣人还是那些佣人，看到这个已经不是少夫人的少夫人归来，都是挺诧异的，主人的事情，佣人知道的不多，这会少夫人归来是因为什么？

    “我找钱钱，不，我找景夏。”范依依停下车，脚步急急地朝着大门走去。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    