
    这是她和他的转机，可是她更怕听到的是，与我无关这四个字。

    钱钱盯着她的肚子，她的肚子平平，范依依怔了一下，“钱钱……”

    “你是不是怀孕了？”钱钱话出，范依依微怔，然后表情十分不自然的摇头，“你在说什么，钱钱。”

    “天啊，你怀孕了，你竟然不告诉我。”钱钱几乎已经确定了，“你怀孕了，依依，你真的怀孕了？”

    “……”她没有说啊，钱钱怎么看出来的。

    “钱钱，你别激动。免得伤了胎气。”

    “我就说摸孕妇的肚子可以有好运气的，大哥知不知道？天啊，我太高兴了。”钱钱抱住她，肚子顶着，动作有些滑稽。

    范依依有些哭笑不得，“钱钱，你别激动。”

    钱钱松开她，却是有些生气了，“你怀孕了竟然不告诉我？！”

    “我……”范依依看着她，“我们找个地方坐下来谈谈吧。”

    “那你最后有个完美的借口，不然咱俩的交情就到此结束了。”

    “……”范依依有些无语，这小妮子脾气怎么被司徒景夏宠得这么的……

    两人找了一处露天吧台坐下，点了两杯喝的，钱钱已经迫不及待的想听听范依依的借口。

    范依依见她这么两眼炯炯有神的，低下头，“这孩子……”

    “等一下。”钱钱忽地想到什么，“你不会告诉我这孩子不是大哥的吧？”

    “……”范依依抬起头，白她一眼，“你想哪里去了？”

    “那就是大哥的了？”她需要听到确切无比的答案。

    范依依点头，“嗯。可是……”

    “是大哥的就好，有什么好可是的，这事你竟然连我都不告诉，你是想给大哥惊喜吗？好吧，最多我也先守口如瓶，让你先说好了，不过只能守两三天啊，你知道的，这么好的消息我一定会忍不住告诉我家老公的。”

    看吧，她就知道钱钱知道了，就意味着司徒景凉也是知道了。

    范依依叹了一口气，“钱钱，我不想告诉景凉。”

    “为什么？”听到这话，钱钱睁大眼睛，“不告诉大哥？难不成你还想偷偷的生下这个孩子？做个单亲妈妈？”

    “我跟他已经离婚了，而且你也看到了，他现在讨厌我，根本不愿意见我。”

    “那只是你们两个闹矛盾罢了。要是大哥知道你怀孕了，他一定会飞回你的身边，没准，听到这消息，他就更加积极做康复运动了呢？”毕竟人要有了希望和盼望，才会积极的做事啊。

    “如果他说不准生下这个孩子呢？”范依依低头，手握着拳头状，代表着她心里真的很担心这样的境遇发生，“钱钱，这孩子我是一定要生下来的。”

    不准生下这孩子？钱钱怔了一下，“大哥不会这样吧？”

    “那万一是这样呢？我能有选择吗？”范依依低落的回应，“钱钱，我不能允许有一丝一毫的意外，你懂吗？”

    她当然懂，她也知道范依依怀子嗣很艰难，无论什么原因，这个孩子的到来就是天赐，怎么可能会不要。

    于是她沉默了，良久才说，“大哥不会那样子的……”

    “谁也不能保证不是么？”范依依看着她，“钱钱，你会帮我保住这个秘密吧？”

    “我……”这事怎么保住秘密，她连景夏就第一个瞒不了好不好，她现在根本藏不住心事的。

    “答应我。”范依依抓着她的手，“求你了，钱钱。你是我最好的朋友。”

    “可是你不说，过几个月，你肚子显大了，媒体都会拍到的啊。”

    “我算了下行程，现在又到冬天了，我到时穿宽松的衣服别人也看不出什么，我将手中的工作忙完，时间也差不多，我到时会暂时离开a市，或是呆舅家不出门就是了。”

    “真的非得这样吗？怀孕是很幸福的事，你怎么把自己搞得做贼一样见不得光？”最重要的是，她觉得司徒景凉若是听到范依依怀孕了一定会很激动啊，他怎么会不要这个孩子呢？

    虽然婚姻不再了，但是孩子是他们期盼了很久的啊。

    范依依扯了扯嘴，“我只是为了以防万一。总之，你要答应我，你不能跟景凉说。”

    “好……吧。”钱钱叹了一声气，答应了，“但是，我真的不确定我能瞒多久。”

    …………………………………………

    事实证明，钱钱真的瞒不了多久，她清醒的时候瞒住了，可是睡着的时候出卖了她啊。

    她竟然破天荒的说梦话了，梦话啊！！

    “依依，大哥会要孩子的，我们应该告诉大哥。”

    自从她怀孕后，司徒景夏一直都很浅睡的，所以他几乎就是同一时刻醒了过来。

    虽然没有听完一句话，但是该听的也都听到了，他知道她今天和范依依出去逛街了，还买了一大堆的婴儿用品。

    而且她回到家以后，明显有心事，只是又不肯说。

    范依依怀孕了？

    这消息对司徒景夏来说也是极大的震憾，不是吧？

    他看着没有醒过来的妻子，很认真严肃的思考着这个可能性。

    毕竟前些日子范依依的确是在大哥身边呆了一些日子，而且……管家说，有一晚上他们夫妻闹了一夜，当然也不知道什么原因，事发第二天就是他大哥闹着要离开的日子。

    “依依，大哥是爱你的。”钱钱又嘟嚷出一句。

    司徒景夏轻笑出声，这小妮子……

    他摇了摇她，“老婆，依依是怀孕了吗？”

    “嗯。”

    “……”真的是？

    “大哥知道吗？”

    “依依说不能告诉大哥。”钱钱无意识地说道，忽地，她猛的睁开眼睛，然后就对上了司徒景夏那双凝视着她的双眼，她用手捂嘴，“老公，我刚刚说了什么？”

    好呀，这小妮子是打算连他也瞒着了？他轻笑出声，“你没有说什么，就只说了依依怀孕了，还不让告诉大哥。”

    “……完了。”钱钱用手一拍额头，然后坐了起来，有些崩溃的大叫，“我出卖依依了，依依会怨死我的。”话落，她看着司徒景夏，“你不会告诉大哥的，对不对？你会假装什么也没有听到的对不对？”

    见她这么紧张，司徒景夏拉住她的手，然后将她拥入怀中，“你在担心什么？”

    “景夏，不是我担心什么，是依依她担心什么啊，她不让我将这个事情告诉你啊，就是怕你告诉大哥。”

    “为什么不让大哥知道，你也知道他们盼望有个孩子盼了多久。”司徒景夏拍了拍她的肩，“好了别担心，睡吧。”

    钱钱紧抓着他的手，“你要答应我，你不会告诉大哥啊。”

    “……大哥是孩子的爸爸吗？如果是。他有权利知道他的孩子存在。钱钱。”司徒景夏一本正经的说道，“而且我觉得大哥会很高兴的。”

    “我也这样觉得，可是依依说她现在对大哥没有什么信心了，她怕……”

    “怕什么？”

    “怕大哥不要这个孩子，更怕如果大哥要这个孩子，却只是要这个孩子，你明白吗？她怕大哥跟她抢这个孩子，你也知道，要是大哥真这样做的话，依依毫无反击之力。”

    听到妻子的这些话，司徒景夏无语的轻嗤一声，“大哥不会做出这样的事来。”

    “我也这样觉得，可是，谁敢保证呢？”

    “我。”司徒景夏拥着她入怀躺下，“这个孩子的到来也是他们两人复合的最佳机会，如果还是无法复合，他们……就真的有缘无份了。”

    “咦，你支持他们复合？你不是不喜欢依依么？”

    司徒景夏亲了亲她的额头，“我不喜欢她是因为她当初太自作主张，让大哥成为最痛苦的人。”

    “好吧……那你打算怎么做？明着跟大哥说？”

    “下周我去欧洲的时候，我会顺便去找大哥的。”司徒景夏看着天花板，“孩子的到来也应该会成为大哥想要重新站起来的力量。”

    “是啊，我们都这样觉得，为什么依依却那么的不自信……”

    “也许是上次大哥的决然离开让她不再那么有底气吧。”司徒景夏抱着她，“很晚了，睡吧。”

    ……………………………………………………

    范依依觉得人真的不能太得瑟，这一得瑟，受苦的日子就来了，就如同她……

    她前些日子还跟经纪人嚷嚷，她一点妊娠反应都没有呢，然后没过几日，她就各种妊娠反应了。

    吐得上气不接下气，而且食欲成直线下降。

    几乎连开工都成了问题。

    可是剧组的进程每天都很赶，多拖一天，剧组的开支都是六位以上的开销的，谁也不愿意。

    为了不吐，范依依只能吃得少了，这不才三几天，人就瘦了一大圈。

    导演一喊卡，小助理就赶紧去扶住范依依，“依依姐，我带了汤过来，你先喝几口吧。”

    妆容掩盖了她不好的气色，可是她一怀孕的孕妇却是连吃都不行的话，大人受得了，孩子也受不住啊。

    “好。”范依依也有些受不住了，她现在算是体会到怀孕的艰辛了，她真羡慕自己前些日子没有反应的时候。看来不是没有反应，是有反应的时候还没有到啊。

    “呕……”范依依才喝两口汤，又开始反胃，小助理担心的看着她，“依依姐，你这样可怎么办？”

    “没事。”她现在拍的都是正面镜头，而且都是对白，并不辛苦，辛苦的场景都由替身去拍了。

    “依依姐……”

    范依依躺在躺椅上，“开工时叫我，我要睡会。”

    嗜睡也是妊娠反应之一。

    