
    刚一进宅子就看到了司徒景夏在哄着钱钱吃着什么东西，钱钱一脸的嫌弃。

    “景夏，钱钱。”范依依自动忽视这秀恩爱的一幕，“李冰死了。”

    司徒景夏回头睨了她一眼，“不要在我的宝宝面前提这么血腥的事情好吗？”司徒景夏的手摸着钱钱的肚子，“小宝宝会怕怕的。”

    “……”范依依和钱钱对视，对于司徒景夏表现得这么弱智的一面都选择了无语。

    自上次餐厅见面，司徒景夏就再没有联系过范依依，知道妻子与她的好闺蜜关系，他也懒得说不好听的话，站了起来，“你们聊。”

    “……”她来是找他的啊。

    范依依叫做他，“景夏，李冰那天被谁带走了？”

    司徒景夏看了她一眼，“这事不是你能管的。”

    “可是她现在死了。是沈安瑞带走了她？还是……被家族里的人带走了？”

    司徒景夏看向她，并没有答话。

    钱钱看了看他们两人，“李冰死了？”

    “嗯，媒体都报道出来了。”范依依看着司徒景夏，“那天我不醒人事后，还发生了什么？”为什么不告诉她？

    司徒景夏安抚的摸了摸妻子的头，“如果李冰死了，那也是她的命运。”

    “……”这话一点说服力都没有好不好？

    钱钱看着他，“老公，你就把你知道的说出来吧。”

    “……”司徒景夏看着钱钱，“大哥不让我说的。”

    “可是……”钱钱看了看了范依依，“李冰绑架过依依的，她有权利知道真相的啊！

    “景夏！”范依依也生气了，“我又不能做什么，瞒着我有什么用？”

    “被沈安瑞带走了。”

    这样总能听明白了吧，沈安瑞是什么身份？钱钱和范依依都知道。

    果然听到这话，范依依沉默了。

    “李冰的事就到此结束了。”司徒景夏揉了揉眉头，“她本来就是对方一颗无关紧要的棋子。”

    “她被药物控制了。”范依依低语，“我亲眼看到过她发作，很痛苦……”范依依对李冰的感情是复杂的，她虽然无法认同李冰的做法，而且李冰两次这样绑架她，但是她也知道李冰是被控制了。

    一个本来好好的艺人……

    钱钱起来，走到她的身边，安慰地说道，“她这样也是罪有应得。你别想太多。”

    “她是怎么死的？”范依依看向司徒景夏。

    “毒发。”司徒景夏只说了这两个字，“她被当作实验品注射了不知道什么东西……”

    “我去书房。”司徒景夏看向钱钱，“你们聊。”

    钱钱点了点头。

    她拉过范依依的手坐了下来，“依依……”

    “我没事。”范依依扯了扯嘴角，“只是没有想到这么快就……”

    “人生本来就无常。对了，你复出的工作准备得怎么样了。”

    “快了。”范依依抬头看了一眼家里，家里由钱钱布置过，有些东西不一样了。

    钱钱见状，赶紧说道，“景夏说这一两年都会呆在a市，所以我把家里的摆饰换了一些东西，你……不会介意吧？”

    听到这话，范依依浅笑，“你是这里的女主人，我怎么会介意，我跟景凉已经没有关系了。如果有，也仅是前妻一个名号了。”

    “……”钱钱接不上话。

    范依依有很久的时间没有回来这里了，“我可不可以去景凉的房间看看？”

    “当然。”钱钱站了起来，“我陪你去？”

    “不用了，我想去……看看。”她已经离开太久了，但是有些还是没有办的。

    钱钱点了点头，“大哥的主卧房，我每天有让人收拾，没有移动任何东西。”也就是说，里面的东西估计与她离开时是一样的，钱钱在给她打预防针，希望不会是触景伤情。

    范依依明白她的意思，轻应了一声。

    楼梯还是那个楼梯，干净得一尘不染，房子的格局也依旧是那些格局，一切仿佛回到当初她没有离开的时候。

    只是物是人非。

    站在主卧室的房前，范依依做了一个深呼吸，然后轻轻的抬起手，推开房门。

    大床依旧，就连床单都是她熟悉的。

    她仿若看到曾经，她与他相依偎在一起，柔声的说道。

    她看到时间在倒退，她躺在床上，头枕在他的大腿上，调皮的与他说笑。

    步伐沉重，她走进房间，坐在了床上。

    抚摸着真丝面的被单，范依依低下头。

    她轻轻地躺下，闭上眼，所有的过往，在这房间的过往，她以为不记得的，全部像潮水一般的朝她涌来。

    半小时后，她平静地离开房间，钱钱正在婴儿房面前收拾着什么，孩子还没有那么快出生，但是婴儿房已经备好了。

    范依依走到她身边，看着婴儿房。

    当初，司徒景凉也曾问过她，婴儿房要怎么布置。

    只是她当时还没有怀上，笑着说，“等怀上了快出生再布置也不迟。”却没有想到，她怀孕艰难。

    “很漂亮。很温馨。”范依依看着婴儿房由衷的说道。

    “都是景夏一手布置的。我倒是不知道他还有这么孩子的一幕。”

    “看不出来，景夏还是一个慈父。”范依依轻笑，“我以为他会很是严父。”

    “我觉得我会是个严妈，他就是那个把孩子宠上天的慈父，以后坏人都是我做的。”钱钱摊手，“他太坏了。”

    范依依轻笑，听得出来钱钱其实很幸福，也很满足。

    她的手摸着钱钱的肚子，眼神欣羡。

    “好了，我要回公司去了。”她收回手，“回头联系。”

    “依依……”钱钱抓住她的手，“你真的不去找大哥了吗？”

    范依依轻轻地应了一声，“不了。”

    “唉。”

    “大概就是这样有缘无份吧。”她和他错过了最佳的复合时期，现在只能越走越远吧，除非有什么转机。

    可是还有有什么转机？他身在国外，她在a市，她不去打扰他，他亦不会找她。

    两人像不再有交集的平行线，知道彼此安好……

    钱钱也不知道自己能说什么了，转移了话题，“那改天我们四闺蜜再好好聚聚。”

    “嗯。”

    …………………………………………………

    范依依接了两部戏，一部电影，一部电视剧，电影只是女二，电视剧倒是女主。

    只是退出娱乐圈也不短时间了，她突然这样的复出，人气虽有，却也回不到当年的顶盛。

    范依依也不急，她各种高调的亮相，让自己忙得疯起来。

    至于没有了司徒家做后台的她，那些媒体怎么写她，她也管不着了。

    起初媒体也不是很过份的写，只是说嫁入豪门的她突然复出了，又说她失踪的时间老公另觅新欢了……

    试试的发行，也没有什么神秘人物来阻拦，后面的就写得更过份了。

    什么被弃，豪门弃妇这个词都出来了。

    范依依也不管，该拍戏拍，该上通告上，该去时尚秀照去。

    她忙得都没有时间去理会那些媒体瞎写什么，这也是她这么多年，第一次被媒体写得这么没有节操。

    接到沈安旭电话的时候，范依依整个人还笑呵呵的，“安旭？嗯，我在拍广告，对，在a市。”

    “你复出了，工作忙吗？”

    “忙啊。”范依依让摄像师稍等，“一天只睡六个小时，不过日子很充实。”因为有粉丝，她觉得她的世界不是只有灰暗了。

    她的生活重心现在全是在工作上面。

    “我在a市呆一晚，今晚有空出来吃顿饭吗？”

    “行啊，你选好了地址，订好位给我个信息，我大概忙到六点。”范依依挂上了电话，继续拍摄。

    她身价虽然降了，不过她看重的本来就不是钱，只是想要更忙碌罢了。

    要钱不高，她的人气又还不错，一时间，她倒成了诸多品牌青睐的对像，短短一个来月，她就接了近十单的广告，可谓吓人。

    她这么拼，把她的经纪人都给吓到了，要不是她说她已经离婚了，经纪人都找不到她这样做的理由。

    不过，经纪人想的却是，难道司徒家给的分手费太少？而过了豪门生活的她回不到节俭的日子，所以才这么努力的赚钱努力？

    实在是范依依在人前根本没有流露出怨妇的状态，也就让人猜想不到她的痛苦。

    晚上六点半，范依依直接的就前往了沈安旭的订的会所吃饭，连行头都没有换。

    记者有没有偷拍，她已经不关心了，因为她此时已经快要把自己给饿坏了。

    在电话里头就让沈安旭先点好餐，她一去到餐厅就先动了筷子，还吃了一碗白米饭，把一边坐着的沈安旭给吓傻了，“你这是饿了多久？”

    “没有啊，中午有吃饭，不过下午拍照拍累了，现在天冷了嘛，人就会变饿啊。”范依依说这话的时候，又往嘴里塞菜。

    沈安旭仿佛又看到了当初阳光的范依依，她真的走出来了吗？

    看起来似乎还不错的样子，也没有一副伤心难过的样子。

    他夹了菜往她的碗里放着，“你别撑着就好了，我已经好久好久没有见你吃这么多了。”

    “嗯，我也觉得我现在胃口超好的，估计跟我的工作量有关。”范依依吃了半饱后，动作才慢下来，用餐帕擦了擦嘴角，“你怎么样，婚纱试了没有？你的未婚妻呢？”

    “……试了。”沈安旭看着她，一副欲言又止。

    “怎么了？”

    “你就不劝劝我，别往婚姻的坟墓里迈？”

    范依依轻笑，“婚姻挺好的啊，我恭喜你还来不及呢，为什么劝你？”

    “……”沈安旭叹气，“依依。”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    