
    “你未婚妻也很好，你家里人也喜欢，很好啊。”她笑眯着眼，“这就是天作之合的婚姻，你就别不知足了。”

    可是我还没有爱上她。这样的话，沈安旭当然无法说出口，他只是看着范依依，“结婚的话，我估计就不能像现在这样常常的与你见面了。”

    范依依听到这话，怔了一下，好一会才动了动筷子，“嗯，我长得比你未婚妻漂亮，她会吃醋也正常。唉，没有办法，我只能认了，谁让我只是好朋友，她是你的未来老婆呢。”

    “……不要脸。”沈安旭就坐在她的身边，抬手敲了敲她的头，“你有没有什么想要对我说的？”

    “等我吃饱后再说行不行？让我酝酿一下。”她低头吃东西。

    人生身边的位置总是有人来有人走的，有些感伤，却更多的是祝福。

    吃饱，她放下筷子，很认真很正经地对着沈安旭说道，“好，我要说了哦，你要洗耳恭听。”

    “嗯。”他微笑地看着她，好奇她会说什么话。

    “珍惜爱你的人。因为你不知道哪一天，等你后悔的时候，他（她）心寒得不再爱你。”

    这就是她想要说的，这就是她给他的唯一的话。

    沈安旭看着她，“依依……”

    “我情商太低，你别像我。”她抬手，哥们一般的拍着他的肩膀，“你怎么也是影帝级的偶像人物，让你老婆深深的爱着你，绝对不是什么难事。现在，我要以茶代酒了。恭喜你，安旭。”

    他执起茶杯，“也希望你早日找到幸福。”其实，只要她一句，他可以……

    可是，她的眼神她的话，都没有一丁点这样的意思。

    也许比执着更重要的是，是能一直保持联系吧。

    “会的。”范依依一杯茶一下子喝完，“我们都会很幸福。”

    抬手看了看腕表，她皱眉，“糟，要迟到了。”

    沈安旭看了看腕表上的时间，“八点了，你还有工作？”

    “嗯，还要去录音。”范依依笑着点头，“我想出首单曲，试试歌手的瘾。”

    听到这话，沈安旭无语地看向她，“你确定？”

    “你这是什么眼神啊，我也是在努力好不好。好了，不说了，我赶时间。”

    “一起走吧。”沈安旭跟着她一起站了起来，“我晚上还约了几个朋友一起唱k,你来不来？”

    “到时再说吧，看看录音到几点。”范依依与他一起走出会所，范依依刚要上车，就听一声不怎么熟悉的声音。

    “依依。”

    范依依看向说话的来人，愣了好一下才反应过来，眼前的人是谁。

    席皓泽的姐姐，叫什么来着？她一时间想不起来了。

    “你好。”范依依哪怕想不起人名，此时也是礼貌地寒喧。

    苏贝看向她，“我是皓泽的姐姐苏贝，我们有过一面之缘的，在机场，还记得吗？”

    范依依点头，“当然。”她微笑地看着苏贝，“没想到在这里会撞见，你来a市工作还是度假？”

    “度假。”苏贝看向沈安旭。

    “这是我的朋友安旭，安旭，这是我一个朋友的姐姐……”

    “苏贝。”苏贝自己说出自己的名字。

    沈安旭只是淡淡的点头，“你好。”话落，他看向范依依，“回头等你电话。”

    “ok。”

    苏贝拿出手机，“我对a市不熟，有什么问题我可以请教你吗？”

    “……”其实她根本没有空的，因为工作安排得很密，但是席皓泽对她有救命之恩，还帮了她不少，眼前的女人又是席皓泽的姐姐，她就算再怎么样也要抽时间的，所以她微笑着点了点头，“当然，我们互留一下号码。”

    苏贝要到了电话，也没有再深谈，“你赶时间吧？回头联系。”

    “好。”

    范依依才离开，本来应该进会所的苏贝却是折返，直接开了车子离开。

    ……………………………………………………

    范依依录音到十一点多的，胃翻翻滚，最后竟然还晕了过去，这可把小助理给吓坏了，一边给经纪人打电话，一边送她去医院。

    一定是太忙，超负荷的工作，精神上是受得了，但是身体发出抗议了。

    一去医院，肯定是各种检查，范依依躺在床上，看着眼睛发红的小助理，有些无语，“我没事，吃点胃药就好了。”

    “依依姐，你晕过去了啊。”小助理带着哭腔，“当时把我们所有人都吓到了，你知不知道。”

    胃疼得晕过去？如果真是这样，那胃就有很大问题了啊，就不止是吃点胃药就可以了。

    经纪人终于出现，他刚拿了她的检查报告，艺人的**是极其重要的，让医生不可泄露病人的**后，他脸色有些不正常的走进病房。

    他这样子可把范依依给吓到了，却还是强打起精神笑着说，“不过是出了什么事了吧？你这样子好吓人诶。”

    “你……怀孕了。”

    经纪人的这三个字威力对范依依来说，绝对不讶于原子弹的爆炸杀伤力，她整个人都愣在了那里。

    经纪人走向她，将检查报告放到她的面前，说不清什么感受，“依依……”

    “别开玩笑了。”范依依回过神，她看着经纪人，“怀孕？我？怎么可能？”

    当初用了多少的方法，花了多少精力，但是，医生给她说的是，她怀孕机率太低太低了。让她放松心情，也许还有奇迹。

    但是这份奇迹也是希望渺茫。

    她因为孩子的事而结束了自己的婚姻。

    现在，她的经纪人跟她说，她，她怀孕了？

    她摇头，“不可能。”

    “血液检出的，不可能有假。”经纪人看向她，“依依，你真的怀孕了。”

    范依依整个人都傻傻的，眼泪都不知道怎么回事流了出来，她拼命地擦着脸，“我怀孕了？我真的怀孕了？”

    天啊……

    她又是哭又是笑地看着经纪人，“真，真的吗？没有骗我吗？”

    天知道，她有多想拥有一个自己的孩子。

    天知道，她有多想。

    “是真的。没有骗你。”经纪人再三说道，“医生说宝宝很健康，不过你最近时间工作负荷太重了，对身体不好。建议你好好休息。”

    经纪人看着范依依，“你自己感觉不到自己有什么不同的吗？”

    “没有啊。”她最近工作量大，经期不准也正常，至于容易饿……到冬天人就是会容易饿的啊，再有，怀孕的人不是应该是孕吐么？吃不下么？她什么反应也没有啊。

    她晚上与沈安旭吃饭时还吃了海鲜啊，完全没有妊娠的反应啊。

    好吧，经纪人表示十分的无语了，他看着范依依，很认真的说道，“我帮你把明天的工作减半。然后后期全部推了。”

    “……为什么？”范依依看着经纪人，“我身体很好啊。”

    “依依，这孩子对你来说很重要。”

    “可是……”

    “这事听我的。其他事情我会帮你处理。接下来的行程拍摄不会让你再拍有危险动作的，一律用替身。”经纪人说了一堆，范依依听得头大，“不是吧……”

    “医生说你今天吃太撑了，才会胃不舒服。你今天吃了多少？”说到这个，才更是让经纪人无语的，吃撑？这种事情怎么会发生在范依依的身上？

    范依依脸微微的红了一下，“呃……我今天感觉比较饿。”

    “……”

    小助理在旁边也是哭笑不得，“吃撑了会胃不舒服到晕过去吗？”

    经纪人瞪了小助理一眼，“你不看着点依依吗？”

    “依依姐是自己一个人去吃饭的……”小助理弱弱地回道。他连范依依吃什么，跟谁吃都不知道啊。

    明星又不是所有事情都告诉小助理的好不好。

    “那我现在可以出院了吧？”范依依可没有打算在医院里住一晚，想想就不舒服了。

    “嗯。医生有开安胎的药，以防万一，你工作的时候带着。”

    “嗯。”

    出了医院，已经是十二点了，范依依给沈安旭发了条信息，“工作到太晚，不过去了，你们玩得开心点。”

    她忍不住手摸着小腹，这里竟然有小宝宝了，真的有小宝宝了。

    经纪人却是比她还紧张，连车也不让她碰了，让保姆车送她回去。

    接下来的日子，范依依的工作行程的确排得没有那么满了，而且任何危险的动作，她的经纪人都拒绝让她做，全部用替身，搞得导演都有些不爽了，说她太娇贵什么的，有本事继纽做少奶奶啊，别出来混啊。

    范依依只是道歉，却绝口不提她怀孕的事，也不让经纪人提。

    她问过医生了，她身体状况不错，胎儿也很好，只是生活细节稍微注意一下就好，没有什么需要特别避开的。

    因为工作量减少，她一下子就多了空闲的时间，只是知道有小宝宝后，倒也不像之前那样一直沉浸在难过之中，这一日，她还约了钱钱看婴儿的东西。

    怀孕的人都会自然而然的散发母性光辉，与人擦身而过时，也会自然而然的伸出手护着腹部。

    钱钱起初还以为自己看错了，但是，连着两三次见范依依做出这样的动作，而且，她看着婴儿的衣服明显是两眼发热啊，这是只有母亲才会这样的。

    钱钱心格登一下，难道……

    想到这样，她自己的呼吸都变轻了，走到范依依的身边，轻声地说，“依依，你要告诉我什么好消息吗？”

    范依依不解地看向她，“嗯？没有啊。”

    关于怀孕的事，她还没有做好准备，要不要告诉钱钱，钱钱知道就等于司徒景凉知道了……

    