
    司徒景夏去欧洲了这事并没有隐瞒范依依，所以，在司徒景夏离开的这一周里，范依依过得也是很提心吊胆。

    因为她真的不是那么确定，司徒景凉得知她有孩子后会是怎么样的态度。

    跟剧组请了三四天的假期，她实在是忍不住又跑剧组去上工了，把钱钱气得够呛，而且为了保证她没事，钱钱是叫了医生随着她去剧组的，自己也一并的跟着去了剧组。

    不知道的人还以为出了什么事呢。

    范依依也觉得钱钱太夸张了，“钱钱，你这样剧组的人会觉得很奇怪的。”

    “那就觉得呗，与我有什么关系吗？”她只要照顾好范依依就行了，绝对不能出了什么意外就好了。

    “只是对白的戏，不会有什么危险的。”

    “那也不行。”钱钱扬了扬头，一手撑着腰，挺着肚子，“我不止带了医生过来，保镖也带过来了，你现在跟熊猫级别没有什么区别的。”

    “……”无语。

    “还有，怀孕不能总是化妆，你让化妆师少上些。”

    “……”范依依无语了，真的没有想到钱钱会是这么的鸡婆，但是却又是满满的感动，因为只有在乎才会这样着紧。

    “我知道了那你站边上吧，我要开工了。”

    范依依再一次看了剧本，然后默念台词。

    今天拍的是一场苦情戏，说的是女主为了挽回男主的失意而痛哭的一场戏。

    范依依：我错了，我真的知道错了，你原谅我好不好？

    男主：早知今日，何必当初，你我已经缘尽，以后好自为知。

    范依依：我是迫不得已的。

    男主：对我来说，我只看到你不够爱我，其他的一切只是借口。

    ……一边的钱钱听着这对白，怎么就觉得那么的怪异呢，反应过来，是了，这听着怎么像依依和大哥之间的事？

    而且，依依的演技是真的越来越好了，那哭泣的样子，真的是真极了。

    完全不需要ng，一遍就过了。

    范依依擦掉眼泪，“导演，可以了吗？”

    “演得很好。”

    小助理递上水杯，“依依姐没准还能因为这部戏获得电视剧最佳女主角呢。”

    范依依笑了笑，“也许吧。”她倒是没有想这么多。

    “司徒桐语？”钱钱正要跟范依依说点什么，就看到了司徒桐语的出现，她脸色立马就难看了，上前找她理论，“你上次为什么推依依？”

    司徒桐语看到挺着大肚的钱钱冷笑一声，“我欺负她又怎么样？你管得着吗？你以为你是谁？”

    “我是谁？我是她最好的朋友。”钱钱同样的回以冷视，“你别以为整个家族同情你，你就能为所欲为。”

    “金钱，你们并没有什么过节，我劝你少管闲事，而且，现在家主是我哥，你也劝你家老公离那个杀人凶手，被逐出的人远一点。”

    “杀人凶手？”钱钱冷笑，“杀的人最多的是你的……”想到已死的司徒锐明，她的话没有说完便被范依依打断了，“钱钱。”

    死者已逝，没有必要这么的揪着不放。

    她是不会相信司徒景凉派人杀了司徒锐明的，只是她现在也没有立场和资格管这些事。

    反正，她是不会信的。

    司徒桐语却是一点也不领她的情，“范依依，你以为装成这样我就能原谅你了吗？”

    “你神经病吧，依依又没有得罪你。”

    “她是司徒景凉最在乎的人，她就得罪我了！”

    “神经病。你该吃药了。”钱钱转过身。

    司徒桐语变了脸色，“你……”

    在场的保镖一看情势不对，将钱钱和范依依护得好好的，司徒桐语见状更怒了，“让开，我才是司徒家真正的大小姐，她们算什么？”

    “大小姐？”钱钱轻笑，“要不是你爸做出那样的事，凭他排行第三能做到那个位置，你哥能继承？”

    “钱钱。别说了。”范依依并不想在片场这种地方太过招摇，她拉着钱钱，“陪我去趟化妆间补补妆。”

    “依依，你就是太好说话了，上次她推你一下，害得你动了胎气，是我才不会这么轻易的放过她。”

    “胎气？”司徒桐语讽刺的笑了，“就她这不能生的身体？胎气？别笑死人了，你不知道假孕是很蠢的事情么？”

    “司徒桐语，你给我闭嘴。”钱钱上前就想要动手，要不是范依依一直拉着，就真的动上手了。

    范依依无语，钱钱怎么这脾气越来越牛了？不得已，她假装不舒服的说道，“钱钱，别说了，我，我肚子有些不舒服。”

    听到她肚子有些不舒服，钱钱才放过司徒桐语，紧张兮兮地看着她，“你怎么样？是不是又被气得动了胎气？医生，快点给依依看看啊。”

    范依依拉着她回了化妆间，才说自己刚才是撒谎的，钱钱白她一眼，“这种事也能开玩笑的？”

    “别跟司徒桐语一般见识了，她也是挺可怜的。”父母双亡……

    “可怜之人必有可恨之处，她要不这样的讨厌，我会这样说她吗？是她自己先做错了，别人才会这样的啊。”钱钱说道。

    “她也是怨景凉……”说到这个，她看向钱钱，“司徒锐明的事真的是景凉……做的吗？”

    “我也知道的不知道，但是大哥他承认了，而且有根有据，家族做了最后的惩罚，这些你都知道的了。”钱钱抓着她的手，“你会因为这个嫌弃大哥吗？”

    “……我不相信他做的。”司徒景凉是个有原则的人，他不可能做出这样的事。

    “是啊，我也不相信，就连景夏也不相信，可是……大哥亲口承认了。”钱钱忧伤地说道，“而且大哥被逐出家族，是一辈子都无法回归家族了，我听景夏说，就连家族的墓地，大哥以后也不能……也不能进入了。”

    范依依眼眶微红，“我知道。”她又怎么会不知道逐出家族是什么后果呢。

    “你也别太担心了。”钱钱看着她，“景夏也说能帮大哥的一定帮，哪怕大哥不是司徒家族的人，也不会过得差的。”

    “嗯。”范依依知道司徒景凉私人财产也是数额惊人的，离婚的时候那些东西她就知道了。

    他并不会面临被逐出就什么都没有的苦况。

    “不说了，你先补补妆，赶紧拍完回家休息，你这样我都替你累，我已经让管家备好了补汤。”

    “……你自己也是孕妇，你自己喝吧。”范依依抚额，“我吃不下。”

    “那不行，你现在瘦得太厉害了，必须得吃啊。”

    “你真的比老妈子还吓人……”

    “……你才老妈子。”钱钱假装生气的看着她，“那你舅妈也是这样的，我告诉你，你在哪都是这么个待遇。”

    ………………………………………………

    在不安的等待中，司徒景夏终于从欧洲返回a市，虽然比之前预算的一周提前了两天回来，但是还是让人很不安。

    范依依和钱钱两人听到他下飞机，已经坐车回家的途中时就已经坐在大厅里了，就是想在他一进家门就能得知到最新的情况。

    司徒景夏一进门钱钱就迎了上去，“大哥呢？”

    正常的情况下，不是大哥也应该跟着回来的吗？

    范依依现在这个样子肯定不可能坐长达十几二十小时的飞机飞往国外的，那么应该回来的人是大哥才对啊。

    司徒景夏亲了钱钱一口，“我想你了，老婆。”

    钱钱敷衍地亲了亲他的额头，“我也想你，老公，你快说说，到底怎么回事，大哥怎么没有跟着回来？”不是应该是欢喜的结果才是吗？

    而范依依坐在沙发上，不失望肯定是假的，她挂在脸上的淡淡的笑都显得无比的僵硬，他，终究还是没有回来。

    而接下来会说什么，她甚至都害怕了。

    如果结果不是奢望中的好，那么，她真的没有勇气听到不好的结果。

    她站了起来，“景夏，钱钱，我先回房休息一下。”

    她几乎没有勇气听司徒景夏会说出什么话。

    看她这个样子，钱钱急了，“依依，你先别回房，景夏还没有说大哥的消息了，再有，就算是最糟糕的结果，我们都跟你保证过，你肚子里的孩子谁也抢不走，就算是大哥也不行。”

    “我没事。”她试图的挤出一抹笑，却发现真的好难。

    她现在真的很难过。

    她猜测司徒景凉听到她怀孕后会有的表情和态度，只有两种，要么欣喜，然后二人的关系出现转机。要么就是没有表情，表态不需要这个孩子，从此断绝了她和他之间的任何复合的可能。

    而现在，第一种可能已经排除，那么就是……第二种吗？

    他真的残忍到做这样的决定吗？

    “大哥很开心。”看到范依依那快哭的样子，司徒景夏真的怕她自己把自己给吓着了，赶紧先说了，“真的很高兴。”

    “看，依依我就说吧，大哥会很高兴的。”

    “是吗？”范依依不确定司徒景夏是安慰她还是怎样，不过她还是露出一抹笑，“他还好吗？有按时吃药吗？有没有再闹情绪不愿意做康复运动？”

    她连问出数个问题。

    司徒景夏坐了下来，“大哥的腿有知觉了，能走一两步，有很大的希望可以复原。”

    “真的吗？”听到这个消息，范依依激动得又哭又笑，“是真的吗？你没有骗我？”

    天知道，司徒景凉因为她而不能行走，她承受着多大的痛苦，她真的不止数次想着，要真的有人废掉一条腿，她情愿那个是她。

    而现在听到他已经有机会复原，她真的很高兴。

    