
    “……”他拍了拍她的背，没有说，其实不据官方统计，欧美每年失踪的人数都是五位数的，并不是所有人都能找回来，而有一部分人，因为黑市黑户又或者是别的原因，就连失踪了也没有人知道，而这些人，就会被某些组织用来做实验……

    这从人道上来说，肯定是犯法的。

    但是如果这组织凌架于法律之上呢？谁知道呢，国外的这些黑暗，他并不想告诉范依依太多。

    他也只是知道而已，而且极力的避开这些。

    “也许是迈克尔恼了她吧。”最终他只说了这么一句。

    范依依却不是那么好糊弄的，一边把玩着他修长的手指一边提出自己的疑问，“可是李冰当时是在眼皮下失踪的啊，景凉……”想到李冰之前说的话，范依依忍不住颤抖了一下，好在李冰已经死了，如果没有死，还逍遥在外的话，一定会是……

    “怎么了？”司徒景凉察觉到她的不对劲，“冷吗？”

    “不是，是突然想到李冰之前说的一些话。”范依依想想都是害怕的。

    “她说了什么？”

    “她说……她不会杀我，她要我过她那样痛苦的日子，把我扔进太平洋小岛的基地上做实验……”范依依坐了起来，“景凉，那个实验基地一定是在太平洋的小岛上的。”

    他重新拥她入怀，“我不会让任何人再伤害你。别怕，李冰已经死了。”

    “可是她背后的组织查到了吗？我们仅知道的也只有迈克尔而已。”范依依又不傻，她知道他们所针对的是司徒景凉，又或者说是司徒家。

    而现在的司徒景凉已经不是司徒家的人了，被逐出家族了，他们接下来是将手继续的折腾司徒家，还是连带司徒景凉也不安生？

    她只想平静的过他们的小日子……

    看吧，司徒景凉最怕的就是这个样子，这些事情明明该是他们这些男人思考的，却让她这么的惶恐不安。

    他轻笑地拍了拍她的后背，“你想太多了，这些事已经与我们无关。”

    “真的？”范依依又抬起头狐疑地看着他，“结束了？”为什么她没有结束的感觉。

    “嗯。结束了。司徒家族一直以来都是有诸多的各种事，我现在已经不是司徒家的人，自然也就与我无关。”他这样说，她才信了几分。

    “话说，我们是不是被恐怖组织盯上了啊？”唉没有办法，司徒景凉的格调太高，所接触的人都几乎是站在顶层的人。

    这种生活不是小市民能想象。

    “不是。”司徒景凉不想再谈这事，打了个哈欠，“你不困吗？”

    见他这样，她知道他困了，赶紧说，“那我们睡会吧。”她乖乖地躺好，没有一会就睡着了。

    窝在他的臂弯，听着他的心跳声，重新回归最近的距离，范依依无比满足，也感觉无比的幸福。

    司徒景凉却睁开了眼睛，他并没有睡去，而是拿过放在床头柜上的手机，给沈安瑞发了一条信息，“我回a市了。”

    很久也没有信息回过来，也不知道沈安瑞在忙什么，估计是手机没有带在身边。

    司徒景凉看着身边熟睡的范依依，他也不想再想那么乱七八槽的事，闭上了眼，没一会也安静的睡着了。

    ………………………………………………

    范依依感觉自己好久没有睡得这么好了，虽然怀孕后，她嗜睡了不少，但是，因为心情的缘故，她其实睡得并不怎么安稳，而今天却睡得十分的安稳。

    一旁的司徒景凉早已经醒了过来了，手里正捧着一本书在认真的看着。

    察觉到她已醒，他侧过头微笑地看着她，“醒了？”

    范依依笑得傻乎乎的，抬起头，捏了一下他的脸，“有感觉，是真的，这不是做梦诶。”

    他真的回到了她的身边，她和他之间终于结束了这两年多的彼此折磨。

    她真的躺在他的臂弯里，真的！

    司徒景凉被她这动作给弄得哭笑不得，“当然是真的，不过你不是应该捏自己的脸才对吗？”

    “那你舍得我捏我自己的脸吗？”她睁大着眼睛，嘟着小嘴，“会疼的，我才不做这样的蠢事。”

    “饿了吧，管家已经让厨师做好吃食了。”

    范依依点了点头，“你说你带了两个厨师回来，都是做什么的啊？”

    “有个做西点的，一个是做中餐的。”他看着她，“这么想吃，就赶紧起来了。”

    她抓着他的手，“不要，我想赖会床。”她不让他走，翻了一下他手中的书，“你怎么一天都晚都会看书啊？”

    真的从认识他开始，但凡他躺在床上的话，一定是看着书的。

    他已经够博学多才厉害了，还这么好学，让她压力很大诶。

    司徒景凉才不打击她，而是说道，“看书能更好的睡觉。”

    “撒谎。”她又捏了捏他的脸，“好好玩，我知道你博学多才，以后我们的孩子是不是也要这么的辛苦？”

    “辛不辛苦要看他自己想，也许我们的孩子天生就喜欢读书呢？研究所有好奇的事物呢？”

    “可是要是是女儿的话，天天读这么多书，成书呆子了怎么办？”范依依用手托腮，“我觉得要是是女儿的话，长得跟我一样貌美如花就可以了。”

    “噗。”司徒景凉真是服了她的不要脸，但是还是很认真的符合，“对，是女儿的话，长得跟你一样貌美如花就行了。”

    “然后再找个像你一样厉害的老公。”范依依接着说。

    司徒景凉轻笑着，“那得看那个厉害的男人能不能搞定我们的宝贝女儿了。”

    两人竟然真的就这么闲得蛋疼地在床上谈论着莫须有的‘女儿未来’，天知道，她现在都不知道她肚子里怀的孩子是男还是女呢。

    餐厅里的管家抬手看了看腕表，这又过去了半小时了，凉少和少夫人怎么还不出来呢？

    大人可以不吃，但是宝宝要吃的啊！

    想了想，他挺直腰背的朝着卧室方向走去，抬手敲了敲门，“凉少？”

    “说。”里面传来司徒景凉和范依依的谈话声，他是分散了精力才回了管家的敲门。

    “时间不早了，少夫人醒了吗？该用晚饭了。”天知道再这么推迟下去，都不是晚饭，而是宵夜了。

    范依依伸了伸懒腰，“知道了，再等我们五分钟。”

    范依依坐起，揪着司徒景凉的毛衫，“真的要起来了，不然管家会以为我们在这里做什么呢？”

    事实上，门外的管家就是这样的。

    他觉得身为一个合格的管家，有着这么多年的从职经历，再加上他都算得上是三代元老级别了，他有必要提醒一下凉少，男人欲血方刚什么的在妻子怀孕前三个月可一定得忍住。

    少夫人可是好不容易才怀到宝宝的。

    不能有一丝的意外啊！

    范依依穿戴整齐的推着司徒景凉出了房门，看到餐桌上丰富的饭菜，她都傻眼了。

    “这么多……”

    而且这些饭菜做得都极其的精致，份量不多，卖相超级好，让人一看就有一种想吃的冲动。最最重要的事，厨师不知道是怎么做到的，让菜看起来是一点肥腻感都没有，所以，范依依破天荒的竟然没有反胃。

    司徒景凉请来的这个厨师可不是一般人能请到的，这位有着一半中国血统的外国厨师，可是十分的精通中华料理。

    见她这样，司徒景凉自己也放心了一下，“我特意吩咐厨师所有的东西份量都要少些。”

    毕竟她现在是孕妇，看到满桌的东西，若是量太多的话，看着就没有胃口了吧。

    范依依坐下，“看起来好好吃的样子，这些真的是中餐？”怎么做得这么的漂亮。

    一道茄瓜都能雕成吉祥物的样子，而更重要的是超级的好吃！！

    “少夫人，您尝尝这些菜，这些菜都是经过营养师的建议，是您目前孕前三期最需要的食物题材，然后凉少让厨师照着这些食物想尽心思做出来的。”

    因为在国外听到她妊娠反应很严重，司徒景凉让管家去了这么两个厨师。

    范依依两眼冒泡地看着桌上的饭菜，“我觉得我今天可以吃两碗饭，可是……这样下去我很容易就会变胖的啊。”范依依看着司徒景凉，“这还只是中餐厨师做的，西点厨师做的呢？”

    “……甜点要饭后才能吃。”他坐在她的身边，又为她夹了一道菜，“而且必须要遵照营养师的吩咐。”

    “可不可以不要……”范依依一边吃一边哀怨地说，“真的太好吃了，我们可不可以留下这个厨师。”

    “少夫人，这位厨师会在您坐完月子之后才离开。”管家说道。

    “不能长期聘请吗？”范依依很好奇。

    “不能。”司徒景凉摇头，“让他答应做这么几个月已经是极限了。”

    “好吧……”范依依纠结地放下了筷子，“那我还是不吃吧，要是以后只吃他一个人做的东西怎么办？”

    听到这话的管家轻笑出声，就连司徒景凉也忍不住笑出声，“小傻瓜。”

    “人家是真的很担心啊。”范依依看着眼前的美食，一边要强忍住食欲，一边继续做着垂死挣扎，没有开始的甜头就不会有后头的苦难，她忍住。

    “也许他以后改变主意了呢？”司徒景凉笑着看她，“你要真的喜欢吃，我可以跟他学。”

    “……”让司徒景凉跟他学？他可是超级的大忙人，日理万机式的啊。

    范依依觉得这话听听就好了，她知道他会做饭的，但是他没有这个时间。

    