
    比听到自己怀孕了还要高兴数倍，真的。

    “是真的。”

    “所以大哥暂时不能回来，你不介意吧？”司徒景夏撒起谎来也是面不改色，“他现在不适合飞来飞去的。你现在也不能飞去国外，所以你们两个只能暂时不见面了。”

    “……”范依依也没有发什么异常，点了点头，“嗯，我知道。”

    但是钱钱却看出了什么不妥，深看了司徒景夏一眼，她笑着看向范依依，“我就说吧，大哥一定很高兴的，你们以后也别再拖了，给孩子个家，赶紧把婚复了好了。”

    范依依看着钱钱，“你就这么想叫我嫂子？”

    “那当然啊。好了，你该午睡一会了。”

    司徒景夏也回房间，钱钱后脚就跟了进去，“司徒景夏，你撒谎了吧？”

    “呃？”

    “大哥到底是什么态度？你跟我说清楚，不好的话我不会跟依依说的。”钱钱一本正经，严肃地说，“你别跟我撒谎，我看出你没有说出实话。”

    司徒景夏叹了一声气，“你怎么看出来的？”

    “我可是你老婆！”

    老婆都看不出他撒谎，谁能看出？

    范依依！

    范依依又不笨，司徒景夏虽然表情上没有什么破绽，但是，他没有她了解司徒景凉。

    如果说他出意外后性情有所转变，那么她或许难以理解他。

    可是司徒景夏偏偏说得好像司徒景凉已经完全好了，变回了曾经的司徒景凉，而破绽就在这里了。

    如果是以前的司徒景凉对她的态度，那么他会不顾一切的回来。

    没有第二个借口。

    因为他将她视为最重要的那一个，好不容易怀上了孩子，哪怕现在法律上他们的婚姻无效，他也会尽他身为丈夫的责任。

    但是，他没有。

    那么，就可能是另一种啊。

    只是如果是另一种的话就更让人心里不好受了，如果他还是那么让人难已琢磨，他连放晕她离开的事都做得出来，那就意味着，她真的不重要，而一个对他来说无关紧要的人，怀了他的孩子……会让留下吗？

    答案肯定是否定的。

    所以，她知道司徒景夏肯定是撒谎了。

    也许不是很悲观，但是也没有他那样说得那么的乐观。

    而此时钱钱一本正经的看着司徒景夏，“大哥真这么说？”什么叫好好照顾她，这种事情是他亲自做才是，委托她的老公算是几个意思。

    自己的女人，自己的孩子不是该自己照顾么？如果他还在乎的话！

    “孩子呢？”钱钱皱眉，“他有没有露出一丁点不想要孩子的表情？或者说，他有没有露出一丁点只要孩子，不要依依的意思？”

    “孩子大哥说要留下，而且他一定不会跟依依抢。”

    “好吧，这还不算太坏，也许是我之前将事情想得太乐观了。”钱钱叹了一声气，“以为有了这个孩子的出现，他们二人的关系会有所转机。不过孩子生下来后再说吧，反正这孩子你可是答应我的，可不能让大哥抢走啊。”

    “大哥答应了就不会。”

    “我怎么知道他什么时候会不会反悔。”钱钱看着他，“你去了那么多天就什么也劝不到么？”

    “……就那天跟他说了一下，之后我都见不到他。”

    “咦，为什么？”

    “当然是因为上次的背叛啊，现在大哥对我也是不喜欢了。老婆，我可是为了你啊……”

    钱钱听到这话也蛮内疚的，“希望他们两人赶快合好，这样大哥就什么都不计较了。”

    “嗯。”

    司徒景夏没有说不好的消息，范依依也不会自虐到自己去追根究底，只是……天天呆家里是不实际的，她坚持着去剧组。

    但是电视剧的剧组是在a市影视城，可是电影的剧组却是要到处跑的，而且她虽然是女二号，但是戏份也不少的。

    听到她说要跟随剧组去外地奔波，钱钱和司徒景夏立马就变脸了。

    “不行，你现在可是怀孕初期，依依，你别这么的任性。”钱钱沉下了脸，“我们都是为了你好。”

    “……”范依依无语地看着钱钱，“钱钱，真的没事的啦。”那天就是被司徒桐语给推了一下才那样子的。

    钱钱却是怎么也不答应，“我宁愿你赔钱也不要你去拍这戏，对吧，老公？”钱钱拉上司徒景夏，“这样太危险了，而且万一出了什么意外，我们怎么跟大哥交待？”

    “钱钱，我的身体我自己心里有数，只是一些言语对白，没有任何的危险场面。剧组那边已经十分的通融了，因为太多画面要用替身，剧组都在说她比影后还大牌了。”

    “我就是飞过去拍一个多星期就回来了。剧组也答应了……”

    “毁约吧。”司徒景夏才不会像钱钱这样的劝说，直接的就做了决定，“电视剧的拍摄要不是进程这么快，又是在a市，不然我们也不能同意你拍的。”

    听到这话范依依不爽了，“拜托，我自己的身体自己清楚，还有啊，你们不能逼我。”

    “我们不是逼我，我们只是担心你。”司徒景夏看向她的肚子，“你肚子的宝宝也是我的小侄女小侄子。”

    “……”范依依呼出一口气了，“毁约金太高了。”范依依看着他们，“老实说吧，我不想支付那么昂贵的毁约金。”

    “……”钱钱看向司徒景夏。

    司徒景夏怔了一下，反应过来，“大哥付啊。”

    “……”为什么老公这么蠢，钱钱抚额，这个时候，应该说他付才是啊，财大气粗的扔出来一句，我付！

    果然，他这话一出，根本没有预料到的效果，而且还因为这放在，让范依依更加坚定了，“不用。我跟你大哥又没有什么关系。”

    “……”钱钱瞪了司徒景夏一眼，然后坐到范依依那边，“反正不管，我要一天到晚跟着你，你要去拍戏我也跟着你去，你要是舍得我这个大肚婆这么奔波，我也没有什么好说的了。”

    “那不行。”司徒景夏第一个反对，“你不能去。”

    “我不管，依依去，我就去。”钱钱闹起脾气，手挽着范依依的手，“你自己看着办吧。”

    “……”这两夫妻真的是够了。范依依扯了扯嘴角，十分无奈，“电影已经开拍了，剧组也用了不少钱……”

    “没事，赔钱就是了。”司徒景夏说。

    “我不是没有这钱，我是赔的心疼。”范依依想到那高额的毁约金，她还是觉得去拍一周戏回来休息挺好的。

    “若是你出了什么意外，你一辈子也会内疚的。”司徒景夏不想再劝，“你自己想吧。医生也说你现在这样不适合奔波。”

    看着司徒景夏离开，钱钱也很严肃的看着她，“我知道你想让自己忙碌一些，但是，依依，你现在可是有宝宝的准妈咪，一切要为孩子着想的。”

    “嗯。”范依依点了点头，“我让经纪人再沟通一下吧，实在不行就……换人吧。”只是那笔毁约金……想想就肉疼。

    她当然不会用司徒景凉的钱来赔的。

    司徒景夏看似生气，一幅我什么也不管的样子离开，但是他一回书房就给司徒景凉打电话通报了，表情啊，语气啊都十分的到位，“大哥，依依说要跟剧组去异地拍电影，我劝不了她。”

    电话那头的司徒景凉正努力的做着康复运动，为了能早日站起来，他几乎一天都是在锻炼着，强大的意志力让跟随的医生都是无比的惊讶。

    “那就把电影公司买下来。无限期搁置。”

    “啊？”司徒景夏呆了呆，“可是投资商一般都不止一家啊……”

    “这能难得了你吗？”司徒景凉擦着汗，“不管你用什么办法，总之，不能让她去拍戏。”

    “大哥，你这么的……霸道，要不要直接的跟依依说？”他觉得，范依依会听话一些吧？

    “……”司徒景凉白他一眼，视频电话就是这么的传神！

    “我知道了，不过大哥，你真的不打个电话给依依吗？”司徒景夏犹豫了一下说道，“我觉得她心情好像不是很好诶……”

    “……”

    “孕妇在怀孕的时候又是各种情绪的，你又不在身边，我觉得你应该跟她讲讲爱心电话之类的啊。”

    “……”司徒景凉依旧没有反应。

    司徒景夏就像个老婆子一样的继续说啊说，终于听到司徒景凉的答覆，“我知道了。”

    我知道了，是什么意思？

    司徒景夏没有反应过来，因为电话已经挂断了。

    而司徒景凉这话是什么意思？

    那就是，在历经了各种挣扎后，他给范依依终于打了电话。

    他挣扎得时间不少，给范依依打的时候已经是与司徒景夏通话后的几小时了。

    越洋电话……

    曾经空号的电话号码。

    范依依看到电话响起的时候，她竟然都没有勇气把它接起来，她竟然就这样的盯着她的手机发呆。

    而手心很没用的冒着汗，她在看着上面的来电显示。

    景凉……

    他与她之间已经很些日子不再有联系了，她甚至以为，他这个号码已经没有用了。

    他现在打电话过来的原因是什么？

    在她回过神来的时候，铃声已经停了，就连手机也已经黑屏。

    范依依看着黑屏了的手机，犹豫着，她要不要回拨过去？还在这样想着，电话又再次响了起来，这一次她没有刚刚那么的纠结，而是接了起来，“……”但是，她却没有出声。

    不是不知道说什么，而是，她不知道自己为什么，单是按下了这个接听键，她的眼泪就忍不住的掉了下来。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    