
    …………………………………………………………

    范依依所担心的围观并没有发生，对于司徒景凉的到来，更多的人是不知道他是哪号土豪，出手如此的大方。

    而有的人则依稀知道范依依之前是嫁了怎样的大家族豪门，尤其听到了她孕期，就大致猜到了司徒景凉的身份。

    两人外貌上有多么的相配就不提了，单是那土豪的作风，那亲密的眼神，呵呵，离婚?到底是哪个鸟人说出来的？

    男一号也表示压力很大，如果说这场上有谁知道司徒景凉身份的话，那他一定是一个。

    司徒桐语的大哥，虽然关系不好，也不是亲生，但是听司徒桐语说，这个男人可是干掉了她爸爸的人啊。

    所以他压力真的好大……

    好在因为司徒桐语的关系，他与范依依一直保持着距离，当然拍戏的时候也就没什么真吻之类的亲密接触。

    但是！！

    今天的是暧昧戏份啊，导演怎么让这么一尊神出现？

    压力很大好吗？

    但，这还是最好玩的，更好玩的是，刚开始拍，司徒桐语出现了，至于司徒桐语为什么这么有空的总是往这里探班？呵，谁知道呢？

    找范依依的不爽？

    就算不能动手，动嘴骂骂?

    而由于此次的戏是在院子内，所以司徒桐语出现的时候看到司徒景凉连离开也来不及。

    她本能的退后了一步，过了三四秒，她才反应过来，她为什么要怕司徒景凉啊？

    是他害死她的爸妈，害得她家庭支离破碎的。

    于是她又给自己打了一口气，往里面走。

    但……她并没有胆子真的到司徒景凉面前挑事。

    前两天司徒景彦给她打过电话，若是她再对范依依动手动脚，他会让她回家好好的做她的大小姐。

    父母去世后，司徒景彦其实还是很顺着她的。

    明明杀父仇人就在眼前，她却不能动手打骂，冷哼一声，望着那边演戏的范依依二人。

    场中的人完全的影响到了大家，导演不断的ng。

    导演偷看了司徒景凉一眼，好想说司徒少爷你能走开一下么……

    范依依在再一次的ng后，走向导演，“我们休息会吧？”

    导演点头。

    范依依当然也看到了站在边上的司徒桐语，呃，这两兄妹的气场十分的不合。

    都有着杀父之仇，却又留着四分之一的血液……

    她走向司徒景凉，“会不会觉得好无聊？要不让司机先送你回去？”

    可是司徒景凉却一点也没有如她所愿，摇了摇头，“不会。挺好玩的。”

    “……”挺好玩的？哪里好玩了？全场都因为他在而完全的影响到进度了啊。

    她睨了一眼司徒桐语的方向，想用眼神来表达些什么，但是司徒景凉毫无自觉。

    无奈，她只得开口说，“那什么……你渴不渴？累不累？要不要去车上休息一下？”

    “……你是要拍我不能看的戏吗？”

    “……”哪有，刚才导演临时告诉她，这场戏改了！

    改了！至于原因？呵呵，当然是人家凉少不乐意看到了啊！

    “景凉，我觉得司徒桐语好像有话要跟你说诶。”范依依真的不知道该怎么送走这尊神了。

    “我没有什么跟她说的。”他要说的早就对司徒景彦说过了，而兄弟感情也随着他的坦白而断了。司徒桐语？她根本没有任何的权力。

    好吧。范依依放弃了。

    那边导演又喊开始了，为了快点结束这场戏，最后导演虽然不满意大家的表现，但是还是给过关了。

    只不过这么折折腾腾下来，也已经是数小时后了，司徒桐语竟然也一直留在那里。

    而范依依看了一眼一直坐在轮椅中的司徒景凉，他竟然也坐了这么久。

    换下戏服，她在化妆间遇到男一号，两人相对着都一同开口，又同时停止，范依依只听到那男的说，“我会带桐语先离开的。”

    “嗯。”看来他是知道一些什么事的。

    不然，他为什么忌讳着司徒景凉呢。

    可是他们两人的想法是美好的，而现实……

    范依依一出来就看到了掉着眼泪，因为怒火而满脸涨红的司徒桐语，至于边上，则是一个人也没有了，就只有他们两人。

    看来在他们换下戏服的时候发生了一些他们不太方便知道的事？

    “你害死我爸，还害死了我妈，你没有资格出现在我的面前。没错，我就是推了你在乎的女人，那又怎么样？”

    范依依无语，她是不是少根筯了？

    司徒景凉冷望着司徒桐语，“不知悔改。”

    “想要我道歉？你这一辈子也别想，你这个害人凶手。”

    “司徒桐语。”范依依喝住她，“你在说什么！”

    “还有你这个虚伪的女人，我诅咒你们。”

    “桐语，我们走吧。”男一号上前拉住司徒桐语的手，“别闹了。”

    “闹？你知道他对我家造成了什么伤害吗？”司徒桐语从口袋里拿出刀子，动作很快，然后朝着司徒景凉的这个方向刺来，“你以为逐出家族就够了吗？既然整个家族的人都不让你入狱，我要你一命尝一命。”

    她今天来其实是想对范依依动手的，她没有打算杀死范依依，但是她能让她的孩子……

    是的，她想的就是这样，全家族的人都知道范依依怀孕艰难，而她竟然怀孕了，上天为什么眷顾着这样的女人？

    为什么眷顾他们夫妻？

    他要他们生不如死。

    只是她怎么算也算不到司徒景凉这会会在这里，不管如何，她一定要为自己出口气。

    范依依要避开其实很容易，可是坐在轮椅里的司徒景凉可不能受伤，若是伤到手臂什么的还好些，但是若是伤到他的伤腿，那就是雪上加霜。

    所以，出于本能的范依依护住司徒景凉，她知道自己这样做很危险，可是……她的身体本能比她的理智更快反应。

    然而疼痛并没有如预期一样的降临。

    司徒桐语呆呆地看着眼前挡了自己去路的男友，她的手此时被他紧紧地握住，他的手抓着小刀。

    这样的小刀要不了命，但是……却锋利得让血直冒。

    范依依闻到血腥味一下子就想吐出来，干呕不断。

    “你做什么？”

    “桐语，不要做傻事。”男一号看着司徒桐语，“不要这样子。”

    “为什么……”司徒桐语松开手，“你知不知道他害得我们家有多惨？”

    “你比谁都知道，错的人是谁。”范依依站正，抑制自己的反胃，“你们一家人都喜欢这么睁着眼说瞎话嘛。”

    “就算错也是我爸的错，我妈咪有什么错……”司徒桐语痛哭。

    “……”范依依无法回答。

    因为苏倩自己是自杀的。

    恩怨并不是她说什么就什么的。她看向司徒景凉，他没有要道歉的意思。不仅这样，他还很生气。

    “把她送回给司徒景彦！”他这话是对保镖说的。

    “你凭什么？你早已不是家族的人。”

    司徒景凉根本没有搭理她，让范依依推她离开。

    司徒桐语的还在后头反抗，“放开我，你们再碰我一下，我让我哥让你们一个个吃不了兜着走。”

    可惜这样的威胁对他们是没有用的。

    范依依推着司徒景凉上了车，上了车后的他脸色依旧难看，不发一言。

    她以为他是因为司徒桐语的事情，轻轻地开口，“景凉，司徒桐语她……”

    “谁允许你挡在我的前面？”司徒景凉冷声地打断她的话，脸色冰冷的看着她。

    天知道他刚刚吓得连呼吸都快要暂停了，他都不敢去想象要是她中了那刀……会是怎么样的结果。

    “景凉……”范依依被他的脸色和语气都吓住了，“我……”

    “你以为你是铁做的？还是你觉得你中一刀无所谓？还是对你来说，这个孩子根本不重要？”他一连地抛出几个问题，让范依依应顾不暇。

    她不知道该怎么反驳，她只知道，当危险降临的那一刻，她是不用去思考也会帮他挡的。

    就如同他一样，不会顾危险，只为了她能够安全。

    “对我来说，你最重要。”她知道他担心才这样的生气，她抱住他，轻轻地在她耳边说，“我无法再亲眼目睹你在我面前有任何的一丝伤害，景凉。”

    她会怕，好怕。

    她已经经历了两次了，不想再有第三次。

    “那只是一把小刀，根本伤不了我。”

    “可是若是那一刀刺中的是你的伤腿呢？”

    “不会。”他笃定的说，“我会傻到让她刺我的伤腿？”她明明就是关心则乱，司徒桐语那样的动作最多就只能刮伤着手臂而已。

    “别生气了好吗？一切都是我太在乎你了。”她哄着他，一边哄一边道歉，“我在乎你你还不高兴吗？”

    “这不是在不在乎的事情，答应我，有下一次的话绝对不要挡在我的面前。”为她遮风挡雨，危险的的是他，不是对象反过来的。

    范依依用手捂住他的嘴，“没有下一次！”还要有下一次，她都快吓死了好吗？

    他抓住她的手，“不要再做这样的傻事，答应我。”他眼神认真得让她心暖，点了点头，“好。”

    ……………………………………………………

    司徒锐明来到a市的第一件事就是找司徒景凉，他连宅子都没有回，直接去了司徒景凉住的地方。

    而当他看到司徒景凉坐在轮椅上时，他却呆在了门口的位置，差一点点就晕了过去。

    “景凉，你的腿……”

    他什么时候出了意外？为什么他不知道？

    因为景夏和景凉的刻意隐瞒，司徒锐明的确不知道这事，他看着司徒景凉的腿，“到底怎么回事！”

    