
    司徒景凉只回了他一个冷冷的眼神，沈安瑞已经让他严重的怀疑了他们的友谊感情。到最后，他还没有他弟弟沈安旭靠谱！

    而旧仓库这里，范浅夏已经到了。

    下了她的跑车，她看到了旧仓库外面的杂草丛生，有些害怕。

    “风？”

    “宝贝儿，我在这里，你进来。”

    听到了霍风的声音范浅夏才带着疑惑地走了进去，但是她没有一想到推开门就看到了范依依。

    范依依诈听到有些熟悉的声音还以为自己听错了，却没有想到在看到范浅夏的那一刹肯定了她的猜测。

    范浅夏竟然跟霍风在一起了？难道，她也加入了那个组织？

    范浅夏看以范依依两眼竟然冒着兴奋的光，“老公，你真的把她抓来了？为什么在这里，把她丢进喂鱼就好了啊。”

    她刚进来，没有看到不远处侧边的苏贝。

    范浅夏的话才出就让苏贝笑出声来。

    范浅夏这才注意到这里还有另外的人存在，而且还是个女人！

    她看着苏贝，又看了看霍风，“她是谁？”

    “你不需要知道我是谁。”苏贝想见范浅夏其实只是想看看实验成果如何，毕竟之前她都只是听霍风的描述并不知道到底是不是这样。

    而现在这个样子……

    她走到范浅夏的面前，指着范依依，“她可是你的姐姐呢，你竟然要把她喂鱼。”

    这一群人都是不正常的吧。

    范依依觉得自己掉进了一个变态的窝子，她发誓，她以后一定提高警惕，不再乱出门。

    天知道下一次又会不会出现一个谁的表姐是一个有着这样复杂背景的人呢？只是这一次……该怎么样才能逃脱？

    这个时候她真的很想化身超人，而不是一个普通得不能再普通的平常人。

    苏贝的话一出，范浅夏双眼却露出让人觉得奇怪的神色，她似乎在挣扎，但是挣扎过后是更加疯狂的表现，“姐姐？她害得我这么惨，我恨不得吃她的肉，喝她的血。”

    范依依只觉得范浅夏越来越恐怖了，也不知道是不是相由心生，她整个人看起来也有些扭曲。

    只见她抬起手，“看到我手腕上的疤痕了吗？你知道我入狱的那段时间过的是什么生活吗？”她又掀起衣服，让她再看腹部的疤痕，“看看这里……”

    范依依不想看，却被她逼着看，“本想着跟你好好玩的，谁知道你的段数这么高，又哄得司徒景凉愿意再娶你了？”她的视线停在范依依的腹部，“听说这里有了宝宝？”

    范依依很害怕，却力持镇定，“苏贝，你要的东西你已经得到了，你还想怎么样？”她清楚地知道，这里真正说得了话的只有苏贝而已。

    不管是范浅夏还是霍风，都没有苏贝说话那么管用。

    看够了自己实验体的表现，苏贝上前推开了范浅夏，微笑地望着范依依，“我还在考虑我该怎么处理你。”

    “放了我。”范依依说，“我跟皓泽是朋友，你是他的姐姐……他要是知道你……”

    “不要提我那可爱的弟弟，另一个他要是知道现在的他做了这么愚蠢的事，估计会气得捅自己一刀吧。”苏贝叹一声气，“真是一点也不好玩。”

    ……什么意思？什么叫另一个他？难道还有第二个席皓泽吗？

    “咦，我那可爱的弟弟没有告诉他，他是双重人格体质的人么？”苏贝惊讶地看着她，“你有没有接触过双重人格的人？像是寄居在同一个身体里的另一个灵魂~”

    “……”范依依简直不敢相信，双重人格，这种她只听说过，也只在影视上看过，甚至之前她也差点接了这样的一个剧本，但是后来想到演这样的角色会很难走出来，她当时也就没有接。

    当时那剧本她是看过的，讲的就是一个女人是个双重人格的人，而她自己却是不知道，应该说，正面的她不知道自己是双重人格，但是反面的是知道的。

    双重人格的人基本上就是两个反面，如果一个是善良的，那么另一个一定是邪恶的，就像是一面反镜子，另一重人格的人就是会将你的阴暗面放大无数倍，然后形成那样新的你。

    看着范依依这个样子，苏贝挑了挑眼，“看来是没有接触过了？”

    “浅夏，你在做什么？”霍风突然出声，打断了范依依与苏贝二人的谈话。

    范依依一口气提到喉咙嗓子边，范浅夏正拿着一根棍子，而她的目标竟然是……范依依的腹部。

    她想做什么？很明显了。

    要不是苏贝挡了一下，这一棍下去，后果不堪设想。

    苏贝无辜的受了一棍，心情很不爽，回头就甩手给了范浅夏一巴掌，“这里有你说话的份吗？”

    范浅夏却是冷冷地看着范依依，“我要毁了她。”

    苏贝望向霍风，“叫她滚。”

    “……不是你让我叫她来的吗？”现在又叫人滚？到底干嘛？嫌不够招警察注视么？

    “你是在质疑我的话吗？”苏贝冷了脸，然后抓起了范依依，“想好好的护住你肚子里的宝宝，不然出了什么事你可别哭。”

    外面已经有了直升机的声音，范依依看着苏贝，她想做什么？

    要离开这里？还是……

    但是苏贝的脸上也是露着很疑惑的神情，难道来的人不是她的人？范依依只能这样奢想。

    范浅夏不明所以，“怎么回事？”

    霍风觉得此时有她这么一个人真的是拖累，直接地把她拍晕，然后任由她躺在地上，看向苏贝，“走不了了。”

    “谁说的？”苏贝完全不将这些威胁放在眼里，“东西我要到了，至于这人……”

    她看了一眼范依依，“下次再见喽。”

    “……”范依依一刻也不敢放松，苏贝的意思是，结束了？

    “你不带走她？”霍风无语，整出这么多事，就这样了？他还曝光了啊，他在a市这边的所有生意估计这会已经被封。

    要知道人家行动起来可是一点也不含糊的。

    苏贝走向旧仓库的里头，然后掀开一张帆布，被帆布遮盖下的一辆重机车。

    她直接就坐了上去，发过引擎。

    “上来。”她看着范依依。

    霍风沉下了脸，“那我呢？”她把人都引来了这里，她却是要上演机车逃跑的戏码？

    “这里是你的地盘，你不会告诉我，你逃不了吧？现在你还有时间。”苏贝一脸你是这么弱的话死也活该的神色看着他。

    霍风一口血吞下，“你当我是弃棋？”

    苏贝冷笑，“棋子是好棋还是弃棋，就看你自己是怎么看自己的了。霍风，这次你也有功劳，让我看看你有没有晋升的资格。”

    范依依坐上机车，只听到苏贝喊了一声，“抱紧了。”

    “……”她当然清楚地知道苏贝这是在拿她当挡箭牌，带着她，外面的人哪怕手中有枪也不敢动手。

    赛车一般的速度，范依依只觉得自己的脸被风吹得也是疼的，她只能抱紧苏贝，而戴了头盔的苏贝却是完全的不受影响，她开车的技术十分的厉害，自如的在不平的黄泥路上开着，范依依被颠得整个人都很不舒服。

    “凉少，少夫人被带走了。此时他们在追着，但是不敢动手。”司徒景凉接到这样的消息，整个人的气场都很冰冷，“一切是少夫人的安危为主。”

    此时对他来说，一切都好说，他只想她平安。

    “看样子她是想拿少夫人当挡箭牌，而且路线上，他们朝海的方向去了。”

    另一个人打了电话进来，“凉少，警员已经封路了。”

    “你们继续追。”发了命令，司徒景凉给沈安瑞打去电话，“沈安瑞，我妻子要是有什么事情，我要你整个沈家一起赔葬。”

    “景凉……”沈安瑞是一个军人，平时还没有几个人能吓到他，但是这会他被司徒景凉给吓到了，他试图说服司徒景凉，“她在朝码头的方向而去，要是她走了，进入公海领域，我们就真的没有办法了。”

    “我只知道我的妻子不能有半点的危险！”司徒景凉此时没有任何的大义了，他已经不再是家主，他不需要再去承担那些重得他扛不过来的责任，他只想听从他自己的心。

    而现在他的心告诉他，范依依最重要，无论对方要什么，他现在都可以给。

    哪怕是龙字印章，哪怕……其他的一切都可以再拥有，可是那个苏贝明显不是李冰那样的小角色，她已经清楚的告知他，他不合作，她下一秒就可以解决到范依依。

    不是玩笑，不是无用的威胁。

    “景凉，你怎么变得这样？”沈安瑞气结，“我能抓到她。”

    “她手上有枪，你抓得了她，却要用我妻子的命？”司徒景凉冷笑，“沈安瑞，你知道她对我来说多重要。”

    要不是苏贝是以席皓泽姐姐的身份接近范依依，以他们的防范，外人根本接触不到范依依的，只是没有想到，世界就是这么小，就是这么一个人，就是带着目的而来，而且她还是一个科学家！科学怪人里的成员。

    “你……”沈安瑞气极，扔了手机。

    到手的机会就这样看着错过吗？

    苏贝很骄傲，也很自信，她根本就无视了身后的那些追着她的人，重机车停在码头的边上，就差十公分的位置就会坠入海中，她却完美的停在了那里。

    那里已经有快艇等着她，她将头盔帅气的一扔，跳到了快艇上，朝着范依依微微一笑，“谢谢你让我得到了龙字印章，这次的游戏很好玩，下次……我们再继续。”

    