
    范依依惊魂未定，她被颠得整个人都不舒服，反应慢半拍的从机车上下来，站在那里，她都觉得自己有些腿软。

    龙字印章……是什么东西？

    而更让她想不明白的是，苏贝就这样走了？

    无法理解的逻辑，她绑架了自己，却又这样放了？

    “少夫人。”以为时间过了很久，其实也不过才过了两三分钟，司徒景凉的人来了，而同时，持枪的队伍也到了。

    可是苏贝已经离开了。

    “我没事。”范依依直到此刻才确定自己是真的没事了。

    这两个多小时发生的事情让她如同置于梦中，这两小时的惊悚绝对不亚于好莱坞的大片的惊险。

    五分钟后司徒景凉才到，自从出意外后，他从来没有这么的恨过自己的双腿不能自如的行走，“依依，你怎么样？”

    他坐在轮椅车上，因为着急，他甚至想就这样的站起，范依依见状，赶紧跑过去，“景凉，我没事。”

    他现在在恢复，千万不要因为操之过急而毁了之前所有的努力。

    她抱着他，“我没事，真的，就是吓到了。”

    “她有没有伤害你？”

    “没有。”范依依想到龙字印章看向他，“苏贝说的什么龙字印章是什么？你是拿那个跟她交换的？”

    “没有什么。”他看着她，“你没事就好。”没有什么比她母子更重要。

    范依依却知道他不肯说实话。

    此时，沈安瑞的车子也到了，看着场上这么多人，他整个人都不好了，这么多人有什么用？连一个女人也抓不住！

    看到司徒景凉和范依依亲密的举止，他走上前，“景凉……”

    “沈先生，我妻子受到惊吓，我拒绝一切的谈话，如果你非要我行驶什么公民配合，你可以找我的律师。”话落，他让范依依与他一同上车离开。

    气氛很微妙，范依依根本不知道发生了什么事，但是司徒景凉与沈安瑞的友谊向来是很深厚的啊，出了什么事？

    车子刚离开码头，司徒景凉就接到了司徒景夏的电话，“哥，人追丢了，还有东西……也不见了。”那是真的龙字印章啊，因为范依依在他们手中，对方也不给司徒景凉丁点的时间做准备，他不敢用借的来冒那个风险。

    这与上次在那个海上发生的不一样。

    也许也正因为之前海上的教训，所以苏贝才连一分钟的思考时间也不给他们。

    “我知道了。”司徒景凉说了一声，“我现在就回宅子里，事情我会做交待。”

    “……大哥，淳叔刚到了a市，他刚才知道我拿走了龙字印章的。”

    “……嗯。”

    范依依不安地看着他，“景凉，龙字印章到底是什么？”

    “司徒家……最重要的东西。”他说。

    范依依怔住，“那他们要这东西做什么？”

    “分解司徒家。”这是最大的可能。

    “对不起，都怪我……”范依依低头，如果不是她，苏贝就没法威胁司徒景凉了。

    “对不起的人是我，三番两次的让你因为司徒家而面临这样的担惊受怕。”司徒景凉抓着她的手，“依依，你会不会怨我？”

    如果她不是他的女人，那些人不会盯上她。

    让她一个普通的人三番两次的遭受绑架事件，如果不是她够坚强，换作一般人早崩溃了吧。

    数次在生死关里打转，谁会不怕？

    范依依不知道自己该笑还是该感动的哭，“明明我的错……如果我不让苏贝住下来……”

    “谁也不会想到她的身份。”司徒景凉要不是重视她，也根本不可能这么短的时间里发现到苏贝的不妥，可是哪怕是这样，还是慢了一步。

    范依依点了点头，“是啊，我也想不到她竟然会绑架我，她是……”席皓泽的姐姐啊，席皓泽曾经那样的帮她。

    “别想这么多了，我先送你回家。”只要她安全就好，其他的任何事都不是事情。

    天知道，他多怕她出意外。

    范依依却是摇着头，“我跟你一起回宅子。”就算是责备，也应该是责备她，而不是他。

    “依依。”

    “景凉，我想陪着你。”她靠在他的肩膀上，“无论发生任何事。”

    ………………………………………………

    司徒宅子里，气温低如冬日的温度，司徒锐淳看着先一步归来的司徒景夏，“印章呢？”

    “……”司徒锐显看着他，“给景凉了吗？”

    “……”司徒景夏也知道这会是出大事了，但是他怎么说？说把龙字印章弄丢了？

    “你沉默是几个意思？哑巴了？”司徒锐淳火气很不好，“那是家族里最重要的东西，你别告诉我，你弄不见了。”

    “就算是再重要的东西，也不是我们能碰的，不是么？”司徒景夏坐了下来，先稳坐了他们再说。

    他这么多年竟然都不知道龙字印章的存在，最重要的是，他现在知道了，可是是他把它给弄丢了。不，是他亲手交给别人了。

    他本家族的人，还是直系的负责人都不知道这东西的存在，外人是怎么知道的？

    “你说的是什么话！”司徒锐淳冷笑，“这东西是一直在景凉手上，我知道你们感情一直很好，但是景夏，你别忘了景彦现在才是家主，你本不该再与景凉有任何的联系。”

    “哦，小叔叔的意思是，要把我也逐出家族吗？”

    “！”这两父子的话真的是如出一辙，司徒锐淳沉着脸。

    范依依推着司徒景凉进入，逐出家族后，他没有再想过踏入这里。

    他的到来让本来气氛就有些低温的更加低温了。

    司徒锐淳第一句话就是，“景凉，你已经被逐出家族，你没有权力再拿着龙字印章！”

    司徒景凉看向他，“东西丢了，我来就是来说明这事。”

    “丢了？”不止司徒锐淳惊讶，连司徒锐显也十分的惊讶，“怎么会丢了？？”

    “呵，你在开玩笑吧，两小时前这东西还在。”司徒锐淳摆明了不信。他倒是觉得司徒景凉对家主的位置还是有奢想的。

    可是他已经被判处了无资格了。

    一辈子无资格。

    “刚刚丢的。”司徒景凉没有看司徒锐淳，而是看司徒锐显，“景彦现在听不进我的话，还在认为国的组织是针对我个人，他们要的是司徒家。”

    司徒锐显皱眉，“景凉……他们最近并没有再对家族里做任何的事情。”

    “暴风雨前的宁静。”司徒景凉也不想再多说什么，“他们是怎么知道龙字印章存在的我不知道，但是，他们已经要到了。”

    “什么？你将龙字印章给了他们？”司徒锐淳与司徒锐显互相对望，“你竟然把这么重要的东西给了他们？景凉，就算你要报复家族，你也不应该这样做。”

    报复家族？他为什么要报复家族？对于司徒锐淳这样的话，司徒景凉真的是无语。

    “大叔，景凉是为了我。”范依依从来到就没有吭声，这会忍不住插话。

    “你已经不是司徒家的人，你没有插话的资格。”司徒锐淳看了一眼范依依，对于她的插话很不喜欢。

    “依依，我们走。”

    “景凉……”

    “我也不是司徒家的人。”司徒景凉淡淡地说道。

    此时不是闹脾气的时候，范依依按住他的肩膀，示意他不要为了这样的小事生气，她没有跟司徒锐淳说，只是对司徒锐显解释，“我刚刚被绑架了。”

    “呵，你在开玩笑吗？绑架的话，现在站在我们面前的是什么？魂吗？”

    “淳叔！”司徒景夏声音沉着，“身为长辈，连说话的礼仪也没有了吗？”还说他呢。

    “不管你们信不信，景凉是为了才将东西给了别人。”

    “这是你们两人串好的消息吧？”司徒锐淳反正摆明了不信。

    “锐淳，够了。”司徒锐显睨了他一眼，然后望向司徒景凉，“景凉，发生了什么事情？”

    “说来有点话长，我来只是提醒你们，多加注意家族的重要领域的生意。”

    “你将龙字印章都丢了，谁还知道家族最机密的事？”司徒锐淳冷笑，“这就是你最后的筹码吧，景彦就算当了家主也没有用。”

    “……”

    “你们看着我做什么？难道你们不觉得事情太巧合太奇怪了吗？景彦找龙字印章的时候，他就发生了绑架，东西也不见了。”司徒锐淳冷笑，“我没有你们这么天真的好骗。”

    “随便你怎么想。”司徒景凉只是基于自己身上还留着司徒家的血液来提醒家族的，至于受不受这个情况，就不是他所能控制的了。

    “依依，我们走吧。”

    “你将龙字印章弄不见了，你就想这样走？”司徒锐淳拦住他，从司徒景凉进来到现在，他都没有将他的视线停在他是从在轮椅上的，只是却好像才发现一般，“你的腿怎么回事？”

    “原来淳叔有注意到大哥的异样，我还以为淳叔的眼睛有问题了呢。”司徒景夏冷讽。

    “你将龙字印章弄不见了，你就想这样走？”司徒锐淳拦住他，从司徒景凉进来到现在，他都没有将他的视线停在他是从在轮椅上的，只是却好像才发现一般，“你的腿怎么回事？”

    “原来淳叔有注意到大哥的异样，我还以为淳叔的眼睛有问题了呢。”司徒景夏冷讽。

    “这是怎么回事？”司徒锐淳看着他。

    司徒景凉却没有解释的意思，他只是看着司徒锐显，“你们多注意着点。”

    “你以为这样就没事了吗？”司徒锐淳不让他走。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.

    