
    司徒景凉是很急着出来的，所以他并没有穿得太厚，他没有理沈安瑞，直接的坐了下来，看着沈老爷子，“沈老爷子，之前安瑞给我的那张相片的人，你知道多少？”

    沈安瑞被忽视了觉得有些忧伤，唉，真是一失足成千古恨的感觉，就因为上次他的决定，司徒景凉与他到现在都没有和好的意思。

    人家也不与他结仇，就是忽视，淡漠。

    比陌生人还不如的感觉真的不好受的！

    沈老爷子睨了自己的儿子一眼，来之前他就已经跟他请过求，要为他点好话。

    实话，沈安瑞对与司徒景凉的友情还是很看重的。

    所以这会司徒景凉一开口就这么直白的问，老爷子并没有直接的回答，而是轻呵呵地笑道，“景凉啊，你与安瑞认识也好些年了，这会你都快要生孩子了，什么时候也帮我这老头催催我家安瑞，快点结婚？”

    “……”沈安瑞无语，他只是要他点好话，并不是要他提到结婚这种事情好么。

    这本是熟人之间才会谈的话，而司徒景凉的表现就十分淡然了，“沈老爷子笑了，我与安瑞的认识也是因为您，至于婚姻这种家事，我这种外人就不好插口了。”

    “……”他这一幅把自己摘出去的样子，让沈家父子挺怄血的。

    司徒景凉才不管他们怎么想，只是看着沈老爷子，很正经严肃的问道，“老爷子，将你知道的都告诉我吧。”

    “其实我也不知道多少。”沈老爷子看了沈安瑞一眼，“我知道的也已经告诉了安瑞。这个你可以细问安瑞。”

    沈安瑞坐正身子，“你让我负责这事我便细无巨细的告诉你。”

    “……沈老爷子。”司徒景凉轻呵一声，“我查了那位的资料，并没有任何与我父亲有过私交的样子。更加别提是好友。”

    “你若是查得到的话，事情也就不会搁浅这么多年了。”沈老爷子微微叹气的道。

    “什么意思？”

    “你要查这事，就要先从你父亲二十岁左右的时候查起。”沈老爷子站了起来，“我能的就这样，接下来你有什么想问的就问安瑞，我将知道的都告诉他了。”

    “……”明明可以一句话完的，非要拆成数句话来，也真的是让人醉了。

    沈安瑞轻咳一声，就等着司徒景凉问他话，却见司徒景凉也站了起来。

    “景凉，你，你不问？”不是吧，胃口都吊得这么高了，他还能忍住？

    司徒景凉看了他一眼，“我会自己去查。”

    沈老爷子都提到了要从他父亲的二十岁左右查起，那就从那个时候查起吧。

    只是……不知道时间上来不来得及其。他们做调查的时候，司徒家的打击可不会就这么的没有了。

    而且不知道能不能调查得清楚。

    毕竟父亲去世太久，而且身为家族继承人，当时他的行踪还有所做的事很多都是外人无可调查得了的，而族里能知道的人，基本上也没有多少了。

    不知道大叔知不知道。

    听到司徒景凉这话，沈安瑞无语，“你就真的这么不想我插手。”

    “我信不过你。”这话够伤人了，但是直接得也好过让他再烦自己。

    沈安瑞被他这话给伤到了，“景凉……”

    “我不会再拿依依的安危做第二次的危险尝试，哪怕一丁点的意外。”他看着沈安瑞，“我过，她比我的命还重要。”他不是开玩笑，也不是什么动听的誓言，他只是用行动来证明，他是真的这样为她。

    沈安瑞一点严肃，“对不起。”

    “你的这声道歉没有任何的意义。”司徒景凉离开。

    如果她有事，他的道歉不能弥补什么。

    而她没事，这一声抱歉就更加的没有什么用。

    ………………………………………………………………

    司徒景凉调查起他父亲二十岁时候的事，真的是难如登，而与此同时，司徒家又被收购了两家公司。

    如果司徒家的生意有多大，遍布全球，那么司徒家现在遭受的就是全球式的攻击。

    而且还是一打一个准，司徒家顾得了这边就丢了那边，短短数月之后，竟然没有了三分之一的产业。

    三分之一，这个数据震惊了整个家族。

    而这个时候，范依依也终于等来了分娩的日子。

    家伙比预产期提前了将近十，范依依起初还不觉得有异样，就是觉得家伙的胎动好像有些频繁了一些，但是也没有在意，因为家伙调皮起来都是这个样子的。

    但是，她吃着甜点的时候，突然就羊水破了，把她吓得当下就将手中的甜点扔到了地上。

    手也紧张的抓住椅沿，“管家，管家。”

    钱钱与司徒景夏带他们的宝宝出去，司徒景凉也外出了，此时宅子里就只有管家和佣人。

    她惊慌失措的喊声吓得管家也是面容失色，“少夫人怎么了，出了什么事？”

    “要，要生了。”范依依都不敢乱动，她没有生过孩子，都不知道生孩子是什么个状况。

    “什么？”管家也是吓到了，“要，要生了吗？”

    “快，快打电话给景凉。”范依依都不敢动，现在羊水破了，她该怎么做？是该上楼的换衣服，还是该直接的坐车前往医院。

    管家在懵过后回过神，“是是，我现在先安排车子，我们赶紧去医院。然后给凉少打电话。”

    好在他是一个超级合格的管家，回过神来便有条理的进行安排，让司机将车子开到门前，范依依上车，然后这边赶向医院，再给司徒景凉打电话。

    正在开会的司徒景凉一接到管家的电话，整个人猛的从位置上站起，只扔下一句，“散会。”然后匆忙地离开。

    司机保镖都追不上他的速度，他自己开车前往医院。

    好在早在预产期前的一个月就已经做好了充足的安排，所以范依依他们一到医院，就已经有医生做好了准备，司徒景凉匆匆下车，奔跑着去妇产科，范依依已经推进去十几分钟了。

    “我要陪产。”司徒景凉拉过护士，脸色严肃，“之前医生也丈夫可以陪同一起进入产房。”

    “司徒先生，司徒夫人已经在产房外候着了。最重要的是，进入产房前，痛得直叫的女人真的不会吓到他么？很多时候女人都不愿意让自己的丈夫看到自己这么狰狞的一面了，当然，这一类人也是属于高嫁进门，想在丈夫面前永远保持美美的一面。

    “给我准备衣服。”司徒景凉不想再废话。

    范依依快要痛死了，没有生过孩子的人永远不知道生孩子的那种痛。

    她看着推门进来的司徒景凉，眼泪根本无法控制，她的手握成拳头状，尖叫着，“好痛。”

    司徒景凉脸上冒汗，“我在这里陪着你，依依。”

    “好痛。”此时她耳里根本听不到任何声音好不好，她只感觉到很痛很痛。而她不知道痛了多久，听到护士可以进产房待产了。

    范依依不知道她这样子其实还算是幸运的，起码从破羊水到她生产，她用的时间真的不算久。

    司徒景凉手臂被她咬得到处是青青紫紫。

    陪着她一起努力，给她打气，还有那温柔的眼神一点也不受被她咬痛影响。

    终于，一声孩子的啼哭声音在手术室里响了起来，看到范依依全身的汗水，司徒景凉微笑地看着她，“老婆，你真勇敢。”

    范依依却是整个人都快虚脱了，看着司徒景凉，“我咬疼你没有？”

    “没有。”他微笑，手摸过她的额头，“与你生孩子的痛比起来，一点都不疼，真的。”

    “……”范依依轻呼出一口气，“是女儿还是儿子？”

    “恭喜司徒先生，司徒太太，是个千金。”已经擦试干净了的孩子包好了放到他们的面前。

    司徒景凉听到是女儿并没有任何的不开心，对他来，女儿或是儿子其实一点也不重要，他抱过孩子放到范依依的旁边，让她也看一眼，“长得好像比较像我？”

    “嗯，像你。”范依依不高兴的嘟嘴，“女儿都是长得像爸爸多些的，儿子才会长得像妈妈。”

    他笑着没有答话，但是他那幸福满足的的表情却让范依依也甜甜的。

    钱钱和司徒景夏他们在外面等了不短的时间，看到司徒景凉出来，钱钱迎了上去，“生了吗？”

    司徒景凉点头，“生了。”

    他的话刚落，范依依就由护士们推着出来了，钱钱走上前，“怎么样？”

    “生的时候很疼，现在好多了。”范依依微微一笑，“宝宝长得像景凉。”

    “你比我好，我生我家宝宝时，痛得比你久。”钱钱笑着。

    范依依点头，“我感觉我生了很久很久啊。”疼痛折磨的时候，一分钟都是痛得像是世界末日一般。

    王一哲他们也赶来，病房一下子就变得无比的热闹，宝宝的出生对大家来都是最开心的事情，司徒景凉甚至无法用言语表达他心里面的那种异样的感觉。

    那种有了自己的后代，生命传承的那种幸福感。

    司徒景夏递给他一根烟，轻声地道，“很幸福吧？”

    司徒景凉望向他，“你当初做爸爸的心情是什么样的？”

    司徒景夏做了下回想，“很幸福，无法言喻的幸福。”他嘴角微扬，“就好像世界崩塌了也无所畏惧，因为有了自己的家和孩子。”

    司徒景凉嘴角也是微微地上扬，他良久才吐出一句话，“我觉得是满满的满足。” 帝少的二嫁萌妻

    ———————————————————————————————

    第333章 要生了

    ...

    