
    司徒景夏虽然有些奇怪，但是还是坐在了那里，然后开始寒喧，“席先生，你好，我是司徒景夏，很抱歉前来打扰你。”

    席皓泽语气淡然，态度则更是淡然，单手轻敲着椅沿，挑了挑眼看着司徒景夏，“我知道你是谁，司徒景凉的堂弟，不知道你找我有什么事？”

    看，这就是司徒景夏感觉到的的不对劲处，他深望着席皓泽，都有些怀疑这个人是不是席皓泽了。

    席皓泽眼神有些冷漠，而且不是刻意的冷漠，本来这样的表现是没有什么的，但是司徒景凉之前描绘的席皓泽不是这个样子的啊。

    而且！范依依当初的证件什么的都是他办理的，对一个陌生人完全的出于好心的帮助。眼前这个席皓泽怎么看都不像是会做那种好事的人吧？

    相反，他应该是那种，你哪怕求着他，他也不会帮忙的那种人才是。

    司徒景夏微微一笑，“苏贝回意大利了，你知道么？”

    “哦，我姐么？是回来了。”席皓泽态度依旧淡得让话题快要进行不下去。

    司徒景夏这就怀疑了，看着席皓泽。

    这个真的是席皓泽？他有没有什么双胞胎兄弟什么的？之前不是席皓泽与苏贝的姐弟感情不好，而且对苏贝所做的事也很不喜欢么？

    所以司徒景凉才让他来趟意大利，希望得到席皓泽的帮忙。

    但是！

    事情怎么是现在这个样子的？

    “冒昧的问一下，席先生你有双胞胎兄弟么？”司徒景夏忍不住地问道。

    席皓泽笑了，不过笑意并没有达到眼里，“司徒先生真是会笑，你的来意吧，我很忙，一会还有个约会呢。”

    他抬手看了看腕表。

    司徒景夏看着他，最后还是道，“我想见见苏贝。”

    “你想跟我姐姐约会？”席皓泽挑眼。

    “……”司徒景夏凝视着他的眼，见他不像是开玩笑的样子，这个席皓泽真的是不靠谱，找他帮忙？还不如自己找苏贝吧？

    算了，这一趟注定白走。

    他站了起来，“很抱歉打扰了。”

    “不送。”席皓泽也没有婉留的意思。

    他会见他，不过是碍于司徒家族的面子，但是论交情？他与司徒景夏没有一丝交情好么。要是另一重人格的他或许还会和颜悦色耐心的寒喧，这一重的人格嘛，没有兴趣。

    只是巧的是，司徒景夏刚要上车，就有一辆跑车停在了面前，红色的敞篷，坐在驾驶座那个位置的女人……不就是苏贝？

    司徒景夏微眯了眯眼，跟随他一起的的保镖随时的等待着他的命令。

    但是！这里是人家的家里啊。他环顾了一眼周围的保镖武力，意大利可是黑手党的发源地之一啊。

    苏贝拿下墨镜，走下跑车，睨了一眼司徒景夏，微微一笑，艳红的嘴唇带着调笑，“司徒先生大驾光临啊，真是失迎了。”

    然后她看向了席皓泽，“你与司徒先生还是朋友呀？”

    “……”同时沉默。

    而司徒景夏看着现状，真的很怀疑之前景凉对他所的，席皓泽会帮忙。再有，人家姐弟的感情看起来很好啊，哪里有什么传言中的不和？

    见司徒景夏盯着自己，苏贝微微一笑，“司徒先生这么看着我做什么？”

    似乎对于之前绑架了范依依和拿走了龙字印章一事她完全没有做过一般。

    司徒景夏轻呵一声，“苏贝姐拿了我家族的东西是不是该归还了？”

    “咦，我拿了你家的东西吗？”苏贝装傻，然后把玩着手中的墨镜，“原来司徒先生这么认为的啊，我以为您该认为是我抢了你家的东西。”

    “……”司徒景夏看着她，眼神有些冷，“苏贝姐看来一点也不为自己所做感到抱歉。”

    “当然。”苏贝坦然地看着他，“我当时在出任务，哦，不过现在东西不在我手上了，你找我也是没有用的。”

    抢了就是抢了。

    “麻烦苏贝姐跟我走一趟了。”

    “我要不呢？”苏贝挑眼，手搭放在席皓泽的肩膀上，“我还不知道在意大利，你们司徒家还能这么强横的把我带走。难道你不知道，就算是此处的当地警员，也不敢这样对我么？”

    她高傲的挑眼，“这里可不是你们司徒家了算哦。”

    司徒景夏抿嘴，看向了席皓泽，却见席皓泽同样的无辜挑眼，“司徒先生原来找我是想要抓我姐姐啊？我姐姐犯了什么错吗？”

    苏贝轻笑，“好笨呐，都我抢了他们家东西了，不过是任务嘛，我已经完成交上去了，东西真的不在我手上。”

    “司徒先生听到了？”

    司徒景夏什么也没有，坐进了车子里。

    席皓泽看着他的车子离开，才望向苏贝，“你拿了什么东西？”

    “什么印章而已，我不关心这个。”她走进宅子，“父亲叫我们今晚回家一趟。”

    “嗯。”

    司徒景夏一上车就给司徒景凉打去电话，“席皓泽与你描述的根本不一样，哥，你确定他会帮我们？”

    此时的司徒景凉正陪着范依依在床上，她的头靠在他的胸膛上，他们讲电话也没有避开她，她依稀的听到了席皓泽的名字。

    “怎么了？”

    “他们姐弟的感情好得很。”司徒景夏没好气的道，“而且席皓泽的全身气场给我的感觉就是邪邪的，不像是正规的绅士。”

    “怎么会这样？”司徒景凉听到他的描述也有些困惑。

    范依依坐了起来，忽地道，“难道他的第二重人格出现了？”

    “什么？”

    范依依拿过司徒景凉的电话，然后对着司徒景夏道，“苏贝似乎在研制一种药，一种能激发双重人格出现的药，席皓泽是双重人格的体质，如果你遇到的他与景凉描绘的不一样，那么也许是……苏贝将他的另一种人格激发出来了。”

    “……”越越悬，但是司徒景凉和司徒景夏都很快就适应了，“你席皓泽是双重人格的人？”

    “嗯，而且之前听苏贝的意思是，席皓泽的最先人格是现在这样，后来才变成我们所的那样。”也就是，如果第二重人格，他好的那一面才是他的第二重人格，他坏的那一面才是他的第一重人格。

    听完她的解释，司徒景夏都快无语望了，“那敢情我是白跑一趟意大利了？在这里，根本对她无法动手，更别逮捕或是带走她了。”

    听到这样的话，司徒景凉和范依依也变沉默了。

    是啊，事情出了境外，就不是那么好处理了。

    而且在意大利，那是她的地盘，在m国也是她的地盘，出现了上次差点被逮捕的事，她肯定不敢再来a市。

    “只能等。”司徒景凉好一会才开口，“看看能不能通过她查找到什么。”

    “嗯。”

    “你先回来a市吧，沈安瑞已经给我们提供了幕后boss，回来我们商量一下。”司徒景凉烦恼地挂上了电话，范依依坐起来帮他按摩，“事情很棘手是不是？”

    司徒景凉点了点头，“安瑞提供的情报，所谓的*oss我查到的资料并没有一丁点与父亲有任何的关系，可是他沈老爷子的，那人与父亲是好友。如果好友他为什么要这样的算计司徒家？而且是想着催毁司徒家。”

    “是啊，有什么的深仇大恨呢。”范依依也想不通，“要不你去趟c市问一下沈老爷子？他岁数比较大，也许知道一些当年的什么事情？”

    不然就真的想不通啊，为什么对方瓦解司徒家族这么的坚决。

    “沈老爷子出国了。”司徒景凉，“昨走的。”

    “……”怎么给人一种很巧合的感觉呢？

    “等他回来再问吧。”这些事情在电话里也是无法清的。

    “家族现在怎么样了？”范依依低声地问道。

    “亏损很多，港口，石油基地短时间内是无法回到家族手中，以后能不能要回来也是一个问题。”司徒景凉躺了下来，“大叔他们也是想尽办法，走尽关系了，但是现在不是纯商业的博斗，对方在政治上的势力强于家族。”

    “那么家族现在岂不是乱成一团？”

    “景彦会处理好吧。”

    “景凉……”范依依扯了扯他的手，“钱钱，景夏和大叔他们都希望你回归家族。而且现在家族有一半的人也支持……”

    她的话没有完，司徒景凉就打断了她的话，“依依，我不会再回归家族，至于原因，我之前已经跟你过了。”

    “嗯，我知道。”只是她看他这样，不是家族身份很多事情就更加束手束脚，这样到最后不是会更累么。

    “我知道你担心什么，放心，会没事的。”他揽着她，“我和你都会好好的，幸福的在一起。”

    “还有我们的宝宝。”

    ……………………………………………………

    沈老爷子出国归来已经是半个月后，本来的一周足足延迟了一倍的时间，司徒景凉在听他已经归国后，就想着去c市拜访一下沈老爷子。

    不过鉴于沈安旭与司徒景凉最先与范依依之间这种三角关系，沈老爷子没有让司徒景凉来c市，他自己反倒先在a市做了停留。

    当然美其名是巡视一下沈氏的发展，看看怎么样了。

    约好了地点，司徒景凉与范依依了一声便驱车前往。

    安静的会所位置，滕条编制的椅子，沈老爷子与沈安瑞二人坐在那里惬意的品着茶。

    看到司徒景凉一身凉意的进来，沈安瑞就，“今好冷，你穿这么少不冷？”

    ...

    