
    还了四个亿之后，不是应该互不相欠，不要再乱出现在她的面前了？

    敢情他觉得还了四个亿，她和他多年没有的姐弟感情突然萌芽了？

    “姐，二姐疯了，医生要送去精神病院治疗，我该怎么做？”

    “……”这种问题问她真的适合吗？实话，她一直都觉得范浅夏很适合去精神病院治疗的。

    “姐？”范书豪见她没有反应又喊了一声，“你有听到我话吗？”

    范依依轻咳一声，才开口，“你做什么决定是你的事。”她怎么可能插管范家的事呢，又不是闲得蛋疼。

    范书豪沉默……

    范依依却已经挂了电话。

    但是没有过一会，范书豪又打电话过来，的竟然是……

    “姐，你可不可以劝劝二姐？我觉得她是被什么刺激了。”

    “不好意思，我没有空过去。”着，她就要再次挂上电话，范书豪急急地道，“她嘴里着一直要杀你，姐，二姐对你是有些误会，但是你们已经这么久没有见过面了，她怎么会对你误会越来越深？”

    范依依冷笑，“我怎么知道。而且也不是很久没有见面，难道她没有跟你，上次我被绑架的时候，她就是接了霍风的电话出现的？”

    “……”范书豪沉默。

    范依依挂上了电话，不打算再理会。

    …………………………………………………

    司徒景凉去沈安瑞下榻的酒店找他，似乎是猜到他一定会来找自己的，沈安瑞十分淡定的站在门边，挑了挑眼，“时间比我想象得要少。”

    “……”司徒景凉睨他一眼，然后进了房间。

    沈安瑞倒了两杯酒，一杯递给他。

    “你知道是谁吗？”司徒景凉直白地问道。

    沈安瑞点头，“知道。”

    “谁？”

    沈安瑞抿了一口酒，然后去桌上拿了一张相片出来。

    相片上是一个五十多将近六十岁的男人，穿着西服，笑得还很和蔼。而且他的身份有一个公开的官方身份。

    “我想我们都被误导了。”沈安瑞坐了下来，翘起双腿，“我们都以为是官方组织做的，但是，据我所，m国的政客背后都有财团支持的。”

    司徒景凉看着相片上的西方男人，这男人看得出来是叱咤风云已久的人物，他与父亲是年轻时的好友？

    完全没有印象，如果他母亲还活着的话也许还知道是不是，但是连他母亲也不在人世了，他根本不知道对方是什么。

    “所以？”司徒景凉放下相片，“你认为幕后的人是这位白人？他还与我的父亲是好朋友？”

    “是前好友吧。”沈安瑞皱眉，“因为如果是好友的话，他不可能对你的家族实行这样惨裂的报复啊。不是么？”

    “……”司徒景凉没有吭声，他怎么知道？他连这号人都没有先查到的。

    看关沈安瑞，他还是问了一句，“你是怎么知道的？”

    “老爷子的。”沈安瑞的父亲的。

    “你父亲还知道些什么？”司徒景凉怎么有种沈老爷子知道一些真相却总不愿意的样子呢？也许他该跟沈老爷子去见一面，当面谈谈？

    “没有吧，这些也是查到不久的。”沈安瑞也表示很无辜，“现在知道背后是什么人的话就容易对付了。你也可以让你家族的人去做相应的准备，至于这位幕后*oss，我们可以用政治上的手段……”

    司徒景凉站了起来。

    “你这就走了？”

    “不然？”还有什么好的吗？

    “你跟我的上级，这事由我负责啊。”

    “你是军人，你出国是个问题。”司徒景凉淡淡地道，他也没有答应让沈安瑞负责好么。

    所以一听到他这话，沈安瑞就变脸了，“你耍我？”

    “事实上，我刚刚就只是问了一下，是你自己主动的，谢谢。”司徒景凉整理了一下领子，语气依旧很淡的道，“谢谢你告知我事情，不过我还是觉得你不适合再接手这事。”

    “……”沈安瑞整个人都不好了，他瞪着离开的司徒景凉，嚷着，“没有我，你会做事碍手碍脚的。”

    已经入电梯的司徒景凉一点也不这么觉得，他合上了电梯，脸上的表情也变得极其的严肃，他将相片直接的发给z，然后再给他发了条信息，“我要知道这个人的所有资料，所有！”

    ……………………………………………………

    医院

    范书豪看着已经包扎好的李佳旋，终于做出沉重的决定，“妈咪，姐这样只能送精神病院治疗了。”

    李佳旋还处于被吓到的打击中。可是听到儿子这话，她还是回了回神，看了看房间里被绑着的范浅夏，再看了看范书豪，“浅夏怎么会这样？”

    “我也不知道。”范书豪摇头，“也许是霍风的事情给到她的打击太大了。”

    李佳旋却是不相信的摇头，“浅夏那么坚强，不可能被感情的事打击成这个样子的。”

    “可是她突然间就这样了。”

    “是不是范依依又刺激了她？对她做了什么？”

    “据我所知，范依依连与她见面都没有的。”范书豪扯了扯嘴，“如果有，也一定是二姐挑事多些。”

    听到儿子这话，李佳旋冷了脸，“你怎么这样你姐姐，还有，什么叫二姐？书豪，你就只有一个姐姐！”

    “我……”

    “你别忘了，公司也是浅夏帮你争取回来的，别忘了她有多疼你。”李佳旋一直知道他们姐弟二人的感情超好的，却没有想到现在有所变化。

    听到她这样，范书豪呵呵一声，“她还我不适合做总裁，她可以做。”

    “……什么？”李佳旋呆了呆。

    “所以，妈咪，到现在你还觉得姐姐要范氏是因为我？”范书豪表示怀疑。

    因为范浅夏冲动之后出的那些话，还有，公司到他手上后，真正做决定更多的人是她。每一次她都，她是为了他好，为了公司好。

    可是，公司的总裁是他好么！

    他的权力呢？他与她的经营理念起了严重的冲突。

    范书豪此时不想谈公事，他只是看着李佳旋，“医生建议我们送姐姐去精神病院治疗，这样会好的快一些。”

    “可是精神病院那些地方……”李佳旋也很犹豫。

    “那你是把她接回家里？反正医院这里是不会接了，接回家里的话你就不怕她又像今这样拿刀砍人？如果你要接她回去，那我只能住在公司。”范书豪最终的决定了出来。

    李佳旋看着范书豪，觉得他是真的变了。

    变得有主见了，不再像以前那样一谓的听着别人。也不再一谓的傻乎乎地护着他的姐姐。

    这个家，真的越来越散了。

    她的视线重新的落到了病房内的范浅夏，她在狂叫，眼睛都是吓人。

    她真的不确定范浅夏会不会拿刀砍她，如果真的砍了的话……

    她哆嗦一下，刚刚的经历还清楚的留在心底。

    “好吧，就听你的。”最后，她还是选择的跟范书豪站在同一阵线。她虽然也疼女儿，但是她当然是更偏重儿子的。

    尤其听到范书豪范浅夏他不适合做总裁，她可以这样的话，李佳旋就更不喜欢。

    范氏只能是书豪，不管是范依依还是范浅夏在她的心底都是不可能。

    范书豪点了点头，“那我联系精神病医院，明就转送过去。”

    “嗯。我们进去跟她聊聊吧？也许，也许她只是一时受了刺激。”李佳旋还是不死心。

    两母子再次入了病房，听到的就是范浅夏对范依依的各种辱骂，李佳旋心里不是滋味，再次将怨恨转移到范依依的身上，“都是她害得我们这个家。”

    “够了。”范书豪现在算是比较清醒的一个人，“所有的事情范依依其实都是被逼的。”

    “书豪……”

    “妈咪，你的这种自私的想法造就我和姐姐这么多年来错误的人生观。姐姐今变成这样，有一半是你造成的。”

    “什么？”李佳旋气到了，“书豪，你怎么这样的话。”

    “难道不是吗？”范书豪看着她，“从你就教我们，范依依不是我们的姐姐，有她在，爸爸就会把爱分出去给她，你她是个野种……”

    范书豪从有记忆开始，就知道范浅夏欺负范依依为乐，而他经常都是帮凶。

    范依依又不是包子，欺负了不会反应。而且范依依很聪明，栽脏什么的这种事情她比范浅夏做得更好。

    以前他觉得范依依很虚伪。

    但是现在越发成熟后，他才发现自己错得多离谱。他试想，如果他是范依依，他会做得怎么样……

    “那是因为她本来就是……”

    “她妈妈没死的时候，你就与爸爸在一块了，不是么？”范书豪突然轻轻地道。

    李佳旋呆住。

    范书豪也没有责怪自己妈妈的意思，他揉了揉眉头，“我不想再与范依依有任何的冲突了。一切到此为止。”

    “书豪，你怎么变得这样？”这就像是换了一个人一样。

    “我是变了，变得不再像从前那样的傻气，不再盲目，因为我有眼睛看，也有心去发现，妈咪，爸爸都已经出家了，你还是悟不透吗？”

    话落，他离开了病房。

    他想修复与范依依的姐弟感情，但是范依依估计是不会给他这个机会了。

    ………………………………………………

    意大利

    司徒景夏拜访的人是席皓泽，但是眼前的这位席皓泽给他的感觉与司徒景凉所描述的怎么完全不同？

    气质，气场还有眼神态度。

    ...

    