
    捏灭烟蒂，他看向司徒景夏，“我回病房陪依依，其他事情让管家安排好就行，尤其月子上的事……”

    司徒景夏无语，“大哥，这些事情早在一个月前就已经准备好了，你啊是关心则乱，去陪嫂子吧，这个时候女人最计较你在乎宝宝多些还是她多些了。”

    “当然是她多些。”司徒景凉一边一边走向病房。

    对他来，依依永远是排第一位的，女儿嘛……

    ………………………………………………

    范依依诞下千金的事情她并没有隐瞒媒体，出生了三，她便发了一张她与女儿的合照上微博，一下子就收获了众星众粉的祝福。

    而身为她的弟弟范书豪也是通过媒体才知道范依依已经生了。

    他从办公椅上站了起来，然后跟秘书交待了一声便离开了办公室。

    买了些尿不湿，范书豪前往私立医院，不过可惜的是他并不能直接进入病房楼层，为了范依依的安全，目前范依依的病房楼层一层都只有她一人。不再用于开放。

    保镖在通道口拦着，看到范书豪，当然也是没有什么情面可，“这位先生请回，这里不可以再通行。”

    “我是依依的弟弟。”范书豪站在那里，他拎着尿不湿的样子与他穿着西装的样子很是格格不入，他想要进去，但是保镖完全没有被他服的样子。

    “范书豪？”王平之看到这个熟悉的身影时还以为自己看错了。虽然事情已经过去几年，但是当初范书豪想让他入狱，并且最后以他的入狱来威胁范依依的事，他可是还记得清清楚楚的。

    王平之与范书豪并没有什么接触，事实上，发生了那件事后，对范家，王家是绝对是避而远之。

    范书豪看到王平之微微一笑，“平之。”

    人是会变的，不过王平之对变得这样的范书豪同样的不感冒，他冷嗤一声，“你来做什么？”

    “姐姐生了，我来看看姐姐。”他。

    “姐姐？”王平之冷笑，“我姐姐什么时候又多了个弟弟了？”

    “……”范书豪知道王平之对自己的恨意，他虽然也不爽，但还是压了下去，“平之，你跟保镖一声，让我进去看一下姐姐。”

    “我姐姐可不会随便见你们这些人。”王平之话落懒得再搭理讽刺他，直接的越过保镖上了楼。

    范书豪站在那里，“平之，王平之，那你帮我把我给姐姐的东西带上去行不行？”

    王平之回过头睨了一眼范书豪手中的东西，“我姐姐不缺这些东西，你扔垃圾桶去吧。”

    “……”范书豪强忍着怒火，却还是道，“我与姐姐才是同父的姐弟，你不过是表弟。”

    “哦，是吗？”王平之冷哼，“你是不是忘了再加后面的两个字，同父异母！”别以为现在有个改错的脸色就觉得人家就得原谅你，过往不咎了，以后就好好的生活了？别开玩笑了好吗？！

    “书豪。”范书豪的耳边忽地响起一道熟悉的声音，没有走远的王平之也回头看了过来。

    穿着黄色的和尚衣服的范敬诚竟然出现了……

    头光光的，戴了一幅眼镜的范敬诚出现在门口，而且他真的是以和尚的样子出现，他，真的出家了。

    范书豪转过头，看到的就是这样的范敬诚，“爸……”

    王平之收回视线，没有再多作停留地去了病房，犹豫着要不要跟范依依一声，范敬诚出现了？

    不是做和尚了么，不是割断世间红尘了么？怎么又出现了？

    范敬诚对着范书豪道了一声阿弥托佛，然后脸目慈祥地看着他，“你姐姐若不愿见你，你也不要强求。”

    “爸……”范书豪低头看了看手中拿着的东西，“我已经按着你离去前的吩咐改了，可是姐姐她似乎……不愿意再与我们多接触。”

    “你姐姐性格是这样子，面冷心软。”

    “爸，你在哪里出家？我怎么找不到你？”a市不，大不大，但是数得上名的寺庙并没有多少，可是他却找不到他。

    “我已经放下红尘遁入空门。”

    王平之去到了病房，病房里，王一哲夫妇逗着宝宝，而司徒景凉则坐在床上陪着范依依话。

    “平之？”范依依注意到王平之欲言又止的样子，“怎么了？”

    “范书豪过来了。不过被保镖拦在了外面。”王平之想了想还是老实的了出来。

    听到范书豪这个名字，范依依倒是有些微微的惊讶，上次范浅夏发疯他打了电话给她之后，二人便不再有任何联络了。

    这次他却主动来看她？

    她看向司徒景凉，司徒景凉却看向了王平之，“不要让他进来。”他一点也不想依依和范家人接触。

    每次接触都会发生些不愉快的事情。

    “可是……”王平之犹豫了一下才道，“我看到范敬诚了。”

    “……”范依依愣了一下，然后才回过神来，“你什么？你看到谁了？”

    “范敬诚。”王平之描述着，“他穿着和尚的衣服，光着头……”

    范依依与范敬诚的父女感情不上好，但是在真相过后也算是修复了，后来她乘飞机出事，再归来，他已经出家了……

    范依依坐了起来，抓着司徒景凉的手，“景凉，我想见见我爸爸。”

    司徒景凉点了点头，站了起来，“我去看看。”

    通道口，却已经不见了范敬诚和范书豪的身影，只是旁边还放着他们带来的东西。

    “刚才那个和尚呢？”司徒景凉问向保镖。

    “刚朝东面走了。”

    “走了多久？”

    “不到三分钟。”

    司徒景凉朝着东面走去。果然找到了范书豪和范敬诚两个人。

    范敬诚完全变了一个人，光头，穿着和尚服，脸上慈目了许多。

    司徒景凉犹豫了一下，喊出话来，“岳父。”

    他喊范敬诚很少以岳父来尊称，实在是范敬诚做了不少事亏待范依依，但是想到事情一切都是缘于范老爷子的一手策划，依依也原谅了他，也就跟着一起原谅吧。

    范敬诚转过身来，“景凉。”

    司徒景凉的这一声让范敬诚心下坦然了许多，遁入空门，他想了许多，也悟了许多。

    而今日，他并不是特意前来a市，而是路过a市，听范依依生了孩子，他找到了这里。

    对于生死，对于离别，遁入空门的范敬诚有了另一番的禅悟。

    司徒景凉看着他，“依依想见你。”

    “……好。”范敬诚一直都觉得自己这辈子最亏待的人是范依依，因为他的愚蠢，因为他的自私，她的日子过得一直都不好。

    可是他不知道他该做什么补偿，他想给的她都不要。

    病房里的气氛有些压抑，范依依让王平之他们先离开了，此时病房里就只剩她，景凉，范敬诚，范书豪还有睡着了的宝宝。

    看到一身和尚服的范敬诚，他消瘦了许多，但是人看着精神多了，而且眉目慈祥了很多，与曾经的那种势利完全不同。

    范敬诚看到她好好的，脸上露出了笑，然后拿了一块玉佛，走到了宝宝床边，“这是开了光的玉佛，给宝宝戴着保平安吧。”

    范依依点头。

    “起名字了吗？”他问。

    “还没有。”范依依看着他，“爸，你……”

    “爸爸现在很好，每做悟禅，做早课，抄佛经，日子很充实。”范敬诚看着她，“你要好好地与景凉过日子，一定要幸福。”

    “我会照顾好她。”司徒景凉插了话道。

    “那就好。”范敬诚并没有多作停留的意思，“佛门的师兄弟还在等着我，我就不多呆了。”

    “你现在就要走？”范依依竟发觉自己是浓浓的不舍。

    也许是自己也做了母亲的缘故，也许是范敬诚的改变，也许……

    “嗯。”范敬诚侧过头看了一眼范书豪，“书豪打没有受过什么历炼，不懂得分辩事情的好与坏，看事情总是太过片面又过于盲目随从他的姐姐和妈妈，依依，你不要怪他，他已经改了很多。”

    “……”范依依没有吭声，对于范书豪，她持保留的态度。

    “爸，二姐她……”

    “你要多多向善，不要再被自私蒙蔽你的双眼，你的姐姐会疼你的。”范敬诚看向范依依，“依依，爸爸的错无法弥补，但是书豪并没有酿成大错，爸爸希望你能给他一个机会。”

    “……”她没有话。

    范敬诚也没有逼她，“阿弥托佛，红尘俗事我已不再过问，各自珍重。”

    看着他潇洒转身的那一刻，范依依却有着深深的难过，“爸，能不走吗？”

    范敬诚站定了脚步，却没有回过头来，“我会日日为你们念经祈福。”话落，他不再做任何的留恋，迈步离去。

    范书豪追了出去，“爸，二姐她疯了，现在在精神病院，你不去看看她吗？”

    范敬诚的步伐并没有停下，他的话也传进范书豪的耳里，“人生有因有果，你二姐这样是她自己酿造的苦果。”

    “那妈咪呢？”范书豪站在那里，“你与妈咪夫妻二十几年……”

    “我们夫妻缘份已尽。”范敬诚远去。

    范书豪站在那里，却是傻傻地回不过神来。

    是不是出了家的人都是这么的‘无情’？

    他曾经最在乎的儿女，妻子都被他抛弃了……

    范依依躺了下来，有些失神，“景凉……”

    “这是你爸爸的决定，也许只有出家对他来才是最好的去处和解脱。”司徒景凉轻声地道，“我倒是觉得他比以前好了很多。”

    “可是……”范依依也这样觉得，但是她还是觉得当初穿着西装的范敬诚让她更熟悉啊。 帝少的二嫁萌妻

    ———————————————————————————————

    正文 第334章 你你看到谁了？

    ...

    