
    虽然家族消失并不意味着他们跌入泥底，但是世家与普通的公司又怎么能相提并论？

    司徒景凉站了起来，“我没有想过再生第二个孩子。”他看向他们。

    “……”司徒景彦和司徒景夏都怔住，不想要生第二个孩子？为什么？

    只是二人都没有谁将这话出来，只是良久，司徒景夏再，“大哥，这生不生第二个孩子与你回不回家族有什么问题吗？”

    司徒景凉却是深看着司徒景彦，“这要问景彦的最终目的了。”

    他又不是傻瓜，司徒景彦明显是承受不了压力和家主的重担，想要卸下啊，而除了将位置还给他，司徒景彦还有别的想法吗？

    可是，他过了，他在意的从来都不是家主的位置，那些有着自私想法，包括不相信他的人，此时应该明白了。

    司徒景夏看向司徒景彦，“你想把家主的位置还给大哥？”

    “……”司徒景彦知道自己再也隐瞒不了，“我不适合做家主。”真的，他不想承认，但是他真的知道自己不适合。

    他与从就以继承人身份培养的司徒景凉完全不同的，而且做家主的这些日子里，他真的没有一轻松过，压力大，责任大，家族又出了这么多事。

    他连他最感兴趣的科学都没有兴趣再研究了。他甚至不知道，做这个家主是为了什么，就是为了让自己每一都沉在压力这么重大的日子里吗？

    是的，他想将家主还给司徒景凉。

    哪怕家族现在在没落，如果司徒景凉做家主的话，也许修身养性，再过十几二十年又能让家族恢复元气。

    司徒景夏无语了，“景彦，家主这位置可不是玩笑的投票。”怪不得大哥不想见他。

    司徒景凉端起咖啡抿了几口，“压力是会有，重担也不轻，但是你不笨，磨练数年或是十年，以后就轻松多了。”

    “可是我对经商一点兴趣也没有。”司徒景彦坦白，他当初会当家主不过是误会了司徒景凉，以为他为了要当家主才做出这么多的事情。

    可是他现在要退出来了，司徒景凉却又不愿意，为什么？

    等等，这与他下令杀死父亲的动作不是互相矛盾么？

    还是他在做戏？要自己开口恳求他？

    司徒景彦心里埋下了疑惑的种子，但是嘴上的话却是没有断，“大哥，如果连你也袖手旁观，家族我真的不知道还能不能存在。”

    “我不会袖手旁观。”司徒景凉安抚着他，“不过也不会再回家族。”对他来，离开家族其实并不是真的太坏的事。

    起码他的离族，范依依再没有任何的压力。

    不然单是这一胎是儿子还是女儿就足够压得她喘不过气来。

    他知道他这样做其实是有些不负责任，不过……他这辈子负的责任足够多了，现在出来了，就不想再去重挑那个让他家庭生活压抑的担子。

    如果他生的儿子也许他会回去吧。

    但是……

    他没有将这些想法出来，“我也一直在调查事情的始末，还有对方的动机，哪怕是瓦解司徒家族也有原因的，这些都在做。”

    “大哥，你查到什么了？”

    “只是一些。”司徒景凉看了一眼司徒景夏，却没有将所谓的一些出来，因为事情是关乎到他父亲。他怕他这么一，他们就直接把责任往他身上推，要他负责到底了。

    “龙字印章是从你手中丢失的，如果不是你弄丢了龙字印章，家族不会这么一时间损失这么大。”讲情不行就只能讲理了，司徒景彦看着他，“大哥，你不觉得你应该为你的疏忽而做出弥补吗？”

    “……”这话真的是不中听，司徒景夏正在开口，司徒景凉却忽地道，“龙字印章知道的人不多，我想问一下，你是怎么知道龙字印章的？”

    司徒景彦与他对视，好一会才，“在父亲的日记上看到过。”

    “哦。”司徒景凉并没有继续深问，“丢失龙字印章的时候，并非是我的刻意所为，我只是为了我的妻儿，当然，我不推托我的责任，但是我当时已经不是家族里的人了，所以我不需要一切再以家族为优先，你可以我自私。”

    “……”错就是错了，但他不后悔。

    一块东西与他的妻儿相比，他当然选择他的妻儿。

    “可是……”

    “至于后面发生的事并不在我的意料范围之内。而且我当时也有做出忠告，是家族因为暴风雨前的宁静忽视了，才被对方打得这样的措手不及。”其实白，还是家主的能力不够，无法做出判断。

    要错，都有错。

    “这个时候就不要责任谁错的问题了吧。要错，龙字印章是我手上丢失的。”不过他当时不知道那东西能干什么就是了。

    司徒景彦望向他，然后很颓废的双手撑着额头，“我有往那个科学圈子调查，但是苏贝知道的不多。”

    “苏贝？”司徒景夏挑眼，“那个抢了我龙字印章的女人？你认识她？”

    “……”司徒景彦轻呵一声，“我跟她已经有十年没有见过面，我们……之前我去找过她，她老实的承认了她拿了龙字印章，但是她只是随性的出任务，并不知道那东西有什么用，而她口中的组织……她知之甚少，只是各取所需罢了。”

    “呵。”司徒景夏轻笑，“原来你认识她？”

    司徒景彦抬起头，“很久以前，她找我加入那个科学圈子，那是一群科学家的圈子，疯狂科学家，都是一群为了科学研究，什么都能霍出去的疯子。他们只要自己的研究成果，而组织他们的幕后boss则是提供资金以及一切的安全条件。最后的科学成果是交由组织的。”

    司徒景凉深看着他，“你之前对我撒谎了。”他可是有问过司徒景彦知不知道那个圈子的事的啊。

    “是。我没有实话。”

    “苏贝是个撒谎精吧？”司徒景夏没好气地道，“她会缺资金做研究？她家可是……”

    “不，你不了解疯狂科学家的疯狂。”司徒景彦摇头，“全是一群超高智商的人，他们只在乎他们的研究成果有没有成功，别的不在乎。而且……”他看着司徒景夏，“他们是以*做实验的。”

    “李冰。”司徒景凉淡淡地道。

    “一群神经病？”司徒景夏脸色冷凝，“按你这么，难不成是m国的生物研究基地，研究什么生化人什么的？还有什么秘密的杀生毒器？”

    “嗯。可能，可能是m国的国家，也可能是大财阀。”资本国家里掌握经济命脉的可是那些大财阀世家。

    “他们做研究与我们司徒家有什么关系？”司徒景夏就不明白了，“他们做他们的研究，哪怕用于战争，也是他们政治上的事情，为什么扯上司徒家？为了我们家族的钱？”

    事实上，他们一度是这样认为的，但是，事情的真相却未必是这个样子。

    司徒景彦也不明白，“我也不知道，我查不出。”

    司徒家族这么大的家族却查不出对方的动机，在这样的情况下还丢了家族的三分之一，想想是不是让人无比的惊悚？

    “大哥，你怎么看？”司徒景彦望着司徒景凉，“为什么家族会与这样的组织牵扯不清？”

    司徒景凉端着咖啡，抿了一口已凉，微微的皱了皱眉头，见二人都看着他，他摇头，“不清楚。”

    “真的是人外有人，外有，国内的那些世家呵呵关键时刻都想着分我们一些肉，这是不是就是没有跟国内世家联姻的坏处？”司徒景夏讽刺的笑了笑。

    “那是因为对方对付的只是我们家族，并不是国内的世家集团。”商人之间，哪有什么那么多的感情，都不过是利益至上罢了。

    再有，他们也怕事。

    “国外的那群人又永远的排华，关键时刻，他们不插一手已经算仁慈了。”司徒景夏烦燥的的解开领口的领子，“真特么的郁闷，要不我们就直接……”

    “我去看看宝宝。”司徒景凉结束了谈话。

    “大哥，回家族吧。”司徒景彦声音带着请求。

    “景彦。”司徒景凉背对着他，“家规是世家立足于世的法则，无规呀不成方圆，我犯了错若是就这样算了，以后家族中还会有别的人犯错，这样的家族同样走不远。”

    话落，他离开书房。

    司徒景夏看着他，拍了拍他的肩膀，“我爸之前就过，那些反对大哥回家族的人真是可笑。”

    “可是大哥当初对我爸下手不也是为了家主的位置吗？”不是为了要得到这个位置，伪装了自己吗？最后被揭露便承认了一切，不是这样吗？

    “……”呃，这个……

    司徒景夏微微地想了一下，“也许大哥现在是觉得，没有什么比他的妻女更重要了？”这样的理由也得过去吧？

    回到房间的司徒景凉却是一幅有心事的样子，宝宝已经睡着了，范依依躺在床上无聊得快要发晕，拉着司徒景凉想要聊。

    “老公，你们聊什么聊了这么久？”

    “就家族里的事。情况不怎么乐观。”他。

    他的视线落在宝宝床沿，他们的房间很大，放了一个宝宝床也一点也不觉得挤，孩子得来不易，所以一切事情他们都亲历亲为，几乎不劳烦佣人。

    “景彦他瘦了好多，是不是最近压力太大？”但是再大，也不至于瘦成那样吧，“他之前是做科学研究的，突然间经商，又一下子做家主的位置，估计是承受不来家族的责任吧？”

    ...

    