
    “每个人都有自己的选择。”就比如他，选择了她。

    范依依点了点头，“还是觉得难过，还有落寞，他也没有告诉我们他在哪个寺庙。”甚至不知道是在哪个城市的寺庙，离a市远吗？

    正在这会，宝宝却啼哭了起来，一下子就转移了范依依的注意力，她也就赶紧坐起要抱着自己的女儿喂奶。

    ……………………………………………………

    司徒景凉生了女儿，整个家族也陆续的知道了，在家族多事之日的日子里，被逐出家族的司徒景凉，他生了女儿却没有让家族里更大的注目。

    不是继承人，又是逐出家族的，他有没有生孩子其实根本不重要。

    可是……

    身为家主的司徒景彦却很在乎。

    也许对于一个男人来讲，承认自己没有能力是最打击的事情，但是，短短数月，司徒家族从他手中就流逝了三分之一的家产，他真的是不是一个合格的家主。

    他不仅没有带领家族更上一层楼，他连祖宗留下来的产来他都无法守护。

    更可笑的是，并不是所有的事情都像石油基地啊，港口之类那么棘手，有些公司被收购。他明明有听到风声，可是因为处理的时间不够快，等他回过神时，公司就没有了。

    还有的就是一些大的项目，谈得妥妥的，要签约的，可是……在签约的前一刻都会被抢走，吐血的是，对方的价格还低于家族的公司。

    百年世家，积攒而起的名声越来越没有声望，就连a市，也因为家族的打击，不再示家族为第一家族了。

    一直以来，司徒景彦找不到拜会司徒景凉的理由，所以，这一次司徒景彦来了。

    范依依是回宅子里坐的月子，为了方便，也为了安全。

    司徒景凉几乎是放下手中的一切事务，反正家族的事他管不了，他自己公司的事有下面的人打理，对他而言，现在最重要的就是妻子和女儿。

    每做奶爸做得不亦乐乎。

    就连司徒景夏跟他谈公事都被他淡淡地拒绝了，“这半年来我也用心帮过，但是依旧无法扭转什么，现在依依在做月子，我要照顾他，不想谈这些事情。”

    “……景彦来a市了，应该是两时候就到达这里。”司徒景夏看着司徒景凉手中的奶瓶，轻声地道。

    司徒景凉往房间的方向走去，“他找你？”

    “……找你。”

    司徒景凉淡淡地哦了一声，“我与他之间还有见面的必要？如果是来恭喜了我生了女儿的，那倒无妨。”

    话落，他进了房间，关了房门。

    司徒景夏站在那里有着短暂的失神。

    其实……司徒家远比司徒景凉知道的情况还要严重许多。

    数大财阀联手抵制司徒家族，而因为司徒家族本身是近十几二十年才归国，虽是世家，但是，与国内的世家还不至于友好到扭成一股绳的力量。

    相反，这个时候，有不友善的民家甚至想要分上一点利溢。

    就如同，数头狮子围攻一头大猎物，猎物倒下了，总能分到点肉吃。

    司徒家海外的生意太多，又重在海外生意，别人狙击起来才会让司徒家这么的吃力。

    两时后。

    司徒景彦的出现时间与司徒景夏得一模一样，刚刚好的两个时。

    黑色的轿车缓缓地驶入宅子，车子停在车库旁。他走下车，只看到了司徒景夏。

    他扯了扯嘴角，走向他，“他不愿意见我？”

    整个家族不是他最有责任心的么，不是愿意为了家族付出一切的么？现在怎么连见个面也不愿意了呢？

    司徒景夏却盯着他空荡荡的手，“带礼物了吗？”

    司徒景彦微怔了一下，然后点了点头，“给侄女儿带了。”

    “还是挺聪明了。大哥了，如果是为了家族的事，他不想听，如果是来恭喜他生了女儿，他欢迎。”司徒景夏看着瘦了许多的司徒景彦。

    起初他们都觉得司徒景彦能力不足，但是最近大半年，家族里真的是每个月都有大事发生，哪怕换做景凉，情况也未必会好到哪里。

    司徒景彦点了点头，“我现在可以见他吗？”

    “你可以见侄女，长得很像大哥。”司徒景夏笑了笑，“跟大哥一个模子印出来一般。”

    “听女儿都长得像爸爸。”

    “嗯，应该是。”

    房间里，司徒景凉正陪着范依依和难得没有睡觉的女儿聊，坐月子的范依依特别的无聊，不能看电视，不能看书，就这样熬日子过超级痛苦的好吗？

    而刚出生的宝宝，一24个时有20时都在睡觉的感觉。

    听到敲门声，范依依看了一眼司徒景凉，“景彦到了？”他刚有跟她司徒景彦来恭喜他生女儿。

    这话听着怪怪的，不过她也是信了。

    “嗯。”他站了起来，去打开房门。

    司徒景彦穿着休闲服饰，但是人看起来一点也不休闲，他‘残’了许多，又瘦。

    让人的感觉就是，他被家主的位置重担给压得肩膀都直不起的样子。

    “恭喜。”司徒景彦开口。

    并且递上礼物，表示他不是空手而来的。

    司徒景凉接过，淡淡地道，“谢谢。”

    家族里除了司徒景夏一家，其他的人都没有来，司徒景彦来了还是挺让人觉得欣慰的。

    他本人是无所谓，但是他怕依依会乱想。本来若他是家主，家里一定会多得塞不下来恭喜道贺的人，而现在却是这么的冷冷清清。

    司徒景彦走向宝宝床，就看到了睁着眼睛躺在那里的宝宝，“长得真像你。”

    的确跟司徒景凉一个模子印出来似的。

    范依依看着这两人的相处模式怪怪的，看了看一眼司徒景夏。

    司徒景夏轻咳一声，“我们在这里嫂子不方便，还是出去话吧。”

    “……”又拿她当借口。范依依无语。

    司徒景凉看着她，“我让月嫂进来？”

    “不用了，我一个人能搞定，一会要是搞不定我会喊你的。”她甜甜地微笑，司徒景凉真的很细心，也将她照顾得很好。

    不都，一个人重不重要，细心之下就显示得出来了。

    他怕她落下任何的月子病，所以照顾得无微不致，让范依依感动得都不知道什么好。只想着，这辈子一定要和这个男人好好的在一起，幸福的在一起。

    …………………………………………………………

    走出房间，司徒景夏看了看他们一眼，“书房里聊聊吧，大哥？”

    听到这话，司徒景凉扫了他一眼，司徒景夏轻咳一声，“大厅里怕会吵到嫂子啊。”

    呵呵，这借口真够好笑的，什么时候家里的隔音设备这么差劲了？还吵到她？怎么会吵到她，房间的门都关了。

    但是司徒景凉并没有反对，反而先向书房走了去。

    如果不是家族这样，司徒景彦不会这样亲自前来吧。

    杀父之仇，他放不下的，虽然两清，但是兄弟之情也就此断了。

    司徒景彦感激的看了一眼司徒景夏，然后一起走进了书房，司徒景夏让管家去泡三杯咖啡送进书房，也跟着进了书房。

    只是……

    进了书房后，气氛却也是压抑的，司徒景凉没有想要先开口的意思。

    司徒景彦又不知道第一句该怎么开口。

    毕竟当初知道司徒景凉派人杀了他后，他再也无法原谅司徒景凉这种人动作。

    司徒景夏都觉得他是不是更适合在外面多点？但是他要是出去的话，与这二人的性格，第一句话不知道要多久才出来呢。

    所以，他做个好人，先开个话题吧，“景彦你瘦了好多，呵呵。”

    “……”

    “……”这样的冷场王开了口跟没有开口有什么区别吗？

    司徒景彦低了低头，却接过了他的话头，“压力很大，最近家族出了太多事情。”

    “唉，我也瘦了五斤，反倒是大哥，侄女出生后，倒是胖了几斤吧？”话落，他一脸羡慕地看向司徒景凉，“而且，环绕的父爱光环让任何人看来都觉得嫉妒啊。”

    啊擦，找话题这种工作为什么要他来做？

    好在这会管家派人送了三杯咖啡进来，司徒景凉轻抿了一口，看了一眼瘦了的司徒景彦，才终于了一句，“是瘦了很多。”

    “大哥，你也知道做家主超累的。”司徒景夏赶紧插话。

    “我已经与家族没有任何关系了，而且以家规来，你们两个现在与我见面都是不容允的，就不要再谈家族的事了。”

    “……”司徒景夏低头的抿咖啡。

    司徒景彦不确定司徒景凉这话是故意的还是无心的，但是他的却是事实。

    他放下咖啡杯，终于诚恳地道，“大哥，我们放下仇怨可以吗？”

    “……”回应他的是司徒景凉的沉默。

    “大哥。”司徒景夏有些急了，“景彦都这样了，你看……”这种时刻，亡家族的时刻，的确是一致对外才是啊。

    司徒景凉摇头，“我从来就没有记得我们之间有什么仇怨。”有仇怨并且深记而放不下的人是司徒景彦啊。一直都是。

    司徒景彦听到这话轻轻地扯了扯嘴角，“你我父亲的事已经过去这么久，现在是家族存亡的时候，我们应该一力拯救家族不是么？”

    “我不会再回家族。”司徒景凉道。

    “大哥。”

    “大哥。”两人同时开口，似乎都没有料到司徒景凉竟然这么无情，“你真的不管家族吗？百年世家就要在我们这一代消失吗？”

    ...

    