
    不是她夸她家老公，司徒景凉真的不是司徒景彦能比的呢。

    起码在承担家族责任和经商这一方面，当然了，科学研究那方面咱就不比了。

    “嗯。”

    “他想劝你回家族吗？”范依依抬起眼看他。

    司徒景凉低头亲了亲她的额头，“不是孕傻三年么，你怎么越来越聪明了？”

    她赏他一个大拳头在他的胸膛，“你才孕傻三年呢！”

    他轻笑，抓住她的手又亲了亲，“我不会回家族的。”不想她再过压抑的日子，现在这样就挺好的。

    “其实……”依依看着他，“你可以再考虑一下的。”

    他很严肃地摇头，“我已经深思熟虑。”

    “真的吗？你真的愿意这样看着家族没落下去不管吗？”

    他有些无语，好一会才叹气，“我没有不管不顾，景夏和大叔找到我的时候，我也尽力了。”

    “好吧。”范依依点了点头，然后整个人都钻入他的怀中，轻笑道，“其实我自私的想法是，你不做家主挺好的。”

    做过一次少夫人，她知道家族的压力可不是个人抗争就能过去的。

    不是你觉得忽视就可以忽视的。

    责任远远大于个人的喜好，所有的一切在家族面前都不应该驱于前面，这种感觉，她深深地感受过。

    所以再次听到他不会回家族，她也不想再劝，因为，她真心觉得这其实是……挺好的。

    ………………………………………………………………

    司徒景彦心里怀疑的种子已经种下，再第二次的劝也依旧是得到的否定的答案时，他更加觉得这事情有些不对劲。

    因为司徒景凉的反对，恰恰与他当初要杀他父亲的事是完全相背离的。

    他不是杀他父亲为的就是家主之位？在族人的面前不是他曾经的一切都是假装的吗？为的就是夺回家主的位置吗？

    那么现在呢？他已经将家主的位置搭手相让了，家族的反对声音也全部压下了，就等着司徒景凉点个头了。

    结果呢？

    一次可以是矫情。

    两次三次……

    司徒景彦知道他不是在玩什么欲擒故纵，也不是在抬高自己要着全族人开口去请他归族什么的。

    司徒景凉是认真的不想回家族……

    这不正常。

    为了家主位置，他连人都可以下令去杀，现在什么都不用付出了，却不回？

    等等……也许是他有什么忽视了的？

    司徒景彦拿起电话，“我要你再查一遍父亲死时的状况。”

    他放下电话，拿出司徒锐明留下的最后一件遗物，一支签名笔，他只是无意识的把玩。

    然后他听到的却是司徒锐明的……临终之言。

    司徒景彦这么久一直都是将这支笔带在身上，只是他从来没有用过，只是做了家主后，遇到问题时，他总是拿出这支笔出来，似乎只要拿了这支笔出来，他就能感受到力量似的。

    可是他却一直都不知道这支笔是有录音功能的。

    在司徒锐明死了这么久后，他才第一次的听到司徒锐明的临终之言。

    而这话……让司徒景彦整个人都呆住，他不敢相信的是他父亲当就是去‘找死的’，也就是，他当要见的人……他知道是危险的。

    也就是，哪怕没有暗杀，他的父亲……

    当，竟然有两拨人要他的命。

    冷静，景彦你要冷静下来，好好想想事情的细节。

    司徒景凉的为人，如果一个人的伪装可以伪装二三十年，那么这假的也就跟真的差不多了。他认识的司徒景凉不是那样的人。

    如果是，当初父亲要他命的时候，就不会是什么也没有做了。

    一定是哪里出了问题。

    一定是哪里，但是哪里呢？

    司徒景彦头脑混乱，而他不知道他能跟谁商量他现在混乱的想法。他只能反复地听着他父亲的临终之言，道歉的话语让他想起当他与父亲之间的决别画面。

    他当时还，他宁愿没有他那样的父亲……

    他与他父亲的最后一句话就是那样一句。

    …………………………………………………………

    范依依本来是低调的举办满月酒的，将几个好友请上，还有圈中的数个朋友也请来就可以了。但是司徒景凉却不依。

    二次婚礼他最终被她服不大肆操办了，那么这个满月礼可一定得好好的大大的操办。

    不过为了安全，他们将地点酒店隔就包了下来，而且是做了戒严，媒体是完全进不去的。

    范依依的身材基本上没有什么变化，换上时尚的裙子，她看起来完全没有人妇的感觉，只是上半身更加的丰满了，脸上还是少女一般的。

    媒体早就在报道，今日是范依依女儿操办满月的日子，但是为了宝宝的成长，也可能是豪门规距多，所以宝宝的相片是一张也没有流露出来。

    封面是由她和司徒景凉二人在参加沈安旭婚礼时的相片做为封面的。

    大家都知道她嫁了个高富帅，而且现在家庭幸福美满，至于之前那些恶意的猜测她婚姻不幸的，此时是全部消声了。

    哪怕之前确切的得知她离婚了的媒体也闭嘴了，因为，他们是真的不知道为什么，为什么她这么快就复婚了呢？

    只能女神的魅力是普通人无法理解的。

    满月酒司徒家的人却是来了不少，司徒锐显一家，司徒雨婷一家，就连司徒锐淳一家也都来了。直系的亲戚基本上到场。

    一个逐出家族的人还能让家族的人这样到场，就知道这一个月来，司族家的事情又恶化到什么程度了。

    可以，多数人都是带着‘诚意’来的。

    司徒锐显包了个大红包给宝宝做见面礼，黄琪悠则是给了一幅家族例行的孩子金饰见面礼。

    范依依都有些受宠若惊了，“婶婶，这礼物太贵重了。”最重要的是，以她混过司徒家的经验来谈，这种一看就很有古韵又有底蕴的全套金饰，怎么看都不像是个人的礼物。

    果然，她这话一出，就听到黄琪悠，“这是家族的每个女孩子出生都有的，是家族延下来的，由家族长辈赠予。”

    若是江岚还在世的话，这活该是江岚做的，江岚不在，就只能由他这个婶婶代劳了。

    一听到家族这两个字，范依依看向了一边的司徒景凉。她还真的没有孕傻三年，她坐月子的一个月来，她都看到几拨司徒家的人进进出出了。

    她也没有问司徒景凉具体的情况，但是他每次脸色都是十分的严肃。

    此时扯上家族的礼仪……这是要回归家族了吗？

    “婶婶，我已经不是家族的人了。”司徒景凉受到了范依依的眼神，开口道。

    黄琪悠来之前司徒锐显就跟她过了，所以听到司徒景凉这话，她微微一笑，“你一辈子姓司徒，对婶婶来，你就是同家族的人，别跟婶婶提那些不开心的事情。而且你母亲不在，这礼物本就由婶婶送出的。”

    “……”范依依微微一笑，什么也没有，看来大家都是有备而来啊。

    再一看场中那么多族中的人，这明显是给司徒景凉大面子啊，以前做继承人时也不过是如此了。

    微妙的变化，微妙的气氛。

    “既然是婶婶个人的礼物，就收着吧。”司徒景凉看着范依依，眼神温柔，“不过金饰太重，你帮宝宝先收拾起来吧。”

    “嗯，好。”就是，不戴了？

    是这个意思吧？就是别在这么多人面前戴了，这样的话就不会让人有错觉，以为他回归家族了。

    黄琪悠与司徒锐显互相对视一眼，司徒锐显开口呵呵笑道，“宝宝长得跟景凉时候一个样子，以后长大了也是个美人。”

    “大叔这是在取笑景凉长得是个美人么？”范依依趁机调笑。

    “呵呵，景凉时候也有穿过裙子的。”

    “呀，真的？”听到这话，范依依就来劲了。

    司徒景凉却有些尴尬，“大叔！”

    司徒锐显也聪明的没有再往下，而是问道，“名字取了吗？这辈女孩子的话应该是安字辈。”

    大家族，取名都是有排辈份的。

    司徒景凉摇头，“名字还在犹豫，不过我不打算让宝宝随族中的辈份。”他也是这样的再次表示他与族中是的确的脱离了关系。

    司徒锐显听到这话，微微一怔，“景凉？”

    “大叔，婶婶，我去招呼一下宾客，你们随意。”司徒景凉并不想再谈什么，揽着范依依的腰一起去招呼宾客。

    黄琪悠站在司徒锐显的面前，轻轻地一叹，“他似乎是真的一点兴趣也没有。”

    “回归家族的压力太大，而且我听景夏，景凉不想再生二胎。”

    “什么？”黄琪悠微怔，“不想生二胎？为什么？”

    “估计是不想给依依压力吧，你也知道依依的身体，能生下这一个孩子已经是上的眷顾。”他们肯定不敢再贪心的要上再赐一个孩子给他们。

    要知道范依依本来怀孕的机率就低得可怜。

    哪怕现在生了一个，也不能改变她那样的体质。

    能生是缘，不能生就是命。

    黄琪悠叹气，“景凉若是回归到家族，景彦是打算让位？”

    “家族出了这么多事，景彦能力不够，打理起来太吃力了，如果不是这样，他也不会三翻两次的亲自来请景凉了……”司徒锐显有着心事，其实司徒家的男子都知道，家族责任重于一切的。

    所以司徒景彦才放下私人的怨意，去求司徒景凉回归家族。

    ...

    