
    “我不想回去。”司徒景凉道。

    听到这话，范依依也算是没有遗憾了。她叹了一声气，“但是你跟我过，做人不能那么任性的不是么”

    “我觉得离开家族了的这些日子，反倒是我最轻松的日子。”这话要是被别人听到的话肯定会攻击，但是范依依听到这话却是十分的符合，点头，“我也觉得。”

    自由自在的日子，没有任何人可以在他们的生活中指手划脚。

    也不会有无形的压力压得让人喘不过气来，无法欺骗自己，他离开家族的日子，他们在一起的日子是真的最放松的日子。

    但是，他们不能再这么的自私下去了吧

    “还是那句话，无论你做什么决定我都支持你。”她弯下腰来，轻轻地吻着他的唇瓣，“无论你在哪里，我都与你在一起。”这是，她给他的承诺。

    他深深地回吻，她为他着想，他同样的为她着想，他不想他们的婚姻再重复上一次的悲剧，不想她最后被压力给压得再得默默的离开。

    “如果我回去，我不会做家主。”这是他唯一的要求了，看来也只能跟司徒景彦再次谈谈。

    家族庞大，家主必须要有继承人的，而继承人这个压力会让他和她都受不了。

    范依依怔了怔，“可是”家族会同意吗

    从收到父亲下的保护令之后都大半年了，也没有见什么意外发生，真的很无聊的好么

    看着派去的人发回来的影像，席皓泽将它扔在一边，今是司徒景凉女儿满月的日子诶，不过他有送一份礼物，不知道范依依有没有打开来。

    “泽，你感觉怎么样”苏贝穿着睡衣从房间走出来，“头还疼吗”

    席皓泽从上个月开始，频繁的头痛，医院检醒不出任何的原因，苏贝也因此一直呆在了意大利。

    “还好”好字都还没有完全的脱口，席皓泽就感觉到了大脑一阵刺痛，然后便疼得受不住的倒在了地上。

    苏贝吓得脸色大白，“泽。皓泽。”

    “苏贝，滚离我的家。”席皓泽抱着头，站了起来，眼神冰冷陌生。

    苏贝站在那里，看着突然变了样子的席皓泽，皱起了眉头，“你是一号人格”

    席皓泽冷望着她，“什么一号人格你在这里做什么，滚出我的家。”

    “皓泽”苏贝不知道她的实验哪里出了问题，为什么会出这样的意外。

    这已经不是第一次这个样子了。

    而果然，两分钟后，席皓泽再次精分，倒地痛苦的抱头，一边喊着姐，救我，我头好疼，一边又喊，苏贝，你给我吃了什么

    两重人格像是错乱一般的出现。

    苏贝站在那里，呆呆的，傻傻的。

    一定是研究出了问题，范浅夏，对了，范浅夏有没有出现这样的问题

    她想找霍风，但是此时才想起，她当初与霍风在仓库里分开后，就再没有联系过这无关紧要的成员。

    “泽，相信我，你会没事的。”苏贝靠近，想要扶起他，“姐姐给你注射安定。”

    席皓泽抱头，大力的撞向她，“你给我滚开。”

    “”苏贝被他一下子撞倒在地，看着他发狂的样子。

    席皓泽用头去撞桌子，撞得额头上都冒出血来，苏贝傻了，“泽，你别这样，你会伤到你自己的。”

    “疼，好疼。”席皓泽用手抱头，“你到底给我吃了什么，苏贝。”

    吃了什么没有啊，她没有给他吃什么啊。

    唯一的可能性就是研究的药物出现了后遗症。

    她需要知道范浅夏的现状，她太自信了，以为她终于成功的研究出来可以激发双重人格的药，可是没有想到还是有副作用的。

    席皓泽这样精分明显就是不对劲。

    可是她现在无法得知范浅夏的状况，而且别人的传述是没有用的，她必须自己亲自去看看。

    但要是回a市的话，再次跨进a市要是掉入了陷井怎么办在a市可不同意大利，那个沈家人很想抓她吧

    还有司徒景凉他们也很想抓她，若她在a市现身很有可能会被抓。

    可是看到席皓泽这个样子，她必须要亲自去一趟a市。

    “泽，你在家等姐姐，我很快就会找到药的，你等我。”

    三的时间其实是很快到的，这不，转瞬就到了。

    昨家族的人就基本已经散去了，该干嘛干嘛去，各自坚守各自的阵地。

    而此时宅子里就只剩年轻一辈，司徒景夏夫妻，司徒景凉夫妻，还有司徒景彦。

    餐桌上，大家都是在优雅地用着餐，谁也没有先开口话的意思。范依依和钱钱两人对视一眼，然后各自低下头吃饭，算了，她们两开口的话也不知道什么。

    司徒景凉吃饱，站了起来离桌。

    紧接着，司徒景彦也吃饱站了起来，“大哥，我们谈谈。”

    司徒景凉看他一眼，“来我书房。”

    “等一等。”司徒景夏开口了，“你们谈什么是我不能听的”

    他还真的不能听，范依依在心里嘀咕一下，然后插话道，“景夏，你不是陪钱钱带宝宝去打预防针”

    “”钱钱抬眼看了范依依一眼，怎么扯上她了

    两夫妻真的是有古怪。

    司徒景夏是什么想法司徒景凉和景彦都没有心情去理，他们一同进了书房，而且还落上了锁。

    “三了，大哥你做好了决定了吗”

    司徒景凉看着他，“我可以回家族，但是我不做家主。”

    “什么”司徒景彦皱眉，“那不行”

    “你听我把话完。”司徒景凉接着继续，“我只是以普通的家族成员回归，我不会参与任何重要的家族会议。”也就是，实际上他还是将自己给边缘化了。

    司徒景彦一听这话就反对了，“那不可以。”

    “景彦”

    “你必须要做家主，你也知道有些事情除家主，别人是无法做决定的。”司徒景彦看着他，“没得商量的，大哥。”

    “所以我们要谈好。我可以幕后帮你参考，或是给你建议，但是决定必须由你做出。家主依旧是你做。”

    “那还是不同。”司徒景彦摇头，他还是不愿意这样，“我不答应。”

    “那你到底想怎么样做家主我要做了家主，全家族的人肯定又以子嗣的问题给依依压力。”没有儿子就是一种罪，对于家主的来

    “难道一个女人还没有整个家族重要”司徒景彦不同意了，“此时依依应该也知道她”

    “她是我的妻子，是我女儿的母亲，什么叫一个女人”司徒景凉沉下了脸，“如果你一定要听到我的答案，没错，她就是比家族还重要，这样的答案你满意了吗”

    “”他语气不好，司徒景彦也知道自己错话了。

    于是赶紧道歉，“对不起大哥，我没有别的意思。家族需要你，大哥。”

    “我也不过是个普通人，我也不能改变什么。”他充其量就是自接受继承人的培养，比司徒景彦更冷静，看事更全面罢了。只是这个样子。

    “如果只是孩子的问题，现在嫂子也生了孩子啊，以后也肯定会生男孩的”

    他的话没有完，司徒景凉就打断了他的话，“我没有想过再生二胎。”有或是没有，以后都是看缘份，但是他一点也不强求孩子的事情。

    对他来，有个宝贝女儿已经是上对他们夫妻的恩赐。

    司徒景彦烦燥了，“总之不行，你要是不答应我只能公开真相，然后我玩消失。”威胁的话脱口而出。

    “你这是在逼我了”司徒景凉呵呵一笑，“我已经做了妥协。”

    “我就是在逼你。”司徒景彦老实的交待，“要不这样，我们打个商量。”

    “”司徒景凉脸色很不好，“什么商量。”

    “我们先做个协议，你做家主，然后到了下一任家主是时由我的儿子做，怎么样”司徒景彦一脸的严肃表情来表示他根本不是开玩笑的。

    司徒景凉冷呵一声，“请问你的儿子在哪里”

    婚都没有结，对象都还没有一个，儿子儿子在哪呢当他是傻瓜么。

    司徒景彦很严肃地道，“总会有的。”

    “呵呵。”司徒景凉笑了，“那好，你儿子做下一任家主，你在生出儿子之前就继续做着家主。”

    “”司徒景彦都有些被饶晕了，“那不是还是我”

    “是你，但是你生出儿子后，你就可以不做了。”司徒景凉看着他，“我做。”不过按他现在连个对象都没有的情况下，到时再生个儿子也不知道什么时候了，那个时候的家族，要么已经渡过危机，要么已经没有落。

    司徒景凉在设个套给司徒景彦跳呢。

    “那现在呢”司徒景彦比较关心的是现在。

    “现在，用我的办，我帮你，配合你。但是你还是家主的身份，我做你的助理。”

    “”司徒景彦无语，“到底，你还是不愿意。”

    “这就是我最后的决定，就看你同不同意了。如果你不同意，一定要公开，那我也没有办法，我已经尽力了。也想护着大叔一家，也想家族好好的，你要公开的话是什么后果你自己知道，而我，大不了带着妻女离开。”

    “”人要是破罐破摔的话，还有什么好威胁的

    威胁都是建立在在乎的情况之下不是么，那么如果他不在乎了呢

    ...

    