
    司徒景凉已经答应回家族，这已经是他最后的妥协。复制址访问 :7777772e766f6474772e636f6d

    两兄弟各自沉默，司徒景彦想的是，能让你最后同意回归家族，那么接下来就能让你做家主，嗯，做人不能逼得太过火，就这样答应吧。

    司徒景凉想的则是，只是以普通的家族成员回去，其实也无关紧要，家族中姓司徒的多了去了，陪着家族渡这次危机，解决完事情，拍拍屁股离开。

    最后两人达成了愉快的协议。

    范依依看着他们出来，脸上的神情似乎也挺正常的，嗯，这是谈妥了

    司徒景彦也没有再呆一的打算，“那我先回泰国了。”

    “嗯。”

    “这就要走了”范依依惊讶的看着他们，“订好机票了”

    “嗯，订好了的。”司徒景彦在这里呆三就已经是很浪费时间了，现在事情谈腿，他必须回去了，事情很多都等着他处理呢。

    “哦，那那一路顺风。”范依依傻傻地看着司徒景彦离开，好一会才，“谈妥了”

    “嗯。”司徒景凉抱过女儿，心翼翼，“我回家族。”

    事情在自己的预料之中，范依依虽然有些难过，但是还是扯出一抹微笑，“那就好。”

    “不是以前的身份。”司徒景凉看她露着牵强的笑，“最多就是个特助，事情结束后，我们还是过我们自己的日子。”

    听到这话，范依依有些不解，“什么意思”不是回去做家主吗她其实也已经做了准备，而且还努力的劝自己以后抗压能力要强些吧啦吧啦的。

    他低下头在她的额头亲了一口，“就是你理解的那个意思。这是我想了三才想到的解决办法。”

    “到时家族的人不肯放手怎么办”

    “景彦慢慢历炼就好了，他会习惯的。”司徒景凉不再多，低头逗着宝贝女儿，“等事情处理完我们一家三口就去渡假，好不好呀，宝贝。”

    “”范依依还是不解。

    “总之你放心，虽然我有这么有点不负责任，不过重担卸下，又找到了能担得起的人，就没有再扛回来的道理。何况我觉得我们开心潇洒的日子更重要。”

    范依依眼眶红了，“我快感动哭了。”

    “那可千万别哭。”他轻笑。

    苏贝以为她回a市很神不知鬼不觉，但是没有想到的是她才入国境，那边就有人已经获得了她的行踪。

    精神病院疯了

    苏贝完全没有想到会是这个样子，怎么会是疯了范浅夏应该是被激发了第二重人出来才是啊。

    带着这样的疑问，她探访了范浅夏，看到那个疯疯颠颠的范浅夏，苏贝心里一阵喘不过气来。如果范浅夏的最后结果是疯，那么席皓泽的结果也会是疯。

    这就不难明白，为什么最近一些时间席皓泽会变得那么的焦燥，而且时常的病发。

    苏贝甚至不愿意承认，她的实验竟然失败了，她研究了数年的实验竟然就这么的失败了更伤心的是，她因为太过自信，她让皓泽服药了啊。

    怎么办

    没有谁明白她有多渴望席皓泽二重人格的回归，没有谁知道。

    她专注于研究这么多年，不管不顾，那么多的实体研究，她为的只是想看到席皓泽二重人格回归而已。

    她以为她这么多年的努力终于成功了，为什么，为什么还会有这样的后遗症

    对于研究来，后遗症的出现才是最致命的。

    她离开精神病院，精神恍惚。

    她清楚的明白如果研究失败意味着什么。席皓泽被她给毁了。

    怎么会是这个样子，怎么会

    她蹲下身子用手捂脸，不愿意承认这么多年她的实验失败了，这不可能。

    数辆车子迎面开来，停在她的面前，军装的人出现在她的面前，枪支指着她，“苏贝你被逮捕了。”

    苏贝缓缓地松开手，眼神有些空洞的看着眼前的这些穿军装的人，冷笑一声，“我不是你们国家的人。”

    “带走。”对方却不管她什么，直接的强行让人带走。

    而包围的状态，她肯定是逃不掉的，苏贝也没有挣扎，“你们无权带走我，就算我犯了法也是遣回我本国处理。”

    然而不管她如何的反抗，她已经被押了车子，负责的头头只是轻瞄淡写的道，“那就等你那神秘组织出来为你保释再吧。不过我想就这些时间，已经足够我们问话了。”

    苏贝被带回去审讯。

    沈安瑞听到这消息时已经是半之后，他急匆匆地赶来，遇上了正好出现的司徒景凉，看到他，沈安瑞就有种想吐血的冲动，“景凉，让我跟你一起进去。”

    “据我所知，此次的任务你并没有权力干涉，哦对了，这是你上级的意思。”

    “”真的是记仇一百年啊到现在也没有忘记的意思。

    沈安瑞烦燥，“这事情一直都是我负责的。”

    “嗯，那你跟你的上级去吧。”司徒景凉直接地进入铁门内，而沈安瑞则被拦在了铁门之外，里面的一切他都无法再看到了。

    “是我给你的消息诶”

    司徒景凉回头睨了他一眼，“是你家老爷子给我的消息。”意思就是，与你是没有多大关系的。

    铁门内是一栋四层楼的建筑，司徒景凉被迎了进去，然后是直下地下室二楼。

    看得出来，这里嗯哼，每个国家都有那么一些比较不能让普通人知道的地方。

    “她人呢”司徒景凉客气的与领头的负责人寒喧过后，然后直接的问苏贝人在哪里。

    负责人与沈安瑞不同，对司徒景凉还是比较好话的，而且完全是合作的样子。

    他亲自带着司徒景凉来到一间密室，站在门口，“司徒先生，我们能问的都问了，她并没有做任何的反抗，但是所供的消息也没有多少，而且她，她要见到你才会接下来的已知事情。”

    这也是为什么他们将司徒景凉叫了过来，按程序上来，司徒景凉应该明才会被通知过来，不过为免夜长梦多，再有，那么的领事馆估计已经出面了，一会要不要被强行的放人还是未知呢。

    司徒景凉点头表示知道，密室的门打开，司徒景凉看到一手撑着额头，安静的坐在那里的苏贝。

    这个场景其实似曾相识，当初李冰也是这个样子被审问的。

    听到声音，苏贝抬起了头，放下了她的手，轻笑，“我要见的是司徒家的家主，不是你。”

    她要见的司徒景彦，不是司徒景凉好么传话的人是耳朵聋了吗不知道她的是什么

    司徒景凉坐了下来，看着她，“景彦不在a市，你有什么话需要我传达么”

    苏贝站了起来，为了避免虐待什么的，她身上是没有任何的迹象的，她站起绕过桌子，然后伸出手，想要摸一把司徒景凉，司徒景凉从口袋里拿出一把瑞士刀轻松的把玩，“想玩切手指游戏么”

    听到这话的苏贝将半空中的手收了回来，她看着司徒景凉微微一笑，“两兄弟怎么性格差这么远呢，你家弟弟可是为了从我口中套点消息，主动献身了呢。”

    “”司徒景凉将瑞士刀收好，脸上的表情正经，“你们的目的到底是什么”

    苏贝回到了自己的位置上，“话你们司徒家应该撑不了多久了吧”自家的公司，还有家族投资的公司全部都爆露了，被人家一个点一个点的端了，什么世家，不过如此。

    “看来绅士的问话是没有什么效果，那只能”他的话还没有完，苏贝就摇了摇头，“我最怕疼了，你们不需要这么严刑逼供，而且你们敢么”

    她倾身向前，眼里带着鄙视，“我可是效忠的组织成员，你敢动我不怕掀起两国的矛盾。”

    “那就看你有没有这么重要了。”司徒景凉冷笑。

    她环手抱胸，“我了我只负责研究的，其他的事情的确不知。”

    “你研究的是什么”

    “司徒先生有兴趣尝试吗可惜了，我本来还想给你的妻子试试呢。”苏贝笑得吓人，“如果你的枕边人变了第二个人，会不会很好玩”

    变态。这个词是司徒景凉想到的最合适的词形容她的。

    他也大致能猜出那什么科学怪人圈了，都是这么变态的吧。

    见他一脸的严肃，她轻笑，“一点也不好笑。你知道人都是有两面的，一面是使，一面是魔鬼。”她想要他手中的瑞士刀，但是司徒景凉让她碰一下都碰不了。

    她收回了手，继续道，“我的研究就是激发人性坏的那一面，激发人的双重人格。”

    “”他看着她。

    “你不要这么的看着我，你该知道男人不坏女人不爱啊。同理的，女人不坏，男人也不会贱贱的追上门。”

    “这项研究有什么用”

    “好玩呀。”她笑，“唉，跟你这种外行人聊真的是不好玩，你可以问你那个才弟弟啊，你问问他，他的内心深处是不是也想入我们组织，可以肆无忌惮的做自己想要的研究，没有后顾之忧。”

    “”司徒景凉抿嘴。

    “别表现得像个孩子似的好么，大家都懂的，哪个国家没有这样的研究室呢，不过是分知道或是不知道罢了。生化危机懂么，想想几十年前，现在还残留在你们国内的各种研究基地”苏贝用手掩嘴，“啊，不好意思，我是不是了什么不该的”

    ...

    