
    秦语笙被顾言城按捺在怀里，静静地听着他的心跳，秦语笙一阵的恍惚。

    这个时候外面响起一道女声：“阿笙，怎么还没起床啊？今天还要去查分呢？别起来晚了！”乔碧莲的声音从外面传进屋里：“真是的，这孩子，最近怎么这么爱赖床了，真是越来越孩子气了。”

    屋内，两人对视一眼，都坐了起来，秦语笙多么庆幸，昨天进空间把门反锁了，乔碧莲才没有进来。

    “你赶紧走！”秦语笙拉起顾言城推到窗户边。

    顾言城反着拉住秦语笙抵到墙上，搂住秦语笙的腰：“笙儿，亲我一下，我就走！”

    “你！”秦语笙瞪大眼睛看着顾言城。

    没想到，顾言城真的摆出一副“你不亲我，我就从不走”的表情。

    秦语笙急了，快速的在顾言城脸上亲了一口，脸红的像红苹果一样，看着简直想让人好好搂在怀里好好疼爱一番。

    而顾言城也确实有这样的想法！

    顾言城邪魅一笑：“我不是说亲脸，是亲这里！”说着在薄唇上点了点。

    秦语笙看着顾言城无赖的样子，气的直跳脚。

    秦语笙咬咬唇，走上前，拉住顾言城的衬衣，唇瓣便附上去。

    顾言城一怔，随即在秦语笙想要撤离的时候，按住秦语笙的头便深吻下去，这个吻不似在KTV是那样没有一丝温度的警告，而且带着顾言城对秦语笙的深情和爱意，这个吻，暴烈，疯狂，却又不失温柔和爱怜。

    在秦语笙以为自己要断气的时候，顾言城终于松开了秦语笙，秦语笙按住胸口的狂跳，大口的呼吸空气，还哀怨的瞪了顾言城一眼，当然，这一眼，在顾言城眼里就是风情万种了！

    顾言城在秦语笙额头留下一吻：“笙儿，我喜欢你！”就一跳窗户，整个人消失在屋里。

    或许现在我们说感情还太早，但是我就是对你一见钟情了！

    我就是喜欢上你了！

    秦语笙愣愣的看着窗户，他刚才说喜欢她......

    前世，齐泽也说过爱她，可是从顾言城嘴里说出来却莫名的不同，慢慢的秦语笙心里生出了一丝说不清楚的情绪。

    愣愣的秦语笙看着窗户，等到乔碧莲第二次催的时候才回过神。

    秦语笙走进早餐店，喝着自家母亲亲自打磨的豆浆，准备去学校。

    待看到一个熟悉的身影，秦语笙愣了愣，随即又满头黑线，这个男人这是无赖。

    顾言城正坐在小店的一个小桌面前，优雅的吃着东西，双眼含着笑意的看着秦语笙。

    秦语笙打个哈欠，打算无视顾言城，转头就朝门口走去。

    谁知道顾言城看见秦语笙走了，赶紧掏出钱夹，放了一个百元大钞在桌上便追出去。

    秦语笙走出小店，谁知后面突然有个人把她抱了个满怀，秦语笙就算用脚趾头想也知道是谁。

    秦语笙微微挣扎了下：“别闹，这里有人！”

    “乖，让我抱下！”顾言城搂着秦语笙不愿放手：“我明天就要走了，我要回帝都了。”

    秦语笙一怔，心里竟然莫名得有些不舍：“嗯。”

    “没良心的小家伙！”顾言城叹了口气：“还没走，我就开始想你了，我发现我已经离不开你了，我好爱你......”

    秦语笙在顾言城怀里没再挣扎，由他抱着，半晌：“顾言城，我发现我竟然对你动心了，怎么办？”

    顾言城身子一僵，随后心底涌上巨大的喜悦和欣喜：“秦语笙，我爱死你了！”