
    阳间小道，秦语笙默默的走着，刚才当她说出她有些动心的时候，顾言城差点没把她吻断气。

    现在她不用看，也知道自己的唇瓣肿的不能见人！

    顾言城的话还在她的耳边徘徊：“阿笙，今晚我们一起出去吃饭吧！就当是给我告别吧！”

    秦语笙叹了口气，现在的她有些迷茫，她都有点不懂自己的心了！

    这样想着，秦语笙已经到了学校，摇摇头，不再去想那些乱七八糟的东西。

    秦语笙看着手中的表格，没有一丝犹豫的添上了帝都一中。

    这时徐若温走过来：“阿笙！”

    秦语笙抬起头看着徐若温：“嗯？觉得考的怎么样？”

    “还行吧，有阿笙你给我补习呢，觉得也许可以考上帝都一中吧！”

    秦语笙一笑：“那就好！”

    徐若温又嘿嘿的一笑：“今天中午我们一去去吃饭吧，还有我们班的几个同学！”

    秦语笙想了想，中午吃饭也是可以的，反正耽误不了晚上的赴约。

    便开口：“好啊！”

    ……

    一起去吃饭的地方并不是什么大饭店，只是一个很小型的火锅店，虽小，但里面坐满了人，想必也是个很火的小店！

    吃饭气氛好，点了几瓶啤酒，秦语笙看着那黄橙橙的啤酒，一饮而尽。

    果然秦语笙还是高估了自己的酒量，整整喝了一下午！

    秦语笙已经醉了，因为醉酒，白皙的脸上染上一抹红晕，白里透红的脸蛋在夜光下显得格外动人。

    “阿笙，你怎么喝这么醉？我送你回去吧！”徐若温有些无奈的看着有气无力的秦语笙。

    秦语笙就算是醉了，脑子还是清醒的，知道晚上还有答应顾言城的赴宴：“不用了，我晚上还有事，我打电话让别人接我，你先走吧，不用管我了！”

    徐若温有些犹豫：“真的吗？你自己没事吧？”把秦语笙自己放着，她是一万个不放心，阿笙长得这么漂亮，万一连个流氓什么的就不好了。

    “没事的，我现在就打电话，你先走吧！”秦语笙醉酒的语气说话有些含糊。

    徐若温又想了一会：“好吧，那我先走了？”

    秦语笙点点头，一起从兜里拿出了手机，今天早上，两人已经交换了电话号码，所以秦语笙才会放心的让徐若温走。

    电话一打通，对面就传来了一道磁性的声音。

    “喂，笙儿？”

    “顾言城，你在哪？”

    “笙儿，你喝醉了？”那边的顾言城一听到秦语笙含糊的声音，马上担心的从椅子上站起来，往门外走。

    秦语笙坐在街边的长椅上：“喝酒了，没醉！”

    “笙儿，你在哪？”顾言城已经下了楼，准备开车。

    “我在**街道。”

    “好，你在原地别动，等着我！”

    “好。”

    挂掉电话，秦语笙盯着电话看了很久，最好自嘲一笑，没想到她真的对前世最恨的仇人动心了！

    她动心了，已经收不回来了！