
    秦语笙是被闹钟吵醒的，天已经大亮了，秦语笙一动身便感觉到后面还有个身体......抵着她......

    秦语笙身体一僵，她忘了昨天她哭累了，就在顾言城臂弯里睡去了！

    而且昨天顾言城竟然向她......表白了！

    他附在她的耳边说：“笙儿，我是真的很喜欢你，做我的女朋友吧，我们试一试，好吗？”

    一向淡定自若的秦语笙听见这话突然泣不成声，论顾言城怎么哄，她都没有停止哭泣，而且顾言城竟然还一副心疼温柔的吻住的掉落的泪水，一直吻着，没有一丝耐烦。

    想到这，秦语笙白皙的脸颊染上一抹红晕。

    就在这时，一道磁性的声音在秦语笙的耳边响起：“我的宝贝，醒了？”

    因为是早晨，磁性的声音有些沙哑，听上去却格外的动听。

    秦语笙不免羞红的脸：“你怎么还在这？”

    “难道宝贝你就这样想让我走吗？真是太让我伤心了！”听着顾言城的声音会让人以为他有多委屈一样。

    秦语笙黑了脸这男人怎么这么无赖！

    秦语笙挣扎着起身，站到地板上，顾言城也坐起来，头发有些凌乱，却丝毫不影响帅气。

    “你在这，我怎么换衣服？”秦语笙皱着眉头看着顾言城。

    没想到，顾言城支着头侧躺在床上：“我在这，有什么不能换的？”

    秦语笙抽抽嘴角，瞪了他一眼，走进浴室，如果他敢乱来，她就有他好看的！

    秦语笙还是昨天的那一身，绿格子衬衫和背带裤，一双白色帆布鞋，洗漱完出来的秦语发现顾言城正在看她的照片，而且还是小时候的照片！

    秦语笙上去赶紧夺回来，看着笑的正欢的某人，她真的很想揍他一顿怎么办？

    顾言城站起来，揉揉秦语笙长长的柔发：“原来，我们笙儿小时候也这么萌啊，真想快点把你娶回家！”

    秦语笙恼怒的等了顾言城一眼，转身就要走：“谁要嫁给你！”

    顾言城有一把把秦语笙拉到怀里，两人一起跌倒了床上，而且是男下女上，顾言城把秦语笙的头按在自己怀里：“昨天不知道是谁感动得稀里哗啦的，哭得停都停不下来，今天又不承认了？”

    “什么叫我感动？”秦语笙激动得想要抬头，却又被顾言城霸道又不失温柔的按了回去。

    顾言城一笑：“难道不是感动吗？那干嘛哭得稀里哗啦的？”

    “我......”秦语笙一出声，却又不知道说什么，好像确实是感动，感动这个男人对她那么深的感情，她想如果是别的男人，她或许会厌烦，但是这个人是顾言城，她好像对顾言城是有那么些许动心的！

    或许她对他还没有那么浓烈，但是已经心动了，他在她心里已经是个特殊的存在！

    看着秦语笙的表情，顾言城又岂会猜不到，这小丫头肯定是不想承认，所以才可以忽略的吧！

    “反正我就是认定你了！”顾言城拥着秦语笙，好像拥着的是全世界，而且顾言城的全世界也不就正是秦语笙吗！