
    今天一大早，秦语笙就帮着乔碧莲开的早餐店里打杂。

    乔碧莲才刚三十多岁，那黑发里不知道夹杂了多少白发，每次秦语笙看了都心疼，就像帮乔碧莲分担一点是一点。

    秦语笙上面穿着一件绿格子衬衫，一条背带裤还有白色帆布鞋，衬衫袖子往上挽了两道，露出了晶莹如雪的手臂，黑发很自然的搭在胸前，精致绝美的五官简直吸人眼球。

    秦语笙一只骨节分明的纤纤玉指正在一个黑色的计算器上跳动，另一只则在翻着一个记账薄。

    初生的阳光洒在秦语笙的白皙的脸上，浓密长卷的睫毛在眼里投下两道阴影，敛着眸，遮住了清澈明朗的眸子。

    顾言城微眯着眼睛站在门外，看着里面的秦语笙，脑子里突然浮现出：

    轻罗小扇白兰花，

    纤腰玉带舞天纱。

    疑似仙女下凡来，

    回眸一笑胜星华。

    顾言城眼里有些微微痴迷，真是一顾倾人城，再顾倾人国！

    顾言城不自觉地走近小店，小店不大，但很温馨，整个店都散发着暖暖的轻柔。

    顾言城一走近店里，原本在在秦语笙这个绝世美人身上的目光都望向了顾言城。

    这一看却都愣了，我的天！长这么大还真没见过这么出色的男人！一个男人长得这么出色，从身上散发出来的上位者的气质能够镇住所有人。

    五官无不完美，细碎的短发盖住额头，所以客人都在看他，但他的眼里只有正前方的她……

    “老板，麻烦来一碗粥。”顾言城磁性的声音在秦语笙耳边响起。

    秦语笙听见有些熟悉的声音，手一顿，看向已经站在她面前的男人。

    一米九的身高，结实的身材，穿着黑色的西装，衣服整理的一丝不苟，眼里含笑的看着她。

    秦语笙愣了，真的愣了！

    客人们也愣了，前方的一对男女，男人俊朗丰毅，女孩貌若天仙，看上去简直就是天造地设的一对！

    而下一秒秦语笙已经拉着顾言城冲出门外，等跑到完全看不到小店的时候才松开拉着顾言城的手。

    顾言城看着已经松开的手，有些不舍得。

    秦语笙瞪着面前这个人，语气微寒：“你来干什么？”

    秦语笙想到前世他对她的一见钟情，她以为这一世能够躲过他，可现在他又来纠缠她，秦语笙有些慌乱了！

    顾言城眼里有些委屈：“喝粥啊！”

    如果有顾言城的下属看到顾言城这个样子，肯定会把眼珠子都瞪出来，他们面瘫话少的老大，什么时候会露出这么……欠揍的表情？

    秦语笙无语的看着顾言城：“你这一尊大佛，我们这小店可容不下你！”

    “可我就是喜欢这里！”更喜欢这里老板娘的女儿！

    秦语笙咬咬牙：“抱歉，这位先生，我们小店不欢迎你！”

    “笙儿，你就这么讨厌我？”顾言城走近一步，有些受伤的问道。

    秦语笙大胆的与顾言城对视：“我不认为一个抢别人初吻的男人是个好人！”

    顾言城与秦语笙对视着却怔住了，不过只是一秒：“笙儿，你还在怪我？我说了我不是故意的，我会负责，如果你想，我可以以身相许！”

    因为两个人离得近，顾言城又微微弯腰，说话的气息全喷洒到了秦语笙的脸上，秦语笙就算身体里住个二十五岁的灵魂，也脸红了……