
    晚上，秦语笙和一行人来到未央KTV，有些男同学点了酒，秦语笙言免不了喝些酒，今晚的说辞就是不醉不归。

    秦语笙也不排斥酒精这种东西，她也不想趁大家高兴之时扫了兴，干脆就干了几杯酒。

    而这时，许多同学都在点歌，毕业了，离别之际，许多人都有些感伤，连秦语笙都有些触动。

    而这时，不知道是谁起了哄，要秦语笙唱歌。

    “语笙，今晚你必须唱一首，不然就不让你走！”班里的班长用微醉的声音道。

    旁边的人都起了哄“唱一首，唱一首！”

    秦语笙失笑，只好点一首歌，秦语笙点的是《不说再见》。

    秦语笙的歌声带有一股轻灵之气，如银铃般悦耳，唱完后的秦语笙发现所有人都在哽咽。

    三年同窗，三年一起的欢笑，三年一起的泪水，想起以前的一些学生时代，秦语笙默默的走出了房间。

    秦语笙站在走廊的窗前，微风一吹，秦语笙微醉的脸上出现一抹红晕。

    秦语笙本在享受这夜晚美好的安静，突然后面出现出现了急促的脚步声，接着秦语笙就被转过身，还没看见来人是谁，就被那人的嘴唇堵住了所有话语。

    秦语笙瞪大眼睛，她没想到她这一世的初吻这么容易的就给了陌生的男人，他很高，秦语笙觉得他一定有一米九吧！

    秦语笙想要推开男人，似乎察觉到了秦语笙的抗拒，男人修长的双腿锁住了秦语笙的腿。

    秦语笙的腰身被男人拉在怀里，吻着秦语笙的唇似乎更用力了，像是在警告。

    男人身上很冷，不是他的体冷，而是这个男人天生的一股肃杀之气，就像是帝王，一种上位者，睨视天下的气势。

    这里很暗，并没有多少人看到，秦语笙看到男人背后，走廊的尽头突然跑来几个人，都穿着黑衣，像是在寻找着什么人。

    秦语笙顿时明白了怎么回事，感情这男人是把她当做逃亡的工具了。

    那几个黑衣人望望这边，只以为是小情侣在这亲热，便走开了。

    良久，男人松开了秦语笙，闻着秦语笙身上那股由衷散发出来的淡淡体香，男人竟然觉得有些不舍。

    秦语笙愤怒的抬起头，借着光看到了男人的长相，顿时身子一僵。

    面前这个男人五官如刀削，深邃的眼睛，挺俏的鼻梁，血色的薄唇，每一处无不完美，简直就是上帝的偏爱！

    可这个男人，不就是前世与她有过一晚疯狂的那个男人吗？

    如果刚才秦语笙是愤怒的话，现在就是恨了！

    秦语笙抬起一条腿就踢向男人命根子，可惜男人反应更快，一把就抓住了秦语笙伸出的腿，接着又扣住了秦语笙的腰身。

    男人也借着月光打量秦语笙，面前的女孩大概只有十五、六岁，可是她却有一种超越了她年龄的惊人的美丽。

    眉如翠柳，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，一定无不倾城！

    男人的眼里闪过一抹惊艳，如此清纯淡雅的女孩，一定很在乎自己的清白，他也知道自己亲了她是他不对。

    不过男人很快被自己的想法吓了一跳，他活了二十四年，都没有觉得自己那件事做的不对，在他眼里只有他想要的，没有他不能要的！

    他从小就是帝王，人人畏惧，现在竟然觉得对不起一个女孩子，不过，不得不说，这个才让他见过一面的女孩确实让他着迷！

    刚刚在逃亡中他看到这个女孩儿站在窗前，微风撩过秀发，他莫名的想要去接近，所以才会吻她。

    “对不起，我也是迫不得已！”男人低沉磁性的声音在秦语笙的耳边响起。

    秦语笙双手攥紧：“对不起有用吗？”对啊，对不起有用吗？前世，他就伤害了她，现在还要来招惹她！

    不给男人说话的机会，秦语笙就已经挣脱了男人的束缚，留给了男人一个直直的背影。

    男人看着秦语笙的背影，嘴角勾起一丝愉悦的笑容。

    情不知何所起，只是从见到你的那一刻，你就走进了我的心。