
    后天，是出发去帝都的日子，为了不引起不必要的麻烦，秦语笙告诉乔碧莲说要去和朋友一起出去散散步，在外面玩几天，平时秦语笙和别人来往的不多，现在突然开朗起来，乔碧莲自然是非常愿意，一口就答应了。

    这天，秦语笙换上一件白衬衣和牛仔裤便出了门，也许是因为顾言城也在那座城市，秦语笙莫名的很期待，期待着久违的帝都，期待着和他的见面......

    走到邮局，秦语笙把一小盒东西递给邮递员，地址上写着帝都顾氏集团，接收人：顾言城。

    在车上，唐卿一直在眯眼休息，而秦语笙则望着车窗外的一排排松树，嘴角一直扬着丝丝笑意。

    唐卿睁开眼，看了一眼秦语笙：“秦丫头，看你很喜欢帝都？”

    秦语笙一怔，目光温柔的抚着自己手腕上的手链：“恩，是挺喜欢的！”

    唐卿眯眯眼，看来他猜得不错啊！

    秦语笙打开手机，给顾言城发了一个信息：顾言城，今天下午给你一个惊喜啊！

    顾言城立马就回了：什么惊喜？

    秦语笙笑了笑：说出来就不好玩了。

    顾言城看着信息，乐得在老板椅上转了一圈：宝贝，你不会把自己打包送来了吧？

    秦语笙：想得美！

    顾言城：委屈脸......

    “......”

    秦语笙收起手机，拍拍自己微红的脸，也靠在了座椅上。

    五个小时的车程，秦语笙一路上差不多都在闭目养神，实际上是在和子夜聊天，一点也不无聊。

    到了帝都，秦语笙看着这座陌生又熟悉的城市，前世，就是在这里，她被齐泽白璐背叛，也是在这里遇到了顾言城，也是在这里死去......

    秦语笙的眼里闪过沧桑，这一世一切都会不同！

    来到的是一个四合院，比较复古，也对，像唐卿这样书香门第的人，一般都是比较带点书卷气息。

    唐卿看看一旁的秦语笙：“秦丫头啊，酒会是明天，今天到明天下午时间都是属于你自己的，出去转转可以，别把自己弄丢了。”

    秦语笙抽抽嘴角，她又不是路痴，不过还是说道：“没事，我在帝都有熟人。”

    唐卿眯着眼抚着胡子点点头，进门去了。

    秦语笙跟着唐卿进去，唐卿指指旁边一个屋子：“秦丫头，这个是你的房间。”

    秦语笙对唐卿点点头：“谢谢唐老了！”

    唐卿微微皱眉：“秦丫头也别叫我唐老了，都叫生疏了，叫我唐爷爷吧！”

    秦语笙有些惊讶，不过很快就反应过来：“恩，唐爷爷。”

    秦语笙走进房间，房间很质朴，但是带着点书卷气息，秦语笙还是很喜欢这种感觉的。

    秦语笙思量着，早上寄得东西现在应该已经到了顾言城手里了吧！整理整理自己的衣物，便换了件白色棉布裙，穿上最普通的帆布鞋。

    看着镜子里那张精致绝美的脸蛋，细腻白皙的像雪一样的皮肤，瀑布一般的头发催在后背，却把最普通的棉布裙穿出了淡雅的味道，眉目如画，一双眸子灿若繁星，乍一看，就会让人呼吸一滞。

    秦语笙点点头，还不错！

    子夜暗自撇撇嘴，那是不错？明明美得让人都感到不真实了！这丫头到底知道不知道自己有多大的魅力？

    子夜说得对！秦语笙的容貌恐怕整个世间都难再找出几个比得上的！