
    顾言城把秦语笙送回家送回家已经很晚了，秦语笙打开车门下了车，顾言城也解开安全带下去。

    顾言城一米九的个子立在那里，在黑夜里像棵大树，守护着娇小的秦语笙。

    就算是黑夜，秦语笙也能清楚的看到顾言城眼里的万般不舍，秦语笙走上前主动给顾言城一个怀抱，顾言城也紧紧的拥住秦语笙的身子，恨不得把自己永远埋在她的身体里。

    持续了十几秒，没有言语，却格外默契。

    “我走了！”秦语笙对顾言城挥挥手：“明天......一路顺风。”后知后觉的秦语笙已经发现她对顾言城有些不舍，可是他明天就要走了呢！

    顾言城看着秦语笙走远了几步的背影，又猛地上前去把人拥入自己的怀里，两唇相印，如暴风来临。

    这次顾言城吻得很深，像是要把秦语笙融入自己的骨血，秦语笙几乎喘不来气。

    这个吻很久才分开，分开时，秦语笙觉得自己好像已经没了力气，顾言城还是抱着秦语笙不放手：“我会抽空回来陪你，每天要和我保持通话，记得天天都要想我......我也会很想你的......”

    秦语笙在顾言城的怀里点点头，顾言城放开秦语笙坐上车，不再回头看秦语笙，他怕他再看一眼都会舍不得离开！

    秦语笙看着扬长而去的车尾，挥挥手，便也转身回家。

    这一夜格外安静，也格外和谐，也格外默契......

    第二天，顾言城就回了帝都，秦语笙不舍的再见，继而做自己的事情，反正又不是什么生离死别，离别是为了更好的相遇。

    这一天，秦语笙也收到收到了帝都一中的录取通知书，心情大好，在信息上给顾言城发了好几个飞吻，弄得顾言城的心化成了一滩春水。

    乔碧莲也专门做了一桌的好菜，好好犒劳一下秦语笙，接着秦语笙拍了好多自拍像顾言城晒幸福。

    正在开会的顾言城给各高管看到某个小女人的自拍是，眼里温情尽散，嘴角笑的各种宠溺、疼爱，吓得各位高管都差点把眼珠子瞪出来。

    他们一像高冷、冷漠的顾大boss什么时候变得这么温情了？