
    秦语笙来到顾氏集团的楼下，看着望不到顶的大楼，秦语笙暗自撇撇嘴，她男朋友真有钱！

    这时，秦语笙的手机震动起来，秦语笙拿出来，署名是顾言城，便摸摸鼻子笑了笑，接通了电话。

    “喂。”磁性低沉的声音传入耳中，秦语笙觉得整个人都要软了。

    秦语笙：“嗯？”

    顾言城在电话那边低声笑了下：“宝贝，你真好。”

    “少来。”秦语笙在旁边树下的长椅上坐下，望着顶楼，眼里闪过些许笑意。

    顾言城看着手中的男士手表，温柔的笑笑，起身站起来笑笑：“宝贝，怎么突然送我礼物？”

    顾言城在收到礼物的时候，实际上心里高兴的都要飘飘然了！

    “你送我礼物，我送你礼物，这叫礼尚往来。”秦语笙看着头顶的太阳，被阳光半眯着眼睛。

    “笙儿。”顾言城突然严肃的喊了一声秦语笙。

    秦语笙睁开眼睛：“嗯？”

    顾言城目光里尽是柔意：“谢谢你，我爱你！”

    秦语笙垂下眼眸，久久没有开口，对面的顾言城也抿抿唇：“笙儿，没关系的，你现在不爱我没关系，我会努力让你爱上我！”

    秦语笙站起身：“顾言城，你站在窗户边，往下看一下吧！”

    顾言城真好就站在那大的不得了的窗户边，听到这，顾言城猛地低下头去看，只见那大楼下一个穿着白色裙子的女孩，清冷瘦弱，顾言城的眼里闪过巨大的惊喜，下一秒，整个人像是一阵风似得，已经跑出了办公室。

    顾言城站在电梯里，看着数字一点一点便小，整个人的心都提到了嗓子眼，这简直比收到秦语笙送的礼物还要高兴，如果不是他控制能力强，他觉得他现在已经以为高兴过度晕过去了！

    电梯已开，顾言城就往外冲去，整个大厅的人都看到自家总裁风似得飞到了门口，在众人讶异的目光下，一把搂住了站在大楼外穿着白色裙子的女孩儿。

    顾言城紧紧的搂着怀里的秦语笙：“笙儿，你真的把自己打包送来了？”

    下一秒，秦语笙的小拳头砸到了顾言城的肩膀上：“正经点！”

    顾言城却笑成了个傻子：“我不会是在做梦吧？”

    秦语笙捏着顾言城帅的不真实的脸：“你没有在做梦，你的笙儿就在你的面前！”

    顾言城抓住秦语笙作恶的小手：“我的宝贝，我好想你。”

    秦语笙笑了笑：“恩，我也想你。”

    顾言城看着近在眼前的美丽的小人，炙热的吻便落了下来，大庭广众之下，顾言城就吻了下去，秦语笙想要推开顾言城的，但是顾言城抱得太紧，秦语笙都没有机会动弹，只能任由这顾言城亲。

    现在大厅里面堆满了工作人员，一个个瞪大眼睛看着自家总裁正发狠的吻着一个小姑娘，没想到总裁也这么温情啊？

    虽然他们不得不承认，这小姑娘确实是生的美，就像是从画里走出来似得，美得不真实，但是这也太小了吧？看上去才十五、六岁的样子，没想到总裁是好这口的！

    秦语笙似乎有所察觉，看见大厅里堆满了人，立刻用最大的力气推开了顾言城，脸色羞红的埋在顾言城的怀里，不让别人看到她的脸：“后面有人！”

    顾言城脸色发黑的看向后面的一堆人，就是因为这几个不知好歹的人破坏了他想和他宝贝媳妇儿亲热？

    被大总裁的冷目光一扫，每个人都觉得好像有一股凉意，从头到脚，身体都发虚，一个个都赶紧回到岗位，不敢再多看一眼。

    就算是再哀怨的女员工，看见自己爱慕已久的总裁搂着别的女孩，都只能咬咬牙走了，谁让自己没别人长得漂亮呢！