
    秦语笙木讷的向前走几步，但是又停住了，她没有勇气走过去......

    徐若温和温雪阳是有些亲戚关系的，因为温雪阳回来后才会在徐若温的家里，秦语笙站在原地，久久再迈动脚步。

    徐若温这时已经看到了秦语笙，在远处就大声的呼喊秦语笙：“阿笙。”

    因为徐若温的呼喊，秦语笙的身体颤了颤，不对，前世，为什么温雪阳没有回来？难道是回来了，她不知道？以为不想见她所以没有告诉她她回来了？

    温雪阳也回过了头，秦语笙这才看清了她的全脸，一张还算漂亮的脸蛋就这样呈现在秦语笙的眼前，秦语笙的心情顿时复杂起来。

    温雪阳的一双杏眼就这样紧紧的盯着秦语笙，多年不见，秦语笙似乎变了，她的气质变得很冷，但是，她还是一如既往的那么美，清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微颤动，白皙无暇的皮肤以为太阳的照射透出淡淡红粉，双唇如樱花花瓣、娇嫩欲滴，美得人神共愤！

    她最好的朋友秦语笙......

    秦语笙举步走向她们，迟早要面对的！

    徐若温笑着拉着秦语笙向温雪阳道：“雪阳，很久没见阿笙了吧，看阿笙是不是越长越漂亮了！”

    温雪阳笑笑，点点头：“恩，阿笙越来越漂亮了。”

    秦语笙也笑笑，不过身体还微微僵硬：“雪阳......”

    多年来再次听到秦语笙的声音，温雪阳微微心酸，或许当年没有发生那件绑架案，她和秦语笙现在肯定不会像现在这样陌生。

    温雪阳这么想，秦语笙又何尝不是呢？但是她的心里对温雪阳还有愧疚，她不知道温雪阳会不会原谅她！

    徐若温当然也知道两人之间的隔阂，便道：“我进去拿个东西，你们先聊。”

    秦语笙表情淡淡的，但是那纤细白嫩的十指紧紧地揪着自己的裙子显出了她的不安：“雪阳，这些年你过得好吗？”

    温雪阳笑了笑：“还好，你呢？这些年你都过得怎么样？”

    秦语笙脸上显出了一抹柔和：“我也还好。”和乔碧莲很好，而且还爱上了一个男人！

    温雪阳收敛点了笑容，咬咬唇道：“阿笙，其实九年前的事情并不怪你，你不必愧疚。”

    秦语笙身体猛地一僵：“你不怪我？”

    温雪阳握住秦语笙的手：“阿笙，我知道你一定非常自责，这九年一直生活在愧疚之中，但是晴晴的事情真的不怪你，当时你们是一切被绑架，你也是受害者！”

    秦语笙的手紧紧的握着：“我以为你很恨我！”

    温雪阳的眼里溢出眼泪：“晴晴的事情我们都很伤心，但是，那真的不怪你，我不恨你，你是我最好的朋友，我怎么会怪你？”

    秦语笙拭去眼角的眼泪：“谢谢你，雪阳，谢谢你不怪我。”

    温雪阳像个大姐姐一样拍拍秦语笙的手：“傻丫头，我不会怪你，我们是最好的朋友嘛！”

    秦语笙笑起来：“恩，最好的朋友！”