
    秦语笙还在惊讶，而顾言城已经接起了电话：“喂？”

    路若听到是顾言城，立马叫起来：“小城，刚才那女人是谁，不会是你给我找的儿媳妇吧？准备什么时候带回来让妈看看？你们准备什么时候要孩子？”

    路若的声音很大，在一旁坐着的秦语笙都能清晰的听到，而顾言城已经很有先见之明的把手机拿远了，等到那边的声音消停下来，顾言城才又接起电话：“妈，你问那么多，我先回答你哪一个呢？”

    路若已经忍不住了，恨不得马上过来飞过来，看看她未来的儿媳妇长什么样子：“你快说！妈已经迫不及待的想要见她了！”

    顾言城立马制止她：“妈，等到时间我会让你和她见面的！”

    路若的脑子里此刻只有一个想法，她要见她的儿媳妇！

    路若又道：“妈已经等不及了，小城，就算现在不可以见，你先让妈看看她的照片，到底长什么样子？”

    顾言城无奈扶额：“照片我会给你，妈，我们还有事，先挂了！”还不等对面的路若反应过来，顾言城已经挂了电话。

    而这边的秦语笙已经满脸通红，顾言城心里痒痒，凑上去便亲了一口：“怎么了？脸红成这样？”

    秦语笙怯怯的看向顾言城：“你妈好吓人！”实际上，秦语笙在听到路若那句“什么时候生孩子”时，就已经被吓住了！

    顾言城笑了笑：“我妈只是想让我早点结婚生孩子，她人不坏，我想你以后也会很喜欢她的。”

    秦语笙又抿抿嘴，道：“可是我才十五岁，你妈这么急着让你结婚，她会同意我们吗？”

    顾言城搂住秦语笙，让她靠在他的怀里：“我妈很尊重我，放心，她会很喜欢你的，而且这辈子我不娶你那我还不如死了算了！”

    秦语笙一个小拳头打在了顾言城的胸膛上：“说什么呢，一点都不吉利！”

    顾言城握住她的小手：“你是我这辈子第一个爱上的女人，也是最后一个！”

    秦语笙望着顾言城充满柔情的眼睛，心里涌上甜蜜：“嗯，有你真好！”

    顾言城凑过去一吻：“嗯，你这一辈子我已经预定了，你只能是我的了！”

    真好，这辈子她都只能是他的，想着能后和她在一起一辈子直到白头到老，顾言城的心里就充满了对未来的憧憬。

    秦语笙甜蜜的笑了笑：“你也是，你这辈子我也预定了，以后顾言城就是我的喽！”

    顾言城宠溺的看着秦语笙：“好，我是你的！永远都是你的！”