
    乔碧莲再次出来，已经换上了秦语笙为她买的旗袍，蓝色的旗袍带着手工专制的绣花，皮肤虽暗黄，但全身都散发着温润的气质，她虽已三十多岁，但秀气的长相让她看上去比同龄人看上去要年轻很多。

    乔碧莲紧抓着旗袍两边，显得有些紧张：“阿笙啊，妈穿着不行，妈还是换了吧！”

    秦语笙马上拦住乔碧莲，抓着乔碧莲的手：“妈，别换了，你穿着真的很漂亮的，很适合你！”

    秦语笙既然下了决心要改变乔碧莲，就不能让乔碧莲拒绝，必须要练一下乔碧莲的胆子。

    乔碧莲故意睨了一眼秦语笙：“你这丫头，下次千万不能再这样了！”

    秦语笙笑了笑：“妈，你是我妈，为你买些东西是应该的！”

    乔碧莲眼睛有些湿润，理理秦语笙的头发：“阿笙长大了，再过几年也许就该嫁人了。”

    秦语笙的脸不争气的红了一下，听到乔碧莲的这句话，脑子里莫名的浮现了顾言城高大的身影，永远对她温暖宠溺的呵护，心里微微一暖。

    这时候，店里来人了，乔碧莲也赶紧去招呼人了，秦语笙看着乔碧莲一边忙碌一边和别人谈笑的身影，暖暖的笑了笑。

    秦语笙进到乔碧莲的屋里，准备把散放的礼物盒全都整理一下，秦语笙提着一个大袋子放到架子上，因为不小心，把一本书撞了下来，书本摊开来，却掉落出一张照片。

    秦语笙捡起照片，照片上有四个人，一个男人一个女人，男人格外的俊朗，女人美如仙子，男人环抱着那女人，女人怀里还抱着一个小孩子，看上去才几个月，而女人旁边还站着一个小男孩，看上去也不大，七、八岁的样子，俊朗的模样和那个男人如同一辙。

    他们像一家四口，脸上都弥漫着幸福的笑容，秦语笙惊异的是照片上那个女人的长相和她真的很像，都是美得如仙子般，美得倾国倾城，不容玷污的。

    秦语笙只觉得心口猛地一痛，和她长相很相像的女人并不是乔碧莲，而这一家人她也不认识，但是为什么心会那么痛呢？

    秦语笙把照片放在口袋里，有把书放好，就回到自己房间。

    现在已是傍晚了，月光照进来，房间里显得格外安谧，秦语笙看着那张照片，眼里莫名的湿润，眼角缓缓的留下眼泪，梨花带雨的模样把她衬得越发美得不真实。

    这时，窗外有了窸窸窣窣的声音，秦语笙坐起来，想到不会是顾言城来了吧，想着窗外便跳进来了一个人，这人正是顾言城。

    顾言城进来时，便看到了秦语笙脸上还湿润着的眼泪，心里一紧，马上走过去把秦语笙搂在怀里：“宝宝，怎么了？”

    秦语笙被顾言城抱在怀里，而她也终于忍不住了，在顾言城的怀里大哭起来，顾言城不明状况，可是他心爱的女孩哭得这么痛苦，他的心也越来越痛。

    顾言城不厌其烦的吻着秦语笙脸上的泪水：“宝宝，宝宝别哭了，你再哭我心都要疼死了。”

    秦语笙听到顾言城的话抬起头，摸摸脸上的泪水，把那张已经捏的发皱的照片递给顾言城，用沙哑的声音道：“你看这个女人和我好像，可是她不是我妈！”