
    秦语笙看着顾言城已经扣上了扣子的衬衫，她思量了一下，牵着他的手道：“我来为你挑衣服！”

    秦语笙进入顾言城的衣橱，却是一惊，一个大男人，衣柜就像个小型的商场，衬衫，西装，西裤，鞋子放满了整个大衣间，而且衣服鞋子都整理的有条不紊，可以看出主人会是一个多么一丝不苟的人！

    秦语笙抽抽嘴角，这些男士西服在她眼里都是双胞胎，论她怎么挑，好像穿上去都一样！

    顾言城过来揉了揉秦语笙的头发：“挑傻眼了吧？”

    秦语笙撇撇嘴，无奈道：“这些西服在我眼里都一个样，我怎么挑？”

    顾言城轻笑：“随便挑个就行了，不用那么麻烦了！”

    秦语笙环顾了一下周围，最终还是细心的挑挑拣拣了很多，才挑出了一件黑色衬衫，笔直的西装裤，秦语笙拿到顾言城面前：“呐，就这件了！”

    顾言城摸摸秦语笙白皙的脸颊：“我的宝贝眼光真好！”

    秦语笙白了他一样，把衣服递到他手里：“快去换！”真是的，这男人一大堆的情话是向谁学的？

    顾言城“哦”一声，伸手解自己的皮带，秦语笙一怔：“你干嘛？”

    男人理所当然的看着她道：“换衣服啊！”

    秦语笙闻言，想到刚才她脱掉顾言城的上衣，里面那么健壮的八块腹肌，秦语笙莫名的咽了口唾沫，脸上飘起了不知名的红晕。

    等到秦语笙回过神时，顾言城已经脱了......裤子，秦语笙整个人身体一僵，马上捂着脸转过身，她咬牙切齿的道：“顾言城，你卑鄙！你调戏我！”这男人真是太有心机了！虽然她前世都已经和他有过肌肤之亲了，但这一世，她不过也就到了看光了他的上身的部分，但现在是......下身！

    背后传来顾言城的低笑声，他上前一步，附在秦语笙的耳边道：“宝宝，要不要你来帮我穿裤子？”

    温热的气息洒在耳朵上，痒痒的，秦语笙敏感的缩缩头，而此时的秦语笙已经恼羞成怒，整个脸蛋都红了，觉得连耳朵都在微微发烫，秦语笙转头狠狠的瞪了顾言城一眼，赶紧开了房间门冲出去，又把门关上。

    顾言城的笑声从房间里传出来，秦语笙恼怒的狠狠的锤了一下门，手都红了，秦语笙不敢再站在这里，跑到卫生间，打开水龙头，就用凉水洗了把脸，她刚才只觉得脸上如火烧般的热，用了凉水轻泡过才退了些许温度。

    这时候出来了个不和谐的声音：“哈哈哈，阿笙，你刚才被调戏的好惨，宝宝，要不要你来帮我穿裤子？哈哈哈，阿笙，没想到你竟然遇到了克星！”

    秦语笙朝天翻了个白眼：“秦子夜，如果你现在再说一句，你信不信我现在就进空间里打你一顿！”

    子夜：“......”

    开个玩笑而已嘛！

    顾言城出来时，秦语笙闭着眼睛，正坐在沙发上等他，顾言城走过去，从背后抱住她：“我们走吧。”

    秦语笙睁开眼，软软的的声音响起：“恩。”

    软软的声音，让顾言城的心软的一塌糊涂，他忍不住吻了吻她的嘴角，牵着她的手站起来向外走去。