
    顾言城站在那里，眼神完全呆着，一眨不眨得盯着秦语笙。

    秦语笙提着裙子一步一步走过来，现在大厅里的人的目光已经全部被秦语笙吸引过来了，每个人眼里都闪过惊艳，他们觉得以前过得是什么日子，他们还是第一次见长的这么美的人，如同仙子一般，好像多看两眼都会害怕玷污了她的美丽。

    秦语笙走到顾言城面前，顾言城的身体还有些僵硬，好像是刚恋爱的毛头小子，腼腆的不行。

    秦语笙的脸蛋有些微红：“怎么样？”

    顾言城走向前，抚着秦语笙的头发：“宝贝，你真美！真想把你藏起来，不让别人看见！”

    顾言城的反应秦语笙都看在眼里，没有那个女人不喜欢男朋友对自己痴迷的，秦语笙也不例外，毕竟顾言城是那么的与众不同，让他在在大庭广众之下失态简直不容易。

    “那就这一件吧！”秦语笙冲顾言城笑道。

    顾言城转过头看向琳达，眼里的痴迷和温情立马消失：“这一件，派人送到中安街唐家！”说完，顾言城回过头，看着秦语笙的眼神又变得温柔起来。

    琳达抽抽嘴角，这待遇差别还真是大！

    秦语笙去更衣室换下来礼服出来后，顾言城正在那里交代好琳达一切事务，秦语笙突然有些恍惚，顾言城从出生就是一个帝王，天生的王者，而这样一个优秀的男人竟然会爱上她，她何德何能？

    秦语笙走过去拉起顾言城的手十指交握：“言城，我们走吧！”

    顾言城看看两人交握的手，笑了笑：“好，走吧！”他当然知道秦语笙的心里对他的那堵墙正在一点一点的崩塌，而那堵墙完全崩塌的时候，便是秦语笙爱上他的时候！

    顾言城把秦语笙送回了唐宅，在秦语笙额头上印上一吻：“宝宝，晚上是我来接你呢？还是和唐老一起去呢？”

    “和唐老一起去吧！”秦语笙又跳眉说道：“为什么突然叫那么肉麻？”

    顾言城一笑：“宝宝更亲切！”

    “哦，顾言城，那我走了！”秦语笙脸色微红。

    “阿城。”

    “什么？”秦语笙疑惑的看着顾言城。

    顾言城抚着秦语笙的脸蛋：“宝宝，叫我阿城。”

    秦语笙怔了一下，有道：“嗯，阿城！”

    顾言城在秦语笙嘴角印上一吻：“宝宝，记得啊，以后也要叫我阿城，不许忘了！”

    秦语笙点点头：“嗯，好，晚上见！”

    顾言城宠溺的看着秦语笙：“晚上见。”

    秦语笙回到房间后，心脏还在扑通扑通的跳，她感觉到，她的心一点一点的被顾言城的宠溺温柔蔓延，和他相处在一起，只会剩下甜蜜和幸福，秦语笙想起那个视她为珍宝的男人，不由自主的又笑了笑。