
    顾言城一只手开着车，而另一只却一直牵着秦语笙的手，十指相扣，不愿放开。

    秦语笙低着头，不想露出那被吻得充血的红唇。

    顾言城开着车，一边道：“怎么突然来帝都？”

    秦语笙抬起头，露出了那吻得饱满娇滴滴的唇瓣，顾言城看着心再次痒痒起来，头凑过去，又是一个吻。

    秦语笙一把推开顾言城，瞪了一眼那笑的贱的不得了的男人，头扭向了窗外：“和一个人来的。”

    顾言城眉头一挑：“谁？”

    “唐卿。”秦语笙抿抿唇道。

    “他啊？”顾言城眸里流光一转：“宝贝，来这里除了看我还有其他事吗？”

    秦语笙点点头：“明天要去个酒会。”

    “玉石酒会？”顾言城转头看着秦语笙。

    秦语笙身子一正：“你也去？”

    顾言城一笑：“本来不打算去的，但是既然我的宝贝也去，那我自然也要去喽。”

    秦语笙白了一眼顾言城，但是眼里却是满含笑意和甜蜜，她不得不承认和顾言城在一起她有着前所未有的感觉，前世她和齐泽在一起时也没有的感觉，这才是真正的爱！

    顾言城开到一个咖啡馆，是秦语笙提议的，其实她和别的小女生一样，喜欢吃蛋糕甜品，秦语笙就特别喜欢甜食，但是前世的时候，齐泽从没有带过秦语笙来过，因为不在乎，不珍惜，又怎么会那么了解呢？

    但是顾言城不一样，秦语笙只要提议一下，他都不会管自己曾经有多讨厌，多么厌恶，会尽全力的就是让秦语笙高兴，只要她开心，他的心情也会自然而然的好起来，这一点，秦语笙是明白的，也是感到的，同样，也是甜蜜的。

    下了车，秦语笙主动挽着顾言城的手臂，顾言城微微一怔，随后也紧紧搂着秦语笙进去。

    进了咖啡馆，顾言城搂着秦语笙走到一个靠窗的位子坐下，服务员便走过来：“请问两位要点什么？”

    秦语笙抬头看着那女服务员，脸色猛地一变，手攥成拳头，清澈明亮的眼里隐藏着仇恨。

    没错，这个服务员，正是前世背叛她，和她男朋友勾结在一起，还算计把她送上一个老总的床的好闺蜜白璐！

    白璐过来向客人点餐，待看清秦语笙两人的样子时，着实把她惊艳了一把，男人俊美如神，坐在那里也全身散发着王者的气息，女孩眉目如画，貌若天仙，两人看起来那简直是绝配，一向对自己容貌挺自信的白璐现在觉得此刻她就像是一个小丑！