
    唐卿走向前一步，看看箱子里的东西，看着秦语笙眯着眼问：“这些是你带来的？”

    秦语笙点点头，没有丝毫怯弱。

    唐卿严肃的眼底下对的是秦语笙的赞赏，瞧这丫头一身正气，让人看上去实在舒服，唐卿微微一瞥秦语笙手上戴着的紫色手链，眼里一闪而过的暗芒。

    唐卿凝视着秦语笙：“你叫什么名字？”

    秦语笙道：“晚辈叫秦语笙！”

    唐卿微微站直身：“这些东西你都是在哪里弄来的，据我所知，这些可都是最珍贵的药品！”

    秦语笙抿抿唇：“对不起，唐老，这个诉我无可奉告！”

    唐卿严肃的看着秦语笙：“那好，既然不想说，我也不会逼你，这么说，你想出多少价？”

    秦语笙一笑：“那就要问唐老爷了！”

    唐卿微微挑眉：“你就那么确定我会买你的东西？”

    秦语笙用手抚着下巴：“既然唐老都问了价格了，那不如来点实在的吧！”

    唐卿突然抚着胡子大笑起来：“果然，果然是个人才啊！既然都这么说了，那我就出这个数！”说完伸出了一根手指。

    一个亿！

    秦语笙微微勾唇：“既然唐老都做出了决定，那我就恭敬不如从命了！”

    唐卿笑着说：“好，成交！”

    秦语笙在走出店的一刻：“秦丫头，等下！”

    秦语笙回过头，看到唐老走过来，有些疑惑：“唐老还有什么事吗？”

    唐卿把手中的东西递到秦语笙手里：“这块玉盘是我前几天弄到的，但是却不知道这是何种，我看你好像和我挺有缘，不如你来看看！”

    秦语笙接过唐卿手里的玉盘，看清这玉盘，秦语笙微微瞪大眼睛，这个东西她前世时钻研过的，这可是上等的璞玉，这光泽，这构造，无一不完美！

    这玉盘上是一条龙，整条龙让人觉得傲视天下的感觉，霸气，横飞！

    秦语笙道：“唐老，这玉盘可是上等的璞玉，是唐朝某位皇帝最最喜爱的玉盘，据说他还专门安置在他的书房里，这条龙上让人感觉到一种傲视天下的感觉，这光泽可是上等玉师打造！”

    唐卿抚着胡子，点头赞同：“没想到秦丫头人小脑大，懂得到是很多！”

    秦语笙一笑：“晚辈只是喜欢这些东西，平时喜欢钻研。”

    唐卿眼微微一眯：“你喜欢？”

    秦语笙点点头。

    唐卿一拍手：“正好，后天我正好要去帝都去参加一个玉石酒会，正想找个人陪我一起去，不知秦丫头可愿不愿意？”

    秦语笙眼睛一亮，唐老爷子都邀请了，她当然是求之不得了！而且去帝都也许可一见到顾言城呢！

    秦语笙道：“晚辈求之不得！”

    唐卿点点头。

    待秦语笙走后，刚才那个小伙计走过来，看着秦语笙的背影，又转头看着唐卿：“唐老，您不是不准备去那个玉石酒会了吗？怎么又突然改变主意了呢？而且还要带着那个小丫头呢？”

    唐卿微微眯眼：“你可看到她手上戴着的手链？”

    小伙计一副思考的样子：“好像是有，紫色的吧？好像还有些眼熟！”

    唐卿一抚胡子：“还记得帝都帝王顾大少在上次拍卖会上花了两个亿拍了的手链吗？”

    小伙计一想：“记得啊，当时还报道了的很久呢，这管顾大少什么事啊？等等，您是说，那小姑娘手上戴的就是顾大少拍来的？”

    唐卿瞥了小伙计一眼。

    小伙计微微有些窘迫：“你是说，那小姑娘与顾大少的关系匪浅？不是说那个顾大少冷血无情，不近女色吗？”

    唐卿看着秦语笙带来的一箱子药草：“英雄有时候也是会坠入温柔乡的。”

    小伙计想想，好像也是，刚刚那小姑娘，美得像是从画里出来的，哪个男人见了不动心，顾大少坠入温柔乡也是情有可原的！

    小伙计有道：“难道你是因为那小姑娘与顾大少关系匪浅才带她去的吗？”

    唐卿摇摇头：“并不是，那小姑娘一身正气，人成熟稳重，你看这一箱药品，你能弄来吗？”

    小伙计一噎，脸色有些绯红。

    唐卿望着天：“那小姑娘，前途必然无量！”