
    顾言城举步走来，秦语笙觉得她现在手心里也全都是细汗，她看着顾言城走来，心脏骤然一顿，她觉得她好像爱上了这个男人，他的一举一动都牵引着她。

    顾言城走来，没有和她说话，而是好像不经意的站在她的一旁，和唐卿握了握手道：“唐老，好久不见啊！”

    唐卿笑着看了看一旁呆滞的秦语笙，又眯着眼和顾言城握握手：“恩，真是好久不见，顾小子今天看上去可真是精神啊！”

    顾言城听到这扯出一抹笑容，垂眼满含笑意的看了看秦语笙。

    秦语笙脸一红，都怪这个男人太优秀了，让她这么轻易的就爱上了他！

    秦语笙伸出白皙纤细手，在别人看不见的角度掐了一下顾言城腰间的肉，不过力度并不重。

    这点力度，对于顾言城来说只是挠痒痒而已，顾言城伸出大手包裹住秦语笙比小了几号的小手，捏了捏，对唐卿道：“唐老，晚辈还有些事情，那就先失陪了！”

    唐卿点点头，顾言城放下秦语笙的手，笑着和秦语笙对视一眼便头也不回的走了。

    秦语笙明白顾言城的意思，这是示意让她过去。

    秦语笙看看四周，便向唐卿道：“唐老，我先失陪下可以吗？”

    唐卿笑着看着秦语笙道：“想去找顾小子直说，不用这么和师傅扭扭捏捏的！”

    秦语笙脸蛋现在如番茄一般红：“那唐老，晚辈就先失陪了！”

    唐卿点点头，秦语笙便走了，秦语笙走到阳台，顾言城就站在那里，大厅里人人都在其乐融融的谈话，顾言城这里反而显得有些孤寂了，他站在那里，夹着一支烟，在黑暗中烟头显得格外明亮，顾言城虽然强大，可是却没有人干靠近，这就是王者的悲哀。

    秦语笙看着他的背影，莫名的心里泛起一丝心疼，秦语笙走向前去，从后面抱住顾言城有力的腰身，把头枕在宽大的后背上道：“吸烟有害健康。”

    顾言城转了个身，把秦语笙拥着怀里：“以后你不让我吸我就不吸了。”

    顾言城把头抵在她的脖颈上，贪婪的闻着她身上的香气，密密麻麻的吻落在她瘦弱的锁骨上：“笙儿，我爱你，永远都不要离开我好吗？”顾言城知道秦语笙身上的光芒，以后还会有更多人和他一样想要接近秦语笙，顾言城又些害怕了。

    秦语笙垂着眼，良久，顾言城都以为她不会回答他了，秦语笙才开口：“顾言城，我不会离开你的，因为我也爱上你了！”

    顾言城整个人身形一僵，心里涌出巨大的喜悦，他紧紧的抱着秦语笙，笑的像个傻子：“宝宝，你刚才说什么我没听见，再说一遍！”

    秦语笙笑了笑：“顾言城，我爱你，我爱你，顾言城。”

    秦语笙话音刚落，樱唇就被顾言城堵住了，他的吻落下来，炙热的吻着她，秦语笙甚至能从这个吻中知道他对她的爱，此时此刻，顾言城觉得他从来没有这么高兴过！

    等到秦语笙呼吸不过来时，顾言城才放开她：“宝宝，再说一遍！”

    秦语笙觉得如果顾言城再晚放开一秒她就会窒息而死，她咬着被吻得充血的唇瓣：“不说了！”

    顾言城拍了一下秦语笙的小屁股：“说不说？”

    秦语笙羞红了脸：“不说！”

    顾言城挑着眉：“不说？好，那我还吻你。”

    秦语笙赶紧挣扎：“我说我说，顾言城，我爱你！”

    顾言城这才满意，拥着秦语笙好像就是拥有全世界，当然，从此以后，秦语笙就是顾言城的全世界，他的一切......