
    秦语笙害怕乔碧莲会突然回来，想要推开他，却被他抓住了手，顾言城深吻了五分钟才放开她，秦语笙全身软着被顾言城抱着，她想如果不是顾言城还抱着她的话，她早就没力气的坐在地上了！

    秦语笙白了他一眼：“你怎么就不知道节制，卫生间很危险的，万一我妈突然回来了怎么办？”

    顾言城摸着她的头发：“没事。”

    秦语笙拉着他回了房间，此时，雪球也起了床，正在他的小窝里玩耍，秦语笙过去，拆开了一袋狗粮，倒在专门为雪球备至的小瓷碗里，雪球马上沉浸在美食里，秦语笙摸了摸它毛茸茸的身子，看它这样子是真饿了！

    顾言城站在后面看着秦语笙照顾雪球的模样，牙酸得厉害！

    时间不早了，顾言城也该走了，他拉着秦语笙的双手道：“我回去之后你要好好照顾自己，晚上睡觉不要开太久空调啊，注意点别着凉，就算是大热天也要多注意，记得别看太久书，多出去转走走，找朋友出去玩玩，

    还有我把经常住的几个地方的钥匙给你，以后你都可以自由出入，这些房子有江城的也有帝都的，还有雪球，不要对它比对我还好，我会吃醋的！”顾言城说着从口袋里掏出了一张金卡和一串钥匙给了秦语笙。

    秦语笙愣愣的接过，看着手里的金卡，有些不解：“怎么还有卡？”

    顾言城笑了笑：“你是我的女朋友，我给你钱是应该的，这是我的副卡，我会定期向里面打钱，你尽管用！”

    秦语笙有些犹豫：“这个......”

    顾言城突然霸道的直视着秦语笙：“我告诉你，秦语笙，你要是敢不收，就是不承认我这个男朋友，信不信我打你小、屁、屁，还有，等我向里面打钱的时候，要是发现你一分没花，你就惨了！”

    秦语笙被他唬的愣愣的，虽然语气很霸道，但是口气里还有些许温柔和恳求，对，是恳求，她没听错！

    秦语笙低下头看着手里的两件东西，突然笑了一下，顾言城看着她的笑容一愣，有些不明，还没问就听见秦语笙道：“我好像有了个爸爸！”

    她抬起头，眼里闪着些许泪水，嘴里嘟囔道：“比爸爸还操心的男朋友！”

    听到她的话，顾言城一怔，又抿抿唇，他知道她是感动了，因为她从小就没有父爱，他张开口想要安慰她：“宝宝......”

    顾言城的话还没说完，秦语笙猛地扑在他的怀里：“谢谢你，顾言城，谢谢你！”

    顾言城想要安慰的话也都咽下去了，他拥着她，安抚的拍拍她的背，无声无息的安慰着她。

    秦语笙抬起头，看着他俊美的脸，不知道下了多大的决心，开口道：“时间不早了，赶紧走吧！”

    顾言城点点头，低下头吻了吻她的额头，柔声道：“我走了。”

    “恩，再见！”秦语笙话落，顾言城最后不舍的看她一眼，转身已经翻身下了楼，他站在楼下，秦语笙透过窗户看着他，朝他挥挥手，顾言城也伸起手挥了挥，转身便走了，再不走，就真的走不掉了！

    秦语笙看着他的背影，无奈苦笑，就看了眼他的背影就已经在想他了，糟了，秦语笙魔怔了！