
    顾言城因为好心情，对待每个人脸上都是带着笑容的，秦语笙看着男人英俊的侧脸，凑上去一吻。

    顾言城含笑看了眼秦语笙，秦语笙害羞得脸都红透了，顾言城痴迷得闻了闻秦语笙身上的清香，站起来道：“宝贝，带你去买礼服吧！”

    秦语笙抬起头看着顾言城：“我有礼服！”

    顾言城温柔的把秦语笙从沙发上拉起来：“那礼服不行，我来给你挑！”

    秦语笙还想要拒绝，但是看着顾言城闪着亮光的眼睛，有些不忍：“好！”

    顾言城嘴角的笑意越发的荡漾：“走吧。”

    两人来到礼服区，一排排清新靓丽的裙子，有复古的，有清纯的，还有妖艳的。

    顾言城给一个女营业员说道：“把琳达叫来。”

    女营业员马上点头进去叫人，不一会，一个特别奇怪的女人走出来，那女人看上也就二十多岁，但是却非常的瘦，瘦得好像连皮包骨都可以清晰的看见，秦语笙觉得她身上几乎连肉都没有。

    琳达看见秦语笙的时候猛地眼睛一亮，抓住秦语笙左看看，右看看，又围着秦语笙转了个圈：“真是太完美了！”

    秦语笙疑惑的看着顾言城，顾言城脸一沉，拨开琳达抓住秦语笙的手：“你别吓到她！”

    琳达玩味的看着顾言城：“这是你的小情人？”

    顾言城把秦语笙一拉拉到自己的怀里：“这是我的未婚妻！”

    琳达恍然大悟的看着顾言城：“啧啧，长的可真漂亮呢！”

    顾言城眼里不带一丝情感的看着琳达：“我今天来是要你帮我未婚妻挑礼服的，不是来找你唠嗑的！”

    琳达暗自翻了翻白眼，不过看着秦语笙立马又恢复了笑颜，秦语笙简直就是她见过最美，最有气质的模特了！秦语笙的气质素洁清雅，柔和中带着丝清冷，脸蛋更是美得无可挑剔，琳达打量秦语笙很久：“你的气质很好，一般的礼服不配你！”

    琳达托腮思考着，突然眼睛一亮，双手交握：“我知道了哪个适合你了！”

    琳达走近内室，不一会手里拿出来了一件礼服，那裙子是淡紫色的，上面有许多层薄纱，绣着许多白色花纹，乍一看，就让人眼睛一亮。

    秦语笙被琳达带进更衣室，顾言城在外面等候，不出十分钟，秦语笙便出来了，大厅里的人几乎都看过去，便都是呼吸一滞。

    只见出来的女孩身穿着淡紫色的礼服，衬的皮肤越发的白皙如玉，女孩儿绝美的脸蛋现在没了之前的清冷，而是染上了一抹柔和，一米六三的个子穿上了一双七厘米的一双银色的高跟鞋，看上去比之前略高了些许，整个人看上去都带着一丝仙气，是谁看了都会心动。