
    白璐看着顾言城，眼里都快隐藏不住爱慕，看着秦语笙那完美无瑕又绝美的脸蛋嫉妒一闪而逝。

    秦语笙努力让自己平静，她怎么都忘了白璐的家境其实也不好。

    她现在也只有大概十五、六的年纪，还没有向以后那样只会勾引男人，靠着男人过活的时候。

    秦语笙看着白璐那张脸，其实白璐长得也没有那么漂亮，只是清秀而已。

    一直都是白璐的自以为是而已，白璐只是靠她傲人火辣的身材来勾引到的齐泽。

    不然以她这张脸，跟秦语笙的倾国倾城比，简直差的不止一星半点。

    秦语笙礼貌一笑：“我们要一杯美式咖啡，一杯奶茶，还有一份黑森林。”

    “就要一份甜品吗？那他呢？你就不帮你男朋友点一份？”还指指一直坐着用宠溺的眼神看着秦语笙，瞄都不瞄白璐一眼的顾言城。

    说完还觉得自己特别善解人意。潜意思里就是一个那么好的男人怎么就摊上一个那么不会关心人的女朋友，看她多善良。

    白璐善解人意的表现，不但没有引起顾言城的注意，还引发了顾言城的反感。

    他的宝贝笙儿他都不愿意说，她竟然敢这么贬低他的宝贝！

    顾言城还没说话，秦语笙又开口了：“我男朋友不爱吃甜的，而且我想我男朋友的爱好我应该比你了解吧，如果你对我有意见，可以说出来，不过像你这样没礼貌的服务员，我可是可以去投诉你的，到时候丢了工作可别哭着求我喽！”

    听了秦语笙的话，白璐脸部一扭曲，随后装作一副娇滴滴的样子，无助的看着顾言城，那简直就是等着任人割宰的小白兔模样！

    谁知道顾言城鸟都不鸟白璐，温情的看着秦语笙：“恩，宝贝，你如果不喜欢她，我不但可以让她丢了这份工作，还可以让整个帝都都容不下她，甚至她以后都别想再踏入帝都一步！”

    秦语笙满含笑意的看着白璐变得煞白的脸，手紧紧的攥着，指甲都要掐进肉里，突然。

    她又抬起头：“你有什么资格就这样让别人丢了工作，你知道不知道别人为了这份工作有多么的辛苦，多么来之不易？”

    那模样简直就像电视剧正义的女孩挑战高冷霸道的总裁，接下来的戏码就是高冷的大总裁被女孩的不服输打动。

    可惜顾言城不是电视剧里的男主角，白璐也不是电视剧里正义，努力生活的女主角。

    顾言城终于抬起头正眼看着白璐，可惜那眼神简直冷冽的能把人冻死：“就凭我有钱有权，就凭我有能力，别说整个帝都，只要我的宝贝一句话，我都能让你后悔来到这个世界！”

    白璐终于站不住了，那脸简直扭曲得不得了，秦语笙冷眼看着白璐，心里简直是解气，不过这还只是开始，白璐，后面还有更狠的等着你呢！你可要好好等着我的折磨啊！

    秦语笙娇气的拉了一下顾言城的衣角：“言城，这家店的服务员真不礼貌，我不喜欢，在这里弄得我心情都不好了，我们换个地方吧！”

    顾言城温柔宠溺的揉揉秦语笙的头发：“好，我们换个地方，但是这家店既然让宝贝你不高兴了，那它也没有存在的必要了！”

    听到这，白璐再次腿一软，差点做到地上，待她反应过来，那里还要顾言城和秦语笙的身影了，早就走远了！