
    今晚秦语笙做了个梦，是关于前世的梦。

    秦语笙死了，在被齐泽和白璐送进监狱后，不到半个月，被人活活打死的！

    而她死后，顾言城来到监狱里，望着她冰冷的尸体，顾言城绝望了！

    他一步一步的走过去跪在地上，把她拥在怀里，可是，她的身体好冷！

    顾言城三十四年来，第一次喜欢上一个女人，可是为什么她就这样离开他了呢？

    “笙儿，为什么就这样离开我了呢？我不是让你等我回来吗？你怎么这么不听话！”顾言城的一字一句都透露着绝望：“可是，你不听话也不给我调教你的机会，你怎么这么狠心，你一定是天底下最狠心的女人！”

    顾言城猩红的眸子看向那几个被白璐买通的犯人，也就是把秦语笙活活打死的几个人：“不管用什么手段，把这几个人给我带回去，我要让她们生不如死！”

    顾言城抱起秦语笙的尸体站起来，在别人惧怕又惊异的目光中一步一步的走出去。

    顾言城冷眼看着跪在他面前的手下，他上前掐住他的脖子：“我离开了半个月，我让你保护笙儿，你怎么保护的，为什么她死了？”

    手下被他狠狠的掐住脖子，脸色发青，他恐惧的看着顾言城：“顾......顾少......”

    顾言城抬脚狠狠的把他踹开，拿起桌子上的枪：“是你把我的笙儿带走的，是你让她永远离开了我，是你，没有把她保护好她，你该死，你的手下们，也该死！你们都该死！”

    “砰”一声，手下倒在地上，他的眼睛还没有闭上，就直直的看着天花板。

    此时的顾言城完全没有理智，他杀红了眼，完全沉浸在秦语笙死去的悲痛中！

    顾言城对秦语笙的尸体做了检验，发现她的肚子里竟然正孕育着一个小生命，孩子的父亲可想而知，但是已经没了，死了，一尸两命！

    顾言城跪在床前，看着秦语笙已经发青的尸体，眼里竟然滚出了两颗泪水：“笙儿，我们都有孩子了，如果你没有死，乖乖等我回来，我一定会给你一个盛大的婚礼，等你生下我们的孩子，我们一家三口一起去环游世界！如果一个孩子不够，我们可以生很多个，生多少都没问题！”

    “但是......为什么？为什么？你这么狠心的抛弃我！你恨你！我恨你！恨你离开我！恨你抛弃我！恨你留我一个人在这个世上！恨你带走了我的孩子，还带走了你自己！”

    “就算你不想要孩子，我们可以不要，我只要你，只要你一个人！”

    顾言城站起来，完全不介意她发青的尸体，在她的额头上印上一吻：“笙儿，我爱你。”

    顾言城把秦语笙的尸体葬在了一个顾家的墓园里，署名：妻子秦语笙之墓，丈夫：顾言城。

    在秦语笙的墓碑旁边还有一个墓碑，上面的署名是：爱子之墓，父亲：顾言城，母亲：秦语笙。

    最后的顾言城一生无再娶妻，死前，他苍老的眼里流露出深情：“笙儿，我终于可以来找你了！”

    他死后，他的墓碑建到了秦语笙墓碑的旁边，他们终于永远在一起了！

    