
    秦语笙猛地惊醒，她怔怔的望着漆黑的天花板，慢慢地坐起来，秦语笙捂住双眼，想要遮挡住眼里要掉下来的眼泪。

    秦语笙摸着自己全身的冷汗，秦语笙下了床，进了浴室，打开浴霸。

    她脱下衣服，坐在浴缸里，把头埋在膝盖上。

    心里一揪一揪的疼痛感让她觉得呼吸都是疼的！

    刚才那个梦真的太真的，让她不得不信！

    原来......原来，她和顾言城在前世都有孩子了，可惜，被她亲手扼杀了！

    她恨自己！

    恨自己为什么不把那么留下的字条当回事！

    恨自己为什么不相信顾言城，不等他回来！

    恨自己为什么要失去理智，刺伤白璐的脸，然后坐了牢！

    就是仅仅半个月而已！就在等半个月！顾言城就会回来！或许命运就不会那样！特别是那个无辜的孩子！

    秦语笙简单的擦拭一下身体，又换了一件干净的睡衣，出了浴室。

    秦语笙无力的坐在沙发上，拿起手机给顾言城拨打了一个电话。

    顾言城接起了电话：“喂？”因为刚才在睡觉，所以声音在带些沙哑，带些慵懒。

    黑夜里，秦语笙的眼泪顺着脸蛋到下巴：“阿城。”

    秦语笙略带哭声的声音传入顾言城的耳朵里，顾言城猛地坐起来，人也清醒了，他焦急地问道：“宝宝，怎么了？怎么哭了？”

    秦语笙咬着唇：“阿城，对不起。”

    顾也城被秦语笙莫名其妙的道歉弄得一怔：“宝宝，怎么了，说对不起干什么？”

    秦语笙的眼泪越来越多：“对不起，阿城，对不起，都怪我！”

    都怪我，如果不是我太傻，孩子也不会死！如果不是我太傻，我们或许会幸福一辈子！

    唯一让秦语笙最心痛的就是那个死去的孩子！

    他是无辜的！

    而且他还是她和顾言城的血脉！

    肯定非常可爱吧！

    没有那个女人不疼自己的孩子的，秦语笙也不例外！

    就算他还未出世，甚至只是在她的肚子里带了半个月，但是她真的非常爱他！她对不起他！她不是一个好母亲！

    听着秦语笙越来越大的哭声，顾言城的心情有些着急了：“宝宝，你先冷静，你告诉我，你怎么了？”

    秦语笙摸着自己跳动的厉害的心脏，试图让自己冷静下来，她缓缓的道：“阿城，你相信人死了之后能重生吗？”

    听着他的话，顾言城一怔，想到秦语笙的空间，想到秦语笙对齐泽和白璐暗藏的强烈的恨意，原来一切的真相是这样的！

    顾言城深吸一口气：“我信。”

    秦语笙咬唇：“阿城，我重生了，你就是重生的那个人！”

    顾言城听着她的哭声，有些心疼：“宝宝，别哭，我会心疼！”

    秦语笙的情绪再次差点崩溃：“阿城，你知道吗？其实我们前世有个孩子的，只是......只是，因为我太傻了，所以他还没有出世就死了！如果我安心等你回来，他也不会死！”

    顾言城瞪大眼睛，他没想到笙儿的前世竟然还有他！

    而且还不但有他，还有他们的孩子！

    顾言城缓了一口气：“宝宝，你冷静，慢慢的和我说好吗？”

    