
    秦语笙又将自己的衣物整理了一下，被顾言城神秘的拉到了一个地方。

    到了地方，秦语笙发现竟然是白璐以前工作的咖啡厅！

    秦语笙不知道顾言城为什么带她来这个地方，进了咖啡厅后，发现这间咖啡厅竟然完全变了风格，白璐在这里工作的的时候是自然风格，现在却是偏现代风格。

    几位服务员站成一排，个个衣着拘谨，一丝不苟，只见他们整齐地向顾言城和秦语笙这个方向鞠了一躬，异口同声的道：“老板好！”

    面对这样的情形，秦语笙心里虽然忍俊不禁，但外表还是一副清冷模样，秦语笙的嘴角抽了抽，她不明看向顾言城：“这是什么意思？”

    顾言城揽过秦语笙的肩膀：“怎么样？这间咖啡厅？”

    秦语笙心里已经明白了，她挑起秀丽的眉看着顾言城道：“你让我当这间咖啡厅的老板？”

    顾言城点点头：“对啊，送你的礼物！”

    顾言城自打遇到秦语笙，从前腹黑高冷的帝王几乎不复存在，在秦语笙面前已经变成了———

    妻奴！忠犬！

    也幸亏两人面前的服务员们心理素质大，要不然早就张大惊讶的嘴巴了，不过心里还是不免腹诽道：顾总做了这么多，花了这么多心思，原来也是为博美人一笑啊！

    秦语笙望了望，不得不说，顾言城是真的花心思了，这咖啡厅的风格是她喜欢的暖色系，装修都是符合她的风格的！

    秦语笙冲顾言城笑了声：“为什么会想到送我咖啡厅？”

    顾言城抚着她柔顺的秀发：“为博夫人一笑！”

    秦语笙一听这话，果然笑出了声：“原来你这么逗啊！”

    顾言城看着秦语笙，眼里尽是柔情蜜意。

    ......

    顾言城陪秦语笙在咖啡厅吃了下午茶后便离开去了服装大厦，秦语笙明天出席酒会的服装自然是由琳达搭配。

    秦语笙再一次见到琳达，心里很开心，琳达也给了秦语笙一个大大的拥抱，女人之间的友情就是这么微妙！

    不过惊讶的是，秦语笙发现琳达竟然没有那么瘦了！

    第一次见面的时候琳达瘦的简直就像纸片人，但是现在的琳达不说正常身材，但好歹身上有些肉了。

    秦语笙看着琳达胖了一些的脸：“咦？琳达，你竟然吃胖了！”

    琳达眼睛亮了几分，脸色带了些绯红：“是吗？那好看吗？”

    秦语笙惊讶的看着琳达这模样，她可是过来人，怎么会看不出琳达这是遇到春天了！

    不得不说，琳达恢复正常身材，也是一个清秀的美人！

    秦语笙缓缓道：“你不会是......有了喜欢的人了吧！”

    说了这话，顾言城挑眉看着秦语笙，是吗？他怎么不这么认为？他只觉得琳达只是突发奇想，变变样子而已！

    果然，秦语笙说了这话，琳达的脸又红上了一分，她娇羞的低下头：“这......这都被你看出来了！”

    顾言城：“.....”

    现在突然觉得他的宝贝怎么能那么聪明！

    