
    秦语笙拿着铅笔在几块毛料上画了几条线，递给了解石人员，解石师什么也没说，就放在了解石机上。

    顺着秦语笙画的线切下去，解了一小半了还没出石，就在解石人员要失望的时候，突然，石头上露出了个棱角。

    解石人员瞪大眼睛，抚摸着那块棱角，露出来的棱角是绿色的，很有可能是翡翠！

    解石师继续切下去，小心翼翼的在秦语笙画的线条上切割，这个石头说不定真的切出来个好玉料！

    秦语笙淡漠的看着解石人员的动作，好似那块毛料根本就不是她的。

    顾言城没注意毛料，他站在秦语笙的后面，手放在秦语笙的肩膀上。

    解石师猛的抬起头，看着秦语笙眼里充满震惊：“是……是帝王绿！”

    本来兴致缺缺的旁人都一下子围过来，有些不信解石师说的话，要说帝王绿可是非常难得的玉，怎么会被一个小丫头给赚了便宜呢？

    旁人看了看秦语笙以及她旁边一直散发着冷气息的男人，心里颤了颤，这两个人绝非平常人！

    秦语笙听到是帝王绿，在顾言城耳边轻语：“帝王绿，和你很配啊！”

    顾言城听明白了，帝王绿，帝王帝王，他的外号不也是帝王吗？但是后面那个绿是什么鬼？帝王……绿？

    顾言城捏了捏秦语笙的脸蛋：“傻瓜，哪里像？一点都不像！”

    秦语笙以为顾言城是不愿和一个石头相比较，撇撇嘴没说什么。

    这时，一道声音响起：“小姑娘，我花三千万买你的帝王绿，你看怎么样？”

    “三千万你买个屁，小姑娘，我出五千万！你看怎么样？”又是一道声音响起。

    “不，我出七千万！”

    ……

    台下闹哄哄的，都是在喊价，但是当事人就像是什么也没听到一样，一脸淡漠。

    又是一会，秦语笙看着解石师道：“解下一块石头吧！”

    解石人员愣愣的点点头，拿起秦语笙的另一个毛料来解。

    解石师观察了一下秦语笙画出的线条，这个小姑娘说不定真的懂玉石，还是仔细观察了一下，生怕一会一个不小心就会切到上好的璞玉！

    顾言城伸手环住秦语笙的细腰，附在她的耳边道：“下面都是喊价的，你不打算找一家？或者你不想卖给他们，我可以买了，而且比他们的价都高！”

    秦语笙抬眼看着他，眼里闪着笑意，顾言城看着她这个样子，眼里只是流露出宠溺，又响了一声：“嗯？好吗？”

    秦语笙眨眨眼，轻声道：“其实啊，我根本就没打算卖！”

    顾言城挑眉，示意她说下去。

    秦语笙又轻笑一声：“这些玉石都是我为公司提供的！”

    顾言城了然：“我们家宝宝真是辛苦了！”

    秦语笙傲娇的看着他：“那可不！”

    顾言城摇摇头，无奈笑了笑。