
    秦语笙三个人离开咖啡馆后，就一起去商场逛街。

    三个女生凑在一起，当然最喜欢的就是逛商场、买衣服！

    不出两个小时，秦语笙三个人身上已经变成了姐妹装，三个人穿的差不多都一样。

    逛街逛了几乎四个小时，下午的时光全过了。

    到了吃晚饭的时间，秦语笙三个人到了一家饭馆，而秦语笙此刻也把下午和顾言城约定的约会全忘了。

    等到饭菜全上来的时候，秦语笙才想起和顾言城的约会。

    “你们先吃，我去打个电话。”秦语笙对着旁边正在自拍的两个人道。

    温雪阳和徐若温正在高兴的自拍，听见了秦语笙的话，都点点头。

    秦语笙站起来，走出店门，拿出手机拨打了顾言城的电话。

    此刻，顾言城正在家里做饭，想起秦语笙一会就要来，顾言城的眼里就忍不住流出溺死人的温柔。

    顾言城正在切着菜，突然听到电话响后，就赶紧接起电话。

    看到是秦语笙的来电后，眼里的温柔更加的溺人，他接起了电话：“喂，宝宝，你要来了吗？我正在做饭呢，你到哪了？”

    听着顾言城期待的语气，秦语笙怔了怔，随后她抿抿唇，缓缓的道：“抱歉啊，阿城，我可能去不了了。”

    听着秦语笙的话，顾言城正在切菜的手一顿，整个身子都僵了下，还不等他说话，秦语笙又继续道：“对不起，阿城，雪阳和若温来帝都了，我可能不能和你一起吃饭了。”

    顾言城低下头：“没关系，今天不可以，那就明天吧，反正饭还没做好呢！”顾言城让自己的声音尽量不充满落寞。

    秦语笙也没有多心，她勾勾唇：“那阿城我就先挂了，再见！”

    “再......”顾言城的一句再见还没有说完，秦语笙就提前挂了电话，跑进了店门。

    顾言城看着挂掉的电话，脸上面无表情，眼里溺死人的温柔也不见了，良久，才听见他道：“再见。”

    秦语笙进了店里坐下来，比起顾言城的落寞，这里就欢闹多了。

    闺蜜三个人许久不见，当然多少话都说不完，秦语笙也就把顾言城的事情抛到了脑后，也实在是顾言城把自己的情绪隐藏的太好，秦语笙完全没有注意那么多！

    等到吃过晚饭的时候，秦语笙送两个人去了酒店后，就要回家去。

    但是一想到今天被她放了鸽子的顾言城，总归心里有些愧疚，便搭车去了顾言城的别墅。

    不到半小时，秦语笙就到了别墅，她拿出钥匙打开门，发现里面是漆黑一片，没有开灯，秦语笙皱皱眉，难道现在就睡了吗？

    秦语笙打开客厅的灯，顿时整个屋子全部都亮堂了。

    秦语笙走过去，向四周望了望，喊道：“阿城？”

    屋子里一片静寂，没有人应答，秦语笙皱眉，应该是在二楼吧！

    在秦语笙想要上二楼的时候，发现沙发上好像有什么东西，秦语笙走过去，才看见在沙发上躺着的是顾言城！

    