
    顾言城满意了，他心疼的揉着秦语笙的小肚子：“宝宝，老公帮你揉揉！”

    秦语笙哀怨的坐在那里：“我饿！”

    顾言城赶紧狗腿的夹了一块鱼肉送到秦语笙的嘴边：“来，宝宝，老公喂你！”

    秦语笙张口吞下，顾言城目光柔柔的看着她，眼神一刻也不想离她，看着她吃饭的样子，心里想道：他的宝宝怎么能那么可爱呢！

    ......

    这顿饭在两人和睦的时光中结束，秦语笙吃的饱饱的离开餐馆，顾言城和她十指相扣，他宠溺的看着秦语笙：“宝宝，我带你去我经常住的地方，也是你接下来要住的地方！”

    秦语笙点点头：“离我开学就剩十天了，十天后我就搬到学校去！”

    顾言城皱眉：“宝宝，如果你们学校可以不住校的话，可不可以一直和我住在一起？”

    秦语笙看着他，此刻他的眼里写满恳求和期待，秦语笙一笑，樱唇开启：“想得美！”

    顾言城眼里的期待立刻变成了失望，不过转眼又一想，反正不就这几年吗？等她二十岁之后，他就带着他去民政局，把证领了，以后天天都可以住在一起，不就再等五年吗？他等得起！

    想到这，顾言城立马高兴了，密密麻麻的吻砸下去，秦语笙无奈甜蜜的笑了笑。

    顾言城开着车带着秦语笙来到一个别墅，秦语笙望了望，这里是高档富人区，能买得起这里的房子的人，绝对不简单！

    两人下了车，顾言城从后备箱里拿出了秦语笙的两个行李箱向大门走去，秦语笙拿去了顾言城以前送她的一串钥匙，看着顾言城：“这一串钥匙里哪一把可以开这个？”

    顾言城嘴角勾起一个弧度，从里面捡出了一把钥匙：“是这个！”

    秦语笙插上钥匙打开门，打开门，两人走进去，秦语笙打量了一下，他经常住在这里，这里的装修是由黑白色系为主的，没有一点人味，不符合秦语笙的风格！

    顾言城揉着她的脑袋：“是不是失望了？”

    秦语笙环住她的脖子，莫名的心疼他：“这里装修的太冷清了，我不喜欢，而且这是我们两个的家，肯定要暖暖的，不能那么冷清！”

    顾言城听着她的话，心里涌起甜蜜，他抱歉的把她的头摁在胸膛上：“对不起，让你失望了！”

    秦语笙在他的胸膛上画着圈圈：“没关系，我可以重新装修一遍，这是属于我们两个人的家，交给我来吧！”

    秦语笙打定主意要给他一个温温暖暖的家！

    顾言城当然看出了她想要为他付出的心思，心里涌起一片暖意：“谢谢你，宝宝！”

    秦语笙抬起头，头发微微凌乱，她不在意：“我们一会就去逛街，现在就开始！”

    顾言城细心的为她整理着微乱的发丝，纵容的道：“好，都依你！”

    秦语笙从顾言城笑了笑，随后两人把行李箱搬到楼上，当然搬行李箱的只有顾言城，顾言城怎么会舍得秦语笙去搬这么沉的行李箱！

    