
    到了午餐时间，空姐把餐盘一个一个推上来，秦语笙拿勺子尝了尝，不得不说，飞机餐真的好难吃！

    “不好吃？”顾言城温柔的看着秦语笙问道。

    秦语笙摇摇头：“还好。”

    “等下了飞机，晚上去我们家好不好，我给你做饭。”顾言城柔声道。

    秦语笙看着顾言城期待的眼神，也不忍拒绝，就答应了。

    ......

    很快，就到了帝都。

    现在的时间已是下午，秦语笙跟着秦家人一起去新家，长辈们坐在一辆车上，秦知默和秦语笙、秦悦儿在一辆车上。

    秦知默坐在驾驶座上启动车子，秦悦儿坐在后面，秦语笙坐在副驾驶座上，打开车窗，转头便看到了在车子不远处站着的顾言城。

    顾言城冲她笑了笑，秦语笙也回了一个微笑，还伸手向他挥了挥手。

    秦语笙的动作引起了秦知默的注意，他也转头看了看，便看到了正冲着自家妹妹笑的一脸灿烂的某个人，脸色立马黑了。

    秦知默把秦语笙那边的车窗摇上去，遮挡住了顾言城的视线。

    秦语笙疑惑的看向自家哥哥，秦知默轻咳了一声：“笑的贼兮兮的，跟的狐狸似的。”

    这话是说顾言城的，秦语笙也明白秦知默是在说顾言城，无奈的轻笑一声，秦语笙这一笑，让秦知默更加不还意思了。

    当着自家妹妹的面吃醋，还被自家妹妹笑了，虽然不是嘲笑，只是无奈，但是秦知默还是不好意思。

    坐在后面的秦悦儿看完了全程，看着秦知默吃瘪的样子，也是轻笑一声。

    回到新家，准确来说不是新家，而是秦家人还并没有移民到M国时所住的房子。

    进了门，秦语笙看到所有的东西上面都盖住白布，家里的男人们都去打扫了，而秦语笙则是被秦悦儿拉上了楼。

    上了二楼，秦悦儿拉着秦语笙来到了自己以前住的房间。

    推开门，秦悦儿上前把白布都掀开来：“姐，你看，这是我以前住的房间。”

    秦语笙点点头，在窗户边站立，看着外面的暖阳。

    突然，秦语笙想到了一件事：“悦儿，你今年该上高几了？”

    “我和姐姐一样，也是高一。”秦悦儿说着：“以前小时候，太早上学了，所以我和同龄人都不一样！”

    秦语笙点点头，今年秦悦儿是十四岁，她听秦家人说过因为自己丢了之后，戚心云太伤心了，所以第二年又生了个孩子，就是秦悦儿，索性是个女儿，秦悦儿出世后，秦家人把对秦语笙的思念和遗憾都转移到了秦悦儿身上。

    秦语笙的生日是第一年的正月，秦悦儿的生日是秦语笙失踪第二年的腊月，所以正好只小了一岁。

    秦语笙打开手机，发现竟然有徐若温的两个未接来电，刚才在飞机上手机关机了，所以没有收到徐若温的电话。

    秦语笙赶紧回拨过去，也不知道徐若温找她是不是有什么重要的事。

    “喂，阿笙！”电话那边传来了徐若温一直都充满活力的声音。

    秦语笙的嘴角也勾起一丝笑意：“若温，我刚才手机关机了，你打电话给我是有什么事吗？”

    “阿笙，我和雪阳现在在帝都！”

    