
    顾言城坐在床前，看着躺在床上的秦语笙，顾言城垂下头，心里满满的都是心疼。

    秦语笙的头有些晕，但是她还是有些清醒的，她努力睁开眼睛，看着坐在床边的顾言城，她张开口喊道：“阿城？”

    听到秦语笙的叫喊，顾言城猛地抬起头，伸手摸向秦语笙的手：“宝宝，有没有哪里很不舒服？”

    “还好，就是头好晕，而且没什么力气。”秦语笙有气无力的道。

    顾言城皱眉，眼里尽是担忧：“你等一下，家庭医生马上就来了。”

    秦语笙已经没力气说话了，闭上眼想要缓解头疼。

    这时，门铃响起，顾言城马上下楼开门，他打开门，只见门外站着一个穿着白大褂，带着金丝眼镜的男人，身后还跟着面目清秀的女生，看样子是他的助理。

    “进来！”顾言城皱着眉道，他又转身上了楼，脚步难得的很急促。

    林艺和孟连欣看着顾言城急促的样子，也赶紧跟上去。

    到了二楼卧室，林艺看着床上的秦语笙，眼里闪过惊讶，没想到一向视女人为无物的顾言城的家里竟然会藏着一个女孩！

    顾言城坐在床前替秦语笙细心的盖好被褥，又看着林艺：“你看看她的情况！”

    听见了顾言城的命令，林艺也不敢怠慢了，走向前伸手就要抓住秦语笙的手。

    “你干嘛？”顾言城看着林艺的动作忍不住出口制止住。

    林艺听到顾言城的声音愣了愣，他也是个聪明人，很快明白过来，他冲后面的站着的孟连欣说道：“你来！”

    孟连欣是个才二十有岁的女孩子，心智懵懂，是个未毕业的大学生，她听到林艺的话，马上走上前给秦语笙量体温。

    量了体温后，林艺向顾言城道：“只是普通的发烧，我给她打一针，再开几副药，过几天可能就会好！”

    听完林艺的话，顾言城点点头，但是皱紧的眉头并未松开。

    林艺拿出针管在秦语笙的胳膊上打了一针，又开了几副药，叮嘱了几句顾言城，便离开了别墅。

    顾言城接了一杯热水，放在床头，看着熟睡不醒的秦语笙，顾言城只能叫醒她：“宝宝，先起来，吃了药再睡好不好？”

    听见了顾言城的呼喊，秦语笙难受的皱起眉。

    “宝宝，起来了！”顾言城继续喊着：“先吃药，吃了药再睡好不好？”

    秦语笙还是被顾言城叫醒了，她迷茫的睁开眼，绝美的小脸苍白的没有血色。

    看她睁开眼了，顾言城连忙扶她坐起来，把药丸倒进手里：“来，宝宝，吃药。”

    秦语笙迷糊的张开嘴，顾言城赶紧把药丸喂进去，有赶紧端起水杯喂秦语笙咽下去。

    突然的苦味让秦语笙忍不住眉头一皱，然后苦药丸连同着温水一起咽下去。

    顾言城又让秦语笙躺下来，盖好被褥，看着她苍白的睡颜，低头在她的额头上印上一吻：“睡吧，睡一觉就好了！”

    秦语笙沉沉的睡去，顾言城就坐在床边，安静的看着秦语笙。

    