
    秦语笙第二天醒来时，顾言城已经起来了，被子里已经没了顾言城的温度，好像是已经离开很久了。

    秦语笙咬咬唇，也得亏他起来了，要不然她一定要把那个不知道节制的家伙一脚踹下去！

    还在想着，那边就说曹操曹操到。

    顾言城从外面打开卧室的门，看着坐在床上咬着自己的唇，脸上一副恨恨的表情的秦语笙。

    他也自知理亏，昨天肯定是把他的宝宝给惹怒了吧！

    顾言城献媚的笑了一声：“宝宝，我已经做好饭了，要不要去洗漱？”

    听到顾言城的声音，秦语笙抬起头来，她拿起身边的一个枕头就冲顾言城那个方向砸去：“出去！”

    飞来的枕头被顾言城一个侧身躲去，他又献媚的道：“宝宝，别闹！”

    秦语笙又是一个枕头砸过去：“你出不出去！”

    顾言城看着秦语笙的眼神带着委屈，秦语笙的嘴角微微抽搐了一下，这个男人什么时候还学会装委屈了？

    秦语笙一个瞪眼飞去，顾言城只能作罢：“那宝宝你洗漱好，赶快来吃饭哦，我就先出去了。”

    说完又委屈的看了一眼秦语笙，关上了门。

    屋里彻底清静后，秦语笙叹了一口气，看着自己被磨得破皮的手，心里又把顾言城那个小人在心里骂了个千百遍。

    秦语笙下了床进到浴室里慢慢的梳洗，换上一套T恤潮裤后才下了楼。

    看着桌上的早餐，秦语笙坐下来，顾言城双眼闪亮亮的看着秦语笙：“宝宝今天真漂亮！”

    秦语笙看了他一眼，又继续吃早餐，就在顾言城失落的时候，秦语笙有开口：“看在你那么早就起来做早饭的份上，就原谅你啦！”

    顾言城的眼睛又立马亮了起来：“真的？宝宝，你真好！”

    话落他凑上去捧住秦语笙的脸就吻下去，顾言城还想要深吻的时候，秦语笙已经早一步的推开他：“吃饭！”

    顾言城赶紧放开秦语笙：“好，好，宝宝不生气，咱吃饭！”

    一顿早饭在两人和谐的时光中结束了。

    吃过饭后，秦语笙清点了一下冰箱里的存储物，菜类东西已经不多了，需要再购买一些，零食这些可是秦语笙的最爱，也要购买一些，饮料，好像也要！

    秦语笙想着就已经换上了鞋子，顾言城不明的看着她：“宝宝，你干嘛去？”

    秦语笙一边换上手上提着的白色休闲鞋，一边回答他的问题：“阿城，我再去超市买些东西，你在家里等我回来！”

    顾言城走过来，盯着她道：“我和你一起去吧！”

    秦语笙摇摇头：“没事的，我自己可以！”

    顾言城还想再说什么，秦语笙就已经制止了他要说下去的话：“阿城，我都多大了，我是十五，又不是五岁，你在家里乖乖等我回来！”

    听她这么说，顾言城只好作罢：“那好吧，快去快回！”

    秦语笙满意的笑了笑，主动上前去给了顾言城一个香吻：“我出门喽！”

    顾言城又低头要了一个深吻：“恩，拜拜！”

    