
    秦语笙算了一下，她身上的钱除了平常的零花钱，还有就是顾言城给她的金卡和空间里的钱。

    卖药材给齐草堂的那一部分钱给了阮浩章注资公司，所以她现在身上零花大概有几千，而顾言城给她的钱里面有五千万！而且以后每个月都会再汇进五千万！

    秦语笙顿时感到有些挫败，她现在身上的钱几乎都是顾言城的，虽然说女朋友用男朋友的钱天经地义，但是秦语笙还是感到有些膈应。

    不过秦语笙马上放开来，等以后公司起步之后，她决定天天请顾言城吃大餐，虽然顾大少爷每天吃的都是大餐，不过重在心意，她可以亲手给顾言城做饭！

    大不了就做一辈子吧！想到可以为他做一辈子的饭，秦语笙勾起唇角甜蜜的笑笑。

    秦语笙不知道的是，顾言城怎么可能会忍心让她为他做饭呢？要做饭也是他做！

    秦语笙又换了一件鹅黄色的连衣裙，整理了一下柔顺的长发，才提着箱子下楼。

    东西足足装了两个行李箱，她提着两个行李箱下楼，还要一个一个的提下去。

    乔碧莲看秦语笙这架势连忙跑过去：“阿笙，你这是干什么去？”

    秦语笙看见乔碧莲，心虚了几下：“妈，我要去帝都的一个同学家，离开学的日子只剩下十天了，我就不回来了，等开学了直接去报道！”

    乔碧莲听着秦语笙的话，沉默了几秒，拉起秦语笙的手：“阿笙，现在就要走吗？”

    秦语笙低下头，点了点头，乔碧莲放开秦语笙的手，从兜里摸索出一张银行卡：“阿笙啊，你就要去帝都上学了，这是你第一次离开妈那么久，这张卡你拿着，家里虽然没什么钱，但是这些钱应该够你零花的了，如果到了那边不够了话，就告诉妈？”

    秦语笙眼里的泪水差点就忍不住了，她努力逼回眼泪，想要把银行卡还给乔碧莲：“妈，不用的......”

    乔碧莲摁住秦语笙要伸出的手：“阿笙，别任性！收着！”

    秦语笙张张嘴，最后还是说不出什么：“妈，那我走了！”

    乔碧莲点点头，秦语笙才转身向外走去，乔碧莲一直望着她的背影，等再也看不见她的身影时，才不舍的回过头，眼里充满了不舍、难过。还有让人看不懂的愧疚。

    秦语笙提了两个大箱子走到顾言城的车跟前，顾言城赶紧下车帮秦语笙把行李箱提上后备箱，看着秦语笙有些湿润的眼眶，他着急的抚着她的脸，轻声道：“怎么了？”

    秦语笙抬眼看着他：“舍不得我妈！”

    顾言城嘴角勾起宠溺的笑：“没关系，你不是还有我吗？我会陪着你的！”

    秦语笙笑了笑：“恩，那我们走吧！”

    顾言城为她打开车门，秦语笙坐进去，顾言城关上了车门，也做到驾驶座，启动了车子，开往帝都。

    