
    顾言城都已经挪到了秦语笙不到二厘米的地方，然后再挪挪和秦语笙紧紧的贴在一起。

    秦语笙都懒得看他，顾言城慢慢伸出手搂住秦语笙的肩，头慢慢的枕在秦语笙的左边肩膀上。

    秦语笙一扭动肩膀，嫌弃的看了眼顾言城：“你好重！”

    顾言城被她推开，不过还是死皮赖脸的贴过去：“老婆~”

    秦语笙转头捏了捏顾言城的脸：“顾大叔，你粘人的功夫越来越强了！”

    “那我也只粘你！”顾言城眨巴眨巴眼扮可怜的看着秦语笙。

    “切！”秦语笙一把放开他。

    顾言城再次黏上去，这个时候，电视上突然放出了一条广告，出现了阮浩章的身影。

    “近日，从前颓废倒闭的阮氏集团阮浩章突然崛起，办立未来集团，大家都知道未来集团是个冉冉升起的新集团，根据最先消息未来集团新任总裁正是阮浩章，而阮浩章称未来集团的背后掌舵人另有其人，未来集团的背后掌舵人也就是神秘的设计师道恩小姐，道恩小姐到底是谁呢？”

    主持人站在未来集团的大楼前一字一句的报道着，大屏幕上还放映着秦语笙前几日画的设计作品，而现在已经加成好了，那块血翡镶嵌在坠子里，闪着红光。

    顾言城转头看着秦语笙：“道恩小姐？道恩是你？”

    “嗯，没错，就是我！”秦语笙点点头。

    顾言城伸出手尽情的在秦语笙的脸上尽情蹂躏。

    秦语笙的脸被他捏在一起，看上去肥嘟嘟的，秦语笙一把打开顾言城的手：“手贱！”

    “宝宝，你真美！”说着顾言城又捧着秦语笙的脸“吧唧”了一口。

    秦语笙还没理他，一阵手机铃声响起，秦语笙拿出自己的手机接起。

    “喂？”

    “小笙，你在哪啊？”戚心云的声音在电话中响起。

    “我在外面，妈，有事吗？”秦语笙不好说出自己在哪里，只能说是在外面。

    “呃......”戚心云道：“小笙，你先回来吧，不是说要搬回帝都吗？可能今天就要出发！”

    秦语笙惊讶的挑眉：“今天就出发？这么早？”

    戚心云点点头：“对，那你快回来吧。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话后，秦语笙看向顾言城，刚才两个人离得那么近，电话里的内容他自然也听见了。

    “我要走喽！”秦语笙站起来道。

    “我去买机票！”顾言城也马上站起来。

    秦语笙向门口走去：“那我走喽！”

    “别走。”顾言城喊住她，上前走去，看着她被亲的红肿破皮的嘴唇，眼里闪过笑意，低头在她的鼻尖上轻啄一下，抬头宠溺的看着她：“好了，走吧！”

    秦语笙捂捂自己的鼻尖，呆愣的看着他：“我也回你个礼吧！”

    话落抬起脚在顾言城的喉结上轻轻的一咬，顾言城顿时全身好像一股热流趟过，从头到脚一阵热麻。

    “拜拜。”秦语笙转头打开门走出去，又关上了门。

    “再见。”顾言城面对已经关上了的门轻声道。

    