
    顾言城又问：“每个月都会疼吗？”

    秦语笙犹豫，然后还是轻轻的点了点头。

    知道秦语笙每个月都会疼那么一次，顾言城的心就揪心的疼！

    ......

    到了家，顾言城从车上下来，绕到那边，打开车门，解开秦语笙的安全带，轻柔的把秦语笙抱起来。

    顾言城抱着秦语笙进了屋里，打开灯，把秦语笙放到了沙发。

    在柜子里拿出暖宝宝，亲手给秦语笙贴到小腹上。

    贴上暖宝宝后，又去厨房冲了一杯红糖水，递到秦语笙手里，他握住秦语笙的手。

    手里包裹着她的小手，还包裹着杯子。

    他怜惜的看着秦语笙：“还疼吗？”

    秦语笙摇摇头：“好多了。”

    看着她渐渐恢复血色的小脸，顾言城松了口气，他揉了揉秦语笙的柔发：“不疼了就好。”

    顾言城又继续道：“喝完红糖水，我抱你上去睡觉。”

    秦语笙点了点头，就在顾言城要站起来的时候，秦语笙又拉住了顾言城的衣角，顾言城转头，温柔的看着她：“怎么了？难道又疼了？”

    秦语笙摇摇头：“不是，是秦知默他说明天要带我去M国，说要带我去见我的亲生父母。”

    顾言城垂眼，又看着秦语笙：“你见他们吗？”

    秦语笙被顾言城问的一愣，她抿抿唇，继而点点头：“我......想，但是我妈她，怎么办？”

    顾言城心疼的抱住她：“没事，你做什么决定我都支持你，一切都有我！”

    听着他安抚的话语，秦语笙的心也平静下来，靠在他的怀中。

    秦语笙突然想起一件事，猛地抬起头，看着他脸上挂着不少伤，秦语笙眼里闪过心疼：“你的伤上药没？”

    顾言城笑笑：“我的伤没事！”

    秦语笙眉头一皱，她伸手毫不留情的使劲摁了一下顾言城嘴角的伤，顾言城疼的倒吸一口凉气，哀怨的看着秦语笙。

    秦语笙白了他一眼：“你这叫没事，母猪都能上树了，快去拿药来！”

    顾言城马上献媚的点点头：“遵命，老婆大人！”

    秦语笙甜蜜的冷哼一声，脱掉拖鞋，盘腿坐在沙发上，抿了口红糖水。

    顾言城把铁打扭伤的药膏拿来，秦语笙把药膏打开，拿着棉签沾了沾。

    顾言城把秦语笙的小腿放到自己的腿上，帮她按摩着小腿。

    秦语笙拿着棉签在顾言城的嘴角抹了抹，顾言城给她一直捶着腿。

    秦语笙把顾言城脸上的伤都抹了个边，看着他挂着伤的脸，秦语笙恶作剧的使劲摁了摁。

    顾言城吃痛，他委屈的看着秦语笙：“宝宝，疼！”

    秦语笙冷哼一声：“现在知道疼了，打架的时候见你挺英勇的啊！”

    顾言城献媚的赶紧给秦语笙按摩着小腿：“我那不是一时冲动吗？”

    秦语笙白了他一眼：“切！”

    顾言城低头看着她晶莹如玉的俏脚还有修长白皙的大腿，顿时帮她按摩着腿的手就不单纯了。

    开始在她的腿上一直游走着，从小腿在往上到大腿，再往上......

    秦语笙一下子拍掉顾言城作乱的手，用眼神制止他。

    顾言城笑了笑，却丝毫没有不好意思，又伸手摸向秦语笙的大腿。

    