
    顾言城看着秦语笙，眼里闪着巨大的痛苦，秦语笙看着他的眼神，心脏像是被刺了一刀。

    顾言城狠狠地瞪了秦知默一眼，转身离去。

    顾言城现在完全不知道因为他的这一举动，会让他以后的娶妻之路路漫漫啊，毕竟他打的是他的亲大舅子啊！

    秦语笙想要追去，但是顾言城已经开着车走了，完全不顾及秦语笙了。

    秦知默走到秦语笙身后，看着顾言城离去的方向：“顾言城是你的谁？”

    秦语笙惊讶的看着秦知默：“你......认识他？”

    秦知默点了点头。

    秦语笙望着顾言城离去的方向，缓缓道：“他是我最爱的人！”

    现在纠结的不是顾言城的问题，秦知默紧盯着秦语笙的小脸，那张脸真的像极了他的母亲：“跟我去医院，好吗？”

    秦语笙身子一顿，她明白秦知默的意思，他是要去做血缘鉴定！

    如果他们的血缘相似度很高的话，那么她就是秦知默的亲妹妹！

    但是，如果她真的是秦知默的亲妹妹，那么乔碧莲该怎么办？乔碧莲和她的亲生父母什么关系？为什么她会有哪一张照片？

    但是看着秦知默的脸，或许是因为血缘，莫名的让秦语笙感到亲切。

    秦语笙还是选择了跟着秦知默来到了医院。

    秦语笙坐在走廊的椅子上，脸上除了淡漠没有别的表情，但是心里还是有些紧张的。

    秦语笙叹了口气，也不知道顾言城现在怎么样了？

    想着秦语笙拿出手机拨出了顾言城的号码，但是并没有人接，再拨出去，那边已经关机了。

    秦语笙也知道顾言城这是真的发怒了，也不知道顾言城在哪？

    这时候，秦知默拿着一沓纸出来，望着坐在椅子上的秦语笙。

    男儿有泪不轻弹，但是秦知默的眼圈却渐渐红了。

    秦知默上前去，拥住秦语笙：“我终于，终于找到你了！”

    听着秦知默的话，秦语笙的眼眶也渐渐地红了，不自主的留下一颗泪水。

    ......

    回到家了，秦语笙还是觉得不真实，她找到了家人，想起秦知默今天说的话。

    “明天我就带你去M国见爸妈，爸妈这些年也一直念着你，他们知道我找到你了一定非常高兴！”

    秦语笙叹口气，拿出手机再次给顾言城打了一个电话，依然是关机。

    一直到了晚上，秦语笙在门口站了很久，顾言城依旧没有回来，秦语笙心里有些担心起来。

    这时候，秦语笙的手机铃声突然响了，秦语笙马上接起来，是顾言城的！

    “喂？阿城，你在哪啊？”

    让秦语笙惊讶的是对面竟然是付凌宇的声音：“嫂子，我们老大，他喝醉了，嘴里一直念叨着你的名字，你能不能来接老大啊？”

    秦语笙皱紧眉头：“你们在哪？”

    “在未央酒吧！”

    未央酒吧——

    秦语笙一下子冲上了楼上付凌宇说的包间，推开门，就看到顾言城坐在那里一直往自己嘴里灌酒，旁边还有付凌宇三人。

    付凌宇马上冲过来：“嫂子，你可来了，老大一直喝酒，我们拦都拦不住啊！”

    秦语笙走过去，拦住顾言城的手，阻止他在给自己灌酒。

    付凌宇三人对视一眼，默默地退出房间。

    