
    琳达得知秦语笙明天要参加酒会，眼睛亮了几分，她可是很喜欢为秦语笙这个天生就国色生香的人做搭配！

    琳达拿开一件晚礼服，是白色的长纱裙，秦语笙被琳达带进了更衣室，再出来时，已经换好了礼服。

    只见她一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，海藻般的墨色头发滑落胸前，衬得肌肤白皙如雪，柔美精致的五官美得不可思议，一对纤纤玉足被黑色的高跟鞋衬得莹莹如玉。

    顾言城还是不由自主的露出了惊艳的目光，真的，很美！

    秦语笙美得倾国倾城，美得沉鱼落雁、闭月羞花！

    秦语笙笑着走过去，在顾言城的面前站定：“怎么样，好看吗？”

    顾言城怔了怔，被她明艳的笑容勾了心神，说话几乎没有过脑子：“好看，非常好看！”

    秦语笙被他这样子给逗笑了，听到秦语笙的笑容，顾言城终于清醒过来了。

    他眼神一眯，低头附在秦语笙的耳边，用只有两人才能听到的声音道：“真是勾人的小妖精，竟然学会调戏我来了，等晚上，你就惨了！”

    秦语笙眉头一挑，想到了在江城的那一次，她咬咬唇，心里有种不好的预感。

    顾言城看着琳达，眼中没了对待秦语笙时的柔情，他淡淡的道：“就这件了，按照笙儿的尺寸做一件一模一样的，明天我就要收到！”

    工作时，琳达毫不含糊，她道：“是，顾总！”

    .......

    离开大厦后，秦语笙便和顾言城回了家，秦语笙从冰箱里打出来一瓶水，来到客厅看到了正在处理公务的顾言城，走过去坐下来，打开来电视。

    正在工作的顾言城突然抬头，看着正在看电视的秦语笙，眼神几乎溺的要流出水来，随后他又低下头，处理公务。

    没有任何言语，却是格外的温馨。

    这时，门外突然响起了门铃声，秦语笙和顾言城对视一眼，她道：“你忙，我去开门！”

    秦语笙跑到门口，打开门，只见外面的人突然冲过来抱住她：“儿砸，妈来啦！”

    整个别墅里回荡着她响亮高兴的声音，秦语笙愣了，看过来的顾言城也愣了，随后反应过来的顾言城大喊：“妈，你快放开她！”

    这下，路若也愣了，她儿子的声音从远处传来，但是她怀里抱着的是谁呢？

    路若放开秦语笙，映入眼帘的就是一张美得刺目的脸蛋正惊讶的看着她，路若的心里涌上巨大的惊喜：“儿媳妇！你就是我儿媳妇吧！”

    秦语笙真的被吓到了，先是被路若的拥抱震到，然后听到这一句话，秦语笙一副被雷劈了的表情，竟然是顾言城......他妈！

    顾言城快步走过来，把两人拉开一定的距离，黑着脸：“妈，你怎来了？”

    路若瞪着顾言城，装作生气的样子：“我怎么就不能来啦？你看看你，藏着掖着我的儿媳妇，还不让我见见，你还是不是我亲儿子啦？”

    这时，路若又把目光转向秦语笙，生气的样子立马变成了笑容，她走过去，拉着秦语笙的双手，温柔贤淑的道：“好孩子，别害怕，告诉伯母，你叫什么名字？”

    秦语笙整理了一下情绪，她道：“伯母好，我叫秦语笙。”

    路若摸摸秦语笙的头：“叫语笙啊？名字真好听，真是个漂亮的丫头！”

    秦语笙松了口气，她还以为世界上所有的婆婆都会讨厌儿媳妇呢！原来不是啊！

    