
    顾言城把秦语笙死死的锁在自己的怀里，不让她动弹。

    秦语笙皱眉，感到小腹突然一阵刺痛，一股暖流流过。

    秦语笙瞪大眼睛，不会是来列假了吧？要不要这么倒霉啊？

    顾言城看着秦语笙的表情，又看着她捂着肚子的手：“宝宝，怎么了？”

    秦语笙猛地从顾言城的腿上站起来，回头看了看，果然，现在顾言城的裤子上已是血渍一片。

    秦语笙无奈扶额，顾言城看看自己的裤腿，突然瞪大眼睛，他慌张地看着秦语笙：“宝宝，你受伤了？”

    “我没事，我......”

    秦语笙还未说完，顾言城就快马加鞭的拿起衣服，车钥匙，把秦语笙公主抱起来：“我们去医院！”

    说着顾言城就已经抱着顾言城马上跑到了门口，想要打开门，秦语笙的脸蛋有些绯红，她拍了拍顾言城的胳膊：“你放我下来！”

    顾言城眼里闪着慌乱，他皱眉：“不行，你受伤了，必须去医院！”

    秦语笙的声音如蚊子叮咬一般：“我没有受伤！”

    “那血渍是什么回事？”顾言城紧张的胳膊都有些颤抖。

    秦语笙低头，脸色爆红：“我那不是受伤了，是来列假了！”

    ......

    秦语笙说完这一句话，顿时，屋子里突然死一般的寂静。

    顾言城把秦语笙放下来，轻咳一声，耳朵根莫名的红了：“那个，你坐下歇歇吧，我超市买些东西。”

    秦语笙点点头，来的时候她连个包都没有拿，自然没有姨妈巾，只能拜托让顾言城去买了。

    顾言城木讷讷的走出去，耳朵根上面的红还没消掉，他出去马上奔去超市，看着满货架五颜六色的姨妈巾。

    一直做事雷厉风行的顾言城，此刻挑挑选选，犹豫不决，耳朵到脖子透着红晕。

    但是想起在包间里还坐着等他的秦语笙，顾言城随便挑了几个，马上去结账。

    在售货员异样的眼光下，顾言城拎起袋子，就出了超市。

    他快马加鞭的跑回包间，刚打开门，就看见了秦语笙此刻已是苍白的小脸。

    跑了这么久，顾言城的酒早就醒的干干净净，他连忙过去，心疼的看着秦语笙苍白如纸的小脸：“宝宝，很疼吗？”

    秦语笙的脸色苍白，但是丝毫不影响美感，反而给秦语笙增添了几分柔弱美。

    秦语笙摇摇头，不想让顾言城担心，小腹一抽一抽的让她整个人都有些虚脱。

    顾言城知道秦语笙不想让他担心，她苍白的小脸早就出卖了她，顾言城把手里的袋子给秦语笙：“去厕所吧，等你好了之后，我带你回家。”

    秦语笙点点头，拿起袋子走进厕所。

    顾言城在外面等候，他叹口气，想起秦语笙苍白的小脸，他的心也跟着一揪一揪的疼！

    这时，他的视线落在了桌上摊着的纸张，是亲子鉴定书，顾言城拿起来折叠起来放进了自己的口袋里。

    五分钟后，秦语笙从厕所里出来，顾言城连忙过去，把她抱起来：“我们回家。”

    出了酒吧，顾言城走到车子旁，把副驾驶座的车门打开，把秦语笙放进去，细心的为她系上安全带，关门的时候还不忘亲了一下秦语笙的额头，给她一个心疼的吻。

    顾言城做到驾驶座上，启动车子，就往家里赶。

    开车时，顾言城不忘关心秦语笙：“很疼吗？”

    秦语笙此刻有些虚弱，但是已经好多了：“还好。”

    