
    秦语笙摊在沙发上看电视，依她的起床气她才不相信她刚才很听话累！

    “阿城，你喜欢小孩子吗？”秦语笙突然侧过头看着顾言城问道。

    “不喜欢。”顾言城悠哉悠哉的喝了一口汤。

    那种软趴趴的小生物是顾言城最嫌弃的了，特别是那种分散秦语笙注意力的那种！

    秦语笙听到顾言城的话，在沙发上转了个身，不去看他。

    不喜欢孩子？难道他们的孩子他也不喜欢吗？

    顾言城看着秦语笙的背影，嘴角勾了勾，但是却没有去哄她。

    等到顾言城吃了饭后，把餐桌都收拾了一下后，又望了望那个还在赌气的小人，看她一直不看他，顾言城无奈的笑笑。

    顾言城走过去坐在秦语笙的身旁，秦语笙偏了个身，又背对着顾言城。

    顾言城从背后搂着秦语笙的腰，下巴抵着她的肩膀，看着她挣扎的小身子，顾言城失笑。

    “又生气了？”顾言城磁性的声音从背后传来。

    “没有！”

    背后又传来一阵低低的笑声，秦语笙的脸染上一抹红晕，她反手在顾言城的腰上一拧。

    “疼~”顾言城的声音缠绵着秦语笙的心脏。

    “疼死你！活该！”秦语笙的眼里染上了几分笑意。

    “气消了？”顾言城看着她娇嫩的侧脸。

    秦语笙抱着枕头把头埋在里面，不想回答顾言城。

    “别把自己闷坏了！”顾言城赶紧把她拉起来。

    “为什么不喜欢小孩子？”秦语笙回头看着顾言城问道。

    “呃......不是不喜欢小孩子，只是喜欢孩子没喜欢你多！”顾言城点了点秦语笙的小脸。

    “油嘴滑舌！”秦语笙白了他一眼又继续道：“你不觉得有个孩子很好吗？晚上还能抱着他睡觉，走到哪里身边有一个萌萌的小孩子，肯定很好玩的！”

    听了秦语笙的话，顾言城更加确定不喜欢小孩子的心！

    晚上抱着他睡觉，那他怎么办？走到哪都带着，这是要顶替他的位置啊！

    坚决不能要孩子！

    就算结婚后都不能要！

    有了孩子后，他的地位觉得不保！男孩女孩都不行！

    笙儿的身边只能有他！晚上睡觉的时候也只能抱他！走到哪里跟着的也只能是他！

    秦语笙当然不知道因为自己的一句话，就让顾言琛更加确定了不喜欢小孩子的心，要是知道了，或许她也只能剩下无语了！

    “对了，就剩两天就要开学了，我觉得我爷爷奶奶说搬到帝都可能明天就会走，我要和他们一起，那你......”秦语笙欲言又止。

    顾言城深吸一口气，他就知道秦语笙在乎的人越多，他的地位就越不保！

    现在这个话题就是个好例子！

    “委屈你自己回去了，我就不陪你了！”秦语笙抱歉的看着顾言城。

    “为了表达歉意，给你一个安慰吻！”说着秦语笙在顾言城的唇上亲了下。

    顾言城哀怨的眼神还没散去，秦语笙笑笑：“好了，我都已经给你一个kiss了，就别哀怨了！”

    “不够！”顾言城扯出了两个字。

    “嗯？”秦语笙愣了愣。

    顾言城扣住秦语笙的后脑勺就狠狠的亲上去，尽情的在她的唇上凌迟，两人之间的气氛变得暧昧起来。

    