
    秦语笙看着躺在沙发上的顾言城，他似乎睡得很不安稳，眉头紧紧地皱着，只是穿着一身休闲装睡觉，连个被褥也没有盖。

    依她的体力，肯定不可能把顾言城搬到二楼卧室里去！

    但是躺在这里也不是个办法，万一着凉了怎么办？

    秦语笙想着就上了楼，再下来时，秦语笙的怀里就抱着一个毛毯。

    秦语笙把毛毯盖在了顾言城的身上，做完这一切后，秦语笙在沙发前坐下来，看着他皱紧的眉头，秦语笙的愧疚感一下子就涌上来了，她不应该因为朋友来了就负了爱人的约！

    她伸手一只纤纤细指抚平了顾言城皱紧的眉头，在睡梦中的顾言城似乎感受到了秦语笙的温度，喃喃了一句：“宝宝。”

    听到顾言城的梦话，秦语笙的眼神变得温柔起来：“恩，我在呢。”

    她的手沿着顾言城脸上的伦敦滑动，愧疚感涌上来，秦语笙抿抿唇：“对不起，阿城。”

    在睡梦中的顾言城一下子抓住了秦语笙的玉手：“宝宝，别走......”

    秦语笙被顾言城一把抓住了手，她微微一怔，听到顾言城的喃喃语，秦语笙咬住唇，愧疚感越来越大：“阿城，我不走，我不会走的。”

    顾言城似乎听见了秦语笙的安慰，整个身子都放松下来。

    秦语笙拿出手机看了看时间，已经快零点了，她看着被顾言城紧抓着的右手，秦语笙试图挣开，但是只要她一动，顾言城似乎就感应到了，把她的手抓的更紧了。

    秦语笙叹了一口气，看来今晚是回不去了！

    她给秦悦儿编辑了一条短信后，就把手机放在了桌子上。

    秦语笙歪头把头枕在胳膊上，打了个哈欠，有些犯困起来，就闭上眼睡去。

    ......

    第二天早晨，顾言城缓缓地睁开眼，因为刚睡醒，眼里带些迷茫，他再次闭上眼，再睁开眼时眼里只剩下清明。

    他坐起来，看到了趴在他身边睡得正沉的秦语笙，眼里闪过疑惑。

    他看到被自己紧抓住的手腕，他缓缓地放开手，因为握得太紧，又握了一天一夜，白皙的手腕上印着一圈显眼的红痕，甚至有些肿胀。

    顾言城站起来，才发现秦语笙是坐在地上，趴在沙发上睡了一天一夜，顾言城顿时整个心脏都疼起来，

    这时候，秦语笙睁开眼睛，眼里充满了迷茫。

    顾言城赶紧抱住秦语笙：“宝宝？”

    秦语笙睡眼迷茫，她试图站起来，但是脚下一软，歪倒在顾言城的怀里，顾言顿时紧张起来：“宝宝？”

    “我头好疼......”秦语笙喃喃道。

    顾言城伸手探了探秦语笙的额头，才发现秦语笙的额头很烫，看来是发烧了！

    顾言城抱起秦语笙抱向二楼，进了卧室，把她放到床上，盖上被褥。

    然后拿出手机拨打了一个电话，对话那边的声音接起电话，明显的对面的人对顾言城很尊敬！

    顾言城紧张的微喘着气：“给你二十分钟，你马上让林艺给我滚到别墅来！”

    