
    秦语笙缓解了情绪后，慢慢的道：“前世，我和你并没有交集，齐泽他是我的男朋友，白璐是我的闺蜜，我把他们当做我最亲的人，但是他们两个却勾结在了一起！甚至给我下药，把我送上别人的床，不过我逃走了，但是无意间进了你的房间，所以我们两个就......”

    顾言城缓缓地点点头，叹口气：“我明白。”

    秦语笙继续道：“那一夜过后，我醒来，你已经走了，你就留下一张字条，说让我等你回来，你会回来娶我，但是我相信你，我太恨他们了，所以我拿刀刺伤了白璐的脸，然后我就被送到了监狱，等你回来的时候，已经半个月后了，我被白璐买通的几个犯人活活打死了。”

    顾言城的手握成拳头，他的笙儿怎么能受那么多苦！她一字一句诉着痛，他的心也跟着一起痛！

    秦语笙深呼一口气：“我刚刚梦到了我死后，你杀了很多人，你为我的尸体做了检查，检查到我的肚子里有了我们的孩子，可惜已经死了！”

    顾言城闭上眼睛，心脏像是被撕裂一样痛：“宝宝，别伤心，现在我们不是很幸福吗？我们会幸福一辈子，以后我们生几个孩子都可以，不要伤心。”

    秦语笙狠狠的点点头：“恩！”

    秦语笙又继续道：“子夜......子夜他是帮助我重生的人！”

    顾言城的眼睛又震起一阵涟漪，没想到秦子夜的身份竟然是这个！

    “对不起，阿城。”秦语笙的手抚着心脏的位置。

    顾言城目光温柔，看向窗户外面的夜景，道：“没关系，既然上辈子我们错过了，那么接下来我要你的生生世世！”

    挂了电话后，秦语笙的耳边还在回荡着顾言城的那句话。

    既然我们上辈子错过了，那么接下来我要你的生生世世！

    向顾言城坦白了之后，她的心情明显的好多了，虽然想起孩子的事情心里还会疼，但是最少没有那么压抑了。

    秦语笙躺下来，耳边突然响起了子夜的声音：“阿笙，就这么和顾言城说了，没关系吗？”

    秦语笙点点头：“恩，我相信他！”

    子夜也没再说话，不管怎么样，他无条件的相信秦语笙做的决定！

    秦语笙以为自己会很难入睡，但是，没想到她躺下没多少时间就睡死过去。

    相比较秦语笙的安然入睡，顾言城就很难睡着了，他躺在床上，默默地望着天花板，回想着秦语笙的话。

    他的笙儿被男友和闺蜜同时背叛，那两人无疑是齐泽和白璐了，他也见过了。

    如果他早一点知道的话，那两个人早就被他杀了个千百遍了！

    但是，又转念一想，秦语笙或许想要自己报仇，不会让他插手。

    让顾言城最惊讶的是他和笙儿之间的故事，他们的那一夜，他给她的约定，还有他们的那个未出世的孩子......

    让他最心疼的是秦语笙的经历，她被男友闺蜜双重背叛，她的心那么脆弱，肯定接受不了，而且不但被背叛，最后还被送上别人的床！

    如果她没有逃出来遇见他，后果不敢想！

    