
    此时，秦语笙正在帝都的机场，还在半个小时前，徐若温说她和温雪阳来了帝都，秦语笙马上和秦家人打了个招呼，就直奔机场接机。

    徐若温又发来了信息，秦语笙打开手机，上面印着一行字：阿笙，我们在机场附近的一个叫温柔咖啡馆，你来找我们吧！

    秦语笙收到信息后便赶紧前往了温柔咖啡馆。

    到了咖啡馆之后，秦语笙眼尖的看见了温雪阳和徐若温两个人正坐在那里谈笑风生。

    秦语笙走过去，徐若温看到秦语笙，眼里闪着喜悦，她猛地站起来：“阿笙！”

    徐若温的声音很大，引的店里别桌的人也看过来，秦语笙笑了下，徐若温也讪讪的捂住了嘴，向别人投去抱歉的眼神。

    秦语笙找个位置坐下来，徐若温也坐下，温雪阳笑容满满的看着秦语笙：“阿笙，好啊。”

    “恩，有好几天没见了，真想你们！”秦语笙看着两个人道。

    徐若温喝了一口奶茶：“我们也很想你，来，宝贝，香个~”说着把脸都迎到了秦语笙的嘴边。

    秦语笙伸手戳了戳徐若温的脸：“脸皮真厚！”

    徐若温捂住脸抬头看着秦语笙哀怨的道：“阿笙，你竟然不亲我，看来你根本就是不想我，你真是太无情了！”

    秦语笙白了她一眼，我认识她吗？不认识！

    温雪阳被徐若温逗笑了，她看向秦语笙，声音柔柔的道：“阿笙，你最近在帝都都干什么呢？”

    秦语笙抿了抿嘴，其实她也不想把秦家人的事情隐瞒，而且面前的两位都是她最好的朋友！

    “我给你们说件事，你们听了不要告诉我妈。”秦语笙一脸正色的道。

    看着秦语笙严肃的表情，温雪阳和徐若温对视一眼，都点了点头。

    半个小时后，秦语笙喝了一口奶茶，总算是讲清楚了！

    而温雪阳和徐若温都瞪大眼睛看着秦语笙，不淡定了！

    “阿笙，这是真的吗？”温雪阳的反应能力比较快，很快，她就反应过来了。

    秦语笙垂眸，点了点头。

    温雪阳叹了一口：“乔阿姨她竟然......”

    “阿笙，你现在已经认亲了吗？”徐若温望着秦语笙。

    秦语笙再次点点头。

    “好狗血啊！”徐若温叹了一声：“没想到你的身世这么崎岖！”

    秦语笙低头不语。

    “阿笙，那你现在对乔阿姨是怎么样的感情呢？”温雪阳有些心疼眼前的女孩子来。

    秦语笙终于抬起头，道：“很复杂，但是对她，不恨！”

    “也是，你们在一起相依为命生活了十五年，之间的感情不是说没有就没有的！”温雪阳轻声道。

    秦语笙深吸一口气：“我希望我妈会一直好好的，因为对我的愧疚，一直都没有嫁人，没有自己的孩子......”

    温雪阳体谅的点了点头。

    “阿笙~没关系，不要伤心，我们会一直陪着你的！”徐若温抱了抱秦语笙。

    温雪阳笑笑，也说：“对，还有我们陪你！”

    “谢谢你们。”秦语笙觉得朋友的陪伴真的很温暖。

    