
    中午饭上，秦家人一直都在给秦语笙夹菜，全部都围着秦语笙转，弄得秦语笙都有些不好意思了。

    秦语笙看着碗里上堆积如山的菜，心里有些暖心，她还是第一次除了乔碧莲和顾言城，这么多人关心她呢！

    吃过午饭之后，秦语笙才想起来她好像没有给顾言城打电话吧报信呢！

    秦语笙赶紧拿出手机拨打了顾言城的电话，也不知道顾言城会不会着急了！

    酒店里，就在顾言城正在万念俱灰的时候，手机铃终于响起来了。

    顾言城连忙拿起手机，看到署名是“宝宝”的时候，立马从床上串起来。

    接起电话后，顾言城没有说话，就听见了彼此呼吸的声音。

    秦语笙缠着自己的秀发，问道：“阿城？”

    “恩。”顾言城低沉的声音从电话中传到秦语笙的耳中。

    秦语笙感到自己的心都酥了“阿城，不好意思啊，我刚刚忘了给你打电话了。”

    顾言城特别温和的道：“没事。”

    但是，其实心里早就炸毛了，为什么现在才给我打电话，为什么忘了我，看以后我不打你的小屁股！

    “你没生气吧？”秦语笙调笑道。

    顾言城笑了声：“当然没有了。”

    我没有生气！

    真的一点都没有生气！

    是真的！呵呵。

    秦语笙挑眉，抿嘴无声笑了下，依她对顾言城的了解，那厮一定一直守在电话旁边！

    她现在才给他打电话，他心里一定记着这笔账，以后肯定密谋着怎么报回来！

    顾言城一定是不舍得打她，那么报复的方法只有......

    但是秦语笙能说破吗？

    她也附和着：“恩，阿城，你真是太善解人意了，都怪我，以后我一定不会忘了你的！”

    顾言城发自肺腑的笑笑，这小家伙真是他的克星，让他又爱又折磨！

    “你什么时候来见我？”顾言城哀怨的问道。

    秦语笙思量了一下：“可能明天早上吧。”

    她刚认完亲，秦家人一定不想让她离开，而且现在她已经进了秦家，这里已经是她的家了，自然是不能离开了。

    今晚也只能睡在秦家了！

    顾言城的心顿时拔凉拔凉的，每天他晚上都是软香在怀，睡得格外的安慰，虽然也折磨着他。

    但是秦语笙不在，他看着酒店冰冷的大床，觉得老天一定是觉得他最近过得太幸福了，嫉妒了！

    秦语笙不在，顾言城就像一个没有灵魂的躯壳，人在这里，心早就飘到了在秦家的秦语笙身上。

    顾言城都嫌弃自己，一个人孤身过了二十四年，有了秦语笙后，他就变得每天都恨不得绑在秦语笙身上！

    如果可以，顾言城还真的想！

    秦语笙摩擦着自己的手指：“没什么事了，我就先挂了。”

    “不要。”

    听到顾言城的拒绝，秦语笙不明的问：“还有事吗？”

    “亲我一口。”

    秦语笙怀疑自己听差了，又问了一句：“什么？”

    顾言城又说了一句：“宝宝，在电话里亲我一口。”

    秦语笙瞪大眼睛，随后抽抽嘴角，她记得她第一次见顾言城的时候，那厮还挺拽挺高冷的，现在的高冷禁欲男神去哪了？

    “能不能不亲？”

    顾言城挑眉：“不可以，必须亲！”

    秦语笙心里腹诽着顾言城，但是如果她现在不亲的话，明天见了面，顾言城会报复的更重！

    所以，秦语笙忍着脸红脸红把手里放到嘴边“吧唧”一口。

    顾言城也回了一个吻，才满意的挂了电话。

    挂了电话后，闭上眼睛后，满脑子都还是秦语笙。

    