
    囡囡，我的囡囡。”戚心云站在秦语笙面前，她带着哭腔的声音传入了秦语笙的耳里。

    秦语笙张张嘴，嗓子像是突然被封住了一样，出不了声。

    在悲伤时刻，秦知默的声音再次传来：“小笙，她是妈妈。”

    秦语笙直直的看着戚心云，那两个字硬是看不出口来，但是看着戚心云那张和她特别相似的脸蛋和她期待的眼神，秦语笙还是软了心：“妈妈。”

    戚心云在听到这两个字时，终于身体完全不受控制，她上前猛地抱住秦语笙，放声大哭起来：“小笙，我的小笙。”

    秦语笙听着她的哭声，心脏一揪一揪的疼起来，她缓缓地伸出手拍了拍戚心云的后背。

    戚心云感受到了秦语笙的动作，把秦语笙搂得更紧了。

    秦悦儿在一旁看着妈妈和姐姐相拥在一起时，眼眶莫名的湿润，她的姐姐终于回来了。

    看着相拥的两人，在场的无论是秦家人还是佣人，有些人都默默的擦眼泪。

    秦家为M国的四大家族之一，秦家是个高干家庭，平常笙磬同音，但是秦二小姐一直是秦家每个人的一根刺。

    秦二小姐自出生三个月后，被一个被仇家收养的保姆给抱走了，最后无论怎么找，都查无音讯。

    到了第二年，戚心云又怀上了一胎，生下来结果又是个女孩，所以秦家上上下下都把对秦二小姐的思念转移到秦三小姐身上。

    但是，毕竟不是同一个人，虽然宠三小姐，但是二小姐在秦家人心里还是不可以抹去，这些年来一直没有停止寻找。

    昨天，秦知默突然打来电话，说找到了秦二小姐，秦家上上下下都高兴的无所遁形，今天一大早就一直等待着，终于等来了。

    看着一家子都团聚的模样，佣人们心里也是非常高兴。

    秦浩天站在一旁，戚心云放开秦语笙，高兴的拉着秦语笙的手，看着秦浩天“小笙，这是你爸爸。”

    秦语笙望着秦浩天，爸爸这两个字，对她来说真的太陌生了！

    秦浩天他容貌威严俊逸，虽然已是四十多岁的中年男人了，但是她身上散发的威严不可忽视。

    但是他现在看着秦语笙的眼神是慈祥温和的，他尽力的把自己身上的威严隐去。

    秦语笙的鼻子酸了酸，缓缓地喊了一声：“爸爸。”

    秦浩天的眼里也涌上同样的喜悦和欣喜，他丢失了十五年的女儿，现在终于找到了！

    秦悦儿鼓起勇气走上前，定定的看着秦语笙：“姐姐，你好。”

    秦语笙回头冲秦悦儿一笑：“你好。”

    秦悦儿是个恬静的女孩子，她甜甜的笑了笑：“姐姐，我叫秦悦儿。”

    秦语笙勾起一个柔美的笑容：“恩，我叫秦语笙。”

    等到每个人都认识了一遍，秦知默赶紧拉起秦语笙的手：“我们先进屋吧，外面太阳挺大的。”

    这时候，秦家人才反应过来，因为心里的喜悦，都忘了进屋了，现在经秦知默这一提醒，都进了屋子。

    戚心云吩咐着旁边的佣人：“赶快去厨房做些吃的，一会可别让小笙饿着了。”

    佣人连忙点头，下去准备吃食。

    