
    第二天，秦语笙换好衣服下楼的时候，秦亦国正坐在沙发上看报纸，而董莲枝在一旁和戚心云聊天，就连秦悦儿也在。

    看到秦语笙下来了后，戚心云连忙招呼秦语笙坐下。

    秦语笙走过去坐下，就听到秦悦儿说：“姐，你下来啦，你猜我们刚才在聊什么？”

    秦语笙眨着一双美眸：“什么？”

    戚心云关爱的看着秦语笙：“小笙，你也快开学了吧？”

    秦语笙点点头：“是的，好像就剩两天了。”

    戚心云有些舍不得女儿：“你考上的哪所学校？”

    “帝都一中。”

    秦悦儿立马星星眼的看着秦语笙：“姐，我听说帝都一中特别难考，里面的学生都是品学兼优的，姐，你的成绩一定非常好吧！”

    秦语笙喝了一口茶：“恩，还行！”

    戚心云看着秦语笙问道：“小笙，既然现在我们已经找回了你，你有没有考虑下转到M国来上学？”

    来M国上学？

    秦语笙皱皱眉头，她当然不会转到M国上学，她只会在帝都！

    “对不起，妈，我想要在帝都！”秦语笙歉意的像戚心云道。

    戚心云有些遗憾：“难道就不在考虑考虑？”

    “好了，好了，既然小笙不想在M国，就别逼她！”在看报纸的秦亦国突然抬起头来。

    秦亦国一发话，戚心云虽然舍不得女儿，也只能作罢。

    这时候，秦悦儿拉拉戚心云的衣角：“妈，我也想去帝都，和姐姐在一起。”

    “你胡闹什么！”戚心云不赞同的看着秦悦儿。

    董莲枝安抚了一下戚心云，看向秦亦国道：“老爷子，要不我们一家人去帝都吧，反正我们不是也从帝都移民到M国的吗！”

    “真的吗？”秦悦儿高兴的看着董莲枝：“奶奶，真的可以吗？”

    秦亦国推了推鼻梁上的老花眼镜，思量了一下：“哎，随你们吧！”

    “太好了，太好了！”秦悦儿高兴的笑笑。

    秦语笙也跟着笑了笑。

    这时候，秦知默从楼上下来了，看了看正谈笑的几个人，他上前宠溺的摸了摸秦语笙的头顶。

    “聊什么呢？”

    “哥，刚才我们都说好了，我们一家人要回帝都去！”秦悦儿喜欢的看着秦知默。

    “回帝都？”秦知默挑眉问道。

    回帝都是可以，毕竟秦家的主公司也在帝都，而且好像小笙的学校也在帝都，回帝都确实是个不错的想法。

    “听你们安排吧。”秦知默道。

    这时候，秦语笙的手机响了，秦语笙拿起手机，扫了一眼，是顾言城打来的。

    秦知默离秦语笙最近，看到署名是“阿城”时，立马整个人都不好了。

    “喂？”秦语笙接起来电话。

    “宝宝，我在秦家外面。”顾言城的声音从电话里传来。

    “你等我。”秦语笙说了一声，便赶紧挂了电话。

    秦语笙挂了电话后，转头便看到了秦知默的黑脸，对着秦知默笑了笑，又转头看向众人：“爷爷，奶奶，妈，我先出去一下。”

    说完后，秦语笙站起来马上出了秦家。

    