
    顾言城坐下来，把秦语笙搂在怀里，捏捏她的小脸：“恩，非常红！”

    秦语笙的小眼神还是不自主的瞟了一眼顾言城的八块腹肌。

    顾言城自然把她的小眼神看在眼里，不自觉的笑出了声。

    秦语笙听到了顾言城的笑声，更是害羞了，她羞恼的看着他：“你笑什么啊！”

    顾言城的手指缠绕着她的秀发，望着她的目光一直都是温柔的：“宝宝，你真可爱！”

    秦语笙望着顾言城俊美的脸，不自觉的吞了吞口水，果然是男***人！

    秦语笙挑起顾言城的衬衫甩给他：“换上你的衣服去！”

    顾言城宠溺的笑了笑，拿着衬衫裤子换起来。

    秦语笙看着他的动作，僵硬的站起来：“你慢慢换，我去订餐！”

    看着她几乎是落荒而逃的背影，轻笑一声，他磁性低沉的声音再次响起：“宝宝，记得帮我订份咖啡，现磨的，不加糖不加奶！”

    “知道了！”秦语笙推开门出去。

    在一起这么多天，秦语笙也自然知道顾言城的喜好。

    比如说顾言城喜欢喝苦咖啡，不加糖不加奶，还必须是现磨的！

    秦语笙最讨厌的就是苦味的东西了，有时候顾言城喝苦咖啡的时候，秦语笙都觉得自己嘴里冒苦味！

    秦语笙打电话订了餐后，顾言城已经换了衣服来到客厅里了。

    也得亏这是总统套房，不然刚才秦语笙就是在外面站着的了。

    顾言城头发还半湿着，秦语笙拿着毛巾给他擦了擦。

    因为身高的问题，顾言城干脆弯下腰让秦语笙帮他擦头发。

    看着秦语笙柔美的脸蛋，顾言城俯下身去追随着她的樱唇。

    两唇相印，秦语笙偏偏头，想要逃离，顾言城硬是把她摁在怀里，痴迷的吻着她。

    这时候，门铃响起，两人都从迷情中清醒，秦语笙连忙推开顾言城，奔向门处。

    打开门，果然是订的餐到了，服务员把餐车推进了后就出去了。

    服务员走后，两人之间并没有尴尬，秦语笙坐下来，看着顾言城：“吃饭吧！”

    顾言城勾着唇角冲秦语笙点点头，坐在秦语笙旁边。

    秦语笙把一杯咖啡挪到顾言城面前：“你的咖啡。”

    顾言城端起杯子抿了口咖啡，秦语笙咬了口寿司，顾言城眼里闪耀着温柔，看着秦语笙怎么看都不腻！

    顾言城拿起刀叉，把面前的一份牛排都切成一小块的，等切完之后，和秦语笙面前的一盘牛排换了换。

    秦语笙看着他的动作，心里暖了暖，不得不说，顾言城对她真的是太贴心了！

    “谢谢。”

    顾言城手一顿，随后笑道：“和我还说什么谢谢！”

    秦语笙勾勾唇，拿起叉子开始吃牛排，

    ……

    吃过饭后，宴会就已经差不多结束了，顾言城就带着秦语笙回了家。

    子夜趁两人还没到家的时候，已经率先回了别墅。

    等到秦语笙和顾言城到了家时，子夜正在沙发上抱着雪球看电视。

    子夜看着两个人：“，姐姐，大叔，你们终于回来了。”

    秦语笙表面上镇静，可是心里却偷笑着，子夜这是要惹毛顾言城的节奏啊！

    顾言城的一只手掌毫不温柔的摁了下子夜的头：“小鬼，你刚刚叫我什么？”

    “大叔啊！”子夜不怕死的重复了一遍。

    顾言城的脸黑了个彻底：“你叫她姐姐，难道不应该叫我姐夫吗？”

    子夜鄙视的看了顾言城一眼：“大叔，没想到你都这么大年纪了，竟然还想占便宜！”

    顾言城的脸愈发的黑，他咬牙切齿的道：“滚上楼睡觉去！”

    子夜毫不畏惧的抱起雪球，站到秦语笙面前，给了一个甜甜的笑容：“姐姐，晚安吻！”

    秦语笙努力忍住笑，她知道子夜是想要挑衅顾言城，她蹲下身，吻了一下子夜的脸颊。

    顾言城猛的从沙发上跳起来，脸上的怒气不言而喻，这个样子像是要生吞了子夜一样！

    