
    子夜马上抱起雪球跑上楼，还不忘回头冲顾言城做个鬼脸。

    顾言城脑袋上青筋暴起，好似火山马上就要爆发的节奏。

    秦语笙马上拦住顾言城：“别激动，他只是个孩子！”

    顾言城拧了拧皱紧的眉头，坐下来，看着秦语笙的小脸，搂住了她在她的脸上狠狠地亲了一口：“消毒！”

    秦语笙：“......”

    顾言城揽过秦语笙的肩膀：“好了，上楼睡觉！”

    一夜好梦......

    一抹红晕从落地窗外射进来，秦语笙揉了揉眼睛，慢慢睁开眼。

    伸手触碰了一下旁边的位置，被窝已经凉了，看来顾言城已经起来很久了。

    秦语笙慢慢的坐起来下了床，走到衣柜前拿了件T恤和长裤，洗漱后便下了楼。

    刚下楼就看见了桌上的早餐，秦语笙往厨房望了望，早餐无疑是顾言城做的，可是顾言城人怎么不见了？

    秦语笙坐下来，突然看见了盘子下面压着一张白纸。

    秦语笙拿起那张纸，上面写了二行字：

    宝宝，早餐已经做好了，起来后记得吃，公司有些事情，我就先走了，等我回来，记得想我哦！

    署名：顾太太的顾先生。

    秦语笙看着这封信眼里闪过笑意，突然又与记忆力前世的那封信一融合，秦语笙眼里的笑意慢慢消失，她若无其事的发下信纸，开始吃早饭。

    这时候，子夜穿着一身休闲装走下来，看到秦语笙后笑了笑：“早安，阿笙。”

    “恩，早安，子夜！”秦语笙也回了他一个笑容。

    子夜做到了秦语笙的对面，秦语笙把早餐推到子夜面前：“吃饭吧。”

    子夜点了点头，看了看旁边的信纸，脸色明显的嫌弃：“顾言城真肉麻！”

    秦语笙笑了笑，没有接话。

    秦语笙吃饱后，把碗端进厨房刷完才出来。

    她上楼把这几天空闲时间画的画稿和玉石全部都封起来，打算给阮浩章送去。

    在这个世界上，在帝都里，又会出现一个冉冉升起的新公司——未来集团！

    征求了子夜的意见后，子夜留在家里，秦语笙独自出去办事。

    十分钟车程，便到了一个公司楼下，正是新起步的未来集团。

    秦语笙给阮浩章打了电话，不到五分钟，阮浩章便马上下来接人。

    阮浩章刚下了楼，便看见了大门口站着的秦语笙，马上走过来：“语笙！”

    秦语笙笑笑，礼貌的问好：“恩，阮叔叔。”

    阮浩章点点头：“我们上去吧，外面太阳大。”

    “恩，好啊！”秦语笙跟着阮浩章进了公司。

    秦语笙和阮浩章一起进去，自然少不了许多人的目光追随。

    秦语笙跟着阮浩章进去后，过往的每个工作人员看到秦语笙的目光会惊艳，虽然很多人都很疑惑秦语笙的身份，但是公司禁止八卦，只是在心里猜测一下就过去了。

    到了顶楼，阮浩章带着秦语笙来到了办公室，倒了一杯茶放到秦语笙面前。

    秦语笙拿出一沓资料推到阮浩章面前：“阮叔叔，你看看这些画稿。”

    阮浩章拿起那些画稿翻了翻，眼里流露出了惊讶和欣赏，果然，他并没有看错，秦语笙长得漂亮，但她不是花瓶，她有头脑更有才华！

    