
    秦语笙坐在客厅沙发上，秦家人几乎一直都在围着她转，把她从小到大的生活问了个遍。

    秦语笙看向了戚心云，开口道：“妈，你可否认识一个叫乔碧莲的女人？”

    戚心云听到乔碧莲这三个字，身子一僵，眼里闪着巨大的恨意：“小笙，乔碧莲就是当年那个被收买的保姆，是她把你从我身边偷走的。“

    提起乔碧莲这个名字，秦家人没有一个是不恨的。

    秦语笙的手紧紧的握住，乔碧莲是把她从亲生父母身边偷走的盗窃犯，但是乔碧莲养育了她十五年，感情深厚，她以后根本不知道该怎么面对乔碧莲！

    到底是该爱她，还是该恨她？

    秦语笙咬咬唇，眼眶有些湿润，她缓缓地开口道：“妈，乔碧莲她是我的养母，她养育了我十五年！“

    秦语笙这下一说，秦家人都震惊了，戚心云整个人的身子都有些颤抖：“乔碧莲她那个恶毒的女人竟然……”

    “也许当时她把我偷走以后，心里不舍得对一个孩子下死手，就躲在江城把我领养了，让我做她的女儿。”秦语笙缓缓的道。

    此时此刻，也许只能这么解释，乔碧莲与秦语笙无血缘关系，但是却养了她十五年，而且还那么疼爱，也许是真的心软了，愧疚了。

    但是，就算是这样，秦家人还是不可能原谅乔碧莲，她偷走的是秦家最宝贵的秦家小公主。

    秦语笙的丢失是每个秦家人心里不可磨灭的伤痛，秦语笙在外受苦了十五年，如果不是因为乔碧莲，秦语笙会有更好的生活。

    她是秦家的公主，她命中注定会拥有光鲜亮丽的生活，但是老天爷却给她开了个大玩笑，在秦语笙出生不到三个月就流落到了他乡，而且十五个年头都和偷走自己的作俑者生活在一起。

    现在，在秦语笙的心里，乔碧莲不是仇人，毕竟十五年的感情不是说断就断的。

    秦悦儿拉拉秦语笙的衣角，秦语笙转头温柔的看着她：“怎么了，悦儿？”

    听到秦语笙的询问，秦悦儿笑了笑：“姐，现在你已经回来了，放心，以后不会再有人欺负你了，无论是悦儿还是哥哥，爸妈还是爷爷奶奶肯定都会好好的守护姐姐的。”

    看着秦悦儿治愈系的笑容，秦语笙的心也被温了温，她也回了秦悦儿一个笑容：“谢谢你，悦儿。”

    “不用谢，姐，你笑起来好漂亮啊！”秦悦儿感慨道。

    她这个姐姐生的真的非常非常的漂亮，让人觉得特别干净轻灵的美，沁人心扉。

    聊着天，时间就到了中午，沉浸在幸福中的秦语笙，完全把顾言城忘了个彻底。

    而现在在酒店的顾言城则是坐卧不安，他来回的在房间里走来走去。

    看了看床上躺着的手机，默数着：“三，二，一，来电话！”

    手机：“.......”

    房间里死一般的寂静，顾言城彻底黑了脸，他磨磨牙，那小妮子是不是有了家人，就不要他了？

    竟然把他忘了个彻底，到现在还不给他打来电话！

    看看他等见了那小妮子后，狠狠的揍一顿她的小屁股，打到她的小屁股开花为止，让她好好的长长记性，不许再忘了他！

    