
    秦语笙像个小学生一样规规矩矩的坐在沙发上，顾言城端着一杯热茶放到路若面前，又坐到秦语笙旁边。

    路若双眼放光的看着秦语笙，顾言城看着自家老妈这个样子，无奈道：“妈，你今天来是有什么事吗？”

    路若白了顾言城一眼：“我是你亲妈，过来想看看我儿子，不行吗？”

    顾言城：“......”

    路若又瞪一眼顾言城，又看向秦语笙，走过去，把顾言城挤到一边，揉着秦语笙的头发，笑得跟一朵花似的：“真漂亮，伯母真是越看越喜欢了！”

    秦语笙紧张的笑一下：“谢谢伯母。”

    顾言城无奈扶额：“妈，你别吓着她了！”

    路若又回头给了顾言城一个白眼：“我哪里吓着她了？我可是对我的宝贝儿媳妇疼都疼不及呢！”

    秦语笙笑着摇摇头：“伯母很好，没有吓到我！”

    听了这话，路若满面笑容的拍了拍秦语笙的手：“还是我的儿媳妇好啊！”

    秦语笙低下头腼腆的笑了笑。

    顾言城喝了一口手里端着的热茶，皱眉：“妈，你什么时候走啊？”

    路若回头恶狠狠的看着他：“我儿媳妇在这，我怎么舍得走！”

    秦语笙突然看着路若道：“伯母，你还没吃晚饭吧？要不我去......”

    还不等秦语笙说完，路若就赶紧制止了她的话：“不用了啦，我是过来人了，知道你们小两口想要独处，我这个一把年纪的人就不破坏你们啦！”

    秦语笙闻言赶紧解释：“不是的，伯母！”

    “好了，好了，别解释啦，我懂！”路若笑着看着她，站起来就要往门口走去。

    秦语笙站起来到门口：“伯母你......慢走。”

    路若回头给秦语笙摆摆手：“阿笙啊，伯母有空再来看你，记得想伯母哦！”

    说完路若就已经走了，秦语笙也不好在追上去。

    秦语笙关上门，转过身坐到沙发上，拍拍胸脯：“吓死我了！”

    没想到她那么快就见到了顾言城的妈妈，到现在都宛如一场梦。

    顾言城走过来把秦语笙搂在怀里：“没事吧？”

    秦语笙要摇头笑了笑：“没事，你妈妈很好！”

    顾言城揉了揉她的头发：“饿了吧，我去做完吧！”

    秦语笙挽住顾言城的手：“我们一起去做饭！”

    顾言城看着她宠溺的点点头：“恩，走吧！“

    厨房——

    顾言城切着菜，秦语笙站在他的旁边，突然，秦语笙抬头看了看顾言城的侧脸，开口道：“阿城，我是你的初恋吗？”

    顾言城低头看着她，眼里闪着笑意：“你猜啊！”

    秦语笙伸手掐了一下他腰上的软肉，洋装生气：“你是不是有过其他女人！”

    顾言城揉揉她的头发：“怎么会，我这二十四年来只有你一个女人！”

    秦语笙搓搓手指，看着他：“那......你还是个处、男喽！”

    顾言城的脸一僵，一巴掌拍到了秦语笙的小。屁。上：“你想什么呢！”

    