
    回去后，因为昨夜的一场梦，没有休息好，秦语笙恍恍惚惚的，竟然睡了过去，为了让秦语笙好好休息，顾言城回了酒店。

    到了酒店后，顾言城把车熄了火，下车转到副驾驶座，打开车门，动作轻柔的把秦语笙抱起来。

    看着秦语笙的睡颜，顾言城勾唇，眼里闪着宠溺。

    把秦语笙抱到酒店房间之后，顾言城订了餐后，看着睡的正熟的秦语笙，心里有些纠结。

    如果不把她叫醒，她就会饿着，饿着了他会心疼，但是如果把她叫醒了，她没睡够，他也心疼，这该怎么办呢？

    最后纠结了十分钟，顾言城还是选择把秦语笙叫起来，吃完可以再睡！但是早上不吃饭，会对身体不好！

    “宝宝，宝宝，起来了……别睡了。”顾言城半抱着秦语笙柔声的叫着：“宝宝，先起来，等吃了饭再继续睡，好不好，嗯？”

    秦语笙皱皱眉，谁正睡得香时被叫醒说都不愿意！

    秦语笙翻了一个身，背对着顾言城。

    顾言城看着某个小人的背影，宠溺的笑了笑，他爬上床，把秦语笙遮住脸的头发扒到一边，俯下身，在她的耳边轻声道：“宝宝，快起来了，吃饭了……”

    听着顾言城的“骚扰”，秦语笙猛的坐起来，怒瞪着顾言城，小嘴微撅。

    顾言城看着秦语笙的瞪眼，眼里露出来宠溺，他在坐在床边把整个秦语笙都搂在怀里：“宝宝，先吃饭，吃完饭再睡好吗？”

    秦语笙歪躺在顾言城的怀里，顾言城失笑，无奈的抱起她，抱出了卧室。

    做到客厅沙发上，顾言城怀里抱着秦语笙，拿起勺子舀了一口汤，在自己的嘴边吹了吹，递到秦语笙的嘴边：“来，宝宝，喝汤。”

    秦语笙在睡梦中听到顾言城的声音，迷迷糊糊的张开嘴，顾言城赶紧把汤喂到秦语笙的嘴里。

    秦语笙迷迷糊糊中被喂了一口汤，有些清醒起来。

    她坐起来，微微眯着眼看着四周。

    “快，宝宝，张嘴。”顾言城又喂来一口汤。

    秦语笙本能的张口嘴，喝下去，迷糊的嘟了嘟嘴。

    顾言城看着她那可爱的模样，忍不住低下头亲了亲她的唇瓣。

    “真甜！”顾言城眯眼笑着道。

    秦语笙被顾言城一吻，感到唇上有些痒痒的，因为起床气，就有些不耐烦的推开了顾言城。

    顾言城被她推开，看她想要站起身，立马一把把她带到怀里：“别乱动！”

    “你放开我！”秦语笙还没清醒。

    “宝宝，坐下好吗，我喂你吃饭。”顾言城哄着她，声音轻柔。

    “我可以自己吃！”秦语笙不满的嘟囔着。

    “我喂你，听话。”顾言城又舀了一口汤喂到秦语笙嘴边：“乖，宝宝，张嘴。”

    秦语笙无奈，只能张开嘴喝下汤。

    看秦语笙听话的喝下去，不再闹腾，顾言城松了一口气，再次轻柔的喂着她。

    等喂饱了秦语笙的后，秦语笙也基本清醒了，她坐在一边看着顾言城吃饭。

    “阿城，我刚才是不是很闹腾？”秦语笙偏头看着他问道。

    顾言城闻言转头，宠溺的看着她：“没有，很听话！”

    