
    秦语笙这几句话说出来，店里的人看白璐都有了几分厌恶和鄙夷。

    白璐内心有多恨，她被轮了的事情，始终是她内心最过不去的坎。

    “秦小姐，请你不要污蔑我，我知道你不喜欢我，虽然你污蔑了我，但是我不会怪你的。”

    白璐脸上露出了一丝柔弱的笑，仿佛是真的在宽恕秦语笙一样。

    这时候，齐泽挡在白璐面前。

    “同学，我不知道你和小璐有什么过节，但是请你不要做出这种不正当的勾当！”

    秦语笙叹了一口气：“可能是因为我太讨人厌了吧，所以白璐才会如此厌恶我，明明她和几个大汉在一起都被拍了视频的，呀，对不起，我又说错话了，毕竟那都是过去的事了。”

    “白璐不要介意，我没有轻视你的意思，毕竟，你现在也找到了自己的幸福。”

    说着，秦语笙欣慰的看了一眼齐泽。

    顾言城安慰秦语笙：“宝宝，别伤心，我知道你不是故意的，但是这种事情还是说出来的比较好，毕竟她的男朋友有权知道这件事情，不对吗？”

    秦语笙的心里给顾言城比了个大赞，没想到顾言城演技也是实力派啊！

    白璐的脸色如便秘一样，她理智全无的吼起来。

    “什么，你们竟然拍了视频！”

    白璐的这一句话，已经证实了秦语笙的话说的是真的。

    顿时，刚才还有些怀疑的路人全部都后退了一步，好似白璐身上有什么病毒一样。

    齐泽也是一脸表面的表情，他瞪着白璐：“什么？她说的都是真的？”

    “不！”白璐瞪大眼睛摇着头，她看着齐泽：“不，这不是真的，齐泽哥哥，你相信我，这不是真的！她在说谎！”

    秦语笙捂住嘴巴，像是知错了一样站在顾言城的后面，好像是害怕白璐随时会打她一样。

    她委屈的撇撇嘴：“我不是故意说出来的。”

    齐泽脸色青黑的瞪了眼白璐，转身离开。

    本来他和白璐是一个班里的同学，两个人若有若无的接触让他忍不住邪念增长，两个人并没有确定关系，却各自明白其中的暧昧。

    他本以为白璐是个乖巧听话的女孩，没想她竟是一个臭婊子！

    白璐回头狠狠的瞪了眼秦语笙，转身去追齐泽。

    好戏结束了，秦语笙还是没有出戏，一脸“我有罪”的模样。

    旁边的人看不下去了，都纷纷劝慰。

    “小姑娘，你别伤心了，本来就是刚才那个女孩不检点，这都不怪你！”

    “对啊，你只是说了实话，你也是好意，别难过。”

    “刚才那个女孩就是个婊子，婊子还想立贞牌坊！”

    秦语笙点点头：“谢谢你们的好意，我知道了。”

    “知道就好，小伙子，赶紧哄哄你女朋友，别让她自责了。”

    顾言城也配合她的演出：“好，我会哄好她的。”

    “走，我带你去吃好吃的。”顾言城一脸宠溺的看着秦语笙。

    秦语笙装作开心的点头：“恩！”

    顾言城笑笑，拉着她离开。