
    秦语笙规规矩矩的坐在沙发上，顾言城就坐在秦语笙的身旁，一双深邃的眼眸紧盯着子夜。

    顾言城皱紧眉头，看向秦语笙：“哪捡的？”

    秦语笙咬咬唇：“在路边捡的！”

    “路边？”顾言城的眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    秦语笙点点头：“是，在路边捡的，他是个孤儿，叫秦子夜，家里父母双亡，孤苦无依，我就把他带回来了！”

    秦语笙用提前想好的窜词说道。

    秦语笙早就想好了，她要是说收养子夜，那顾言城就一定会调查子夜的身份，而依她现在的能力伪造一份假的身份报告就是小菜一碟！

    顾言城皱着眉头，想着以后要是家里多了一个雄性生物，虽然只是一个五岁的男孩，但是这种感觉当真不爽！

    这时候，外面门铃突然响起来，秦语笙马上站起来奔向大门处，打开门，就看见一个身上穿着邮递员服装的小伙。

    那小伙看到了秦语笙的容貌是明显的一怔，眼里闪过惊艳。

    秦语笙盯着他手里的箱子：“是我的快递到了吗？”

    快递小伙马上从呆愣中反映过来，不好意思的道：“你......你是秦语笙吗？”

    秦语笙点点头：“是的，我是秦语笙！”

    快递小伙拿出一支圆珠笔给秦语笙，举起手中的快递单：“那麻烦在这里签个字！”

    秦语笙签上自己的大名后，像邮递员道了个谢，就关上了门。

    顾言城和子夜的目光都投向秦语笙，顾言城看着秦语笙的目光一直都是柔情的：“宝宝，这什么东西？”

    秦语笙打开箱子，入眼的就是毛茸茸的一团。

    不知道为什么，顾言城的心里突然出现了不好的预感。

    秦语笙看着箱子里的东西，把它抱起来，正是我们萌萌哒的雪球小狗狗！

    顾言城的脸一僵，这边刚要收养一个雄性生物，这边又来了一个小情敌，天要亡他啊！

    子夜嗅嗅鼻子，空气中果然飘着浓烈的酸味！

    秦语笙抱着雪球，雪球也特别顺从在秦语笙的怀里扭了扭肉肉的小身子。

    顾言城暗自磨牙，当时他就不应该心软同意秦语笙买回了这条死狗！

    可是现在后悔也并没什么卵用了！

    ......

    转眼就到了下午，酒会就要开始了。

    出了门后，子夜趁机回到空间，秦语笙还是走到哪都能感应到子夜。

    顾言城先带秦语笙去换礼服，然后再去酒会。

    今天的顾言城穿着一身黑色西服，一丝不苟，看上去一身禁、欲的气息，也就只有秦语笙知道顾言城表面上君子，背后简直......禽兽！

    顾言城看着她变化莫测的小脸，勾唇笑了笑：“你在心里说我什么坏话呢？”

    秦语笙白了他一眼：“谁说你了，我心里没想你！”

    顾言城把她一揽入怀，附到她的耳边：“你老公就在你旁边坐着不到三分米远，你竟然敢想别人！”

    温热的气息洒在耳朵上，秦语笙打了一个寒颤：“我哪有？”

    “恩？没有吗？”顾言城逼近她的唇。

    秦语笙身子一侧：“就没有！”

    顾言城眼里满含笑意，低下头吻住她的唇，摩擦着她白嫩的脸颊。

    半晌，才放开了她，和她头多头，看着她的樱唇，道：“真甜！”

    