
    秦语笙再次回到病房内，顾言城正握着遥控器，悠闲地看电视。

    秦语笙没理他，径直走过去坐在沙发上。

    她翻着杂志，却看不进去，脑子里不由的浮现出了刚刚那个女孩的身影。

    那女孩的身上确实有她觉得非常非常熟悉的感觉，可是她就是说不上来那里熟悉。

    顾言城看出来了她的愣神，有些奇怪：“宝宝，你想什么呢？”

    秦语笙却没听见顾言城的话。

    顾言城无语的撇撇嘴，但眼里还是闪着好笑的目光，他再次看道：“宝宝？你想什么呢？”

    秦语笙猛地回过神，惊讶的望向顾言城。

    “怎么了？”

    顾言城浅笑：“你想什么呢？都愣了不知道多长时间了！”

    秦语笙摇摇头：“没想什么，就是刚刚碰到了一个奇怪的人，感到有些熟悉感。”

    “熟悉感？”顾言城拧眉：“你不认识？”

    秦语笙再次摇摇头：“不认识。”

    顾言城温柔的望着她：“感到熟悉的人有很多，不相干的人就别想了。”

    秦语笙点头：“恩，不想了。”

    顾言城笑笑，拍了拍自己身边的位置：“过来做到这来。”

    秦语笙狐疑的看着他：“干嘛？”

    “保证不碰你！”顾言城信誓旦旦的说道。

    “切。”秦语笙白了他一眼：“你现在伤成这个样子，也碰不了我啊！”

    顾言城的脸上滑下三条黑线，他又马上委屈的撇嘴：“过来嘛，宝宝~”

    秦语笙无奈，站起来坐在他身边。

    顾言城看她真的坐过来了，他望着她笑了笑，把她环在怀里，玩弄着她长长的发丝。

    “宝宝，你的发质真好。”顾言城突然来了一句。

    “恩。”秦语笙淡淡的发了一个鼻音。

    “宝宝，你真漂亮！”

    “......”秦语笙这次都懒得回答了。

    “宝宝，你爱我吗？”

    秦语笙撇撇嘴，没回答。

    “宝宝，你爱我吗？”顾言城不厌其烦的再次问了一句。

    “恩，爱！”秦语笙无奈。

    顾言城低头在她的脸上留下一个香吻：“恩，我也爱你！”

    秦语笙：“......”

    秦语笙聚精会神的盯着电视，顾言城却聚精会神的盯着秦语笙。

    他微微低头，呼出的热气都洒在了秦语笙的脖颈和耳朵上。

    他张嘴轻轻咬住了秦语笙的耳尖，秦语笙打了一个颤栗，她转头看向他：“你干嘛？”

    顾言城近距离的看着她的双眼，浅笑：“我都伤成这样了，你就不能给我点安慰吗？”

    “是谁把自己伤成这样的！”秦语笙瞪着他。

    顾言城无奈：“好好好，是我，是我自己把自己伤成这样的，我活该！”

    秦语笙白了他一眼，转过头去。

    顾言城低沉的笑声从后面传来，而秦语笙在前面红了脸。

    看着秦语笙的诱人模样，顾言城哪能还控制的了自己，低下头吻着她的皮肤。

    密密麻麻的吻落下来，秦语笙猝不及防，她微微挣扎，但又不敢挣扎的太狠。

    此刻，她就在顾言城的怀里，她怕她一挣扎，就会蹭到顾言城的伤口。

    要是伤口在开裂，那就麻烦了！

    