
    因为刚才的小插曲后，陈默回了寝室后却是没了睡意，还是那一张面无表情的脸，他躺在床上，脑子自动的浮现出了那一张绝美的小脸。

    眼神沉了沉，手抚上自己的胸口，这里......似乎已经被某个人偷走了！

    可惜，他知道，她是有男朋友的了......

    因为在小吃街里他听到的那一通电话。

    ......

    同样想着秦语笙的当然还有顾言城了！

    顾言城此刻还在车上，他刚下飞机后，便就有保镖来接。

    秦语笙对于有件事一直都是不知道的，在没有秦语笙在身边的时候，顾言城从不自己开车，但是和秦语笙出去约会时，顾言城从来都是自己开车。

    顾言城一身黑色西服坐在后驾驶座上，此刻他的脸上面无表情，甚至有些凌厉，身边的温度极低，仿佛一靠近他就会被冻死！

    他正靠着车座假寐，眉头紧紧的皱着，脑子里无数次闪过秦语笙的小脸，现在他想她想的不得了！

    开车的保镖透过后视镜看了看顾言城，说道：“顾总，楚玄的事情，我们应该......”

    顾言城睁开眼睛，那双深邃的双眼如果猎鹰一般：“没事，先放着他，他还有用！”

    保镖点点头：“是。”

    顾言城叹口气，伸手拧了拧眉：“把他安排一个住所，我还有事情找他，还有找人看看他身上的伤，我可不想让他死在我的地盘上！”

    “是！”

    顾言城垂眸，心里又想起秦语笙，他拿出了手机翻着秦语笙的照片，眼里闪过宠溺。

    就一个星期，一个星期之后就可以重逢了！

    不过在此之前，他还有些事情要做！

    ......

    第二天一大早，秦语笙很早就起床了，心里总是很不安，站在基地宿舍楼的三楼阳台上，就看到了一些兵在晨跑。

    秦语笙扫了一圈，安陌凉也在晨跑，秦语笙的眼睛闪了闪，跑下了楼。

    秦语笙站在栏杆处，安陌凉站在她的旁边，嘴角咧开一丝奇怪的笑容。

    为什么非要笑？前天，顾言城半夜来找他，告诉他要他去军事基地训一帮高一的学生，安陌凉的面瘫脸当时差点破功。

    那天，顾言城说：“让你去是为了让你帮我挡我老婆的那些烂桃花，你也知道，我老婆长得多漂亮，喜欢她的人肯定一大堆，虽然我是自己想去的，但是最近我要出差，所以，就让你代我去，你要做的事情，就是帮她挡了这些桃花！”

    安陌凉的嘴角微微抽搐：“为什么要我去？流年和凌宇呢？”

    顾言城像看白痴一样的眼神看着他：“付凌宇那厮爱玩女人，他去了以后，肯定都把我交给他的事情忘了，转过去撩妹，流年呢，他人太温润了，训练学生不适合他！”

    “so？就让我去？”安陌凉挑眉看他。

    顾言城点头：“对啊，不可以吗？”

    安陌凉：“......”

    他相信他现在只要说一个不字，顾言城一定会扑上来揍他！

    顾言城扯出了一个笑容：“你不说话我就当你同意了！”

    “......”

    能不同意吗！

    顾言城又继续说道：“还有，记得在她面前的时候别一直一张面瘫脸，我怕你会吓到她！”

    “......”

    