
    秦语笙呲笑一声：“好了，逗你呢，有什么要让你帮忙的，一定会叫你的！”

    姚子依笑起来：“谢谢偶像！”

    ......

    凌晨一点半，安陌凉站在楼下看着手中的钟表，皱皱眉，如果顾言城知道他让他的老婆凌晨半夜睡不好，会不会找人群殴他？

    但是，军中规矩也不能打破，所以，安陌凉对旁边的张轩使了一个眼色，张轩点点头，吹响手中的口哨。

    哨声传遍了两栋宿舍楼，秦语笙迷迷糊糊的张开眼，挠了挠头发。

    其余的人也陆续醒来，姚子依坐起来，眼里写满了不满：“什么在响啊？真烦人！”

    秦语笙一边快速的穿衣服一边说道：“是哨声，赶快起来，别迟到了！”

    姚子依叹了一口气，只能认命的穿衣服起床。

    别打扰了好梦，秦语笙也一样抗拒，但是也只能认命起床！

    秦语笙梳梳头发，随便扎了个低马尾，午夜被叫起来，别人都是一脸油光满面的，但秦语笙却还是那白嫩的皮肤，一点油光都没有。

    姚子依慌慌张张的梳头发，却因为一缕头发梳不通，她使劲往下梳，却勒的自己头皮都发痛了。

    “哎呀，痛死我了！”姚子依急的直跳脚：“糟了，糟了，要迟到了！”

    秦语笙实在看不下去了，赶忙去帮她。

    秦语笙动作温柔的帮她疏通了头发，姚子依感激的看着秦语笙：“谢谢偶像！”

    秦语笙无奈叹口气：“快点吧！”

    沈宁月穿好了鞋子，连忙拉着秦语笙出去：“我们快点出去吧！”

    姚子依着急的扎好了头发，看着要出去的两个人，急忙喊道：“等等我！”

    秦语笙回头看着刚整好帽子的李沅乐，喊道：“沅乐，你也快点！”

    李沅乐抬头看着她，愣愣的点点头：“哦......好的，我马上就好！”

    等到跑到楼下集合的时候，秦语笙微喘着气，刚才她被沈宁月拉着一口气跑到楼下累得够呛。

    安陌凉看到秦语笙下来后，看看钟表，放心的松了口气，幸亏没有迟到！

    不然迟到了就要被罚，一罚某个人又要心疼，某个人一心疼他就要惨翘翘了！

    等到人都到齐了之后，安陌凉拿着大喇叭，看着都在打瞌睡的众人，眼里闪过凌厉，用大喇叭喊道：“都给我打起精神来，零零散散的什么样子，想被罚圈吗！”

    大喇叭的威力极大，不少人都清醒过来，为了不被罚跑圈，都赶忙站好。

    看到人都站好了，安陌凉的眼里才闪过满意，又继续说道：“好了，接下来训练！”

    ......

    解散后，秦语笙和沈宁月三个人回到宿舍，姚子依满脸哀怨，望着天喊道：“接下来谁也不要打扰我休息了，我要好好的睡个好觉！”

    沈宁月笑了一声，拍着她的肩膀，故意说道：“说不定三点的时候他会再次把你叫起来！”

    沈宁月的一句话，打灭了姚子依所以的念想，她停在原地，皱着一张可爱的小脸：“不会吧！”

    秦语笙走到她面前，看着她，也跟着逗她：“说不定呢！”

    连秦语笙都这么说，姚子依完全相信了她们两个的话。

    “天要亡我啊，再不要军训了！”

    