
    看他这个样子，就知道已经习惯了顾言城这样的对待。

    安陌凉看向秦语笙，冷硬的声音中却是透着温和：“嫂子，你们吃饭了吧？”

    秦语笙点点头：“嗯，吃了，谢谢你辛苦送来的饭。”

    安陌凉本来想说不客气的，却被另一道声音打了要说出的话。

    “宝宝你不用谢他，这是他应该做的。”顾言城淡淡的说道。

    秦语笙：“……”

    安陌凉：“……”

    “你男人够霸气。”子夜的声音在秦语笙的耳边传来。

    闻言，秦语笙撇撇嘴，无奈的看着安陌凉。

    安陌凉看着秦语笙勾勾唇，那眼神明显是无所谓。

    “你什么时候走。”看着安陌凉和秦语笙对视的眼神，即使知道他们怎么怎么也不会怎么样，他的心里还是那么不舒服！

    “我才刚来！”安陌凉惊讶的看着他。

    他可才刚来，作为兄弟，他这么关心他，没想到他来的还没五分钟，就赶他走了！

    真是有异性没人性！

    “所以？”顾言城挑眉，声音中透露着浓浓的威胁。

    好似安陌凉再不走，他就乱箭射死他！

    秦语笙都有些看不下去了，她试图调节调节气氛，她看着顾言城说道：“阿城，你饿吗？”

    “宝宝，我不饿。”顾言城听到秦语笙的声音，转头看她，而看向她的同时眼神立马变成了宠溺，带着那能溺死人的柔情。

    安陌凉：“……”

    秦语笙：“……”

    安陌凉觉得自己好似根本没有认识过顾言城一样，作为兄弟那么多年，他怎么不知道顾言城什么时候变脸变得可以这么快了！

    秦语笙摸摸鼻子颤颤的笑笑，有些忍受不禁。

    顾言城凌厉的眼神又扫向安陌凉：“还不走？”

    安陌凉抽抽嘴角，额头上划过三条黑线。

    “唉，好吧好吧，我走！”安陌凉干脆就顺了顾言城的意，不想在这再受顾言城的气了。

    “嗯，那我就不送了。”顾言城看都不看安陌凉一眼，眼神一直盯着秦语笙俏丽的小脸，注意力也全在她身上。

    安陌凉无奈的摇摇头，说道：“那我走了，再见。”话落安陌凉转身就要走。

    秦语笙赶紧站起来，喊住安陌凉：“安教官，我去送你吧。”

    “不用了，我自己走就行了。”安陌凉脸上带着温和的冲秦语笙微微点头。

    秦语笙笑笑：“没事，我去送你。”

    安陌凉扫了眼顾言城有些发黑的脸，心里得意，这下终于气到顾言城了，报仇了！

    他故意答应：“好啊。”

    安陌凉无视了顾言城的黑脸，而秦语笙却是直接没看见。

    秦语笙送和安陌凉两人出了病房。

    秦语笙抱歉的看着安陌凉：“对不起啊，安教官，阿城也不是那个意思。”

    安陌凉笑着点点头：“我知道，我也认识他这么多年了，能不了解他嘛！”

    秦语笙也笑着点点头。

    “嫂子，以后也不要再安教官安教官的喊了，就叫我安大哥吧！”安陌凉说道。

    “恩，好，安大哥。”秦语笙温和的笑笑，喊道。

    两人走到了电梯前，安陌凉说道：“好了，嫂子，就送到这吧，你就先回去吧。”

    