
    陈默！”

    “秦语笙！”

    听着秦语笙和陈默的喊叫，张轩满意的点点头。

    “以后男生交给陈默，女生交给秦语笙，接下来开始训练！”

    ......

    五个小时后，训练结束，新生们都一脸解脱的坐在了地上，就连秦语笙受了这么长时间的训练，也是腿酸脚酸。

    她靠着一棵大树坐下来，现在的天气还很热，秦语笙伸手扇扇风，喉咙有些干涸。

    “喝点水吧！”

    头顶上传来了声音，秦语笙抬头看去，只见陈默拿着一瓶水递向她。

    秦语笙不好拒绝，接过那瓶水，冲陈默礼貌的笑笑：“谢谢。”

    陈默挨着她坐下，看着她，脸上还是面无表情的，却问道：“累吗？”

    秦语笙拧开瓶子，喝了一口，闻言她转头看了他一眼，摇摇头：“还行。”

    陈默没再说话，靠着大树假寐，秦语笙也低头不再看他。

    两个人都不说话，秦语笙也没感到僵持。

    秦语笙却是完全没有注意到在另一个角落一个嫉妒她的眼神。

    邵湘湘看着在树下的那个窈窕身影，眼里全是嫉妒。

    陈默为什么要主动去找她？陈默应该是她的！

    不远处，沈宁月盘腿坐在地上，捶打着自己的大腿，看着在树下的两个人，沈宁月啧啧了两声：“这两人还挺般配的啊！”

    闻言，姚子依确实皱皱眉：“可是，偶像不是有男朋友了吗？”

    “语笙是有男朋友了，但是却挡不了别人的心啊！”沈宁月用手指玩着自己的波浪卷发。

    姚子依瞪大眼眸看着沈宁月：“你是说，陈默喜欢偶像？”

    沈宁月像看傻子一样的看着她：“这么明显，你看不出来？”

    姚子依看向秦语笙和陈默二人，树下，秦语笙正低头假寐，陈默突然转头看她，眼里有着让人说不出来的情绪。

    姚子依小嘴微张：“还真是啊！”

    沈宁月撇嘴，笑了笑。

    树下，秦语笙猛地抬起头，头靠着大树，小嘴微撇。

    刚才也不过是假寐一下，谁知竟然真的睡着了，而且竟然梦见了顾言城。

    秦语笙撇撇嘴，难道她是因为她是因为太想顾言城了吗？

    猛地间，秦语笙瞥见一个熟悉的身影，她瞪大眼睛，望着远处的身影。

    她揉了揉眼睛，难道说想顾言城想的都想出幻觉来了？

    远处的那个熟悉的身影不就正是——

    顾言城！

    她的眼里清明，再看，那远处的身影是那么真实的存在！

    秦语笙猛地站起来，陈默被她这举动吓了一跳，只见她快步的向前方奔去，陈默疑惑的皱起眉，不知道她是干嘛去。

    秦语笙向前跑过去，她惊讶的看着树下男人的背影。

    他穿着一身军装，背挺得直挺挺的，秦语笙咬唇，看背影秦语笙就知道这百分百的就是顾言城！

    秦语笙慢腾腾的走过去，不知道的是顾言城面对着她，脸上都快笑开花了。

    他是不知道秦语笙已经跑过来了，他还在沉浸在一会就要见到秦语笙，现在高兴着呢！

    