
    顾言城脸一黑：“你嘲笑我？”

    秦语笙摇摇头：“没有！”

    出乎意料，顾言城什么都没说，又转过头去。

    可是，秦语笙却是知道顾言城是个记仇的性子，今天她这么不配合他，指不定等他伤好之后，会怎么“报复”她呢！

    秦语笙看了一下时间，已经很晚了，她有些困意的闭闭眼：“都已经那么晚了啊？”

    “真是奇怪，今天白天的时候已经睡了那么长时间了，怎么现在还那么困？”秦语笙皱皱眉头，看上去却是着实困乏。

    顾言城听到她的话，转过头看她，看着她困乏的双眼，他说道：“困了就过来，睡到床上来。”

    顾言城的声音极其温柔，但是秦语笙却还是摇摇头。

    “你的伤......”

    顾言城深邃的眼睛深深地望着她：“宝宝，过来好不好，我的伤没事的。”

    秦语笙思量了一下，还是走过去：“那好吧。”

    秦语笙倒在床上，顾言城试图想把她圈在怀里，可是秦语笙一直躲避。

    “不能抱我，会扯到你的伤口的！”秦语笙严肃的瞪着他。

    看着她眼睛里极其严肃的神色，顾言城虽然想抱着她入睡，但是因为伤口，还是只能作罢！

    秦语笙看失望的眼神，她挪过去，她温柔的望着他的眉眼，在顾言城的额头上留下一个吻：“要说晚安了，顾叔叔。”

    如果顾言城刚才心里还有许多小情绪，那么现在就全没了。

    只是她的一个轻轻的吻，如羽毛般的触觉，但是他的心里顿时什么气都没了！

    他转头，因为秦语笙离他非常的近，他一侧头，便可以触碰到她。

    顾言城同样的动作回吻了秦语笙：“恩，晚安，我的宝宝。”

    秦语笙躺下很快就睡着了，但是顾言城却是没有困意，接着夜色，他静静的看着她。

    这张百看不厌的脸蛋，让他着实爱的紧！

    顾言城缓缓伸出手，手指一根一根的划过她的脸颊，目光柔情的能溢出水来。

    半晌，病房里回荡起了他的声音：“宝宝，我爱你，晚安。”

    顾言城也躺下挨着她，慢慢的，安然的睡着了，时间慢慢流动，夜很长......

    ......

    第二天，外面的眼光已经十分明媚了，病房里有阳光照进来，非常的亮堂。

    秦语笙被这刺眼的阳光刺到了眼睛，她慢慢的从睡梦中醒来。

    睁开眼睛，刺眼的眼光让她不得不伸出手挡住眼睛，以免眼睛被刺伤。

    等到适应了这刺眼的阳光后，秦语笙慢慢的从床上坐起来，手指还缠绕着自己的秀发。

    秦语笙看了看旁边，身边已经没了顾言城的踪影，她瞪大眼睛，在病房里张望。

    “阿城？”秦语笙扯着嗓子喊了一声。

    “......”

    病房里却是没有人回应，只有秦语笙的回声在房间里飘荡。

    秦语笙拧紧了眉头，奇怪？大早上的去哪了？怎么不在病房里？

    而且他伤还没好呢，怎么就跑出去了？

    