
    得知真相后，秦语笙继续看着钢琴乐谱，脸上不动声色，眼中的紫光一闪而逝。

    空气中静悄悄的，突然一道声音打破了平静，是姚子依的声音。

    “哎，你们知道吗，我听说，等我们军训完后，再过一个星期就赶上了我们学校的校庆，每个班级都要举办节目，沅乐，你是我们班的文艺委员，看来到时候你可有的忙了！”

    闻言，秦语笙抬头看了姚子依一眼，确实，帝都一中确实每年都有举办校庆，她听说校庆那天不上课，只玩！

    而且以前在帝都上过学的如果愿意，都可以回来看看！

    秦语笙伸手摩擦着下巴，既然以前的学长学姐都可以回来，那如果顾言城那天没有事的话，那她岂不是可以把他拉过来啊！

    不对，她怎么又想到顾言城了！

    秦语笙的脸一黑，现在还是没有打来电话，看来是存心想要她吃醋吗！

    “是啊，我听说帝都举办校庆特别好玩，而且那天会来很多以前的学长学姐，我告诉你们啊，我听说帝都以前有好多长得特别帅的学长，我听我表姐说这帝都以前有个学长叫顾言城，和我们班主任以前是同班，至今都找不到比他还帅的呢！”沈宁月一脸花痴的说道。

    “咳......咳咳咳。”秦语笙眼里闪着巨大的惊讶，一不小心就被自己的口水呛住了。

    顾言城这么出名，她怎么不知道？

    而且和江熙宸是同班！他们两个竟然认识！

    “怎么了，语笙，你没事吧？”听到秦语笙猛烈咳嗽的声音，沈宁月不免关心的问道。

    秦语笙抬头看她，眼里的惊讶还未散去：“你说......顾言城？”

    沈宁月点点头：“对啊，就是顾言城，他以前可是我们这个学校的四大才子的首位，四大才子嘛，长的都特别帅，分别是顾言城，裴流年，安陌凉，付凌宇，他们四个以前是同窗又同班，最受欢迎的就是顾言城了，许多女生都誓言非他不嫁呢！而且啊，他不碰女人的，我怀疑他是个gay！”

    秦语笙：“......”

    “gay？”秦语笙一挑眉，顿时笑开了：“你怀疑他是gay？”

    沈宁月猛地点头，说道：“是啊，因为他根本不碰女人的，我怀疑他喜欢的人是安陌凉，因为安陌凉也不碰女人，说不定在别人不知道的时候，他们两个早就暗度陈仓了呢！”

    秦语笙拼命忍住，不让自己放声大笑，如果顾言城知道了他的小学妹们这么看他的，不知道脸上的表情有多丰富呢！

    而且顾言城怎么可能不碰女人！她就是！

    那厮可腹黑着呢！

    “是啊，我也听说过呢！也不知道校庆的时候顾言城会不会来呢？好像别人都说他根本没参加过校庆！”姚子依也捧着自己的脸遗憾的道：“就算不能感到他的心，目睹一下那帅气的尊容让我花痴一下，也是可以的啊！”

    秦语笙一撇嘴，对着她们道：“放心，今年他一定会来的！”

    