
    手术室门前有很多人，大抵都是顾言城的下属。

    他们对安陌凉都鞠了一躬，看到他身边的秦语笙，眼里或多或少的闪过疑惑，他们并不认识秦语笙。

    安陌凉看着众人眼里的疑惑，开口解释的：“她是你们的少夫人！”

    闻言，顾言城的下属们的惊讶看向秦语笙，一向冷血的顾少竟然有了心爱之人！

    因为顾言城冷血的样子已经在他们的心里根深蒂固，所以就算安陌凉这样说，他们还是有些许不信。

    秦语笙从头到尾都没有说话，她安静的坐在手术室门口的座椅上静静的等待。

    眼泪就是控制不住的流，也不知道过了多久，好像不久，但是秦语笙却觉得好似过了一个世纪。

    手术室上的红灯终于灭了，门被打开，穿着一身无菌服的医生走出来。

    秦语笙猛地站起来，向手术室里面张望。

    在手术室里，顾言城那张病床上，脸色苍白如纸，没有血色，他还带着氧气罐。

    在旁边的一个小盘里，放着几发子弹，就是从他身上取出来的！

    秦语笙顿时都忘了呼吸一样，心脏疼的全身都僵硬了，她的眼里还闪着泪花，他会不会很疼啊？

    看着在门前的那么多人，有些愣，他为问道；“谁是家属？”

    “我是！”秦语笙立马就接了话。

    医生看着她，以为她是里面病人的妹妹，他安慰的看着秦语笙：“你放心吧，病人已经度过了危险期，不过伤的很严重，需要修养一阵子。”

    秦语笙重重的松了一口气，幸好他没事！

    不过听到他的伤也很严重的时候，整颗心又提了起来。

    顾言城被安排到了VIP病房，安陌凉让所有的人都出去，只留秦语笙一个人。

    秦语笙正坐在床前，握着他的手，眼里满是黯然和担忧。

    秦语笙慢慢抚上他的脸颊，划过他的伦敦。

    “阿城，你快起来吧，你想我吗？想我就赶快醒来吧！”秦语笙轻声道，眼里全是恳求。

    她恳求顾言城能够早些醒来！

    她又说道：“你这样躺着我会很担心的，我的心很疼，如果你不想让我的心继续疼下去，就赶快醒来吧！”

    “你走了之后我就很想你，现在终于又见到你了，可是，你却是这副模样。”

    说着，秦语笙的眼泪款款而来。

    她低下头，声音闷闷的发出来：“我以后都不想让你再出差了……”

    “顾言城，你不是讨厌我说分手这两个字吗？那好，我现在就说，你要是再不醒来，我就和你分手喽，我离开这里，再也不回来，也再也不见你了！”秦语笙厉声说道。

    说了这么多，看他还没反应，秦语笙有些挫败，但是她不放弃，她一定要把顾言城叫醒！

    “顾言城，我是说真的哦！”秦语笙咬唇：“我要走喽！”

    他还是没反应，秦语笙垂下眼眸，失望的叹口气。

    她站起身，转头想要去窗口出口闷气，心里压抑的要命，这种情绪真的令她很难受！

    