
    这不是担心你嘛？”秦悦儿责怪的看着秦语笙：“如果哥不告诉我们，你还打算瞒着不说啊？”

    秦语笙摇摇头；“我只是不想给你们添麻烦。”

    “什么麻烦，我们可是一家人，没什么麻烦不麻烦的！”秦悦儿用眼神控诉秦语笙。

    秦语笙笑了笑：“恩，我知道了！”

    “走吧，我们吃饭去吧。”秦悦儿挽起秦语笙的胳膊往外走。

    ......

    吃过饭后，秦语笙回到房间，就接到了顾言城的电话。

    秦语笙的眼里突然闪过一抹笑意，肯定是收到快递才会打来的吧！

    秦语笙接了电话：“喂？”

    听到了秦语笙如天籁般的声音，再看看手里的银戒，顾言城突然轻笑一声：“宝宝，你这是在向我求婚吗？”

    秦语笙张大嘴巴，眼里闪过惊讶和无奈：“你想多了！”

    “那你送我戒指不就是要我想多吗？”顾言城戏虐的笑着。

    秦语笙抽抽嘴角，大叔，你真的想多了！

    “我只是想把我第一个设计的东西送给你！”秦语笙说道。

    顾言城看着他带在右手无名指上的银戒，上面带着些纹路，里围还刻着一个不显眼的字母，G。

    他的目光带着宠溺：“我的宝宝真是太体贴了。”

    “我这也叫做礼尚往来！”秦语笙看了眼自己左手腕上带了两个月的紫色钻石手链。

    “礼尚往来？”顾言城不明的挑眉。

    “你送我的手链足足有一个亿，我那一个小银戒还比不上呢！”秦语笙说道。

    顾言城垂眸，一字一句的道：“笙儿，你要知道我们永远不分彼此。”

    这一句话在秦语笙的心里起了触动，她点点头：“我知道啦！”

    挂了电话，顾言城看着手上的银戒，眼里又闪过笑意，他抬手在戒指上一吻，像是爱的认证。

    秦语笙把电话放到桌子上，看了看外面的天色，现在已是睡觉的时间了，但是秦语笙因为白天睡过了，现在一点都不困。

    秦语笙再次打开电脑看了看，她刚设计的这些东西才是刚开始的，原产不多，但是现在也已经抢光了。

    秦语笙拧了拧眉头，又拿出了几张画纸，开始赶稿。

    ......

    第二天，秦语笙走进了秦悦儿的房间，秦悦儿正在看电视，看到秦语笙来找她，她疑惑的问道；“姐，有事吗？”

    秦语笙点点头：“恩，我想带你去见两个我的朋友。”

    “朋友？”秦悦儿惊喜的道：“好啊，我也想去认识认识姐你的朋友！”

    秦语笙笑笑：“恩，那你先收拾一下，我等你。”

    秦悦儿狂点头：“好的，我知道了！”

    秦语笙关上了秦悦儿房间的门，也回房换衣服。

    此刻，秦语笙和秦悦儿手拉着手走在街上，秦语笙穿着一身鹅黄色齐膝裙，绝美又不失高雅，而秦悦儿穿着一条淡粉色裙子，看上去粉嫩可爱。

    路上的行人有不少人都注目这对姐妹花，秦语笙看着秦悦儿清秀可人的侧脸，自己都觉得和自己要好的所有人颜值都不差。

    比如说徐若温和温雪阳，这两个人长相不说最上等，但也是最中上，秦家人的颜值都高，秦语笙也是从小被人夸漂亮，再说顾言城，那绝对是震撼人心！

    