
    怎么样怕了吧？我告诉你，我可是季家的千金大小姐，得罪了我你就别想活在这个世上！”季米米嚣张的说道。

    季米米以为自己有多高贵，但是在秦语笙的眼里，就如一个跳梁小丑一般！

    这时，白璐再次拉拉季米米的衣角：“米米，别这样。”说完又楚楚可怜的看向：“对不起，这位同学，我朋友脾气不好，但是她心肠不坏，你不要和她计较，不知这位同学可记得上次在咖啡馆里的事情？”

    “哦，什么事情？”秦语笙挑眉看着她，像是真的忘了咖啡馆的事。

    “就是在永恒咖啡馆的事情啊，你和一个看上去特别有钱的大叔......啊，不是，对不起，同学，我不是那个意思。”白璐两眼湿润的看着秦语笙，像是在祈求原谅。

    “哼，有钱的大叔？没想到啊，秦悦儿，你竟然会和一个被包养的女人在一起，真是丢了豪门家族的脸面！”季米米鄙夷的看着秦语笙道。

    秦语笙的眼里闪过笑意，不知道顾言城知道有那么多人叫他大叔，是该生气呢？还是该生气呢？

    不过，话说回来，白璐扮起小白花的样子还真是一套一套的！

    秦语笙不在意，但是不代表秦悦儿不在意：“季米米，你胡说什么？”

    季米米像是看什么脏东西一样看着秦语笙：“知人知面不知心！”

    “我想，这位季米米同学，你大概错了，知人知面不知心这句话应该用在你身边离你最进的小白花身上，而且你身边那个女孩看上去才像是被包养的呢！”温雪阳也柔弱的反击道。

    温雪阳确实是很温婉，但是如果有人污蔑她在意的人时，也是会强力的反击的！

    “就是，季米米同学，我看你该去看眼科了，我知道一家非常好的眼科医院，要不要我给你地址啊？”徐若温也冷笑道。

    “你们......”季米米满脸怒气的看着这四个人，连白璐扮白莲花都差点破功。

    “对不起，都怪我，是我说错了话，我给你们道歉。”白璐眼神真挚的看着这一群人，随后又楚楚可怜的看向秦语笙：“同学，那次的事情也是我的不对，我给你道歉，希望你别再追究了，我已经丢了工作了，你就原谅我吧！”

    秦语笙眯起眼眸，白璐的潜意思里不就是在污蔑她，说她害她丢了工作，说她小姐脾气仗着背后有金主持宠而娇！

    秦语笙都不得不感叹，奥斯卡欠白璐一个小金人！

    “污蔑我？”秦语笙眯着眼，一双墨色的眸子看上去格外渗人。

    “不是的，我没有......对不起，刚才是我说错了，同学，对不起，你原谅我吧！”白璐看上去实在是像受害者。

    看到白璐这个样子，季米米不愿意了：“你竟然欺负我的人，我告诉你，我会让你在帝都存在不了的！”

    “第一，我没有害你丢了工作，是你自己服务态度不周到被开除的，第二，有钱的大叔？我要强调一下他不但不是我的金主，相反他还是我的未婚夫，至于你被开除，就是因为你想勾引我的未婚夫，但是呢，我的未婚夫只钟情我一个人，你的不自量力成功的把我的未婚夫给惹怒了，然后你就这样的被开除了！”秦语笙说的句句在理，让白璐的脸白上了几分，眼里多了些恨意。

    