
    此时，秦语笙扭着自己抽筋的手腕，一脸哀怨的坐在床上。

    顾言城端着一杯热茶送到秦语笙的面前，谄媚的笑着：“来，宝宝，喝茶。”

    “不喝！”秦语笙一双美眸怒瞪着他。

    顾言城又拿出了一瓶酸奶：“宝宝不喝茶，那喝酸奶吧？”

    “喝你妹！”秦语笙哀怨到极致爆了粗口。

    “我妹是你！”顾言城提醒她。

    “我什么时候成你妹了？”秦语笙瞪着他。

    顾言城的这句话让秦语笙想到了一句经典台词：天下有情人终成兄妹！

    “你不早就喊我哥了吗？”顾言城突然笑笑：“要我提醒你吗？每一次在床上的时候……”

    秦语笙瞪大眼睛，想到了每次在床上顾言城逼着她喊他“城哥哥”的时候，他的那一脸情动的样子。

    “你你你你你......无耻！”秦语笙咬牙切齿的喊道。

    “是你喊我城哥哥的。”顾言城语气中竟然还夹杂着一丝委屈。

    “明明......明明是你逼我的！”秦语笙气急了，说话都结巴了。

    “好，好，好，是我逼你的，别气别气，小心气坏了身子。”顾言城见好就收，要是真的气坏了秦语笙，心疼的不还是他！

    秦语笙抚着自己的胸口，气的都喘着大气，幸亏，幸亏，明天她就要开学了，她住校，军训一个星期完全见不到，眼不见为净！

    “哼，幸好我明天就开学了，军训一个星期见不到你，我再把手机关机，让你联系都联系不到我！”秦语笙傲娇的说道。

    “你敢！”顾言城眼里散发着危险，威胁的看着她。

    秦语笙冷哼一声：“这有什么不敢的？我要是真的关机了，你还能把我吃了不成！”

    秦语笙已经决定好了，只要顾言城再说出一句威胁的话来，那她就真的关机！

    这时候，顾言城突然从暴怒的怪兽变成了宠宝宝如命的晚期患者，他的眼里尽是委屈，还撇撇嘴：“宝宝，我错了，原谅我吧！”

    顾言城的快速变脸，完全惊呆了秦语笙，如果不是了解这个男人的性子，她真的以为顾言城是患有重度精神分裂的病人！

    秦语笙撇了他一眼，故意捏了捏自己的肩膀：“哎呀，肩膀好酸啊！”

    “宝宝，我来给你揉！”顾言城挂了一脸妻奴的笑谄媚的帮秦语笙按摩肩膀。

    按摩了好一会，顾言城星星眼的望着她：“舒服了吗？”

    秦语笙忍住笑意，故意装作难受的样子：“腰也好酸。”

    顾言城的脸上没有丝毫不耐，他帮秦语笙捶着腰捶着背，两分钟后：“舒服了吗？”顾言城圈着她的腰问道。

    秦语笙撇嘴，捏捏自己细长的腿：“腿也酸。”

    顾言城失笑，这丫头还上瘾了！

    他伸手捏了捏秦语笙的俏鼻：“小样儿！”

    秦语笙揉揉鼻子，笑了笑，也没再刁难他。

    顾言城看了下自己手腕上进口限量版的手表，抬头宠溺的看着秦语笙：“现在已经到了饭点了，我们回去吧！”

    秦语笙点点头，顾言城就帮她穿上鞋子，拥着她离开办公室。