
    集合的时候，安陌凉看秦语笙心不在焉的，心里也是微微叹了口气。

    同样看出秦语笙心不在焉的人还有陈默，他微微垂眸，她是在想某个人吗？

    秦语笙确实一直心不在焉，因为心里担心着顾言城，连训练的时候都在一直发呆着。

    休息时间，秦语笙慢慢的在操场上走着，眼神一直呆呆的。

    殊不知，一个黑影慢慢的观察着她的动态。

    邵湘湘看了看四周，确定没人后，才走上前去，故意碰撞了一下秦语笙，迅速的把手中的东西放到秦语笙的口袋里。

    秦语笙因为发呆，完全没注意到有人靠近，被她这么一碰，身子微微一倾斜，她皱眉看着眼前她并不熟识的女生。

    邵湘湘看似真诚的冲她歉意的笑了笑：“副班长，不好意思啊，我不是故意的。”

    秦语笙瞄了她一眼，淡淡的说道：“没事。”

    邵湘湘笑笑：“那没事的话，我就先走了。”说完，她转身离开。

    而秦语笙没看见的是她转过身去眼里闪现的恶毒和得逞。

    秦语笙看着她的背影，垂眸深思。

    要说她不是故意的，这也假了，操场那么大，而且只有她们两个人，她就走在正中央，她却能撞上她，怎么可能不是故意的！

    “阿笙，刚才她在你的口袋里放了一个东西。”子夜的声音悠悠传来。

    秦语笙平静把手插进口袋里，掏出了一个东西。

    是一条项链，但这项链不是她的，那就是邵湘湘故意放进去的！

    她为什么要把一个项链放在她的口袋里？是要陷害她？

    可是她记得她并没有惹到那个女生！

    秦语笙摩擦着手中的项链，眼里有着让人看不懂的情绪。

    本来她今天心情就不好，她还非要惹到她的头上，那就别怪她不客气了！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还！

    ......

    学生们都被集合在一起聊天，秦语笙的容貌可以担当得起校花了，她只是什么都没有干，但已经是众多男生里一直流传的佳话了！

    不少人的视线都往秦语笙的脸上乱瞟，秦语笙却是自动忽视了这些目光。

    几个班的人凑在一起，秦语笙同秦悦儿几个人坐在一起，徐若温托着下巴，羡慕的看着秦语笙说道：“你竟然真的一点也没有晒黑！”

    秦语笙冷冷的扫了一眼她：“不要羡慕，再羡慕你也不会和我一样！”

    徐若温：“......”

    温雪阳被这两个人之间的互动逗得一笑，她温柔的看着秦语笙：“阿笙，你最近好像变得毒舌了！”

    “有吗？”秦语笙挑眉。

    秦悦儿猛地点头：“非常有！”

    秦语笙抽抽嘴角：“我说的都只是事实！”

    徐若温：“......”

    气死人不偿命啊！

    好想打她怎么破？

    “哎？我的项链呢？”人群中突然出现了一道着急的声音。

    邵湘湘摸着自己身上全部都口袋，脸上满是着急之色：“我的项链呢？我的项链怎么丢了？”

    