
    一天的训练下，沈宁月几个人捶着腰捶着背的回到寝室。

    沈宁月盘着腿坐在床上，捶着自己的腿，满脸哀怨：“累死老娘了！”

    秦语笙冷冷的撇了她一眼，说道：“才不过一天，你就撑不住了，接下来你岂不是要累死！”

    沈宁月摸摸鼻子，灿灿的笑笑：“人家是女生啊，本来体力就差，现在这么高难度的训练，怎么可能承受的住啊！”

    秦语笙坐在桌前，手臂支着下巴，不再同她说话。

    沈宁月笑笑，对于她的不搭理，也不生气。

    秦语笙放在桌子上的手机突然响起来，她拿起电话，不是顾言城的来电，而是江熙宸的！

    秦语笙皱起眉头，不知道江熙宸会有什么事情找她。

    “喂，老师？”她接起了电话来。

    听见了她的声音，江熙宸的眉间露出了他自己都不曾知道的柔和。

    他说：“秦语笙同学，打电话给你是要和你说一件事情，想必你也了解一些，一中的一年一次校庆，那天晚上是要举办节目的，所以代表我们班的节目就交给你了，等军训完后你就开始筹备吧！”

    “什么？我筹备？”秦语笙皱起眉头：“可是文艺委员不是沅乐吗？”

    “我知道，所以你们两个可以一起！”江熙宸又说道。

    “可是，为什么要连上我呢？”秦语笙的眉头皱得更深。

    比起秦语笙话中的沉重，江熙宸却明显轻松多了：“因为你是我们班里的学习委员，应该为我们班级做贡献的。”

    “可是陈默不是班长吗？”

    “他是个男生，这种事情不适合他！”江熙宸说道：“不过你们两个人如果忙不过来的话，可以去找他，毕竟他是班长！”

    秦语笙：“......”

    为什么她总有一种江熙宸在整她的感觉？

    秦语笙沉了一口气，忽略掉这种感觉，或许只是比较关注她这个好学生吧，想要各方面培养她而已！

    这样想着，秦语笙放松多了，她点点头：“好吧，我知道了。”

    听到她同意，江熙宸一笑：“恩，那就好好干吧。”

    “那没什么事了，老师我就先挂了。”秦语笙淡淡的说道。

    挂了电话后，秦语笙把手机又放回了桌子上。

    沈宁月看着她皱紧的眉头，疑惑的问道：“语笙，老师和你说什么了？”

    秦语笙叹气，摇摇头，看的沈宁月更加疑惑，姚子依和李沅了也是一脸不明。

    秦语笙看向李沅乐，苦笑道：“看来最近我们两个有事忙了！”

    “为什么？”李沅乐先是一愣，随后问道。

    秦语笙深吸一口气，说：“老师刚才告诉我说，因为校庆当天晚上需要举办晚会，所以要我们两个军训完后就开始筹备节目，所以我们两个可是有的忙了！”

    “啊？这样啊？”李沅乐低下头，似乎和秦语笙一样，有些苦闷。

    比起这两人的苦闷，姚子依的眼睛却是亮了几分，她上前抓住秦语笙的手：“偶像，我也想帮忙，可以吗？可以吗？”

    秦语笙故意嫌弃的看着她：“你能帮什么忙？”

    姚子依一看她这样，有些急了，连忙说道：“我很有用的，偶像你想让我做什么都可以的！”

    