
    一只狗也不行！”顾言城咬牙切齿的道。

    秦语笙抬起头看着他道：“别气，气大伤身！”

    顾言城深吸一口，他伸手抽了几张纸，在秦语笙的唇上狠狠的擦拭。

    秦语笙被他这一举动弄得一懵，随后她的脸上划下了三条黑线：“没必要吧！”

    顾言城没有说话，还只是擦拭着她的唇。

    等到把秦语笙的唇都被擦肿了，顾言城才停下来，眼里带着危险的看着秦语笙；“以后除了我，不准亲任何人！”

    听到这话，秦语笙瞪着顾言城道：“既然不准亲我亲别人，那你呢？”

    顾言城挑眉：“你觉得除了你，我会亲别人？”

    秦语笙一噎，推着顾言城：“你快去厨房吧，饭还没做好呢！”

    顾言城看着她，低下头狠狠地吻了下她的唇，看着她有些惊讶的眼眸道：“这是精神损失费！”

    “我......”秦语笙还未说完，顾言城转身走进了厨房。

    秦语笙瞪着厨房，精神损失费？难道她就和雪球亲了一下，就有让他受到损失了？真是小气鬼！

    秦语笙又回头瞪着前方，在心里狠狠的唾弃了顾言城一把！

    等到顾言城做好了饭，吃饭时，秦语笙狠狠咬着饭菜，就像是咬着顾言城一样。

    顾言城看着她恨恨的眼神，嘴角勾起一个愉悦宠溺的笑容。

    吃过晚饭后，顾言城开车送秦语笙回去，车子已经到了秦家大门口，秦语笙解开了安全带，看着顾言城道：“我走了，拜拜。”

    “等下！”顾言城叫住了秦语笙。

    秦语笙不明的看向他，却听见他说：“晚安吻。”

    秦语笙无语的抽抽嘴角，但还是在顾言城的唇上亲了一口。

    “好了吧？”秦语笙斜眼看他。

    “再亲一口吧！”顾言城得寸进尺的说着。

    秦语笙一个飞眼横过去，顾言城不要脸的笑笑：“再见。”

    秦语笙打开车门下了扯，冲顾言城挥挥手，进了大门。

    等到秦语笙进去后，顾言城才发动车子离开秦家。

    秦语笙进去后，发现秦知默就坐在沙发上，看上去就是在等她回来。

    她规规矩矩的走过去，冲秦知默笑了笑：“哥，你还没睡啊？”

    “你说我怎么还没睡？”秦知默挑眉，看着秦语笙冷笑道。

    “这我怎么知道。”秦语笙口是心非的说着。

    “口是心非！”

    秦语笙撇嘴：“哥，你不用这样的，阿城又不会把我怎么样，而且他对我很好！”

    “对你很好，我怕他对你只是一时兴趣，你不了解男人，男人都是下半身动物！”秦知默悉心教导着自家小妹。

    “男人都是？那你也是这样吗？”

    “哥当然不是这样，你哥我可是个专情的人！”秦知默反驳道。

    秦语笙冷哼一声：“你不是说男人都是下半身动物吗？谁知道哥是怎样的，嘴上说着说不定心里......”

    “你哥我是那样的人吗？”秦知默被她的伶牙俐齿给刺激到了。

    “谁知道呢！”

    “你哥我好得很，身心健康！”秦知默咬牙切齿的说道，但又转眼一想，不对！话题被她扯远了！

    