
    男人的眼眸微微眯起，目光在班里环视了一周，眼里的情绪并无多大起伏。

    他的薄唇微微开启：“大家好，我叫江熙宸，是你们以后的物理老师兼班主任，接下来我要点名，一会点住名字的同学喊一声到。

    他的一双修长的手翻了翻他手中的花名册，映入眼帘的就是一个叫秦语笙的名字。

    他的眼睛微微眯起，他记得秦语笙，好像就是考了全校第一的那个学生。

    江熙宸开口点名：“秦语笙。”

    “到！”

    江熙宸随着声音看去，那少女容貌绝美，倾国倾城，江熙宸的眼里划过一丝趣味，但是很快，眼里再次没了丝毫情绪。

    江熙宸接着点下面的名字，秦语笙喊了到之后，就一直看着窗外，眼神呆愣着，也不知道雪阳和若温在哪班？她和她们两个竟然不在一个班里。

    还有悦儿也不知道在哪班里，一会下课了看来要找找她们了！

    江熙宸点完了名，把花名册放到了桌子上，抬头便看见了一直目光呆愣的秦语笙，嘴角微微勾起，真是够呆的！

    江熙宸又把目光移向别处，说道：“那么我们接下来选任班干部吧！”

    江熙宸说完了这句话，秦语笙并没有什么反应，她眨眨眼，并不想竞选班干部。

    因为她太懒，不想管那么多事！

    江熙宸不经意的看向她，看着她没什么反应的举动，就知道她并不感兴趣。

    江熙宸又看了看花名册，说道：“陈默？是谁？”

    江熙宸的一句问话，让班里的人的目光都疑惑的向四周望望。

    这时候，坐在秦语笙后面的一个面无表情，长相斯文俊逸的男生站起来，目视着江熙宸，眼里毫无情绪。

    江熙宸眯眼看了看他：“那么以后我们的班长就由陈默来担任了。”

    陈默依旧面无表情，没有说拒绝的话，也没有说同意，便坐下来。

    秦语笙垂着头，盯着书桌，以为完全没有自己的事情。

    江熙宸看着她，眼里再次划过趣味，他突然笑着道：“我们的学习委员就由秦语笙来担任了。”

    秦语笙依旧垂着头。

    江熙宸眼里闪着笑意，他试探的喊了一遍：“秦语笙同学？”

    “恩？”秦语笙猛地抬起头，疑惑的看着江熙宸。

    “秦语笙同学，以后你就是我们班的学习委员兼物理课代表了！”江熙宸眼里是满满的笑意。

    秦语笙的眼神变得惊讶，她怎么就成了学习委员兼物理课代表了呢！

    她为难的看着江熙宸：“老师，可不可以......”

    “不可以，秦语笙同学，师命难违！”江熙宸眼里满含笑意的看着她。

    秦语笙瞪大着眼睛，咬着樱唇，一副不情愿的样子。

    江熙宸看着她着模样，心里顿时被那么一敲，整颗心都软了，真是一个可爱模样！

    江熙宸接下来有把其他的委员安排了，在秦语笙的宿舍里，秦语笙是学习委员兼物理课代表，李沅乐是文艺委员，沈宁月和姚子依并没有安排到职位。

    