
    在秦语笙正在疑惑的时候，门就被推开了，进来的真是顾言城。

    秦语笙皱着眉头，不悦的看着他：“你怎么出去了？”

    顾言城走过去，半蹲在她面前，伸手环住她的腰，看着她不悦的神色，他无奈的失笑：“我又不是快要死了，只是一点轻伤，没什么事，而且我体质好，恢复的快，不用那么担心我！”

    “还说你受的伤不重，都伤到胸口了，医生都说你最好不要下地，你还出去瞎逛，我怎么能不担心你呢！”秦语笙紧紧的拧着眉。

    顾言城看着她拧紧的眉，伸手帮她抚平了眉。

    “宝宝，我真的没事，你看我出去走了一圈，不是好好的吗？我只是在屋里呆久了，出去转了一圈，真的没什么事的！”顾言城握紧她的手，安慰着她。

    秦语笙深深的叹了一口气，说道：“罢了，反正我也管不住你。”

    顾言城无奈的笑一声，伸手捏了捏秦语笙的小脸：“真是的，心里又别扭了，哎呦，我家的小气鬼啊。”

    秦语笙拍掉顾言城的手，双眼控诉的看着他。

    “经常捏脸会把脸捏大的！”

    听到她的这句话，顾言城挑眉，随后无奈的笑着摇摇头，他温情的望着她：“你脸大了也好看。”

    秦语笙真是对她又无奈又甜蜜，真是不知道该对他说什么了！

    顾言城慢慢站起来，坐在她的身边，伸出手把她半搂在怀里，一只手还把玩着秦语笙的一只玉手，问道：“宝宝，你饿吗？”

    秦语笙点点头，她还真有些饿了。

    “那我去买饭吧。”顾言城摸摸她的小肚子，说道。

    顾言城还受着伤，秦语笙当然不会让他出去买饭，她连忙摁住他：“你不能去，要去也是我去。”

    顾言城想说自己没事，可是看秦语笙那么严肃的眼神，他怂了......

    对待秦语笙的命令，顾言城从不敢违背。

    他只好焉焉的坐回去：“那好吧，你回去快回啊。”

    秦语笙撩撩头发：“一会再去，我还没洗漱呢。”

    “那宝宝快去洗漱吧。”顾言城坐在床上，一副乖乖的样子。

    秦语笙进了洗手间，用一次性牙刷和杯子简单的洗漱了一下，打理了一下头发。

    等到做完了这一切后，秦语笙冲顾言城说道：“我出去买饭，你等着。”

    “宝宝慢走，宝宝再见。”

    秦语笙拿着钱包手机出了病房，听说医院里的饭都不好吃，顾言城每天吃的都是上等的，早就把胃养刁了。

    但是秦语笙又想到顾言城还受着伤，不可以吃油腻的，只能吃清淡的。

    秦语笙一路出了医院，买粥的有很多，秦语笙被一家看上去很朴实的店吸引了。

    她进了那家店，老板是一个朴实的老太太。

    她看上去是一个很慈祥的人，大概依旧过了花甲，她看到秦语笙，还是一副慈祥的模样。

    她问道：“请问需要什么吗？”

    秦语笙思量了一下：“要一份小米粥吧。”

    她点点头：“好的，你等一下。”

    