
    要是他听见了，那她该怎么向他解释呢？

    她不是故意那他当挡箭牌的！

    “呃......那个陈同学......”秦语笙有些心虚。

    陈默听到她的声音，微微转头看她，脸上还是面无表情，他道：“不用解释，没什么的。”

    秦语笙微微松了一口气，没生气就好！

    “那陈同学我就先走了！”秦语笙话落，就略过他，头也不回的走了。

    秦语笙走过，陈默看着她的背影，看了许久，才转头向前走去。

    秦语笙吃着手里的羊肉串，和徐若温几个人会和，四个人也没什么可玩的了，便早早的回了学校。

    秦语笙回了寝室后，发现李沅乐竟然在寝室里，并没有出去转转。

    李沅乐正坐在椅子上看书，突然听到声响，抬头看去，就发现秦语笙提着几大袋吃的东西回来了。

    秦语笙也挨着桌子坐下，把手里的提袋放到了桌子上，看了李沅了，犹豫了一下，还是开了口：“怎么没有和朋友一起出去转转？”

    李沅乐抬头看了眼她，怯生生的说：“没什么转的，就没去，而且......也没有朋友。”

    没有朋友？秦语笙听到这句话，微微挑眉，惊讶的看着李沅乐。

    “怎么会没有朋友呢？”秦语笙眼眸沉静的看着她。

    “不知道，也许是我不太讨人喜欢吧。”李沅乐依然低着头。

    “我不算吗？”

    李沅乐猛地抬头惊讶的看着她：“什......什么？”

    秦语笙勾起一个笑容：“李沅乐同学，不知道有没有荣幸做你的朋友呢？”

    李沅乐震惊的看着她半晌，才结巴着道：“当......当然可以！”

    李沅乐在桌子下的手的紧张的收紧了，她第一次这么清楚的看一个，面前的这个女孩容貌漂亮的几乎让人感到不真实，没想到她竟然肯和她做朋友！

    她的性子这么闷，她这么懦弱，没想到竟然还会有人肯和她做朋友！

    这样想着，李沅乐看着秦语笙的眼神也充满了崇拜和感激。

    秦语笙笑笑，脱下鞋子，躺在了床上，翻开了一本书，静静地看书。

    不知不觉中，秦语笙的目光早就不在书本上了，她紧紧的盯着天花板呆愣。

    也不知道顾言城这会在干吗，不会真的和他的办公室小职员在一起调情吧？

    秦语笙额头上顿时滑下了三条黑线，越想心里越不舒服。

    她相信顾言城，但是顾言城那句话成功的让她吃醋了！

    她看看自己的小身板，确实挺涩的，难道顾言城是真的嫌弃吗？

    要是他真的嫌弃了，看她不拿小拳拳锤他的小胸口！

    秦语笙想着，不知不觉中竟然沉沉的睡去了！

    房间是开着空调的，空气微凉，而秦语笙连被子也没有盖就睡去了，李沅乐看着她，犹豫了一下，还是站起身走到秦语笙的床前，为她盖上了被子，然后又退回自己的床位前。

    秦语笙一直睡到了傍晚时候，沈宁月和姚子依回来的时候，她还没醒。

    沈宁月看着她，坐在椅子上：“她睡了？”因为害怕吵醒秦语笙，所以说话声音特别的轻。

    