
    秦语笙在心里翻了一个大白眼，就算是她心理素质再好，有个人这样看着她，她也觉得别扭啊！

    “转过去，不许看着我！”秦语笙冷声说道。

    顾言城委屈的望着她，看她充满冷漠的眸子，不甘心的转过头，看向别处。

    秦语笙再次瞟了他一眼，站起身放下杂志，推开了病房门就要出去。

    顾言城赶紧喊道：“宝宝，你干嘛去？”

    “上厕所！”秦语笙留下了一句话，留下了一阵风。

    顾言城坐在床上，望着那扇门，笑了好久，眼里的温情一直不散。

    秦语笙除了病房门，就悠哉悠哉的望厕所方向去，步伐不紧不慢。

    不远处，一个带着鸭舌帽的大约年岁看上去也不高的女孩正在往秦语笙这个方向跑来。

    鸭舌帽遮住了她的脸部，完全看不到她的样子。

    两人都没有看到对方，那带着鸭舌帽的女孩没注意秦语笙，一个不小心就撞到了秦语笙。

    秦语笙被她撞的身子一斜，她的一双美眸有些惊讶的看着面前带着鸭舌帽看不清模样的女孩。

    那女孩不经意的微微抬头，然后又迅速的低下了头。

    这不经意的抬头，却是让秦语笙看清了她帽子下的长相。

    她的右脸上有一块布满全部右脸的疤痕，狰狞的吓人，右脸上没有一处好的皮肤，连那双眼睛也看上去着实吓人！

    而左脸却是可以看出她也是个小巧精致的女孩。

    但奈何她脸上的疤痕太狰狞！

    狰狞的有些骇人！

    秦语笙望着她，轻声问道：“你没事吧？”她以为这女孩应该是这医院的病人吧。

    但是她没注意到是女孩在听到秦语笙丝柔的声音后，全身浑身一顿，慢慢的僵硬起来。

    女孩在帽檐底下最一双眼睛顿时瞪大了，这声音她太熟悉了！

    熟悉得不能再熟悉了！

    她想要抬头看看，看看她到底是不是那个人，可是她没有勇气抬起头，她怕她不是！

    而且她现在如此样子，怎么还可以见人！

    更不能与她相认！

    在她眼里她不也是个死人了吗！

    “我……我没事，你没事吧？”女孩的声音如蚊子一般小。

    她的声音也是很沙哑，沙哑的不像个女孩。

    女孩似乎也发现了自己的窘迫，头低的更下了。

    秦语笙也以为她是不好意思了，她笑笑，点头说道：“没事就好，我也没事，我那就先走了。”

    话落，秦语笙再次看了她一眼，总觉得她的身上似乎有着好熟悉的感觉，可是又说不上哪里熟悉。

    秦语笙已经走了，女孩站在原处，没有走，她缓缓地抬起头，露出了自己那张狰狞的面孔，她呆呆地望着秦语笙的背影，眼里似乎存了些泪水。

    没错，就是她，就是她！

    这个背影她不会认错的！

    绝对不会认错的！

    她木呐的望着秦语笙的背影，直到秦语笙消失不见，她还不肯收回目光，路过的人都看到她的长相了，都是一脸吃惊和惊奇的表情，但是她丝毫不在意。

    突然，她木呐呐的说道：“阿笙姐姐，我好想你啊……”

    