
    顾言城立马妻奴的点点头：“好好好，养伤最重要！”

    秦语笙把头别到一边，不理他的意思很明显。

    顾言城无奈把她揽到怀里：“知道你心疼我，这肯定是最后一次受伤了！我发誓！”说着将手举起来，做了个发誓的手势。

    秦语笙无奈的看了他一眼：“没那么严重了，只是希望你能平平安安的，毕竟这辈子我们要永远在一起的！”

    前辈子的事情让她很遗憾，以至于失去了他们的孩子，这辈子她只希望能和顾言城好好的过一辈子！

    得知他受伤的事情，她真的是格外的心疼和慌张，她不能再次和他分开！

    不过在想到前世的时候，他这次肯定也受过伤，而她前世也没有陪在他的身边！

    依他的性子也不会告诉家人，因为会怕家人担心，所以前世的时候他一定很孤独吧！

    秦语笙靠在他的肩上：“最近你不在，我的心好累啊！”

    顾言城目光一冷：“有人欺负你了？”

    “谁会欺负的了我啊！”秦语笙浅笑：“不过是个跳梁小丑罢了！”

    顾言城目光是冷的，但是看向秦语笙后，冷色马上没了。

    他知道她不会告诉他，没关系，他可以问安陌凉，要是被他知道是谁了，那个人就惨了！

    秦语笙没注意他眼中的厉色，她一直都垂眸沉思，不知道在想什么。

    顾言城靠在她的身上：“宝宝，我好困......”

    秦语笙这才惊觉，顾言城可是刚做完手术，而且也刚醒来，身体都还没养好呢！

    秦语笙马上站起来，扶着顾言城躺下：“困了就快睡吧，我在旁边守着你！”

    顾言城望着她，柔声说道：“你要是累了，也不用一直守着我，让陌凉给你安排个酒店住下。”

    秦语笙点点头：“恩，好，快睡吧。”

    顾言城似乎是真的困了，躺下来不一会就睡着了。

    秦语笙在一旁看着他，他睡得很安稳，而且顾言城睡觉不打呼噜。

    她情不自禁的笑起来，别人都说要是真心喜欢一个人，看着他就会情不自禁的笑起来，秦语笙就是这样的！

    看着顾言城安然的睡着觉，秦语笙也突然有些累了。

    她枕在自己的手臂，趴在病床上，就在顾言城的身边。

    秦语笙以为自己不会睡着的，却没想到她没躺下多久，就睡熟过去。

    在两人都在睡着的时候，门被推开了，安陌凉手中还端着两盒热饭。

    但看到熟睡的两个人，安陌凉一愣，随后走路的动作也变轻了，他进去，轻轻地把饭盒放在床头柜上，又看了看两个人，没有去打扰。

    然后又出去，轻轻地带上门。

    安陌凉的动作完全没有吵到两个人，两个人睡得都很安稳，像是梦中有对方......

    气氛很安静也很祥和......

    