
    秦语笙和秦悦儿到了约定地点，便看到了温雪阳和徐若温。

    徐若温疑惑的看着秦语笙，指了指秦悦儿：“阿笙，她是？”

    “她就是我的妹妹，秦悦儿。”秦语笙看了眼秦悦儿道。

    “你们好，你们就是我姐的朋友吧，我叫秦悦儿。”秦悦儿嘴角带着笑容看着温雪阳两个人。

    温雪阳也温和的冲秦悦儿笑笑：“你好，我是阿笙的朋友，我叫温雪阳，很高兴认识你。”

    “你好，我叫徐若温。”

    秦语笙看向徐若温两人：“话说，你们今天约我出来干嘛呀？”

    徐若温挽住秦语笙的胳膊：“哎呀，明天不就开学了吗？老娘今天要把这一学期的衣服都买了，马上就要入秋了，所以该添一些长袖的衣服了！”

    秦语笙好笑的看着她：“你这是发财了吧，还一学期的衣服今天全买了！”

    “对啊，确实是发财了！”徐若温得意的道：“老娘昨天带着雪阳去抢银行了！”

    徐若温这一句话，把在场的三个人都逗笑了。

    秦语笙假装不高兴的看着她：“好啊，你竟然这么不仗义，抢银行也不叫我，枉我以前对你这么好，真是没良心！”

    “哎呀，大美人不生气，生气了就不漂亮了，下次再抢一定叫上你！”徐若温一拍胸脯，看上去仗义十足。

    秦语笙噗呲一声：“好了，别吹牛皮了，你准备买什么样的衣服，我们几个帮你参考参考！”

    “好，我们这就出发！”

    四个人来到了一家格外有名的商场，其实秦语笙也是打算犒劳犒劳自己的，这几天她的设计作品已经被抢光了，她赚了不少，阮浩章给她汇来了不少利润，现在她也是个非常有钱的小富婆了！

    秦悦儿三个人都在关注着女装，可秦语笙的思绪却飘走了。

    她看向里围的男士专区，里面挂着衬衫，西装和皮鞋，秦语笙思量着，她好像还没给顾言城买过衣服呢，不过顾言城给她买的倒是不少！

    秦语笙想着就已经付出了行动，她走到男士专区，看了一排的衬衫衣裤，突然，她在一个领子是天蓝色的白衬衫面前驻足。

    看了看标码，正好是顾言城的尺寸，她点着这个衬衫，向旁边站着的店员道：“麻烦把这个衬衫给我包起来，还有它下面配的这条裤子！”

    刚说完，秦语笙又想到了一样喜欢穿衬衫的秦知默，只给男朋友买却不给哥哥买是不是有些不厚道了？

    于是，秦语笙又指向另一边的黑衬衫西装裤：“还有这一套，也包起来。”

    “好的。”店员是个女人，她有礼貌的向秦语笙道，然后把衣架上的衬衫裤子取下来。

    秦语笙又向四周望了望，这时候，后面突然冒出了一个声音：“你买男士衣服干吗？”

    秦语笙被这突然冒出的声音吓了一跳，她猛地回头，看到后面站着的正是徐若温。

    她两眼睁得大大的，满含八卦的看着她，秦语笙有些心虚：“我给我哥买不行啊？”

    徐若温原本布满八卦的眼睛立马蔫下去，失望的说：“我还以为你有奸*情了呢！”

    徐若温这么一说，秦语笙的心里更加心虚了，但她表面上还是很镇定的说道：“怎么可能，你想多了！”

    