
    你别给我扯开话题！”秦知默低头看着知道自己肩膀的秦语笙。

    秦语笙打了个哈欠，为难的看着秦知默：“哥，虽然我很想听完你的教导，但是现在很晚了，明天就要去报到了，所以现在我要上楼睡觉了，哥你也不忍心累着我，对吧？”

    秦知默听着她的长篇大论，眼里闪过无奈宠溺：“才发现你原来这么伶牙俐齿，快点上去睡觉！”

    秦语笙勾唇笑了笑，上了楼。

    秦知默看着她的背影，无奈的笑笑。

    秦语笙上楼之后把一些衣服和自己的生活用品都整理到了行李箱里，她和秦悦儿都要住校，一个星期回来一次，所以以后回家的时间就少了。

    秦语笙整理好了行李箱后，洗个澡便睡了。

    ......

    九月一号，是所有学生开学的日子。

    秦语笙一大早起来换上了一件白T恤和潮裤，出了房间便看见了也刚出房间的秦悦儿。

    秦悦儿跳过来挽住秦语笙的手臂，眼里带着意味深长的笑意：“姐，昨天和姐夫过得怎么样。”

    听着秦悦儿的玩笑话，秦语笙老脸一红，她瞪着秦悦儿说：“小孩子问这干什么？”

    “我也不小了，姐，我只比你小一岁多！”秦悦儿反驳道。

    “小一岁也是小！”

    秦悦儿无语的抽抽嘴角，不再说话，挽着秦语笙的手臂下了楼。

    两人下了楼，秦家人已经都在饭桌上等候了，秦语笙把自己的书包放下，坐在椅子上，秦悦儿也挨着坐下。

    秦亦国慈爱的看着这两个秦家小公主，皱紧眉头：“小笙，你们两个要不就转学吧，别在这个学校上学了，一个星期都不能回来，这是要想死我啊！”

    秦语笙和秦悦儿对视一眼，皆是无奈，秦语笙看着秦亦国：“爷爷，这哪能啊，我们只是一星期不会来而已，又不是永远都不见了！”

    “就是，爷爷，你又任性了！”秦悦儿也嫌弃的看了眼自家爷爷。

    秦亦国冷哼一声，一个星期不见，简直是要了他的老命啊，两个小公主都不在家，这家里还有什么意思！

    秦知默听着他们的话不说话，但是他心里和秦亦国心里想的非常一样戚心云心里失落，她也不希望一个星期都不见着两个宝贝女儿，可是只能这样，她一直给秦语笙和秦悦儿两个人夹菜，弄得秦语笙两人都感觉好似真的是永不见面一样。

    好不容易吃过饭，秦语笙和秦悦儿赶紧坐车去了学校，不到二十分钟，便到了帝都一中。

    秦语笙从车内看去，已经来了不少人，都赶着报道呢。

    秦语笙和秦悦儿下了车，有不少人注目过来，大多都是惊艳于两人的外貌。

    秦语笙到了提着行李箱，进了校门，她第一次进帝都一中，前世她没有上帝都一中，而是儒雅一中，所以这帝都一中她还不熟悉的很。

    秦悦儿突然眼睛一亮，拉着秦语笙跑到一个公告牌处，秦悦儿惊喜的指着上面的名次：“姐，你看，名次排行榜，上面应该有你的名字吧？”

    