
    徐若温失望的走开，但是站在她不远的秦悦儿正戏虐的看着她，徐若温不知道，但是秦悦儿却是知道的。

    秦语笙清咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    秦语笙走向柜台，拿出自己的银行递给店员，店员接过秦语笙的卡，在刷卡机上刷了一下，把卡又还给了秦语笙，同时又把两袋衣服送到秦语笙手中。

    离开了商场后，秦语笙就买了两身衣服，就是给顾言城、秦知默买的那两套。

    赶出了商场后，秦语笙就看到了一个她两辈子后恨之入骨的身影，白璐！

    白璐也看到了秦语笙，看到秦语笙身上穿的裙子，是不知道比她身上的地边摊贵了几百倍的名牌，白璐的眼里瞬间划过嫉妒。

    秦语笙目光冷淡的看着她，前世如果说肚子里没有那个孩子的话，或许秦语笙的心里还不会恨她那么深，但是就是因为有那个孩子，她才会对白璐恨之入骨！

    心里如滔天的恨意恨不得马上将白璐吞进去！

    “秦悦儿？”这时候，白璐前面的一个穿着公主泡泡裙的女孩惊讶的看着秦悦儿。

    这女孩一看就知道是哪家的千金，穿的衣服是名牌，打扮的贵气，还一身娇气的气质。

    秦悦儿听到对方叫除了她的名字，眼里闪过惊讶，她仔细的打量着眼前穿着公主裙的女孩，不确定的开口说：“季米米？”

    “真的是你，秦悦儿！”季米米惊讶的指着秦悦儿道，随后冷哼一声：“没想到你竟然回来了！”

    秦语笙疑惑的看向秦悦儿，眼神的意思就是“她是谁？”

    秦悦儿明白了秦语笙的疑惑，开口道：“以前的同学。”

    “谁跟你是同学，我和你可是情敌！”季米米嚣张的喊道。

    “情敌？”秦语笙惊讶的挑眉。

    温雪阳和徐若温也是一脸惊讶，都看向秦悦儿。

    秦悦儿的脸立马黑了：“姐，你别误会，我和她只是以前普通的校友，不是什么情敌不情敌的！”

    “姐？你叫她姐？你什么时候有个姐的？”季米米疑惑的看着秦语笙，发现这个眼前这个女孩长得格外的倾国倾城，美得不可思议！

    季米米的心里立马不平衡了，她嘟起嘴巴，势力的看着秦语笙：“你是谁？”

    秦语笙也打量着季米米，这个女孩格外的嚣张，娇气，但是心肠不坏，只是被家里惯坏的小公主罢了，但是她身边的白璐......心肠就不简单了！

    “我是谁和你有关系吗？”秦语笙冷漠的挑眉。

    季米米被秦语笙眼里的冷漠吓到一怔，随后她更加的生气，这个女孩比她漂亮，比她有气质，还那么嚣张，看她今天不好好教训教训她！

    察觉到季米米的怒火，白璐上前两眼湿润的拉着季米米的衣角：“米米，你消消气，别生气了，我想她也不是故意说这话的。”

    季米米看着楚楚可怜的白璐，心里的怒火更甚：“你到底是谁？我告诉你我爸可是季氏集团的董事长，我一句话就能让你身败名裂！”

    秦语笙冷淡的看着眼前两个女人之间的一台戏，还真是有趣啊！

    