
    秦语笙走到了顾言城的身后，但是顾言城不知道在想什么，都没发现她！

    秦语笙无声叹了口气，伸手拍了拍顾言城的肩膀。

    顾言城被这么一拍，他猛地回头，惊讶的看着后面的小人。

    “宝宝？”顾言城看清了后面的人，惊讶的说道。

    秦语笙瞪着他：“你怎么在这？”

    不等他说话，秦语笙又打量了一下他身上的军装：“为什么还穿着军装？”

    穿着军装的顾言城也是非常的帅，给别人一股正直的的感觉。

    秦语笙看着他穿着军装的样子，心里喜欢得紧，但表面上还是瞪着他。

    顾言城伸手抓住了她的手放在胸口：“我想你了就来了！”

    “我们才一天一夜没见而已！”秦语笙嫌弃的看着他，全然忘了她刚才连做梦都梦到了顾言城！

    “我一分钟不见你我就想你！”顾言城抓着她的手说着情话，目光温存。

    秦语笙白了他一眼，嘴角却是露出了笑意。

    看她笑起来，顾言城的手指滑过她的脸颊：“想我了没？”

    “没有。”秦语笙干脆利落的说。

    顾言城眯起眼眸，紧盯着她：“没有？”

    秦语笙歉疚的笑笑：“顾大叔，对不起啊，帝都的帅哥大多，我都把您给忘了！”她又故意说道：“不知道顾大叔和您那成熟的办公室小职员玩的怎么样啊？”

    秦语笙的笑容很明媚，也很柔美，但是顾言城却被这笑灼痛了眼。

    气极反笑，顾言城邪笑起来，手指有意无意的撩拨着秦语笙的耳垂，说：“宝宝看来是吃醋了啊！”

    “不，我并没有吃醋，离开了你这两天，我过得老好了！”秦语笙口是心非的说道。

    即使知道秦语笙这是在说气话，顾言城还是不免生气。

    他紧扣住秦语笙的手腕，沉默着把她拉进了一个房间里。

    “你干嘛？”秦语笙被他拉着，进了一个寝室。

    顾言城把她丢在床上，把她压在身下，手掌在她白皙的肌肤上凌迟。

    “我错了，我错了，阿城，对不起，我刚刚是在说气话！”秦语笙一见情况不对，连忙求饶。

    本以为这是在军事基地，他不会把她怎么样！

    谁知道......这厮在哪里都这么没脸没皮！

    秦语笙的求饶并没有使他停下来。

    “阿城，你别乱来，这里是军事基地，我一会还要军训呢！”秦语笙哀怨的望着他：“如果迟到，我会被罚跑圈的！”

    “是吗？”顾言城冷笑。

    秦语笙狂点头。

    “可惜，现在求饶已经晚了！”

    秦语笙被他封住了唇，说不出话来。

    顾言城动作很快，马上秦语笙的衣服就已经脱离了她的身上，被扔到了地上。

    脱了秦语笙的衣服，顾言城又接着脱自己的衣服。

    秦语笙看他真要乱来，猛地推开他，双手抵在他的胸前，他还抱着她。

    “顾言城，你再做下去，我就生气了！”秦语笙那副模样就像是要哭出来一样。

    看着她眼里的委屈，顾言城后悔的真想给自己一巴掌。

    刚刚还腹黑的鬼畜先生立马一秒变成了妻奴。

    他皱眉：“宝宝不生气，是我的错，打我吧！”说着他还拿起秦语笙的手真的拍拍自己的脸。

    但秦语笙怎么可能让他这样，所以她的手上一点也没有使力气。

    