
    邵湘湘这么说，无意是让别人以为秦语笙是个狐媚子，靠着长相需要别的男人维护她！

    坐在秦语笙旁边的徐若温早就听不下去了，她站起来，很恨恨的看着邵湘湘：“我说同学，你今天早上起来不会是没刷牙吧？怎么一说话臭气就满天熏！”

    周围的同学都哄笑起来。

    “你……”邵湘湘脸色微恼，她气愤的看着徐若温。

    “我什么我啊？真是倒霉，走到哪都能碰到像你这样的奸诈小人，好事不做，偏做污蔑别人的坏事，气死你活该！”徐若温得理不饶人的说着。

    “你胡说，我没有污蔑她，就是她偷走我的项链的！”邵湘湘脸部扭曲的吓人。

    秦悦儿此刻也站起来，瞪着邵湘湘：“你说我姐偷走你的项链？证据呢？拿出证据看看，没有证据的话就别在这里污蔑人！”

    “证据？”邵湘湘冷笑，伸手指着秦语笙：“证据就在她的身上！”

    “她的身上一定有我的项链，不信你们搜搜看！”邵湘湘想着一会秦语笙会出丑，越发的得意。

    “我凭什么要让你搜我的身？”秦语笙冷冷的看着她：“你有什么权利！”

    邵湘湘冷哼一声：“我看你是做贼心虚！”

    “我为什么心虚，我什么都没有做，我一定都不心虚！”秦语笙说道。

    “怎么了？”人群中突然出现了一道坚硬低沉的嗓音。

    安陌凉是被学生叫来的，他还正在办公室处理政务，突然就有学生过来找他说有人吵起来了，他就赶紧过来看看。

    想着这帮小兔崽子真不让人省心，但没想到的是吵架的人竟然是嫂子！

    邵湘湘看到教官过来，心里更加的得意，越是多人见证秦语笙一会多丢脸，她就越是兴奋！

    “教官，某人偷走了我的项链，但是却恬不羞耻的不肯还给我！”说着邵湘湘目光在秦语笙身上扫了一下，暗示的意思足足的明显。

    安陌凉皱眉：“你说有人偷走了你的项链？”

    邵湘湘边说边瞄一眼秦语笙，依安陌凉的智商怎么可能会不明白，但是他怎么可能会相信邵湘湘的话，所以邵湘湘想要秦语笙出丑的愿望注定要落空！

    “对，我觉得就是副班长！”邵湘湘一脸悲愤。

    安陌凉挑眉：“你说是她偷了你的项链，证据呢？”

    “项链可能就在她身上，我说要搜她的身，她不愿意，分明就是做贼心虚！”邵湘湘撇了一眼秦语笙，对秦语笙漠不关心的样子甚至讨厌，但是她心里又得意起来，反正一会你是要出丑的！

    “你没有资格搜我的身！”秦语笙冷道。

    “教官你看，她这不就是做贼心虚吗！”邵湘湘指着她，继续污蔑她。

    安陌凉也被邵湘湘给惹恼了，怎么说秦语笙现在也算是自家人了，自己人被欺负，安陌凉怎么可能不气！

    他同样冷笑，说道：“你确实没有资格！”

    “我……教官，你别被她的外表给骗了，她不愿意让搜身，就是做贼心虚！”邵湘湘有些着急了，奋力的污蔑秦语笙。

    “做贼心虚？如果搜了我的身，我身上要是没有呢？”秦语笙挑眉看她。

    邵湘湘冷哼一声：“要是没有我就给你跪下来道歉！”

    邵湘湘是信心十足，她确信项链就在秦语笙的身上，因为那是她亲手放进去的！

    