
    阳光照射进来，洒在病房内，顾言城的手指突然动了动，接着睁开眼，眼里有着一丝迷茫。

    他伸手捂着双眼，放下手后，眼里一丝迷茫也没了，全是清明，清明的深邃。

    他侧头看向床边，便发现了趴在床头睡得正熟的秦语笙。

    他缓缓的坐起来，放慢动作，生怕吵到秦语笙。

    他靠在床头上，眼神一瞬不瞬的望着秦语笙，像是看不够一样。

    望着她，顾言城的嘴角突然微微上扬，慢慢的，嘴角的弧度越来越大。

    或许是睡了很久了，秦语笙已经有微微醒来的迹象了。

    顾言城看似乎要醒来，眼里的温存更甚。

    秦语笙在睡梦中忽然揉揉眉眼，迷茫的睁开眼睛。

    看到的便是靠在床头的顾言城，他似乎笑着，望着她的双眼中满是温柔。

    秦语笙猛地坐起来，摸摸自己的脸：“我怎么睡着了？”

    她又看向顾言城，眼里微微不满：“你怎么起来了？你身体还受着伤呢，快躺下！”

    她猛地站起来，拍着自己的头：“我都忘了给你买饭了，你现在肯定饿了吧！”

    秦语笙惊慌失措的乱窜，顾言城一直都没有说话，就是看着她的样子，嘴角一直扬着笑容。

    果然还是有她在的时候有趣！

    顾言城在心底叹了一口气，以后去哪个地方真想把她装在口袋里，走到哪带到哪！

    秦语笙发现桌上竟然有着两盒饭菜，她眼里闪过惊讶，过去打开食盒。

    食盒中是米饭和鱼香肉丝，秦语笙拿筷子吃了一口，发现还有些温热。

    这应该是安陌凉拿来的吧，不过看他们都睡着的，所以就放到了桌子上。

    秦语笙帮顾言城立上小桌子，把食盒放到了小桌子上，对顾言城说：“还有些热呢，先将就着吃吧！”

    顾言城点了点头。

    秦语笙看着他：“你要是吃不够把我那份也吃了吧，我现在还不怎么饿呢！”

    她说着又坐在了椅子上，看着顾言城吃饭。

    顾言城握着筷子没吃，他看着秦语笙，道：“宝宝，要按时吃饭。”

    秦语笙挑眉疑惑的看着他。

    顾言城用眼神示意了一下桌子旁边另一个未开封的食盒，意思很明显。

    秦语笙无奈的笑了声：“好，听你的，按时吃饭！”

    顾言城这才笑了笑，开始吃饭。

    秦语笙把那食盒端过来，开了盖，慢慢地吃饭。

    ......

    等到顾言城都吃完了，秦语笙看着他：“吃饱了吗？没吃饱我去给你买点粥吧！”

    顾言城摇摇头：“吃饱了。”

    看他像是真的吃饱了，秦语笙站起来把桌子上的两个食盒收拾了一下，扔在了垃圾桶里。

    顾言城的目光一直追随着她，秦语笙看向他，挑眉：“干嘛一直看着我？”

    “因为想你......”

    秦语笙笑了一声，坐在他身边：“我也很想你！”

    顾言城弯起唇角：“亲我！”

    “你又来！”秦语笙撇嘴看着他。

    “我就是想亲你，快过来！”顾言城都微微张开了手臂，等着她入怀。

    