
    秦语笙瞄了一眼安陌凉那奇怪的笑容，无视！

    她说道：“我怎么总觉得心里面有些不安呢，顾言城这次去出差去哪了？”

    安陌凉一愣，沉默了。

    这次顾言城去出差确实不是真正意义上的出差，严重或者是运气不好的话也许是有生命危险的！

    作为兄弟，他心里也是担心的，但顾言城的事业就是黑白两道混，危险的事情是不能避免的！

    秦语笙看他沉默了，也不再问什么了，她已经明白了。

    轻则受伤，重则死亡！

    “他不告诉你，是不想让你担心！”安陌凉看她沉重的气息，开口安慰。

    秦语笙点点头：“我知道。”

    虽然知道顾言城不告诉她是为了不让她担心她，但是她还是生气，如果他运气不好这次受伤了甚至是死亡，难道她就这样一直傻呆呆的等着他回来吗？

    如果他回不来了呢？

    秦语笙压下心里头的不安，顾言城一定会没事的，毕竟前世的那个时候他是活着的，这次一定会平安回来的！

    安陌凉又说道：“顾言城本来就是黑白两道双混，G市有地头蛇动了顾言城的货，顾言城忍不了，所以这次也许会是一场大战！”

    “本来是要瞒着你的，谁知道你自己就过来问我了，难道情侣之间真的有心灵感应吗？不过，我想顾言城一定不会让自己有事的，毕竟他是一点都不想让你伤心的！”安陌凉说道，希望她能放下心。

    秦语笙看着他：“他如果遇难了，肯定怕我担心不会告诉我，所以他如果告诉你了，你一定要转告我！”

    “我知道了，我一定会告诉你的！”安陌凉笑笑，这次是发自真心地笑，他看了看手腕上的手表，对秦语笙说道：“这么早就起来，精神还这么好？还有几十分钟就要集合，你再上去休息一下吧。”

    “谢谢。”秦语笙冲他微微点头，转身走向宿舍。

    安陌凉看着她的背影，叹了口气，这对情侣真是把他折腾的够呛！

    ......

    秦语笙再回到宿舍，其他几个人还没有起床。

    好像是听到了声响，沈宁月被吵醒了，她伸个懒腰，迷糊的看着秦语笙，嘟囔的说：“一大早的，你干嘛去了？”

    秦语笙有些惊讶的看着她，以为是自己吵醒了她，她抱歉的说道：“不好意思，吵醒你了。”

    “你怎么起这早？”沈宁月说话迷迷糊糊的。

    “我睡不着了，出去散散步！”

    沈宁月嘴角抽了抽：“你还真是个奇葩！”

    别人都那么珍惜睡觉的时间，她倒好竟然一大早就出去晃！

    不是奇葩是什么？

    秦语笙笑笑，没有说话。

    秦语笙坐在床上，一点睡意也没有，心里头想的满是顾言城，不知道他现在在干吗呢？

    她摘下手链，双手合握，虽然她不是那种迷信的人，但是她希望顾言城能够平安的回来！

    如果他敢有什么事情的话，她一定宰了他！

    所以顾言城，你千万不能有什么事！

    