
    秦语笙警告的说道：“顾言城，你不要太胡闹了！”

    顾言城不语，还是吻着她。

    “顾言城，说好不乱来的！”秦语笙有些方了。

    他可不能仗着他身上有伤，她不敢拿他怎么办，就为所欲为了！

    看她好似真的急了一般，顾言城最终还是放开了她。

    “好，不乱来。”

    秦语笙气呼呼的撇撇嘴，整理了一下自己的衣服，站起来远离顾言城。

    顾言城望着秦语笙，可怜兮兮的说道：“宝宝，你扶我起来一下嘛，我腿都坐麻了！”

    “那你就躺下呗。”秦语笙云淡风轻的说道。

    “宝宝~你最好了，我又不是伤到腿了，你让我下来走一会呗。”顾言城哀求的看着她。

    秦语笙思量了一下，好像坐床上太久了也不好吧。

    “那好吧。”

    “我就知道你最好了。”顾言城抛了个媚眼给秦语笙。

    秦语笙走过去，把他小心扶起来，顾言城穿上鞋子，在秦语笙的搀扶下慢慢的站起来。

    他穿着一身病服，但这丝毫不影响他的帅气，在秦语笙眼里看上去还是那么的有气质。

    秦语笙扶着他站在病房的窗户前，因为是vip病房，连窗户都是豪华的落地窗。

    外面的天色已经暗下去了，五彩缤纷的夜灯都亮起来。

    G市的夜晚也还美啊！

    秦语笙突然转过头，眼睛一眨不眨的望着顾言城。

    顾言城被她看得有些莫名其妙，他疑惑的看着她，问道：“怎么了？”

    秦语笙张口说道：“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”顾言城目光轻柔的看着她。

    “你......会为了我而抛下你的所有吗？”借着夜色，秦语笙一双美眸安静的望着他，问道。

    顾言城闻言，愣了一会，他并没有急着回答秦语笙的问题，而是一直直视前方，看着G市美丽的夜景，他的眼睛过于深邃，让人看不懂他在想什么。

    他虽然没说话，但是秦语笙也不着急，她还是安静的看着他。

    她相信他会给她一个好的答案！

    两人都没有说话，屋子里很静谧，两个人的呼吸声彼此几乎都可以听到。

    良久，顾言城才转头，直视她，眼眸深深地看着她，不紧不慢的开口说：“我的所有？我的所有不就是你吗？”

    闻言，秦语笙鼻头一酸，但硬是克制住眼泪。

    她低下头，不想让顾言城看到她眼里的泪花，她浅笑一声：“我就知道，你就是情话连篇。”

    “宝宝，这个时候，我知道你已经感动的稀里哗啦的了，就别装了，现在你应该猛地扑到我怀里，然后狠狠的亲我！”顾言城低沉的声音又传来。

    秦语笙却是被他逗笑了，她抬起头，呲笑一声：“我才没有感动呢，我是那种容易感到的人嘛！”

    “你这个人啊，不知道在哪里学来的情话，就会讨女孩子的欢心！”秦语笙瞪着他。

    顾言城瞪大眼睛，惊奇地看着她：“难道不是吗？”

    “混蛋！”秦语笙红着脸伸手锤了下他的胸口。

    