
    顾言城守了秦语笙几个小时，只希望秦语笙快点好起来！

    顾言城是何等的聪明，昨天的事情他已经弄明白了！

    昨天，顾言城被秦语笙挂了电话后，站在厨房直直的站着，沉默了十分钟，整个身子都僵着。

    随后他回到客厅里，坐在沙发上，眼神深沉的可怕，两只手紧紧的握着，指甲掐进肉里他都没有感觉到痛。

    不知不觉中，他就睡了过去，后面的事情，肯定就是秦语笙因为心里的压迫和愧疚又来了别墅。

    可是在睡梦中的他不小心抓住秦语笙的手腕，因为感受到秦语笙的气息让他变得格外贪婪。

    秦语笙挣脱不开，倒在沙发就睡着了。

    一夜，她的身上没有任何保暖的东西，况且屋子里还开着空调，这样的过了一夜，早上醒来就发烧了！

    顾言城心里是无比的自责，就算只是一个普通的发烧，但是也足够让顾言城着急的了！

    在顾言城还在沉寂在自责中的时候，秦语笙的手机铃声突然响起了，顾言城看过去，看到了署名是“哥”的时候，顾言城想要伸去接电话的手顿住了。

    顾言城的眼神暗沉的可怕，他本就想到过，只要秦语笙心里在乎的人越多，他的地位就越小！

    就算是亲哥哥，他的心里还是不舒服！

    说他的占有欲太强，他承认！

    说他小气，他也承认！

    他只是太爱她了！

    顾言城本不想理会手机，但是手机铃声一直响，怕吵到秦语笙，顾言城拿起手机把手机关了机，继续坐在床前守着还未醒来的秦语笙。

    ......

    秦语笙慢慢的睁开沉重的双眼，第一眼看见的就是蓝色花纹的天花板。

    秦语笙掀了下被子，这个动静惊动了顾言城。

    顾言城马上坐上前，着急的问道：“宝宝，你醒了？有没有好一点？”

    秦语笙扶着床想要坐起来，顾言城见状赶紧去扶她。

    “唔......我喝！”秦语笙嘟囔着。

    听见秦语笙的话，顾言城让秦语笙坐着躺在自己的怀里，他拿起桌子上的杯子给秦语笙喂水。

    秦语笙喝了口水，干涸的喉咙终于得到了滋润。

    秦语笙咳了几下，嗓子有些疼。

    她伸手捏了捏喉咙外面的皮肤：“疼。”一出声，声音又哑又疼。

    “再喝点水。”顾言城又喂了秦语笙一口水。

    他又继续试问：“想吃什么，我去给你做。”

    “想喝粥。”秦语笙的一双美眸瞪大看着顾言城。

    在顾言城看来，秦语笙的眼神简直是可怜兮兮的，他的心瞬间软成了一滩水，他低头亲了亲秦语笙的额头：“好，我现在就去给你做好不好？”

    秦语笙又躺下来，顾言城把她面前的头发理了理：“你再躺会，我去做饭。”

    秦语笙点点头，又闭上了眼睛。

    顾言城看着她，微微勾唇，然后出了卧室。

    秦语笙等到顾言城出去后，又坐起来，拿起了桌上的手机，秦语笙摁了摁主键，发现手机竟然关机了。

    秦语笙皱眉，她摁了下开机键，把手机开了机，才发现竟然有秦知默的十几个未接电话。

    