
    秦语笙出了厕所后，就看见了顾言城坐在床上，手里还翻着她的手机。

    秦语笙赶紧走过去，一把把手机夺回来，看着手机上被他翻出来的内容：“你干嘛偷窥我的手机？”

    顾言城强制把她揽在怀里，让她坐在自己的腿上：“你趁我在做饭的时候偷玩手机了？”

    “我哪有偷玩，只是打了个电话而已......”越说下去，秦语笙的语气越加的心虚。

    迎上顾言城戏谑的眼神，秦语笙心虚的眨眨眼：“打电话不算玩吧？”

    “呵......”顾言城戏虐的一笑。

    秦语笙突然伸出小拳拳锤了下顾言城的胸口，两只眼瞪着他：“是不是你把我的手机关机的？”

    顾言城的眼神立马变得委屈：“它一直响，我怕吵到你！”

    秦语笙：“......”

    还真没见过变脸这么快的！

    “那你为什么不接呢？”

    顾言城委屈的撇撇嘴：“你要我接秦知默的电话？我怕我们两个会在电话里撕起来！”

    “......”

    “你放我下来！”秦语笙挣扎着就要站起来。

    却没想到，顾言城紧紧的搂着她，把头枕在她的脖颈上：“让我再抱会！”

    听见顾言城的语气，秦语笙立马心软了，伸出手也搂住他，和他相拥在一起。

    “昨天为什么放我鸽子？”秦语笙还沉浸在顾言城温柔的怀抱中，耳边突然响起了顾言城低沉磁性的声音。

    “我不是说了嘛，雪阳和若温来了。”说起这个，秦语笙心里确实挺愧疚的。

    “你知道不知道我很伤心？”

    顾言城的语气带着委屈，带着受伤，一下子让秦语笙的整颗心都软下来：“对不起，以后不会了。”

    顾言城吻着她的脖颈和锁骨：“没关系，我只是想要你陪在我的身边。”

    秦语笙闭上眼，感受着顾言城的吻。

    ......

    中午饭之后，秦语笙立马赶回了家，打开门，就看到了坐在客厅沙发上的秦知默。

    秦知默看到了秦语笙立马站起来，拉着秦语笙的肩膀，看着秦语笙虚弱的面孔：“小笙，你可回来了，你的脸怎么这么苍白？”

    秦语笙摸了摸自己的脸颊：“我没事，只是昨天睡觉的时候有些受凉了，小感冒而已。”

    秦知默皱眉：“顾言城怎么这么粗心，都照顾不好你！”

    秦语笙低下头不说话，她知道如果现在她替顾言城说话，只会加大秦知默心里的怒火，所以这个时候她只能选择沉默。

    “哥，我先上楼休息一下了。”秦语笙虚弱无力的道。

    秦知默点点头，因为愧疚，对于这个失散了十五年的妹妹，他简直爱到了极致！

    秦知默看着她有些苍白的小脸，低头在她的额头上印上一吻：“快上楼休息吧，要好好照顾自己的身体，不然病了哥哥会心疼的！”

    秦语笙眼里有些哀怨：“哥，我都多大了，你要知道男女有别了！”

    “你长多大我都是你亲哥！”秦知默理所当然的看着秦语笙。

    秦语笙呲笑一声：“哥，你为老不尊！”

    