
    我和他......是情侣关系。”秦语笙坦白了。

    对于她和顾言城的关系，她也并没有刻意隐瞒，她只是不想弄得人尽皆知。

    毕竟她只是想和顾言城安安稳稳的过日子。

    沈宁月无奈的看着她：“我就知道，以前你还刻意隐瞒我，也对，你也不是那种张扬的人。”

    沈宁月知道秦语笙不告诉她，不是因为把她当外人，而是，秦语笙这个人就是个低调的人。

    不喜欢张扬，不喜欢高调。

    看着秦语笙身上散发的气质，她谈吐优雅，沈宁月觉得秦语笙也绝对不是什么普通人家的孩子。

    至少秦语笙的家境绝对不比她的差！

    第一天正式开课，秦语笙收拾好了之后，就和三位室友来了教学楼。

    刚进教室，陈默就迎面走来，在讲台前就堵住了秦语笙。

    “陈默，有事吗？”秦语笙疑惑的看着他。

    陈默点点头：“秦语笙，老师说下星期就要举行校庆，明天学校就会制定校庆的制服，还有按照规定，校庆必须每个班都有一两个节目，所以老师把这个任务交给了你和我，还要李沅乐。”

    秦语笙点点头，表示明了。

    陈默是班长，关于班级的事情他必定会参与，而秦语笙这个副班长当然也要跟着。

    李沅乐是文艺委员，所以关于文艺的东西，自然不能少了她！

    “你通知沅乐了吗？”秦语笙又问道。

    陈默摇摇头。

    “还没，李沅乐就由你来通知吧。”

    秦语笙：“OK。”

    下课铃响起，第一节就是班主任江熙宸的课。

    他一副正装，西装革履，看上去格外严肃。

    他站在讲台上滔滔不绝的讲着，一些女同学根本没把注意力放到学习上，而是放到江熙宸的身上。

    江熙宸长得又帅气，看上去又是正人君子。

    而现在的高一女学生正是处在爱幻想的时候，当然向江熙宸这样的男人是很多女生心目中的梦中情人。

    但是，一节课下去，秦语笙都在认真听讲，毕竟她对江熙宸不感兴趣。

    可是江熙宸是不是飘来的目光着实让秦语笙感到一丝烦躁。

    等到了下课，江熙宸没有及时下课，他说：“秦语笙同学，一会到我办公室，我有东西安排给你。”

    说完江熙宸就出了班门。

    别的同学也都相继出了班门。

    作为物理课代表，要安排的东西也应该是作业了。

    秦语笙站起来慢悠悠的去了老师办公室。

    办公室里有很多老师，但只有江熙宸最显眼，也许是因为江熙宸不凡的长相吧。

    秦语笙走过去，看着低头写教案的男人，开口道：“老师，有什么需要安排给我的？”

    听到她的声音，江熙宸缓缓抬起头，手指捏着一卷物理卷子递给秦语笙。

    安排道：“这是今天的物理作业。”

    秦语笙看着怀里的一摞卷子，点点头：“老师，那我就先走了。”

    “等一下。”江熙宸又喊住了她。

    秦语笙疑惑的看着他：“老师，还有别的事吗？”

    “陈默有没有告诉你校庆的事情？”

    她点点头：“恩，告诉了。”

    江熙宸面无表情：“你作为班干部，我希望你能参加校庆联欢会，为班级做贡献。”

    “我？”秦语笙皱眉。

    