
    她打开盒子，果然就是那翡翠项链。

    虽是自己设计的，但打开时还是眼前一亮。

    秦语笙想着项链加工成的真好，自己不过是画了图稿，那些人竟然可以原模原样的加工出来，不愧是她的部下呀！

    秦语笙难免不要脸的想着。

    顾言城突然说道：“你设计的东西，很美。”

    秦语笙抬头冲顾言城报以微笑：“谢谢。”

    顾言城：“对我不用客气。”

    秦语笙笑着点头，把项链的盒子关上。

    裴流年讶异的看着秦语笙：“这是你设计的？”

    秦语笙闻言，没有害羞犹豫，她大方的点点头：“恩，对。”

    秦语笙的态度，裴流年更为欣赏，看来老大的眼光是真的不差，而且很好呢。

    安陌凉经过军训的那一段相处，早就知道秦语笙的厉害之处，也真心把秦语笙看做自己的妹妹照顾。

    秦语笙能做出了这样的东西，他心里确实没有裴流年那么多的惊讶。

    而付凌宇呢，睡得正香呢！

    就在秦语笙想坐在沙发上歇歇的时候，突然听到一道声音。

    “顾言城！”

    所有人都往声音的来源处看去，正是睡得正熟的付凌宇。

    秦语笙坐下去，看着付凌宇，他是在说梦话？

    顾言城听到付凌宇做梦说梦话喊他的名字，脸上尽是冷漠，说不定付凌宇睡觉都想着打他！

    毕竟平常他可没少欺压他，说不定在梦里付凌宇正报仇呢！

    似乎还没完，付凌宇又喊道：“顾言城，你竟然偷看别的女人的内裤！”

    这一下所有人都瞪大眼睛看向付凌宇，他依旧睡得正香。

    要说顾言城刚才还是冷漠，现在额头皱的都能夹死一只苍蝇了。

    秦语笙的眼神悠悠的飘过去，给了顾言城一个意味深长的眼神。

    顾言城的脸色很难看，他道：“宝宝，他在瞎说梦话。”

    秦语笙听着他的解释，她漫不经心的拿起桌盘上的一颗草莓吃下去，吃完还是意味深长的看着顾言城。

    “我知道他在说梦话啊。”

    气氛正僵持着，如果不是秦语笙和顾言城在，恐怕安陌凉和裴流年已经抱头大笑了！

    付凌宇似乎是嫌气氛还不够僵，继续说。

    “你放心，我不会告诉嫂子的！”

    众人：“......”

    安陌凉和裴流年忍得很辛苦，虽然表面上面无表情，但是抖动的双肩出卖了他们。

    秦语笙漫不经心的把玩着自己的手，十指纤细，晶莹如玉，骨节分明。

    恩，很漂亮。

    不知道她能不能用这双手掐死付凌宇呢？

    顾言城的脸色黑透了，他此刻和秦语笙的想法一样，恨不得掐死付凌宇！

    他深吸一口气，很好，付凌宇，看来你是活得太自在了！

    看来是时候给他找点活干了！

    顾言城坐在秦语笙的身边，把她圈着自己怀里：“宝宝，我们现在出发去顾宅吧，我家里人早就想见你了。”

    秦语笙瞥了他一眼，站起身，拍拍自己身上不存在的灰尘，步伐轻盈。

    “走吧。”

    顾言城马上狗腿的跟上去，跟了两步又停下来，回去走到付凌宇的身边，一脚把付凌宇从沙发上踹下来了。

    