
    当他借着夜色看清少女的容貌时，第一眼就觉得少女美的真是惊心动魄。

    美到连他这个见过不少美女的人都动了心。

    顾言城帮熟睡的秦语笙盖了一下被子，他只是看着她，却看不烦，反而越看越喜爱。

    他低头在秦语笙的小嘴上亲了亲，怎么也亲不够。

    看着秦语笙，他伸手把发簪给取下来，秦语笙的头发也散下来，很柔顺。

    扎着头发睡觉不好，等到秦语笙醒来的时候，他还可以为她挽发。

    秦语笙在睡觉，顾言城坐着靠在床头上，抱着笔记本电脑在工作。

    大概有快一个小时了，顾言城停下工作，捏了捏眉头，脖子低的已经有些酸痛了。

    门外也传来了敲门声，顾言城皱了一下眉头，把电脑放在一旁，站起来打开了门。

    站在门外的是安陌凉。

    顾言城的眉并未舒展开：“怎么了？”

    安陌凉也不在意顾言城的冷态度。

    “宴会就要开始了，你和语笙也下去吧。”

    顾言城冷淡的点点头：“恩，我知道了。”

    他关上门后，看了看时间，已经是晚上了。

    不知不觉中，时间都已经过去了。

    顾言城走到秦语笙面前，薄唇轻轻抿着，犹豫了一下，还是叫醒了她。

    “宝宝，醒醒了。”

    秦语笙睡觉睡得不沉，被顾言城一喊，便已经睁开了眼。

    她坐起来，有些迷糊，她低头眨眨眼，不一会便清明了。

    她下了床，轻呼一口气：“宴会开始了？”

    顾言城点点头，秦语笙摸了摸头，是散着的，顾言城把她的头发散开了？

    顾言城让她坐下来，自己手中又拿起了梳子。

    “睡觉不散头发不好。”

    一句话，秦语笙明白了顾言城的意思。

    她安静的坐着，顾言城温柔的为她挽着发。

    这次也一样漂亮。

    挽好发，顾言城拉着秦语笙的手下去了，路若正和几个妇人交谈着，在外人面前的路若，得体优雅，不容靠近。

    路若看到两人下来，连忙过去把秦语笙从顾言城手中拉走，向那几个妇人走去。

    顾言城：“......”

    他无奈的叹了一口气，只能走开了。

    路若把秦语笙拉到自己身边，向几个妇人介绍：“这就是我的儿媳妇，叫秦语笙，秦家的大小姐，怎么样，漂亮吧。”

    路若介绍秦语笙的身份，也是不想让别人看不起她。

    毕竟，这都是上流家族的人，自家儿媳妇也是四大家族之一秦家的小公主，她当然要好好介绍，不能让别人想坏了自家儿媳妇。

    几个妇人皆是眼前一亮，再来就是惊讶，眼前一亮是因为作为上流家族的人，什么样的人都接触过，见到秦语笙但也都是被惊艳了，惊讶的是没想到这就是秦家的大小姐，身份可真是不低。

    秦语笙有些汗颜，难道顾阿姨真的就这样的把自己介绍给自己的好友了？

    但是秦语笙也是松了一口气，她以为她可能还要很长时间才能得到顾家人的完全认可呢。

    其中一个妇人看着秦语笙挺欢喜的：“这孩子长得可真漂亮，和你们家言城真挺般配。”

    路若点点头：“那是当然了，我们家阿城啊，喜欢这孩子喜欢得不得了呢，我见了语笙啊，也是很欢喜呢！”

    