
    秦语笙愣了愣，她回头在办公室里看了一圈都没看到阮浩章的身影。

    “阮叔叔呢？”

    顾言城边吻着她的脖颈边说道：“我让他出去了。”

    秦语笙一下就挣脱了他的怀抱，皱眉：“你干嘛？”

    顾言城没再继续他的流氓行为，他站直了，摸了摸秦语笙的秀发。

    “这间办公室，你喜欢？”

    秦语笙点头：“恩，喜欢。”

    顾言城温柔的注视着她，看着她摆弄着办公室里的每一样东西。

    秦语笙坐在老板椅上转了一圈：“真舒服！”

    顾言城站在走过去，把坐在椅子上的她圈在怀里：“很舒服？”

    秦语笙狂点头：“恩，非常舒服。”

    这椅子恐怕要上千了，质感软不得了，坐上去感觉像是坐在棉花上一样。

    顾言城低笑：“你还真容易满足。”

    秦语笙抬头，双眼蹭亮的看着她。

    “我是不是很好养啊？”

    顾言城吻着她的脸蛋，手也开始不老实了，在秦语笙的腰间四处游走。

    “恩，好养，就算难养我也养！”

    秦语笙调侃的看了他一眼，顾言城只是宠溺的看看她。

    秦语笙抓住他在她腰间作乱的双手。

    “好了，一会我去拿一些文件，然后呢我们就回家。”

    顾言城点头：“好，去吧。”

    秦语笙站起来下楼，去阮浩章的办公室拿了许多备用文件，看公司最近几个星期的情况，都是处于优势。

    她设计的东西大卖，道恩小姐这个神秘设计师彻底进入了大众的视线里。

    秦语笙给自己鼓励一下，再加把劲创作更好的作品。

    秦语笙把文件都装进牛皮袋里，给顾言城，让她拿着。

    顾言城也理所当然的接过去。

    顾言城又搂着秦语笙出了公司，在车上，顾言城开车，秦语笙觉得无聊，就拿来牛皮纸笔记本在那里写写画画。

    起初顾言城还不知道秦语笙在干什么，一直到了家他才拿起秦语笙的笔记本来看。

    这一看，就被惊艳了。

    秦语笙用自己的模样做模特，看上去绝美的女孩身上披着一个长款素裙，下裙上披着纱衣，线条优美的颈项和恰到好处的力度。

    简单而不失大雅，淡雅处却多了几分出尘气质，宽大裙幅逶迤身后。

    就是顾言城这种见惯了顶级设计师的作品的人，还是不由眼前一亮，那些人真是和秦语笙相比差远了。

    秦语笙期待的看着他：“怎么样？好看吗？”

    秦语笙对自己有信心，但是还是希望能够得到顾言城的肯定，毕竟顾言城是个要求很高的人，能够得到顾言城的肯定，那说明这件作品一定是很好的。

    但是，某个姑娘忽略了，顾言城是要求很高，但是对待秦语笙，当然，在他眼里，秦语笙什么样子，在做什么，都是最好的！

    不过，这件作品索性是真的非常好。

    顾言城点点头：“恩，我觉得非常好。”

    秦语笙眼睛都发亮了。

    “恩，我也觉得挺好的，这个作品我打算做出来，你的生日不是快到了吗，到时候像你这种身份的人一定会举行宴会，我打算那个时候穿。”

    顾言城听她这么说，心里涌上巨大的喜悦，他凑过去亲了亲她的唇角：“恩，我很喜欢。”

    