
    顾言城帮她系住安全带，他又看着她略微苍白的笑脸，皱眉：“我们先回去，我让家庭医生再来给你看看。”

    秦语笙顺从的点头，轻轻应了一声：“嗯。”

    顾言城便开车带她回了家，路上顾言城给秦语笙说话，秦语笙都是一副有气无力的样子。

    顾言城看了也担心，只能加快开车的速度，想赶快回到家。

    因为顾言城开的很快，本来二十分钟的车程硬生生的缩短了一半。

    等到回了家，顾言城解开安全带下了车，秦语笙也慢悠悠的解开了安全带。

    她打开车门，就要下车，可是顾言城还不等她的脚下地，就把她拦腰抱起来。

    不是公主抱，秦语笙整个人都挂在顾言城身上，搂着他的脖子。

    顾言城托着她的小屁股，扣着她的后脑勺。

    “你太虚弱，我抱着你进去吧。”

    秦语笙听他这么说，也就没挣扎。

    她懒洋洋的挂在顾言城的身上，被他抱进去。

    她本就没什么力气，甚至连说话都懒的开口了，顾言城愿意抱着她，那她怎么可能还会拒绝！

    秦语笙被安放在二楼的卧室里。

    她躺在床上，眯着眼睛，一副半梦半醒的样子。

    顾言城早已打电话安排家庭医生林艺过来了。

    林艺赶过来的时候，就看到顾言城一副急不可耐的样子。

    看他这个样子，就知道生病的肯定是他的小宝贝秦语笙了。

    毕竟能把顾言城急成这样，也就秦语笙有这个本事。

    林艺按照顾言城的安排，马上为秦语笙量了体温。

    秦语笙因为刚才已经吃了药的原因，烧已经退下去了。

    林艺：“她刚才应该已经吃过药了，现在烧已经退下去了，这样吧，我给你开几个方子，帮她调理一下身体。”

    顾言城皱皱眉，一时没有说话。

    林艺又说道：“你放心，那方子对她的身体只要好处，没有坏处。”

    顾言城这才点点头：“嗯，那麻烦你了。”

    林艺礼貌地笑笑：“不麻烦。”

    说完，他便出了卧室，把空间留给他们两个，他也专心去开他的方子。

    秦语笙眯眯眼睛，望着站在旁边担忧看着她的顾言城。

    她：“我饿了。”

    顾言城：“饿了？”

    “你等着，我马上给你去做饭！”顾言城反应过来就要出去做饭。

    秦语笙咳了几下，顾言城又马上回来拿杯子给她倒水。

    秦语笙喝了点水，才感觉嗓子总算没有那么干涸了。

    “我想喝粥。”

    此刻的秦语笙看上去格外虚弱，她的一张绝色小脸充满了疲惫和苍白。

    但是看上去，更加的让人感到怜惜。

    顾言城看她这个样子，都被迷的神魂颠倒。

    顾言城马上点点头：“好，我马上去做，你等一下，很快就好。”

    秦语笙点头，顾言城又在秦语笙的额头上亲亲，才下了楼。

    秦语笙又重新躺回床上，困意袭来，不一会，她便睡熟了。

    不说，发烧的时候确实一直都想睡觉，完全不想起床，也完全不想动一下。

    比如，秦语笙现在就是这样。

    