
    领头的人一喊，几乎全部的男生都向林轩的身上扑去。

    林轩好歹还是个军人，收拾几个人可以，但是一个班的男生那么多，一个人收拾一群，总归会落了空子。

    “教官，你说你训练我们这么久，对我们那么用心，今天都最后一天了，我们可要好好就是你啊！”其中的一个男生边活动着手腕，边坏笑着说道。

    林轩目光冷冷的看着前方：“你们这帮小兔崽子是想死吗？”

    “哎呦，教官，这几天你为我们又费心又费力的，我们不是要好好回报你吗？”那男生搓这手，斜笑：“兄弟们，给我捆住他！”

    男生们很默契，不一会，林轩被几个人紧紧的攥住，几个人举着他向大海边走。

    林轩试图挣扎，但是无奈人太多，完全动弹不得。

    秦语笙此刻，眼睛都瞪的浑圆，还能有这么玩的啊。

    “他们这样……好吗？”秦语笙挑眉，说道。

    姚子依笑了笑：“其实昨天他们就已经密谋好了，就等最后一天，给教官一个大大的惊喜。”

    秦语笙也笑笑，她瞟了眼站在一旁虽然脸上冷硬，但实际上脸上的肌肉也在微微抽动的安陌凉，似乎也很惊讶于那群男生的举动。

    “哎，他们为什么不去弄安陌凉啊？”秦语笙挑笑道。

    还是真的找安陌凉的事，秦语笙一定要拿手机拍下来，以后安陌凉结婚的时候，放在大屏幕上，那就好了。

    秦语笙心里的小算盘都已经打好了。

    要是安陌凉知道秦语笙心里怎么想的，一定会怒天长吼：老大坑完，嫂子也坑，这夫妻俩是要坑死他吗？

    姚子依也拿出手机在拍，秦语笙好歹也是个副班长，这种情况就坐在这里不动是不是有些不好？

    但是，秦语笙完全没有作为副班长的职责，她完全是一副看好戏不闲事大的样子。

    不说秦语笙这个副班长，就连班长陈默也是完全是看好戏的心态。

    陈默坐在秦语笙的不远处，秦语笙看到他，难得挑笑：“我说班长啊，你就不管管吗？”

    听到秦语笙的声音，陈默挪过去，坐在秦语笙的边上，说道：“这事，我早就知道了。”

    听他这么说，秦语笙惊讶的挑挑眉。

    “既然都最后一天了，给教官一个惊喜也是没问题的吧。”陈默勾唇笑道。

    看着他一脸斯文的样子，秦语笙摇摇头，叹气：“没想到啊，没想到，你看上去那么斯文的样子，心里竟然是个腹黑的！”

    陈默坏笑，他扶着下巴，看着秦语笙的一双美眸：“这就叫知人知面不知心。”

    秦语笙“噗呲”的一笑，没想到陈默这么幽默，刚开学，看他斯文温和的样子，还以为只是一个只会学习的眼镜男呢。

    这么一想，秦语笙感觉陈默好像帅多了。

    不过只是朋友之间纯洁的友谊，没有别的意思。

    秦语笙无所谓的与陈默挑笑，在秦语笙眼里是朋友与朋友的友谊，但是在别人眼里，他们就好像是一对恩爱的情侣。

    安陌凉愣愣的看着秦语笙和陈默你一言我一语，就差点勾肩搭背了。

    天啊，这要是让老大知道嫂子在学校里和别的男人这么亲密，会不会杀了他呢？一定会的吧！

    不行不行，他还没有娶老婆呢，还没有生孩子呢，甚至……他还是个处呢！

    所以，这件事还是不要给老大说的好，为了他宝贵的生命，他撒个善意的谎言应该没事吧。

    