
    秦语笙闻言，眨眨眼：“他们说的难道不对吗？”

    付凌宇听见了，立马委屈了：“嫂子，连你也这样！”

    秦语笙翻翻白眼：“我说的是是实话好不好！”

    付凌宇泪牛满面。

    “嫂子也不爱我了！”

    秦语笙挑眉：“我有爱过吗？”

    付凌宇：“......”

    付凌宇还想再反驳什么，被顾言城冷厉的双眼一瞪，顿时闭了嘴。

    秦语笙抿嘴笑了笑，虽然她喜欢和付凌宇斗嘴，但是心里还是挺喜欢付凌宇的，就像大姐姐的小弟弟的那种喜欢。

    要是付凌宇知道在秦语笙心里是把他看做弟弟的话，肯定会大喊，我可是比你打了九岁啊！整整九岁！

    可惜付凌宇不知道秦语笙心里所想的。

    “小笙。”一道熟悉的声音响起，秦语笙顿时惊讶的回头看去。

    秦知默的眼里带着宠溺温柔，他慢慢的走向秦语笙，在秦语笙惊讶的双眼中揉了揉她的发丝。

    “小笙，你今天怎么没上学？”

    虽然惊讶，秦语笙还是愣愣的回答了秦知默的问题：“我今天请假了。”

    说完又瞪大眼睛：“哥，你怎么来了？”

    秦知默宠溺的笑了笑：“不止我来了，家里人都来了。”

    秦语笙想秦家地位不低，当然也在顾家的邀请范围内，顿时明白的点点头。

    秦语笙知道家里人来了之后，连忙挽住秦知默的胳膊：“哥，快带我去看看妈他们。”

    秦知默揉揉她的头，神色温柔：“好。”话落状似不经意的看了一眼顾言城。

    顾言城面上面无表情，但是在口袋里的右手握成了拳头，如果不是大厅里太吵了，恐怕都快听到他骨头的响声。

    他静静的看着秦语笙的背影，她还在兴奋的给秦知默说着什么，秦知默站在她身边一直温柔的看着她。

    秦知默就要带着她走，顾言城突然喊住了她：“宝宝。”声音中带着不容察觉的焦急和委屈。

    秦语笙这时候回头，懊恼自己差点忘了顾言城。

    “阿城，你们先聊，我去去就回，马上就回来，等我啊。”说完回头秦知默优雅的勾勾唇：“哥，走吧。”

    秦知默又回头看了顾言城一眼，回头拉着秦语笙便走了。

    顾言城这下，背上已经开始冒黑气了。

    他转身冲三个人说道：“你们聊，我失陪。”

    付凌宇看着顾言城落寞的背影，说道：“老大......这是吃醋了？”

    “你没看一副黑化的样子。”裴流年开着玩笑。

    付凌宇喝了一口酒：“别管他们，小情侣都这样，来来来，我们喝酒。”

    安陌凉和裴流年都抽抽嘴角，拿起酒。

    秦语笙挽着秦知默的手，来到秦家人这里。

    秦语笙看着他们勾勾唇，喊道：“爸妈，爷爷奶奶。”

    戚心云看到秦语笙挺惊讶的，她惊讶的过去握住秦语笙的手：“小笙，你怎么在这里？”

    “我......”秦语笙想说是顾言城带自己来的，但是又一想，家里人好像都不知道她和顾言城的关系。

    秦知默揽着秦语笙的肩膀：“是我叫小笙来的，因为悦儿今天有非常重要的事情，就没来。”

    