
    秦语笙捧着热乎乎的奶茶坐在床上，一口一口的抿着。

    顾言城再次进屋里的时候，手里端着一盘水果，草莓，葡萄，梨子，苹果都有，上面还插着几个牙签。

    秦语笙直勾勾的看着顾言城把盘子放到她的面前，她抬头和顾言城对视一笑，顾言城轻柔的揉了揉她的头发，坐到她的身边。

    秦语笙抿着奶茶，正要去拿牙签的时候，已经被另外一只手抢先了。

    顾言城拿着牙签插着一块草莓，送到秦语笙的嘴边。

    秦语笙看着那草莓，突然笑道：“你这样会把我惯得以后可能连自理的能力都没了！”

    “没关系，就算你真的不能自理了，我就一直在你身边，养着你。”顾言城笑道。

    秦语笙笑着翻翻白眼，把草莓咬着嘴里。

    恩，很甜！

    “甜吗？”顾言城宠溺的看着她显露出的满意神色。

    秦语笙点点头：“恩，很甜。”

    “那就多吃一点。”他说。

    他又夹了块梨子送到秦语笙的嘴边，说道：“既然你喜欢吃，那我明天再去买一些这家的水果去。”

    “你不准出去！”

    听到他的这句话，秦语笙立刻吼道。

    顾言城无奈叹一口气：“我的伤没多大事，不至于都不能出门。”

    秦语笙没被他这句话撼动了：“不准去，没多大事也不准去。”

    看她不可撼动的样子，顾言城只得叹。

    他抚着秦语笙的头发说：“那好吧，听你的，不去。”

    “其实没事的，不用专门出去买，我空间里就有很多水果，以后我们甚至都不用出去买菜，我空间里都有！”因为空间的事已经被顾言城知道了，秦语笙也不用借此隐瞒了。

    顾言城半搂着她，笑道：“傻瓜，什么东西都靠你的空间了，难道以后我们都不出门了吗？都在空间里拿，那我们的生活还有什么意义？”

    听了他这句话，秦语笙点点头：“也对。”什么东西都从空间里拿，确实很没意义，还是和自己最爱的人一起去超市里逛着，挑自己最喜欢的食物，那个气氛多美好。

    秦语笙也拿起一个牙签，夹了块草莓送到顾言城的嘴边。

    顾言城看秦语笙为他夹东西，脸上的笑容笑的如花朵般灿烂。

    他把草莓要咬在嘴里，恩，不错，确实很甜！

    不过还是因为是秦语笙喂得所以才更甜！

    他狠狠的在秦语笙的脸蛋上亲了一口：“谢谢宝宝，很甜。”

    秦语笙抬头看着顾言城的面颊，他的皮肤挺白的，因为每天早上都刮胡子，所以下巴上一点胡渣都没有，看上去很光滑。

    一个大男人，长这么好看，扎心了。

    她直勾勾的瞄着顾言城的面颊，突然伸长脖子，也在他的脸上印上了一吻。

    顾言城低头捏了捏她的小鼻子：“你应该亲我嘴的。”

    秦语笙白了他一眼：“得寸进尺这个词语你知道是怎么写的吗？”

    “知道啊。”他说道，低头在秦语笙的唇上“吧唧”一口，再抬头，他的眼里充满笑意：“就是这么写得。”

    