
    安陌凉三人一看气氛不对，都赶忙离开这里，留了个空间给两人。

    顾言城看着低着头的秦语笙，叹了一口气：“委屈了？”

    秦语笙闻言，抬头看了他一眼，又转到别处去：“没有。”

    顾言城突然有些想笑，秦语笙这么可爱的模样，让他想要抱上去。

    实际上他也这么做了。

    秦语笙被他搂在怀里，头顶上传来他的声音：“宝宝，不要怪我，我只是太在乎你，所以控制不了自己，总是爱吃醋，刚才对你的态度很不好，对不起，宝宝。”

    顾言城道了歉，说出了这一番话，秦语笙听了心里的怨气顿时全部消失不见。

    “恩，没事。”秦语笙说。

    她又转向顾言城，扑到他的怀里，闷闷的说道：“我们真的只是弹一下钢琴，不会有其他的。”

    顾言城抚着她的头发：“我知道，我相信你，但是我只是不想让你和别的男生太亲密了。”

    秦语笙亲了亲他的侧脸：“不会的，我保证我会和他保持距离的。”

    顾言城神色温柔的搂着她，眼里满是宠溺：“宝宝，不要怪我太自私。”

    秦语笙摇头：“我不怪你，我和你一样，如果是你和别的女人太亲密的话，我也会很不高兴的。”

    顾言城闻言，心都化了。

    “宝宝，你这么说，我很开心。”

    秦语笙笑笑：“我说的是事实。”

    顾言城看着她明媚的小脸，忍不住亲了亲。

    两个人你侬我侬时，每个人没注意到旁人的目光。

    那些年轻姑娘看到顾言城抱着秦语笙亲吻的模样，心都碎了。

    这个不近女色的顾大少什么时候有了女朋友了？

    她们对待秦语笙所谓是羡慕嫉妒恨。

    付凌宇看着远处你侬我侬的两个人，喝口香槟摇摇头：“恋爱中的人啊，真是不懂他们，前一秒还在吵架，后一秒就亲上了，唉，真是难懂。”

    安陌凉嘌了一眼付凌宇：“不懂是因为你智商低。”

    付凌宇瞪着他：“你智商才低呢，你个智障！”

    裴流年喝了口酒，笑道：“我觉得陌凉说的挺对的，你智商低这个事是众人皆知的事情，你还不承认了？”

    付凌宇气的咬牙切齿。

    “你们两个连伙欺负我！”

    那边还在吵闹，秦语笙和顾言城这边就暧昧多了。

    顾言城一手搂着秦语笙，一手把玩着秦语笙的手指。

    秦语笙无聊的坐在少发上，看着不远处付凌宇三人好似挣扎激烈的讨论什么，顿时来了兴致。

    “阿城，我们去找安大哥他们玩好不好？”

    顾言城看了她一眼：“找他们干什么，就我们俩个人挺好的。”

    秦语笙撇撇嘴：“可是我很无聊的。”

    顾言城看着她，最终还是妥协了。

    “好吧，我们去找他们。”

    秦语笙闻言马上站起来，挽着顾言城的手，被他牵着走过去。

    秦语笙好奇的凑过去：“你们在聊什么。”

    付凌宇看到秦语笙和顾言城两人过来，连忙找秦语笙哭诉：“嫂子，你看他们两个，合伙欺负我，说我智商低，是智障。”

    