
    所有的人都能看出路若是真的很满意秦语笙，她们也都夸着秦语笙，生怕得罪了路若。

    秦家家大业大，但是顾家也是更胜一筹，在帝都乃至整个国没有敢于顾家衡量的。

    秦语笙安静的听着别人的夸奖，面上说谢，但是心里完全没有触动。

    她知道眼前的几个人有人是真心的，但是有人却是巴结讨好的。

    所以秦语笙心里没什么触动。

    路若看看后面安安静静的秦语笙，她握着秦语笙的手：“阿笙啊，和我们待在一起肯定无聊吧，想去找顾言城就去吧，今天晚上你就好好的玩。”

    秦语笙摇摇头：“没事的，顾阿姨。”

    路若却是不愿：“阿笙，我们这些中年妇女讨论的，你一个才十几岁的女孩子，当然参与不进去，你去找阿城玩吧。”

    路若觉得秦语笙跟着自己铁定无聊，让她去找顾言城，也是让她放开心好好的玩。

    路若都把话说到这个份上了，秦语笙只得点点头。

    “那顾阿姨，我先走了。”

    路若笑着点头：“恩，快去吧。”

    秦语笙走开，在整个大厅里寻找着顾言城的身影。

    她在一处角落里找到顾言城的，顾言城是和付凌宇几个人在一起的。

    他们四个人坐在角落里，虽然已经很低调了，但是还是惹了不少的小姑娘偷偷献芳心。

    付凌宇这次出奇的听话，没有去勾搭那些小姑娘。

    也许是出于对路若的尊重，他才没有如此放肆。

    顾言城看到秦语笙过来了，拍了拍自己身旁的位置。

    秦语笙立刻懂了，走过去坐下。

    顾言城不动声色的搂住她的腰，看着她小声说道：“我妈都给她们说了什么？”

    秦语笙闻到了顾言城身上薄荷味的清香，莫名的安心。

    “顾阿姨向别人介绍了我。”

    顾言城点点头，搂她的胳膊又紧了紧，似乎这样，她又离自己近了一些。

    付凌宇端着酒杯在秦语笙面前摇了摇，笑的欠扁：“嫂子，喝酒吗？”

    秦语笙看着他静默，妩媚的一笑：“不喝。”

    付凌宇摇摇自己手里的酒杯：“你不喝，我自己喝。”说着把酒灌进嘴里。

    “校庆的节目你准备好了吗？”问这话的人是顾言城。

    秦语笙愣了愣，有点点头：“恩，准备好了。”

    顾言城问：“什么节目。”

    “钢琴，两人合弹。”

    顾言城皱皱眉：“那人男的女的？”

    秦语笙一噎，还是说道：“是男生。”

    顾言城没说话，但是轻抿着的唇和微沉的目光，让别人知道顾言城此刻，非常的不开心！

    安陌凉三人看情况不对，连忙出来打圆场。

    付凌宇笑着，惊讶的看着秦语笙：“没想到嫂子还会弹钢琴啊，真厉害，哈哈哈。”

    秦语笙闻言，压力大的点点头：“恩。”

    气氛还是一如既往的蔓延着尴尬。

    秦语笙只得握住顾言城的手：“阿城，只是弹个钢琴，没其他的。”

    顾言城不冷不热的回了一个字：“恩。”

    秦语笙心里也是委屈，就是弹个钢琴而已，就对她那么冷漠，她也是有脾气的好不好！

    