
    秦语笙把做好的饭菜都端到了，招呼着顾言城过来。

    两人都坐在餐桌前，顾言城拿起筷子就先给秦语笙夹了几道她爱吃的菜，自己才开始吃饭。

    秦语笙拨动着碗里的饭，又站起来，进厨房泡了一杯燕麦。

    开水很烫，把燕麦冲化，她端着杯子出了厨房，把烫手的杯子放到顾言城的手边。

    “你受着伤，还是少喝点苦咖啡吧。”

    顾言城抚着杯子，感受着来自玻璃杯的温度，他勾唇笑笑：“谢谢宝宝。”

    “我们俩个什么关系，还用得着谢嘛！”秦语笙白了他一眼。

    顾言城浅笑：“好，听你的，那亲一个。”

    说着顾言城把脸凑近秦语笙的位置。

    秦语笙看着他凑近，脸蛋控制不住的红起来。

    “宝宝，亲我。”顾言城低沉的声音让秦语笙整个身子都软下来。

    秦语笙垂眸，遮住了眼底的浅笑，她慢慢的靠近。

    两个人的呼吸越来越急促，空气中只剩下两个人的呼吸声。

    秦语笙慢慢的吻上顾言城的唇角，这是第一次，秦语笙这么认真的吻他。

    很快，秦语笙就撤离了，温度消失，顾言城还有些许不舍得。

    “快吃饭吧，一会菜就要凉了。”秦语笙说道。

    顾言城笑着点头：“恩，吃饭，我要把宝宝做的饭都吃光！”

    秦语笙笑着白他一眼：“可不要撑死了。”

    “吃你做的饭撑死，也值得了。”顾言城说情话总是那么顺手捏来。

    秦语笙低头浅笑。

    愉快的午饭时间过去，秦语笙劝了好长时间，才劝服顾言城不去刷碗。

    明明受着伤，还要逞能，如果他不是个病人，秦语笙都想一脚踹过去。

    秦语笙把刷好的碗摆放好，把手洗干净了。

    她给自己泡了一杯咖啡，是平常顾言城喜欢喝的那种现磨不加糖不加奶的。

    咖啡提神，秦语笙按按太阳穴，有些疲惫。

    她端着咖啡抿了一口，入口的感觉就是很苦很涩，让人很容易厌烦。

    秦语笙咽下咖啡，苦涩的味道让她微微皱起眉头。

    不知道为什么顾言城喜欢喝这么苦的咖啡，但是入口的味道很香浓。

    外面的天气很好，秦语笙端着咖啡来到阳台，阳台上承载的全部都是阳光。

    秦语笙把咖啡杯放到阳台的小桌上，躺在躺椅上，享受着阳光的沐浴。

    阳光不是很烈，反而很温和，洒在身上暖洋洋的感觉。

    秦语笙本来只是躺一会，也许是太阳太温暖，秦语笙竟然沉沉的睡过去了。

    顾言城出来的时候，看到的就是这么一副景象。

    阳台，睡椅上躺着一个犹如睡美人一般的女孩，她正在睡梦中，不知道正有个人目光灼灼的盯着她。

    秦语笙是被吻醒的，这不是第一次了，顾言城总是趁秦语笙睡着的时候，控制不住的吻她，知道把她生生的亲醒了。

    秦语笙醒来的时候，感觉到嘴角，脸上，脖子上，甚至胸前都感觉有些小小的刺痛。

    一睁开眼睛，就看到顾言城附在她的身子上，吻着她的脖颈。

    