
    秦语笙看着张轩被一群人扔到了海里，一身军装被打湿了，像一个落汤鸡。

    不少人都在大笑，秦语笙也勾起浅笑。

    安陌凉咽咽口水，这帮小兔崽子也真是牛掰，不过，看着张轩狼狈的模样，安陌凉选择逃离现场。

    笑话，再不走难道等着那群小子来找自己麻烦吗？

    教官都这样了，他这个总教官岂不是更要遭殃！

    秦语笙看着安陌凉逃之夭夭的背影，忍不住捂嘴憋笑。

    “哎，安教官要逃走，快拦住他！”不知道是谁的一道声音，全部的焦点全涌向了安陌凉。

    安陌凉脚步一顿，全身僵住，他僵硬的转身，看着后面就要跑过来的众多男生，他抽抽嘴角，强装镇定：“我告诉你们，就算今天是最后一天，不过我还有很多法子整治你们！”

    “没关系，安教官，我们不怕。”似乎很默契，他们放了张轩，别班的男生也加入，这下安陌凉更加插翅难逃了！

    和张轩的下场一样，安陌凉被扔到海里，全身衣物都被打湿，看上去比张轩都还要狼狈。

    秦语笙完全是看笑话，甚至拿出了手机拍完全程。

    等到结束之后，秦语笙把整个视频都给顾言城发了去。

    还编辑了一条短信：看安陌凉这么悲惨的样子，好玩吗？

    短信没发过去没多长时间，顾言城很快就回了，手机上印着几个字：真想给那些男生们封个大红包！

    秦语笙看着短信，噗呲的笑了出来。

    心里又搞笑，又为安陌凉点了根蜡。

    安大哥啊安大哥，你老大也不知道心疼你啊！

    秦语笙站起来拍拍屁股走人，今天是要离开基地的日子，所以今天下午就要收拾东西走人了。

    虽是有很多人不舍得了，但是也没有办法再继续留下。

    “同学们，我们都站在一起，拍张照片吧！”陈默身为班长，也很是不舍，在这里虽只有一个星期，但是已经建立了很多情谊。

    听到班长大人都发话了，其他人也都同意，一个别班的好心同学帮忙拍照。

    高一一班的人都在，张轩和安陌凉也在框内。

    “咔擦”相机的声音记录下了高一一班最纯真的时刻，这个时候，是他们故事开始的时候。

    高中生活也开始了。

    这张照片传到了秦语笙的手机里，秦语笙传给了顾言城，扬言道：帮我把照片洗出来。

    顾言城拿着手机看着那张照片，秦语笙因为是副班长，站的靠前，就在陈默的右边。

    他们两个人靠的很近，看上去格外亲密。

    顾言城的眸子逐渐加深，编辑了一条短信回过去：不帮！

    秦语笙看着这两个字再加一个感叹号，她皱眉。

    这人是怎么了？

    她有惹到他吗？

    真是莫名其妙！

    秦语笙回道：你是怎么了？火气这么大？我做了什么让你不高兴的事了？

    看着秦语笙回的短信，顾言城也很无奈，只能暗自吃醋。

    竟然敢跟别的男生靠的这么近，胆子肥了吧！

    看她回来之后，他不打她的小屁屁！

    