
    秦语笙一把推开他，整个小脸红得滴血，她指着顾言城：“你不要脸！”

    顾言城笑的肆虐：“宝宝，这件礼服就只能穿给我一个人看，不许穿出去。”

    只要想想秦语笙穿着这件礼服让别的男人看到，他就嫉妒的想杀人。

    秦语笙挑挑眉，她当然不会穿着这么暴露的衣服出去。

    但是秦语笙看着顾言城沉着的脸，突然有些想逗逗他。

    秦语笙故作为难的看着他：“可是，我就这件怎么办？”

    她这么说，顾言城的脸都黑了：“不许！”

    “不准穿这个！”

    秦语笙：“可是我就喜欢这件。”

    顾言城心都慌了，让她穿着这个东西出去让别的男人看，打死他都不愿意！

    秦语笙低着头不说话。

    顾言城看她低着头，以为她是在伤心，他的态度也软化了一点，他抱住了秦语笙：“宝宝，对不起，刚刚我说话重了点，但是，宝宝，这件礼服真的不好看，我们换一件好不好。”

    秦语笙冷哼一声：“好吧，反正我也不是特别喜欢。”

    顾言城马上就顺畅了：“恩，那我们再挑一件更好看的。”

    秦语笙指着一个淡青色古典裙装，说道：“就这件吧。”

    秦语笙其实本来看好的就是这件，这件裙装看上去很古雅，非常有韵味。

    顾言城看了一下，很保守，一点头同意了。

    选好了衣服，秦语笙便先去浴室洗了个澡，毕竟是去见顾言城的家人，当然还是要慎重一点。

    秦语笙裹着浴衣出来，头发很湿。

    顾言城已经换好了衣服在外面边等待边看文件。

    看她出来了，顾言城站起来拿着干的毛巾，示意秦语笙坐在他身边，看样子就是要给秦语笙擦头发。

    秦语笙过去坐下，顾言城动作温柔的帮秦语笙小心翼翼的擦拭着，生怕弄疼了她。

    秦语笙享受着顾言城的“服侍”，突然间想到一个非常严重的问题。

    那就是，要带什么礼物给顾阿姨呢？

    秦语笙：“顾叔叔，你的妈咪喜欢什么？”

    顾言城听到她的疑问，他回想了一下，好像自家母上大人挺喜欢翡翠一类的东西的。

    “翡翠吧。”

    秦语笙眉头一挑，翡翠啊，这个好办。

    前一段时间，她刚好设计出了一款翡翠项链，可以送给顾阿姨。

    既能满足顾阿姨的喜欢，而且这是自己亲自设计的，也能送出自己的真心。

    秦语笙打了个响指，好，就这么办。

    看她独自思考的样子，就知道她是有了主意，顾言城温柔的注视着她，他的宝宝最聪明了。

    秦语笙的发质很好，顾言城擦着她的头发，触感柔滑的不行，很柔很顺。

    不一会，秦语笙的头发被擦干了，她马上去试礼服。

    虽然顾言城一直都知道秦语笙很美，但是还是一次次的被惊艳。

    秦语笙穿着古典韵味的长裙，衬得她的气质更上一层，清纯又有些媚色。

    让人感觉真是，倾国倾城，国色天香。

    秦语笙站在他的面前，转了个圈：“好看吗？”

    顾言城勾唇一笑：“好看，非常好看。”

    