
    嗯。”江熙宸淡淡的发了一个鼻音。

    秦语笙轻轻撇眉，有些为难。

    “可是，老师，我并没有什么才艺啊！”

    江熙宸清淡的目光看向秦语笙，说实话，秦语笙长成这个样子，要谁谁都不相信秦语笙没有什么才艺。

    江熙宸：“唱歌？”

    秦语笙听他这个建议摇摇头：“不会唱。”

    听秦语笙悦耳轻灵的声音，江熙宸怎么也不相信秦语笙不会唱歌！

    “跳舞？”但是江熙宸还是顺着秦语笙的意思。

    “不会跳。”

    “演话剧？”

    “不会演。”

    江熙宸：“......”

    “那你到底会什么？”

    秦语笙皱眉：“真的必须要我上台吗？”

    “必须。”

    秦语笙：“......”

    “那好吧，弹钢琴。”

    江熙宸点点头：“倒是个不错的节目，就这么定了。”

    “你回去好好练习练习，下星期一就是校庆，你可以邀请自己的家人来。”江熙宸安排道。

    秦语笙点点头：“恩，我知道了，老师，那我就先走了。”

    江熙宸：“恩，走吧。”

    出了办公室，秦语笙本想和顾言城打个电话，告诉他下星期一就是校训了，希望他能来看她的表演。

    但是，秦语笙又一想，昨天她好像惹到他了吧。

    他应该已经消气了吧？

    但是那家伙记仇啊！

    秦语笙放下手机，还是算了吧。

    倒是秦家人，秦语笙觉得应该通知他们一下吧。

    她拨打了秦知默的电话。

    秦知默很快就接了电话：“小笙，怎么了？有事吗？”

    隔着电话，都能听出秦知默话语中的宠溺。

    “哥，我们下星期一举办校庆。”

    秦知默：“哦？那你参加了吗？”

    秦语笙点点头“恩，参加了，钢琴节目。”

    她领悟东西很快，再加上过目不忘，学钢琴应该不会很吃力。

    她相信只要联系几天，应该就可以了。

    “我们小笙这么棒啊，那你是要邀请哥哥去参加校庆吗？”秦知默笑道。

    秦语笙无奈：“哥，我只是给你自己打了个电话，你今天通知一下家里人，我觉得悦儿应该也有节目吧，所以下星期一我们希望你们能来！”

    “肯定来！”秦知默打保证。

    “我们家里的两个小公主的表演怎么能错过呢！”他说。

    秦语笙被秦知默的话逗笑了：“好了，哥，你要记得通知家里人啊，我就要上课了，先挂了。”

    秦知默：“哎，等一下，小笙，你通知顾言城了吗？”

    “还没，哥，有什么事吗？”

    秦知默心里愉悦：“没有，挂了吧，快去上课吧。”

    “恩，拜拜。”

    挂了电话，秦语笙就回了教室。

    而在总裁办公室的秦知默独自在座椅上傻笑，都快笑成了一个傻子。

    太好了，小笙通知的第一个人是他！

    顾言城都排到他后面，看来在小笙的心里，他才是最重要的！

    顾言城怎么可能比得上他在小笙心里的地位！

    已经开始上课的秦语笙当然不知道秦知默的想法。

    如果她知道了，也只会感到无奈。

    不得不说，这是个美丽的误会！

    她只是害怕打电话过去，顾言城还没消气，那就糟了，毕竟昨天......她那样耍他。

    当然，秦语笙知道顾言城不会真正对她发火，但是他心里存的一定有怨气！

    然后，顾言城绝对会用耍流氓的方式报复回来！

    