
    秦语笙不敢打电话给顾言城，因为她怕顾言城心里有怨气。

    但是正在公司的顾言城心情就不太美丽了。

    他坐在座椅上，一双凌厉的眸子死死的盯着桌子上的手机。

    从开始到现在他盯了足足有半个小时了。

    但是......一直都没有来电。

    顾言城脸色暗沉，从昨天晚上回去到现在，一个电话都没有过来！

    顾言城深吸了一口气，

    秦语笙，你完了！

    ......

    秦语笙当然不知道顾言城心里的想法。

    要是她知道，肯定会感到无奈吧。

    回到班里之后秦语笙把江熙宸安排发的卷子发下去。

    等到秦语笙坐回座位，认真审视这张卷子的时候，上面的题目她都会。

    看上去挺容易的，秦语笙拿着铅笔就开始做题。

    但是脑子里还是想着顾言城，他现在应该在公司吧。

    不知道消气了没有？

    也不知道给她打个电话。

    一个中午过去了，到了午饭时间，秦语笙和三个室友一起去食堂吃饭。

    秦语笙正坐在餐桌上扒着小米粒，面前就坐下了一个身影。

    她抬起头，是陈默。

    “节目考虑还没有？”陈默问。

    说到节目，秦语笙重重的叹了一口气。

    “老师说让我上去。”

    陈默挑眉：“你？”

    秦语笙颓废的点点头。

    “天啊，偶像，你要上台表演节目啊。”听到秦语笙要上台，姚子依却是非常高兴。

    秦语笙嘴角一抽，有必要这么高兴吗？

    她可是郁闷死了！

    陈默：“什么节目？”

    “弹钢琴。”她轻声说道。

    陈默有些惊讶：“你也会弹钢琴，我也会，我们可以双人合弹。”

    秦语笙瞪大眼睛：“真的？你也会？”

    太好了！秦语笙本就不想自己上台，现在有了陈默，就觉得有了些底气，没那么郁闷了。

    陈默点点头。

    “我从小就弹钢琴，这次我们可以一起。”

    秦语笙不经意的看了眼陈默那双修长洁净的手，这双手确实很适合弹钢琴。

    “双人合弹，很浪漫哟。”沈宁月开口调笑。

    同时得到了秦语笙和陈默两人的大白眼。

    陈默看向默默吃饭的李沅乐：“李沅乐，你可以唱歌吗？”

    李沅乐惊异的抬起头，反应过来后连忙拒绝。

    “我不会唱歌。”她摇着头。

    陈默皱眉：“不试一下吗？你的声音听上去还好，而且你作为文艺委员，我觉得你可以试一下。”

    李沅乐绞着手指：“这个，我真的不行。”

    还不等陈默再说什么，他的身边又坐下来一个男生。

    那男生拍了下陈默的肩膀：“陈默，你怎么在这啊？”

    这个男生长相挺英俊，不过他一脸痞笑，看着周围的四个女生。

    “哎呦，副班长大人，你也吃饭啊。”男生挑着眉痞笑，顺便吹了个流氓哨。

    秦语笙瞥了他一眼，没有理他。

    男生摸摸鼻子，也没在意秦语笙的冷漠。

    这个男生叫韩今安，也是高一一班的，平常在班里最活跃。

    “你过来干嘛？”陈默问。

    韩今安听他这么问，顿时不开心了：“我说陈默啊，你和一群美女一起吃饭，也不知道叫上兄弟我，还是不是兄弟了！”

    陈默嫌弃的看着他一眼：“我们是在讨论校庆节目的事。”

    韩今安：“真的，你怎么不来找我啊，我告诉你们啊，只要小爷我上去唱首歌，绝对能迷倒一大群妹子！”

    陈默抽抽嘴角：“就你那五音不全的歌桑，我看是能吓倒一大群妹子吧！”

    