
    顾言城把车开到地方之后，秦语笙已经提前告诉阮浩章了，接到电话的阮浩章早早的就已经下来接待了。

    让阮浩章惊讶的是顾言城竟然也来了。

    但是只是惊讶了一下，作为一个商业人士，很快就恢复了平常。

    阮浩章伸手右手，官方性的说了一句：“顾总你好。”

    顾言城不会让秦语笙难看，就算不给阮浩章面子，也会给秦语笙面子。

    他礼貌性的伸出手给阮浩章握了一下手。

    “你好。”

    在外人面前的顾言城已经没了面对秦语笙时温柔宠溺，他的身上只有冷漠和生人勿进的气息。

    阮浩章做了一个请的姿势，顾言城揽着秦语笙的肩膀走进去，阮浩章也跟在旁边。

    进去之后，前台看到顾言城和秦语笙刚想喊着，便看到了后面跟着的阮浩章，马上闭了嘴。

    看着三个人进去，看着前面俩个气宇不凡的人，想着两个人是什么身份，竟然连阮浩章都只有跟着两人后面的份。

    反正这两个人的背景一定很强大吧！

    而且长得也好看，男俊女美，两个人看上去正登对。

    但是那个女生看上去很小的样子，应该两个人的关系是兄妹吧。

    秦语笙一路被顾言城揽着去了顶楼，一路上收获了各色各异的目光。

    她坐在沙发上，阮浩章端来了两杯咖啡，顾言城伸手一档，神色淡淡道。

    “她不能喝咖啡，拿一杯牛奶吧。”

    秦语笙年龄还小，不适合喝咖啡，而且现在她还是个病号，顾言城就更加不会让秦语笙喝咖啡了。

    阮浩章看了看秦语笙，点了点头，转身去拿牛奶。

    在阮浩章去拿牛奶的时候，秦语笙随便翻了翻桌子上的文件，都是最近阮浩章给她发过去的文件，她也已经都浏览过了。

    秦语笙看着上面牵着的大字，又放下来。

    在秦语笙翻文件的时候，顾言城靠在沙发上，温柔缠绵的看着秦语笙，他转移视线，垂下眼眸，端起咖啡轻轻抿了一口。

    不一会，阮浩章就已经把牛奶端来了。

    秦语笙看着阮浩章问道：“有我的办公室吗？”

    阮浩章闻言，愣了一下，随即点点头。

    “有的。”

    虽然秦语笙不经常在公司，但是她的办公室还是有的，毕竟秦语笙才是大boss，而这也是对秦语笙的尊重。

    秦语笙：“那带我去我的办公室吧。”

    阮浩章点头：“好。”

    秦语笙看看顾言城，示意他跟上来。

    顾言城对秦语笙唯命是从，马上站起来跟着她走。

    阮浩章的办公室在倒数第二层，而秦语笙的办公室就在最高的一层。

    到了最高层，秦语笙还在站在大落地窗上看风景，顾言城偷偷的给阮浩章使了个眼色，阮浩章马上明白，走出去还帮忙带了门。

    秦语笙没有转头，她看着外面的风景，满意的点点头。

    “这办公室挺好的，我很喜欢。”

    这句话刚说完，秦语笙就被人从后面抱住。

    温热的男性气息洒在她的脖子上。

    “那我，你满意吗？”

    