
    除了顾言城受伤的那个小插曲外，秦语笙的军训过得非常的顺利，也没有人来找事了。

    这是最后一天了，这几天秦语笙和陈默一个班长一个副班长，到时训练配合得好。

    秦语笙和陈默默契感也是蹭蹭的上升，但是秦语笙对陈默也就只有纯洁的同学情谊，至少能当做朋友。

    此刻，秦语笙正坐在寝室里，看着顾言城托安陌凉送来的一大堆甜品，感觉到头顶上划过了几个省略号。

    她叹口气，被迫和顾言城视频聊天。

    她举着手机无语的看着手机里的顾言城：“顾大叔，你买了这么东西，是想要胖死我吗？”

    顾言城邪笑：“胖了才可爱嘛！”

    秦语笙翻了个白眼，她伸手捏着自己的脸：“这已经够肥了好不好？”

    秦语笙不胖，相反还很瘦，但是经过顾言城这两个月对她的精心调养，总算是养胖了一点，但是看上去还是很瘦。

    “哪有，宝宝你那么瘦，再不把你养胖一些，我会心疼的。”顾言城宠溺的抚着手机那张绝美的脸蛋。

    秦语笙撇撇嘴：“好了，不聊了，我要挂了啊。”

    “好，宝宝，记得吃我给你送的东西啊。”顾言城嘱咐道。

    秦语笙点点头：“恩，知道啦！”

    挂了通话，秦语笙关掉手机军训服的上衣口袋里，看着一桌吃的东西，又是叹了一口气。

    但随即又低头无奈的笑笑。

    秦语笙挑挑拣拣了几盒巧克力还有甜品抱着到了秦悦儿几个人的宿舍。

    秦悦儿、徐若温和温雪阳三个人不但一个班，还是一个宿舍。

    秦语笙也想感叹这世界真是巧合。

    秦语笙到了秦悦儿三个人居住的宿舍，开门的就是徐若温。

    徐若温第一眼看见的就是抱着一大堆东西，感觉马上就快歪了一样。

    徐若温马上帮秦语笙，把秦语笙手里的盒子都抱过来，惊讶的看着她：“阿笙，你怎么拿这么东西啊？这都是什么啊？”她说着把盒子全放到桌子上，看着盒子上的英文。

    秦语笙活动活动发酸的手腕，坐在凳子上狠狠地呼口气：“这都是顾言城送来的，我一个人吃不完。”

    徐若温：“......”

    莫名的就被喂了一把狗粮，好心塞啊。

    秦悦儿从床上猛的窜起来，眼睛放光的看着一桌子的甜品和巧克力，那样子就像是马上口水就要流出来一样。

    “哇塞，姐夫也太好了吧！”秦悦儿向来喜欢甜品，可素因为健康的问题，家里人也不让吃太多，现在一下子看到这么多，心情当然是无比的美丽。

    秦语笙给自己倒了一杯水，望着这间宿舍的周围，发现有一个床位是空的。

    秦语笙挑眉，手里还拿着被子，食指指着那个床位问道：“那个床位怎么是空的？”

    温雪阳看着那床位，说道：“那床位好像有人要住，不过那个人好像刚开学就请假了一段时间，反正以后肯定会来。”

    秦语笙了明的点点头：“这样啊。”

    