
    秦语笙瞥了他一眼：“你根本就不知道来找我问题的吧？”

    韩今安一愣：“这么容易看出来吗？”

    秦语笙：“......”

    看出了秦语笙的无语，韩今安摸摸鼻子笑笑。

    “副班长，你这么英勇神武，冰雪聪明，平易近人，刚正不阿，见多识广，才高八斗......呃，还有大义凛然，还有，还有什么？”

    韩今安保证，他已经把他自己会的全部夸人的词都用上了。

    但是秦语笙就看着韩今安瞎掰，一脸“我就静静的看着你”的表情。

    看她这个样子，韩今安尴尬的笑笑。

    秦语笙表面上也皮笑肉不笑：“所以，你到底找我有什么事情？”

    韩今安双手交握：“这个嘛......你不是校庆的时候要办节目吗？那让我也参与一下呗？”

    秦语笙挑眉：“就这个？”

    韩今安猛点头：“没错没错，就这个，只要你和陈默玩的时候带我一下就好了！”

    “玩，你以为我没事在玩啊？”

    韩今安：“不是，我不是那个意思，我就是想说你们不要剩下我一个记好，有好玩的一定要叫上我，你一定也看得出来，我这个人吧，就是喜欢凑热闹。”

    秦语笙低下头盯着卷子，不再看他。

    “好了我知道了，你可以走了。”

    韩今安嘿嘿的笑起来：“就知道小笙笙你最好了。”

    秦语笙被他这“小笙笙”的称呼喊得一阵恶寒。

    她：“好了，快滚吧！”

    韩今安心情好，不在意秦语笙的冷漠。

    “恩，这就滚，这就滚。”说完就搬着凳子屁颠屁颠的走了。

    韩今安走了之后，秦语笙重重的叹了一口气，世界可算是安静了。

    “他找你什么事？”陈默的声音幽幽的从后面传来。

    秦语笙平静的说：“没什么，他就是过来凑热闹而已。”

    陈默：“是不是要你带着他玩？”

    秦语笙挑眉：“你怎么知道？”

    陈默一副“我就知道”的表情，他说：“我和他认识十几年了，还能不了解他吗？他这个人啊，就是喜欢玩，平常就是喜欢凑热闹，有个什么新奇的事情，都有他的存在。”

    他和韩今安从小就一起长大，韩今安的性子他清楚的不能再清楚了，所以刚才韩今安来找秦语笙，陈默也已经猜出了个大概。

    秦语笙笑笑：“其实他还挺有趣的。”

    陈默点点头：“他这个人虽然爱玩，但是心肠不坏，人也很仗义，能够得到你的喜欢也是不容易。”

    秦语笙挑挑眉，没再说话。

    韩今安确实，虽然性子爱玩，痞痞的样子，但是秦语笙还是很容易看出韩今安还是一个没长大的孩子，他内心很善良，有些孩子气，确实是个有趣的人。

    陈默也默契的不再吭声，各自做着自己的事情，直到晚自习结束。

    下课后，今天虽是开学的第一天，但是还是很苦逼的轮到秦语笙......值日。

    每天值日的都是两个人，和秦语笙合作的是一个很腼腆的男生，叫夏晨熙。

    秦语笙是那种别人不理她，她也不会去粘着别人说话的人。

    夏晨熙又是一个腼腆的男生，自然不会主动来找秦语笙搭话。

    所以两个人之间，没有说话，没有接触，气氛甚至有些尴尬。

    