
    秦语笙这下却是被他逗笑了，看着付凌宇眼底下的乌青色，她挑挑眉。

    “你昨天不会是和女人在一起过了一夜吧。”

    付凌宇震惊的看着她：“这这这......嫂子你怎么知道？”

    秦语笙冷哼一声：“看你眼底的乌青色就知道你昨晚肯定干了不少坏事！”

    付凌宇讨好的说道。

    “嫂子，男人有点需求是正常的嘛，你要体谅体谅我。”

    秦语笙白了他一眼：“体谅你？我看阿城、安大哥和裴大哥都没有像你这样的，难道说他们不是男人啊？”

    付凌宇面露委屈：“嫂子，我错了。”

    秦语笙拍拍他的肩膀：“恩，知错就改，善莫大焉，你依旧是个乖宝宝。”

    付凌宇张开双臂。

    “那抱抱。”

    秦语笙：“......滚”

    付凌宇还维持着张着双臂的动作，但是后领突然被人拎住，他就被甩到后面了。

    甩到后面了......

    后面了......

    了......

    秦语笙：“......”阿城真是太彪悍了，拎衣领这个动作我给一百分。

    被甩开而摔到地上的付凌宇：“......”求我心里的阴影面积。

    安陌凉和裴流年在心里都在骂付凌宇。

    这个傻叉，上次在餐馆还被老大摔得不够狠，这次竟然还想抱嫂子，活该被摔！

    秦语笙提着礼裙，问道。

    “我没什么时候出发。”

    顾言城揉揉她的头发：“一会就出发。”

    秦语笙点点头，这个时候付凌宇三个人才注意到秦语笙穿着的礼服。

    三个人眼里都闪过惊艳，但是很快就消失不见。

    顾言城牵着秦语笙的手：“走，我带你去二楼梳妆打扮。”

    “你们先等一下。”顾言城又对着那三个人说道。

    带着秦语笙上了三楼，秦语笙坐在梳妆桌前，顾言城修长的手指正缠绕着她的秀发。

    他拿起梳子，不紧不慢的梳着她的头发。

    顾言城拿出一个褐色的玉簪，秦语笙看着这簪子，眼里闪过惊艳，这簪子很漂亮。

    顾言城温柔的望着她，似乎要溺出水来。

    “我亲手雕刻的，喜欢吗？”

    秦语笙眼里闪过惊讶，她点点头：“恩，很漂亮。”

    顾言城得到她的回答，眼中的笑意更加浓了。

    他摆弄着她的秀发，把她的头发盘起来，用簪子盘发，秦语笙的额头前留了几根碎密的发丝，把她衬得更加的古典高雅。

    秦语笙的皮肤不需要多加修饰，甚至连口红都不用涂，就已经是绝美了。

    顾言城一个轻柔的吻落在秦语笙的额头：“很美。”

    秦语笙笑笑：“你也很帅。”

    顾言城神色温柔，拂过她的脸庞，两个人互相拥着对方，顾言城给了她一个缠绵温柔的吻。

    “笙儿，我爱你。”

    秦语笙垂眸：“恩，我也爱你。”

    ......

    顾言城拉着秦语笙再下来的时候，付凌宇已经在沙发上打瞌睡了，安陌凉和裴流年在闲聊。

    裴流年看秦语笙下来，拿着一个精致的盒子给秦语笙：“语笙，这是刚才有快递寄给你的。”

    秦语笙拿着盒子，看着精巧的包装，看来这就应该是自己送给顾阿姨的礼物了。

    