
    秦语笙穿上外套，扒拉了几下米饭。

    可是完全没有胃口。

    沈宁月看她没胃口的样子：“怎么了？不合胃口啊？”

    秦语笙摇摇头：“可能因为生病的原因，有些吃不下去。”

    要是顾言城在，一定会给她熬香喷喷的米粥的。

    现在她好想顾言城啊！

    沈宁月担忧的说道：“就是吃不下去，也要吃一点，吃一点总比胃里什么东西都没有的好。”

    秦语笙低头看着晶莹饱满的米饭，看上去很好吃的样子，但是秦语笙就是觉得咽不下去。

    她问道：“我能请假回家吗？”

    沈宁月一愣：“回家？”

    “可以啊，我帮你向班主任请假，一会你就可以回去。”沈宁月说。

    秦语笙点头：“那麻烦你了。”

    趁着沈宁月去给江熙宸打电话的一会功夫，秦语笙也给顾言城打了个电话。

    他很快就接了电话。

    “喂，宝宝，是不是想我了？”

    秦语笙闭闭眼，她现在只想睡觉：“阿城。”

    秦语笙现在的声音既沙哑又虚弱，让人一听就会察觉出来。

    顾言城一愣，他立刻担心的问道：“宝宝，你声音怎么这么虚弱？”

    秦语笙：“低烧而已。”

    “低烧？我不信！”

    秦语笙：“……”

    “老实交代，到底烧到几度了？”顾言城的声音严厉，但是不难发现他语气中的担忧和着急。

    秦语笙：“39。”

    顾言城努力让自己平静下来：“都烧到39度了，还低烧？你请假没有，别呆在学校了，一会我去接你回来吧。”

    秦语笙：“阿城，我想喝你熬的粥。”

    听着她虚弱的声音，让顾言城感到心疼，对她充满了怜惜。

    顾言城的眼眸温柔下来：“好，一会回家我给你做。”

    秦语笙淡淡的勾唇：“好。”

    沈宁月这会过来了，她告诉秦语笙：“我已经告诉班主任了，他也批假了，现在你就可以收拾一下回家了。”

    秦语笙向她点头致谢，她在电话里对顾言城说：“现在你就可以来接我了，班主任已经批假了。”

    顾言城点头：“好，你等我，我现在就过去。”

    秦语笙：“嗯。”

    挂了电话，秦语笙就静静的坐着，等着顾言城的到来。

    顾氏离帝都一中不远，车程不算长，所以顾言城很快就来到了。

    收到顾言城的信息，秦语笙迅速换上一件宽大清爽的T恤和阔腿牛仔小脚裤，一双普通的白色休闲鞋。

    但是看上去非常的清爽干净。

    她拿起牛仔双肩包，把手机，充电器，钱包，牛皮纸笔记本全放进去，沈宁月又把发发烧药塞到了她的背包里，她收拾好之后便出了寝室。

    她一路走出校园，出了校门，便看到了正在校门口着急等待的顾言城。

    她马上走过去，唤了一声：“阿城。”

    顾言城猛的看过来，看到她后，大步走过去，把她肩上背着的书包取下来帮她拿着。

    他：“走，我们先去车上。”

    秦语笙点头，跟着他上了车。

    顾言城把她的书包放到后座上，又伸手抚着她的头，已经不烫了，但是热度还是没有完全降下去。

    