
    顾言城特地在食谱上查了有营养的粥品。

    最后还是选择了小米粥。

    他煮好之后便端到了二楼，秦语笙已经醒了。

    她正梳着头发，鞋子也已经换好了，就要出门的样子。

    顾言城皱眉，他把碗放在桌子上，看着她：“你去哪？”

    秦语笙在镜子里与他对视着。

    “我去一下公司。”

    顾言城疑惑的看着她：“去公司干吗？”

    “很久没有管过公司的事情了，这次去看一下。”秦语笙已经把梳子放下了。

    顾言城面色不悦：“可是，你还在生病。”

    秦语笙看他不是很开心的样子，她笑笑：“没事的，烧已经退下去了，你看我现在不是好好的吗？”

    如果顾言城刚才是有些不悦，现在脸上就是已经黑云密布了。

    秦语笙看他已经完全黑成碳的脸，心里暗叫不好，她马上过去讨好。

    “我只是去看一下，不会怎么样的，真的没事。”

    顾言城脸色也缓和了一点，他想了一下，说道：“那我和你一起去。”

    秦语笙挑眉：“你和我一起？”

    顾言城坐到床上，那个样子根本不想给秦语笙拒绝的机会。

    “你要是不让我去，那你也别想去了。”

    秦语笙抽抽嘴角：“那好吧，你要去就去吧。”

    顾言城这才想起来桌子上放着的碗，他赶紧端起来：“来，先把粥喝了吧。”

    秦语笙点点头，伸手想要端过来。

    顾言城马上把粥移到别处：“我喂你！”

    看着顾言城不容拒绝的眼神，秦语笙只能作罢：“好吧。”

    顾言城的脸色马上温柔下来，他做到秦语笙的旁边，挖起来一勺米粥：“来，张嘴。”

    秦语笙张开嘴，顾言城把勺子递到她嘴边，她尝了尝，眼睛蹭的一亮：“好吃。”

    秦语笙恐怕现在也不知道自己有多萌，她的眼睛微微睁大，嘴角因为喝粥，看上去有些油光。

    顾言城看她这个模样，整颗心都揉成了一滩水。

    他：“好吃就多吃点。”

    说着又挖了一勺给秦语笙，秦语笙也享受着他的投喂。

    这碗粥，秦语笙喝了十多分钟。

    喝完之后，顾言城拿纸巾擦了擦她的嘴角，又温柔的注视着她：“还想喝吗？”

    秦语笙摇摇头：“不要了，已经饱了。”

    顾言城点头，站起来：“那我去把碗刷了。”

    秦语笙目送着他离开，过去把已经充满电量的手机拔了。

    现在天气已经转凉了，再加上发烧的原因，秦语笙觉得有些冷。

    正好家里放的有秦语笙的衣服，秦语笙干脆在柜子里拿了个外套披上。

    把手机充电器放在包里，拎着包就下了楼。

    顾言城已经收拾好厨房之后，他出来看着在等他的秦语笙，拿起车钥匙揽住她的肩膀。

    “走吧。”

    秦语笙：“嗯。”

    顾言城又说道：“我把你的药拿上了，一会要是回来晚了，你就在那里把药吃了吧。”

    秦语笙点点头。

    他继续说：“还有今天要不晚自习也别去了，留在家里，今晚和我一起睡。”

    秦语笙犹豫了一会，看着顾言城期待的眼睛，还是点了点头。

    