
    秦语笙在顾言城去车库提车的时候，先给江熙宸打了个电话。

    江熙宸：“听你的舍友说你生病了，严重吗？”

    秦语笙听到江熙宸声音中夹杂的担忧怔了怔，不过她很快放到一边，她觉得这应该只是老师对学生的关心吧。

    秦语笙的声音平和：“老师，我的病还好，但是我现在可能回不了学校了，所以晚自习我也想给你请个假，明天早上我才能回到学校。”

    江熙宸以为秦语笙还在难受，他很快的就批了假。

    “嗯，你好好在家养病，今天晚自习也不用来了，明天早上要是还有什么状况，随时打电话给我。”

    秦语笙点头：“嗯，谢谢老师。”

    她挂了电话，就发现顾言城已经把车开来了，秦语笙也赶紧上了车。

    她刚系好安全带，便听到顾言城的疑问。

    “刚才在和谁打电话？”

    秦语笙看了他一眼：“在和班主任，班主任已经批了假。”

    顾言城点点头：“嗯。”

    顾言城伸手帮她理了理额前有些杂乱的发丝，眼里装着溺死人的温柔。

    “明天，我送你回学校。”

    秦语笙抬头看着他，这一刻，顾言城真的很吸引人。

    他从来不用发胶，而且一部分原因是因为秦语笙不喜欢男生的刘海往额后梳，更喜欢随意的散在额前。

    车外的暖阳透过车窗打在他的身上，他的眼睛灿若星辰。

    秦语笙总觉得，顾言城在眼睛里装了一片星空，专门用来吸引她的星空。

    秦语笙垂垂眼眸，一双同样如繁星般的眸子又重新看着顾言城。

    “顾叔叔，你在撩我。”

    听到这句无厘头的话，顾言城先是愣一下，随后又轻笑，反问道。

    “我怎么撩你了？”

    秦语笙心情好的勾起樱唇，她看着后车镜中倒映着的自己，突然问道：“顾叔叔，你是喜欢我长发的样子，还是短发的样子？”

    对于秦语笙的突然就转移话题，他也不吐槽了。

    他伸手抚摸着她柔软的发丝，薄唇开启：“我觉得，你什么样子都好看。”

    秦语笙轻笑：“那还是长发吧。”

    本来，秦语笙是觉得长发已经留了这么长时间了，是该换一种发型了。

    但最终决定还是算了，毕竟长发都显得飘飘一点嘛！

    秦语笙：“好了，你别再看着我了，我赶快出发吧。”

    顾言城看她看得入了迷，听到她的话，也只是应了一声：“嗯。”

    看顾言城只是敷衍，秦语笙拍掉了顾言城摸着她头发的手，装作严肃的样子：“赶紧走！”

    知道她并没有真的生气的顾言城也不再胡闹，他启动车子，往未来集团的方向驶去。

    未来集团。

    秦语笙为公司起这个名字，是因为秦语笙，她想拥有自己的未来。

    她不想向前世一样以悲惨收据，这次，她想活出自己的未来。

    想到未来，前几天唐卿还给她发信息说要来帝都啊。

    这次唐卿来帝都是要在这里久居的，一是方便教秦语笙医术，而是在帝都定居，因为唐卿突然间想念了那些旧友。

    那天，秦语笙还在听唐老爷子感慨：还是帝都好啊，那些老头子们都在帝都，我一个人在这里也是格外孤独啊。

    