
    对啊，我就宝贵我媳妇！”顾言城说得理所当然。

    秦语笙偷偷的掐了他一下，低声喊他：“阿城。”想让他别这样说。

    顾言城却是一把握住了秦语笙的小手。

    顾远航看着两个人的动作，心里偷笑，他还是故作生气的白了一眼顾言城：“你个臭小子，有了媳妇你就忘了你亲老子的爹！”

    顾言城冷哼一声：“那又怎样？”

    “你小子啊，有了媳妇还真是上天了！”顾远航心里好笑。

    顾言城还未回话，钟月已经出来调解了：“好了，你们俩爷孙，天天什么事不敢，就是爱斗嘴，我耳朵都听得起茧子了！”

    顾言城闻言看了一眼顾远航，傲娇的别过头。

    顾远航也是一样，两人真是神同步。

    顾言城拉着秦语笙的手：“好了，介绍也介绍完了，宝宝，我先带你去我在这里住的房间看看。”

    秦语笙还没说话，就被顾言城拉走了，好似生怕她会拒绝一样。

    众人看着顾言城和秦语笙的背影，皆是无奈。

    路若也是叹了一口气，自家儿子被阿笙收服了之后，看待自己媳妇就像看待眼珠子一样，当个稀世珍宝。

    简直就是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    秦语笙被顾言城拉到他以前居住的房间，秦语笙看着这间黑色系的房间，连被子都是纯黑的。

    秦语笙坐在顾言城小时候用的书桌前，上面堆积着很多东西，秦语笙好奇的拿着一个本子翻开，这是顾言城的作业本，上面的字迹非常的洒脱，好看。

    不得不说，顾言城小的时候就练就了一个好字体。

    秦语笙发现顾言城每次作业竟然都得满分，这是多厉害的脑子构造，才能有这么一个聪明才智的人！

    顾言城没有阻止秦语笙的动作，毕竟只是一些作业本，不足为奇。

    秦语笙翻着翻着，竟然翻出了一个复古的笔记本。

    她挑挑眉，这不会是顾言城的日记本吧？

    真想看顾言城的日记本，好像知道当时的小顾言城都是在想什么，但是翻别人的日记总归不是好的行为。

    秦语笙抬起头，举起手中的日记本：“这个，我能看吗？”

    顾言城可能已经忘了这个笔记本里记载着的是什么东西了，他拿来翻了翻，又脸色发黑的把笔记本合上。

    “不能看！”

    秦语笙有些失落：“为什么，是不是里面记了一些见不得人的东西啊？”

    顾言城闻言，反应可大了。

    “怎么可能，我怎么会有见不得人的事情！”

    “那你就让我看看吧。”秦语笙的双目发亮。

    顾言城看着她，犹豫了一下，还是递给了她，果然，还是败在了美人计上。

    秦语笙只要一个眼神，就能轻轻松松的勾起顾言城的心魂。

    秦语笙看着这笔记本几秒钟之后，拿了过来，她小心翼翼，像是对待珍宝一样的翻开第一页。

    里面是小顾言城的一些幻想，都是想着长大会变成什么样子。

    可能会变成宇航员，可能会变成医生，为人民服务，也有可能变成正义的警察。

    