
    中午，秦语笙突然感到一阵头晕，精神有些不振。

    她索性连午饭也不吃了，便回了宿舍。

    头很晕，她躺在床上，明明很热的天，她却感到冷。

    有点常识的人都应该清楚，这是发烧了。

    秦语笙拿来体温表量了一下，果然，已经烧到39度了。

    可是昨天她都干了什么？怎么会发烧呢？

    应该是昨天有些受凉再加上熬夜所以精神不振，发烧了。

    可能因为发烧的原因，秦语笙连动动手的力气都没有，也懒得动。

    这个时候，沈宁月回来了，她看着躺在床上的秦语笙，担忧的皱起眉头。

    她走过去：“阿笙，你怎么了？”

    看着秦语笙脸上不正常的潮红，她伸手轻抚着秦语笙的额头，很烫。

    沈宁月狠狠的撇起眉头：“怎么这么烫？”

    她起身给姚子依打了个电话，电话通了之后，她通知了姚子依几句。

    “子依，阿笙发烧了，烧好像还挺高，我现在看着她走不开，她还没有吃饭，等下你回来带一份饭，记得要清淡一点，还有寝室里好像没有发烧药，能帮忙去买一盒吗？”

    姚子依：“偶像怎么会发烧呢？那我马上去买药！”

    沈宁月点点头，挂了电话后，她转头看了看秦语笙，不知道该不该打电话给顾言城。

    不过她最后还想想算了。

    她没有顾言城的电话号，再加上秦语笙自己都没告诉他，她也不能冒然去告诉顾言城。

    十分钟后，李沅乐回了宿舍。

    她手里拎的是餐饭，她也是担忧的看着秦语笙：“阿笙她没事吧？”

    沈宁月接过她手中的餐饭，一边放到碗里面，一边说道：“可能烧的有点重了，刚才我看体温表，都已经39度了。”

    李沅乐叹了一口气。

    沈宁月看着她：“哎，子依呢？”

    李沅乐：“哦，子依去买药了，应该快回来了。”

    沈宁月坐在秦语笙的身边，拧着眉头看她：“她这个样子看来下午也上不了课了，我们先帮她请个假吧。”

    李远乐点头：“嗯，那我先去给班主任打电话。”

    沈宁月看她去打电话，转头看着秦语笙，就等姚子依回来。

    不到十分钟，姚子依回来了。

    沈宁月马上迎上去：“药呢？”

    姚子依急的连鞋子都没有换，马上把药递到沈宁月手里。

    沈宁月去倒开水，姚子依马上趴到秦语笙床边，摸摸她的额头，又摸摸自己的：“好烫啊。”

    沈宁月到了开水，推了推秦语笙：“阿笙，起来吃药了。”

    秦语笙迷茫的睁开双眼，头沉的连睁眼的，她被沈宁月和姚子依扶着起来。

    沈宁月拿着药递给秦语笙，秦语笙接过来一把喂到嘴里，接过又递过来的水杯，喝了一口水。

    沈宁月把被子接过来，她看着秦语笙潮红的脸蛋：“先起来吃到东西吧，一会再睡。”

    秦语笙点点头，下了床，坐在凳子上，打开李沅乐带回来的炒米饭。

    沈宁月又拿了一件薄外套给她：“先把外套穿上吧，别再冻着了。”

    