
    第二天，秦语笙是在姚子依的尖叫声中醒来了。

    “啊！”姚子依近乎最高音的喊叫声一下子震醒了正在睡眠中的秦语笙。

    秦语笙慢慢睁开沉重的双眼，第一眼便看见顶着一头鸡窝，大喊大叫的姚子依。

    “天啊，要迟到了！”姚子依一边喊着一边左手梳着头，右手刷着牙，那模样实在还是滑稽的很。

    可是，秦语笙却笑不出来。

    她刚刚睡得正香，突然被姚子依的魔音给震醒了，要睡谁都不会高兴。

    秦语笙眯着眼睛坐起来，她就怔怔的看着跳脚的姚子依。

    李沅乐坐在床上也是一脸迷茫。

    沈宁月也坐起来，拧着眉坐起来：“我的祖宗啊，大清早的你叫什么呀？”

    姚子依赶紧把嘴里的牙膏吐在洗手台里，把脸擦干净，跑到卧室，大喊道。

    “快快快，我们要迟到了！”

    沈宁月听见她的喊叫声，猛地清醒：“什么，迟到了？”

    她连忙打开手机看时间，上课的时候在八点，吃饭也要半个小时，所以定的闹钟是六点半，可现在明明才五点半。

    沈宁月抽抽嘴角：“祖宗，现在才五点半而已。”

    姚子依刚才还正在惊慌中，听到沈宁月的这句话马上安静下来。

    “什么？五点半？可我明明看的是七点多了呀！”

    秦语笙皱眉：“你的闹钟是不是出什么毛病了？”

    “是吗？”姚子依过去拿起自己床头的迷你小闹钟，待她看清之后，她瞪大了眼睛：“咦？我的闹钟怎么停了？”

    沈宁月望天狠叹一口气，躺下拉着被子盖住头，继续睡！

    秦语笙也无语的扶额，躺下来继续睡觉。

    姚子依看着她们这样，低下头撇撇嘴，知道自己的不对。

    她坐在自己的床上，看着不断揉眼睛的李沅乐，她不好意思的笑笑：“沅乐，不好意思啊，打扰你的美梦了，你继续睡吧，我也睡。”

    说完躺下来闭上眼睛不再动一下。

    经过这一闹剧，秦语笙躺下来也睡不着了，她昨天零点才睡，现在五点半又醒了，她只睡了四个半小时时间，她明明很困，但是躺下了怎么也睡不着了。

    她干脆起来穿衣服，她换了校服，洗漱后，柔顺的秀发披在后面，便出了寝室。

    她去了厕所，把门反锁后，就先去了空间，刚进空间，就看到抱着薯片吃的喀吱脆的子夜。

    秦语笙歪着头笑笑：“原来我没进空间这段时间，你过的好像很好的样子！”

    听到熟悉声音的子夜猛地抬起头，便看到了秦语笙那张国色天香的脸蛋。

    她正歪着头看他，身上穿着宽大的校服，把清瘦的她衬得很娇小，但是看上去却又明艳动人，又清纯可人。

    子夜惊喜的跳起来，跑过去猛地扑到秦语笙的怀里：“阿笙~”

    秦语笙把扑过来的他抱起来，笑道：“你就这么想我啊？”

    语气中都是对子夜浓浓的宠溺。

    要是这一幕被顾大少看到，应该气的把屋顶都掀了吧！

    子夜被她抱着：“当然，我可想阿笙了！”

    