
    菜品上来后，秦语笙尝了一个菜，这家餐馆果然真是名不虚传。

    付凌宇恨恨的看着一桌子的菜，花了这么多钱，必须要吃回来！

    顾言城体贴入微的一直给秦语笙夹菜，时不时的秀个恩爱，看的一桌子的人都被秀了一把狗粮。

    李沅乐看看他们，就算她再傻，此刻她也已经知道这两个人到底是什么关系。

    毕竟，顾言城一会占一下秦语笙的便宜，一会碰一下她，看着她的眼神极为宠溺，明眼人都看得出来这两个人是情侣关系。

    趁着别人都聊得热闹的时候，姚子依迅速在沈宁月耳边说道。

    “我觉得偶像和她男朋友好配啊。”

    沈宁月听了，笑笑：“我也这么觉得。”

    “不过看着偶像和顾叔......顾先生的年龄差距有点大吧？”姚子依差点又喊出“顾叔叔”但是，又一想，好像不太礼貌吧，毕竟顾言城并不是秦语笙的叔叔。

    沈宁月：“你不觉得他们更像大叔和萝莉那种最萌年龄差吗？”

    “也对哦。”看看秦语笙和顾言城恩恩爱爱的样子，看上去像是最般配的一对。

    到中途，秦语笙去了趟洗手间。

    在洗手间，她刚洗完手，突然后面一股大力，秦语笙被一个人递到墙上，唇就被堵住了。

    她就算用脚趾头想想也知道压着她的是谁，等到顾言城亲够了，秦语深慢慢把他推开。

    “你怎么也出来了？”秦语笙问。

    顾言城摆弄着她的秀发：“因为想要和你亲热亲热。”

    秦语笙轻笑：“我们回去吧。”

    顾言城：“我们先去付钱。”

    秦语笙挑眉：“今天不是付凌宇付账吗？”

    顾言城拉着她出去：“只是开玩笑而已，让付凌宇花费那么多不太好。”

    秦语笙笑笑：“恩。”

    在前台，顾言城拿黑卡付了账，拉着秦语笙又回到包间。

    饭菜已经吃的差不多了，顾言城：“好了，都吃饱了吧，我们走吧，一会笙儿还要上晚自习，别耽误了时间。”

    安陌凉站起来：“恩，也该走了，一会还要回部队呢。”

    付凌宇左手那么叉子，右手拿着勺子，死坐着椅子上，不想站起来。

    一会就要买单，他不想啊！

    可是，现在逃还来得及吗？

    顾言城看他这个样子，就知道他在想什么。

    他过去手臂搭在他的肩上：“好了，别纠结了，我已经付过钱了。”

    付凌宇一脸懵逼：“什么？你已经付过钱了？”

    顾言城点点头。

    付凌宇又转头看看秦语笙一脸笑意的样子，他回头猛地抓住顾言城的手：“老大，你太仗义了吧！”

    看着付凌宇抓住他的手，顾言城一脸言不可喻，他不动声色的抽回手。

    “不要太感谢我，都是兄弟。”顾言城拍拍他的肩膀。

    付凌宇狠点头，感激涕零。

    他又转头猛地抱住了秦语笙：“嫂子，你真是太好了！我也感谢你！”

    秦语笙一脸惊恐的看他抱过来。

    看付凌宇抱住秦语笙，安陌凉和裴流年一脸震惊，随后是同情。

    也就付凌宇作死敢抱秦语笙，再看看顾言城一脸震怒的样子，就知道付凌宇......要惨了！

    