
    秦语笙把他放下来，揉揉他的头顶。

    “好了，我不能在这里呆太长时间，我还要去上课呢。”

    子夜点点头，他撇撇嘴，又说道：“阿笙，你把雪球和小锦都留给了顾言城，可是你留我一个人在空间好无聊啊！”

    听到子夜的抱怨，秦语笙也感觉到了，她过度于在乎顾言城，自己不在家，她便把雪球和小锦都留在家里陪顾言城。

    但是却忘了空间里还有一个子夜，而她又不经常来空间里，导致子夜一个人在这里又寂寞又孤独。

    秦语笙在心里叹了一口气，是她的疏忽。

    她又摸了摸子夜的头发，柔声细语的说道：“你放心，以后我会进来多陪陪你的。”

    子夜听她这么说，一双眼眸都发光了。

    “真的吗？”

    秦语笙点点头：“真的，我什么时候骗过你。”

    子夜：“这可是你说的！”

    秦语笙浅笑：“嗯，是我说的。”

    没想到，子夜竟有那么可爱的一面。

    虽说子夜只是空间的守护精灵，但是子夜和人类一样，有三情六欲。

    他和人类一样，希望得到关心，拥有幸福的生活。

    对于子夜来说，秦语笙是他唯一的亲人，他能依赖的也只有秦语笙。

    秦语笙突然抬抬头，望着好久没来过的空间。

    在不远处，那颗大树上面结了各种各样的水果。

    要不是秦语笙是个重生者，经历过很多事情，不然肯定会很惊奇，这树上不知道结了多少种果子，数都数不清。

    就像是大杂烩。

    找到好的形容词来形容的秦语笙满意的点点头。

    秦语笙转头：“子夜，我想让你帮我一个忙。”

    子夜目视着她：“阿笙尽管说，我们之间不需要客气。”

    秦语笙的纤纤细指指向那棵树，红唇微长：“我需要你帮我，把上面的水果都分了类采摘下来。”

    子夜小嘴一挑：“这还不简单。”

    子夜双手合十，嘴里不知道念了什么，意念一动，之间树上的结的饱满的水果都分了类装满了一个一个纸箱子。

    秦语笙看的眼睛都发亮，这种采摘的感觉还真是爽！

    既不费力也省时间。

    秦语笙：“子夜，现在我先出去了，这些箱子都先别动，等我有时间了我再来收拾。”

    子夜点点头：“好。”

    秦语笙出了空间之后，就出了厕所，去了食堂。

    大清早的，秦语笙的肚子都饿的咕咕叫的，她手机还拿着饭卡。

    就是不知道沈宁月今个人起来没有，现在是不是在食堂呢？

    秦语笙到了食堂，先去排队，有很多人看到食堂里突然出现了一个顶级的大美女，都停下步子来看。

    很快，秦语笙就被很多人注视了，甚至听到了别人的议论。

    “哎，你看那个女生，长得这么漂亮，以前怎么没见过？”

    “应该是高一新生吧，我这几天老是听见别人在传全校第一的秦语笙是个拔尖的大美女，她不会就是秦语笙吧？”

    “长得那么漂亮偏偏成绩又好，我都快忍不住芳心暗许了！”

    “你就得了吧，就你这个样子，女神怎么会看上你呢！”

    “不试试怎么知道！”

    秦语笙撇撇眉，还是没做出什么反应。

    当然，在这个局面，她能做出什么反应？

    秦语笙只得加快打饭的速度，马上离开人群。

    