
    所以，我的零食呢？”沈宁月的声音幽幽的传来。

    听到沈宁月的这一句疑问，秦语笙猛地从床上坐起来：“我忘了......”

    沈宁月：“......”

    “阿笙，你这个大骗子！”

    秦语笙看着她气愤的眼神，自知理亏，心里也内疚。

    都怪顾言城！

    今天一天她一直被顾言城拉着在床上做那事，连房间的门都没有出去，怎么可能还会惦记着给沈宁月买东西的事！

    秦语笙马上站起来，讨好的捏了捏沈宁月的肩膀：“小月月不生气，明天，明天我陪你去玩好不好？”

    帝都一中虽然学习严谨，但是平常要求也并没有太苛刻。

    至少每天放学后，可以出校，但是必须赶在晚自习前回来，而且每个人都必须住校。

    沈宁月沉思了一会，勉强答应了。

    “那好吧，这可是你说的，不许反悔！”

    秦语笙笑着猛地点点头：“绝对不反悔！”

    “哼，这还差不多。”沈宁月傲娇的潜质一直有。

    “那我呢？”姚子依眨巴着一双大眼睛看着两个人。

    她们明天要出去玩，难道不带着她？

    笑话，出去玩没有她怎么可能热闹的起来！

    秦语笙和沈宁月对视一笑，秦语笙勾唇笑道：“哎呀，肯定不能少了你啊，真是的，贪玩！”

    听到秦语笙的这句话，姚子依立马满意了。

    “我就知道偶像最好了！”

    秦语笙又看向坐在床上看着旁边三人谈笑的李沅乐。

    “沅乐，明天你也一起吧！”

    李沅乐受宠若惊：“啊？我也去？还是不用了吧......”

    秦语笙：“你怎么能不去呢？大家都是一个宿舍的，出去玩怎么可能不带上你，你也必须去，好了，就这么定了！”

    李沅乐脸红了一下：“那好吧。”

    她的心里真是万分感激秦语笙的。

    沈宁月也笑笑，秦语笙现在离沈宁月非常近，她只是一撇头，便清楚的看清楚了秦语笙脖子上的红红点点。

    她惊奇的张大眼睛：“阿笙，你脖子上怎么那么多红点啊？”

    听到她的惊呼，秦语笙呆滞的愣在原地。

    沈宁月再仔细一看，立马惊恐的看着她：“这是......吻痕？！”

    秦语笙立马捂住自己的脖子：“这个这个......”

    她现在完全不知道该怎么解释！

    姚子依放下手中的手机，围着秦语笙转了一圈，指着她惊讶的说道：“偶像，你竟然换了一身衣服，你出门的时候穿的不是这件裙子！”

    秦语笙：“......”

    妈妈呀，谁来救救她啊？

    因为出门穿的那件裙子已经被顾言城的暴力而撕碎了，回来的时候，顾言城专门为她挑了一件新裙子为她换上。

    沈宁月一拍桌子，逼问道。

    “说，你今天到底干嘛去了？”

    “我就是，就是出去玩了。”秦语笙百口难辩。

    “是吗？”沈宁月一眯眼：“那你脖子上的吻痕怎么回事啊？”

    姚子依八卦的凑近秦语笙：“我的天啊，偶像，你的男人也太粗暴了吧！”

    “你们说什么呢！”秦语笙脸上飘上了不知名的红晕：“哎呀，不和你们说了，我洗澡去！”

    话落秦语笙就落荒而逃的跑进浴室。

    