
    更像情侣？”秦语笙挑眉。

    姚子依点点头，但又马上摇摇头。

    “不，我不是那个意思……”

    姚子依生怕秦语笙生气了。

    秦语笙呲笑一声：“其实啊，我从小父母很忙，不大管我，我就是被叔叔带大的，所以感情比较好。”

    她目光恍惚，似乎真的是在回忆。

    秦语笙这个样子，沈宁月看的都差点信以为真。

    顾言城就静静的听着她胡扯，什么话都没说。

    姚子依听了秦语笙的话，一脸天真的点点头：“原来是这样啊。”

    秦语笙低头笑笑，没想到姚子依不但天真，而且好骗啊。

    到了餐馆，秦语笙发现这是一个比较古典风格的餐馆。

    里面很多设备、装修都是古代风格的，看上去挺文雅、清静的。

    顾言城带着黑色墨镜，遮住了眼睛，但是还是可以清楚的看出他俊美的轮廓。

    停好车，所有人都下了车后，顾言城自然而然的揽过秦语笙的肩膀走进去，沈宁月三个人跟在后面。

    顾言城亲昵的低下头在秦语笙耳边轻声说：“一会他们可能带的也有女伴，是那种的女伴，你不要介意。”

    顾言城说这话，秦语笙也明白了，那种女伴就是所谓的床伴，她想，裴流年和安陌凉应该不会，但是付凌宇那厮一看就知道是个花的。

    她摇摇头：“不会介意。”

    顾言城笑笑，带她走进去。

    到了包间，进去之后，安陌凉他们已经在那里了，但出乎意料的是，付凌宇身边并没有女伴。

    顾言城挑眉看他：“你转性了？竟然没带女人。”

    付凌宇摸摸鼻子，尴尬的笑笑：“老大，你可不能这么说，为了在嫂子心里留下好印象，我可是破例了。”

    每次，付凌宇无论是应酬还是吃喝玩乐身边都会带有女伴，这次没有带，确实挺出乎顾言城的意料的。

    秦语笙：“还是算了，你在我心里的印象一直不怎么。”

    “啊？”付凌宇一脸受打击的样子：“嫂子你怎么能这样呢？我可是为你做出了很大牺牲啊！”

    顾言城一个冷眼过去，成功的让付凌宇闭了嘴。

    但是，姚子依和李沅乐她们已经注意到了“嫂子”这个称呼。

    付凌宇叫顾言城“老大”，叫秦语笙“嫂子”，那顾言城和秦语笙岂不是……

    姚子依紧张的抓住秦语笙的衣角，看看周围的人，用极小的声音说：“偶像，你和你叔叔不会……”

    秦语笙挑眉：“你以为我们玩***？”

    姚子依连忙摇摇头，冷静下来又皱皱眉头，她好像明白了什么一样，看着秦语笙道：“偶像，你是不是在耍我？”

    秦语笙笑了一声：“你才看出来？”

    “真的是在耍我？”姚子依瞪大眼睛。

    秦语敲了敲她的脑袋：“你也是够傻的，我说你就信？”

    姚子依捂着自己的头，一双大眼睛瞪着秦语笙，小嘴撅着，那模样着实可爱。

    “人家不是相信你嘛！”她说。

    秦语笙笑笑，没再说什么。

    姚子依看着她她坐到顾言城旁边，然后顾言城不知道在她耳边低声说了什么，秦语笙笑起来，顾言城宠溺的点点她的鼻尖，在她的唇上亲了一下。

    姚子依都想感叹，偶像不但长得好，家世好，学习好，男人……更好！

    看着顾言城对秦语笙体贴入微的照顾，就知道，顾言城一定很爱秦语笙！

    不过，姚子依真心为秦语笙感到高兴。

    在她心里，这都是秦语笙应该拥有的，只有像顾言城这样的男人，才配得上偶像嘛！

    她的心里对秦语笙的崇拜更多一层。

    