
    秦语笙点头：“恩，那我等着你呀。”

    到了学校之后，顾言城把车停在了校门口，秦语笙并没有先下车，沈宁月看着前面的两个人，立刻明白了。

    沈宁月马上打开车门，对秦语笙笑笑：“阿笙啊，我和她们俩个就先回去了，你们......慢慢聊。”

    姚子依看沈宁月这个样子，也大概明白了，她明了的笑笑。

    “偶像，我们先走啦，你和你的顾先生好好说说话哦，拜拜。”

    姚子依说完立马推着李沅乐下了车。

    沈宁月三人下车后，车上就剩秦语笙和顾言城了。

    顾言城侧头看着她绝美的脸蛋，他的眼中划过笑意。

    “还不回去，一会就要上课了，就这么想和我待在一起？”

    秦语笙挑眉：“那我走了。”说完就要去拉车门。

    顾言城看她好像真的要走的样子，连忙阻止她，把她扯到自己的怀中，轻抚着她柔滑的小脸。

    “真的是一刻也不想和你分开。”

    秦语笙垂眸：“我该回去了。”

    听到她的声音，顾言城低头，借着夜色，清楚的看到她的脸蛋上的一抹红晕。

    他浅笑：“晚安吻。”

    秦语笙当然知道他是什么意思，她抬头，快速的在顾言城唇上亲了一口。

    “好了吧？”

    顾言城点点头：“虽然亲的时间有点短，但是这次就先放过你，到了周末去咱家，我们可以......好好玩。”

    秦语笙白了他一眼：“玩？可以啊，只要你不怕我玩死你！”

    顾言城挑眉：“好啊，那我等着。”

    “哼。”秦语笙冷哼一声，转身打开车门，下了车，狠狠地把车门关上，转身头也不回的走了。

    顾言城看着她进了学校之后，嘴角的笑意才散尽，发动车子离开了学校。

    秦语笙回去之后连寝室都没回，就赶紧去了教室。

    到了教室之后，刚好上课。

    秦语笙气喘吁吁的坐回椅子上，幸亏赶上了。

    陈默就坐在秦语笙的后面，看她喘着大气的样子，不免调笑：“你去跑马拉松去了？”

    秦语笙抬头瞥了他一眼，并不打算和他继续开玩笑。

    她看看班里，老师一直都没来，她转头问陈默。

    “老师呢？”

    陈默：“呃......忘了告诉你，老班告诉我，晚自习是没有老师监督的，所以你和我负责管纪律。”

    “管纪律？”秦语笙挑眉。

    别看秦语笙以前的成绩很好，但是她从来没有做过班干部。

    重生回来上了高中，这是第一次做班长。

    她还真的重来没有管过班级里的纪律，这次做个副班长，觉得还是有些新鲜感的。

    高中的课程很多，学习很紧张，所以作业也自然而然的很多。

    秦语笙打开作业夹，里面放着几摞卷子，都是今天的作业。

    她正想拿笔开始写的时候，突然一个人拎着一个凳子在她旁边坐下来。

    秦语笙抬头，来人竟然是韩今安。

    她挑眉：“怎么，有事？”

    韩今安坐下来，他脸上的笑容笑得实在是谄媚，他手中拿着一张物理卷子。

    “副班长大人，我有道题不会，你给我讲讲呗。”

    秦语笙头也不抬，看都不看他一眼：“你找陈默呀，陈默成绩也很好啊。”

    韩今安摸摸鼻子：“他成绩很好，但是你成绩更好啊，副班长大人，就帮帮我吧。”

    