
    秦语笙乐滋滋的把画稿收起来，顾言城看着她的动作，突然调笑：“就这么急着想要见我的家人？”

    听到他的话，秦语笙一愣：“什么？”

    顾言城：“生日那天，我一家子的人都会到场，到时候......”

    秦语笙微微瞪大眼睛，这是要见家人了？

    天啊噜，她还是个孩子啊！

    秦语笙绞着手指：“这个，这个......”

    看她这个模样，顾言城压制住笑意，伸手抚摸着她的头。

    “没关系，到时候你就不会怕了。”

    “为什么？”秦语笙不明。

    “因为今天是顾夫人生日。”

    “什么？”秦语笙不敢相信自己听到的话。

    “今天是我妈的生日。”

    秦语笙挑眉：“所以？我们要去？”

    顾言城一脸理所当然：“你知道，作为亲儿子，肯定必须要到场，你呢，作为未来的准儿媳妇也要去的。”

    秦语笙已经半张着嘴，说不出话来。

    这么快就见到顾言城的家人，她还一点心里准备都没有呢！

    顾言城接着说：“本来我妈非让我叫着你的，但是呢，你在上课，所以就怕打扰你，我告诉她等到周末的时候再带你去补回来，谁知道下午你就请假了。”

    秦语笙：“......”

    所以，怪她喽。

    秦语笙低着头，闷闷的说道：“什么时候？”

    顾言城笑笑：“今晚。”

    ......

    秦语笙不能不给顾言城面子啊，所以，当然是去喽！

    顾言城马上带秦语笙去挑选礼服，秦语笙又见了琳达。

    令秦语笙惊讶的是，琳达竟然已经结婚了。

    说起她的故事，琳达双目含羞，脸上满满的都是幸福。

    “我和他是在一个服装设计大会上认识的，他是个设计师，我们两个日久生情，就在一起了，我们都是行动派，觉得对方是个良人，就结婚了，我们确实过得很幸福。”

    琳达继续说：“上一次见你是我们刚确定关系的时候。”

    秦语笙点点头：“真浪漫。”

    秦语笙觉得浪漫，顾言城就不同意了。

    他觉得他和秦语笙的相遇那就叫浪漫。

    他附在秦语笙的耳边小声说道：“我觉得我们的相遇更浪漫！”

    秦语笙回头嗔怪的瞪了他一眼：“去你的。”

    顾言城顿时委屈的站在秦语笙的身后，看着她和琳达聊天，把秦语笙的背后都浏览了个边。

    宝宝的皮肤可真白，比雪还白，头发如瀑布一样散在身后，乌黑发亮。

    宝宝可真瘦，腿又细又长，真想上去抱抱她！

    秦语笙穿着阔腿小脚裤和休闲鞋，露出的脚脖看上去小巧玲珑，顾言城越盯着看，身体竟然起了反应！

    顾言城马上转移了视线，把目光放到秦语笙的脸部上。

    顾言城这个角度只能看到秦语笙的侧脸，秦语笙正和琳达交谈着，她的樱唇张开着，脸上没有一丝瑕疵，就算只看侧脸，也能看出这是个顶级的美人。

    这下，顾言城的反应更大了，老二竟然已经直挺挺的起来了！

    清楚的感觉到身体内有一团火气乱窜，下腹一抽一抽的。

    而秦语笙还在和琳达交谈着，完全没有注意身后顾言城的异样。

    顾言城一把抓住秦语笙光滑白皙的手臂：“宝宝，快选衣服，选完衣服我们要走了。”

    秦语笙被他猛地抓住，愣了一下，不知道他突然是怎么了。

    顾言城的声音有些嘶哑，秦语笙是听出来了。

    