
    秦语笙找个椅子坐下，玩着手里的手机。

    为了确保极度干净，极度安全，这家店的粥都是现熬的。

    秦语笙也对这家的点的好感度提高了不少。

    “奶奶？”屋子里传出了一道清脆少女的嗓音。

    秦语笙一撇眉，感觉这道声音似乎有些熟悉。

    秦语笙抬头看过去，她有些讶异的挑挑眉，眼前这个走出来的女孩正是昨天在医院里撞到她的那个女孩。

    那女孩还带这个鸭舌帽，似乎从来没有摘下过，秦语笙也知道她为什么一直带着帽子，大概就是为了遮住脸上的那块疤痕吧。

    同样作为女孩，秦语笙能知道容貌对一个女孩的重要，本应该一个精致的姑娘，却因为脸上那疤痕，永远抬不起头。

    秦语笙心里虽然惋惜，但是就算她在惋惜也是没有用的。

    女孩像是感到了什么，突然间抬起头，触碰到了秦语笙的视线。

    她的身子猛地一僵，那在离她不远处坐着的少女不就是她的阿笙姐姐吗？

    没想到她们那么快又见面了。

    但是就算是见面了，她也不能和她相认！

    她极速的低下头，仿佛她们刚刚对视的那一眼是秦语笙的错觉。

    秦语笙也不再一直盯着她看，毕竟这样盯着人家也不好。

    万一人家再误会她是刻意看她的了，那就不好了。

    老奶奶再次走出来，看到那个女孩，立马露出了慈祥的笑容：“晴晴啊，你起来啦？”

    被老奶奶叫晴晴的女孩，马上拉回了神，她没有抬头，只是微微点头：“恩，奶奶，我起来了。”她不抬头，谁也看不见她帽子下可以遮住的疤痕。

    秦语笙却是一怔，晴晴？和那个她很相像的名字啊！

    要是她还活着，应该和眼前的这个女孩差不多大吧！

    要是她还活着，那该多好啊，可惜......她不会再回来了。

    秦语笙垂下眼眸，不想露出眼底的落寞和悲感。

    老奶奶提着两个袋子，袋子里有两个食盒，走过来递给秦语笙。

    秦语笙也马上站起来。

    “姑娘，你的粥好了。”她慈祥的声音很温暖人的心。

    秦语笙接过来，冲老奶奶道了谢，付了钱后便出了离开了粥店。

    在秦语笙出了粥店之后，那位叫晴晴的女孩再次微微抬起头，偷偷的望着秦语笙窈窕的背影。

    还能再见到她，真好......

    秦语笙一路往医院走，在到一个转角时，秦语笙的余光瞥见了一个小东西。

    秦语笙看过去，是一个窝在角落里，全身脏兮兮的小猫。

    秦语笙脚步一顿，看着那小猫绿色的眼眸，它似乎在很饿，不知道怎么的，秦语笙再也迈不动脚步了。

    ......

    顾言城在病房里等了很长时间，终于等到秦语笙回来了。

    病房门被推开，进来的果然是秦语笙。

    顾言城本想站起来给秦语笙一个大大的拥抱的，但是目光突然被秦语笙怀里的一团小东西吸引了注意。

    顾言城一撇眉，那是......一只猫？

    