
    那再亲一下。”秦语笙还是继续笑着。

    顾言城听了这话，把头一侧，嘴唇对着秦语笙，让秦语笙主动亲上来的意思非常明显。

    秦语笙：“......”

    她无语的抽抽嘴角，还是无奈的亲上去。

    顾言城完全不动，也不回应，只有秦语笙自己撕磨着他的唇。

    等到秦语笙自己亲累了，才抽身离开。

    “这下满意了吧？”秦语笙摸摸自己的唇，都肿了。

    顾言城摇摇头，面无表情状：“不满意。”

    秦语笙脸都气绿了：“你够了！”

    “不够。”某个人继续无耻下去。

    “......”

    “再亲亲。”顾言城扯了扯她的衣角，脸上却是一本正经。

    “......”

    “就再一下。”

    “......”

    回应他的是沉默。

    “老婆，我错了。”顾言城又变回了忠犬状。

    秦语笙面无表情：“说说你哪错了。”

    顾言城思索了一下，其实他觉得他没错，但是为了哄好秦语笙，只能开口。

    “我不该得寸进尺，不该对你冷漠，不该......呃，好像没了。”

    秦语笙深吸一口气，目光看向他。

    “我看你是觉得自己根本没有错吧！”

    顾言城：“......”

    “不是。”他一本正经，一脸“我怎么会那么无耻”的表情。

    秦语笙抽抽嘴角。

    “道歉要有诚意，你这么没诚意，我怎么会原谅你！”

    “那......我亲你好不好，这样有诚意吧？”

    秦语笙再次深吸一口气，努力克制自己一巴掌拍过去的冲动。

    她：“真是难以置信......”世界上竟然还有如此厚颜无耻之人！

    “老婆，你说什么？”秦语笙的声音很小，顾言城没有听清。

    秦语笙摇摇头，一脸冷漠状：“没什么。”

    她转头看着顾言城，伸手捏了捏他俊逸迷人的脸，手感还挺好！

    顾言城：“......”

    如果没有看错，秦语笙此刻看他完全是一脸“关爱智障”的眼神。

    秦语笙：“这个星期让悦儿她们见见你吧，她们早想见见你了，都很好奇我到底找了个什么样的男朋友。”

    顾言城追着吻住她的手，伸手把她的手握在大手里。

    “好啊，我肯定不会让他们失望的，我对你可是特别好呢！”顾言城温柔的望着她。

    秦语笙哑然失笑：“顾叔叔，你未免也太自信了吧，要知道你可是比我大了九岁呢！”

    “年纪大点才好，老一点的会疼人。”顾言城一本正经的说着。

    他可是就很会疼人的好不好，对秦语笙那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！

    秦语笙挑眉：“是吗？我怎么觉得你就是个例外？你明明那么幼稚。”

    刚才不就幼稚的像个孩子吗！

    “我哪有，我刚刚是在对你做司法教育，要让你知道男朋友生气了是要哄的！”顾言城一本正经的胡说八道。

    秦语笙白了他一眼：“说的好像跟真的一样。”

    顾言城傲娇的冷哼一声。

    秦语笙不搭理他的傲娇，轻轻地拍拍的的手：“好了，我要走了，我还答应了室友一会去逛街呢，不能耽误了。”

    “我陪你吧。”顾言城不动声色的搂住她的腰。

    秦语笙也亲昵的搂住他的脖子：“不要，你这么惹眼，我要是告诉她们你是我男朋友，肯定会被围攻的。”

    “围攻”当然不是字面上的意思，按照姚子依的性子肯定会缠着她问东问西的。

    比如她和顾言城怎么认识的，怎么在一起的，然后她就会总结出来一个长篇大论。

    标题是：顾大少和秦小姐的爱情之路。

    秦语笙想想那个画面都觉得毛骨悚然。

    