
    那好吧，不过逛完街，我来接你吧，晚上和我还有陌凉他们一起吃个饭吧。”顾言城温柔的注视着她。

    秦语笙微微侧头：“吃饭？”

    “恩，可以吗？”顾言城征求着她的意见。

    秦语笙思索了一下，只要晚自习回来之前，时间应该足够吧。

    她点点头：“好。”

    顾言城笑了一下：“玩好之后给我打电话，我去接你。”

    “恩，好。”秦语笙就想告别，但是突然又想起了校庆的事情。

    她：“对了，还有一件事情。”

    顾言城：“恩？什么事？”

    “关于校庆的事情，校庆那天你来吗？”秦语笙看着他。

    顾言城点头：“当然要来了，我媳妇在这，当然不能不来！”

    他朝朝暮暮念着的小人，有见面的机会却丢弃，那他不是智障吗！

    “恩，那就这么说好了。”秦语笙笑笑，抬头在他脸上留下一个告别吻：“拜拜。”

    顾言城目光宠溺：“拜拜，不过还有，宝宝，你穿校服的样子真美。”

    秦语笙听他说这句话，“噗呲”一声笑了。

    “恩，你也很帅。”

    顾言城脸上挂上了满足的笑容。

    秦语笙终于开门下了车，冲他挥了挥手。

    顾言城最后注视了她一眼，也启动了车子，离开了学校。

    秦语笙回了宿舍，沈宁月几个人已经在收拾了。

    该换装的换装，该打扮的打扮。

    “我的天啊，只是出去逛个街，你们至于吗？弄得跟去选美的似的。”看着她们这个样子，秦语笙有些哭笑不得。

    听她说这话，沈宁月狠狠的鄙视了她一下：“你是生的天生丽质的，没有顾忌，向我们这样的，再不打扮打扮，和你站在一起岂不是丢人！”

    秦语笙挑挑眉，调笑道：“怪我喽。”

    其实在秦语笙的眼里，沈宁月生得非常美，只是太妖艳，向她这个年龄段的人，太过妖媚，总觉得有些违和感，但是沈宁月看上去还是很美的。

    姚子依呢，天生就可爱，特别是那两个小酒窝，笑起来甜甜的。

    李沅乐其实是个很清秀的女孩子，但是就是黑框眼镜和厚重刘海遮住了她原本的容貌，才会让人觉得她是一个丑小鸭。

    秦语笙拿开衣柜，拿了件中袖白衬衫和黑色半身裙。

    她既没有穿太隆重也没有穿太随意。

    毕竟今晚还有答应顾言城的聚餐，还是不穿裤子了。

    秦语笙换上之后，普通的装束穿着她身上却看上去格外清新。

    白衬衫让她显得更加少女，黑色半身裙下的双腿，笔直又纤细，她随便挑了双白色休闲鞋。

    头发还是像往常一样，随意飘散。

    脸上素面朝天，却美得惊人。

    沈宁月看着她随意的装扮，喃喃道：“果然，这个世界是不公平的。”

    秦语笙笑笑，没说话。

    她把目光转到了李沅乐的身上，她随便换了件T恤长裤，她皮肤不算白，但也和黑沾不到边。

    她的黑框眼镜和刘海遮住了她的面容，看上去着实是个不起眼的女孩子。

    秦语笙再看看姚子依和沈宁月，今天姚子依穿着公主裙，粉嫩又可爱，很符合她的气质。

    沈宁月是一身红色的裙子，上面带着几条白色的丝带，本来就妖媚的人，又添了几分艳色。

    