
    秦语笙一步一步的走到李沅乐的面前站定。

    李沅乐抬起头，看着她疑惑的问道：“语笙，怎么了？”

    秦语笙支着下巴，从头到脚的打量着她。

    “我说，你和我一起出去玩，穿的这么随意，是不给我面子吗？”秦语笙说着。

    当然，她是故意这么说的。

    李沅乐其实长得很清秀，她也知道李沅乐只是太自卑，所以才觉得自己完全不好。

    她这么一说，沈宁月和姚子依两人都面面相觑。

    而李沅乐听她这么说，却是赶紧摇摇头，有些慌乱。

    “不......不是的。”

    秦语笙一抬头：“那你就给我点面子，我来帮你改造改造吧。”

    “啊？”李沅乐瞪大眼睛，有些惊讶。

    秦语笙笑的勾人：“就这么说好了，宁月，子依，上！”

    沈宁月和姚子依对视一眼。

    沈宁月马上端起脚步，走到李沅乐面前，冲秦语笙笑道。

    “OK，交给我吧，对化妆打扮这一方面我就可是专业的！”

    姚子依也很感兴趣，她一拍手：“那我负责搭配吧！”

    李沅乐看看她们三个，无奈的笑笑，没办法，只能任由她们摆布，不过心里也有些隐隐的期待。

    沈宁月首先摘掉了她脸上的大黑框眼镜，这个眼睛几乎遮住了她一大半的面容，现在摘下来，沈宁月觉得看上去真是舒服多了。

    李沅乐面目很清秀，胜在给人干净清新的感觉。

    秦语笙把她的刘海用发卡卡上去，把马尾辫放开，李沅乐的发质也好的，看上去很柔顺。

    沈宁月帮她涂涂抹抹了几下，原本干燥的脸上看上去滋润多了。

    姚子依帮她挑了件素色的裙子给她。

    趁着李沅乐在卫生间换衣服的时候，秦语笙站在镜子前撩撩自己的长发。

    她皱皱眉，觉得有些碍事了，便顺手扎了个丸子头，露出了她天鹅般的脖颈，额前不经意留了些碎发，漂亮的清丽脱俗，美得不可万物。

    白皙的皮肤胜雪，她的身上似乎没有一丝瑕疵。

    看着镜子，秦语笙这才满意的点点头。

    没多长时间，李沅乐也出来了。

    她穿着一身素色衣服，她的身子很纤细，看上去有了些少女感。

    她的黑长直搭在腰上，刘海卡上去了，也露出了饱满的额头。

    看上去比之前不知道好了多少倍！

    姚子依的眼里几乎要闪过惊艳，她过去揽着李沅乐的胳膊。

    “沅乐，你这样真漂亮。”

    李沅乐紧紧的抓着自己还不过膝的裙子，面上有些纠结：“真的要穿成这样出去吗？”

    “当然了，沅乐明明长得这么漂亮，当然要出去让别人好好看看了！”姚子依理所当然的说着。

    秦语笙也宽慰她：“沅乐，真的很漂亮。”

    沈宁月：“沅乐，不许换回来，我可是花了很长时间才给你打扮好的，你可不能辜负了我的一番心意啊！”

    李沅乐看着她们，心里升起了温暖，她也笑着点点头。

    “好，不换。”

    秦语笙欣慰的点点头：“恩~没错，这样才对嘛！”

    “谢谢你们。”李沅乐真想感叹出来，一定是她上辈子烧了高香，这辈子才会遇到向秦语笙她们三个这么好的人。

    