
    付凌宇狗腿的向秦语笙问道：“嫂子，这是菜单，你随便点，今天我请客！”

    秦语笙眉头一挑，白皙修长的手指支着下巴，看着桌上的菜单，笑的漫不经心。

    “你请客啊？既然你请客，那我就不客气了。”

    她邪气的一笑：“看这个斋香素烧鹅，好贵啊，都上百了，还有这个扒千层怀胎海参，天啊，就这么点都快上千了，可是看上去都很好吃的样子，那就都点了吧。”

    从秦语笙说价格开始，付凌宇的笑就有些僵硬了。

    天啊，嫂子这是要吃穷他的节奏啊！

    看着他本来鼓鼓的钱包，看来这顿下去，要扁了。

    秦语笙可还没完呢。

    她继续说道：“还有宫保鸡丁，素菜荤吃，鸡汁透味鲍鱼，白灵菇扒海参，圆白菜包饭，这些都来一份吧。”

    秦语笙说完，付凌宇感到一道雷直直的霹在自己头上。

    看来他这次，连泡妞的钱都没了......

    再看看老大，顾言城对秦语笙一脸宠溺的样子，完全纵容，没有要管的样子。

    再看看身旁的安陌凉和裴流年早就憋笑憋得肚子疼了。

    付凌宇只能认命了。

    秦语笙装作抱歉的看着付凌宇：“付大哥不好意思啊，今天人来得多，所以多点了点，让你破费了，真是不好意思。”

    付凌宇听她这么说，笑的大气。

    “怎么会呢，嫂子，咱都是一家人，一家人不说两家话，怎么会破费呢，这些我应该做的。”

    秦语笙修长的手指合住菜单，勾唇笑道：“付大哥这么说那我就放心了，好了，就这些了。”说着把手中的菜单递给一旁的服务员。

    秦语笙这么说着，但是顾言城就不同意了。

    “宝宝，你不用和他这么客气，他这么做是应该。”顾言城轻言轻语的向她说着，继而，他转头冷漠的看着付凌宇：“还有，谁和你是一家人，没事别乱攀亲戚，我们家宝宝是你能攀的吗？”

    付凌宇：“......”

    天啊，一道雷劈死他算了！

    从前，顾言城还是孤身一人的时候，虽然冷漠，但是对兄弟是非常义气的。

    现在有了老婆，就专宠秦语笙，只宠秦语笙，独宠秦语笙！

    付凌宇在心里腹诽了顾言城千万遍，哼，别以为有了老婆你就吊了，以后我也会有的！

    顾言城冷漠眼：“别在你的心里腹诽我。”

    付凌宇：“......”

    此刻他只想保持沉默。

    一桌子的人看着付凌宇吃瘪，都憋着笑，但是都不敢笑出声，憋得肚子都疼了。

    秦语笙忍住笑意，安慰他：“付大哥别介意，阿城就是这样的，别放心上。”

    付凌宇笑着，装作不满的看着她：“怎么会呢，我怎么可能会放在心上，嫂子，你别安慰我，没事的，阿城什么样子我也清楚，都是兄弟！”

    付凌宇在心里庆幸，幸亏今天没有带女伴，要不就丢人了！

    但是，看着沈宁月几个人憋笑的样子，付凌宇心里泪流满面，现在就已经丢到姥姥家！

    