
    看着秦语笙落荒而逃的背影，沈宁月和姚子依对视一眼，神秘的笑了笑。

    ......

    到了第二天秦语笙起来，脖子上的吻痕依旧还有些明显。

    一中的校服是比较传统的校服，是蓝白相间的臃肿校服，她配了双白球鞋。

    但是秦语笙穿上去并没有臃肿难看的感觉，只让人觉得清新。

    特别是那双晶亮绝美的眸子，让人觉得像一股清澈的泉水。

    她并没有把墨色的头发扎上去，还是随意披散，衬得皮肤胜雪。

    她的左手腕上一直带着那串紫色的手链，从顾言城为她戴上去的那一刻起，她就没有摘下过。

    沈宁月看着她装束好，她支着下巴，摇摇头。

    “天啊，笙笙啊，我觉得我们学校的校花之位非你莫属了啊！我身为一个女人，都快被你撩的快动心了。”

    听她这么说，秦语笙轻笑一声，眼眸清澈。

    校花之位？

    对这种东西她可没什么感觉。

    她不笑还好，这一笑倾国倾城，天地在她的绽放下都失了色，沈宁月都看愣了。

    但是沈宁月眸子一转，看到了秦语笙手上带着的手链。

    以前都没有注意过，这个项链怎么看上去那么眼熟呢？

    沈宁月猛地瞪大眼睛，她的家境不差，贵族圈子里的事情她都知道。

    这个手链她当然认识！

    这不就是传说中的帝王顾言城花了过亿人民币拍回来的手链吗？

    现在怎么会在这里？

    沈宁月再次联想到秦语笙说她的男朋友也叫顾言城，当时她还疑惑，但是秦语笙说只是同名而已，她也就没想太多了。

    没想到，秦语笙和顾言城真的是一对！

    她手上的手链就足可以证明一切！

    沈宁月蹭的站起来，秦语笙还站在镜子前看着自己脖子上的吻痕。

    刚才拿粉底擦了一下，已经不是多明显了，再加上长发也掩盖住了脖子，已经完全看不出来了，秦语笙这才满意的点点头。

    却突然被身后的沈宁月一下子扳过身子，她疑惑的看着眼前瞪着眼睛瞧她的沈宁月。

    疑惑道：“宁月，怎么了？”

    沈宁月吸了口气，用两个人才能听见的声音问。

    “你和顾言城到底是什么关系？”

    秦语笙愣了愣：“顾言城？”

    “对，就是顾言城！”沈宁月正经的看着她：“在帝都横行霸世的顾言城！”

    秦语笙：“你怎么知道的？”

    听到她这么问，沈宁月就知道秦语笙和顾言城的关系绝对不一般！

    沈宁月抬起秦语笙的左手臂，上面的闪亮的紫钻特别的晃眼。

    秦语笙立刻就明白了，这条手链在帝都，只要是身上高贵一些的人都认识。

    顾言城让她带上这条手链也不止一个目的，一是因为这条手链是他们定情的时候的信物，二是因为证明秦语笙的身份。

    顾言城也知道自己在拍下这条手链的时候起的轰动。

    所以他让秦语笙一直带着也是为了让别人知道秦语笙是顾言城罩着的！

    没人能抢！

    没人能欺负！

    