
    终于，几个小时的时间，到了目的地，回到了帝都。

    下了飞机后，安陌凉开车带秦语笙和顾言城两个人回了别墅。

    到了别墅，安陌凉从驾驶座上下来，帮秦语笙打开后车门，顾言城固执的非要走路，不坐轮椅。

    秦语笙说不过他，只能准许他一路走进家门。

    安陌凉已经完成了自己的任务，也该走了。

    他对秦语笙说道：“我的任务也完成了，你今天就先照顾老大吧，明天如果你想去报道就先去，你去报道后，我找人照顾老大。”

    秦语笙还没有回他话，顾言城就一个白眼飞过来：“找什么人，我自己可以照顾自己！不用找人。”

    听了顾言城的话，秦语笙瞥了他一眼，掐住了他腰间的软肉。

    “什么自己可以照顾自己，你都伤成那样了，还可以照顾自己，你是想死是不是！”

    顾言城就算对安陌凉有多嚣张，在秦语笙这里还是一个妥妥的妻奴。

    被秦语笙这么一瞪，顾言城什么气势都没了。

    他殷勤的冲秦语笙笑着，委婉的说道：“哎呀，宝宝，我的伤没你想的那么严重，用不着请什么人来照顾我，你也知道，我不喜欢陌生人在照顾我的起居，所以我自己可以的，大不了就让付凌宇过来！”

    秦语笙垂眸沉思了一会，觉得顾言城确实说的有道理。

    顾言城除了在她面前还好，在熟识的人面前，也是一副冷淡的样子，要是在完全陌生的人面前，而且还是照顾他起居的陌生人，顾言城一定会感到别扭！

    想到这，秦语笙也松了口。

    “那好吧，那就不请人了，不过你要答应我，千万要注意伤口，我不在家的时候，别浪！”

    顾言城猛地点头：“恩恩恩，一定听你的！”

    两个人就这么的说着平常话，但是对于安陌凉来说可谓是一盆大大的狗粮！

    安陌凉面无表情的看着面前的两个人蜜里调油，把他腻的不行！

    这碗狗粮，他表示不收。

    顾言城说动了秦语笙之后，又看向安陌凉，眉头皱起来。

    “你怎么还没走？”

    安陌凉：“.......”

    莫名的好心塞啊，他帮他们做了这么多，结果不但被迫吃狗粮，还被人无视甚至嫌弃.......

    好气哦，不过还是要保持微笑。

    “恩，那我现在就走。”安陌凉说道就要转身开车走。

    这时候，后面又传来顾言城冷淡的声音：“恩，不送。”

    “......”

    安陌凉抽抽嘴角，很容易就听出了顾言城的话里就是巴不得他赶紧走，好和秦语笙过二人世界！

    看着一副妻奴样子的顾言城，安陌凉突然好想感叹人生。

    谁能想到一起嗜血冷漠的顾言城会变成这幅......妻奴的模样？！

    安陌凉走后，顾言城被秦语笙搀扶着进了家门。

    一进家，顾言城被秦语笙安置道沙发上，而她则去整理了一下许久没有回来的家。

    秦语笙看到客厅的角落里，似乎有很大一块宽敞明亮的地方，眼睛一亮，突然冒出了一个主意。

    