
    白璐死死的咬着唇，看着眼前笑的妖魅的秦语笙。

    “秦语笙，你什么才能放我出去，我只是弄脏了你的裙子而已！”

    秦语笙掀掀眼皮。

    “只是弄脏了我的裙子？呵......我们来算算我们的新仇旧怨，第一次在咖啡店你挑衅我，第二次在商场你污蔑我，昨天还是一样......”

    轻灵动听的声音此刻在白璐耳中犹如魔音，她的眼中带着丝恐惧。

    “你到底想怎么样！”

    秦语笙勾勾唇：“我想怎么样？”

    秦语笙慢慢的走向她，挑起她的下巴，逼迫着白璐看着自己。

    秦语笙的眼里带着憎恨和杀意。

    “我想让你死。”

    想让你死，给我的孩子偿命。

    想让你死，来报前世我所受的伤害。

    白璐看着秦语笙的双眸，恐惧使她的全身都在颤抖。

    “杀人……杀人可是犯法的！”

    秦语笙捏着她下巴的手一用力，白璐便倒在地上。

    秦语笙红唇妖艳：“哦？犯法？”

    “你觉得我要想杀一个人，法律敢管我吗？”秦语笙从桌子上拿起一张纸巾，擦了擦手，仿佛上面有极脏的东西。

    白璐的手死死的揪着自己的衣服，她抬起头，跪在秦语笙的脚下。

    “秦小姐，我知道错了，我真的知道错了，我不敢了，我再也不敢冒犯你了，求求你放过我吧。”

    白璐的脸上带着悔恨的泪水，像是真的后悔莫及的样子。

    别人不了解白璐，秦语笙哪能不了解她，她怎么会相信白璐真的忏悔了！

    秦语笙坐在地下室的沙发上，沙发上有很多灰尘，但是秦语笙坐上去却是一点灰尘都没有沾到。

    白璐的瞳孔一缩，秦语笙到底是人是鬼？

    秦语笙翘起腿居高临下的看着白璐，白璐犹如一个乞丐一样跪在秦语笙的面前。

    秦语笙冷漠的如看死物一样的看着白璐：“好啊，放过你。”

    白璐的眼里闪过欣喜，但是又不确定起来。

    “你真的同意放过我？”

    秦语笙又站起来：“当然，不过……”秦语笙抓住白璐的手臂，只听见白璐的一声尖叫，她躺在地上，痛到打滚。

    秦语笙掰折了白璐的肩膀。

    秦语笙邪魅的笑着：“这就是代价。”

    这只是一点小皮毛，更大的代价在后面呢！你可要好好接招！

    秦语笙转身走了几步，又站定，头也不回地说道：“如有下次，不只是掰断手臂这么简单了，你可要乖乖的。”

    潜意思就是警告白璐最好不要声张。

    说完秦语笙便走出去，她知道白璐听到了，也听清了，也必须……记在心里！

    顾言城看到秦语笙出来，马上过去，检查了一下秦语笙的全身，没有受伤的地方。

    顾言城也松了一口气。

    顾言城安抚着秦语笙：“宝宝，怎么样了？”

    秦语笙垂着眸，缓缓地说道。

    “先放她走。”

    顾言城愣了愣，点头：“好。”

    秦语笙看着他：“我累了，想休息一下。”

    顾言城抱了抱她。

    “你先去车里等我，我一会过去。”

    秦语笙点头，顾言城放开她，秦语笙便离开了。

    