
    秦语笙摇摇头。

    “没吃。”

    顾言城的眸子暗了暗。

    “我先带你去吃饭。”

    秦语笙心中还想着白璐的事情，拒绝了顾言城。

    “不了，我不想吃。”

    顾言城叹了一口气，他的手掌拂过秦语笙的脸颊，带着薄茧的手触碰到她白皙柔嫩的皮肤，顾言城的心底一阵柔软。

    “我知道你现在心情不太好，但是也要好好吃饭，你不好好吃饭，闹出了胃病，我会心疼的。”

    秦语笙看着顾言城眼中的认真，垂头避开了顾言城的目光，她无奈点点头。

    “好吧。”

    顾言城这才启动车子，离开学校。

    顾言城一边开着车，又一边问道。

    “想吃什么？”

    秦语笙靠着椅背，兴致缺缺：“呃......要不我们去吃麻辣烫。”

    “麻辣烫？”顾言城挑挑眉。

    他是最不能吃辣的了，口味平常都是吃的清淡，要是吃麻辣烫，可能还真的有些接受不了。

    不过看秦语笙无精打采的样子，肯定除了麻辣烫其他的可能都不想吃。

    就算不能吃辣，顾言城也不会拒绝她的要求，他点头同意了：“好，现在带你去。”

    秦语笙又说出了一个地址，顾言城直接开启l导航。

    秦语笙眼神又一瞟，便看到了顾言城手腕上的手腕。

    顾言城戴的手表是她送的，连右手无名指上的银戒也是她送的。

    秦语笙的眸子闪了闪，嘴角有了笑意。

    顾言城侧头看看她，看她高兴顾言城的心情也有些愉悦，他忍不住问道。

    “这么开心？”

    秦语笙控制住嘴角的笑意，看着他手上的东西打趣道。

    “你终于舍得戴我送你的东西了。”

    顾言城看看自己手腕上的手表笑了笑：“我宝贝送的，不带只是因为不舍得。”

    秦语笙抿嘴笑了笑。

    “你还真是情话高手。”

    顾言城认真的看着她：“我说的......都是真的。”

    秦语笙看着她认真的神色，突然上前在顾言城的脸颊上印上了一吻。

    顾言城挑眉看着她，突然指着自己的薄唇：“嘴也要亲。”

    秦语笙白了他一眼，坐正身子。

    “得寸进尺，我才不亲。”

    已经到了麻辣烫的店门口，顾言城停下车子，趁着秦语笙还没打开安全带，他迅速把自己的安全带解开，俯下身子把秦语笙圈在怀里。

    “你不亲我，那我亲你好了。”

    秦语笙还没反应过来，唇上便附上一片温热，还没来得及把他推开，顾言城又离开了。

    顾言城宠溺的摸摸她的头：“下车了，去吃饭。”

    秦语笙咬咬唇，白了他一眼，推开车门下了车。

    顾言城看着她气呼呼的眼神，笑了笑，眼里满是宠溺。

    两人进去之后，老板娘便过来招待两个人。

    “两位，想吃些什么。”

    看着顾言城和秦语笙的装束和气质，就知道这是得罪不起的人，不知道是哪家的少爷和小姐。

    秦语笙看了眼顾言城：“要两份麻辣烫，都要特辣。”

    “好嘞。”老板娘笑容满面的，马上进了后厨开始忙乎。

    顾言城突然环住秦语笙的腰，低声在她的耳边说道。

    “宝宝，你这是报复。”

    明明知道他不能吃辣，还要特辣......

    