
    一路上，秦语笙都觉得车里气氛压抑。

    她侧头看看秦知默，他开着车，嘴唇轻抿，看上去不怎么高兴。

    秦语笙垂垂眸，到底还是没说什么。

    到了学校门口，秦语笙不紧不慢的解开安全带。

    “哥，我先走了。”

    秦知默看着她就要下雨，还是开口了。

    “小笙。”

    秦语笙的动作停住，她转头看向他：“恩？”

    秦知默看着她许久，解开安全带，附身扣着她的后脑勺，在她的额头上怜惜印上一吻。

    “小笙，以后不要让哥哥担心了，要知道好好照顾自己。”

    秦语笙愣了愣，不禁莞尔。

    “我知道了，哥。”

    秦语笙神色淡淡：“那我下车了。”

    秦知默点点头，秦语笙推开门下了车。

    看着秦语笙进了校门之后，秦知默才开车离开。

    秦语笙已经没时间回宿舍换校服了，直接去了教室。

    全部都是蓝白的身影，只有秦语笙一个人穿着白色棉布裙，在人群中显得很明显。

    “你看那个女生，好像是今年学校里选出了校花啊。”

    “恩，就是她，听说她比前几任校花都要漂亮很多呢。”

    “校花排行榜上都有她的照片，天天都有人偷拍她传到论坛，学校的男生看到她就炸！”

    秦语笙耳力极好，这些话一字不差的进入了她的耳中。

    她皱皱眉，这是什么时候的事情，她自己都不知道。

    她不经常看论坛，有什么事情她都不知道。

    秦语笙抿抿唇，回到教室后便拿出手机，查看论坛的情况。

    果然，如那几个人所说，上面都组成了一个学校校花的话题。

    里面拍的全部都是她的照片，有的还有沈宁月的。

    秦语笙放下手机，呼了一口气。

    “看什么呢？”沈宁月突然出现，弯着腰支着桌子看着秦语笙。

    秦语笙温和的笑笑：“在看我们的沈大美人。”

    沈宁月调侃的看了秦语笙，“啧啧”了几声。

    她瞟了眼秦语笙的手机，看着内容，她挑挑眉：“你看这？”

    秦语笙一边把课本拿出来，一边说道。

    “我都不知道这是什么时候的事。”

    沈宁月神秘的笑了笑。

    “像你这一种不爱看论坛的人，当然不知道了，现在，我们一中，谁不知道有个叫秦语笙的大美人呢！”

    秦语笙拿着铅笔在白纸上勾勒了几笔，神色淡淡。

    “我就不知道。”

    沈宁月白了她一眼，又说道。

    “身体好些了没有？”

    秦语笙点头：“已经好多了。”

    “那就好，昨天可把我们三个人担心死了。”沈宁月说着。

    秦语笙抿抿唇：“谢谢你们了，昨天你们那么照顾我，我都不知道怎么报答。”

    昨天她们三个人着急照顾她，为她忙碌的样子，秦语笙都看在眼里，也都记在心里了，对待这三个人也更加真挚。

    沈宁月一副无所谓的样子：“那有什么，不用报答我们，都是一个寝室的，说什么报答不报答。”

    秦语笙低头莞尔：“总之，谢谢你们了。”

    沈宁月傲娇的看看她。

    “要是真的感谢我们，就好好照顾自己，我希望这种事不要有第二次了。”

    