
    秦语笙甩来了一句：“不高兴。”

    顾言城：“......”扎心了，宝宝。

    他伸手把她圈在怀里：“好了，我打地铺总行了吧。”

    其实，他每次和秦语笙同床的时候，睡眠都不会很好，因为脑子里满是秦语笙被他压在身下的样子。

    但是，他不和秦语笙一起睡，睡眠会更不好，因为他想秦语笙想到睡不着。

    秦语笙去柜子里给他拿了床被子，给他扑在地上。

    好了之后，秦语笙拍拍手上不存在的灰尘。

    “好了，今晚你就将就着睡吧。”

    顾言城看着她要转身走开，急忙拉住她。

    秦语笙回头，疑惑的皱眉：“怎么了？”

    顾言城的手臂一用力，把他拉到自己的怀中，温热的气息洒出，他轻声说道。

    “晚安吻。”

    还不等秦语笙反应过来，顾言城已经低头吻上了她的额头。

    秦语笙低垂着眼帘，等到他抽身离开，才微微一笑：“晚安。”

    顾言城嗯了一声：“晚安。”

    秦语笙上床躺着，打地铺的顾言城也安安静静的睡在地上。

    秦语笙勾勾唇，闭上眼睛，渐渐地进入睡眠。

    ......

    盼来盼去，也终于盼到了校庆的这一天。

    这天是星期一，而学生们返校的时间是在星期天的下午

    星期一一大早起来，秦语笙换了件天蓝色的碎花裙，衬得她的皮肤很白。

    校庆可以随便穿衣服，沈宁月搭配的是一个长纱裙，外面还套了一个红色外褂，换上一个黑色凉鞋。

    秦语笙只是随意瞄了一眼，对于沈宁月这种不伦不类的搭配，只是感到习以为常。

    沈宁月这种搭配，要是没气质的人穿上肯定看上去很别扭，但是沈宁月只要抬抬眉眼，就有一股霸气侧漏的感觉。

    秦语笙拿上手机之后，就想去教室了，却被姚子依一把拉住。

    秦语笙不明的看着她：“怎么了？”

    姚子依扯出了一个自以为奸诈的笑容。

    秦语笙却是皱皱眉：“你脸抽筋啊？”

    “哎呀，过来过来。”姚子依笑嘻嘻的推着秦语笙，让她坐下来，面前对着镜子。

    秦语笙疑惑的看她：“你想干嘛？”

    姚子依按摩按摩手，一边说道：“帮你编个辫子，给你打扮一下，保你美美的。”

    “要化妆啊？”秦语笙回头疑惑的望向她。

    姚子依又把她的头掰回去：“不化妆，就给你整整头发。”

    秦语笙撇嘴：“你能行吗？”

    “相信我！”姚子依在镜子里定定的看着她。

    秦语笙抽抽嘴角，一副视死如归的样子。

    姚子依给她弄了个刘海，去拿自己的卷发棒给秦语笙卷了卷，就变成了空气刘海。

    秦语笙的头发很柔顺，看上去效果很好。

    在把她的头发都拨到了右侧，干脆直接编了个长辫子。

    姚子依看着秦语笙的模样的呆了，偶像真美，再加上她做的发型，美上天了啊。

    秦语笙最后从椅子上站起来，望着镜子。

    她以为自己的头发会毁了呢，没想到姚子依的手艺还挺好的。

    秦语笙莞尔：“还不错啊。”

    “那当然了，我是谁啊，姚子依啊！”姚子依一点都不害羞的夸奖自己。

    沈宁月也过来凑凑热闹，看着秦语笙的发型，也是满意的点点头。

    