
    秦语笙走之后，顾言城的眼神却暗起来。

    就算秦语笙就这么轻易放过她，他也不会轻易放过白璐！

    顾言城走出去冲守着白璐的人说了几句话才离开。

    顾言城离开后，佣人便打开地下室的门，看到地上脏乱的白璐，眼里闪过厌恶。

    “还真是个晦气丫头。”

    他身后站在今个彪头大汉，他回头对几个大汉说道：“最好让她多受点苦，你们知道的，想做什么都行，但是人别弄死了，还有，想干什么出去做，别弄脏了顾宅。”

    为首的大汉搓搓手，脸上笑眯眯的：“是是是。”

    佣人吩咐之后便离开了，把白璐交给了几个大汉。

    为首的大汉看着白璐，笑的一脸淫、荡。

    “弟兄们，把她抬出去，然后赏给你们玩。”

    白璐看着几个大汉，眼里闪着深深的恐惧：“你们想怎么样？你放开我！别碰我！”

    可是大汉们哪会听白璐的，直接拎起白璐，不顾白璐的挣扎，直接从顾宅的后门离开。

    白璐被带到一个阴暗的巷子，被人粗鲁的扔到地上，她颤抖的往后退，连滚带爬的想要逃走。

    但是一个小不点白璐在几个彪头大汉面前，简直就是手无缚鸡之力的一个小虾米！

    为首的大汉脸上带着令白璐恐惧的笑容，男人已经开始解开裤子，无论白璐怎么挣扎，都无济于事。

    白璐哭的撕心裂肺：“你们这些脏东西，不要碰我，滚开，救命啊！”

    白璐越喊，只会更挑起男人们的热情。

    感受到下方男人的撞击，白璐才感到深深的绝望，她死死的咬着唇，手握成拳，眼里带着滔天恨意。

    白璐并不知道这是顾言城的吩咐，她把所有的恨都归结在秦语笙的身上。

    “秦语笙，我要让你血债血偿！”

    ……

    秦语笙坐在车上，舒了一口气。

    子夜的声音却在秦语笙的耳边响起。

    “阿笙，那个白璐被轮了……”

    秦语笙的眼里闪过惊讶，她瞬间想到了顾言城。

    “顾言城他绝对不会轻易放过白璐，也应该也是意料之内吧。”

    不一会，顾言城出现在秦语笙的眼前，他上了车。

    秦语笙看了看他，抿抿唇，问道。

    “你是不是把白璐……”

    顾言城的动作一顿，他垂眸，在秦语笙看不到的角度，眼里闪着希翼。

    “宝宝，不要怪我心狠手辣。”

    秦语笙摇摇头：“我没有怪……”

    秦语笙的话还没说完，顾言城就已经一把把她捞进怀里。

    密密麻麻的吻落在秦语笙的脸上，秦语笙感到一阵颤栗。

    她轻轻的推开他：“好了，赶紧送我回学校吧。”

    顾言城望着她，眼里带着极深的爱意。

    “好，我送你回学校。”

    一路上，秦语笙都在吹风，但是看上去心情比来的时候好多了，顾言城看她高兴，心情也自然而然的好起来。

    嘴角一直带着若有若无的笑。

    到了学校，顾言城停下车，秦语笙迅速的打开安全带，主动在顾言城的脸上印上一个香吻。

    “阿城，再见。”

    顾言城愣了愣，心中升起巨大的喜悦。

    “嗯，再见。”

    