
    顾言城听到有人喊自己，他抬头看去，竟然是子夜。

    他皱眉：“你怎么在这里？”

    子夜扭扭自己的小身子。

    “是阿笙让我来的。”

    顾言城皱皱眉：“笙儿......她让你来干吗？难道是她出什么事了？”

    想到这里，顾言城马上从椅子上站起来，神色很容易看出他很慌张。

    子夜跳在沙发上：“没有，阿笙好得很。”

    顾言城不明：“那是怎么了？”

    子夜站在沙发上叉着腰。

    “阿笙让我过来找你，让你把小锦和雪球从宠物店里带出来，然后让我把他们带走。”

    顾言城听了，薄唇轻抿：“就这事？”

    子夜点头：“就这事。”

    顾言城看了会子夜，去座椅上拿来外套穿上。

    “你和我一起去宠物店。”

    子夜点头，跳下沙发，就要和顾言城一起走出去。

    顾言城停下，皱着眉看着他。

    子夜回头看看他，脸上尽是疑惑。

    “怎么了？”

    顾言城冷冷的说：“你就这么出去？”

    子夜摊手：“不然。”

    “你刚才怎么进来的怎么出去，我可不想被别人传出我有私生子。”

    子夜：“......”

    他想破口大骂顾言城，但是动动唇，终究还是骂不出来，他瞪了一眼顾言城，回头隐形又从窗口飘出去。

    顾言城看他不见了身影，整整自己的领带，走出去。

    刚走出去，顾言城的秘书Tina就跑过来。

    “顾总，你要出去？”Tina心里疑惑着，顾总现在好像并没有什么合作需要谈啊。

    顾言城走着，根本没有停下。

    他说：“我出去办点私事，一会就回来。”

    Tina停下脚步：“是，顾总。”

    顾言城走出去，眸子里不带一点情绪，完全是个冰冷无情的人。

    子夜已经找了个隐蔽的地方现身，然后在顾氏楼下等着。

    看顾言城从门口走出来，他哼哼了两声：“顾大少可真慢。”

    顾言城看都不看他一眼，径直走向自己的车，打开车门坐进去，似乎根本不把他放在眼里。

    子夜看他那傲气的态度，气得直跺脚，要不是他是阿笙的男人，他就......他就......呃，说他两句了。

    子夜过去打开副驾驶的车门，却突然听到顾言城的声音。

    “小孩子不能坐在前面。”

    小孩子？！

    子夜的动作僵在那里，脸上微微抽搐。

    妈哒，他才不是小孩子，他已经活了几百年了好不好，比顾言城要老......啊呸，大的多！

    看着顾言城冰冷，淡冽的侧颜，还是关上的副驾驶的车门，病恹恹的姿态走向了后车门。

    坐上车之后，顾言城便出发去宠物店。

    到了宠物店之后，顾言城率先走进去，子夜马上屁颠屁颠的跟着过去。

    店主是个慈祥的中年女人，看着顾言城领着子夜过来，问道：“顾先生，这是你的儿子？”

    顾言城冷冷的瞟了眼子夜，哪点像他的儿子？长得那么蠢！

    他和笙儿绝对不会生出这么蠢的儿子！

    顾言城冷冷的说道：“他不是我儿子，是我未婚妻的弟弟。”

    似乎是因为提起秦语笙，顾言城的表情显得格外温柔，与刚才的冰冷完全是两个极端。

    