
    秦语笙坐在那里，就像是个从天上掉下来的仙女，自带仙气，每个人都忍不住多看她几眼。

    秦语笙突然看向陈默，问道：“现在到几号了？”

    陈默立马回答：“十五号。”

    秦语笙微微点点头，他们是二十号，现在已经到了十五号，马上就要轮到他们了。

    李沅乐感到自己的全身都在颤抖，紧张的不知道该怎么办。

    秦语笙看了看她，垂眸，伸出手握住李沅乐的手腕。

    “不要紧张。”

    李沅乐看向秦语笙，秦语笙直视着她。

    她的眸子很黑，但又很亮，似乎能把人给吞噬进去。

    李沅乐一阵发愣，直到秦语笙移开目光，李沅乐才反应过来。

    李沅乐皱眉，她刚才感到自己仿佛不是自己了，完全被人控制。

    她举起自己的手，发现身体已经不抖了，心底是前所未有的放松。

    秦语笙看着镜中的自己，李沅乐不知道刚才发生了什么，那是因为秦语笙催眠了她。

    但只是让她放松而已。

    “沅乐。”秦语笙突然喊了一声，李沅乐看向她。

    “一会唱歌就交给你吧，陈默觉得我们两个唱好，但是我要弹钢琴，不想分心，所以唱歌就交给你一个人吧。”

    李沅乐怔了怔，终于还是点点头：“好，没问题，交给我。”

    秦语笙勾勾唇，她才不会说出来她是因为懒不想唱，所以才会把唱歌都交给了李沅乐。

    陈默跑过去，气喘吁吁的说道。

    “好了，到我们上台了。”

    秦语笙站起来：“那我们走吧。”

    李沅乐跟在两个人的后面，安抚自己的心。

    开始，舞台很暗，根本就看不到上面的人。

    只听到幽幽的钢琴声响起，陈默的手指游流在钢琴上，随后便是秦语笙。

    李沅乐站在舞台中间，犹豫一个小公主，她穿这公主裙，拿着话筒，开始了她的表演。

    她的歌声甜美动人，似乎能够安抚人的心脏。

    特别是钢琴曲，没有出一点差错。

    即便秦语笙那里的灯光没有李沅了那么明亮，但是还有很多人都关注着秦语笙。

    她的气质太独特，特别是她是学校里每个男人心目中的女神。

    “哎，你看，是秦语笙哎！”

    “她真的看上去很漂亮啊，真想和她说上一句话。”

    底下的议论声一字不漏的传进了顾言城的耳中，顾言城放在口袋中的手已经握成了拳头，青筋暴起。

    即使他面部表情，但是他的双眼已经变得有一丝血红。

    秦语笙本就应该是他一个人的，凭什么要让那么多人看到她的美好，凭什么！

    他几乎用尽了所有的理智才控制住自己没有跑上台，当着所有人的面，把秦语笙拉下来。

    直到了演奏结束，顾言城一直都是绷紧了身体，一刻都没有放松。

    周围的议论声几乎让他魔怔！

    看着秦语笙下了台，顾言城才放松下来，身上全是虚汗。

    付凌宇凑到顾言城身边，说道：“嫂子今晚真是惊艳啊！”

    顾言城冷漠的瞥了他一眼：“用的着你说？”

    