
    第二天，秦语笙揉揉眼睛，看着天花板，顾言城还没有醒来。

    她站起来伸伸懒腰，走过去把大窗帘拉开，顿时，满屋亮堂。

    顾言城被刺眼的阳光叫醒，他把被子蒙到脸上，不让眼睛被眼光刺到。

    秦语笙又爬到床上，顾言城把她搂在怀里，声音沙哑的说道。

    “再睡一会。”

    秦语笙已经没了睡意，她挣脱顾言城的怀抱：“我不困了，我先起来了。”

    顾言城感受到怀里的温度已经慢慢消失，也没了睡意。

    他站起来，跟着秦语笙一起进浴室洗漱，秦语笙拿着小牙刷站在他的前面，顾言城也拿着牙刷，两人一起刷牙。

    秦语笙看着镜子，冲镜子里的顾言城笑了笑，满嘴泡沫，在顾言城的眼中煞是可爱。

    顾言城也宠溺的看看她，眼中全是纵容。

    等到洗漱完之后，秦语笙拿开衣柜。

    现在已经到了九月多了，天气慢慢转凉，外面的温度恰好不冷不热。

    秦语笙干脆拿了一件衬衫深色牛仔裤换上，顾言城穿的是一件白衬衫和西装裤。

    两人站在一起，乍一看，有点像情侣装的样子。

    顾言城摸摸秦语笙的头发：“今天都什么安排。”

    秦语笙想了一下，说道。

    “今天要去找下阮叔叔，晚上参加同学聚会，然后......好像没有了。”

    顾言城点点头，握住她的手腕：“今天公司比较忙，可能不能陪你了。”

    秦语笙摇摇头，笑道：“没关系。”

    顾言城抬手看了一下手腕上的手表，说道。

    “宝宝，我得走了，不然迟到了。”

    秦语笙点点头，冲他挥挥手。

    “拜拜。”

    顾言城又抱住她亲了几口，才放开她，从阳台上直接跳下去。

    秦语笙的房间在二楼，下面是软踏踏的草坪，顾言城直接跳下去，什么事情也没有，云淡风轻的。

    顾言城抬头看了看趴在窗户口看他的秦语笙，笑了笑，给了她一个飞吻。

    秦语笙却伸手洋装抓住，然后丢到一边，目光还带着嫌弃。

    顾言城看她这个样子，眯起眼眸，似乎在说下次再收拾你。

    秦语笙咬唇笑了笑，给他用口势说：“快走吧！”

    顾言城再看了最后一眼，转身走了，但是简直是一步三回头。

    秦语笙看着他老是口头看，不禁笑了笑，等到不见了顾言城的身影，才转身回到屋子里。

    秦语笙又整理了一下披散的长发，才拿上单肩帆布包，把手机和其他需要的东西放进去。

    下了楼便看到了戚心云，戚心云看着秦语笙匆匆忙忙的样子，连忙上前去。

    “小笙，你这是干嘛去，马上开饭了。”

    秦语笙不好意思的笑笑：“妈，我有急事，我就不吃饭了，我不饿。”

    戚心云闻言，皱起了眉头。

    “不吃饭哪行啊，听妈的话，就算吃一点也就行啊。”

    秦语笙脸上有些难色：“妈，我真的不饿，而且我有急事，马上就要来不及了。”

    戚心云看她急急忙忙的样子，叹了一口气：“你等我一下。”

    