
    秦语笙看着戚心云进了厨房，出来的时候拿了一份便当盒递给秦语笙。

    秦语笙便听到戚心云说道：“怎么说也得吃东西垫垫，拿着便当盒吧，连忙有我亲自做的紫菜卷。”

    秦语笙收起便当盒，冲戚心云笑笑。

    “恩，谢谢妈。”

    看着戚心云脸上也露出了笑容，秦语笙才说道：“妈，那我就先走了。”

    看着秦语笙匆忙的背影，戚心云还是喊道。

    “路上注意安全。”

    “知道了。”秦语笙留下一句，戚心云闻言，摇摇头，嘴角却带着宠溺的笑。

    秦语笙出去打车去了阮浩章家里。

    在车上，秦语笙拿开饭盒，里面全是香喷喷的紫菜卷。

    秦语笙笑了笑，徒手拿了一个紫菜卷放到嘴里，不得不说，戚心云的厨艺还挺好的。

    不仅看着有食欲，吃起来更有食欲。

    秦语笙吃完之后，也到了地方。

    阮浩章住的地方是一个环境很好的小区，秦语笙已经事先通知好了阮浩章，所以阮浩章一早就已经在外等着秦语笙了。

    看到秦语笙来，阮浩章连忙过去：“阿笙，你来啦。”

    秦语笙点点头，和他一起走进去。

    秦语笙问道：“阮叔叔，你自己一个人住吗？”

    阮浩章看着她，摇了摇头：“不，和我父母一起住。”

    秦语笙点点头，无论是在前世还是在今生，阮浩章在贵圈子里一直都是名副其实的孝子。

    阮浩章带秦语笙来到家中，阮浩章的父母都在客厅里，看到阮浩章领回来的竟然是一个小姑娘，对视一眼，眼里都闪过惊讶。

    阮母首先站起来，冲两个人笑着。

    “浩章啊，这位是？”

    阮浩章看了看秦语笙，说道：“这是我朋友的侄女，精通医术，今天是来给我的腿治病。”

    阮母惊讶的看看秦语笙，一开始她还以为自己儿子想要老牛吃嫩草，拐回来一个十几岁未成年的小丫头呢。

    看着两个人之间的气氛，明显应该不是。

    听阮浩章的话，看秦语笙的模样，确实是个很小的小姑娘，长得倒是漂亮的过了头，但是精通医术的话，阮母心里却是有些不相信。

    阮父也走过来，秦语笙看着阮父就不是个普通人，身上的书香气息很重，明显是个书香世家的。

    确实，阮浩章如果不是被好兄弟骗了公司，现在也应该是风光一片。

    秦语笙突然笑道：“阮奶奶，阮爷爷好，我叫秦语笙。”

    阮母看着秦语笙乖巧的样子，心里也多了几分喜爱，她问道。

    “语笙真的精通医术，能治好你的腿吗？”

    秦语笙笑笑：“阮奶奶放心吧，我不可能害了阮叔叔。”

    阮浩章也宽慰着自己的母亲：“你放心吧，妈，我对语笙有信心。”

    听两人这么说，阮母还想说什么，阮父已经提前一步说了。

    “既然孩子都放心，你也就放心吧，不要瞎操心。”

    阮母看看阮父，只能作罢。

    阮浩章领着秦语笙来到一个房间，秦语笙看着阮父和阮母，说道。

    “阮爷爷阮奶奶，施针需要清静，能麻烦你们在外面稍微等候吗？”

    阮母点点头：“好，我们这就出去。”说着拉着阮父便出了门，生怕扰乱两个人。

    