
    沈宁月暧昧的笑笑：“那祝你们白头到老啊。”

    秦语笙看看她，轻声道。

    “谢谢。”

    两个人聊着，服务员就已经把菜上齐了。

    沈宁月拿起筷子先给秦语笙夹了一块鸡肉。

    “他们这里的菜挺好的，我经常来的，你尝尝。”

    秦语笙点点头：“恩，谢谢。”

    ......

    两个人吃过饭之后，沈宁月看看时间，离晚上的同学聚会还有几个小时。

    沈宁月看看秦语笙身上的衬衫长裤，嘴角抽了抽。

    虽然她承认秦语笙穿着普通的白衬衫都能美上天，但是参加同学聚会要穿这个？

    似乎察觉到了沈宁月的眼神，秦语笙看过去挑挑眉：“怎么了？”

    沈宁月扫描了她这一身：“那打算就穿着这一身去？”

    秦语笙沉思了一下，挑眉反问道。

    “不然？”

    沈宁月：“......”

    “大姐，你是在逗我？你好歹拿出点诚意。”

    秦语笙无奈的看着她：“不就一场同学聚会嘛，又不是参加什么国际宴会。”

    沈宁月撇撇嘴：“不行，一会你要陪我去逛街。”

    秦语笙看她一副不容拒绝的样子，便随她了。

    最后，沈宁月真的拉着秦语笙来逛街了，沈宁月看惯了秦语笙穿白色裙子的样子，干脆这次给秦语笙挑一次不一样的。

    沈宁月在一个无袖A字红裙前站定，这条裙子红的妖艳，到了膝盖上方部分，上面的红纱飘逸的恰到好处。

    沈宁月总觉得，这个很适合秦语笙。

    秦语笙看着她拿起那件衣服，以为是她看中了，谁知道沈宁月一下把这条裙子扔给她。

    秦语笙不明的看着她，沈宁月指着这条裙子：“换上这个。”

    秦语笙看了看手中的裙子，看她还在犹豫，沈宁月干脆把她推进了更衣室。

    “快点。”沈宁月留下了一句话。

    秦语笙面无表情的脸蛋上没什么表情，再看看裙子，换上了。

    秦语笙从更衣室出来的时候，沈宁月看过去。

    秦语笙一身红色妖艳的裙装，衬得她的皮肤更加白皙胜雪。

    墨色漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，薄薄的双唇如樱花花瓣娇嫩欲滴。

    最美的是那一双清澈晶亮的眸子，漆黑如墨，似乎要把人吸引去，却又灿若繁星。

    这样的她，清纯又妖媚，美得脱尘，令人恨不得将世间所有美好的事物都捧在她的脚下，只为博得她淡淡一笑。

    沈宁月看着秦语笙出身，真的太美了，不止她在愣神，就连旁边的几个售货员都被秦语笙给惊艳了。

    秦语笙看看沈宁月，在镜子面前照了照，回头看沈宁月还在愣神，她无奈。

    “怎么样，好看吗？”

    沈宁月终于被秦语笙的声音拉回来了：“呃......好看好看！”

    秦语笙用在镜子前转了一圈，沈宁月直接拉她去付钱了。

    沈宁月对售货员说道：“就要这件了。”她又转头看着秦语笙：“不用换回来了，直接就穿上吧，反正一会就要去聚会了。”

    售货员过去把秦语笙的衬衫长裤包装起来，递给秦语笙。

    秦语笙看着沈宁月要走的样子，突然出声：“你不买？”

    沈宁月看看自己的装扮：“我觉得我就不用了。”

    