
    秦亦国站在秦语笙前面，看待向于奇就如同看待一个死物：“你说谁伤风败俗？”

    向于奇被秦亦国吓得不敢动，尤其是秦亦国看他的眼神，就好像是看一个死人。

    听到秦亦国刚才报上来的名字，看待秦语笙的眼神也带上了惊恐：“你是秦家人？”

    秦语笙挑挑眉，站到秦亦国身边，乖巧的喊了一声：“爷爷。”

    向于奇顿时双目失神，额头上因为惊吓而留下的汗水滴到地上，双腿不停的发颤。

    “怎么回事？”一道熟悉的声音响起，顾言城已经站到了秦语笙身边。

    秦语笙惊喜的看着他：“阿城。”

    顾言城揽住秦语笙的肩膀，把秦语笙全身上下看了个遍，看到秦语笙裙子上的污秽，顿时紧张起来。

    “受伤了？”

    秦语笙摇摇头：“没有，只是裙子脏了。”

    顾言城把眼神移向惊恐的向于奇和跪着的白璐，眼神微眯：“怎么回事？”

    周围的人群开始轰动。

    “这是顾少，我刚才就听说顾少带回来了一个未婚妻，身份不低，顾家人可都已经认可了，都很喜欢这个未婚妻呢。”

    “是啊是啊，我也听说了。”

    周围的议论声让白璐的内心恐惧到了极点，她惹上了秦家的二小姐，而且还是顾家人都认可的未婚妻。

    她觉得自己这次，是真的要惨了！

    向于奇心里的恐惧并不比白璐的少，但他很快就安定了。

    还没看监控呢，看了监控，顾家人一定会对秦语笙失望，到时候，顾言言城一定会抛弃秦语笙！

    想着，向于奇又抬起头来，神色高傲。

    他完全没有去想，说谎的不是秦语笙，而是白璐！

    这个时候，就连顾家人也来看情况，看着出事的是自己的未来孙媳妇，顾远航立马问起楚事情。

    秦语笙向顾言城说了事情的经过，顾言城吩咐下人去查监控。

    白璐看着佣人奔去的身影，身体内的血液都冷了。

    秦语笙顶着一身污秽，顾言城皱眉，关切的问道：“宝宝，我们上楼换件衣服吧。”

    秦语笙摇摇头：“不了，一会吧。”

    白璐心机深，她离开一会，说不定她又整出了什么幺蛾子。

    顾言城听她的吩咐，把自己的西服外套脱下来盖在秦语笙的身上，红酒洒了一身，穿个外套，以防她着凉。

    秦语笙没注意他的西服已经落到了自己的身上，她看着佣人把监控录像磁带带来，放映在了大厅的屏幕上。

    顾家安装监控也是为了防止在宴会上搞小动作，一般不开宴会，监控也是不回来的。

    不一会，就找到了当时的监控录像。

    大厅的所有人都看着白璐一身服务生的装扮，监控是高清的，白璐看着大厅的那些装饰，眼里露出的贪婪展露无遗。

    众人皆是唏嘘，看来惹事的是白璐已经有了百分之八十的可能。

    果不其然，下面就是秦语笙提着裙摆在宴会上好像在寻找谁，秦语笙当时背对着白璐，白璐并没有看到秦语笙的模样。

    