
    秦语笙看着这幅局面，突然伸手了，她握住了方向盘：“你到后面去，我来开。”

    沈宁月一愣，但是又马上动作很快的到了后座上，她沈宁月真的从认识秦语笙开始，就无条件的相信她。

    秦语笙做到驾驶座上，操控着车子，她没有减速，反正更加加速，直接超过了凌勤。

    反而将凌勤的车子挤到了一旁，凌勤不得不减速了，就这么眼睁睁的秦语笙上前去。

    凌勤眯起眼眸，没想到沈宁月带来的这个绝色美人也不是个花瓶！

    凌勤继续追上去，到了一个拐角处，前面的陆很窄，一个车子过去感觉都有些挤，旁边还有一个巨型大石头。

    凌勤开到最大码超过秦语笙，到了拐角处想要直接冲过去，但是秦语笙却截了他的路。

    秦语笙冲上去用刚才的方法把凌勤直接怼到一旁，从狭窄口冲过去。

    凌勤被挤到一旁，前方是个巨型石头，凌勤脸色一惊，连忙把车子一拐弯，踩住了刹车。

    车子在地上摩擦出了黑印，凌勤再放眼望去，秦语笙已经遥遥领先了。

    凌勤懊恼的锤了一下方向盘，脸色带着不甘。

    到了终点，秦语笙和沈宁月下来了，欢呼声想起，大屏幕上也印着秦语笙的脸。

    秦语笙勾唇一笑，足可以惊艳众人。

    凌勤的车子停到秦语笙的身边，他打开车门下了车，慢慢的走向秦语笙。

    秦语笙也看着他走过来。

    凌勤在她的面前站定，伸出手，笑道：“你好，认识一下，我是凌勤。”

    秦语笙看看他的手，礼貌的伸手握了一下。

    “秦语笙。”

    两人的手分开了来，凌勤笑道。

    “你车开得很好，我很佩服。”

    凌勤的话一出，足以可以让周围的人震惊，凌勤一个太子爷，从来没对谁服气过，现在竟然对一个女孩子说佩服。

    秦语笙面色淡淡：“谢谢。”

    凌勤又看向沈宁月：“沈大小姐要不要一起吃个午饭？”

    沈宁月看看秦语笙，摇了摇头。

    “不了，我们还有事，先走了。”

    说着沈宁月拉着秦语笙上了车，直接离开了天使城。

    ......

    两个人随便找了一家饭馆就坐，等待上菜的时候，沈宁月看着秦语笙，八卦起来。

    “你和顾言城是怎么认识的？”

    秦语笙正在沏茶的动作顿了顿，她垂眸，似乎是在回忆。

    她红唇开启，缓缓地说道。

    “第一次见面是在一个KTV，当时他被仇家追杀，情急之下便夺走了我的初吻......”

    沈宁月听着，张大嘴巴：“这么浪漫啊！”

    秦语笙继续说：“当天晚上他就追到我家来了，他说他对我一见钟情，我便答应了他。

    “可能所有人都以为一见钟情钟的是脸，但是看到他，我就觉得能和他一起过一辈子，真的很期待，期待和他的未来。”

    秦语笙除了顾言城，不轻易向别人吐露自己心中的煽情。

    现在她的目光里满是柔情，沈宁月看得出，顾言城在秦语笙心中的位置。

    