
    秦语笙的举动像是激励李沅乐一样，给了李沅乐一股勇气。

    李沅乐放开心中的胆怯，唱下去，

    我想我已慢慢喜欢你

    因为我拥有爱情的勇气

    我任性投入你给的恶作剧

    你给的恶作剧

    ......

    一曲毕，陈默有些激动的站起来为秦语笙和李沅乐鼓掌。

    “李沅乐的声音很甜美，很适合唱歌，语笙，你的声音轻灵，如梦似幻，我想你们两个都可以唱歌的。”

    秦语笙点头：“所以，你的意思是我们三个一起？”

    陈默点点头。

    “没错，我想李沅乐可以在中间唱歌，我们有两架钢琴，你一架钢琴加唱歌，然后我只弹奏。”

    秦语笙看向李沅乐。

    “沅乐，你觉得呢？”

    李沅乐看看陈默，又看看秦语笙。

    “我......有些不敢。”

    秦语笙沉默了一下，缓缓的开口问道：“你怕上台？”

    李沅乐摇摇头。

    “不是我，只是有些胆怯......”

    秦语笙闷声安抚她。

    “没事的，沅乐，我相信了，为了我们一班，我相信你可以做到的。”

    李沅乐睁大眼睛看着她。

    “你相信我？”

    秦语笙勾勾唇：“当然相信你。”

    李沅乐抿抿唇，脸色有些纠结，随后她又坚定的看着秦语笙。

    “好，我试试。”

    江熙宸下午便把秦语笙叫到了办公室。

    江熙宸的手边放着一摞试卷，他说道。

    “我们这几节课已经把第一单元学完了，明天我们就进行测试一下，你通知一下班里的学生。”

    秦语笙嗯了一声，又问道。

    “考试，我们在哪里考啊？”

    江熙宸顿了一下。

    “班里容易打小抄，我们搬着凳子到操场上去考。”

    秦语笙抿抿唇：“恩，我知道了。”

    江熙宸又给秦语笙搬了一摞试卷。

    “这是今天的作业。”

    秦语笙点头接过来。

    江熙宸默了一声，突然问道：“你们节目准备的怎么样了？”

    秦语笙愣了愣。

    “挺好的。”

    江熙宸点头。

    “你先回去吧。”

    秦语笙点点头，转身出了办公室。

    一下午的课程过去，秦语笙回到宿舍，坐在床上，目光微冷。

    白璐被顾远航关押在了地下室，一日三餐由佣人去送。

    秦语笙再次换上白色棉布裙和帆布鞋，她看着自己的一身装扮，眼神飘远。

    前世，她就是这么一身进了监狱，然后换上了狱衣。

    她步伐轻盈的走到门前，似乎心中永远没有不快乐的事情一样。

    她沉声说道：“我先出校一趟，晚自习回来。”

    沈宁月以为她是去找顾言城，小情侣嘛，天天腻歪在一起也是正常的。

    她摆摆手：“不送。”

    秦语笙出去慢慢关上了宿舍的门。

    李沅乐倒是看出了秦语笙的异样，她犹豫着开口。

    “你们没发现语笙的情绪不太对吗？”

    沈宁月却没怎么在意。

    “她就那样，相处了这么长时间，你还不知道她吗？”

    李沅乐抿抿嘴，还是没说什么。

    顾言城老早就在校门口等着秦语笙了。

    秦语笙上车之后，顾言城关心的问道。

    “吃饭了吗？”

    