
    车道旁有很多少男少女，看到沈宁月，有一群男生都在吹哨，秦语笙是个傻子都知道他们都认识沈宁月。

    果然，沈宁月停下车，便有一个男生凑上来说道。

    “沈大小姐今天竟然光顾天使城了，怎么样，要不要赛一场？”

    沈宁月摘掉墨镜，冲男生笑道：“好啊。”

    男生看了看沈宁月旁边坐着的秦语笙，此刻秦语笙已经摘掉了大墨镜，露出了全脸。

    众人看着秦语笙都不免惊艳，刚才和沈宁月说话的男生眼里也带着炙热的看着秦语笙。

    “没想到沈大小姐还带了个绝色美人来了，果然给兄弟们饱饱眼福啊。”

    男生说着，后面的一群小弟也还是起哄。

    沈宁月眯起眼睛：“呵，凌勤，你最好不要惹她，到时候被揍了，我可不救你哦。”

    凌勤听了，心里对秦语笙的兴趣越来越大，看着秦语笙的目光带着戏虐。

    “呦，还是个带刺的玫瑰啊。”

    秦语笙瞟了眼凌勤，眼里带着能冷死人的寒冰。

    凌勤接触到秦语笙的目光，顿时全身一僵，再看她，秦语笙已经收回的目光，一副慵懒的样子，仿佛刚才发出那样目光的不是她。

    凌勤心里懊恼，怎么会被一个小丫头片子吓到，说出去多丢人啊！

    他又看向沈宁月，手掌拍在沈宁月的肩膀上，一副玩世不恭的模样。

    “怎么样，沈大小姐要不要赛一场？”

    沈宁月冷冷的侧头看了一眼凌勤的手，凌勤明白了她的眼神，立马笑着把手拿开了来。

    沈宁月收回目光，看向秦语笙。

    “要不要赛车？”

    秦语笙点点头，明显是来了兴趣：“可以啊。”

    沈宁月嗯了一声，对着凌勤说道：“可以，来吧。”

    凌勤闻言，又看看秦语笙，后者并没有关注他，凌勤也不泄气，转身来到自己的赛车前，对着众人喊道。

    “兄弟们，都上车，沈大小姐可是好不容易同意要和我们比赛，都不要怠慢了。”

    最后三个字凌勤拉得很长，其中挑衅的意思很明显。

    沈宁月冷笑一声，不理会凌勤。

    秦语笙看着她，突然问道：“你喜欢赛车？”

    “业余爱好而已。”沈宁月一边启动车子，一边回答秦语笙的问题。

    秦语笙点点头，没再说话。

    赛车道前，沈宁月的车子旁边有一排同款跑车。

    所有人都准备就绪，只听见一声枪响，在所有人的欢呼声中，秦语笙感到一阵猛力，车子已经飞出去了。

    沈宁月加大马力，在众车前已经遥遥领先了。

    秦语笙透过后视镜看到，后面一群不成器的少年，身边不是有着脸上不知道扑了几层粉的火辣美女，不然就是一个个开着香槟举杯欢祝。

    果然年少轻狂......

    看到这幅画面，秦语笙不免在心里感叹了一下。

    沈宁月急速的开着跑车，凌勤的车子突然冲上来，和沈宁月的车子并排，直接将沈宁月的车子挤在了一旁。

    如果这个时候沈宁月还不减速，肯定会被凌勤挤出赛场，撞到围栏，秦语笙两个人都会受伤。

    