
    秦语笙第二天醒来，顾言城已经走了。

    她伸手摸了摸顾言城躺着的地方，还有些温的。

    大概是刚走吧。

    她没忘记今天还是要上学的，虽然有些不想起床，但是还是认命的爬起来。

    秦语笙洗洗刷刷了一番，在衣柜里拿了一件白色的棉布裙，再换上帆布鞋。

    就这样简简单单的下楼了。

    秦语笙下楼之后，秦家人已经在饭桌上了。

    秦家人都有很规律的作息时间，遵守早睡早起。

    秦知默看秦语笙下来了，展开了一个可以忽略不计的笑颜。

    “小笙，你醒了，快吃饭，吃完饭我送你去学校。”

    秦语笙点点头，一张柔美的脸显得温和。

    她入座，秦家没什么食不言寝不语的规定，在餐桌上氛围都热热闹闹的。

    戚心云犹豫了一下，还是开口问道：“小笙，你和那个顾言城是怎么认识的？”

    秦语笙抬头看看她，长长的睫毛垂下来，显得煞是可爱。

    “是在一个KTV里认识的。”

    秦语笙当然不会说顾言城强吻她的事情，不然指不定秦家那三个男人听着会生气。

    秦亦国想起顾言城，冷哼一声。

    “我看那顾家小子根本不是什么好人，小笙，他要是以后欺负你了，一定要告诉爷爷，爷爷一定不会轻饶他。”

    秦语笙听了，抿嘴笑了笑。

    “知道了，爷爷。”

    秦亦国看秦语笙这样，心里的气愤也消失了一大半。

    人各有命，秦语笙和顾言城要是真的互相喜欢对方，他也不会插手，但是心里还是忍不住醋一把。

    秦语笙吃了几颗水晶虾饺，喝了半碗粥便已经饱了。

    她的胃口不是很大。

    秦语笙看着秦知默：“哥，你先吃，我去喝杯水。”

    秦知默看看她，点点头。

    秦语笙离开餐桌，在厨房里打开了攥在自己手心的药袋。

    这是昨天的药，顾言城千叮万嘱说一定不要忘了吃药。

    虽然昨天只是一场小小的发烧，但是还是把顾言城弄怕了。

    秦语笙接了一杯水，吃了药，又喝了一喝水，咽下去了。

    “小笙，你生病了？”

    后面突然传出了秦知默的声音。

    秦语笙有些惊讶的回头。

    “哥？”

    秦知默走到她面前，眼神暗沉。

    “你昨天请假，是因为生病？”

    秦语笙安慰他：“只是一个小发烧而已。”

    “发烧？”秦知默狠狠的皱起眉头。

    秦知默：“你怎么没有照顾好自己？”

    他伸手摸了下秦语笙的额头，还好，不烫。

    “你知道这样我会很担心。”

    秦知默虽然脸上面部表情，但是眼底的担忧，秦语笙怎么也忽视不了。

    秦语笙抿抿唇：“真的没什么事，哥，你看我现在不是好好的吗？”

    秦知默皱眉：“现在是好好的，当时呢，是不是很难受？”

    秦语笙摇头：“没有多难受。”

    看秦知默还想说什么，秦语笙连忙打断他：“好了，哥，我马上都要迟到了，我们快走吧。”

    秦知默知道秦语笙是故意岔开话题，他握握拳，叹了一口气。

    “走吧。”

    