
    付凌宇撇了撇嘴角：“那我闭嘴。”

    ......

    秦语笙一回到后台，连衣服都没来得及换，便去找顾言城。

    她站在台下，向观众席上望了望。

    顾言城他们四个已经离开观众席了，秦语笙皱皱眉，提着裙子离开了大厅。

    在操场上，秦语笙看到了顾言城的身影。

    她马上跑过去，在顾言城的后面，喊了一声：“阿城。”

    顾言城回过头，温柔的看着秦语笙，张开了双臂。

    秦语笙跑过去扑到他的怀中，看着他说道：“你们怎么走了？”

    顾言城揉了揉她的秀发，笑道。

    “不是为了让你方便抱我嘛！”

    秦语笙愣了愣，随后反应过来。

    在大厅里，要是秦语笙抱了顾言城，肯定会引起很多人的注意，到时候学校里说不定就会传千奇百怪的谣言。

    所以顾言城出来，是为了保护秦语笙的声誉。

    秦语笙笑了笑：“你们饿吗？我们出去吃饭吧！”

    “好啊好啊，我早就饿了呢！”付凌宇一听说吃饭，高兴的都要跳起来。

    其余四个人都看向他，付凌宇尴尬的笑了几声：“怎么了？哈哈......”

    秦语笙又转过头看向顾言城：“那你们先等我一下，我去换衣服。”

    顾言城点点头：“好。”

    秦语笙转身跑向大厅，她回到后台，迅速的换下了衣服。

    沈宁月过来，拦住了秦语笙：“阿笙，你刚才和沅乐的表演真是太棒了。”

    秦语笙点点头：“谢谢，不过我想问问你，今晚还要上晚自习吗？”

    沈宁月摇摇头：“不用了，今天的晚会一直持续到十点。”

    秦语笙抿抿唇：“我知道了，我要出校一趟，今晚可能回不来了。”

    沈宁月想了想，说道：“应该没关系，今天回家的人有很多。”

    “好，那我知道了，再见。”话落，秦语笙已经跑出了后台。

    顾言城几个人已经坐上车子了，秦语笙直接出了校门。

    她坐上车后，拿着顾言城放在车里的平板电脑：“我们要去哪吃饭？”

    顾言城一边开车，一边回答道。

    “你想去哪？”

    秦语笙思考了一会，突然想到了：“要不，我们去撸串吧！”

    “什么？”顾言城挑眉，不明。

    秦语笙白了他一眼：“你还真是死板，这都不懂，就是我想吃烧烤。”

    看着她可爱的小模样，顾言城不禁笑起来：“恩，都怪我，我太笨了，这都不懂。”

    秦语笙笑了笑：“好了，快走吧！”

    ......

    到了地方之后，付凌宇兴致勃勃的看着不远处的老板炸串。

    老板娘过来招待客人，态度很好的笑着：“你们要些什么啊？”

    秦语笙说道：“老板娘，要五十串羊肉串！”

    “不！”付凌宇出声了：“要一百串！”

    秦语笙皱眉：“你吃的完吗？”

    付凌宇冲秦语笙撇撇嘴：“吃不完我可以打包啊！”

    秦语笙抽抽嘴角：“好吧，你赢了。”

    老板娘都笑开花了，来了笔大生意啊！

    她说道：“好咧，一百串！”

    秦语笙又说道：“老板娘，麻烦再来七瓶啤酒。”

    