
    第二天一早，秦语笙到了学校，去寝室换了校服之后才来到班里。

    刚到班，便有一群人涌上来。

    秦语笙微微睁大眼睛，看着眼前的一群人。

    其中一个女生拥上来，满眼星星的看着秦语笙，说道。

    “副班长，你钢琴弹得好好啊，你学了几年啦？”

    又一个女生拥上来：“副班长，你能给我签个名吗？”

    “副班长，能和我合影吗？”

    秦语笙看的目瞪口呆，她只是弹了个钢琴，真正的主角是李沅乐好不好。

    场面很失控，就连老巫婆进来了都没有人知道。

    老巫婆看着前面拥挤的人，狠狠的皱着眉头，咳嗽了两声。

    “都会给我回到座位上去。”

    这一句话声音还不算大，基本上没有多少人听见。

    老巫婆看没有人搭理自己，心里更加生气。

    她伸手狠狠的拍了拍讲桌，大声吼道：“都给我回到座位上去！”

    这下，基本全班都听见了。

    本来拥在秦语笙身边的学生看到老巫婆发怒，都赶紧散开回到座位上。

    秦语笙也趁着这机会坐回到自己的位子。

    老巫婆瞥了一眼秦语笙，板着脸站在讲台上，冷笑道。

    “有些学生自以为成绩很好，多才多艺，就骄傲了？不要以为有些人崇拜你了，就迷了心态，假装清高，自以为很了不起，最后还是会害了自己！”

    秦语笙闻言，抬眼看着老巫婆，皱起眉，这话明摆着就是针对她的。

    老巫婆看着秦语笙的表情，继续冷笑道：“怎么，我说的不对吗？”

    “老师，我觉得你说的不对！”秦语笙还没有站起来反驳，沈宁月已经站起来为她出头了。

    看有人为秦语笙出头，老巫婆脸色又青了一些。

    “我说她跟你有什么关系？”

    沈宁月冷漠的望着她：“语笙是我的朋友，她的人品我很清楚，她是成绩好，多才多艺，却从来没有骄傲过，也没有假装清高，老师，你根本事情的真实，凭什么这么说。”

    老巫婆气的脸色发青：“沈宁月同学，你这是公然和老师作对！”

    “我没有和老师作对。”相比较老巫婆的脸色发青，沈宁月一脸云淡风轻的：“我只是在阐述事实，不信你可以问班里的每个同学。”

    “没错！”姚子依也站起来：“偶像不是那种人，老师，你根本就不了解她，凭什么这么说！”

    老巫婆伸手指着这两个人：“好啊好啊，你们都反了是吧，我可是老师！”

    “真是物以类聚，你们看看，秦语笙身边的人都是些什么人！”

    “作为老师，真是为你们的父母感到耻辱！”

    “老师，你怎么能这么说！”陈默站起来，眼中全是对老巫婆的控诉：“老师，秦语笙同学却是不是你口中所说的那样，她没有自傲过，而且沈宁月和姚子依只是明白事实，没有和你作对！”

    “相反，老师，你作为一个人民教师，这么诋毁学生，是要被开除的！”

    老巫婆狠狠的一拍桌子：“我是作为老师，在教育你们，什么时候诋毁学生了！”

    