
    她看看秦语笙身上的裙子，眼里闪过嫉妒的神色。

    接下来就是她被绊倒，把酒全洒到了秦语笙的身上，而秦语笙完全是一个受害者。

    向于奇看到这一幕，已经完完全全说不出话来了。

    他没想到身后一直哭哭啼啼，看上去格外惹人怜爱的白璐，才是污蔑别人，栽赃别人的恶毒女人！

    顾言城看着已经吓到不敢动的两个人，眼里划过暗沉。

    任何伤害秦语笙的人，都该死！

    顾言城很快把自己眼中的暴戾隐藏下去，不让秦语笙发现了。

    顾言城神色温柔的望着她：“宝宝，我们上楼换衣服吧。”

    秦语笙瞄了眼发抖的白璐和向于奇，这才点点头，任由顾言城拉着自己上了楼。

    顾远航也是怒了，不管自己的孙子，他也是真真切切的喜欢秦小丫头，这下被人栽赃污蔑，还是在自己的地盘，怎么能不生气！

    顾远航扭头对自己身后的管家吩咐道：“让人通知向家，还有和向家的合作就终结了吧，顾家也不稀罕这向家，至于那个丫头，先扣押着，交给言城。”

    管家恭敬的点点头：“是。”转身连忙安排人去办事。

    顾言城回屋给秦语笙放了一缸满满的洗澡水，秦语笙身上被泼了很多酒，这一会味道很难闻，秦语笙都要嫌弃死自己了。

    顾言城伸手想要帮秦语笙脱掉衣服，秦语笙却是被惊到了，连忙摁住他的手：“你干嘛？”

    “帮你洗澡啊。”顾言城一脸无辜，让秦语笙都说不出责怪的话。

    秦语笙深吸了一口气：“你个臭流氓，还装无辜，出去！”

    顾言城想要搂住她：“宝宝，没关系，反正你哪我都看过了，洗个澡没问题的。”

    “什么没问题，你赶紧给我出去！”秦语笙呕了一口血，恨不得拍死眼前的这人。

    什么叫哪都看过了？不知廉耻！

    “宝宝。”顾言城还想装装委屈，在他毫无防备的情况下，秦语笙伸手狠的一推，把顾言城推出了浴室的门外，关上门，赶紧锁住。

    秦语笙靠着门松了一口气，外面却突然飘来一道声音。

    “宝宝，我是有钥匙的，你锁了也没用。”

    秦语笙：“......”

    “你敢进来你试试！”

    顾言城看宝贝媳妇要发飙，连忙说道：“不进去不进去，你别气，赶紧洗澡吧，洗了去吃完饭，马上宴会结束了，我们和爸妈他们一起吃个饭。”

    秦语笙听他说着，也加快了速度。

    真是，宴会前洗了一次澡，宴会后又洗了一次澡，但是想起今天白璐被她虐的表情，顿时爽了。

    她的眼里闪过狠厉，白璐，这只是小小的报复，你可要好好等着，后面有更精彩的等着你呢！

    ......

    秦语笙洗完澡，擦干头发，从空间里拿了身衣服。

    是长袖白衬衫和半身碎花裙，秦语笙挺喜欢衬衫搭配半身裙的。

    她把刚洗过的微卷如瀑布的头发散在摇头，再打开门，顾言城正坐在床上等着她。

    顾言城看着她已经装扮好了，有些愣，但是又想到秦语笙有空间，心里才明了。

    