
    秦悦儿怒瞪着秦语笙：“姐，你给姐夫学坏了。”

    秦语笙傲娇的看了她一眼。

    “我本来就很坏，只是你不知道而已！”

    看着孩子气的两个人，温雪阳和徐若温对视一眼，皆是笑笑。

    秦语笙和秦悦儿一人拖个行李箱，就要走出校门了。

    迟景予却不知道从什么地方冒出来。

    “副班长！”

    秦语笙和秦悦儿都随着声音的来处看去，看到是迟景予，秦语笙皱了皱眉。

    等到迟景予跑过来，秦语笙皱眉看着他。

    “有事？”

    迟景予脸上依然玩世不恭的痞笑：“副班长，确实有个事找你。”

    秦语笙平静的看着他。

    “什么事？”

    迟景予：“班里面组织明天晚上七点一起去KTV，班主任都去，沈宁月她们几个都已经答应了，就差你了。”

    秦语笙挑眉：“就这事？”

    迟景予点点头。

    秦语笙拉着行李箱就往前走，留下一句话。

    “明天再说。”

    迟景予看着她的背影，笑了笑。

    “那明天我联系你。”

    秦语笙没理他，头也不回的走出校门。

    校门口，秦悦儿突然大笑起来。

    “没想到姐在学校里这么受欢迎啊！”

    秦语笙看了她一眼。

    “什么受欢迎，只是普通同学而已。”

    秦悦儿捂嘴笑笑，也不再反驳了。

    秦语笙眼神往前一瞥，却发现了顾言城的车，而顾言城就在车身旁站着，她挑挑眉，顾言城竟然来了。

    秦语笙还要拉着秦悦儿过去的，但是顾言城的车旁边又停下一辆车，是秦知默的车。

    秦语笙：“……”心里这不好的预感是怎么回事？

    秦语笙看着秦知默下了车，秦悦儿也看到了，她扯扯秦语笙的衣服。

    “姐，为什么我觉得他们会打起来？”

    秦语笙默了一声，又说道。

    “不要乌鸦嘴......”

    顾言城看着站在对面的秦知默，邪魅的笑着。

    “秦总，下午好啊。”

    秦知默冷冷的看着他，淡淡的说了一句：“顾总也好。”

    秦悦儿看着两人之间冒着的火药味，咬咬唇，看向身边的秦语笙。

    “姐，我们要不要过去。”

    秦语笙也是有些紧张的看着两个人：“要不，我们就不过去......”

    “会不会太不仗义？”秦悦儿反问道。

    秦语笙：“呃......”听到秦悦儿的话，秦语笙也不知道如何说。

    “悦儿，要不你过去？”秦语笙又轻飘飘的来了一句。

    秦语笙点头：“对啊，你过去，你过去之后，他们肯定不会为难你的。”

    秦悦儿闻言，想了想，还是摇摇头。

    “不行，我怕......”

    秦语笙一咬牙，算了，死就死吧！

    秦语笙拖着行李箱就走向前方的两个人，秦知默和顾言城同时看过来，秦语笙更紧张了。

    秦语笙在他们面前站定，秦悦儿紧跟其后。

    看着气氛很怪的三个人，秦悦儿干笑了几声。

    “你们先聊，我先上车了。”

    话落，秦悦儿一个人就算自己使了蛮力，也不要秦知默帮忙，就把行李箱放在了秦知默车上的后备箱里。

    全程看着秦悦儿从小可爱变成大力士的秦语笙：“......”

    