
    听到秦知默的话，秦亦国气急了狠狠的瞪了一眼秦知默。

    秦知默也不在意，秦语笙转头看了看坐在她身旁的秦知默，眼里有些歉意。

    秦知默冲她宠溺的笑笑，揉了揉她的发丝，表示自己不在意。

    顾言城看着他们两个的互动，眼神暗了暗。

    戚心云看着这个局面，开口了：“小笙，你和顾言城是什么时候在一起的？”

    秦语笙垂眸：“中考的时候。”

    秦亦国听了更气了：“什么？已经快三个月？”看待顾言城的眼神更加不善了。

    董莲枝安慰着秦亦国：“你别气了，都多大年纪了，要尊重小笙喜欢的人，别让小笙为难。”

    秦浩天皱眉：“妈，小笙还小，我觉得还是不要那么早就在一起的好。”

    秦浩天对秦语笙这个失散多年的女儿，疼爱有加这是真的，可是现在却突然冒出了一个抢走自己女儿的人，当然会不愿意。

    秦语笙咬唇：“爸，别这么说。”她的声音很小，两家人却都听见了。

    顾言城看着维护自己的秦语笙，嘴角勾起一抹愉悦的笑，现在他真的非常想把秦语笙抱在自己的怀里，永远都不松开。

    秦亦国听秦浩天的话，点头：“我同意浩天的话。”

    顾远航闻言，也不松口：“你的意思是不同意了？我偏偏还就同意了，我就非得言城和小笙在一起！”

    顾志文看顾远航情绪过激，赶紧说道：“爸，你也别激动，这事我们都管不着，还是要看言城和小笙两个人的看法。”

    顾言城站得很直，他灿若星辰的双眸直直的看着秦语笙，说道。

    “无论怎么样，我们都不可能分开，我也不可能会放开她。”

    顾言城的眼神温柔缠绵又认真，秦语笙看着他的眼睛，心里猛地一化，升起了一股暖意。

    看着自家孙女脸上的红晕和嘴角怎么样忽视不了的笑容，秦亦国更加气愤了。

    自家孙女已经被外人拐的不着家了，怎能不气愤？

    秦浩天看向秦语笙：“小笙，你也这么想？”

    秦语笙看了看秦浩天，又看看顾言城，点了点头：“恩。”

    路若开心的笑了笑：“既然两个孩子都已经认定对方了，他们的事情我们就别插手了吧。”

    秦亦国呼呼气，看着暗送秋波的两个人，只能说道。

    “既然小笙这么喜欢你，那我就暂且同意，不过小笙还小，有些事情该做有些事情不该做，你自己心里清楚。”

    顾言城一脸正人君子的模样：“我知道。”

    看着顾言城正人君子的模样，秦语笙偷偷翻个白眼，装的也忒像了吧。

    也不知道天天抱着她亲这亲那的人是谁！

    看着秦语笙偷偷打趣的样子，顾言城只是笑笑。

    臭丫头，一会在收拾你。

    秦亦国站起来：“既然也没什么事了，那我们就先告辞，小笙，走。”

    看着站起来的秦亦国，秦语笙想到答应顾言城的事情，今晚要和他一起睡的。

    秦语笙望向顾言城，顾言城看着她投来的目光，示意她先走。

    