
    成功的看顾言城黑下来的脸色，子夜吐吐舌。

    “我就先走了，而且回去之后，我要告诉阿笙，你欺负我，哼！”

    说完隐形马上飘出了车外。

    顾言城眯起眼眸，这小子，别让他再抓到他，不然有他好受的！

    ……

    子夜飘回去之后，秦语笙正在上课。

    她拿着铅笔在笔记本上记着笔记，子夜飘到她的身边，秦语笙掀掀眼皮，子夜趴在她的桌子上，说道。

    “阿笙，小锦和雪球已经带回来了，都在空间里。”

    秦语笙点点头，用极小的声音说道：“恩，你先自己去玩吧。”

    子夜嗯了一声，飘出了窗外。

    秦语笙扭了扭写字写得酸痛的手腕，继续听课。

    到了中午之后，秦语笙随便扒拉了几口饭便回寝室里。

    她回到寝室换上了校服，趁着寝室还没回来人，她赶紧把小锦和雪球抱出来。

    雪球看到秦语笙兴奋的舔着她的手，还不断的把自己的小身子往秦语笙怀里拱。

    要是顾言城在这里看到这一幕，绝对会气炸！

    小锦喵喵的叫着，看到雪球往秦语笙怀里的样子，眼里竟然闪过了一丝嫌弃。

    秦语笙把雪球放到地上，白皙纤细的手指捋着它的毛。

    姚子依刚回来，就看到寝室里多了两个小萌物，眼里顿时都冒红心了。

    她急急忙忙的跑过去，抱起小锦。

    “哇塞，好可爱啊，偶像，你这是哪来的小动物啊。”

    看着雪球冲她摇着尾巴的模样，秦语笙勾勾唇，缓缓道。

    “捡来的。”

    姚子依惊讶的挑眉。

    “这两只......都是捡来的？”

    秦语笙抿嘴笑笑：“可能是一对小情侣吧。”

    姚子依惊奇的看着两个小萌物。

    “一直猫和一只狗？”也能是情侣？

    好神奇哦。

    姚子依看了看两个小萌物的性别，咬咬唇，还是说道。

    “可是他们好像都是公的哎。”

    秦语笙眨眨眼：“......是吗？那可能是兄弟们吧。”

    姚子依：“......”还能有这种操作？

    沈宁月是和李沅乐一起回来的，沈宁月一回来便把钥匙手机扔到桌子上。

    看着秦语笙和姚子依一个人抱着一只小萌物，她挑挑眉：“哪来的小动物？”

    姚子依看看她，说道：“偶像说是捡来的。”

    沈宁月翻了个白眼。

    “得了吧，你这说辞只能骗到子依。”

    秦语笙笑笑：“狗是买来的，猫是捡的。”

    小锦一个跳身冲姚子依手中跳出去，然后跳到了秦语笙的怀里，安安静静的趴下。

    姚子依苦着一张俏脸：“它怎么不愿意被我抱着呀。”

    秦语笙摸摸小锦的猫毛，漫不经心的说。

    “可能是累了。”

    姚子依撇撇嘴：“好吧，那我也去休息一下。”

    姚子依说完便躺到了自己的床上：“我先睡一会，一会吃饭时间结束叫我起来。”

    秦语笙抱着一个硬纸盒子放在桌子上，里面垫的有垫子，秦语笙把它们都抱进去便坐到床上看书了。

    一阵手机铃声响起，秦语笙觉得这个点会给自己打电话的只有顾言城了吧。

    她拿起电话，却意外的发现打来电话的是陈默。

    