
    秦语笙接我电话，心中满满的疑惑。

    “陈默，打电话有事？”

    陈默吸了一口气，手心里满满的密汗，他缓缓地说道：“语笙，能来一趟音乐室吗？”

    音乐室？秦语笙马上明白了。

    是节目的事情啊……

    秦语笙同意了。

    “好，你等一下，我一会就到。”

    沈宁月看看她，问道。

    “是谁的电话啊？”

    秦语笙一边收拾东西，一边淡淡的说。

    “陈默的。”

    沈宁月秀眉一皱：“他找你干什么？”

    秦语笙拿上充满电的手机，面部没有一点起伏。

    “可能是节目的事情吧。”

    秦语笙看向李沅乐：“沅乐，你和我一起去吧。”

    李沅乐是文艺课代表，去了也是应该的，恩，没错，就是这样。

    .......好吧，她承认，她只是怕某个醋罐子吃醋。

    李沅乐惊讶的看看她，点点头跟上。

    李沅乐经过秦语笙三人的改造，也变成了一个清秀小女生。

    但是和秦语笙走在一起，难免会被别人忽略。

    秦语笙目视前方，校园里有很多练习的人，都是在为校庆做准备的。

    秦语笙抿抿唇，纵使心里年龄已经二十多岁了，心里难免也有些触动。

    到了音乐教室，陈默正坐在窗台的钢琴前，慢慢的弹奏。

    秦语笙一听便知，陈默的音乐功底不浅。

    秦语笙和李沅乐都没有打扰陈默，等到陈默一曲完毕，他站起来，看着秦语笙笑道。

    “来吧，我们一起合奏一曲。”

    秦语笙点点头，走过去坐下，与陈默保持着一尺的距离，尽量不挨近。

    陈默也没注意她的异样。

    李沅乐乖巧的在旁边的凳子上坐着，看着他们。

    秦语笙看着乐谱，乐谱上的是一首《恶作剧》为名的钢琴曲，手指放在钢琴上，试着弹奏了几个音节，还挺顺手。

    她闭上眼睛吸了一口气，慢慢的开始弹奏。

    陈默听着耳边悦耳的音乐，心里震惊，没想到秦语笙的能力那么大。

    陈默跟着秦语笙的节奏，也开始弹奏。

    李沅乐听着他们的弹奏，心里有些着迷，语笙和班长的弹奏真好听。

    她心里有些黯然，她从小就喜欢唱歌，可是因为家里条件不好，她只能选择好好学习，争取考个好大学，找个好工作，

    放弃了自己从小的梦想。

    所以，她格外的崇拜羡慕秦语笙，她既漂亮又完美，还多才多艺。

    不但只秦家的掌上明珠，又是顾家掌舵人的未婚妻。

    听着这合奏，她突然开口在旁边唱起：

    我找不到很好的原因

    去阻挡这一切的亲密

    这感觉太奇异

    我抱歉不能说明

    我相信这爱情的定义

    奇迹发生也不一定

    风温柔的侵袭

    也许飘来好消息

    陈默心里震惊李沅乐的好嗓音，真的是一个唱歌的好料。

    李沅乐这才发现自己都做了什么，顿时脸色通红。

    秦语笙看她这样样子，突然接下去唱：

    一切新鲜有点冒险

    请告诉我怎么走到终点

    没有人了解

    没有人像我和陌生人的爱恋

    我想我会开始想念你

    可是我刚刚才遇见了你

    我怀疑这奇遇只是个恶作剧

    