
    顾言城冷漠的看向他。

    “我说了，你比给我说话，我有洁癖。”

    子夜握握拳：“我告诉你，顾言城，我早就看不过你了，每天装13，我觉得你本人真的很13！”

    顾言城面色不改。

    “请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！”

    子夜气的脸的绿了，秦语笙却噗呲一声笑出来了。

    “以前怎么都没发现，你们两个嘴都那么毒啊。”

    顾言城摆摆手，一脸正经：“我说的只是事实。”

    子夜叉着小腰，面露绝望，他真的还需要在修炼修炼，才能与顾言城继续斗法。

    这时候，老板娘也把麻辣烫端上来了，秦语笙要了三个小碗。

    有了吃的，子夜仿佛忘了刚才受过的气，把注意力全部放在了食物的上面。

    顾言城倒是有些哀怨了，他突然站起来把子夜拎起来。

    子夜吓了一跳。

    “顾言城，你干嘛呀？”

    顾言城把子夜放在了他的位置上，而他坐在了子夜的位置上，也就是挨着秦语笙的位置。

    顾言城看着跳脚的子夜，冷漠的开口。

    “我才不会让你离我老婆那么近，毕竟我们都有洁癖。”

    “咳咳咳......”秦语笙正喝着水，听到顾言城的话，都呛到了。

    顾言城抚着她的秀发，一脸宠溺。

    “乖，喝慢点。”

    秦语笙：“......”

    “好了，都不要说了，吃饭吧。”秦语笙调节着气氛。

    顾言城也不再理会子夜，拿起筷子吃饭，子夜也消停些了。

    ……

    吃过饭之后，子夜满足的回到空间，顾言城也满足的和秦语笙过回了二人世界。

    到达顾宅的时候，顾言城带秦语笙走到地下室前。

    秦语笙看了看已经生锈的门，说道。

    “阿城，我想单独和她说说话。”

    顾言城闻言，皱皱眉，如果让秦语笙自己进去，白璐要是情绪失控，伤到了秦语笙怎么办？

    秦语笙也看出了顾言城的顾虑，她安慰道。

    “她不会伤到我的，我保证。”

    顾言城看着她清亮的眼睛，还是妥协了：“要是有什么情况，立马喊我。”

    秦语笙点点头，走上前打开门进去，又关上了门。

    顾言城从口袋里摸出了一包烟，他拿着烟摩擦了几下，用打火机点了根烟，吸了几口。

    秦语笙进去之后，看着蹲在地上正吃饭的白璐，可能是饿急了，动作有些粗鲁。

    秦语笙的思绪一下子就飘远了，想想上一世她被白璐亲手送进监狱，她和那些狱犯也是这么抢饭吃的。

    饿急了，连地上掉的脏饭都吃……

    秦语笙仰起头，面无表情，她缓缓的喊了一声。

    “白璐。”

    白璐听到有人喊自己，立马警醒，她站起来惊讶的看着来人。

    秦语笙一身白裙看上去高贵优雅，与这个地下室格格不入，再看看自己身上的服务生的装扮，而且已经弄的脏兮兮的。

    白璐要说以前是嫉妒秦语笙，现在已经是恨了。

    白璐瞪着秦语笙：“你到底什么时候放我出去！”

    秦语笙缓缓的走过去，妖魅的勾勾唇。

    “白璐，你好，真正认识一下，我是秦语笙。”

    