
    秦语笙看着就是个好户人家的女子，身上的裙装更是证明了她不朽的身份，向于奇还上去作死，就像个大傻缺！

    秦语笙冷笑：“我恶毒，明明是你身后那小白花自己撞上来的，还反过来栽赃我，弄脏我的裙子，还说我无理取闹非要让她赔？她本就应该赔！而且她要养活谁，管我什么事！”

    向于奇指着她，气的不行：“你简直蛇蝎心肠，她那么善良，都像你道歉了，可是你好非要追究，而且我不相信她会栽赃你，一定是你嫉妒她，故意撞上去，还污蔑她！”

    秦语笙明媚的一笑，周围的人都被她这一笑闪了眼，就连向于奇的眼里都闪过惊艳。

    “哦？我嫉妒她？我为什么要嫉妒她？她哪里需要我嫉妒？她有我漂亮吗？有我美吗？她有我有钱吗？有我身份高吗？你也不看看，她哪里需要我去嫉妒？”

    向于奇气得脸都黑了，他看看秦语笙，确实，她根本不会嫉妒白璐。

    这个女生，完美的只有别人嫉妒她的份！

    向于奇：“不管怎么样，我们都不会赔给你裙子的，不就是一条裙子，没必要计较。”

    白璐被向于奇气得脸都紫了，他这么说只会让别人更加厌恶她！

    这是在帮倒忙！

    连白璐都觉得向于奇真是个傻子。

    秦语笙挑眉：“为什么不计较，我凭什么不计较，你也听到了，这件裙子的价格有多不菲，我为什么不计较？”

    向于奇一副大男子主义的模样：“只要你计较裙子的事情，我们也不计较你故意栽赃她的事情！”

    秦语笙垂眸，掩盖住眼底的狠意：“栽赃？”

    安陌凉实在看不下去了，他走出来，眼底全是冷厉：“这位是向家向老爷子的爱孙吧？”

    向于奇站直了，眼神里有掩盖不住的傲慢：“正是。”

    白璐没想到向于奇的身份还挺高，看待向于奇的眼神都变了变，但是安陌凉的下一句话把她打入了谷底。

    安陌凉眼神讥讽的看着他：“你好，我是安陌凉，安家大少。”

    向于奇脸都白了，他觉得他刚才的傲慢就像是一个跳梁小丑，安陌凉的身份不知道高出他多少！

    不，是他们两个根本就没法比！

    安陌凉眼底愈加讽刺：“我们语笙绝对不会做出栽赃的事情，不信的话我们可以查监控。”

    向于奇不知道真相，他信心的一笑：“好啊，查就查，我们身正不怕影子斜！”

    白璐此刻真想把向于奇拍死，什么身正不怕影子斜，她身不正，影子当然斜！

    白璐上去抓住秦语笙的裙角：“对不起，小姐，我真的知道错了，求你放过我吧，我真的不是故意的。”

    秦语笙神色冷淡：“放过你，就冲你刚才栽赃我，我就不可能放过你！”

    向于奇气得跳脚：“你别以为有人护着你就在这里为非作歹，也不知道是哪家人养出来你这么个伤风败俗的女儿！”

    “是我秦亦国家的！”

    一道威严有力的声音在后方响起。

    