
    老巫婆这下慌神了：“江老师，你这是什么意思，我们可是同事啊。”

    “再说了，就算秦语笙表面上表现的很好，但是知人知面不知心啊，你们别被她给骗了！”

    江熙宸瞪着老巫婆，脸色暗沉。

    “够了，姜老师，我马上就会报给人事处，依学校对秦语笙同学的重视，是不会坐视不理的，后果你自己想想吧！”

    老巫婆这下有些怕了：“江老师，大家都是同事一场......”

    她还没有说完，便被秦语笙打断了。

    秦语笙此刻也暗沉下双眼，她看着老巫婆。

    “姜老师，从开学到现在我好像并没有在你的课上捣乱过，也没有不按时交作业，为什么你会对我有那么大的意见？”

    “我......”老巫婆听了秦语笙的话，哑口无言，说不出话来。

    江熙宸已经走出了教室，看样子就是要去校长办公室。

    老巫婆内心恐惧放大，生怕自己会被辞退，马上追出了教室。

    陈默组织着学生：“好了，我先上自习。”

    学生们也都听话的回到了座位上，秦语笙低垂着眼沉默着。

    沈宁月过去把手搭在她的肩膀上，安慰道。

    “老巫婆的话你别放心上，先去自习，我想江老师肯定会为你做主的。”

    秦语笙看了看她，说道。

    “我没有把老巫婆的话放心上，我只是觉得这件事有蹊跷。”

    沈宁月闻言，挑起眉：“你怀疑有人给老巫婆说了什么？”

    秦语笙点点头。

    “不过，这还只是猜测。”

    沈宁月拍拍她的肩膀：“好了，先回座位吧。”

    秦语笙嗯了一声，坐回座位上。

    ......

    江熙宸到了校长室，校长马上站起来。

    “江老师，有什么事情？”

    江熙宸在他面前站立：“校长，我要向你反应一件事情。”

    “什么事情？”校长一脸不明。

    江熙宸说道：“我要举报姜媛老师，她在班里当众诋毁我的学生。”

    “怎么？”校长脸上尽是吃惊。

    江熙宸慢慢的将刚才的事情说了一遍，校长此刻的脸上已经布满了乌云。

    “这姜媛作为老师，真是......哎。”

    “所以，我想把姜媛给校长你来处理。”江熙宸说道。

    校长点点头：“没问题，这件事情我会处理好的。”

    江熙宸点点头，出了校长办公室，看到一直待在办公室外偷听的姜媛。

    江熙宸轻瞥了她一眼，直接越过她走了。

    姜媛全身都在颤抖，此刻她的脑子里只有一个想法。

    完了，完了，她觉得自己真的要完了！

    她的眼中透露出狠意，都怪那个丫头，要不是那个丫头给她说秦语笙的各种不好，她才不会刻意针对秦语笙！

    江熙宸走后，校长马上打了个电话。

    那边的人接起电话，校长马上说道：“顾总，我有件事情要给你反应......”

    直到放学之后，秦语笙打车去了未来集团。

    她坐在办公室里，喝着阮浩章亲自倒的奶茶，嘴角都喝出了一圈奶茶印。

    阮浩章坐在她的对面：“今天是过来玩的？”

    