
    等秦语笙唱完之后，不禁看了看江熙宸。

    有很多人都喝醉了，他这个班主任也不管管？

    她坐到位置上，姚子依便凑过来：“偶像，你唱歌好好听啊。”

    秦语笙拿起刚才的酒喝，含糊的说了一声。

    “谢谢。”

    接下来，都是一些喝醉的学生占着麦，他们都喝醉了，唱歌声音含糊不清的，但是却不肯把麦给别人。

    已经成了麦霸。

    秦语笙几乎一直都在喝酒，她觉得这酒应该是喝不醉的吧。

    这几个小时下来，她喝了好多。

    绝色的脸蛋开始变得绯红，热度一直下不去。

    沈宁月惊奇的看着她：“你喝醉了。”

    秦语笙感到脑袋晕晕的，但是喝醉的人怎么会承认自己喝醉呢，她摇摇头。

    “我没喝醉啊。”说完又继续喝。

    沈宁月看着她猛灌自己酒，抽抽嘴角，要不是知道秦语笙和顾言城多么的腻歪，她都以为秦语笙这个样子是失恋了呢！

    因为喝酒喝得太多，秦语笙去了一趟卫生间。

    她觉得自己头很晕，胃也很难受，她看看镜子上的自己。

    秦语笙现在脸很红，又穿着红裙子，因为喝醉，眼眸有些迷茫。

    这样的秦语笙，难得一见。

    秦语笙洗了一把脸，凉水微微散去了脸上的热度。

    秦语笙听到一阵手机铃声响起，是自己放在洗手台上的手机。

    “喂？谁啊？”秦语笙现在的声音很娇媚，电话那边的顾言城都吓了一跳。

    顾言城猛地从椅子上站起来：“宝宝，你怎么了？”

    秦语笙不明：“我没事啊。”

    顾言城也猜到她可能是喝酒了，他紧皱着眉：“聚会什么时候结束，我去接你。”

    秦语笙沉思了一会：“可能就一会吧，你现在就可以过来。”

    顾言城点头：“好，到了地方我给你打电话。”

    回去之后，秦语笙还是拿着酒杯继续喝，简直是要作死的节奏。

    一直坐着不说话的江熙宸突然发话了，他看了看手表，说道：“时间不早了，该回去了。”

    有人也觉得天色已经不早了，这场聚会便结束了。

    秦语笙根本不知道自己是怎么走到KTV门口的，顾言城早早的就已经来到了。

    看到在门口乖乖等他的秦语笙，连忙下车去。

    江熙宸看着秦语笙绯红的小脸，走过去：“你喝醉了，一个女孩子不安全，我送你回去。”

    秦语笙迷茫的看着他，她还未说出话来，就一把被人抱在了怀里。

    秦语笙抬眼看着抱住她的人，是顾言城。

    顾言城看着江熙宸，目光微冷：“不用你送，我会送她回去。”

    江熙宸微微眯起眼眸，眼前的这个人，他记得很清楚，是他昔日的同学。

    “顾言城？”

    顾言城看着他：“江熙宸。”

    江熙宸却是笑了：“没想到你还认识我。”

    顾言城只顾着自己怀中已经站不稳的秦语笙，听到江熙宸的话，他抬头看了他一眼，面无表情的说。

    “我的记忆力一向很好。”

    话落，已经抱着秦语笙离开了。

    顾言城小心的把秦语笙放到车上，给她系上安全带。

    秦语笙睁着一双美眸看着他，眼中有些水润，看的顾言城一阵心软。

    