
    秦语笙挑眉，看着眼前的围栏，脚下方的湖面。

    “我在新安大街。”

    沈宁月喊道：“你等着我，马上就去接你！”

    秦语笙还没说话，沈宁月就已经挂了电话，好像是生怕秦语笙会拒绝一样。

    秦语笙无奈，只得站在原地等待沈宁月。

    不过十分钟，沈宁月就已经到了地方，她开着红得耀眼的跑车，穿着黑色皮衣，脸上还带个大墨镜，简直......骚包。

    沈宁月对着秦语笙吹了个流氓哨：“秦美人，上车。”

    秦语笙在心里默默的吐槽着，还是走过去坐上了副驾驶位，对着沈宁月吐槽道。

    “沈大小姐，未成年开车，是要被罚款的。”

    沈宁月理了理自己的大波浪卷头发，笑的妖艳。

    “谁敢罚我沈宁月啊，除非想死的人！”

    她张扬的模样令秦语笙忍俊不禁，秦语笙突然笑起来：“确实啊。”

    沈宁月递给了秦语笙一个大墨镜，和她脸上的墨镜是同款的。

    秦语笙看了看，拿在手中，目光明显带着点嫌弃，但是迫于沈大小姐的权威，还是带上了。

    秦语笙扶了扶脸上的墨镜，问道。

    “我们干嘛去？”

    沈宁月启动了车子，身上带着狂野的气息，红唇开启，吐露了两个字。

    “飙车。”

    秦语笙马上戴上了安全带，面无表情的说道：“那你慢一点，我还不想死。”

    沈宁月翻了一个大白眼，看着秦语笙，突然开起了玩笑。

    “放心，就算是死，我们也会死在一起到。”

    秦语笙面色不改的说道。

    “别存心膈应我，而且我也不想和你死在一起。”

    沈宁月开着车，目露无奈：“是是是，你已经有了顾大少了，我已经入不了你的眼了。”

    “我不搞百合。”秦语笙飘来的一句话，成功的让沈宁月无语的闭了嘴。

    沈宁月飞快的开着车，果然，一路上没有人敢拦着她。

    两人成功的到达了天使城，天使城是一群少男少女的天地，这里无论是网吧，酒吧，赛车，桌球等什么都有。

    秦语笙看着那些少年疯狂兴奋的样子，挑挑眉，来了兴趣。

    沈宁月看她的样子，就知道她来了兴趣，但她还是问道：“觉得怎么样？”

    秦语笙点点头，脸上面无表情。

    “挺好的。”

    沈宁月看着秦语笙的脸蛋，她经常是面无表情的，堪称冷美人，但是了解她的人又知道她的内心根本不像表面上那么冷淡，沈宁月怎么看秦语笙都觉得好萌好萌的样子。

    这难道就是传说中的......反差萌？

    沈宁月撇撇嘴：“我还不敢带你来呢，我怕被你家占有欲变态的顾大少知道了，会扒了我的皮的。”

    秦语笙摇摇头：“他不会扒了你的皮。”

    沈宁月刚有点安慰，秦语笙下一句成功的让她无语。

    “他会让他的手下扒了你的皮。”秦语笙一脸云淡风轻，似乎说这话的人不是她。

    沈宁月：“......”好气哦，但还是要保持微笑。

    沈宁月开着进去，去了赛车道。

    