
    秦语笙和顾言城一起到校门口，秦悦儿一个人和两个并排走着。

    秦悦儿首先看到了秦知默，她马上指着不远处走过来的男人。

    “姐，哥来了！”

    秦语笙和顾言城也看过去，秦知默眼里透着宠溺的看着秦语笙和秦悦儿两个人。

    顾言城的眼神暗了暗，伸出手揽住秦语笙的肩膀。

    秦语笙没有注意顾言城的动作，但是秦知默却是注意。

    他看向顾言城的眼神也带了丝凌厉，似乎是在警告。

    待到秦知默走进的时候，他的目光又充满了宠溺。

    秦悦儿过去挽住秦知默的胳膊：“哥，你可来了。”

    秦知默宠溺的揉了揉她的头，又看向秦语笙。

    秦语笙也冲他笑着，喊了一声：“哥。”

    秦知默忽视她旁边存在感很强的顾言城，和秦语笙打招呼。

    秦语笙松了一口气，这两个人幸好没有一见面就掐起来。

    接下来，秦知默和顾言城都是互相不理，他们之间的想法却是很默契。

    这里是秦语笙上学的地方，要是他俩在这里吵起来，势必会引起秦语笙同学的注意。

    他们才不会想要别人看秦语笙的笑话。

    顾言城趁着秦知默和秦悦儿不注意的时候，一把拉着秦语笙走了。

    他可是想和秦语笙过二人世界的，可不想身边多两个电灯泡。

    秦语笙看着拉自己藏起来的顾言城，嫌弃的说道。

    “你真幼稚。”

    顾言城斜睨一眼她：“我还不是想和你过二人世界嘛！”

    秦语笙冷哼一声，巡视校园里有哪些好吃好玩的东西。

    那边的秦悦儿却是发现了秦语笙和顾言城不见了，她不禁说道：“姐和姐夫呢？”

    听到这话，秦知默转头看了看，环绕了一圈，都没有发现这两个人的身影。

    秦知默不禁黑了脸，这个顾言城，又把小妹拐走了，该死的！

    秦语笙看着校园里的人群，今天很热闹。

    顾言城和秦语笙漫步在校园中，秦语笙发现了一个店铺买的有甜甜圈。

    跑过去要了一份甜甜圈，她看到不远处买的还有冰淇淋，拿着甜甜圈又跑到冰淇淋店。

    留下顾言城来付账。

    顾言城无奈宠溺的一笑，甘之若饴的掏出钱包付账，然后跟在她的后面。

    她要什么，他就买什么。

    于是，校园里就有了这么一个风景，秦语笙吃吃吃，顾言城买买买。

    秦语笙乖乖的坐在长椅上吃东西，这个地方是学校的后花园，现在没有多少人在这里。

    顾言城的目光一直看着她，眼里有化不开的柔情蜜意。

    秦语笙发现自己的鞋带开了，她今天搭配的是一个黑色的帆布鞋，白色的鞋带松开了来，耷拉在两边。

    秦语笙自己手中的冰淇淋还没吃完，没有办法去系鞋带。

    顾言城柔和的笑着：“我来帮你系吧。”

    秦语笙也没有矫情，立马把脚伸向他。

    顾言城弯下腰，修长白皙的手指无比好看，他勾起她的鞋带，一圈一圈的，勾成一个蝴蝶结。

    等到顾言城系好之后，秦语笙凑过去亲了亲他的脸颊：“奖励。”

    