
    戚心云恍然大悟的点点头：“这样啊。”

    秦亦国是在沙发上坐着的，他拍拍自己身旁的位置：“小笙，过来坐。”

    秦语笙点了点头，在秦亦国的身旁坐下。

    秦亦国慈祥的看着她：“小笙，最近学习可好啊？”

    秦语笙点点头：“挺好的。”

    秦亦国不着痕迹的看了眼秦语笙手腕上的手链，笑的依旧慈祥，但是眼里却闪过暗光。

    这顾家小子竟然这么快就把自己的宝贝孙女抢走了，他的宝贝孙女可还小着呢，顾家这小子可真不要脸！

    顾言城不知道，现在他已经被自己小媳妇的亲爷爷给拉入了黑名单。

    和秦家人畅聊了一会，秦语笙想起顾言城了，便和秦家人赶紧道了别，秦语笙提着裙摆不紧不慢的走着，远处看着付凌宇那几个人堆里并没有顾言城。

    她在大厅里巡视了一圈，也没有发现顾言城的身影。

    秦语笙轻撇眉，顾言城去哪里了？

    她刚欲转身，却突然被后方的人撞得一歪，那人手上的托盘也都洒在的自己的裙子上。

    远处正在交谈的付凌宇三人看到这一幕，都赶忙过来。

    安陌凉对旁边的一个侍卫说道：“赶快去叫顾少。”

    侍卫明显有些惧怕安陌凉，听到他的吩咐，赶紧点头走开，去叫顾言城。

    秦语笙侧头看看撞到自己的人，却突然有些意料之外，撞到她的人竟然是白璐！

    秦语笙眼神微眯，看着白璐一身服务生的打扮，顿时心里明了。

    白璐家境不好，纵使心里再不情愿，为了生存也会偶尔做兼职。

    没想到在这里，竟然会碰到她！

    白璐惊恐的看着被自己撞倒的人，心里想到惨了，惨了，来这里的人都是非富即贵，要是被自己撞到的人是个身份高贵的人，那自己岂不是惨了！

    她咬着唇看向秦语笙，待看清她的容貌时，白璐立刻瞪大眼睛。

    这是秦语笙！

    天哪，她竟然撞到了秦语笙！

    看着秦语笙身上奢侈的裙装，白璐眼里划过深深的嫉妒。

    她握紧拳头，为什么有的人天生就那么好命！

    而她却要顶着别人看不起的眼光去做服务生！

    心里嫉妒，但是面上还是一副小白兔被惊吓到的样子，她连忙把托盘放下，拿着纸巾帮秦语笙擦着裙子。

    “对不起，小姐，我不是故意的。”

    秦语笙此刻正站在那里，而白璐蹲在地上拿着纸巾帮秦语笙擦着裙子上的污秽，还一副要哭不哭的样子，就像是秦语笙像个刁蛮的大小姐正在欺负一个弱女子。

    看着周围已经有人开始指指点点，秦语笙的眼神暗了暗，她往后退了两步，带着良好修养的冲白璐调笑的说道：“这位小姐，是你撞到我，而且弄脏了我的裙子，而且我还没说要找你算账呢，我都还没哭，你哭什么？”

    白璐看着秦语笙，握紧拳头，心里再气愤，面上还是一副委屈样。

    “我我......我不是的，而且刚才我不知道你突然撞上来......啊，不是，是我撞到你，对不起，是我的不对，求小姐开开恩，放过我吧，我家里还有一双老小等着我养呢！”

    