
    顾言城低沉的笑笑：“我就知道宝宝最好了。”

    秦语笙看看他，心里叹着气，自己简直就是逃离不了这个人的魔爪了。

    ......

    秦语笙吃完早饭便回了秦家，秦语笙还在自己的卧室看书，秦悦儿突然闯进来了。

    秦语笙看着坐在床上的女孩，问道：“悦儿，找我什么事？”

    秦悦儿精致的脸蛋上笑盈盈的样子：“姐，下周校庆，你也是有节目的对吧。”

    秦语笙挑眉：“恩，怎么？”

    “我要让哥去。”秦悦儿笑道。

    秦语笙的动作顿了顿，皱眉：“哥也去？”

    要是秦知默也去，见了顾言城，是不是又要掐起来......

    那样，她就什么也不做，就在旁边看戏！

    当然，她是不会说出自己心里的小九九的。

    秦悦儿点头，她好像是又想起一件事来，开口便说道。

    “我听我们老师，下周我们寝室的那个缺席了一个星期的女生就要来了，好像叫什么，木雪晴吧。”

    秦语笙身形一僵，眼里已经呈满了迷茫和悲痛。

    “木雪晴......”

    雪晴？和晴晴同名啊......要是她就是晴晴该有多好。

    “姐，怎么了？”似乎看出了秦语笙情绪的不对，秦悦儿精致的小脸全是疑惑。

    秦语笙掩去眼底的情绪，她抬头眸色清明的看了看秦悦儿，摇摇头道。

    “我没事......她下周就来了吗？”

    “对啊，好像还是从G市来的呢，不知道长什么样子呢，要是不好相处了怎么办呢......”

    秦悦儿在她的耳边喋喋不休，而此刻，秦语笙完全无力听进去。

    从G市而来，叫木雪晴，秦语笙不知不觉的联想到了那次顾言城在G市受伤的事情。

    那个煮粥铺的女孩。

    “姐，你发什么呆呢？”秦悦儿的声音又把她拉回来。

    秦语笙迷茫的看着她，秦悦儿看到她眼底的迷茫，无力的吐了一口气。

    “我怎么发现，你今天老是发呆啊？你认识木雪晴啊？”

    秦语笙低下头，注视着桌子上的书本：“不认识。”

    也不知道那个满脸是疤的女生是不是木雪晴。

    秦语笙望着窗外发呆很久了，秦悦儿已经和秦语笙聊够回到自己的房间了。

    秦语笙缓缓的收回视线，拿着钢笔在白纸上写下两个名字。

    温雪晴。

    木雪晴。

    ......

    果然，晚上的时候，顾大少真的来爬窗了。

    秦语笙似乎是早已料到，捧着一本时尚杂志慵懒的坐着沙发上看着，沙发的方向正对着落地窗。

    听到熟悉的脚步声时，秦语笙抬起头，注视着那个朝自己跑过来的人。

    顾言城在她面前的不远处站定，勾勾唇说道。

    “宝宝，我来了！”

    可谁知，秦语笙冷漠的看着他，红唇开启：“我知道你来了，我不瞎。”

    顾言城委屈道：“......宝宝，别对我这么冷淡，我会伤心的。”

    秦语笙的心里翻了个大白眼：“呵呵......装得挺像。”

    顾言城在她的身边坐下来：“我来了你不高兴？”他自以为洋洋得意，秦语笙肯定会碍于不让他伤心，肯定会说高兴的。

    