
    温雅满意的点点头。

    “小笙，你好，我是子依的妈妈，我叫温雅，是个服装搭配师和化妆师。”

    秦语笙吃惊过后，赶紧说道。

    “你好，温阿姨。”

    温雅摁着秦语笙的肩膀，让秦语笙坐在位置上。

    “接下来，让我来为你打扮吧！”

    秦语笙还没回过神，便听到温雅又说道：“你的皮肤好，长得太漂亮，化浓妆虽然会让你变得成熟，但是却让你少了稚嫩，那我们就来画个淡妆吧。”

    “你的气质很好，很素雅，所以你的礼服要是长裙，那么颜色是......青色！”

    温雅把目光转向姚子依：“子依，快去准备！”

    姚子依马上点头，跑去礼服间准备礼服。

    温雅看上去很专业，她准备拿着化妆盒给秦语笙化妆的时候，秦语笙却阻止了她。

    “我能不化妆吗？”

    温雅愣了愣，点点头：“你本就长得漂亮，其实不化妆也是极好看的。”

    秦语笙点点头，还是冲温雅说了一声：“谢谢你，也谢谢子依。”

    温雅把手搭在她的肩膀上，笑了笑：“不用谢，子依很崇拜你，我也很喜欢你，祝你这次演出成功。”

    秦语笙嗯了一声，勾唇笑笑。

    这时候姚子依拖着一件青色长裙过来，长裙并没有很多点缀，但看上去极其素雅。

    温雅把礼服递到秦语笙的手中：“换上吧。”

    秦语笙看着手中的礼服，点头，拿着礼服进了换衣室。

    再次出来时，秦语笙的身上已经换上了礼服。

    在场的人都颇有惊艳。

    秦语笙在镜子前照了照，觉得温雅不愧是服装搭配师。

    很轻松了看出了一个人的气质风格，然后为她找到最合适的礼服！

    温雅看着她，思考了一会，突然眼睛一亮。

    她去那一双银色晶亮的高跟鞋，给了秦语笙。

    秦语笙换上之后，温雅笑了笑：“这样才完美嘛！”

    “语笙。”一道男声响起，秦语笙回头看去。

    来人是陈默，今天的陈默不用于往日的校服，他穿着一件黑色西服，头发梳的一丝不苟，看上去干净帅气。

    秦语笙淡淡的笑着：“陈默。”

    陈默看着她，眼中是满满的惊艳，他勾唇说道：“很漂亮。”

    秦语笙笑笑，坐在椅子上，看着镜中的自己，不知道一会顾言城看见了会不会被惊艳呢？

    真想看看他那痴呆的表情。

    换衣室的门再次被打开，秦语笙随着声音望去，出来的是李沅乐。

    李沅乐扎着一个丸子头，画了个淡妆，身上穿着一件白的小礼服，看上去像个小公主般。

    秦语笙撩了撩长发，她已经把刘海拨到了一边，恢复了以前的发型。

    李沅乐抓着裙摆走到秦语笙旁边，深吸一口气：“阿笙，我还有些紧张。”

    秦语笙托着下巴：“紧张什么，不是有我和陈默陪着你嘛，别害怕，你就想着观众席下全部都是空气，把注意力全部放到唱歌上，就不会那么害怕了。”

    李沅乐点了点头：“恩，我会的。”

    