
    顾言城轻瞥一眼他，薄唇开启。

    “在想人爪子怎么剁才雅观。”

    付凌宇皱眉：“你这想的什么问题啊？”

    付凌宇不明白，其他三人却是明白了。

    秦语笙看了眼顾言城，心里偷笑，看来顾言城是因为付凌宇用手蒙了她的眼，也就相当于摸到了她的脸，所以心里吃醋了吧。

    看着偷笑的几个人，付凌宇摸不到头脑，不明白。

    他回想了一下刚才自己都做了什么事，他猛地瞪大眼睛，看着顾言城。

    “不会吧，我就蒙了下嫂子的眼，你就要剁掉我的手！”

    顾言城挑眉：“任何不干净的东西我都会处理掉。”

    付凌宇一拍桌子：“我手哪里不干净了？”

    顾言城皱眉，似乎是在回想着什么：“我记得缅甸好像有一个工程需要人，不然你就......”

    “好好好，投降！”付凌宇举着双手，做投降状。

    顾言城没再看他一眼，任由付凌宇在一旁瞎闹。

    安陌凉拍了拍付凌宇的肩膀：“你就安分点吧。”

    付凌宇瞥了他一眼，冷哼一声。

    秦语笙看着眼前的这几个男人，突然觉得付凌宇和安陌凉的cp感好强啊。

    天啊，她都要变成腐女了！

    顾言城的声音拉回了她的思绪：“别看他们了，好好吃饭。”

    秦语笙看看他，点点头，低头默默的吃饭。

    “咕咕~”一阵怪声让整个空气都安静了。

    最怕空气突然安静，付凌宇摸摸鼻子，尴尬的颤笑了几声：“没吃饭，有点饿了。”

    秦语笙看着他：“那还不去吃饭？”

    “这就去。”付凌宇站起来，对着安陌凉和裴流年两个人说道：“走，出去觅食去。”

    两个人也不逗留，打了个招呼，就跟着付凌宇要走。

    秦语笙又喊住了他们：“一会你们吃了饭，去画室，我们在画室集合。”

    付凌宇打了个OK的手势：“OK，没问题！回见。”

    说着便出了教室，秦语笙也吃饱了，收拾一下桌子上的餐具扔到垃圾桶里。

    她又过去对顾言城说道：“走吧，我们先去画室。”

    闻言，顾言城站起来：“好。”

    秦语笙扯出了一个笑容，和顾言城手握手去了画室。

    到了画室，秦语笙搬来了一个画板，坐在画板前。

    她抬眼看了看顾言城：“能当我的模特吗？”

    顾言城怔了怔，点点头，坐在前方的椅子上。

    秦语笙看着他，这个时候，画室外的阳光撒过来，顾言城的身上就像披上了一层金衣。

    秦语笙拿起了铅笔，开始在画板上描描画画。

    她的手很漂亮，在太阳的照射下，整个人犹如一个天使，至少在顾言城的眼中，她是这样。

    不一会，画纸上已经勾勒出了优美的线条，秦语笙的画功很好，将顾言城的面部绘声绘色的描绘出来。

    时间似乎过去很久了，顾言城一直都没有动。

    在面对秦语笙的时候，他一直都是有耐心的。

    良久，秦语笙放下铅笔，握了握手腕，她温和的看向顾言城：“好了。”

    