
    秦语笙傲娇的推开他。

    “你这是活该，谁让你惹我的。”

    顾言城捏捏她的小鼻子：“调皮。”

    惹了自家宝贝的顾言城，只得认命，说让他是妻管严呢。

    秦语笙和顾言城找了一个餐桌上，秦语笙拿着纸巾帮顾言城擦了擦椅子。

    顾言城有洁癖，秦语笙当然知道让他在这里吃饭确实有些为难他了。

    秦语笙又擦了擦桌子和自己的椅子，坐下来，顾言城看着有些泛黄的椅子，犹豫了一下，还是坐下。

    秦语笙摸摸鼻子，顾言城从小衣食无忧，虽然作为顾家继承人，也经历过枪林弹雨，但是在这里却是还真是不适应。

    秦语笙拿了两双一次性的筷子，麻辣烫的味道飘到满屋子都是，连子夜都忍不住从空间里飘出来了。

    从子夜出来，秦语笙的眼神一直放在子夜的身上，子夜趴在秦语笙面前的桌子上。

    秦语笙忍不住小声问道。

    “你怎么出来了？”

    子夜翘着二郎腿：“麻辣烫好香，我也想吃。”

    秦语笙挑挑眉。

    “你现在不能现身。”

    这里这么多人，突然冒出来这么大个人，秦语笙都能想到明天的新闻：麻辣烫店里突然冒出实体人，震惊，人也是可以隐形的？

    想到这里，秦语笙忍不住抽抽嘴角。

    顾言城看着她的动作，皱眉：“宝宝，怎么了？”

    秦语笙看了他一眼。

    “是子夜。”

    顾言城闻言，眉皱的更深了，他可没有忘了今天上午子夜逗他的事情。

    秦语笙没注意顾言城的异样，她看着子夜说道。

    “要不你先去个隐蔽的地方现身，然后再跑过来？”

    子夜想了想，点点头。

    “这个想法可行。”

    他立马飘出店外，随后已经不见了他的身影。

    不一会，子夜上身穿着一个小T恤，下身是牛仔宽松裤，脸上还带个大墨镜，这样一身装扮来到店里。

    秦语笙支着下巴看他走过来，子夜一下子跳上秦语笙旁边的椅子上。

    顾言城整个眼神都危险了。

    “宝宝，为什么他也要在这。”

    好端端的二人世界就这么没了，顾言城心里别说有多憋屈了。

    秦语笙看看顾言城，又看看子夜。

    “......呃，你可以当他不存在。”

    顾言城咬牙切齿：“他这么大一坨，怎么可能当他不存在。”

    子夜闻言，怒了：“你说谁是一坨？”

    顾言城看他的眼神冰冷无比。

    “我说你。”

    子夜眼里都冒火。

    “你个仙人板板，臭屁顾言城！”

    顾言城瞪着他。

    “你别给我说话，我有洁癖。”

    子夜一拍桌子：“你你你......”

    “好了！”秦语笙连忙制止了两人：“你们关系怎么成这样了？”

    她以为就算两人不会相处的很好，但也不会到这个地步啊。

    子夜冷哼一声，傲娇的扭头不看顾言城，顾言城也转移视线，看向秦语笙。

    “他什么时候走？”

    秦语笙还没说话，子夜就插话了。

    “本大爷今天不走了，我偏偏就跟着你们，搅乱你们的二人世界。”

    