
    秦语笙想着想着不禁发呆了，还是被秦悦儿叫回神的。

    “姐，姐？”

    秦语笙猛地回神，疑惑的看向秦悦儿。

    “嗯？怎么了，悦儿。”

    秦悦儿奇怪的看了她一眼：“吃饭呢，你怎么走神了？”

    秦语笙这才发觉自己刚才失态了，她冲秦悦儿笑笑，说道。

    “没事，刚才就是想些事情。”

    秦悦儿也没多想，她点点头，继续吃饭。

    秦语笙吃了饭之后，切了一盘水果，又把厨房里放着的一些寿司放进空间里，便上了楼。

    到了房间之后，秦语笙大手一挥，水果和寿司便出现在了桌子上。

    她无奈：“厨房里只有这些了，先吃点吧，别饿着就好。”

    顾言城本来就不太饿，但看着秦语笙的一番好意，心里一暖。

    他笑笑：“没事。”

    顾言城拿起筷子吃了几片寿司。

    秦语笙看着他，突然埋怨自己是黄鱼脑子，自己空间里什么没有，她可以现在就在空间里提现啊！

    秦语笙看着自己的手，想要试一试。

    顾言城便眼睁睁的看着自己的眼前突然出现了一桌子的饭菜，大鱼大肉什么都有。

    顾言城：“......”这是要搞满汉全席？

    秦语笙挑挑眉，看着顾言城：“我是不是很厉害？”

    顾言城点头：“恩，厉害。”他的宝宝简直要厉害到逆天了。

    “但是，这么多，我吃不完。”顾言城突然说道。

    本来就不太饿，一下子出来这么多饭菜，他看着就撑了。

    秦语笙撇撇嘴：“没关系，吃不完我再收回空间里，让子夜吃。”

    在空间里的子夜：“.......”他才不会吃顾言城吃剩下的！

    顾言城只好点点头。

    最后，顾言城只夹了几筷子便吃饱了，秦语笙把全部的东西又收回了空间里。

    秦语笙又坐在位子上做作业，顾言城看着她，又说道。

    “宝宝，明天我带你去玩吧。”

    秦语笙写作业的手并没有停顿，刚想答应，又想到了迟景予邀请她明天晚上要去班级聚会的事情。

    她停下写作业的手，看着顾言城：“明天可能不行......”

    “为什么？”顾言城不明。

    秦语笙：“同学告诉我，明天晚上我们班里要举行一个班级聚会，所以，我们不能一起去玩了。”

    顾言城点点头：“没关系，只是明晚一次而已，我们在一起的时候不是更长吗？明天中午我也可以带你去玩啊！”

    秦语笙笑笑：“恩。”

    等到秦语笙把所有的功课昨晚，已经是晚上十一点了。

    顾言城一直在床上等着她，秦语笙转头看去，顾言城正拿着一本财经的书看着。

    她把作业整理一下，跳到床上，窝在顾言城的怀里。

    顾言城也抱着她，亲亲她的嘴角。

    “作业做完了？”

    秦语笙嗯了一声。

    “困吗？”顾言城又问道。

    秦语笙看着他手中的书：“还行。”

    顾言城拿着她手中的书放在桌子上：“不看了，睡觉。”

    顾言城关了灯，秦语笙就窝在他的怀中，她闭上眼睛，这一刻格外的安心。

    秦语笙觉得，有顾言城在的地方就有安全感。

    