
    阮父阮母出去后，秦语笙卷起了阮浩章的裤管，露出了半截小腿。

    秦语笙捏了捏，明显的有些肿胀，长期这样下去，一受风或者一有剧烈的动作，腿便会很疼。

    秦语笙从帆布包里拿出一套银针，她的纤纤细指捏起了银针，脸上没有任何起伏的为阮浩章施针。

    扎入第一针的时候，阮浩章微微皱一下眉头，秦语笙看看他，说道。

    “可能会有些疼，阮叔叔忍一下。”

    阮浩章靠在沙发上闭上眼睛：“没事。”

    秦语笙又拿起一根银针，对着穴道开始扎入第二针。

    在第二针的时候，阮浩章清晰的感觉到一股暖流在自己的身体里流过，整个人暖洋洋的。

    等到所有的银针都扎入的时候，阮浩章感到腿上很疼，但是经脉有很舒服，好像被疏通了一样。

    秦语笙看阮浩章的样子，手下的动作一直没有停。

    良久，时间过了，秦语笙把一个个银针都给拔了，假装是从包里拿出，实则是在空间里拿的洗髓药。

    她递给阮浩章，说道：“阮叔叔，这是施过针之后要吃的药。”

    阮浩章点点头，伸出手便没有犹豫的吃下去。

    秦语笙给的药可能不会让阮浩章疼，因为这是慢性药，怕是如果让他一下子排出了好多毒素，阮浩章不会把她当成妖怪吧。

    看着阮浩章慢慢的进入了深度睡眠，秦语笙也松了一口气。

    阮浩章的腿常年疼痛，基本上都不能见凉气，现在秦语笙给他施过针后，再服了洗髓药，这下就算就凉气不会有疼痛感，但是还没有治根，还需要再施针一次。

    秦语笙走出去，阮父和阮母立马围上她，眼里满是担忧的问她。

    “浩章怎么样了？”

    秦语笙也有些疲倦的说道：“施针很成功，阮叔叔已经睡下了，醒来之后在服一次药，已经好一大半了，再等下一次施针就可以治根了。”

    她说着把手中的一个小盒子递给阮母，里面是洗髓的药物。

    阮父和阮母对视一眼，皆是对秦语笙的感激。

    不说阮浩章会不会真的好起来，但是看秦语笙脸上的倦色，就知道她是真的用心了，两人心里满是对秦语笙的感激。

    “谢谢你啊，语笙，你可真是个好孩子。”阮母对秦语笙的喜爱展露无遗。

    秦语笙勾勾唇：“阮叔叔很照顾我，我这么做也是应该的，阮奶奶不必多谢。”

    说着她看了看时间，继续说道：“阮爷爷阮奶奶，我该走了，我还有别的事情，要是阮叔叔醒来有什么情况，随时打电话给我。”

    阮父直点头：“丫头路上慢点啊。”

    秦语笙冲他们点点头，那是单肩包便离开了。

    秦语笙其实也没什么急事，就是不想再在阮家留了。

    她出来之后，便接到了沈宁月的电话。

    秦语笙面无表情的脸上突然挑起眉，有些意外沈宁月会给自己打电话。

    她接起了电话：“喂？”

    沈宁月似乎心情很好的样子，听到秦语笙的声音便笑道。

    “阿笙，你在哪呀？”

    