
    乔碧莲催下头，不敢面对秦语笙，她说道：“我对不起你。”

    要不是她把秦语笙偷走了，秦语笙本该为秦家的大小姐，享受公主般的生活。

    可是都是因为她，秦语笙在这个小城市里，跟着她一起艰难的生活，两个人的生活只能靠这个小店铺维持。

    秦语笙这么优秀，这么漂亮，不应该跟着她在这里。

    而这一切的一切都是因为她，是她把秦语笙偷走了！

    可是，她抚养了秦语笙这么多年，早就把她当成了自己的亲生女儿，要是秦语笙怪罪她以前做的事情，乔碧莲心里都在泛疼。

    秦语笙咬唇，看向秦知默：“哥，她也是我妈妈。”

    秦知默皱眉：“小笙。”

    秦知默怎么会不知道秦语笙话中的意思，她说乔碧莲也是她的妈妈，潜意思里就是在保护乔碧莲。

    乔碧莲瞪大眼睛看着秦语笙，眼里闪着悲痛：“阿笙，别这么说，我该死！我不配做你的妈妈。”

    秦语笙转过头看她：“你凭什么就这么和我撇清关系，我跟着你十五年，我喊了你十五年的妈，然后你一句话就这样和我撇清关系了吗？”

    乔碧莲摇头：“不是的。”

    秦语笙沉着眼眸：“我一直都把你当作我的亲生母亲，就算知道真相之后也从未怪你，你凭什么和我撇清关系。”

    闻言，乔碧莲猛地抱住她：“小笙，我的小笙。”

    秦语笙也回抱她。

    看着这场面，秦知默握了握拳头，终究还是说不出什么。

    秦语笙放开乔碧莲，乔碧莲看着秦知默，似乎心里也没有什么害怕了，她说道：“秦先生，你要是想要把我送进监狱，我也认了。”

    秦语笙也看向秦知默，秦知默接受到了秦语笙的目光，他沉默了几秒，最终说道。

    “这件事以后再说吧。”

    秦语笙笑起来，激动的抱住秦知默：“我就知道哥最疼我了：”

    顾言城的脸却黑了，他上前拉开两人：“说个谢谢就可以了，抱什么！”

    秦语笙无奈，秦知默冷冷的看了一眼顾言城。

    顾言城完全不在意秦知默的目光，他拉着秦语笙，满脸宠溺，散发着妻奴的气息。

    “宝宝，我们上楼换个衣服好不好。”

    秦语笙这才注意到自己身上穿的是睡衣，她点头：“嗯。”

    顾言城早就想说这一句话了，秦语笙穿着睡裙，大腿都露出了半截，睡裙宽大的，肩头都差点滑落出来。

    听到秦语笙的声音，连忙拉着她上楼，帮她换了件衣服再下来。

    再下来，秦悦儿也来了，在秦知默的身边坐着，乔碧莲还是有些抽抽涕涕的。

    秦语笙下来了，秦悦儿连忙喊道：“姐。”

    秦语笙看着她，温和的点点头。

    她在秦悦儿的身边坐下，看着秦知默，说道：“哥，你就放过我妈吧，我知道是因为她，让我离开你们那么长时间，但是她也是把我当成了亲生女儿来养。”

    “所以，你就别定她的罪了。”

    闻言，秦知默静静的看着她，看的秦语笙心里都发毛了，他才说道。

    “哥是那种特别不近人情的人吗？”

    