
    秦语笙的眼中闪过调皮，她挽住顾言城的手：“哪有那么夸张啊，没了我肯定照样能活。”

    顾言城这次看着她的眼神多了几分认真：“我是说真的，没有你，我会死的。”

    秦语笙看着他的眼神，心里多了几分甜蜜，她勾勾唇：“好了，我们走吧。”

    顾言城点点头，接过服务员递来的金卡，牵着秦语笙的手边走出去，从头到尾完全无视了尹云琪。

    尹云琪穿着高跟鞋的脚一踩地板，气得不得了，可是也只能眼睁睁的看着秦语笙和顾言城两个人走出去。

    尹云琪这个小插曲，完全没有影响到秦语笙的心情，顾言城带着她在E国吃吃喝喝，逛了一圈又一圈。

    要不是害怕秦语笙太累了，顾言城真想让秦语笙玩个尽兴。

    回到庄园之后，秦语笙一身休闲，在客厅里，盘腿坐在地毯上，一边看着电视，一边拿着笔在白纸上勾勾画画。

    顾言城忙完公事，下来看见的便是这一幕，他宠溺的笑了笑，走过去也坐下环住秦语笙的腰。

    “干什么呢？”他的声音从后面传来。

    秦语笙支着下巴：“画稿子。”

    顾言城揉着她的头发：“好了，歇一下吧，别累着了。”

    秦语笙摇头：“没事。”

    顾言城点头，站起来去冰箱里给秦语笙那喝的，顾言城刚出来，一个巨型的银色狗狗跑出来，奔向秦语笙一下子便把秦语笙扑倒了。

    顾言城顿时眼神一紧，上前一脚把狗踹开，去扶秦语笙。

    秦语笙被扶着坐起来，她瞪大眼睛看着眼前的大狗，眼冒红心：“阿城，哪来的这么可爱的狗狗啊？”

    银色大狗像个藏獒，很巨大，还很威风，但是什么狗在秦语笙眼里都是可爱的。

    大狗似乎也很喜欢秦语笙，上前舔着秦语笙的手。

    顾言城再次把他一脚踹开。

    秦语笙看着他：“你别踢他，来狗狗，过来。”

    顾言城的脸更黑了，这个时候，一个保镖跑过来，看着银色大狗，顿时冲顾言城鞠了一躬：“顾少，对不起，是我的失误，把狗放出来了。”

    顾言城此刻全身都冒着寒气，他瞪着那个保镖，似乎想要发怒：“怎么回事！”

    保镖心里恐惧，但是面上不改：“顾总，是我的失误，给它喂食的时候，趁属下不注意，他趁机跑出来的。”

    顾言城面色冷峻，毫不留情的说道：“下午领罚。”

    保镖舒了一口气，幸好没有开除他，只是领罚。

    秦语笙一直揉着大狗的狗毛，真柔顺。

    她看着大狗，眼一眨都不眨的问道：“阿城，它叫什么名字啊？”

    顾言城看着大狗几秒，似乎有些难以开口，半晌，秦语笙都忍不住看他了，他才说道：“糖果。”

    秦语笙挑眉：“她是母的？”

    看上去威风凛凛，竟然是个母的？

    顾言城沉默，再次说道：“公的。”

    秦语笙闻言停了几秒，“噗呲”一声笑出来：“一个公的，竟然起个这么个名字，糖果？谁起的？肯定是个奇葩。”

    