
    少年似乎根本不信迟景予的话，他笑道：“妹妹？还叫的这么暧昧，谁信啊！”

    迟景予挑挑眉，淡笑不语。

    等到人都散去，迟景予出了巷子，拨打了一个电话。

    秦语笙接了电话，迟景予马上说道：“你交代的事情我都办完了。”

    秦语笙挑眉：“怎么这么快，我刚没给你打电话有几个小时。”

    “那当然了。”迟景予邪笑：“秦大美人交代的，当然要努力办成啊！”

    这么长时间的相处，迟景予确实把秦语笙当做自己的妹妹，他没有多余的想法，即使以前真的有过，但是秦语笙那么美好的人，他配不上她。

    所以现在，当成妹妹也不错，还是个这么漂亮的妹妹，他赚了有木有。

    秦语笙惊讶的挑眉：“没想到你办事效率还挺快啊！”

    迟景予一拍胸脯：“那必须的，小妹，怎么样，要不要喊一声个来听听啊？”

    秦语笙撇嘴：“那你......就想着吧。”

    迟景予“噗呲”的笑了一声：“我帮了你这么大忙？你就不拿出点诚意谢谢我啊？”

    秦语笙笑笑：“下次请你吃饭。”

    “好。”迟景予的声音不容拒绝：“说定了，到时候可不要食言了！”

    秦语笙无奈：“拜托，我是那样的人吗？”

    迟景予挑眉：“恩，那说好了，日期时间地点我来定。”

    “没问题。”秦语笙爽快的答应了：“那我先挂了。”

    迟景予：“恩。”

    ......

    距离齐泽遭殃的那一天，已经过去一天了。

    这天，秦语笙来到学校之后，徐若温便来找她了。

    秦语笙看着眼前咬着唇不知道该怎么开口的徐若温，挑眉：“怎么了？若温。”

    徐若温抿抿唇，还是说道。

    “阿笙，你还记得晴晴吗？”

    秦语笙怔了怔，似乎没想到徐若温会提到温雪晴，她点点头：“当然记得。”

    “她没有死。”

    秦语笙皱眉：“什么？”

    徐若温上前一步：“我是说，晴晴她没有死，她还活着，她回来了。”

    秦语笙微微瞪大美眸，退后一步：“若温，你确定？这种事可不能乱说！”

    “我没有乱说。”看着秦语笙的反应，徐若温叹了一口气：“她回来了，她和雪阳相见了！”

    “怎么会，怎么会......”秦语笙颤着身子退后一步，随后是狂喜：“若温，她在哪里？”

    徐若温握住秦语笙的手，让她安心下来，开口说道：“她在我们的宿舍里。”

    秦语笙马上跑向徐若温的宿舍里，站在宿舍门前时，秦语笙顿时觉得手臂有些沉重的扬不起来。

    最后，她还是缓缓地抬起手推开了门，看到的便是这一副场面。

    温雪阳坐在自己的床铺上在哭，她古典的瓜子脸上挂着晶莹的泪珠，看上去有些楚楚动人的模样。

    木雪晴站在温雪阳的面前，低垂着头，她头顶带着一个鸭舌帽，帽子下隐藏着的是一张带着巨大疤痕的脸蛋。

    秦语笙瞪大眼睛，是她？！

    是在那次在医院遇到的女孩，没想到真的是她！

    