
    子夜一噎，也找不到理由反驳了。

    秦语笙扯了扯顾言城的衣角：“你们两个吵什么吵，就不能和谐一点？”

    顾言城看了子夜一眼，和谐？呵……不可能！

    子夜也是撇了顾言城一眼。

    看这架势，秦语笙也觉得要这两个人和谐起来是完全不可能的事情了。

    她干脆不理这两个人之间的勾心斗角，掏出顾言城裤带里的小布袋，走到麦田里。

    看着上面长着的各种各样药材，秦语笙拿出布袋里的种子，撒在了灰色的泥土里。

    顾言城看着秦语笙所在的地方，仙境虽美，但是人更美。

    少女陷入了绝美的佳境之中，绝美的容颜更加的梦幻，让顾言城深陷其中，无法自拔。

    直到秦语笙给种子浇上水之后，站起来，顾言城走到她的身边：“好了吗？”

    秦语笙点头：“嗯。”

    顾言城看着她的眼神带点火热。

    “那我们出去吧。”

    秦语笙又一点头，顾言城再一抬头两个人已经出来了，正在酒店房间的床上。

    顾言城猛地握住她纤细的腰肢，埋在她的胸口。

    秦语笙脸红的瞪着他：“你干嘛？”

    “宝宝，以前也没发现，你竟然发育的这么好啊。”

    秦语笙脸像炸了一般的红：“滚蛋！”

    顾言城这次直接把秦语笙的衣服掀开。

    秦语笙想要挣扎开，但是顾言城根本不给她这个机会。

    顾言城也知道把持住自己，关键时候停下来，他低头看了看自己身下，苦笑。

    “看来，我又要去洗一次冷水澡了。”

    秦语笙穿好衣服，向后退了退，和顾言城保持距离，听到顾言城的话，笑了出来：“活该！”

    顾言城无奈失笑，他捏了捏秦语笙的小脸，眼中有宠溺的，但也有隐忍。

    顾言城忍不住叹了口气，这个眼前的小人真的是让让他欲罢不能啊。

    ……

    乔碧莲事件已经告一段落了，秦语笙四个人打算今天就会帝都。

    但是，看着车离去，乔碧莲的眼睛变得复杂起来。

    按照和秦知默约定，她要收拾好行李，关闭小铺，离开这里，和秦语笙再不相见。

    乔碧莲心里满满的都是不舍，她想过要和秦语笙分离，但是这十五年她早就把秦语笙看成了亲生女儿。

    现在要永不相见，就像是剜她的心，疼的无法呼吸。

    但是，就算不舍，她也必须离开，这不但是和秦知默的约定。

    她也不能那么自私，她已经让秦语笙和秦家人别离了十五年，现在她已经认祖归宗了，她知道自己不能再霸占着秦语笙了。

    所以，她必须离开。

    看着这小店铺，虽然小，却很温馨。

    这个店铺有十三年了，是在秦语笙还是个两岁小孩子的时候，她用全部的资金开的。

    只是为了让自己和秦语笙有一口饭吃，想起以前，乔碧莲已经泪流满面。

    