
    于是，顾言城在秦语笙看不到的地方，嘴角露出了一个贼兮兮的笑容。

    他抱着秦语笙躺在床上，秦语笙已经睡着了，顾言城抱着她，他伸手理了理她凌乱的秀发。

    看着她恬静的睡颜，顾言城忍不住笑出了声，眼里满是宠溺。

    这个小人，真是让他爱到心坎里了。

    要是这一辈子，都和她一起在这张小床上躺着，也足矣。

    顾言城要求不高，他只想要秦语笙而已。

    ……

    第二天，顾言城是被哭声吵醒的，他起来，帮秦语笙捂住耳朵。

    但是楼下的哭声似乎没有要停止的迹象。

    顾言城皱起了眉，下床打开门，站在楼梯口往下看了看，却看到了哭泣的乔碧莲，还有站在他面前的秦知默。

    顾言城的脸色立马变得严肃。

    秦知默看着眼前的乔碧莲，冷笑：“你还哭的出来？你把小笙偷离我们秦家十五年，你有体会过我们的感受吗？”

    乔碧莲伤心的往后退了几步，她哭着摇头：“对不起，对不起……”

    秦知默逼近她：“说对不起有什么用，你让小笙离开我们十五年，这是一句对不起就能弥补的吗？”

    乔碧莲拼命摇头。

    “我知道我欠你们很多，但是……我对不起你们，也对不起阿笙。”

    “你有什么资格说对不起小笙！”秦知默似乎也因为这十五年存着的怨念而爆发了。

    就在秦知默就要情绪失控的时候，被一只大手推的猛地退后了几步。

    顾言城皱着眉看他：“你够了，秦知默！”

    乔碧莲看着顾言城，脸上满是惊讶，也不知道这个突然冒出的男人是谁。

    秦知默瞪着眼前的男人：“顾言城，你让开，最好别多管闲事，这是我们秦家人的事情，你这个外人最好不要管！”

    顾言城面无表情的说道：“我可是笙儿的未婚夫，凭什么不能管笙儿的事。”

    在顾言城说出“未婚夫”三个字的时候，乔碧莲眼里的震惊更甚。

    秦知默的脸色变的有些难看，他还未说出什么，一道声音打断了这暴戾的气氛。

    秦语笙揉着眼睛走出来，似乎还没有看到秦知默和顾言城都在这里，她用小拳头揉着眼睛，一边问道：“怎么了？”

    这个画面，让秦知默和顾言城看的心里都一软，乔碧莲却是越来越心疼。

    顾言城走上去握着她的手：“宝宝，你怎么起来了，是不是我们吵醒你了？”

    秦语笙睁开眼睛，看着顾言城竟然在这里，眼里有些惊讶。

    她握紧了手指，心里有了不好的预感：“你……怎么这里？”

    顾言城看着她晶亮的毫无杂质的眼睛，心里有些泛疼。

    秦语笙侧头，看向这个局面，她咬着唇：“哥……”

    秦知默低下头，又些不敢面对秦语笙。

    乔碧莲看着她，悲痛欲绝：“阿笙……”

    秦语笙走过去，看着乔碧莲：“你是不是都知道了？”

    乔碧莲看着她几秒，点了点头。

    秦语笙沉下眸子，她面无表情的：“那你为什么要把我偷走，然后又要抚养我？”

    