
    顾言城：“我。”

    秦语笙：“……”

    给公狗起这么个名字的奇葩竟然是顾言城！

    但是秦语笙此刻想要笑出来，但是不敢笑啊，她怕顾言城会打她！

    可是真的好好笑，哈哈哈哈！

    顾言城看着她憋笑的模样，抽了然后嘴角：“我只是随便起的。”

    秦语笙点头，努力憋笑：“嗯，我懂。”

    顾言城斜眼看着她，秦语笙绷住了嘴：“我没笑。”

    顾言城在心里叹了口气，来到庄园之前，他严肃的警告庄园里的所有人，庄园里不许出现任何毛茸茸的生物！

    怕的就是会转移了秦语笙的注意力，从而他被冷落了。

    现在……果然被冷落了。

    顾言城坐在秦语笙的身边，看着秦语笙和糖果恩恩爱爱，卿卿我我，搂搂抱抱。

    她们那里是春天，顾言城这里就是秋天，冷的不行。

    顾言城忍不住出声了：“宝宝。”

    秦语笙头都不抬，眼神都不给他的嗯了一声。

    顾言城：“……”委屈。

    或许是顾言城的眼神太过哀怨，秦语笙终于抬头看了他一眼，她说道：“你是不是很忙，那你不用陪我了，上楼工作去吧。”

    顾言城闻言，差点吐血。

    但是看着秦语笙玩得开心，也就站起来：“那我上楼了。”晚上再好好的收拾你！

    秦语笙点头：“去吧去吧。”

    顾言城委屈：“那我真的走了。”

    秦语笙：“走吧！”

    “我真走了。”

    “哎呀，你快走呀！”

    顾言城带着一张委屈的俊脸上楼，秦语笙满脸宠溺的看着糖果，和糖果在客厅里玩的开心得不得了。

    秦语笙揉着它的毛发：“哎呀，我们糖果真可爱。”

    秦语笙夸一个巨型藏獒可爱，真的……太有违和感了。

    看糖果似乎一直想往院子里跑，秦语笙蹲下来，看着它的眼睛：“糖果，要不我们出去转转吧？”

    糖果似乎能听懂秦语笙说的话，顿时，摇着尾巴在秦语笙的身边转来转去，似乎是在说好。

    秦语笙一看，眼神更加的柔和了，牵着糖果就走出庄园，也有保镖看到了秦语笙和糖果，也上前询问：“夫人，你这是要去哪？”

    秦语笙勾着唇：“没事，我就带当过出去转转，很快就回来，还是你们顾少问起来，就说我马上就回来了。”

    保镖听见是秦语笙的话，放心了，但是保镖工作还是要做到底，他说道：“夫人，要不要我跟着你啊？”

    秦语笙摇摇头：“不用了，我们出去玩，你一个大男人跟在后面什么样子，所以你就放心吧，我一会就回来，就在这附近转转，又不会出什么事。”

    保镖听了，也觉得有道理，就放秦语笙出去了。

    秦语笙和糖果在小道上走着，白天玩了那么长时间，现在已经是晚上了，夜里很黑，但是好歹也有路灯。

    对于秦语笙这个胆子大到天的人，是不会怕的。

    谁知道糖果突然跑掉，秦语笙惊讶的看着它，追过去，还一边喊道：“糖果，你干什么去？”

    