
    看完之后，沈宁月吃惊的张大嘴巴。

    “没想到啊，没想到，老巫婆竟然是个这样的！果然人不可貌相。”

    秦语笙坐在椅子上，抿了一口水。

    沈宁月突然又是一阵吃惊：“这视频竟然发到了全国网站上，你们看下面的评论！”

    秦语笙垂了垂眸，放下杯子，接过平板，下面全部都是全国网友的评论。

    “我去，这个****好贱啊，真想打她！那老师算什么老师，作为人民教师，品行一点都不好，应该把她开除了，还有，那个叫秦语笙的女生好帅啊！”

    “****鉴定完毕。”

    “这个老师，好好好好......我还是个孩子，我说不出来！”

    “秦语笙好美啊，我已经被她视力吸粉了！”

    “秦语笙太美了，那个叫白璐的是嫉妒她吧！”

    “白璐和姜媛有亲戚关系，肯定是白璐嫉妒漂亮的语笙小姐姐，所以才会在姜媛面前抹黑语笙小姐姐，然后姜媛就针对她！”

    “白璐真不要脸，姜媛更是！秦语笙好漂亮，我喜欢！”

    “天啊，这个白璐不就是我们班的那个嘛？没想到竟然这么贱！”

    “我是帝都一中的学生，我听说过秦语笙，是我们学校的女神校花，听他们班的人说秦语笙温和，平易近人，他们班的人都很喜欢她。”

    “我是帝都高一一班的，没错，我们的笙宝宝就是这么可耐！”

    ......

    秦语笙看完之后，有些忍俊不禁，没想到他们班的人竟然都这么可爱。

    基本上所有的评论都是在攻击白璐的，秦语笙要的就是这种效果，她要让白璐永无翻身之地！

    沈宁月坐在秦语笙的旁边，问道：“你和顾言城......”

    秦语笙勾勾唇：“和好了。”

    沈宁月意味深长的点点头。

    “我就知道你们肯定会和好的！”

    姚子依再一次拿着平板看了看：“不过，这些视频到底是谁传上去的啊？偶像，是不是顾言城啊？”

    “应该......”秦语笙拉长了声音：“不是他！”

    闻言，姚子依想了想：“可是除了顾言城，我好像想不到还有谁了。”

    “想不到就不想了，费脑筋。”秦语笙站起来，走到门前：“走吧，我们去上课吧。”

    沈宁月和姚子依对视一眼，赶紧跟上了秦语笙。

    到了班里，秦语笙此刻就是一个焦点，马上有很多人围上来。

    在开始喧闹之前，秦语笙连忙出声：“我知道你们要说什么，但是马上就要上课了，所以还是像个乖宝宝一样好好听课吧，要不然一会老师进来又该发怒了。”

    众人有些失望，但是秦美人说的话，都不敢不听，便都回到了座位上。

    秦语笙松了一口气，同学们的热情太高，她抵挡不住啊。

    下了课，秦语笙用最快的速度出了班级，避免了那些学生们的话题。

    也不知道白璐现在在学校过得不好不好，秦语笙不免恶趣味的笑着。

    白璐，前世你对我如此，今世，我要让你生不如死！

    她摩擦了着手指，眼底尽是冷漠。

    