
    她明明那么爱他啊......

    秦语笙完全不知道，自己已经满脸泪水了。

    秦语笙跑到手术室前，看着眼前的手术室，心底像是被刺了一样，格外的疼。

    路若和秦语笙一样，满眼泪花，看到秦语笙来了，马上走过去。

    “小笙，我求求你，你原谅阿城吧。”

    秦语笙愣愣的看着她，良久之后才找回自己的身影，她缓缓地问道。

    “他怎么了？”

    路若颤颤的说道：“他出了车祸。”

    秦语笙猛地后退了两步，脸色有些发白。

    顾言城出了车祸！

    秦语笙仿佛失去了所有的力气，坐在了椅子上，低垂着头。

    此刻，她的脑子里简直是一片混乱！

    路若看着秦语笙的模样，也不忍心再说什么。

    她坐回椅子上，等待着顾言城。

    手术进行了五个小时，这仿佛是秦语笙过得最漫长的五个小时了。

    手术室的灯灭了，医生走出来，摘掉口罩。

    秦语笙和路若及顾家人一样，马上围上去。

    路若用颤抖的声音问道。

    “医生，我儿子他怎么样了？”

    医生叹了口气：“病人伤的很严重，头部有很严重的创伤，如果一个星期之后还醒不过来的话，我们也无能为力了。”

    秦语笙死死的咬着嘴唇，怎么可能呢！

    在她心中，顾言城那么强大，怎么可能会死呢！

    秦语笙看着医生，问道：“医生，我能去看看他吗？”

    医生点点头：“可以。”

    他又转头对着身后的人说：“把病人安排到重症病护室。”

    顾言城在病房中躺着，头部缠了一层纱布。

    病房中，只要秦语笙和顾言城两个人，秦语笙坐在他的身边，只是安安静静的看着他。

    她伸手握住顾言城的手，脑子里回忆了两个人许许多多的过去。

    她突然说道：“顾叔叔，你说如果你醒了之后，失忆了怎么办？毕竟你伤的是头部，是不是太狗血了？可是你出了车祸，已经够狗血了。”

    “对不起，我没有遵守我们的约定，说了分手，让你伤心了。”

    “可是，我也好伤心，因为你不相信我，我明明那么爱你啊......当时，我说的是气话，你是不是都当真了？”

    “为什么你那么没有安全感呢？其实，你不用那么患得患失，我是不会离开你的，因为，我爱你啊。”

    “顾叔叔，你快点醒来好不好，你醒来了，我就原谅你，不会再说分手了。”

    “如果你不醒来，我就真的不爱你了，再找一个比你更帅的，和他结婚，和他亲吻，和他生孩子！”

    “你真的不醒来的话，我就真的会这么做的，反正，说怕谁啊！”秦语笙说着，声音已经哽咽，脸上一直留着擦不干的泪。

    “顾言城。”秦语笙喊了一声，站起来附身在顾言城的嘴角吻了吻，再抬头，秦语笙温柔的注视着顾言城的脸颊，说了一声。

    “我爱你。”

    ......

    接下来的几天，秦语笙一直陪在顾言城的身边，有时候直接请了假不去学校了。

    