
    第二天下午——

    第二天下午没有上课，直接放了国庆长假。

    秦语笙在宿舍里收拾好了所有东西，放了十天假期，她准备回一趟江城，拜访一下唐卿。

    应了秦语笙的要求，顾言城今天没有来接秦语笙，而是由秦知默把秦语笙带回家。

    在车上，秦知默看了看后面的两个说说笑笑的少女，秦知默的眼神也不免露出了宠溺。

    他突然问道：“你们两个，国庆假期有什么安排？”

    这么一问，秦语笙突然沉默下来，秦悦儿却是思考了一下，说道

    “我还没想好呢，本来想去旅游的，但是又怕累，所以还是窝在家里来的舒服。”

    闻言，秦知默无奈柔和的看了眼秦悦儿：“你啊，就是懒，小笙，你呢？”

    秦语笙深吸了一口气，说道：“哥，我想回江城。”

    秦知默的身子一僵，他喉结滚动了几下，最后竟说不出什么。

    秦语笙离开他们十五年，一直是秦知默心中的痛，他的心里大概是恨着乔碧莲的。

    听到秦语笙说要回江城，秦知默本能的拒绝，但是又觉得不如他和秦语笙一起回去。

    然后揭发乔碧莲，就算乔碧莲养了秦语笙十五年，秦知默也不愿再让秦语笙和乔碧莲再联系在一起了。

    终于，到了家，秦语笙刚把衣服整理到衣柜里，突然从后边被人抱了个满怀。

    秦语笙被后面的人抱着腾空而起，她惊呼一声，秦语笙不用想也知道后面的人是谁。

    顾言城把她放到床上，从正面圈住她的腰肢：“宝宝～”

    秦语笙有些惊讶的看着他：“今天，你怎么这么早就来了？”

    顾言城拉着她的手与她十指相扣，他一边吻着她的耳朵，一边说道：“今天公司没什么事情，我就来了。”

    他说话呼出的热气喷洒在秦语笙的脖颈和耳朵上，引的她一阵颤栗。

    秦语笙本来和他约好的约法三章的约定，现在完全被顾言城丢到了旮旯地了。

    秦语笙被他牵着胳膊，被迫搂住他，顾言城把她摁着自己的胸膛前，问道。

    “假期怎么安排？”

    秦语笙又回到了一遍：“我想回一趟江城。”

    顾言城叹口气，本来他还想和秦语笙一起出去走走呢，毕竟他们两个并没有一起出去旅游过。

    但是她既然想回江城，那他就陪着她一起。

    但是顾言城明显猜到了，如果秦语笙要回江城，依秦知默对乔碧莲的怨念，他肯定会和秦语笙一起去江城的！

    顾言城不保证秦知默会不会现在揭发了乔碧莲，但是不管怎么样，顾言城自己要做的，就是降低这件事情对秦语笙的伤害。

    顾言城想着，低下头双眼充满怜惜和宠溺的吻了吻秦语笙的额头，他说道。

    “好，我陪你一起去。”

    秦语笙伸手拍了拍顾言城的脸颊，笑道：“回江城之后我还要去拜访一下我师傅，然后再从江城回来，说不定他会和我们一起。”

    顾言城抓住了秦语笙作乱的小手，撇嘴：“我才不要和唐卿坐一辆车子。”

    