
    两个人结束之后，秦语笙跑到卧室，把顾言城拒之门外。

    她一遍清洗着身子，脸蛋还有些微红，良久，她用双手捂住了脸。

    自己刚才太不矜持了！

    都不知道去反抗一下，现在秦语笙想起来，简直了！

    大概是因为秦语笙呆在卧室里的时间太长了，顾言城都忍不住喊门。

    他在门外敲了敲门：“宝宝，你好了吗？”

    秦语笙闻言，连忙抬起头，想到刚才的事情，脸色又红了一层，她说道。

    “嗯……怎么了？”

    顾言城眼里闪着担心，他又说道：“宝宝，好了没有，好了就出来吧，在浴室呆太长时间不好。”

    秦语笙红着脸咬唇：“嗯，这就好了。”

    顾言城放下心，嗯了一声：“嗯，那你快出来吧，我在外面等着你。”

    顾言城走之后，秦语笙吐了一口气，从浴缸里出来，擦干身子，穿上衣服出去。

    出去之后，顾言城就坐在床上，秦语笙的脚步有些犹豫了。

    顾言城看到她出来，勾勾唇：“洗过了？过来。”

    秦语笙撇嘴，慢腾腾的走过去，坐在了顾言城的旁边。

    顾言城看着她一直未褪红的小脸，眼里闪过戏虐：“怎么？害羞了？”

    秦语笙抬眼看他，又转头：“没有！”

    顾言城伸手搂住他：“好了，知道你在害羞了。”

    秦语笙白了他一眼：“没有。”

    顾言城的身子依过去，下巴枕在秦语笙的肩上：“刚才是不是弄疼你了？”

    秦语笙的脸色更红了，她咬牙：“知道就好，那就下次别再这么做了。”

    顾言城邪笑：“你是在暗示我下次要更温柔一点吗？”

    秦语笙咬唇：“你！禽兽！”

    这个禽兽！这个流氓！他还要不要脸了？简直没脸没皮！

    顾言城低笑了出来：“好了，不逗你了，走吧，我带你去E国逛逛。”

    秦语笙挑眉，惊讶顾言城突然转了话题，但是，她又说道：“好啊。”

    顾言城看着她身上的睡衣，说道：“嗯，那你先去换衣服，我去楼下等你。”

    听到顾言城最后一句话，秦语笙惊讶的看着他。

    不应该啊，这个时候不应该是非要帮她换衣服吗？难受禽兽转变禁欲男神了？

    可能看到了秦语笙惊讶的眼神，顾言城勾勾唇：“怎么？不想让我走？要不要我留下帮你换？”

    秦语笙连忙摇头：“不用不用，你快走吧，那个门！”手还指着这个屋里的门。

    顾言城笑了一声：“嗯？那我出去了。”

    其实，顾言城只是害怕自己再次****焚身，才会出去。

    要是再次****焚身，他怕可能会再次把持不住，然后今天他们两个人肯定不会出去了，而且还会伤害到秦语笙的身体。

    E国的天气四季如夏，等到顾言城出去之后，秦语笙换了件格子裙边出去了。

    没有妆容修饰，也没有格外的打扮，但是就是引人注目，美的不可万物，美的不可思议。

    走下楼的时候，顾言城一如既往的西装革履，他抬头看上去，秦语笙踩着步子下楼。

    