
    秦语笙也用眼神回答，“没办法，家庭地位你是知道的，我排老二，顾言城才是大哥大。”

    付凌宇绝望了，“你这么不要脸的睁着眼说瞎话真的好吗？谁不知道你委屈一下，老大都恨不得给你跪下了。”

    秦语笙摇着头，“不行的，我敢肯定只要我维护了你，你只会更加悲惨，所以付凌宇小童鞋，一会眼睛一闭，就过去了，不会疼的，说不定顾叔叔下手轻点了，你也不会死的太难看。”

    “而且不管怎么样，你放心啦，我会替你收尸的，而且是免费的呦。”

    付凌宇一脸视死如归，僵硬的回头，顾言城已经走过来了。

    顾言城居高临下的看着他，薄唇冷冷的开启。

    “付凌宇，站起来。”

    付凌宇如同一个乖宝宝一样的站起来，低着头一副认错的模样。

    此刻，顾言城的声音在付凌宇的耳中就如同死亡魔音一样，他又听见顾言城说。

    “绕着泳池跑二十圈，说你不要脸两百遍。”

    付凌宇无奈，能怎么办？只能照做。

    如果他不照做，他敢肯定，顾言城会冷酷无情的把他扔到荒岛上，上演一幕荒岛求生的！

    “是。”付凌宇摆出了军人的姿态，围着游泳池开始跑，嘴里还一直说着。

    “我不要连，我不要脸，我不要脸......”

    那画面，秦语笙简直不敢看，顾言城在她身边坐下，把柠檬水给她。

    秦语笙望了望在跑步的付凌宇，又看了看顾言城，说道：“这样好吗？”

    顾言城搂住她的肩膀，逼视她：“怎么？你想让他跑二百圈？”

    秦语笙挑眉：“那我还是闭嘴吧。”

    顾言城低头吻住她的双唇，秦语笙被这猝不及防的吻吓得一怔。

    这个吻持续的时间并不长，顾言城边放开了她，顾言城眼中满是宠溺的看着她：“吻了这么多次，还是不会换气。”

    秦语笙瞥了他一眼：“谁能比得过你啊！哼。”

    顾言城失笑，捏了捏她的小脸：“你啊。”

    ……

    今天，齐泽觉得他很倒霉，走在路上总是不是被车差点撞，就是遇到了碰瓷的，索性他跑得快。

    此刻他跑到了一个不知名的小巷子里，这里面阴深深的，巷子还很长。

    “喵。”一个小黑猫从齐泽的脚边跑过去，他吞了吞唾沫，不要吓自己，只是一只猫而且。

    他大着胆子继续往前走，前面似乎有好几团黑影，他眯着眼睛仔细的看了看。

    前方走出来了一群染着头发，叼着烟的不良少年，他们每个人的手中还各那么棍子。

    齐泽惊恐的看着前方的一群人，以前的斯文白净完全不复存在。

    “呦，来的是个弱鸡啊！”最前方的老大头叼着烟，一脸不良少年的样子。

    齐泽往后退了几步，但是觉得背后一疼，他猛地向后看去，后方也出现了一群少年，明显和前方都是一伙的。

    他吓得全身都在颤抖：“你们想干么？”

    那个领头的少年弯腰在地上捡了个石头，一下砸到了齐泽的头上。

    