
    对了，上个月我买的巧克力在哪？”秦语笙突然想起了上个月买的一大推巧克力食品。

    顾言城放下杯子，说：“在冰箱里，我去拿。”说着，他站起来，到了冰箱前，看着满冰箱的零食，他挑了几包薯片和几盒巧克力。

    把零食放到秦语笙面前，他忍不住揉了揉秦语笙的小脑袋，说：“别吃那么多的膨化食品，不健康，而且，一会就要吃午饭了。”

    “知道了。”秦语笙嘴上附和着，但是顾言城知道，她并没有听进去。

    秦语笙咬了一口巧克力，外面又是一阵雷声，秦语笙忍不住往顾言城的怀里缩了缩，顾言城也如意的抱着她。

    一会，秦语笙又是戳了戳他的胸口：“你帮我拿一下笔记本电脑。”

    “好。”顾言城完全没有不耐烦的站起来，上楼去拿笔记本电脑。

    拿下来之后，秦语笙打开笔记本电脑，顾言城在她的身边坐着，看着电视里报道的新闻。

    秦语笙浏览了一下阮浩章发来的姜媛的资料。

    最近，因为一系列分手事件，秦语笙早就把这个事情给抛到脑后了。

    刚才，便是突然想起。

    秦语笙看完之后，托着下巴沉思。

    果然，如她所想，姜媛有一个已故的姐姐叫姜乐，便是白璐的母亲，所以白璐死姜媛的外甥女。

    那么这么一来，姜媛针对她的事情便说通了。

    “其实有视频。”顾言城在旁边突然无厘头的说了一句。

    秦语笙疑惑的看他：“什么？”

    顾言城薄唇开启：“其实，白璐被轮有视频。”

    当时，他确实安排了人拍了视频，但是他没有告诉秦语笙的原因便是因为怕秦语笙觉得他太坏了。

    “怎么会有视频？”秦语笙瞪大眼睛。

    顾言城垂垂眸，说道：“其实，我当时安排了人拍了视频，我没告诉你，是怕你觉得我太恶毒。”

    秦语笙倒吸一口气：“顾叔叔，你简直是......”

    就在顾言城以为秦语笙要骂他的时候“简直做得太棒了！”秦语笙的眼睛闪着。

    顾言城惊讶的看着怀中的小人：“太棒了？我没听错？”

    秦语笙瞥了他一眼：“你没听错，把视频给我。”

    顾言城如果一个毛头小子一样，

    他说：“我没有视频，视频在我的手下手里，你等着，我给他要。”

    没几分钟，顾言城便打电话回来，笔记本电脑中便出现了一个文件查收。

    秦语笙打开视频，里面是白璐和几个大汉的激情时刻。

    视频找的角度非常好，简直是无杂质高清摄像。

    中途大概是大汉们给白璐喂了催情剂，所以视频也是从这个时候开始拍的。

    从头到尾，就像白璐自己自愿的一样，甚至看上去白璐一直贴在大汉的身上不愿意分开。

    一只手蒙住了秦语笙的眼睛：“别看，太脏。”

    秦语笙拨开顾言城的手“好，不看不看。”话落点了叉。

    秦语笙忍不住好奇的问：“按理说，男人看到这种视频，不应该是激情四射吗？怎么你一点反应都没有？”

    