
    顾言城吃痛，忍不住放开了秦语笙。

    他刚放开了秦语笙，秦语笙便举起手扇过去。

    顾言城被她打了一巴掌，他愣愣的看着秦语笙，等到反应过来，才发觉自己刚才都干了事。

    “不，我不要和你分手，我不要，宝宝，别和我分手！”

    “滚！”秦语笙死死地瞪着他，忍不住往后退：“顾言城，从此以后，我们两个再也没有关系了，我不想和我不爱的人在一起了，所以必须分手！”

    顾言城摇着头：“不要，我不要，不可能，我不会和你分手的！”

    秦语笙举起手机：“以后，麻烦你不要再给我联系了，我秦语笙从此以后和顾言城分道扬镳，请你不要来烦我！”

    顾言城过去紧紧的抱住她。

    “宝宝，你原谅我好不好，我错了，就算你不爱我，我爱你就好！”

    “我会对你好的，不要离开我好不好，求你了，笙儿......”

    “不好。”秦语笙后退一步，脱离了他的怀抱：“我不想和你在一起，因为和你在一起的每一份，每一秒我都感到恶心！我装不下去了，麻烦你滚出我的世界！”

    顾言城完全愣在了原地，在回过神来秦语笙已经走了。

    他坐回车上，眼底完全是空洞的。

    顾言城感到脸上有些湿润，他伸手摸了摸，他扯了扯嘴角，他竟然......哭了。

    男儿有泪不轻弹，但是顾言城此刻嘴唇泛白，眼神空洞，仿佛是大病了一场。

    ......

    秦语笙回到学校，天空开始下起了雨。

    秦语笙僵硬的扯了扯嘴角，真是和电影的桥段一样。

    每次情侣一吵架，必将下雨。

    走回宿舍的时候，秦语笙全身都湿了，脸上的水渍，已经让她分不清是雨还是泪了。

    秦语笙翻了翻包，才发现自己忘了带宿舍钥匙了。

    今天还真是倒霉。

    秦语笙伸手瞧了瞧门，里面立马传来了沈宁月的声音：“来了来了。”

    沈宁月打开门，便看到秦语笙全身的湿透了，裙子贴着身上，鞋子一直在向外透水。眼睛肿的像桃子。

    沈宁月眼里全是惊讶，她马上拉着秦语笙进屋，关上门，拉着僵硬的秦语笙坐下。

    “怎么了，阿笙，发生什么事了？怎么都湿透了？你哭了？”

    看到秦语笙这个样子，李沅乐和姚子依都担心的围上来。

    姚子依担忧的看着她：“偶像，你怎了，眼睛怎么那么肿？”

    秦语笙撇撇嘴，还是忍不住哭出来，她扑到沈宁月怀里大哭。

    沈宁月揉了揉她的头发：“好了，哭吧，都哭出来吧。”

    沈宁月给了姚子依和李沅乐一个眼神，两个都识趣的闭上嘴，陪秦语笙坐着。

    秦语笙离开沈宁月的怀抱，嗓子沙哑的说道。

    “我和......和顾言城，分手了。”

    “怎么会这样！”沈宁月吃惊的说道。

    李沅乐看了看她，握住秦语笙的手：“阿笙，告诉我们，发生了什么？”

    秦语笙咬咬唇，缓缓的说道。

    “他不相信我，他说我不爱他，他以为我一直都在装。”

    “他求我不要跟他分手，但是我没同意。”

    