
    乔碧莲扔到抹布，快步走到秦语笙面前，她在身上的围裙上擦了擦自己粗糙的手，想要去摸秦语笙，但是又好像不敢伸出手。

    秦语笙把她的举动看在眼里，主动伸手握住了她的手，白皙细腻的手指和粗糙暗黄的手指产生了鲜明的对比。

    秦语笙喊了一声：“妈......我回来了。”

    乔碧莲眼泪几乎是夺眶而出，她点着头，说着：“回来就好回来就好。”

    秦语笙拉着她坐下：“妈，这十天我在家里好好陪陪你，我给你带了好多礼物，有衣服，还有很多特产呢。”

    乔碧莲皱了眉，她说。

    “你这孩子，回来还带这么多东西干什么，妈什么都不需要，特产你自己留着就好，不要把钱浪费在妈身上。”

    秦语笙撇撇嘴：“妈，没关系的，我在学校里得了好多奖学金，所以啊，我有钱。”

    乔碧莲叹了一口气。

    “有钱也不能这么花啊，你自己就应该好好放着，不要一直想着妈，以后啊......”

    乔碧莲又开启了唠叨模式，秦语笙简直是哭笑不得，以前久违的感觉又回来了。

    她轻笑着，故意打趣道：“妈，你怎么还那么啰嗦，真是一点都没有变。”

    乔碧莲装作不高兴的说道。

    “你还怪我啊？我这不都是为你好吗？”

    秦语笙偷笑：“哪有啊，我怎么敢怪我的母上大人啊，是我说多了，我的错我的错！”

    乔碧莲故作瞪着她：“你啊，去了一趟帝都怎么回来都变殷勤了？”

    秦语笙哼了一声。

    “我哪有变，对你我一直都是真心实意的好不好！”

    闻言，乔碧莲突然笑出来，脸上的泪水也擦干了，她笑着看了看秦语笙。

    “今天啊，妈给你做顿好的，庆祝我们阿笙回家了。”

    秦语笙猛地点头：“好啊好啊，走了这么长时间，我好想念妈你的手艺呢！”

    乔碧莲宠溺的看了她一眼。

    “你啊，贫嘴。”

    秦语笙撇撇嘴：“我是真的好想的，没有贫嘴，妈，你快去做饭吧，做了这长时间的车，我好饿的。”

    乔碧莲一边往厨房跑，一边说道。

    “好，马上马上。”

    乔碧莲进了厨房之后，秦语笙沉默下来，她的嘴角还带着浅笑。

    要是一直都这么幸福下去该有多好......

    可是，这样是不可能的。

    秦语笙无意间看向门外，发现门外竟有一个熟悉的身影。

    秦语笙站起来，紧紧的盯着门外，那不就是顾言城嘛！

    秦语笙回头看了看厨房，确定乔碧莲不会出来，便走出去。

    她走到顾言城面前，看着他，问道：“你怎么来了？”

    顾言城上前抱住她：“想你了。”

    秦语笙无奈：“我们两个才几十分钟不见。”

    顾言城抱住她左右晃着，秦语笙听见了他磁性的声音。

    他说：“就算几分钟不见我都会很想你，更何况几十分钟！”

    秦语笙垂下眼眸，眼里带着温柔倦意。

    “你怎么像个小孩一样。”

    顾言城抱着她，闭上眼睛。

    “因为想你，就是想你。”

    