
    她停下话语，办公室里格外的安静，也非常的……尴尬。

    顾言城沉眸：“说正事。”

    张秘书愣了一秒，马上点头：“啊？是是，boss，你找我有什么事情？”

    顾言城一边翻着文件，一边冷漠的问道：“最近有没有什么需要我出差的工作？”

    张秘书挑眉，boss以前不是说过不出差吗？怎么这次主动来问有没有什么出差的工作了？

    顾言城挑眉：“Miss张？”

    张秘书又是猛地回神：“啊？”

    顾言城双臂交叉，不满的看着眼前的女人：“你有听到我在说话吗？”

    张秘书狠点头：“有有有，最近有一个去E国的出差工作。”

    顾言城点头：“嗯，那我去，马上给我订两张去E国的机票，一个小时后我就出发去E国。”

    张秘书马上点点头：“好的。”

    张秘书出去之后，顾言城坐到秦语笙的身边，柔和的望着她。

    秦语笙突然伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，慢慢的睁开了眼。

    她猛地坐起来，还是迷茫状态：“我怎么睡着了啊？”

    顾言城楼主她的腰肢：“怎么样，清醒了一点吗？”

    秦语笙半睡半醒的点了点头：“还好。”

    顾言城嗯了一声，继续说道。

    “我订了去E国的机票，想带你去放松放松。”

    秦语笙愣了几秒：“什么时候的飞机？”

    顾言城：“一个小时后。”

    秦语笙皱眉：“就一个小时，根本就不够收拾东西的时间。”

    顾言城宠溺的看着她：“没关系，去了再买，你缺什么，我买什么。”

    秦语笙看着他，点头：“嗯，好吧。”

    ……

    没过多久，顾言城直接带秦语笙去了西装，顾言城一身西装革履，戴个墨镜，精神抖擞，帅气逼人。

    秦语笙一身格子裙，柔美可人，但是却是一身焉焉的感觉。

    她打了的哈欠，狠狠的吐了一口气。

    顾言城看着她可爱的小模样，失笑：“你啊，怎么看上去那么憔悴？”

    秦语笙撇嘴：“昨天晚上，不小心做了个噩梦。”

    顾言城揽着她的肩膀：“一会到飞机上在睡。”

    秦语笙点了点头：“嗯。”

    两个人上了飞机之后，与此同时，秦知默也发现了个秦语笙偷跑了的事情。

    秦知默终究是心疼，托着好吃的好喝的打开了秦语笙房间里的门。

    但是却发现房间里并没有人，秦知默扔下餐盘，发怒般的跑到窗口。

    窗户是开着的，那么秦语笙肯定是从这里逃走的！

    要是秦语笙逃走了，肯定是去找顾言城了，秦知默马上掏出手机给顾言城打电话，却没有通。

    他不知道的是顾言城现在已经在飞机上了，手机早就关机了。

    秦知默挂掉电话，一拳砸在了墙上眼神盛怒。

    但是最终想到秦语笙那张绝美的脸蛋，秦知默所有的怒气化作了叹气。

    ……

    秦语笙从开始一直睡到到了E国。

    到了E国，他看着秦语笙，还是上前喊道：“宝宝？宝宝？起床了，别睡了，起床了，已经到了。”

    