
    吃过饭之后，顾言城把秦语笙送回去，她刚进校园，便碰到了迟景予。

    迟景予看着她，打趣道：“干嘛去了？”

    秦语笙把手中打包带来的一份个人套餐给你：“呐，报酬。”

    迟景予接过来看了看，挑眉：“就这些？”

    秦语笙歪头看他：“不然？”

    迟景予望天长叹：“本来还想坑你一顿大的呢，谁知道你就给我买了这些！”

    秦语笙拍拍他的肩膀：“那算我的不对，下次有时间再请你。”

    迟景予摇摇头。

    “没事，其实这些也可以凑合的。”

    秦语笙嗯了一声：“那我就先走了，拜拜。”

    迟景予冲她摆摆手：“拜拜。”

    秦语笙走到宿舍楼楼下，意外的碰到了木雪晴。

    木雪晴走到秦语笙的面前，复杂的看着她：“阿笙姐姐，我们可以谈谈吗？”

    秦语笙怔了怔，点点头：“好啊。”

    两个人同坐在宿舍楼前的一个长椅上，秦语笙抬头望天，天还没有黑，可以清晰的看到天空中的白云。

    木雪晴低着头抿抿嘴，问道：“阿笙姐姐就没有什么想要问我的吗？”

    秦语笙闻言，愣在那里，她苦笑了一声：“不是没有，而是太多了，不知道该怎么去问。”

    木雪晴扯了扯嘴角，微微抬头，但是还是没有露出她脸上的疤痕。

    “九年前我逃掉了大火，但是却毁容了，当时差点醒不过来了，但是是木奶奶给我治病，最后还收养了我。”

    “木奶奶只是一个温饱家庭的人，她本就没有那么多积蓄，又为了救我家里的条件变得更加的紧张。”

    “最后，她还领养了我，供我读书，哄我吃饭，我一切的开销都是来源于她。”

    “我觉得对不起木奶奶，便每次放假放时候在店里帮她……”

    “终于，我考上了帝都的一中，以后，我希望我能考个好大学，找份好工作报答木奶奶。”

    木雪晴说着，声音开始有些哽咽。

    秦语笙伸手怜惜的拍了拍她的肩膀：“好了，现在都过去了，她努力考上了一中，你证明了你自己，我相信你一定能成功的。”

    木雪晴抬眼，咬唇望着秦语笙，由衷的说道。

    “谢谢你，阿笙姐姐，你还是像小时候那样，对我好。”

    秦语笙勾唇：“不止我对你好，你姐姐，若温她们对你都很好，特别是温阿姨和温叔叔……”

    “阿笙姐姐。”木雪晴打断了秦语笙的话：“其实，今天我已经同意了，后天就是国庆节了，我答应了姐姐回家的。”

    秦语笙微微挑眉，她当然知道木雪晴口中的“家”是哪一个，看来温雪阳已经劝动了木雪晴。

    秦语笙沉了下眼眸，木雪晴的事情解决了，那她呢？

    她依然没有向乔碧莲摊牌……

    秦语笙叹了口气：“既然这样，那就好，天色不早了，我们回去吧。”

    木雪晴也同意，到了宿舍门口，木雪晴挥挥手：“那阿笙姐姐，晚安了！”

    “晚安。”秦语笙直到看着她的背影离去，才进了宿舍中。

    