
    学生们看到老师过来，都赶紧回到座位上。

    白璐觉得自己现在呼吸一下就是痛的，她恨，她恨秦语笙！

    这个世界上最该死的就是秦语笙！

    秦语笙，我一定要让你付出代价！

    ......

    白璐被打了，帝都一中的校方也已经公布了姜媛被开除的消息。

    而且，秦语笙还让阮浩章下令不准任何职业接受姜媛。

    除非，姜媛去做小姐，这个秦语笙表示，这个她绝对不会拦的。

    白璐被打的半死不活的样子，秦语笙已经完完全全的从子夜那里听来了所有的事情。

    秦语笙握紧了拳头，白璐现在应该很恨她吧，肯定觉得她该死吧！

    想起白璐肯定对她恨意滔天的样子，秦语笙表情越温柔，心底便越凉。

    恨吧，就让白璐使劲恨吧，让她感受感受前世的自己是什么滋味！

    秦语笙狠狠的吐了一口气，那么接下来......便是齐泽了。

    到了下午——

    刚放学，秦语笙便接到了付凌宇的电话。

    秦语笙接了电话：“怎么了，大傻子，有啥事？”

    顾言城顿了顿，轻声喊了一句：“宝宝。”

    秦语笙刚喝进去一口水，便喷出去了。

    “顾叔叔？”

    顾言城嗯了一声：“是我。”

    “你怎么用的付凌宇的电话？”

    顾言城的声音无比温柔：“我们都在帝都健身房，我们都在这里。”

    秦语笙怔了怔，随后点点头：“好啊。”

    顾言城说着就要去拿衣服：“我去接你。”

    秦语笙点头：“好。”

    挂了电话后，秦语笙换了一身粉色的卫衣，穿着黑色的牛仔阔腿裤，背着可爱的小挎包出了校门。

    秦语笙并没有等多久，顾言城便来了。

    秦语笙上了车子，无论从举动还是言语上都能让人发现她心情的愉悦。

    顾言城不禁宠溺的笑笑。

    “怎么这么开心啊？”

    秦语笙冲他眨眨眼：“你猜。”

    “不用想。”顾言城勾唇：“肯定是因为白璐的事情。”

    秦语笙一副出了恶气的样子：“我终于出了口恶气，接下来便是齐泽了！”

    顾言城看她这个样子，笑着摇摇头：“准备怎么解决齐泽？”

    秦语笙一听，来劲了。

    “我已经想好了！顾叔叔，你安排一些人，最好趁齐泽放学的时候，拦住他，暴打他一顿，然后劫财！”

    顾言城点着头：“好好好，都依你。”

    看着秦语笙骄纵的模样，顾言城真是又无奈又开心。

    自己找的，跪着也要宠完，谁让他愿意呢！

    最后秦语笙的心情终于阴转晴，和顾言城一起开开心心的去了目的地。

    到了帝都最有名的健身房之后，秦语笙向上望了望大楼，吹了个流氓哨。

    “真酷。”

    顾言城看了她一眼，凑到她的耳边说。

    “忘了告诉你，这个是顾氏的旗下的产业。”

    秦语笙装作崇拜的样子：“大佬，求包养啊！”

    顾言城笑了笑：“包养就算了，干脆嫁给我好了。”

    “想得美，哼。”闻言，秦语笙冷哼一声，傲娇的扬着下巴，走进了大楼。

    