
    秦语笙这才坐正身子，面对着唐卿，一本正经的说道。

    “师父，我这次来想要问问你有什么办法能治疗皮肤上被火燃烧的伤疤。”

    唐卿皱了眉。

    “这个，如果是全部消除的话，可能有些费力，要看她疤痕的时间。”

    秦语笙咬唇，垂了垂眸，说道。

    “大概……有九年了。”

    唐卿的眉头皱的更深了：“九年那就更不可能了，就算拿出神丹妙药可能也只会让疤痕消浅一些。”

    秦语笙也皱了皱眉：“这样啊，那师父你有这种药品吗？”

    唐卿慢悠悠的喝了口茶，速度慢的顾言城都皱了眉，他才说道。

    “好像有，但好像也没有。”

    秦语笙挑眉：“那到底是有还是没有？”

    唐卿摸了摸小胡子：“有有有，但是我只有那药材的种子。”

    秦语笙撇撇嘴：“没关系，我可以自己种。”

    唐卿又是喝了一口茶，他抬眼看着：“过程可是很艰难的，自古进来，根本就没有几个人能养出来的。”

    秦语笙深吸一口气。

    “没关系，我可以试试。”

    唐卿满意的点点头：“好啊，一会我让人交给你。”

    秦语笙点头，站起来：“那师父我就不久留了，我和顾言城先走了。”

    顾言城在她站起来的时候，也就站起来了，看秦语笙在和唐卿告别，就转身走出门外了。

    唐卿点点头：“丫头慢走，我就不送了，上了年纪真的是一点也不想动了。”

    “还有啊，我看那顾小子脾性还真是大，你可要好好管教管教，管教不好就打！”

    秦语笙“噗呲”一声笑出来：“知道了，师父，我会的。”

    秦语笙出去之后，看到顾言城正站在门外等她，秦语笙走过去，顾言城像是有预感一般，立马回头了。

    顾言城伸手一把把她揽到怀里：“接下来，我们去哪？”

    秦语笙还未来得及回答，突然被人叫住了，秦语笙转头，是刚才那个小伙。

    小伙走到秦语笙面前，把手中的一个小布袋给了秦语笙，说道：“秦小姐，这是唐师傅让我交给你的。”

    秦语笙点头，想要去接过小布袋，但是却被顾言城抢先了一步，顾言城把小布袋捏在手中，放到自己的裤袋里面。

    秦语笙和小伙同时抽抽嘴角，无奈望天。

    小伙走之后，顾言城又问道。

    “好了，现在可以回答我刚才的问题了吧。”

    秦语笙看着他，缓缓地说道。

    “我们去酒店。”

    顾言城挑眉，眼里闪着不知名的兴奋，话语中满是戏虐：“你要和我去开房？”

    秦语笙甩他一个白眼：“想多了。”

    话落，秦语笙就走向前，顾言城在后面大步跟着：“那你带我去酒店干嘛？”

    秦语笙一言不发，也不理他。

    顾言城看可人不理他，也不泄气，一直跟着，一会搂一会抱一会亲的，就这样到了地方。

    ……

    秦语笙坐在酒店的床上，望着天花板，这个七星级酒店房间是来江城的时候，顾言城预定的房间。

    