
    秦语笙半梦半醒的，她迷茫的睁开眼：“嗯？已经到了吗？”

    顾言城没有丝毫不耐，捏了捏秦语笙的小脸，笑道：“嗯，到了，快起来了。”

    秦语笙揉了揉眼睛，站起来，被顾言城带下了飞机。

    秦语笙发现外面站了好多黑衣人，个个西装革履，面带墨镜，神情严肃。

    秦语笙吹了个流氓哨：“谁这么有排面？”

    顾言城带着墨镜回头看她，因为墨镜让秦语笙看不见他眼里的情绪。

    他问道：“谁教你吹流氓哨的？”

    秦语笙一怔，她勾勾唇：“我自己学会的呀。”

    顾言城抿唇，牵着她的手走过去，走到那些几乎一整排的黑衣人面前。

    看到顾言城过来，那些黑衣人特别整齐的弯腰，鞠躬，对顾言城和秦语笙说道。

    “顾少好，顾少夫人好。”

    秦语笙被自己口水呛住了，果然啊，这么有排面当然还是顾言城了。

    “嗯。”顾言城冷冷的嗯了一声，那些黑衣人也都直起腰来。

    虽然排面这么大，但是秦语笙一张绝美的小脸还是面无表情的，显得有些……反差萌。

    但是那些男人也不敢忘秦语笙身上看，生怕惹怒了顾言城。

    顾言城扯了扯她面无表情的小脸，失笑：“饿了吗？我先带你去吃饭吧。”

    秦语笙点点头：“还好。”

    顾言城揉了揉她的头发：“怎么样也要吃一点，要不要吃牛排。”

    秦语笙摸摸肚子，最终还是点点头：“好啊。”

    ……

    经过秦语笙同意之后，顾言城带她去了一家料理店，顾言城对服务员用E语说道：“两份牛排，一个七分熟，一个全熟。”

    服务员扬着周到的微笑点点头：“好的。”

    秦语笙看着两个人，她看得出来顾言城是在点餐，但是完全听不懂顾言城在说什么。

    E语什么的她完全没学过。

    服务员走之后，顾言城看向秦语笙，看着她一脸懵，轻笑：“怎么？听不懂？”

    秦语笙点点头。

    顾言城低头说道：“作为顾家继承人，当然要比平常人多努力一点，所以，我从很小培养，哪国语言至少都要精通。”

    秦语笙和顾言城在一起那么长时间，从来没有听顾言城说过自己小时候的经历。

    听完顾言城的话，秦语笙的心里有些心疼，她抿抿唇，心里更加坚定，以后一定要好好陪着顾言城！

    永远都不离开他！

    牛排上来之后，顾言城帮秦语笙把那份全熟的牛排切好，又放到她的面前。

    顾言城简直把秦语笙照顾的无微不至，要是秦语笙同意，顾言城都想让她穿衣、吃饭、走路都由自己代劳。

    两个人吃过饭之后，顾言城带秦语笙来到了一个庄园里，这个庄园里很称秦语笙的心意。

    里面种满了月季花，正是开的旺盛，整个庄园里浸满了花香。

    顾言城看着秦语笙笑的开心的模样，就知道她很喜欢这里。

    顾言城被秦语笙的笑容带动，心情也好起来，秦语笙不知道的事，这个庄园是顾言城专门为秦语笙买下来的。

    