
    顾言城带秦语笙来到德克士，他对着秦语笙说道。

    “你先去坐着等我，我去点餐。”

    秦语笙点头：“OK，没问题。”

    顾言城站在人群里，整个人散发着“生人勿近”的气息，众人都不敢靠的太近。

    可是顾言城的容貌和气质都太出众，又引了不少小姑娘的秋波。

    顾言城点了些秦语笙爱吃的，他其实不爱吃这些油炸食品，所以最后只给自己点了杯咖啡和三明治。

    他点好餐之后转身就要走，后方似乎有人起了争执，一个带着大的鸭舌帽，遮的看不清脸的女孩被人推倒在地上。

    推倒女孩的男人还晦气的吐了口唾沫：“真是晦气，带着个帽子还以为多漂亮呢，没想到长这么丑还敢出来晃！”

    说完，他毫不怜惜的转身走了，顾言城看了看地上坐着的女孩，她带着鸭舌帽，她微微低着头，但却并不妨碍顾言城看到了她下巴上的疤痕。

    木雪晴坐在地上，心里无限的自卑，周围各色各样的目光几乎把她吞噬了，身体沉重的让她站不起来。

    突然有个人影走到她的前面，木雪晴下意识的抬头看过去。

    站在她前方的是一个高大的男人，他居高临下的看着她，俊美如天神，木雪晴被这个如天神般的男人闪了眼。

    只听见他说道：“没事吧？”

    木雪晴摇摇头：“没……没事。”

    顾言城本不想管这些事情的，只是问了一句，既然她都已经说没事了，也没有拉她起来，便越过她走了。

    木雪晴呆呆的看着顾言城离去的背影，心底莫名的点了几分失落，她颤颤的站起来。

    温雪阳这时候跑过来，紧张的看着木雪晴：“晴晴，怎么了？你没事吧？”

    木雪晴摇摇头：“我没事，就是不小心摔到了。”

    ......

    顾言城回来之后，坐到秦语笙的身边，他搂着秦语笙的双肩:“已经点好菜单了，再等一会。”

    秦语笙点头，掏出手机玩，顾言城看她安静的玩手机，也陪着坐在她的身边，不出声打扰到她。

    秦语笙似乎又想起了一件事情：“哎，那个，一会回去的时候再帮我打包一份个人套餐，我拿回去，当宵夜吃。”

    顾言城皱眉：“宵夜吃那些不好的。”

    秦语笙叹了一口气，装作可怜兮兮的模样看着他：“就今天。”

    顾言城知道她在装，但是看到她这个模样，心里还是软的一塌糊涂，他只能同意：“好好好，你想吃，我买！”

    秦语笙笑着的眼眸闪了闪，她转头看向前方，似乎看到了温雪阳的身影，秦语笙眯起眼眸仔细观察，那身影又不见了。

    秦语笙皱眉，难道她出现幻觉了？

    也是，世界之大，无奇不有，可能只是一个和温雪阳长得相像的人吧。

    顾言城却是看出来了秦语笙的若有所思，他不免失笑的揉了揉秦语笙的秀发，问道：“想什么呢？”

    秦语笙回过神，看着他，摇头：“没什么，就是好像看见一个熟人，可能是看错了。”

    