
    不是。”秦语笙坐在椅子上转了个圈：“我是想让你查个人。”

    阮浩章挑眉：“谁？”

    秦语笙托着下巴，一脸笑着，樱唇中吐露了两个字：“姜媛。”

    “姜媛？”阮浩章挑眉。

    秦语笙点头：“查一下她的身边有没有一个叫白璐的人。”

    阮浩章点头：“OK，交给我，明天我会把她的资料发给你。”

    秦语笙点点头：“那我就不多留了。”

    ......

    出了未来集团，秦语笙站在路边等车。

    她让阮浩章来查，而不告诉顾言城的原因，也是为了不让顾言城担心。

    顾言城平常工作也挺忙的，这点小事，秦语笙并不想去麻烦顾言城。

    谁知，秦语笙没有等来出租车，却等来了顾言城的车。

    秦语笙心中诧异，马上上了车。

    秦语笙系上安全带之后，一脸疑惑的看着他：“你怎么来了？”

    要是秦语笙观察的细心一点，就会发现顾言城握着方向盘的手指已经泛白了。

    顾言城握着方向盘握得非常紧，他的眼里闪过暗沉，随后又不经意的松开了手。

    他依然温柔的看着秦语笙：“来接你。”

    秦语笙挑眉：“你怎么知道我在这？”

    “我给阮浩章打电话了。”顾言城僵硬的扯了扯嘴角。

    秦语笙点点头：“哦。”

    顾言城这么说，秦语笙也并没有多想。

    秦语笙看着他，问道：“饿吗？我们去吃饭吧。”

    顾言城面上点点头，但是在秦语笙看不到的地方，顾言城的眸子泛着丝丝血红。

    她还是没有说，为什么没有说？

    难道是不想告诉他？难道在她心里，他的位置并没有那么高吗？

    或许是她忘了吧，对，一定是忘了。

    从校长那里已经得知今早的事情的顾言城，心里一直在胡思乱想。

    在吃饭的时候，秦语笙一直都在聊别的，丝毫没有提起今早的事情。

    顾言城一直都心不在焉的，心里低落。

    秦语笙也发现了顾言城的情绪，她天真的以为顾言城可能是累了，便提出了回去。

    “阿城，你送我回学校吧。”

    顾言城抿抿唇，点了点头。

    他握紧了手，闭了闭眼，她还是没有说......

    一路上，顾言城都是绷紧了身体，他一直等着秦语笙告诉他，可惜他等不到。

    终于，顾言城忍不住了，他把车子停在了路边，看着前方久久没有言语。

    秦语笙皱眉：“阿城，你停在这干什么？”

    “你还是不打算告诉我吗？”顾言城突然来了一句。

    秦语笙更加疑惑了：“什么？”

    顾言城的眼中晦涩不明：“今天早上的事情。”

    秦语笙愣了愣，有些吃惊的问道：“你怎么知道？”

    顾言城冷笑了一声。

    “是不是如果我不知道，你就打算一辈子不告诉我了？”

    “不是。”秦语笙皱了皱眉：“阿城，这些只是一点小事，不必要惊动你。”

    顾言城冷冷的扯了扯嘴角：“不必要？我在你的心里位置就这么低？低到根本就不必要！”

    秦语笙咬咬唇。

    “阿城，你理解错了，我的意思是说这只是小事，我自己能够处理，不想给你添麻烦。”

    