
    顾言城的目光此刻冷得能够冻死人。

    “所以你宁愿去找阮浩章，都不愿意来找我？阮浩章在你心里的位置是不是比我还要高！”

    此刻的顾言城内心挤压的火气完全散发，在校庆那晚的怒气和秦语笙的不必要，彻底点燃了他的怒火。

    秦语笙皱着眉头看着他，顾言城的不理解也让秦语笙感到生气，她忍不住骂了脏话。

    “顾言城，你神经病啊！”

    “呵......”顾言城握着她的手腕：“你是不是承认了？承认了阮浩章比我还重要！”

    秦语笙咬着唇，眼里微微闪着泪光，她努力憋着不让泪流下来。

    “对，没错，阮浩章确实比你重要！这下你他妈满意了吧！”

    顾言城几乎没了理智，他的耳边一直回荡着秦语笙的这一句话。

    阮浩章比他重要......

    没了理智的顾言城完全没有质疑这一句话。

    他握着秦语笙手腕的手越来越紧，眼里呈现出了红色的血丝。

    “你是不是根本就没有喜欢过我！是不是根本就没有爱过我！”顾言城忍不住冲秦语笙吼出来。

    一颗泪水从秦语笙的眼底流下，她伤心的是他们都在一起那么长时间了，只是一点小事没有告诉他，他竟然就质疑她的感情！

    秦语笙也是伤心极了，她冷笑：“被你看出来了，是啊，你说对了，我确实......从来没有爱过你。”

    秦语笙根本不知道最后几个字是怎么说出来的，心脏犹如万箭穿心般的疼痛。

    比前世死去的时候还要痛。

    这下完全点燃了顾言城的神经，他双目赤红，那眼神恨不得吃了秦语笙。

    “看来，你一直都在装，和我在一起的时候在装，见我家人的时候在装，就连我和你亲热的时候，你还是在装！”

    秦语笙死死的咬着唇，心脏的疼痛让她控制不住泪水，她闭上眼睛，不想再去看顾言城。

    顾言城却是以为她是厌恶自己，他掐着她的小脸。

    “你睁开眼睛，看着我！果然，你一直都在装，你的演技还真是好，到了现在我才发现！呵......”

    秦语笙睁开眼睛，眼里是冷漠。

    顾言城的话深深的刺痛了她的心，他在质疑她的感情！

    秦语笙打掉他的手：“那么既然被你发现了，就分手吧，我已经装不下去了！”

    说着，秦语笙已经打开安全带下了车。

    风将她的长发吹乱，秦语笙觉得自己随时都可能倒下去。

    顾言城狠狠的等着她的背影，眼底是狠意！

    不可能，他不会和秦语笙分手的！一辈子都不会！

    顾言城也下车，两步三步便追上了秦语笙，他拉着秦语笙，咬牙切齿的说道。

    “秦语笙，你别痴心妄想了，我不可能会和你分手的，永远都不会！”

    心底的怒火直接把他吞噬，顾言城猛地吻住秦语笙的唇，狠狠的撕咬。

    秦语笙一直都在挣扎，几乎用了所有的力气，也没有推开顾言城。

    顾言城几乎要把秦语笙吻断气，秦语笙狠狠的咬住他的嘴唇，血腥味在两人的嘴中散开。

    