
    秦语笙握住了顾言城的手，说道：“说之前我先说个好消息，你知道吗？其实晴晴没有死，她回来了，还和雪阳相认了。”

    顾言城点点头，他管她什么晴晴，只要秦语笙开心就好，但是她背上的伤......

    “恩，这个是好事，但是我还是想知道你背上的伤怎么回事！”

    秦语笙深吸一口气，深吸使背上的伤牵扯的都有点疼，她缓缓的说道。

    “是因为见到雪晴之后，雪阳的情绪有些失控，我去拉她就......但是她不是故意的，当时她很伤心。”

    顾言城皱起眉，刚才他是没有把那两姐妹的事情放到心上，但是现在心里却多了几分不善。

    他说道：“我们先去医院。”

    秦语笙摇头：“我没事的，不用去医院，抹点药就好了，我没那么娇气。”

    顾言城当然不同意。

    “不行，必须去医院。”

    秦语笙不想去医院，她不喜欢里面那种消毒水的味道，她在顾言城的腿上晃来晃去，向他撒娇。

    “不要嘛，我真的不想去，让子夜在空间里拿点药就好了，好不好嘛？”

    秦语笙在他腿上乱晃，顾言城到倒吸一口气，这种感觉真是痛并快乐着。

    秦语笙还在晃，看顾言城在沉默，她拍了拍他的胸膛：“好不好嘛？”

    顾言城想了想，子夜也需会比医院里的医生还有用，便点了点头：“好吧。”

    子夜早就飘出来了，给了秦语笙他在空间里磨制的药膏，顾言城就要给秦语笙上药，但是看见了旁边坐着的子夜，立马沉下脸。

    “你给我回去！”

    子夜翻了个白眼，骂了一声“蛇精病”回了空间，不就是不想让他看到秦语笙的小美背嘛！

    等到子夜走了之后，顾言城才拿起药膏为她上药，上药的时候，顾言城整个心肝都疼了。

    该死的，竟然会让秦语笙受这么严重的伤！

    抹完药之后，一阵“咕噜咕噜”的声音打破了车内的安静，秦语笙尴尬的捂着小肚子，看着顾言城。

    顾言城失笑，他宠溺的搂着腿上坐着的小人，问道：“想吃什么，我带你去。”

    秦语笙想了想，扯出了一个大大的微笑。

    “肯德基可以吗？”

    闻言，顾言城却皱了皱眉：“吃那些对身体不好的。”

    秦语笙撇嘴：“就一次好吗？我好久都没有吃了，好想念肯德基的。”

    看着秦语笙充满希翼的眼眸，顾言城想拒绝的话都说不出来，他只能无奈叹口气：“真拿你没办法，那好吧，就这一次。”

    秦语笙开心了，凑上去呼了顾言城一脸口水：“顾叔叔最好了。”

    “知道就好。”顾言城也不要脸了一回。

    秦语笙翻了个白眼，歪倒在座椅上。

    今天的天气很好，还有些热，所以今天秦语笙穿了一件宽松T恤和背带格子裙，长长的头发黑又直，空气刘海拨到前面，绝美的脸蛋更加精致。

    今天的打扮活妥妥的让她看上去像一个萌妹子。

    既可以变女神，又可以随便变萌妹子，顾言城简直把这个小可人往心坎里爱。

    