
    顾言城看都不看她，冷声说道：“你最好管住自己的手，不然我怕它会碰到什么不该碰的，然后被剁掉了就不好看了。”

    尹云琪听这话却是不服气了，她气的直跺脚：“你知道我是谁吗？我可是……”

    她还未说完，就被顾言城打断了：“尹云琪，尹氏大小姐，在E国你是有足够的权利和地位，但是……我还不放在眼里。”

    尹云琪听到前面得意满满，但是听到后面的就脸部一阵扭曲：“你！”

    秦语笙打断了她的话：“小姐，我可不想和你谈家室，谈地位，不过是件裙子而已，不要也罢，其实我没看的上，不然就让给这位小姐了。”

    这话表面是谦让，但是深层意思却是这裙子她根本看不上，让给了尹云琪，那不就说明是尹云琪捡了秦语笙不要而且看不上的东西吗？

    尹云琪自然也听出了秦语笙话中的意思，她咬唇，满心怒气：“你这个贱人，是你没钱买吧！”

    秦语笙挑眉，“贱人”这两个字明显让秦语笙心里不快。

    顾言城也没有什么不打女人的原则，听到尹云琪对秦语笙破口大骂，就想动手。

    秦语笙却拉住他，自己走上前，在裙子前看了看：“你说……我买不起？”

    闻言，尹云琪勾唇：“怎么？难道你买的起吗？就算买的起，花的也是男人的钱！”

    尹云琪看秦语笙衣着普通，但是顾言城却是穿着手工定制西装，身上还有一股上位者，睥睨天下的气质，她便打定秦语笙是顾言城包养的。

    秦语笙面无表情，眼里没有任何情绪，她伸出手抚摸着面前的长裙，然后她突然用力，一把把裙子扯开，撕碎了。

    尹云琪瞪大眼睛，看着她的举动：“你干什么？”

    秦语笙撇撇嘴，眨巴眨巴大眼睛：“毁了啊，你不是说我买不起吗？那我就买给你看啊，难道你还想要啊，那好吧，我给你了。”

    尹云琪目瞪口呆，心里被秦语笙气了个半死，裙子都这个样子了她还买什么？

    秦语笙扬起嘴角，她拿出了一张金卡，递给服务员，说着：“我愿意用这条裙子两倍的价格赔偿。”

    这条裙子是有名的设计师创作的，价格要上千万，现在秦语笙要用两倍的价格赔偿。

    虽然裙子有些可惜了，但是钱才是最重要的，简直赚翻了。

    服务员马上殷勤的上前，拿过金卡，笑着：“好的，小姐，你稍等。”

    尹云琪看着服务员走开，她有气却发不出，只能干瞪着秦语笙。

    这时候，顾言城也上前搂着秦语笙，面色委屈：“宝宝，我们该回家了，要不然让你回家晚了，老丈人生气了，就该不把你嫁给我了，你要是不嫁给我，没了你我会死的。”

    看着顾言城对秦语笙的殷勤，特别是听了顾言城的话，尹云琪简直想一口血呕出来。

    刚才还说秦语笙是顾言城包养的，但是现在别人却是谈婚论嫁，简直啪啪啪打脸！

    