
    顾言城直视秦语笙，秦语笙清晰的看到顾言城的脸部一阵抽搐，“恶心。”半天，才听到他蹦出了两个字。

    秦语笙“噗呲”一笑：“奇葩。”

    要是顾言城看到了有反应，秦语笙想，那样自己才会非常生气吧。

    秦语笙在电脑上一阵敲打，电脑上全是都是数据，密密麻麻，这些一般人根本不会看的懂。

    秦语笙黑了姜媛的电脑，里面的内容让秦语笙看的目瞪口呆。

    没想到姜媛平常打扮的古板，整个人身上散发着“我是老处女”的气息，没想到啊没想到，姜媛竟然是一个闷骚的老处女啊！

    里面竟然有姜媛购买各种自|wei的产品，和催情的药剂，甚至还要她自|wei的视频！

    顾言城坐在她的身边，听着那声音一阵恶寒。

    最后秦语笙终于把一篇视频发布。

    第一个视频，是在路若的生日宴会上，秦语笙和白璐从头到尾的纠缠，第二个视频，是在班里姜媛故意针对秦语笙的视频，外加白璐和姜媛的关系，第三个，便是白璐和几个男人的激情视频，最后是姜媛电脑上的内容和视频。

    秦语笙扭了扭手腕，可算是大功告成了。

    要说，便是子夜太强大了，竟然把宴会和班里的视频全是收集了。

    这篇视频发到了全国网站上，还有帝都一中和白璐所在学校的论坛上。

    基本上说是，全国人民都能看到。

    秦语笙喝了口奶茶，瞄了眼顾言城，小声的问道：“你会不会觉得我太恶毒了？”

    顾言城扯了扯嘴角：“当然不会，你这个模样真是可爱死了！”

    ......

    第二天一早，秦语笙总算去了学校。

    去了宿舍换好校服，把头发扎成了一个马尾辫，露出了光洁饱满的额头。

    整个人看上去精致绝色。

    沈宁月看着她不慌不忙的样子，叹了一口长气。

    “我的小祖宗啊，这个时候你还有心情照镜子啊！”

    “怎么？”秦语笙眉眼一挑，美得不可万物。

    沈宁月撇撇嘴：“你这几天干嘛去了，不来学校，打电话也不接。”

    秦语笙笑了笑：“有点事。”

    沈宁月抽了抽嘴角，她从小到大，只拿过一个人没有办法，那便是秦语笙！

    “啊啊啊啊啊！”姚子依猛地跑过来，还一边叫着。

    沈宁月朝天翻了翻白眼：“怎么了？”

    姚子依拿着平板电脑在两人面前晃了晃：“你们快看这是什么！”

    秦语笙看了看她，再看看平板上，已经知道了姚子依为什么这样了，看来视频已经传开了。

    沈宁月拿着平板扒了几下，瞪大了眼睛：“天呐，这是谁干的，真是......做的太棒了！”

    姚子依赞同的点点头：“没错，我觉得干这事的人太帅了！”

    秦语笙托着下巴，眼底闪过笑意。

    算了，她还是不说这事是她干的了，万一她们怕她了怎么办。

    “这个白璐是谁啊，为什么总是和你作对？”沈宁月皱着眉头，不友善的看着宴会的视频。

    秦语笙撇撇嘴：“一个小喽啰罢了。”

    