
    但是，哭……也无济于事。

    ……

    秦语笙坐在车上，总感觉有些不安，但是又不知道那股不安的感觉来自哪里。

    所以，一直都心不在焉的。

    顾言城看出了她一直心不在焉，便关心的问道。

    “宝宝，你怎么了？”

    秦语笙完全没有动静，像是没有听到顾言城的话。

    顾言城无奈，又问了一次：“宝宝？宝宝？”

    “嗯？”秦语笙猛地回神，看向顾言城。

    顾言城捏了捏她的小脸：“怎么了？刚才想什么呢？一直都在走神，叫你几声也不回神。”

    秦语笙甩了甩头：“没事。”

    看秦语笙摇头，顾言城只是点点头，并没有多想。

    ……

    到了江城之后，秦语笙先回了家。

    她刚把衣服整好之后下楼，就看到秦知默爷孙三人一起进了书房。

    秦语笙身形一僵，心里当然明白了他们进去要谈什么，肯定是乔碧莲的事情。

    秦语笙咬唇，犹豫了一下，上前站在门外，把耳朵贴在墙上。

    秦语笙深吸一口气，偷听这种事情她还是第一次干呢！

    秦知默坐在沙发上，秦亦国满身威严所在，这时他狠皱着眉头，看着秦知默。

    “知默啊，乔碧莲怎么样了？”

    秦知默交握着双手，说道：“是这样，我和小笙一起会江城，见到了乔碧莲，她已经答应我，不会再见小笙了？”

    秦浩天撇眉：“乔碧莲走了？”

    秦知默点头：“她向我保证，不会在踏入S国一步，也不会再和小笙联系。”

    秦浩天点点头，秦亦国却是冷哼一声。

    “让她走已经是够便宜她的了，要不是害怕小笙伤心，她这辈子我都不会让她好过！”

    秦知默安抚着老爷子的脾气。

    “爷爷，别生气，反正小笙现在已经回来了，而且乔碧莲也走了，我们也该放下了，只要小笙过得开心就好。”

    秦浩天也说着：“嗯，没错，只要小笙开心就好，只要乔碧莲不会再出现在秦语笙面前，那我们就放下吧。”

    ……

    书房内的声音一遍又一遍的在秦语笙的耳边响起，她似乎魂都跑了，愣愣的站在原地。

    全身冰冷，秦知默竟然要乔碧莲永远都不会再出现在她的面前，那么现在……乔碧莲走了？

    秦语笙快速的打出手机，给乔碧莲打电话，里面却是冰冷的声音。

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    秦语笙愣在原地，她死死地咬着唇，咬到唇都滴血了，她也像是没有感觉一样。

    乔碧莲……真的走了？

    秦语笙想到几天前，她还和乔碧莲说她即使找到了亲生父母，也不会抛弃她的，可是，现在，她已经走了……

    不要她了！

    再也不会出现在她的面前了！

    秦家的仆人从这里过来，看到秦语笙失魂落魄的站在这里，停下来问道：“小姐，您站在这里干什么？”

    秦语笙猛地惊醒，看向她，说道：“我没事！”话落，赶紧跑走了。

    但是，秦家男人在里面已经听到了外面的情况，他们三个人对视一眼，秦知默皱眉：“怎么办？肯定是小笙听见了，她肯定会很伤心！”

    