
    秦语笙眉眼温柔，她说道。

    “嗯，我也想你。”

    顾言城闻言，把秦语笙抱得更紧了些，丝毫没有放开的意思。

    秦语笙怕乔碧莲突然出来，她拍了拍顾言城的背，笑着说。

    “你先放开我，我妈要是出来了就惨了。”

    顾言城明显有些不情愿，但还是放开了秦语笙。

    他望着怀中的小人：“快进去吧。”

    秦语笙看着他，撇眉：“那你......”

    顾言城揉了揉她的秀发，眼眸中满是宠溺：“没事，我晚上去找你。”

    闻言，秦语笙当然明白了，顾言城的意思是晚上还会去爬墙。

    秦语笙白了他一眼：“今天来了，你也要给我打地铺，不许上床！”

    顾言城肆笑：“那你就想着吧。”

    秦语笙气急了，她伸手就要去掐顾言城腰间的软肉，却被顾言城一个侧身躲过了。

    秦语笙一双美眸怒瞪着他，顾言城退了几步，但是又走过去，在秦语笙的嘴上偷了一个香，然后又退后。

    他宠溺的看着眼前的小人，笑着。

    “宝宝，我先走了，晚上你再好好折磨我吧。”

    “你！”秦语笙瞪着他，直到顾言城跑开，秦语笙深吸一口气。

    不要和小人计较，不要和小人计较，她要大度，她要大度！

    秦语笙吐了口气，转身回到店里，晚上再收拾他！

    乔碧莲今晚很高兴，做了一桌子的美味佳肴。

    秦语笙是真的想念乔碧莲的手艺了，菜刚上桌，秦语笙就已经开吃了。

    乔碧莲看着她，眼里满满的都是宽慰，她一边给秦语笙盛汤，一边说道。

    “今天啊，你要多吃一点，看你出了一趟远门，回来还瘦了，学校的伙食不好吗？”

    秦语笙却是不同意了。

    “妈，我哪里有瘦，我明明还胖了几斤呢，脸上都有肉了呢！”

    乔碧莲白了她一眼：“就你这还叫胖啊，要是你胖，这世界上都没有瘦人了！”

    秦语笙勾着唇，一副受教的样子：“好了，妈，你说得对，快吃饭吧！”

    乔碧莲哼了一声，但也拿起了碗筷开始吃饭。

    秦语笙看她拿起碗筷，抿嘴笑笑，也继续吃饭。

    乔碧莲清晰的发现，秦语笙似乎变了，无论是在谈吐上还是举止行为上，都变了。

    变得似乎优雅了，整个人都很高贵，似乎高不可攀。

    乔碧莲的眼中快速的闪过复杂的情绪，难道是阿笙是秦家人，这种高贵的气质难道是遗传的？

    ......

    到了晚上，秦语笙正在整理自己行李箱里的东西。

    放假十天，也不知道该怎么安排。

    窗户口突然一阵骚动，秦语笙望天花板翻了个白眼。

    她站起来，走到窗口前，看着顾言城爬进来。

    秦语笙歪着头静静地看着顾言城，顾言城进来之后，便看到了静静凝视着他的秦语笙。

    他突然“娇羞”的笑出来，上前搂着秦语笙说道：“宝宝，我们真是有心灵感应啊，你看你就知道我要来了，所以就站在这里等我，思念我。”

    秦语笙冷笑：“你想多了，你的动静这么大，而且我又不是聋子，怎么可能听不见。”

    