
    顾言城握了握拳头，最后还是说道：“好，我等你。”

    秦语笙和阮浩章一起进入房间里，如同上次一样，秦语笙用一样的手法为他施针。

    顾言城在外面坐着等了很久，他忍不住开始反思自己。

    秦语笙本就应该是光芒万丈的，他为什么要阻挡她？

    是因为太爱她了。顾言城清楚的知道。

    但是这种爱太自私了，秦语笙想要的绝对不是这种爱。

    她需要的是理解！

    就像他故意撞上卡车的那一刻，如果这件事被秦语笙知道了，后果不堪设想。

    顾言城低着头，心里做出了决定。

    没错，他不应该揽着秦语笙，他应该相信她。

    就算别人知道了秦语笙的美好，从而他又多了一个情敌。

    但是，他相信秦语笙，她只会爱他，永远不会爱上别人。

    即使，他的心中还是会像以前那样产生暴戾的情绪，因为，这个世界上没有人会比上他对秦语笙的爱了。

    顾言城一直沉浸在自己的思想中，一直到秦语笙和阮浩章出来。

    秦语笙出来后的第一件事便是过来握住顾言城的手，顾言城看着她笑靥如花，不失礼貌的对着阮浩章说。

    “阮叔叔，那我和阿城先走了。”

    阮浩章也是亲切的点头：“恩，路上注意安全。”

    秦语笙和顾言城十指相扣的走出阮家，顾言城一直都在温柔的注视她。

    也许是顾言城的眼神太过炙热，秦语笙抬头看他。

    疑惑的问：“怎么了？”

    顾言城转身面对她，双手捧着她的脸：“宝宝，对不起。”

    对不起，以前那么不理解你。

    对不起，以前不相信你对我的爱。

    对不起，设计出车祸，让你担心了那么久。

    对不起，但是，我好爱你......

    秦语笙愣住了，撇眉疑惑：“怎么突然说对不起？”

    “没事。”顾言城的嘴角扯出了一个可以忽略不计的笑容：“唉，你怎么长得这么慢。”

    秦语笙撇撇嘴：“你是在嫌弃我吗？”

    顾言城无奈的笑笑：“不是，这是期待。”

    期待你快快长大。

    秦语笙傲娇的瞥了他一眼：“那你就等着吧，还要好长时间呢！”

    “没关系。”顾言城搂着她的腰肢：“我等得起。”

    秦语笙垂着眸，眼底划过温暖的情绪，顾言城低沉好听的声音还在她的耳边回荡着。

    ......

    帝都这几天的天气一直不太好，秦语笙和顾言城也是幸运，两个人刚到了家，外面便下起了暴雨。

    闪电一闪一闪的，雷声一直在响，在室内听得清清楚楚，震耳欲聋，有好几次，秦语笙被这声音震得都想捂耳朵。

    顾言城泡了杯热茶，又倒了杯热腾腾的奶茶放到桌子上。

    虽然外面闪电和雷声都是那么惊悚，但是运气好的便是没有停电。下雨之后，温度明显降低，在屋里，秦语笙都感到有些冷气，最后，顾言城干脆把暖气打开了。

    秦语笙打开了电视，和顾言城坐在一起，喝着热腾腾的奶茶，说不出来的惬意。

    