
    秦语笙走进去，里面都贴着很华丽的壁纸，秦语笙的眼里闪过惊艳。

    她笑笑：“今晚我睡在哪里？”

    顾言城揽着她的肩膀过去，走进了一个房间里，里面也很华丽。

    顾言城暧昧的贴到她的耳边说道：“今晚，我们两个睡在这里。”

    秦语笙抬头，白了他一眼：“我不要和你睡在一个房间。”

    顾言城撇嘴：“那不行，没有别的房间了。”

    秦语笙冷笑：“整个庄园那么大，你说只有这一个房间谁会相信？”

    顾言城摸了摸鼻子：“其他房间都是佣人的”

    秦语笙一边漫不经心的坐在床上，一边说道。

    “刚才路过客厅的时候，我看客厅里的沙发挺大的，要不今晚你就睡在客厅沙发上吧。”

    顾言城上前双腿称在秦语笙双腿两遍：“宝宝，你真的要这么狠心吗？”

    秦语笙老脸一红，她恼羞成怒：“今晚，你许给我进这个房间的门！”

    顾言城委屈了，他委屈的望着秦语笙，像是一个极需安慰的小孩子。

    可是秦语笙无视了顾言城委屈巴巴的眼神，她话题一转：“哎，我有点想去逛逛花园，那就请顾先生让一下，我要站起来。”

    闻言，顾言城把她扑倒了，他摸着她的小屁股：“不让，不许去。”

    秦语笙白了他一眼：“我想去逛花园你也不让。”

    顾言城邪笑着：“如果你想在花园里和我一起做羞羞的事情的话……那我们现在就一起去吧。”

    顾言城的脑海里脑补了N遍两个人在花园里抱在一起做羞羞的事情的画面。

    所有的花草都不极中间两个人的喷血画面好看，那场面简直就是十八禁啊！

    秦语笙挡着他的靠近：“得了，我现在一点都不想去了。”

    这个色狼，简直在哪里都在发情！

    顾言城点头，一本正经的说道：“那我们就在屋子里做羞羞的时候去吧。”

    秦语笙差点喷血了：“要不你就和你的五指姑娘做羞羞的事情吧，我就先出去看电视？”

    话落，秦语笙就想逃走，但是，顾言城怎么可能轻易就放她走呢？

    顾言城一把拉住她，把她拉回床上，秦语笙咬唇看着他：“阿城，能不能不要乱来？”

    顾言城已经脱了上衣，露出了丰满的胸肌和八块腹肌，他的大手划过了秦语笙的脸蛋：“宝宝，我就亲亲，不会让你累到的。”

    秦语笙深知自己是逃不过了，她干脆闭着眼睛，认命！

    顾言城埋下头先吻住秦语笙的樱唇，然后再亲脸蛋，一直往下。

    秦语笙的身上出现了一个又一个的小草莓。

    虽然知道秦语笙现在还太小，但是顾言城也知道秦语笙的心理年龄也25岁，他痴迷的看着身下的人：“宝宝，我爱你。”

    