
    秦语笙捂住他凑上来的大脸，面无表情：“你还没刷牙。”

    顾言城立马委屈了：“你竟然嫌弃我？”

    秦语笙无奈：“先去刷牙再亲好不好？”

    顾言城却是死撑到底了。

    “不要，我就要先走亲！”

    “我……”秦语笙还未说出什么，门外响起了一阵敲门声。

    秦知默敲了敲门，轻声问道：“小笙，起来了吗？”

    秦语笙眉头突突的跳，总觉得要有不好的事情发生，她连忙应道：“醒了！”

    秦知默在门外嗯了一声：“那你一会起来吧，我和你一起去江城。”

    什么？！秦语笙的预感真是太准了，果然有不好的事情发生了，秦知默竟然真的要去江城！

    秦语笙连忙说道：“好，我马上。”

    等到门外没了动静，秦语笙连忙在床上站起来，拉着顾言城：“快去洗漱啦。”

    顾言城还在执着于刚才那个未亲上的早安吻，他还是一动不动，嘴里吐出了几个字。

    “早安吻。”

    秦语笙真想无奈扶额：“都什么时候了，你怎么还在想着那个吻！”

    顾言城开始耍赖：“不行，我就你亲……”

    “我”字还没有说出来，秦语笙就已经俯下身强吻了顾言城。

    顾言城没有惊讶几秒，马上摁住秦语笙的后脑勺，反客为主，加深了这个吻。

    这个吻持续的时间并不长，但是秦语笙被他放开的时候，嘴唇还是变的红肿了。

    秦语笙喘了口恶气，她拍了下顾言城的肩膀：“好了，这样总可以了吧！”

    顾言城也满足了，笑的也很满足，他点头：“嗯，可以了，走吧，去洗漱。”

    秦语笙白了他一眼，从他的身上起来，进了浴室。

    两个人洗漱完之后，顾言城先从窗户上跳下去，上了自己的车，当作是早上来接秦语笙的。

    秦语笙换了件卫衣长裤之后，背上挎包，下了楼。

    秦知默一直在客厅里等着，秦悦儿也在他的身边坐着。

    秦语笙走过去，小心翼翼的看着秦知默，问道：“哥，你怎么也要去江城啊？”

    秦知默挑眉，反问道。

    “怎么，作为你的亲哥哥，难道就不应该去看一下你小时候生活了十五年的地方吗？”

    秦语笙抽抽嘴角：“我才不相信就这些……”

    秦知默叹了口气，摸了摸秦语笙的秀发：“我和悦儿都去，你放心我不会做出太偏激的事情。”

    秦语笙点头：“那好吧。”

    “好了，我们走吧。”秦知默看了眼秦悦儿，秦悦儿立马站起来。

    秦语笙跟着他们两个走出去，外面，顾言城的车就停在那里。

    秦知默的脸立马黑了，他转头看着秦语笙，问道：“他也去？”

    秦语笙愣了愣，点点头，嗯了一声。

    此刻顾言城已经下了车，走到了秦知默的面前，又把目光转向秦语笙：“笙儿，坐我的车吧。”

    秦语笙看了看秦知默，她的心其实已经倾斜了顾言城。

    但是秦悦儿突然说话了：“姐，要不我们坐一辆车吧。”

    秦语笙看向她，想了想，同意了：“可以啊。”

    秦知默看着顾言城，他也不想让秦语笙和顾言城独处，便也同意了：“好。”

    顾言城看三人意见相同，也顺从，反正对于他来说，只要和秦语笙在一起就好。

    