
    顾言城沉下脸：“我说不好看就是不好看，不许要这个。”

    秦语笙也是倔强。

    “不行，我就要这个。”

    看着秦语笙倔强的模样，顾言城微微叹了一口气，服了软。

    “宝宝，我们不要这个好不好，我帮你挑一个更好看的，好吗？恩？”

    秦语笙吃软不吃硬，闻言，也同意。

    “那好吧。”

    顾言城捏捏她的脸蛋，宠溺的一笑。

    最后顾言城为她选了一件吊带黑色背心，黑色短裤，看着这身装扮，顾言城还是不满意，腿露的有点多，肩膀也是。

    本以为挑个不好看的，就不会引人注目了，但是顾言城想错了。

    秦语笙无论是身材还是脸蛋，或是气质都太好了，穿上这个完全掩盖不住她的光彩。

    顾言城皱眉：“不行，再换一件。”

    “好了。”秦语笙感到了深深的无奈，在顾言城为她挑衣服的时候，她就已经明白了顾言城的意图，她拿着一个大浴袍披在身上，这下腿和肩膀都遮盖住了：“这样总行了吧。”

    顾言城满意的点点头，揽住她的腰肢：“这样可以，走吧。”

    秦语笙无奈，真是一个占有欲强的家伙！

    两个人到了泳游池，便看到了这一幕。

    付凌宇猛地从水中冲出，周围的水花迸溅，他甩了甩头发，把水花甩开，秀出来他的六块腹肌和完美的人鱼线。

    哇呜，真实是很杰克苏的一面啊！秦语笙心里腹诽道。

    让周围的小姑娘看得一愣一愣的，脸都红透了。

    秦语笙一言难尽的看着他，心里吐槽了千万遍。

    再看看顾言城的表情，明显的嫌弃。

    “看他不如看我。”耳边突然传来了一句话。

    秦语笙转头看向顾言城，顾言城挑着眉，她又看了看顾言城腰部的八块腹肌，这身材比付凌宇的还要男人，还要完美，却不觉得太爆满。

    秦语笙同意的点点头：“也对。”

    秦语笙在一个大椅子上坐下，顾言城也坐下来搂着她，凑到她的耳边问。

    “要不要和谐什么，我去买。”

    秦语笙靠在他的肩膀，想了想：“柠檬水吧。”

    “好。”顾言城点点头：“在这里等我。”

    秦语笙在原位等着顾言城，付凌宇肩膀上披着一个浴巾，嘴里还叼着烟，装13装得走不出来了。

    付凌宇一甩毛巾，坐在了秦语笙的边上，冲秦语笙吹了个口哨。

    “小妞，一个人啊？”

    秦语笙淡定的轻瞥了他一眼，淡淡的说了一句：“你不怕顾言城回来揍你啊？”

    付凌宇撇撇嘴。

    “别这么扫兴嘛，好歹让我装完嘛！再说了，趁老大不在的时候好好嘚瑟一下，你配合我，让别的男人都羡慕羡慕我勾搭了一个这么漂亮的妞。”

    付凌宇说完，两人皆是突然感到后方一阵阴沉的气息传来。

    付凌宇弯着嘴，眼里努力挤出点泪，求救的看向秦语笙。

    秦语笙叹口气，眨眨眼，给了付凌宇一个爱莫能助的眼神。

    付凌宇轻摇着头，用眼神说，“嫂子，你不能这么不仗义啊！”

    