
    这天，白璐一早来到学校，从进了校门便发现别的学生看她的眼神有些不一样。

    又轻蔑，鄙夷，甚至厌恶。

    白璐皱眉，快步走到班级，想要忽略心头强烈的不安。

    她刚一进班，刚刚还一直喧闹的班级，顿时安静下来。

    有些女生狠狠的瞪了眼白璐，男生用那种非常让人感到耻辱的眼神扫遍了白璐的全身。

    白璐低着头，迅速的坐到了自己的位置上。

    她小心翼翼的拉了拉同桌女孩的袖子，还没问出口，那同桌立马甩开白璐的手。

    “脏东西，别碰我！”

    白璐顿时满脸委屈：“我我，对不起，我是不是做错什么了？你告诉我我改。”

    同桌冷笑一声：“白璐，你还真能装啊！”

    白璐咬着嘴唇，装作柔弱的样子：“我不明白你在说什么。”

    “呵......”旁边的一个男生鄙夷的看着白璐：“白璐，你不是很能取得男人欢心吗？怎么样？要不让大爷我爽爽？”

    白璐用眼神控诉着眼前的男生。

    “赵旭，你怎么能这么说呢，你把我当什么了！”

    赵旭讽刺的笑着：“我把你当什么了？你不本来就很懂取男人欢心吗？”

    “你在说什么！”白璐都快要哭了。

    同桌站起来，一脸厌恶的看着她：“白璐，你是真不知道还是假不知道，你演技也太好了吧，我都被你给骗了！”

    “什么？”白璐一脸不明，显然还没有看到新闻。

    同桌把手机递给了她：“你自己看！”

    白璐拿着手机翻了翻，顿时脸色变得煞白，她猛地把手机摔到地上。

    “不，不，这不是真的，这不是真的！”

    同桌女孩都快气炸了：“白璐，你竟然敢摔我的手机，你这个贱人，可真恶心！”

    同桌上前一把抓住白璐的头发，狠狠的揪着，白璐疼的直叫。

    似乎还是气不过，同桌伸手狠狠的扇了几巴掌白璐，白璐的脸上出现了特别明显的巴掌印，鼻子也被打出血了，头发被揪得掉了好多，现在如同同的就像一个路边的疯子一样。

    有几个男人还拍手叫好，上前对着白璐吐口水。

    白璐拼命的挣扎着：“啊，你们不能这么对我，你们不能，秦语笙，我恨你，你该死！”

    她眼底的恨意燃烧着，可见她有多恨秦语笙。

    有个女生冷笑着，站在白璐的面前：“白璐，你可真不要脸啊，我早就看不惯你了，天天在学校里，就知道勾引男人，你还真是让人感到恶心！”

    说着，她伸腿在白璐的肚子上踢了一脚，女生喊了一声：“姐妹们都上！”

    在学校里，白璐几乎对每个接近的男生都有着若有若无的暧昧，她不知羞的吊着每个男生，这种举动早就遭到了班里女生的憎恨，现在可算是找到了出气的机会，每个人都是下了狠手。

    老师来到的时候，已经晚了，白璐捂着自己的肚子坐在地上，脸上已经肿成了猪头。

    老师马上跑过去，拦住所有人：“你们干嘛呢？干嘛呢？谁让你们打架的！”

    