
    秦语笙立马露出狂喜的表情。

    “哥，你这是同意了？”

    秦知默摇摇头，温柔的望着秦语笙：“哥舍得让你难过吗？”

    秦语笙点头：“哥，你真好。”

    秦知默揉了揉她的秀发：“好了，你现在这吧，我带悦儿走了。”

    秦语笙点头，看着秦知默站起来。

    乔碧莲也连忙站起来，看着秦语笙，微微勾唇：“我去送送他们。”

    话落，已经随着他们出去。

    秦语笙看着他们的背影愣神，顾言城坐下来搂住秦语笙。

    在外面，乔碧莲关上玻璃门，确保秦语笙不会听到外面的声音。

    秦知默背对着屋里，他讥讽的看着乔碧莲。

    “乔碧莲，你别以为我是真的放过你了，我只是不想让阿笙担心而已。”

    乔碧莲抿抿唇：“我知道。”

    秦知默回头看了看屋内，秦语笙已经被顾言城转移了注意力，他才回头对着乔碧莲说道。

    “当然，把你送进监狱是不可能的了，小笙肯定不会让你去坐监狱，但是，我希望，你以后最好减少和小笙的联系，不要再打扰她！”

    闻言，乔碧莲的脸白了几分，但是秦语笙终究是她偷来的，她终究是秦家的人。

    乔碧莲握紧拳头，咬着唇点了点头。

    “我知道了。”

    秦知默冷漠的看着她：“知道就好。”

    说完，秦知默便越过她头也不回的走了。

    倒是秦悦儿看着脸色苍白的乔碧莲，咬了咬唇，心里有些心疼，但是又想到是她偷走了秦语笙，又狠下心，转头跟上秦知默。

    乔碧莲调整好情绪，进了屋子。

    她看着两个人坐下，干笑着看着顾言城，问道。

    “小笙，这是？”

    秦语笙这才反应过来顾言城是以未婚夫的身份出现的，她看着顾言城：“恩……这是顾言城，是我的……未婚夫。”

    乔碧莲本就已经知道了，但是从秦语笙的口中说出，她还是感到震惊。

    她打量了一下顾言城，顾言城只是随便坐着，身上便散发着一股睥睨天下的气息，她的心里却是起了担心。

    “阿笙，秦家不会还有家族联姻吧？”

    想到这里，乔碧莲心里多了几分哀怨，也不知道两个人是不是因为家族联姻才被迫绑到到一起的。

    万一阿笙根本就不喜欢这个男人，岂不是要受苦一辈子？

    秦语笙闻言，似乎有些惊讶乔碧莲竟然会这么想，她刚想要反驳什么，乔碧莲有抢先了一步。

    “阿笙，你是不是不喜欢他，不喜欢他就不要强求，你可以和秦家人说一下，商业不一定要联姻。”

    秦语笙笑着叹了口气：“妈，你想哪去了，我和阿城才不是商业联姻，我们俩个是你情我愿。”

    乔碧莲更惊讶了：“真的是这样吗？”

    秦语笙点头：“对啊！”

    顾言城这个时候说话了。

    “妈，你放心，我和笙儿真的是你情我愿，我会好好照顾她的，不出一点差错，不会让她受到一点伤害。”

    秦语笙完全没有听顾言城说的一大段话，只听到了第一个字。

    