
    一离开店里，秦语笙马上大笑起来。

    “哈哈哈，你看到刚才白璐和齐泽的表情的吗？好好笑啊！”

    顾言城就静静的看着她，秦语笙只听到自己的笑声，看到顾言城毫无波澜的面孔，秦语笙收住了笑容。

    小声的嘟囔了一句：“无趣。”

    她的声音很小，但顾言城却清晰的听到了。

    顾言城捏了捏她的小脸：“小样。”

    秦语笙撇撇嘴，冷哼一声。

    不过，秦语笙现在心情非常好，因为刚才让齐泽和白璐连连吃瘪了。

    现在，齐泽和白璐之间有了隔阂，在一起永远都不会像以前那么亲密了。

    秦语笙看着他，说道：“你陪我去一趟阮叔叔家里吧。”

    顾言城的手紧了紧，他可没有忘记他会和秦语笙吵架的原因便是因为阮浩章！

    秦语笙叹了一口气，握住他的手。

    “你还在介意他？当时我说的是气话，而且阮叔叔以前都结过婚的人了，他也有孩子，他比我大了十三岁啊，他也只是把我看做一个小孩子，我怎么会喜欢他呢！”

    “而且，我去找他，是为了给他治腿病，我答应过他的。”

    顾言城看着她握着自己的手，眸子暗了暗，最终，他还是点了点头。

    “好，我陪你去。”

    这里离阮浩章家并不远，两人没走多少路便到了。

    到了阮浩章家门前，顾言城突然停下，秦语笙回头看他：“怎么了？”

    顾言城深邃的眸子看着她，上前扣住她的后脑勺，封住了她的唇。

    这个吻时间不长，但是却格外激烈。

    秦语笙被他放开的时候，两个人几乎是衣冠不整的。

    秦语笙推了推他：“好了，先放开我。”

    顾言城微微喘着气，大手不动声色的从秦语笙的上衣里拿出来。

    秦语笙咬唇，随便拨了拨自己的凌乱的发丝，整理了一下自己的衣服。

    问道：“我衣服不乱吧？”

    顾言城伸手给她拨了拨头发，笑了笑：“好了。”

    秦语笙点点头：“那就好。”

    话落，秦语笙站到门前，敲了敲门。

    顾言城当然不会告诉她，现在秦语笙小脸绯红，嘴唇发肿，明眼人一看便知，这是刚刚经历情事。

    马上便有人来开门，开门的是阮浩章，看到门外的秦语笙和他身后的顾言城，眼里闪过惊讶。

    秦语笙冲她勾勾唇：“阮叔叔。”

    阮浩章看着秦语笙绯红的小脸，尴尬的笑笑：“小笙来啦。”

    秦语笙点点头。

    说：“我来为你施针。”

    阮浩章笑着，他做出了一个“请”的手势：“快进来。”

    秦语笙走进去，看了看屋内，很安静，没有人。

    她不禁问道：“阮奶奶和阮爷爷呢？”

    阮浩章倒了两杯水，说：“他们出去旅游了。”

    秦语笙点点头，坐在沙发上，顾言城也坐在她的身边。

    阮浩章在桌子上放了两杯水，秦语笙端起其中一杯水抿了一口。

    “阮叔叔，先去你房间，我为你施针。”

    阮浩章点头：“好。”

    秦语笙转头，对顾言城说了一句。

    “你在这里等我一下。”

    