
    秦语笙用手戳了戳他的脸颊，在心里翻了个大白眼：“都二十好几了，还耍什么小孩子脾气！”

    顾言城握着她的小手放在了自己的老二上，添咬着她的耳垂：“不是不能方便这样嘛。”

    秦语笙脸红着抽开手，咬唇骂了一声。

    “流氓。”

    顾言城喘息着说道：“也只对你流氓！”

    秦语笙白了他一眼。

    “好了，说正事。”

    “说吧。”顾言城歪头看着她的侧颜，女孩的侧颜也是绝美，白皙胜雪的肌肤让顾言城想要直接一口咬上去。

    秦语笙在他的怀里找了个舒服的位置，说道：“我是不是该给我养母说我已经知道事情的真相了？”

    闻言，顾言城点点头：“是该说了，一直拖着也不是个办法。”

    秦语笙望天，面无表情状：“但是，我不知道该怎么开口啊！”

    顾言城揉了揉她的秀发：“秦知默会说的。”

    “什么？”秦语笙没有明白。

    顾言城低着头看她，说道：“这次你要回江城，秦知默一直会跟着去的。”

    秦语笙猛地从他的怀里坐起来，惊讶的看向顾言城，问道：“你怎么知道？”

    顾言城：“直觉。”

    秦语笙咬咬牙，看顾言城的表情，秦语笙再一联想，整个人都不好了。

    说不定秦知默真的会跟着去，然后当年揭发了乔碧莲，让她和乔碧莲永不联系。

    秦语笙叹了口气，看来明天说不定会是一场大战。

    顾言城搂住她，宽慰道：“别想那么多了，今天晚上我好好陪陪你。”

    ，顾言城说出了这一句话，秦语笙也莫名的安下了心，果然有顾言城就有安全感。

    但是秦语笙也傲娇了一回，她瞪着顾言城：“陪什么陪，今晚你还打地铺！”

    “不行！”顾言城出生拒绝，他的脸上满是委屈：“宝宝，我不要嘛。”

    他不要再睡在冰冷冷的地板上了，他要抱着秦美人儿睡！

    秦语笙故作冷漠的冷哼一声：“不行也得行。”

    顾言城委屈的沉默下来，大不了晚上直接赖在床上好了，怎么赶他，都他不下去的那种。

    ……

    第二天一早，顾言城成功的抱着美人儿睡了一晚上。

    秦语笙醒来的时候顾言城还紧紧抱着她，她一想到昨天顾言城是怎么死皮赖脸的赖在床上的时候，秦语笙就一阵咬牙切齿。

    她猛地踢出脚，把某个还未醒来的男人就这么的一脚踢下了床。

    顾言城猛地睁开睁开眼，他左右看了看，一脸懵逼，一副我是谁，我在哪里的模样。

    秦语笙捂脸偷笑，但是又不敢笑出声，只能憋着。

    顾言城站起来，转身看着憋笑的秦语笙，也明白了什么情况，他脸上立马出现了委屈的神情。

    “宝宝，你干嘛把我踢下来？”

    他一边说着一边上床，坐在秦语笙的对面。

    秦语笙摆出了一脸无辜的表情：“不好意思，我脚滑了。”

    顾言城当然不会信了，但是就算踢下床也没什么大不了，秦语笙开心就好。

    顾言城屁颠屁颠的上前，不要脸的说道：“宝宝，早安吻。”

    