
    顾言城都有想要脱衣服的趋势，他紧紧的盯着秦语笙看。

    “宝宝，我们现在开始吗？”

    秦语笙点头：“嗯，开始吧。”

    闻言，顾言城就要扑上去亲她，却被秦语笙摁住了肩膀。

    秦语笙一双晶亮的眸子看着他：“你真的是想多了。”

    顾言城一眨眼，再睁眼，两个人所在的地方已经换了。

    这里就像是个世外桃源一样，刚才还一副吊儿郎当之气完全没有了。

    他怔了怔，看着这风景绝美的地方，心里已经隐隐有了猜测，但是还是问道。

    “笙儿，这是？”

    秦语笙看着顾言城脸上丝毫没有震惊和惊讶的模样，她深吸一口气：“这里……是我的空间。”

    顾言城看着身材娇小的秦语笙，突然有些心疼，心疼她一个人要守住这么大的秘密。

    他抱住了秦语笙，认真的看着她：“宝宝，这件事除了我还有人知道吗？”

    秦语笙摇摇头，但是又点点头。

    顾言城的眼里担心更甚，几乎是吼出来的：“还有谁知道？”

    秦语笙被他的样子吓了一跳，眨眨眼说道：“……子夜。”

    顾言城猛地松了口气：“那就好那就好。”

    现在在顾言城的认知里，除了他，谁都会对秦语笙图谋不轨！

    秦语笙安抚着他的胸膛：“有必要吗？”

    顾言城温情款款的望着她。

    “你知道吗？我很担心，我觉得除了我之外，所有的人都对你不怀好意。”

    秦语笙笑起来：“哪有这么夸张啊，难道悦儿也是吗？我哥也是吗？还有我爸妈，我……唔”

    秦语笙还未说完，唇已经被封了。

    顾言城托着她的后脑勺给她来了一个法式热吻。

    这个吻很长，再放开她时，秦语笙的嘴唇已经变的肿胀，看上去格外的诱人。

    顾言城的眼眸由黑变暗，但是很快就恢复了，他知道，这个地方绝对不是办那事的时候！

    而且秦语笙也不会同意，他要尊重她的选择！

    两个人还在深情对望，但是一个不着调的声音响起。

    “好了，你们两个人，要秀恩爱也不要在我的家里秀啊，你们真是够了。”

    秦语笙偏头看过去，子夜正盘腿坐在草地上，一幅吊儿郎当的样子。

    秦语笙脸红，也不知道子夜看了多少，要是看完了全程，那就丢人了啊！

    看着秦语笙的小脸越来越红顾言城的目光也是越来越柔情，但是他眼神一转，看向子夜，要有多冷就有多冷。

    子夜都忍不住打个寒颤：“你要死啊！大白天的释放冷气。”

    顾言城眯起眼眸，带着危险的看着他。

    “没眼色，没看到别人正在办正事，突然打断是不礼貌的行为，那你……还真是没素质。”

    子夜猛地跳脚：“顾言城你……”

    “我什么我？”顾言城撇眉：“难道我说的不对吗？”

    子夜一歪头，冷哼一声：“那算什么正事，明明是不正经之事！”

    顾言城更是有理：“我们小情侣亲热，是很正常的事情，又不是在犯罪，有什么不正经的？”

    