
    秦浩天叹了一口气：“也不知道她会不会怪我们。”

    秦亦国掀掀眼皮，眼底是无奈和柔和：“派个人去哄哄吧。”

    秦知默点头：“我去看看。”

    ……

    秦语笙猛地奔回房间，锁上门，坐在床头柜前，抱着双膝。

    她把头埋下去，没有哭出来。

    秦知默竟然让乔碧莲离开了，乔碧莲现在已经走了！

    把她……就再也见不到乔碧莲了。

    这时候，门外突然响起了敲门声，秦语笙抬起头，看向大门。

    门外响起了秦知默的声音：“小笙，在吗？我可以进去吗？”

    秦语笙没吭声，秦知默无奈：“小笙，不说话我就当你默认了啊。”

    秦语笙抿着唇低头，还是没有说话。

    秦知默打开门，走进去，看着坐在地上无助的秦语笙，心里猛地一疼，他快步走过去，在秦语笙的身边蹲下。

    秦语笙没有理他，也没有抬头。

    秦知默无奈，理了理她有些凌乱的发丝：“小笙，别不理哥哥。”

    秦语笙又把头别到一边：“别给我说话！”

    秦知默垂下眼眸：“小笙生我的气了？别不理哥哥，哥哥会很伤心的。”

    秦语笙猛地看向他：“那你为什么要让我妈走！”

    秦知默的眼眸变得暗沉：“小笙，她让你从我的身边带走了十五年，我为什么不可以恨她！”

    秦语笙咬唇：“可是她是我妈！”

    秦知默也瞪着眼睛：“可是她就是把你偷走了，如果是你最亲的人离开了你十几年，你会怎么样！”

    秦语笙被他堵得说不话来，她低下头：“不，就算是你把她藏起来了，我也会找到他的！”

    秦知默皱眉，似乎有些恼怒了：“小笙！”

    秦语笙咬唇：“哥，你真的想让我和她永生不相见吗？”

    秦知默点头：“没错。”

    秦语笙讽刺的一笑：“不可能，我一定会找到他！”

    秦知默似乎也少了几分理智，他站起来拿起秦语笙桌子上放着的手机，说道。

    “这几天你就在家里好好的反省一下吧，手机，电脑，平板我都没收了，学校那里我会打好招呼的。”

    秦语笙不可置信的看着他：“你要软禁我？”

    秦知默撇眉：“小笙，这不是软禁，这是让你好好反省，这几天，你就在家里好好呆着吧，谁也不许找！”

    秦语笙的心里满满的都是不可置信，她低着头，竟有些说不出话来。

    看秦语笙沉默下来，秦知默也有些心疼，他揉了揉她的头发：“我先出去了，你好好想想吧。”

    秦语笙没有理他，秦知默叹口气，出了门。

    秦语笙坐在原地，久久不语。

    没过多久，就有几个佣人来到她的房间，把所有的电子产品，能联系到外界的东西，全部都收走了。

    直到所有人都出去了，秦语笙站起来走到门口，想要打开门，却发现门从外面锁住了。

    秦语笙咬唇，没想到秦知默会这么狠心，甚至把她软禁了。

    秦语笙握紧拳头，秦知默不想让她出去，可是她偏偏要出去！

    