
    秦语笙额头上冒了点密汗，她以为今晚顾言城应该不会找自己，所以来酒吧的事情也没告诉他。

    看顾言城直接发了“你在哪”三个字，应该是已经知道自己不在家里了。

    但是……

    貌似……

    好像……

    要惨了。

    秦语笙还没想好怎么回复，顾言城又发来了一条信息。

    秦语笙打开了看。

    你到底在哪？为什么不在哪？快说。

    “……”

    秦语笙深深的知道自己这次一定是惨了，干脆实话实说了。

    “在酒吧”

    这条信息发过去没有五秒，顾言城又回复了。

    在酒吧干什么？

    “呃……和朋友一起来的。”

    哪个酒吧。

    “我一会就回去了，你不用来了。”秦语笙急了。

    说。

    虽然只是一个字，秦语笙也能想象的出来顾言城此刻阴沉狠戾的表情。

    秦语笙曝出了酒吧名字后，一脸面无表情的看着沈宁月。

    沈宁月被她盯得心里发毛：“怎么了？”

    秦语笙给了她一个微笑：“没事。”

    沈宁月挑挑眉，她怎么觉得秦语笙的微笑这么渗入呢？

    这时候，好死不死的，几个男孩走过来，围着秦语笙两个人，点了几瓶酒，拿着杯子，看着两个人，说道。

    “两位美女，认识一下啊。”

    沈宁月邪气一笑：“好啊。”

    男孩们拿着酒杯给两个人满上，沈宁月很爽快，递给秦语笙的时候，秦语笙疏离的一笑。

    “不好意思，我不会喝酒。”

    男孩皱了皱眉头，最后还是说道：“不会喝酒也可以凑合着喝点吧。”

    秦语笙摇摇头：“不好意思，我真的不会喝。”

    男孩递给她酒的动作没有收回，沈宁月见气氛有些尴尬，急忙圆场。

    “不好意思，我朋友对酒精过敏，我替她喝吧。”

    沈宁月都这么说了，男孩再逼迫就不好看了，男孩收回手，和沈宁月干杯。

    见秦语笙默默的坐着，看着手机，男孩以为她是一个人寂寞，默默的给秦语笙倒了杯果汁，送到秦语笙面前。

    秦语笙看了看他，很客气的说了声谢谢。

    在沈宁月他们聊的正嗨，就准备去舞池里摇头的时候，秦语笙给沈宁月报了个信，去了厕所。

    秦语笙步伐很快，一会顾言城来了，自己就等死吧。

    怎么也没想到这几天在公司忙的昏天暗地的顾言城今天突然找她了。

    秦语笙在走廊里有些焦急，甚至没注意跟着一个人。

    男人跟着秦语笙，趁着秦语笙毫无防备的时候，他揽过秦语笙的肩膀过去。

    秦语笙被靠在墙上，他以壁咚的形式看着他。

    秦语笙反应很快，马上去踢男人的腿，男人的身上很敏捷，让秦语笙落了空。

    他一脸戏虐的笑意盯着她，凑到秦语笙的耳边，就像是要去亲她。

    秦语笙连忙避开，厌恶的看着他：“你是谁？”

    男人笑的得意：“这么快就把我给忘了？哦？”

    秦语笙左手使劲，右腿直接踢向男人的膝盖。

    男人吃痛的放开，神情有些委屈：“你还这么狠啊，秦语笙。”

    