
    秦语笙把目光从摄像头上转开，身边便走过来了一个人，秦语笙看过去，是个工作人员。

    秦语笙脸色面无表情的看着他走进，那个工作人员也是镇定，直视秦语笙：“秦小姐，请跟我来。”

    秦语笙望了望他，抬步跟着他走过去。

    工作人员把秦语笙带到地下五层的一个房前，便一声不吭的走了。

    秦语笙看了看他的背影，伸手推开门。

    里面有很多人，在秦语笙的意料之内。

    秦语笙淡定的走进去，冷漠的看着这一群人，这个屋子里大概就有二三十个人。

    秦语笙挑眉看向那个穿着白裙子的女生，便是白璐。

    白璐旁边有一个肥头大耳的老男人，又胖又矮，丑的让人想吐。

    但是他眼中全是色眯眯的表情盯着秦语笙，让秦语笙心生厌恶。

    明眼人都看得出来，大概就是白璐和这老男人是那种关系……

    秦语笙神情冷漠，冷冷的说道：“秦悦儿呢？”

    白璐很恨的盯着秦语笙，心中恨不得吃了秦语笙的肉，喝了她的血，抽了她的筋。

    就是这个贱人！就是她！

    把自己害成了这个样子，她的家人被她抛弃了，亲戚又嫌她脏，伤风败俗，不肯收留她。

    在学校里，被人殴打，甚至走到大街上都有人扔臭鸡蛋。

    学校也把她开除了，她的世界彻底绝望了。

    她只能来到这种地方靠卖，才能吃到饭，但是自己姿色平平，长得帅的都看不上她，看上她的都是上了年纪，好色的肥头大耳，油腻腻的男人。

    而且他们一个个在家还都有老婆，也不知道保养过多少情人。

    这所有，一切的一切全部都是秦语笙害成的！

    她要秦语笙尝到比她还要更千百倍的苦痛！她要秦语笙……死！

    白璐可怜的看向老男人，忍住心里的恶心，面上却是一脸深情款款：“李总，就是这个女人，就是她把我害成那样的。”

    王总看着白璐，虽然姿色不怎么样，但是身材好啊。

    现在白璐一向他撒娇，还用自己的胸蹭了蹭他，李总的表情有片刻愉快，他说道：“你放心，小宝贝，我会替你讨回公道的。”

    老男人又将恶心的咸猪手游走在白璐的胸上：“不过，今晚……不想想要怎么报答我吗？”

    白璐明明心里恶心的要命，但是表面也不敢露出嫌恶的表情。

    她看似害羞的低下头，露出一个小女生状：“讨厌啦。”

    老男人发出了几声笑，恶心又油腻：“好，那我晚上等着你。”

    话落，那个肥头大耳的男人又看着秦语笙，从头到脚，眼神色眯眯的，恶心的不行。

    白璐介绍的人就是不错，看这个姿色，在帝都都找不出来这么漂亮的。

    而且身材也那么好，肯定很带劲！

    他的眼神恶心的要命，秦语笙握紧拳头，不耐烦地又问了一遍：“秦悦儿呢！”

    这一次，秦语笙的气势明显比刚才高得多了，老男人都被秦语笙唬了一跳。

    但是他马上镇定下来，怎么会被一个十五岁的小姑娘吓住了，说出去肯定丢人。

    