
    顾言城直点头，秦语笙已经走开去找糖果了。

    秦语笙来到后花园里，糖果现在被放出来了，看到秦语笙过来，立马高兴地上前。

    秦语笙蹲下来，糖果立马围在她的身边，舔着她的手。

    秦语笙的眼眸变的柔和，她说道：“糖果，我想和你说一件事情。”

    糖果“汪汪”的叫了两声。

    秦语笙干脆直接坐在草坪上，一只手撑着下巴，一只手摸着糖果的毛发。

    糖果也坐下来，趴在秦语笙的身边。

    秦语笙看着它，说道：“糖果啊，我和顾言城要回帝都了。”

    糖果一听，立马跳起来，慌张的看着秦语笙。

    秦语笙捧住他的头，继续说着：“所以，你愿意和我一起回去吗？”

    糖果听到这句话，坐下来摇着尾巴，沉默了一会。

    秦语笙也理解糖果的沉默，毕竟糖果生在E国，在E国长大，肯定舍不得这里。

    秦语笙摸摸它的耳朵：“没关系，要是不想跟我走也没关系，以后我会回来看你的。”

    糖果的眼神有些落寞，站起来垂着头，尾巴也耷拉在地上，垂头丧脑的走回了自己的笼子里。

    趴在笼子里，眼神格外失落和纠结。

    秦语笙突然有些后悔了，糖果肯定是在纠结到底要不要和她一起走，可是也舍不得E国。

    秦语笙站起来也转身回去，一进屋，顾言城便看到秦语笙失落的样子，赶紧上前去。

    他捧着秦语笙，看着她：“怎么了？宝宝。”

    秦语笙摇摇头：“就是糖果可能是舍不得E国吧，也能理解，毕竟狗狗都重情吧。”

    顾言城皱眉：“我可以强势带走它！”

    秦语笙翻了个白眼：“你傻啊，糖果不愿意，我才不会强迫它。”

    顾言城撇撇嘴：“那行吧。”

    秦语笙叹了一口气，走进屋子里准备收拾东西。

    秦语笙走后，顾言城一握拳“yes！”

    虽然顾言城看上去表面上和秦语笙一样失落，但是他的心里还是暗自庆幸。

    糖果只要不回去，秦语笙的注意力还是在他的身上！

    他就不会失宠了！

    秦语笙突然又走出来，顾言城立马站好了，秦语笙疑惑的看着他：“东西你都收拾好了？”

    顾言城点点头：“对啊，来的时候也没有带什么东西，所以走的时候也不用拿那么多，就拿你喜欢的那些小玩意就好了。”

    秦语笙点点头，面无表情：“我好像想起了一件事情。”

    顾言城挑眉：“什么？”

    秦语笙咬唇：“两天后就是你的生日了……”

    顾言城一愣：“我的生日？”

    他皱着眉头，自己的生日是多少来着，他自己都给忘了呢！

    要不是秦语说起来，他早就不知道忘到哪个旮旯地了！

    顾言城无所谓：“没关系，其实不过生日也没什么我都无所谓，就是可惜了你设计的那个礼服了。”

    秦语笙皱眉：“那怎么行！两个后你就正式二十五岁了，你又成功的向老年的方向迈进了一步，怎么能不庆祝一下！”

    