
    听到这些话，夏意云的脸都气绿了，瞪着秦语笙，眼里有太多不甘。

    秦语笙，我一定，一定要你好看！

    秦语笙手里拿着笔杆写字，对于夏意云的目光当作视而不见，也没多在意。

    反正这儿个角落的位置还挺好的，面朝阳光，虽然很偏，但是让人感觉挺好。

    ……

    下课的时候，秦语笙走到办公室门口，抬手敲了敲门。

    “请进。”里面传来了一声悦耳磁性的声音。

    秦语笙推开门进去，看着里面人的身影。

    江熙宸正在办公，他不断的在文件上写字，应该很忙。

    但是有人进来，江熙宸立刻停下手中的笔，抬头看向来人。

    看是秦语笙，江熙宸眉头微微一跳，双手交握，看着她。

    说道：“怎么了？”

    秦语笙稳稳的走到江熙宸面前，看着他，开口说道：“江老师，我能不能和你商量一件事情。”

    江熙宸闻言，点了点头：“可以，说吧。”

    秦语笙抿抿唇，缓缓地说道。

    “老师，我能不能辞掉我所有的职位。”

    听到这话，江熙宸眉头皱紧，显得很惊讶：“为什么想辞掉？”

    秦语笙眨眨眼：“因为我感觉我无法胜任这个工作，我觉得我还是挺适合做一个普通的学生。”

    江熙宸皱了皱眉，看着她，没先回答她的话，而是先慢慢地站起来，给秦语笙拉过来了一个椅子。

    对着秦语笙说：“坐吧。”

    秦语笙没有推搡，坐下来，看江熙宸这个架势，看来是准备长谈。

    江熙宸坐下来，手指交握，他抿着薄唇，沉默了半晌，问出来：“能不能告诉我到底是为什么？”

    对于秦语笙突然做出的决定，江熙宸只感到意外。

    秦语笙淡淡的一笑：“只是因为我觉得自己适合这些职位。”

    江熙宸深吸一口气：“没别的？”

    秦语笙点了点头：“没别的了。”

    江熙宸心里惋惜：“是想所有的职位都辞掉吗？”

    秦语笙点头：“对。”

    江熙宸叹了一口气：“那好吧，虽然老师感动很惋惜，但是老师也尊重你的选择，我不会强求。”

    秦语笙点点头：“谢谢啊，老师。”

    江熙宸看着她，心里越发的惋惜，他忍不住说道：“就不能只辞掉一个，留下一个课代表的职位？”

    “因为班里的人办事效率也许就你最高，老师需要一个这么优秀的课代表。”

    “能不能答应老师？”

    江熙宸一口气说了这么多，就是想挽留住秦语笙，秦语笙一个这么优秀的学生，不干些职务真是感到惋惜。

    秦语笙想了想，心里在思考江熙宸的话，就在江熙宸以为她不会答应，不想让她为难，准备收回这一句话的时候，秦语笙说话了。

    秦语笙说道：“好，老师，你放心吧。”

    江熙宸看着她，心里越发满意，作为一个老师，看到自己的学生学习成绩这么好，长得那么漂亮，又那么那么多才华才能。

    江熙宸点点头，秦语笙能答应自己的话，自己心里真的很高兴。

    