
    等到车子到了家时，秦语笙早就已经被吻得七荤八素了。

    一开始还好，秦语笙主动，轻柔的不得了，结果顾言城反客为主，越来越把不住度。

    顾言城抱着秦语笙进了别墅，秦语笙以为自己今天一夜都不会好过。

    谁知道进了屋子，顾言城一直到了二楼卧室，都没有要再非礼她的现象。

    疑惑的同时，秦语笙也松了一口气。

    也算顾言城有点人性，现在已经是凌晨了，秦语笙又累又困，已经没力气做别的事情了。

    在床上躺了一会，没多长时间便睡了。

    顾言城躺在秦语笙身上，搂着她娇软的身子，一动不动。

    他怕一动就会忍不住了。

    他也不想秦语笙这么累，干脆忍了。

    他凝视着秦语笙绝美的睡颜，嘴角勾着淡淡的笑，在女孩的额头上落下一个吻来。

    “晚安，我最亲爱的，老婆。”

    ……

    今天很重要，今天是秦家大小姐秦语笙的生日。

    十六岁的生日。

    秦家很重视，晚宴办的非常隆重，可以说是几乎帝都的每个豪门世家都在场。

    毕竟秦家可是帝都数一数二的豪门世家，要知道，榜上秦家那以后的人生道路肯定是坦坦荡荡的。

    晚上六点，秦家上上下下的忙里忙外，顾客们已经陆陆续续，穿着华丽的服装缓缓而来。

    真的是一场重大的晚宴，几乎所有人都在忙。

    除了这场晚宴的主要人物秦语笙。

    别人都在外面忙碌，秦语笙还在卧室里穿着T恤牛仔裤扣手机。

    戚心云打开房门，发现自己女儿还在玩手机，立马急了。

    “哎呦，我的小祖宗啊，晚宴马上就要开始了，你怎么还不换衣服啊。”

    她把礼服架子推出来，又把许许多多的首饰摆在桌子上，这么多，让人看了眼花缭乱。

    秦语笙无奈的放下手机：“哎呀，妈，不是都说了过生日一家人坐在一起吃个饭就行了，干嘛非得办晚宴啊，还这么隆重……”

    “当然要办！”戚心云停下手机的话，认真宠溺的看着秦语笙：“你要知道，你有十五年未在秦家，一切都不熟悉。”

    “现在回来了，要让别人知道知道，你，秦语笙是我们秦家的公主，不能得罪了！”

    秦语笙抽抽嘴角：“妈，这什么跟什么嘛。”都什么逻辑？

    戚心云看着她宠溺的笑了笑：“我呀可不给你说这么多，一会会有人过来给你化妆，你先换上衣服，配上首饰，打扮的漂漂亮亮的，今晚你是主角。”

    秦语笙哦了一声，应声而起。

    戚心云没有停下手机的动作，还一边问：“小笙啊，那个……顾先生来吗？”

    知道自家女儿和顾大少的关系，丈母娘看女婿，那是越看越满意，也忘了自家闺女是早恋。

    “你过十六岁生日，他不会不来吧？”

    秦语笙冷笑一声，托着脑袋瓜，嘴角一抽：“倒是不想让他来，我拦都拦不住，他死活要来。”

    戚心云听了，呲笑一声：“你们这些年轻人啊。”

    