
    秦语笙在空间呆了几乎有了一天一夜。

    这个药膏不是那么容易就能磨制出来，秦语笙完全沉浸在磨药的状态中，完全忘了时间过去了多少。

    顾言城在外面等了一天一夜，等的都要急疯了，秦语笙还是没有出来。

    他一夜都没有合眼，颓废的坐在地上等着秦语笙，但是一直都等不到她回来。

    秦语笙的电话也一直打不通，在空间里的秦语笙忘了时间。

    在秦语笙终于成功之后，她深深的呼了一口气，活动了一下四肢，她抬起手看了一下时间。

    她皱眉，怎么时间倒流了？

    难道是……已经过去一天了？

    她马上站起来，也不知道顾言城现在怎么样了，肯定很担心吧！

    她连忙出了空间，出现在病房里。

    秦语笙还没找到人，就已经被后面的人抱了个满怀，她被顾言城从后面抱着。

    顾言城抱的很紧，秦语笙几乎快被他勒的出不来气了。

    她皱眉说道：“阿城，你放开我。”

    顾言城还是紧紧的搂着她，不放手，也不说话。

    秦语笙闭了闭眼，有些心累，顾言城肯定是因为自己太久没出来，怕自己会离开他，精神都魔怔了。

    她咬牙说道：“顾言城，你快点放开我，你快点松手，我快被你勒死了。”

    顾言城摇头：“我不放，我不放，我一辈子都不会放开你的！你不许离开我！”

    秦语笙内心都要崩溃了，她喊道：“谁要离开你了，你神经病吧！”

    顾言城双眼瞪大，阴深深的看着他：“为什么走了这么长时间？为什么离开了这么久？你知道我有多想你吗？你知道我有多担心你吗？”

    “你能知道我那么想见你，却找不到，也看不到的滋味有多难受吗？”

    “宝宝，宝宝，以后不要丢下我那么长时间了，我真的好难受啊！”

    秦语笙听着顾言城的话，心里微微刺痛：“对不起，是我的疏忽，忘了时间，让你担心难受了那么长时间。”

    顾言城紧紧勒着她的手也放松下来，秦语笙得以放松，大口大口的呼吸。

    顾言城看着她大口呼吸的样子，心里内疚起来，他说道：“笙儿，对不起，我不是故意……勒你那么紧的。”

    秦语笙看了看他，叹了一口气：“没事，我没怪你。”

    顾言城还是伸手搂住她：“对不起，我错了，刚才我不小心情绪有些偏激了。”

    顾言城心里还是因为在害怕，要知道，他对秦语的占有欲有多大，他希望秦语笙一直都在他的视线内，一刻都不离开。

    但是这次秦语笙当着他的面，消失了一天一夜，本来顾言城就怕秦语笙太强大了，会离开自己。

    如果真的有那么一天，顾言城一定把秦语笙锁起来，永远呆在自己的身边，一辈子都不分开。

    秦语笙当然不知道顾言城现在在想什么，听到顾言城一直在道歉，秦语笙的心变的柔软。

    她笑了笑：“没事。”

    顾言城把她搂在怀里，秦语笙看不到的是，顾言城的眼睛慢慢的变红。

    