
    沈宁月笑笑：“没错，今天当家作主的是我们！”

    等到三个人都收拾完毕之后，秦语笙和她们三人一起走出寝室。

    尹云琪早就在外面等了许久了，看到四个人出来，尹云琪连忙整理了一下自己的口罩墨镜还有帽子有没有戴歪。

    今天，尹云琪就是要准备跟踪秦语笙，出去玩也不带着她，亏她还把秦语笙当最好的朋友呢！

    没想到，秦语笙根本就不记得她！

    一路上，尹云琪一直跟着几个人，秦语笙五官灵敏，觉得不对劲，一直向后看。

    秦语笙向后看的时候，尹云琪连忙扮作路人，假装看报，假装找东西。

    殊不知尹云琪早就被秦语笙发现了，秦语笙从出来开始，就发现了身后一个全身黑色，头上还戴着墨镜口罩帽子。

    真的不是秦语笙故意的，只是尹云琪的打扮真的太引人注目了，便让秦语笙注意到了。

    再走一段路，秦语笙发现了身后的人和尹云琪无论是身形，还是头发都和尹云琪的太像了。

    便让秦语笙感觉到了，后面的黑衣人其实是尹云琪。

    但是尹云琪为什么跟踪她们，秦语笙就猜不到了。

    大概是因为秦语笙一直都往后面看，姚子依都忍不住问道：“偶像，你一直往后看，看什么呢？有什么事吗？”

    说着，姚子依也回头看了一眼，也没发现什么，就是感觉到一个人的穿着好奇怪。

    秦语笙回头，看着姚子依，扯了扯嘴角：“没什么。”

    姚子依听见了，点了点头，哦了一声。

    到了饭点的时候，秦语笙让三个人点了菜，便在一起闲聊天。

    这里是包间，所以尹云琪根本就不能进去，一进去就会被秦语笙发现的。

    但是，她不知道的时候，她早就已经被秦语笙发现了……

    尹云琪在饭店里鬼鬼祟祟的找到了员工更衣室，她露出了一个狡黠的笑容，进了更衣室。

    再次出来，尹云琪已经换了一身打扮，穿着饭店工作人员的工作服，脸上还带了一个一次性口罩和一个老花镜。

    这个模样让她瞬间老了十几岁，尹云琪摆摆造型，点了点非常满意

    “OK！现在就去秦语笙。”

    走到门口，刚巧碰到端着饭菜的服务员，尹云琪连忙过去拦住她，服务员被吓了一跳。

    她瞪着眼睛看着尹云琪，问道：“你……你是？”

    尹云琪看了看四周，凑过去小声的对着她说道：“我是新来的服务员，我看你啊脸上一脸疲倦的，肯定很累的，赶紧回去休息吧，我来替你！”

    服务员似乎不太相信着突如其来的幸运，她结巴的说道：“真……真的吗？你没骗我？而且你干嘛带着口罩啊？”

    尹云琪咳了一声：“那是因为我最近感冒了，才戴口罩的。”

    服务员点点头，但还是不太相信尹云琪要替她的话，心里依旧半信半疑。

    尹云琪一仰头，但又想起来了秦语笙说过，不要鼻孔看人的话，她垂垂眸，又低下头直视着服务员。

    