
    大概是因为自己没有太理她，所以便跟踪她，一直到现在。

    秦语笙淡淡的垂着眸子，细长白皙的手指在桌子上敲打。

    她抬眼看着尹云琪，尹云琪大概是真饿了，一直在吃。

    秦语笙淡淡的说道：“你在这里一个月工资多少啊。”

    尹云琪被她这么一问，吓了一跳，吃东西的动作也停下来，她低着头，不敢抬头看秦语笙的眼睛。

    她说道：“一个月啊，工资好像是两千吧。”

    秦语笙勾着唇角：“我记得你好像是今天刚转过来吧，但是为什么这么快就在这里上班了？”

    尹云琪的瞳孔猛地一缩，对了，自己今天刚到帝都，一大早就跑到一中报道，一天都在学校里，怎么可能会找到工作呢？

    尹云琪灵机一动，又开始扯谎：“因为，因为我提前说了，我认识这家店的老板，所以就提前告诉他了。”

    秦语笙扯了扯嘴角：“哦？这样啊。”

    尹云琪不让别人看到她手上的冷汗，面上勾着唇，眼神傲娇：“嗯，当然！”

    秦语笙点点头：“你继续吃。”

    闻言，尹云琪的心里终于松了一口气，幸亏幸亏秦语笙没再问什么，不然真的露馅了。

    吃完饭之后，秦语笙就先把她们都送回去，自己出来给给顾言城挑礼物。

    因为自己受伤，顾言城都没有好好的过自己的生日。

    昨天是顾言城的生日，他硬是在公司里熬了一天，自己都不敢去打扰。

    秦语笙真的不知道自己该送顾言城什么了，项链戒指手表都送过了，难不成这次送耳环。

    秦语笙叹了口气，突然，秦语笙在一家店外停下脚步，她撇撇嘴，咬唇，或许她知道该送顾言城什么了。

    ……

    秦语笙走出店外，手里拿着一个礼盒，给江熙宸打着电话。

    “老师，今晚我就不去上晚自习了，我有点事情。”

    江熙宸在那边只是点点头：“怎么了？。”

    秦语笙有些不好意思，从开学就不知道请了多少次假了，现在还在请假。

    她说道：“不好意思，班主任，我有点私事，不得不请假。”

    江熙宸勾勾唇：“没事，不过记得预习功课。”

    秦语笙从开学经常请假，但是江熙宸也一直睁一只眼闭一只眼，毕竟就算请假了，秦语笙的成绩也依然可以保持不变。

    秦语笙点点头，挂了电话。

    她提着礼盒直接去了别墅，回到家，顾言城还在公司没有回来。

    秦语笙勾勾唇，拆开礼盒打算给顾言城一个惊喜。

    ……

    顾言城从出了公司，就一直觉得心底莫名的兴奋，也不知道是为什么。

    上了车子，他松了松领带，叹了口气，今天没有见到秦语笙，心里有些失望。

    但是心底那莫名的兴奋和躁动让他皱了皱眉，他忽视了那种感觉，启动车子离开公司。

    到了家，他把车子停到后车库，进了别墅，却发现里面的灯亮着。

    他皱了皱眉，抬不步走进去。

    他推开门，里面的灯光昏暗，但是却并不影响他看清穿上的小人。

    