
    时间如健步如飞般过去，夏家出了那样的丑闻，夏氏集团股票大跌。

    期间，秦语笙还联系了阮浩章，断绝了和夏氏的一切工作来往，撤回了所有投资。

    最终夏氏破产，夏家败落。

    其中有没有顾言城的打压，秦语笙便不知道了。

    ......

    新年即将来临，每家都是张灯结彩，喜气洋洋的。

    佣人也都放假了，但是也有几个在秦家呆了几十年的佣人，孩子嫁了，也没有老伴，便在秦家过年，他们早就把这里当成了自己家。

    秦语笙准备了很多礼物，大大小小都有，送个哪个人也标注的非常清楚。

    秦家上上下下她都送了礼物，现在剩下别人要送的她都放到空间里面了，现在就是出发给他们送礼物了。

    家里的年华，装饰已经布置好了，现在基本上她在家就是闲人一个，所以闲着也是闲着，干脆出去给别人惊喜了。

    她现在觉得她就像一个圣诞老人一样，到处给别人送礼物。

    秦语笙先去了唐卿的家里，毕竟是自己的师父，而且也就数他的年龄岁数最大。

    唐卿看到秦语笙自然是笑得合不拢嘴：“来来来，丫头，坐到我旁边来。”

    近日里，秦语笙忙着学校，放假了也举行生日宴，本来邀请了唐卿，谁知唐卿不愿意去那么多人的场合。

    唐卿也是想这丫头想得紧。

    唐卿拆开了秦语笙送的礼物，是她准备的一套千年人参，而且是在空间立马采取的，灵气非常足，唐卿看了都甚是欢喜。

    秦语笙陪着唐卿聊了一盏茶的功夫，她便要走。

    唐卿推了推老花年眼镜：“走这么急干嘛呀？”

    秦语笙弯了弯清澈明亮的杏眸，说道：“这不先来给您送礼物吗，还有好多人要送呢，现在要走了。”

    “是吗？”唐卿皱着眉头看她：“你送给别人的礼物呢？”

    那么多礼物，秦语笙自然拿不下，把礼物都放在空间里了，现在唐卿这么一问，她还真不知道怎么回答。

    “呃......这个。”秦语笙停顿了一下，脸不红心不跳的撒谎到：“不是礼物太多了吗？旁边有家小店，我存在那了，哈哈。”

    秦语笙干笑了几声，唐卿也没在意，点点头。

    到秦语笙出了大门的时候，心里还是发虚的。

    她下一站去了阮浩章的家里，这几个月，阮浩章帮她把公司打理的井井有条，秦语笙这个懒货除了贡献物质产品，打理公司内务这活全是阮浩章接下了。

    秦语笙伸手敲了敲门，没一会，便有人来开门了。

    阮浩章打开房门，看到的是一个明眸皓齿的姑娘，她身上穿着复古宽松呢大衣，下身阔腿牛仔直筒裤，加小白鞋，很流行的休闲打扮。

    阮浩章有些惊讶的看着门外的女孩：“阿笙，你怎么来了？”

    秦语笙举起来手中的礼盒，本来面瘫的脸勾起了一丝丝笑：“来给你送礼物。”

    阮浩章惊喜的笑了笑：“快进来快进来，外面太冷了。”

    秦语笙点点头，进了屋子，暖气袭来，本来一身的寒气褪去，秦语笙不禁哈了口气，搓了搓手。

    