
    这三个字更是让顾言城心热，特别是因为躺着，秦语笙的声音有些软塌塌的。

    “你发什么神经？”秦语笙瞪着他。

    “我们家。”

    “什么？”顾言城无厘头的一句话让秦语笙疑惑。

    “那里，是我们家。”

    ……

    不知道过了多久，已经到了冬天了。

    地上已是一片白雪皑皑了。

    这学期发生了很多事情，夏意云找了她很多麻烦，都被秦语笙给无视了。

    江熙宸：“寒假假期到了，在放假期间，大家注意安全，不要放鞭炮和烟花爆竹，以免……”

    秦语的裹紧了身上的小袄，漂亮精致的小脸冻得通红。

    她提着行李箱准备走出宿舍，却听到了姚子依的哭声。

    沈明月翻了个白眼：“哭什么？又不是永远都见不到了，只是放个寒假，假期我也可以去找你们玩啊。”

    姚子依等着一双大眼，带点婴儿肥的小脸显得可爱。

    “人家就是伤感一下不行啊。”

    秦语笙嘴角上扬，轻声说：“我走了。”

    姚子依又呜呜起来：“阿笙，慢走啊！寒假我一定要去找你。”

    上来便给了秦语笙一个拥抱。

    秦语笙无奈接住她：“好啦好啦，知道了。”

    沈宁月又翻翻白眼，她又看看秦语笙，挥挥手：“拜拜啊。”

    李沅乐：“拜拜。”

    “拜拜。”

    ……

    外面的雪下的好很大，秦语笙戴上衣服上帽子，上面的熊猫耳朵显得可爱。

    出门便看到了站在雪中高大的男人。

    他一身黑色风衣外面，身子修长，引得不少人的注意，许多女生看到他都不禁冒桃花眼。

    秦语笙丢下行李箱，向他跑过去猛的扑在了他的身上。

    顾言城轻抿着嘴，接住她，秦语笙的小腿挂在他的腰上，男人闷哼一声。

    “重了。”

    秦语笙瞪大眼睛：“胡说，明明是穿的多。”

    “呵呵呵……”看着女孩的可爱模样，男人不免笑出了声。

    秦语笙以为他是在嘲笑自己，一巴掌呼在顾言城嘴上：“不许笑！”

    脑海里，子夜咳咳一声：“阿笙，注意点你的高冷人设啊！”

    顾言城抱着秦语笙上了车，而被秦语笙遗忘的行李箱却是被顾言城的司机默默的拉走了。

    ……

    顾言城虽然心里不太愿意，但是还是先送秦语笙回了秦家。

    虽然很想绑着秦语笙回去，好好“恩爱”一番，但是为了不让以后小宝贝的娘家人讨厌自己，还是先送她回去了。

    到了秦家，秦知默先给了秦语笙一个大大的拥抱：“笙笙，哥哥想死你了。”

    温情的话语却换来了秦语笙嫌弃的眼神：“哥，你都多大了，还这么孩子气。”

    闻言，秦知默一巴掌呼在秦语笙的小脑袋上，但是力道却是一点都不疼的。

    “你这个臭丫头，哥哥想你还不行，说，是不是没有想我，心里全被顾言城那个坏蛋给占满了！”

    秦知默的大手捏着她的小脸，捏的都变形了。

    秦语笙“呜呜”了几声，看着女孩儿狠瞪着他的大眼，秦知默“噗呵”一声笑出来，松开了手。

    “怎么可能嘛，我心里怎么可能只想他，哥，你就放心吧，你们在我心里都在最上面，顾言城在我心里只能垫底。”

    