
    秦语笙抽了抽嘴角：“怎么这个时候你就这么听话了？”

    顾言城撇撇嘴，装作很委屈的模样：“不是你让我跪的吗？你看我这么听话，就原谅我，好不好？”

    秦语笙斜睨了他一眼：“好了，原谅你了。”

    秦语笙心里也大概猜到了，以顾言城这个德行，肯定也是苦肉计，为的就是让自己心软。

    但是自己是真的心软了。

    闻言，顾言城立马咧开嘴笑，他看着她，心里清楚秦语笙从来都不会对他下狠心。

    他坐在秦语笙的身边，把秦语笙揽到怀里，笑的像个傻子。

    秦语笙躺在他的手臂上，眨着眼睛，现在白璐已经废了，她现在什么都不用做，白璐也会痛苦的过完她的余生。

    顾言城看她是一脸呆愣，不禁揉了揉她的笑脸，笑道：“怎么了？那么呆？”

    秦语笙的思绪被他拉回来，她看了看他。

    说道：“在想一些事情。”

    顾言城点点头，吻了吻她的额头，问道：“困吗？”

    秦语笙摇摇头：“还好。”

    顾言城的喉结滚了滚：“要不要睡一会？”

    秦语笙看了看他，点头：“好吧，那就先睡一会了。”

    顾言城点点头，让秦语笙躺下来，细心的给她盖上被子。

    顾言城看着她绝美的小脸，突然说道：“宝宝……”

    秦语笙睁开眼，疑惑的看着他：“嗯？”

    顾言城抿了抿唇，半晌，秦语笙都等不急了，他才说到：“齐泽现在已经……”

    剩下的话顾言城没有说出来，秦语笙愣了愣，她皱皱眉头，不明：“齐泽，怎么了？”

    顾言城的摩擦着手指，开始说道：“我让你看个东西吧。”

    顾言城不知道从哪里拿出了几张纸，递到她的手中。

    秦语笙接过来，大致看了一下，微微张开了嘴。

    上面的内容大致就是：齐泽父亲因贪污，赌毒而进狱，其母打击，发病惨死。

    而齐泽走投无路，只能辍学打工，因为斯文的长相，被一个男金主看上，被包yang。

    秦语笙被震惊的不要不要的，她惊讶的微微张着小嘴。

    她挑眉：“这几天，怎么发生了这么多事情？”

    顾言城嗯了一声，其实他也不知道，只是一直让属下盯着齐泽，这几天属下突然来汇报，说齐泽出了状况。

    当知道齐泽的情况之后，顾言城的心里几乎控制不了的喜悦。

    要知道，他对于前世秦语笙一直深爱着齐泽，心里一直都多多少少有些膈应的，毕竟算是以前爱过。

    顾言城恨不得齐泽早点死了，现在他出现了这样的状况，顾言城心里只有喜悦。

    顾言城眼睛一眨不眨的盯着秦语笙，毕竟是以前的旧情人，心里肯定会有些遗留的感情什么的。

    只要秦语笙敢露出一丝难受的表情，顾言城保证现在就去一枪毙了齐泽！

    就在顾言城心里打定主意，观察着秦语笙的表情，看着秦语笙沉默的表情，顾言城的心都提到嗓子眼了。

    就在他以为秦语笙要开始悲痛欲绝的时候，秦语笙突然意外的咧开嘴一笑，大笑了几声，顾言城整个人都懵了，听见她说道：“哈哈哈，这是报应啊！”

    