
    白璐想要张口骂秦语笙，却骂不出来了。

    秦语笙不缓不慢的坐下来，她摸着下巴，看上去似乎是在思考什么。

    她皱眉说道：“你说，现在我把你弄成这样了，我该……怎么补偿你呢？嗯？”

    秦语笙虽然嘴上说着这话，但是眼里毫无歉意，她反而勾勾唇，笑起来。

    她笑起来很美，本就是国色天姿的她，一笑仿佛整个世界都亮了，但是白璐却恨极了她的笑。

    秦语笙知道白璐对自己的恨意值有多少，但是只是轻巧的勾勾唇，转身走了几步。

    她似乎又想到什么，停下脚步，头也不回的便说道：“如果你以后一辈子都要睡在这个床上的话，我愿意陪你钱，我钱多没事，一毛钱够不够？”

    白璐张着嘴，瞪着她出去，心里已经气炸了，但是就算心里过多的挣扎，也一点用也没有。

    秦语笙出了门之后，恢复了面无表情状，顾言城一直都在门口等着她，看到她出来，赶忙走上去。

    “宝宝。”顾言城喊了一声。

    秦语笙看了看他，点点头。

    顾言城把她拥进怀里，轻声问道：“还生气吗？”

    秦语笙抓紧了他的衣服，垂眸：“顾言城，你觉得我们能够走到最后吗？”

    闻言，顾言城的心口疼了几分，他闭闭眼，说道：“一定能的，难道你觉得……不能吗？”

    顾言城没发现他现在的声音几乎都是颤抖的，生怕秦语笙点了头。

    确实没想到，秦语笙勾起了唇角：“既然你觉得能，那我也觉得一定能！”

    顾言城愣了愣，几秒之后才反应过来秦语笙说了什么，他的脸上露出了狂喜。

    “你真的觉得能？真的吗？真的吗？”

    秦语笙抬起头，像是看傻子一样的看着他：“怎么，你觉得不能啊？”

    顾言城的手捏着她的双臂，狠点头：“当然能！当然能了！宝宝，说，你爱我。”

    秦语笙撇嘴，故意与他怄气：“你爱我。”

    顾言城：“……”

    顾言城：“对，我爱你，但是现在是让你说，你爱我。”

    秦语笙故意装傻：“嗯，你爱我。”

    顾言城当然看得出她是在故意装傻，便说道：“宝宝，别闹，快点说爱我。”

    秦语笙咬唇笑着：“就不说，你能拿我怎么样！”

    顾言城低头在她的唇上重重的咬了一口：“你信不信我现在就把你给办了！”

    秦语笙才不怂他，她还是一副漫不经心的样子，轻飘飘的吐了两个字：“不信。”

    顾言城走进一步，大手摸向了秦语笙的屁股：“不信？那试试？”

    秦语笙转身就要躲开，顾言城已经搂住她的腰躲到了一个基本上没人来的储存室里。

    秦语笙刚反应过来，唇已经被人吻住了，她伸手想要推开他，顾言城哪能让她那么轻易就推开了。

    他不松开，而是更加紧搂她。

    秦语笙哼唧了几声，顾言城放开她，秦语笙立马大口呼吸，求救的看着顾言城，说道：“我说我爱你还不行吗？”

    