
    秦语笙连忙跑开，她快速的想着到底是谁绑架了秦悦儿，用悦儿来威胁她。

    她在帝都没什么仇人，只有白露和齐泽，齐泽根本不知道是她在背后找人打他，那么又可能的只有……白露？！

    秦语笙刚拐弯，便撞到了一个身影，秦语笙抬起头看向她。

    尹云琪揉了揉自己的胸口，疼的要命，她刚要爆发，却发现眼前的人是秦语笙。

    她马上把所有的怒火都吞到肚子里去，她挑眉惊讶的看着秦语笙：“秦语笙，你跑那么快干嘛呀？”

    秦语笙现在心里担心过急，完全听不到她的疑问，直接把她一把推开：“别挡路。”

    尹云琪被她推到一边，她脸上有些许惊讶的望着秦语笙奔跑的背影。

    秦语笙没有请假，谁都没有说，直接出了学校。

    她在路边搭了个的士，就驶向帝都地下赌场。

    在车上，她给顾言城发了一条定时的消息，只要一个小时后她还没有回来，那么就说明她或许出事了。

    秦语笙知道这样对不起顾言城，但是她还是要救出秦悦儿啊。

    但是只要出现什么危险的事情，她会尽量的往空间里面躲，再者说，她还有子夜呢。

    她又给秦知默发了一个定时信息，关掉手机，默默的看着黑掉的手机屏幕。

    路程不算很远，不久便到了。

    的士的司机看秦语笙一个人来这种地方，不禁担心的问道：“小姑娘，这个地方很乱的，你一个人进去怕是不安全。”

    秦语笙听了，微微笑道：“没事的，司机师傅，是因为我爸爸在这里，我是过来找他的。”

    司机师傅一听也微微放下心：“原来是这样啊，那你快去吧，不过进去的时候要小心一点。”

    司机看着秦语笙，一个多么漂亮的小姑娘啊，这还真是他见过最好看的了。

    还穿着一身帝都一中的校服，要知道，那是当年他的儿子挤破了脑袋都没考进去的学校。

    这小姑娘一看，就知道是个听话的乖乖女。

    那司机真的是看错了，秦语笙才不是什么乖乖女。

    秦语笙走进地下赌场，外面站了许多醉鬼还有各色各异的黑社会。

    还有人正因为没钱还债，被砍断了手，可是秦语笙只是漠然了看了一眼，就转移了目光，完全没有怜悯和同情。

    这些人都是自作自受，他们爱赌成性，有的人卖了房子，送了老婆孩子都要在堵场里度过。

    被砍断了手真的算是便宜他们了。

    秦语笙走进去，这个时候秦语笙的手机上又收到了一个短信，她打开手机，上面的内容是这样的。

    “到地下五层来。”

    秦语笙面色无异，但是现在她基本肯定确定，有人在监视她。

    监控？

    秦语笙抬头，看向角落上的摄像头，眼眸如看一个死物一般，眼神冷的不似人，似魔鬼。

    这眼神，看得正在看着监控监视秦语笙的人都心里一紧。

    特别是一个穿白裙子的女孩，她清秀的脸上，本就不是什么国色之人，现在又因为脸部扭曲，看上去格外渗人，格外丑陋。

    