
    秦语笙成功的看到顾言城的脸成了黑炭，顾言城黑着脸看她，咬牙切齿的说道。

    “你很嫌弃我？”

    秦语笙不敢笑，绷住嘴摇摇头。

    顾言城捏着她的小脸：“只是二十五岁而已，我还年轻！”

    顾言城说的对，如果忽略秦语笙只有十五岁的话，顾言城这个年龄段应该只是一个刚毕业没多久的大学生。

    秦语笙“噗呲”一声笑出来：“嗯，你还年轻，还建全！”

    顾言城的脸更黑了，“健全”这两个字其实是话里有话，是在说他的肾和体行还有那方面的能力！

    秦语笙吐吐舌，岔开了话题：“什么时候的飞机？”

    顾言城默默的说道：“两个小时后。”

    秦语笙点头：“嗯，那现在我去做饭，现在我们还能吃一顿午饭。”

    顾言城拉住她：“你别做了，我去做，你坐那里看会电视吧。”

    秦语笙摇头：“没事，我昏迷了这么长时间，让你担心了这么久，当然要好好做一顿饭好好安慰你一下啦！”

    顾言城还是不同意：“就是因为你昏迷了这长时间，所以才不能让你累着了，要是你想补偿我，那就用那种方式补偿！”

    秦语笙当然明白“那种方式”是什么方式，她翻翻白眼：“那你就想着吧，我去看电视，你去做饭，快点！”

    顾言城笑笑，点头：“好，我去做饭。”

    秦语笙看着顾言城进了厨房，也是勾勾唇。

    ……

    两个小时后，两个人也腻腻歪歪的吃了饭，一起去了机场。

    在飞机上，秦语笙一直在思考自己和秦知默的问题。

    她闭闭眼睛，转头对着顾言城问道：“今天星期几？”

    顾言城几乎是妙答：“星期五。”

    秦语笙满意的点点头：“明天就不用上学了。”

    顾言城低笑：“你为什么不想上学？”

    秦语笙撇撇嘴：“不想上学应该是每个学生都想的，我也不例外啊，你不会是在上学时期，天天盼着上学吧？”

    顾言城摸摸鼻子，颤笑道：“其实也不是，只是觉得在家挺无聊的。”

    秦语笙挑眉：“那你真的是够变态的！”

    顾言城凑过去吻了吻她的嘴角，笑了笑，其实在上学时期，他冷心冷清，除了安陌凉他们几乎没有人敢靠近他。

    除了那些偷偷爱慕他的女生。

    当时，顾言城以为自己这辈子都不会爱上一个人，谁知道到了二十四岁就被打脸了。

    他爱上了一个比自己小了很多的女孩子，而且是他最嗤之以鼻的一见钟情。

    他爱她爱到心窝里去，愿意一辈子都把她捧在手心了，让她在他的头上作威作福。

    他愿意一辈子……都宠着她！

    想着，顾言城突然感到肩头一沉，他转头，秦语笙已经歪倒在他的肩膀上睡着了。

    顾言城宠溺的一笑，拨了拨她额前的发丝，就算秦语笙睡着的样子，在顾言城的眼中也是极美的。

    秦语笙是走的安心，但是某一个人却是急眼了，尹云琪一大早就去庄园里想要找到秦语笙。

    