
    那些土匪现在变得默契起来，对视一眼，说道：“我们一起上！”

    秦语笙连连出招，明显占了上风，那些土匪和秦语笙打起来明显就有些吃力了。

    那边打得火热，尹云琪看的也热闹：“左钩拳，右勾拳，回旋踢，哈，给他一个爆头，双杀！双连杀……”

    那些土匪知道这样下去肯定打不过了，都拿起了棍子，毫不留情的往秦语笙身上打。

    一对十几个，而且对方还有武器，不一会，秦语笙就落了下风，一个人从后面偷袭，秦语笙眼神凌厉，转头直接接住了棍子。

    但是侧面有突然多了一个人，拿着棍子便打在了秦语笙的身上，秦语笙没有反抗的机会，直接跪在了地上。

    这一棍子可能直接打出了胃出血，秦语笙闷了一声，直接吐出血来。

    那些人其实就是想要绑架尹云琪，拿点钱，

    完全没有想过要闹出人命，看着秦语笙已经吐血了，以为秦语笙要死了一样，个个扔下棍子。

    小弟满脸恐惧的看着老大头：“老大，我们是不是把她打死了。”

    老大也是吓坏了，他看着全部的人说道：“快，就跑啊！”

    尹云琪眼睁睁的看着那些人跑掉，她慌张的看着秦语笙，把已经被她用小刀割开的绳子，跑向秦语笙。

    她跪倒在秦语笙身边：“你没事吧？”

    秦语笙在地上坐着，现在胃以下的部分疼的让她直不起腰。

    秦语笙看着尹云琪，面色似乎有些痛苦：“好像有事。”

    尹云琪慌张的不知所以，秦语笙看着她的面孔，终于完全支撑不下了，慢慢的倒下去，耳边的响着尹云琪的撕喊声。

    ……

    “滴，滴，滴……”周围一片白，秦语笙慢慢的睁开眼，入眼的还是一片白。

    她感觉头似乎有些沉，完全没有动的力气。

    尹云琪看到秦语笙睁开了眼，连忙激动的喊道：“醒了醒了！她醒了！”

    顾言城闻声，赶紧扑在秦语笙的身上，声音有些发颤：“宝宝，宝宝……你醒了？”

    秦语笙看清了顾言城的面容，嘴唇动了动，声音沙哑的发出了三个字：“顾叔叔。”

    顾言城现在都有一种想要哭的冲动，他不自觉的全身发颤，握住秦语笙的手。

    说道：“宝宝，我在，我在，我一直都在这里。”

    看着顾言城，他现在很憔悴，而且很邋遢，似乎是几天都没有合眼了，眼眸已经出现了红血丝。

    胡子也没有打理，有了扎人的胡渣，连西装上面都满是褶皱。

    现在的顾言城，就如同一个行尸走肉，不像个人样。

    秦语笙咬唇，拼命回忆昏倒前的事情，她和糖果到了一个小巷子，然后碰到了土匪绑架尹云琪，然后就……

    回忆过后，秦语笙看着顾言城，有些心疼，但是她面色还是撇撇嘴：“几天没有见你，你怎么变得这么丑？”

    顾言城一愣，随后一副深情地模样：“宝宝，我爱你我爱你我爱你，我好爱你，我真的……很担心你。”

    