
    秦语笙喝下了那杯酒，夏意云还没得意多久，突然感到身上起了一股燥热。

    她皱了皱眉，这种感觉，怎么那么像是......

    可是那杯酒不是被秦语笙喝下了吗？

    她想着，可多是因为大厅里的暖气太热了，肯定是这样。

    她走出大厅，想要散散风，但是身上却越来越燥热，想要找点凉的东西。

    她握着拳头，瞪大眼睛，自己怎么会被下药！

    明明应该是秦语笙！

    难道，难道，酒被互换了？

    想起沈遇年帅气的脸，脑子里闪过什么，却没来得及抓住。

    她体内燥热的不行，突然后脑勺一疼，彻底昏过去。

    再次醒过来，是被热醒的，她全身密汗。

    夏意云的身上攀附着一个极丑的男人，男人看着夏意云，极为丑陋的面孔满是贪婪。

    伸手扒光了夏意云的衣服，看着一直扭动身体的夏意云。

    “好热，好热......”

    夏意云感到身边有一个人，起来扑上去，似乎这样才能舒服一些。

    男人眼里闪过狡黠，伸手推开夏意云：“夏小姐，你这是做什么？”

    夏意云不泄气，又继续扑上去：“我要我要，快给我。”

    男人好似又想要推开夏意云，但是夏意云紧紧的抱住他不撒手。

    男人似乎也忍不住了，毫不留情的进入了夏意云的身体，整个过程一点都不怜香惜玉。

    男人一顿，眼底闪着惊讶：“没想到堂堂夏家大小姐，已经不是处了！”

    夏意云皱皱眉头，动了动身体：“快点快点。”

    男人眯着眼睛，加快速度：“真是贱货！”

    看着床上纠缠的两人，摄像头已经拍下了这一些，沈遇年不紧不慢的喝下最后一口红酒，放下酒杯，神色冷漠，仿佛是看死物般的看着床上的两个人。

    他嫌恶撇开头，仿佛再看一眼是污染了他的眼睛。

    他回头对着暗位说道：“交给你了，视频结束之后，怎么做你明白。”

    暗位恭敬的弯下腰：“是，大少。”

    沈遇年走出房间，出了房间的那一刻，迎面却走来了一个人。

    沈遇年眯起眼睛，看着过来的人：“顾少爷，怎么？过来找我唠嗑吗？”

    ......

    一个小时前，晚宴结束之后，顾言城将秦语笙哄睡着了才出来。

    顾言城不紧不慢的吸了口烟，黑暗的环境里，男人神色冷厉，爆发出来的气势让后面的人不敢抬头。

    “查了吗？”顾言城夹着烟，语气冷淡。

    零一点点头：“是，查到了，夏意云想要给少夫人下药，被沈大少换了酒杯，所以带药的就被夏意云喝了。”

    顾言城扔掉烟头，锃亮的皮鞋踩到烟头，火光被完全踩灭：“夏意云人呢？”

    “在沈大少那里。”

    ......

    顾言城看着眼前的男人，一如既往的冷漠：“人呢？”

    沈遇年邪笑着：“正在里面欲仙欲死呢。”

    顾言城撇了他一眼：“人出来之后交给我。”

    沈遇年挑挑眉：“是要为你的小甜心报仇吗？”

    “少废话。”顾言城抬眸看他，似乎是在貌视：“你最好别去招惹她，不然......我不会放过你。”

    