
    这下，顾言城终于安心了，果然能感受到宝宝的存在就是舒服。

    如果现在秦语笙是清醒的话，肯定会一巴掌拍过去，但是现在秦语笙是睡着了的。

    顾言城的手一直放在上面没有拿开，直到睡着了还是没有拿开。

    ……

    “哎呦。”一道声音响起，顾言城再次睁眼，自己已经在地上坐着了。

    他懵逼的看着周围，直到上头飘来了一道声音。

    “酒醒了吗？”

    顾言城转头看去，看到秦语笙正冷冷的看着他，顾言城还有些懵，他点了点头：“好像……醒了。”

    秦语笙居高临下的凝视他：“嗯，醒了就好，那你就好好回想一下昨天晚上你都干了什么。”

    顾言城的头有些疼，他皱眉，努力回想昨天的事情。

    昨天，因为被秦语笙罚睡客厅，晚上睡不着，喝了点小酒，然后就醉了。

    他依稀记得那个画面，他把自己绑在床头柜上，像秦语笙撒娇，然后搂着秦语笙，一夜都……摸着她的胸。

    顾言城站起来，看着自己身上仅剩一个四角裤头，但他丝毫不在意，耍流氓般的在秦语笙身边晃来晃去。

    “宝宝，我昨天也就占了你点便宜，反正我们迟早是要结婚的，就不要生气了好不好？”

    秦语笙被他的无耻打败了，她深深地叹了一口气，捂住脸：“你起来，穿上你的衣服，我要起床！”

    顾言城在她的脸上偷个香，才起床穿衣服。

    秦语笙换好衣服之后，走到顾言城面前说道：“我想回帝都。”

    顾言城愣了愣，挑眉：“怎么？”

    秦语笙垂眸：“就算我能暂时躲开，但我也不能躲一辈子，所以，我想回去。”

    顾言城看着她良久，把她搂到怀里：“好，我们回去。”

    秦语笙点了点头，依偎在他的怀里，良久，秦语笙又想到什么，突然抬起头，眼神充满希翼的望着他：“那个，可以答应我一件事情吗？”

    顾言城揉着她的秀发：“嗯？什么事？”

    秦语笙撇撇嘴：“我想带糖果去帝都。”

    闻言，顾言城的表情立马僵了，明明已经够失宠了，但是秦语笙还想要带糖果回帝都。

    如果拒绝，秦语笙肯定会伤心，她伤心，自己铁定心疼的不得了，毕竟是自己的小祖宗。

    可是要是同意了，自家小祖宗的注意力肯定是要被吸引走的，那他要到哪哭去！

    但是，看着秦语笙清亮的双眸，顾言城还是妥协了：“唉，好吧，你想带就带吧。”

    秦语笙立马展开笑颜，在顾言城的脸上“吧唧”了一口：“嗯，我就知道我的顾叔叔最好了！”

    顾言城宠溺一笑：“亲嘴。”

    秦语笙闻言，“噗呲”一笑：“好，亲嘴。”

    话落在顾言城的嘴唇上亲了亲，然后迅速撤离，看着他：“那我们下午就走好不好？”

    顾言城点头：“好啊，都听你的。”

    秦语笙笑笑：“嗯，那我现在就去收拾东西，然后带上糖果，你别忘了订机票呦！”

    