
    秦语笙看着他，冷冷地开口。

    “如果你再说一次，我会让你跪下！”

    李玉一听，瞪大了眼睛，看着秦语笙，狠皱起眉头：“小贱人，没想到小小年纪，口气不小，我倒要看看你今天怎么让我跪下！”

    他的一张猪脸丑陋至极：“你最好识相一点，乖乖的听我的话，做我的女人，不然我不保证会不会让你死的很难看。”

    秦语笙冷笑：“要打就打，说那么多屁话干什么？”

    李玉闻言，怒瞪着秦语笙，开始指挥着保镖们：“你们，给我抓住她，我要让她给我跪下来！”

    那些保镖站成一排，看上去训练有素，威风堂堂。

    秦语笙看着他们，面无表情，眼眸中没有一丝一毫的情绪。

    挡她者，必定没有什么好下场！

    他们都一起冲上来了，秦语笙也连连接招。

    和秦语笙对打，简直就是在找死，不一会，李玉的保镖们就已经敌不过秦语笙了。

    秦语笙露出了一丝冷笑，这些保镖和那些E国的土匪流氓们比，战斗力简直弱爆了。

    不出十分钟，几个一米八高的保镖都被秦语笙给撂倒了。

    白璐和李玉看得目瞪口呆，虽然白璐知道秦语笙不弱鸡，但是还真是没见过她战斗力这么爆表的样子。

    李玉已经被秦语笙吓到了，他睁大眼睛看着秦语笙。

    这一个小女生，七八个大男人竟然都打不过她！怎们可能还会七八个大汉都给撂倒了。

    秦语笙勾起唇角：“解决了他们，现在该轮到你了吧。”

    李玉吓得都不敢动，他故作镇定：“我告诉你，外面已经全部被我的人包围了，你是逃不掉的，他们一会全部冲进来，你就完全没有逃的余地了。”

    秦语笙挑挑眉，眼里充满了浓重的兴趣：“哦？是吗？那你把他们叫进来吧。”

    李玉吞了吞口水，一副是胜利者的姿态站在秦语笙面前，他控制住自己的心跳，说道：“你确定，如果真的把他们叫进来，你就丝毫没有退路了。”

    秦语笙仰头看着他：“没关系，你叫吧，早打完早回家，我可不想再待在这了。”

    李玉握紧拳头，双腿不自觉的发抖。

    白璐愤恨不已，没想到几个大男人都限制不住她自己一个！

    白璐也是气的握紧了拳头，她的眼瞟向一边100度的开水，她瞪着眼睛，突然拿起了水壶。

    只要这水洒到了秦语笙的脸上，她一定会毁容！

    到时候秦语笙变成了一个丑八怪，看谁还会喜欢她！看顾言城还不是会抛弃她！

    那个时候，秦语笙一定无地自容，不敢见人！

    她拿起水壶，慢慢的走过去，眼底是无尽的恨意和快意。

    秦语笙一直在和李玉交谈，完全没有注意到白璐的举动。

    秦悦儿发现的时候已经晚了，她猛地大声喊道：“姐，小心！”

    秦语笙闻声转头，白璐已经泼出了开水，一个身影挡在秦语笙的面前，秦语笙瞪大眼睛，接住那个身影一起倒下去。

    