
    秦语笙坐在顾言城的车上笑的前俯后仰。

    “以后你要是真的把我哥逼急了，小心他不认你这个妹夫。”

    顾言城不急不慢的说道：“他认又怎样，不认又怎样，反正你，我是娶定了。”

    听了顾言城的话，秦语笙心里乐得炸开了花。

    开心的一个熊抱在顾言城的脸上奖励了一个香吻。

    虽然顾言城依旧面无表情，但是眼神却是愣了愣，随后即开心又无奈。

    “小祖宗，我可是在开车。”

    明明知道她对他的吸引力有多强烈，现在在开车的时候吻他，根本就是在分散他的注意力。

    顾言城就怕自己会扔下方向盘，化作饿狼扑到秦语笙的身上的可能都有。

    秦语笙看着顾言城，撇撇嘴：“没办法，谁让你长了一张我喜欢的脸。”

    顾言城挑起眉，反问道：“所以你只是喜欢我的外表而不是内在了？”

    秦语笙故作一副吃惊的模样。

    “哎呀，被你发现了。”

    顾言城似乎很愉悦，勾唇笑了笑，眸子很温暖，有着无尽情意绵绵。

    “那你放心，这张脸你喜欢看，便可以看一辈子。”

    秦语笙冷哼一声：“那如果我看腻了怎么办？”

    闻言，顾言城“呵”了一声：“这个你不必担心，永远不会有这么一天。”

    男人的话语气淡淡，却有一种让人感到一股震慑的感觉。

    “叮咚”手机铃声响了一声，秦语笙掏出手机。

    一个陌生号码发来的信息。

    秦语笙皱了皱眉头，点开了。

    里面的内容只有几个字。

    “视频看了吧，满意吗？”

    秦语笙撇起眉头，回复了几个字：“沈遇年？”

    对方回了一个“嗯。”

    秦语笙想了想今天的视频，视频流传出去之后，夏氏就已经联系了媒体要完全撤回这些视频。

    但是，事情已经到了不可挽回的地步。

    很多人已经把视频保持到手机上，全国几十亿人民，这些视频在各大网站甚至软件都在流传，事情愈演愈烈，夏氏股票大跌，网友的评论更是粗鄙不堪，几十亿网友把夏意云喷的一无是处，成为了人人喊打的过街老鼠。

    秦语笙扒了扒评论，不禁感叹出声。

    “这还是豪门世家的大小姐？我看还是比较适合做一个女优。”

    “楼上说得对，没看到视频中的男人还说夏意云不是处了吗？”

    “豪门世家的水也是很深的。”

    “......”

    秦语笙回了沈遇年一个消息：“你也是挺狠的，不过，昨晚谢谢你。”

    沈遇年几乎秒回：“不用谢，不过你要知道，如果昨晚我没有发现，没有调换酒杯，那杯酒被你喝下去，后果会是怎样的？”

    秦语笙默然，对啊，如果昨晚没有沈遇年，是不是现在这段视频中的便是自己的。

    虽然不会这么严重，但是秦语笙还是感到背脊一凉。

    秦语笙抿了抿嘴唇，自己的警惕心还是不够强。

    顾言城看出秦语笙在走神，伸出手揉了揉她的秀发，秦语笙的头发很柔顺，摸在手里很舒服。

    秦语笙回了他一个微笑：“没事。”

    