
    现在顾言城是糊弄过去了，但是躲得了初一，躲不过十五啊！

    秦语笙这才发现了尹云琪，她挑眉：“你怎么在这？”

    尹云琪一口血呕出来：“我已经站在这里看着你们亲亲搂搂抱抱十分钟了……”

    秦语笙撇嘴，说道。

    “你没什么事吧？”

    尹云琪闻言，脸色有些不自然起来：“我当然没有什么事情，不过这次，还是谢谢你了，要不是有你，我也逃不过。”

    顾言城知道这次的事情前因后果还是因为尹云琪，他对尹云琪的脸色当然不会好。

    顾言城脸色恐怖，看得尹云琪心里的小人都直跳，哎妈，太吓人了！

    秦语笙一巴掌糊在了顾言城的脸上，顾言城马上变脸，委屈的看着秦语笙：“宝宝……”

    秦语笙翻了个白眼：“好好说话。”

    尹云琪觉得自己就是一个一千瓦的电灯泡，她干笑了几声：“哈哈……你们聊，我就出去了，再见！”

    话落，尹云琪马上向外冲去，留下秦语笙和顾言城。

    秦语笙转了转眼眸：“我想坐起来。”

    顾言城皱眉：“不可以。”

    秦语笙：“那我想下来走走。”

    顾言城皱眉：“不可以。”

    秦语笙：“那我想回家。”

    顾言城皱眉：“不可以。”

    秦语笙：“我想亲你。”

    顾言城皱眉：“不可以。”

    秦语笙：“哦……”

    “不对。”顾言城才反应过来：“你说什么？”

    秦语笙摇头：“什么也没有。”

    顾言城眯起眼眸：“你说……你想亲我。”

    “你说了不可以，拿我就不亲了。”

    顾言城挤到她的旁边，俊脸也凑过去：“可以可以，快亲我。”

    秦语笙对于他的不要脸真的是免疫了：“不要。”

    顾言城顶顶她：“快点嘛！”

    秦语笙转头：“不要。”

    顾言城眯眼：“你要是不亲，我就亲你了。”

    秦语笙撇嘴：“你臭不要脸！”

    顾言城还真的是一副臭不要脸的模样。

    “要脸干什么？要脸套不来媳妇啊！”

    “你走开！”

    “宝宝，亲我。”

    “不要。”

    “亲我。”

    “不……啊！”

    ……

    这几天的时间里，尹家人特地来感谢秦语笙，供秦语笙供的想祖宗似的。

    都是觉得如果没有秦语笙，尹云琪肯定出事！

    最近尹云琪也不知道怎么回事，大概也是因为感谢，天天来医院里看望秦语笙。

    还亲自给秦语笙煲汤，一个千金大小姐天天把自己的手上烫了好几个泡，看的秦语笙都心疼了。

    秦语笙的身体也经过子夜的调理，已经快要好透了，连医生都觉得这是个奇迹，已经同意出院了。

    但是顾言城就是死活不让秦语笙出院。

    再加上秦语笙想让糖果来看她，但是顾言城总用各种理由搪塞过去，到最后秦语笙终于怀疑了。

    此刻，顾言城委屈的坐在秦语身边。

    秦语笙坐在床上，翘着二郎腿，穿着病号服，但是还是美得让顾言城感到痴迷。

    秦语笙看着顾言城一脸痴汉模样，忍不住叹了一口气：“跪下！”

    