
    秦语笙回到班，江熙宸也跟在她的身后过来，他站在讲台上，儒雅独特的气质吸引了全部人的目光。

    原本吵吵闹闹的班级立马安静下来。

    江熙宸环视了一周，开口说：“方才我们班的副班长，也是我们的秦语笙同学，找到我，决定辞掉副班长一职。”

    江熙宸语气淡淡，班里却是炸开了锅。

    “为什么啊？为什么要辞掉？”

    “就是啊？为什么？”

    ……

    闻言，江熙宸看向秦语笙所在的地方，她没有在意班里的情况，只是静静的看着窗外。

    让人萌生了一种岁月静好的感觉。

    江熙宸拍了拍桌子，本来热闹的班级迅速安静。

    “这是秦语笙同学自己的选择，我希望大家都能尊重她的选择，就算她不是副班长了，也依然和你们是最好的同学。”

    虽然有些人的心里不是太舒服，但是看着坐在角落里安安静静的秦语笙，还是选择默默接受了。

    “好了，现在开始上课，大家翻到书本第……”

    ……

    最近似乎有些冷落的顾言城了，秦语笙发了信息给他，放学之后能不能来接她。

    顾言城的车在放学之后准时的停在了校门口。

    秦语笙刚上车子，顾言城便拉起了她的小手，面无表情，但是眼里还是能看到那丝温情。

    “想我了吗？”

    秦语笙点点头。

    仅仅是这一个简单的动作，确实让顾言城整颗心都软了，软的一踏糊涂。

    秦语笙看着顾言城眼底的青色，这几天发生了很多事，大概顾言城好几天都没睡了。

    顾言城突然被人揽过脖子，靠在了一片柔软上。

    秦语笙揽过顾言城的脖子让他躺在了肩膀上。

    “累吗？”秦语笙语气淡淡，但是不难发现语气中的担心。

    顾言城愣了愣，继而抱着她，靠在她的胸前，听着她的心跳声。

    轻声说：“不累。”

    被占了点便宜，但是秦语笙也没多计较，没去打扰他。

    她伸手摸了摸顾言城碎软的短发丝，顾言城的发质很好，他从来不涂抹那些看起来很油腻的发胶，因为秦语笙不喜欢。

    本来是很温柔的抚摸，但最后却变了味，顾言城的头发被秦语笙摸的一团乱。

    像炸毛了一样。

    看着被自己蹂躏过的头发，秦语笙“噗呵”一声笑出来。

    男人抬起头，无奈的看着她，把炸了毛的头发整理好。

    才不紧不慢的看向秦语笙：“好玩吗？”

    秦语笙点头：“好玩。”

    “那就继续玩吧。”

    顾言城给了秦语笙无尽的宠爱。

    秦语笙打了个哈欠：“无聊。”

    顾言城让秦语笙躺下来，躺在自己的腿上，伸手在她的头部按摩着：“无聊就休息一下。”

    秦语笙干脆闭上眼睛，享受着顾言城给她的服务。

    一会，顾言城开口了：“妈说让我们这个周末回去。”

    “回你家？”秦语笙问。

    顾言城眼神一黑，手部一个用力。

    秦语笙整张漂亮的小脸都皱起来，顾言城的手劲大的让她脑壳子都疼了。

    “轻点，疼～”

    