
    到了庄园之后，尹云琪发现秦语笙竟然已经走了。

    尹云琪在门口气的直跺脚，自己心里明明都已经把秦语笙当作朋友了，走的时候，竟然也不告诉她一声！

    尹云琪当然就打开手机，打了个电话，电话通了之后，尹云琪立马说道。

    “爷爷，我要去帝都上学！”

    ……

    秦语笙两个人到达了帝都之后，秦语笙在帝都还没呆多长时间，甚至都在车上，秦知默就已经找来了。

    秦知默会那么快找来完全在秦语笙的意料之内，秦知默的车子直接拦在了顾言城的车子前。

    顾言城冷漠的看着秦知默，要不是因为秦语笙在车上，顾言城肯定会和秦知默飙起来的吧。

    秦语笙直接推开门下车，秦知默早就下了车，看到秦语笙走过来，马上走过去，一把抱住了秦语笙。

    秦语笙被他抱了个满怀，秦知默的身子几乎是在颤抖，他用力的抱住怀中的小人：“小笙。”

    秦语笙垂着眸，伸手轻轻的拍了拍他的背：“哥……”

    秦知默听到这个字，整个人都颤抖了，他闭着眼睛，显得落寞，他张了张嘴，最终还是说道：“小笙，对不起，哥哥对不起你……”

    秦语笙垂着眸还没说话，顾言城就已经皱着眉头那两个人强势分开了，顾言城眯着眼眸看着秦知默。

    冷冷的开口说道：“有事情就说，别一直搂搂抱抱的，像个什么样子！”

    秦语笙撇了一眼顾言城，秦知默更是直接不搭理顾言城，只是凝望着秦语笙，眼眸深邃：“小笙，和哥哥回家好吗？”

    秦语笙面色冷淡，听到秦知默的话，缓缓地点了点头：“好啊。”

    顾言城转头挑眉看着秦语笙，秦语笙勾勾唇：“没事的。”

    这句话声音很小，小到秦知默都听不见，只有顾言城能听见。

    看着秦语笙已经同意了，顾言城也只得妥协了，他看着秦语笙跟着秦知默上了车，他回到车上，也启动车子回家。

    一路上，秦知默和秦语笙都相对无言，秦知默一直都想搭话，但是又不知道说什么。

    最终，秦知默终于忍不住了，开口问道：“小笙，这几天你去哪了？”

    秦语笙淡淡的说道：“E国。”

    秦知默皱了眉：“E国？在E国都玩了什么？”

    秦语笙小声嘀咕：“什么都没玩，还在医院躺了一个星期。”

    秦知默这下慌张了：“什么？你在医院躺了一个星期，怎么回事？你受伤了？”

    秦语笙摇头：“没事，一点小伤。”

    秦语笙也是故意说出来的，要秦知默自责，让秦知默感受到他软禁自己的时候，自己有多难受。

    车子已经到达了秦宅，秦知默停下车，抓住秦语笙的双肩：“小笙，听话，告诉哥哥，到底怎么回事？”

    秦语笙眉头都不挑一下：“就是和别人打架，进了医院而已。”

    秦知默的心里有着深深的自责，他凝望着秦语笙：“有多严重。”

    秦语笙一直都是冷漠脸：“胃出血，脊梁骨断裂。”

    