
    顾言城看着她生气的模样，轻笑一声：“好了，不逗你了，正经点。”

    秦语笙白了他一眼，转过身，沉默。

    顾言城望着她的背影，也不说话，独留下眼中的情感。

    ……

    白璐全身瘫痪，只有大脑清醒，这个模样简直比直接死了还痛苦。

    秦悦儿和尹云琪身体痊愈了之后，秦语笙回了学校，本来心情挺好，可惜一回了学校便有人要搞事情了。

    秦语笙到教室的时候，发现自己的位置已经被别人占了。

    她面无表情的看着坐在自己位置上的女生，那女生面容姣好，也是个美人胚子。

    很面生，至少秦语笙记忆里没有这个人，应该是转校生。

    秦语笙走过去，问道：“调座位了？”

    那女生只是轻轻的瞥了秦语笙一眼，没有说话，面带不屑。

    秦语笙看在眼里，她轻皱了一下眉头。

    旁边的人都望着这边，一个女生对着秦语笙说道：“副班长，你可回来了，你都不知道，你不在的时候，有人都把你的位置给占走了，还仗势欺人的靠着自己家里的关系打压别人！”

    这些话一字不差的落在了秦语笙的耳里，她静静的看着那女生，不言。

    那女生却是变了脸色，她瞪着刚刚说话的女生：“你说什么？你个biao子，你信不信我让你在这学校里上不下去！”

    被骂的女生脸色都气绿了，她大喊道：“夏意云，你别欺人太甚。”

    秦语笙瞧了瞧这个名叫夏意云的女生，长得挺漂亮，身上有一股傲气。

    秦语笙眯着眼睛看着她：“这是我的位置。”

    夏意云讽刺的一笑：“你的位置？是吗？是这里有你的东西还是上面写了你的名字了？”

    这个桌子上没有自己的书，秦语笙的眼神瞥向角落的一个桌子，自己的书杂乱无章的摆在上面，显然是被人随便一撂。

    秦语笙勾勾唇，最上有笑意，眼中却完全无笑意。

    她的手指沿着桌边划过，拿起夏意云的笔，转了转，突然脚一用力，桌子直接被秦语笙从上面踢碎了。

    夏意云赶紧站起来，目瞪口呆的看着这个场面，嘴微微长大。

    待她慢慢反应过来，她瞪大眼睛看着秦语笙，伸手指着她：“你……你竟然敢！”

    秦语笙撩了撩头发，邪气的一笑，足可以迷倒众人，这个时候已经有很多人都是失神的望着她。

    秦语笙轻缓缓的说道：“不是想坐在这里吗？那你慢慢坐，我就不陪着你了。”

    说完，秦语笙径直走到后面，坐到那个角落里。

    其实这个角落环境还挺好，靠窗，面朝窗户，秦语笙收拾了一下自己桌子，趴下了开始睡觉。

    夏意云整个人都是呆的，旁边的人没有一个人站出来帮她，还都嫌弃的拉开桌子，离她远一点。

    有人还在说：“真是不识抬举，还敢和副班长抢位置，长得没副班长漂亮，学习也比不过副班长也就算了，在那里比起家世了，她果然还是不知道副班长啊，可是秦家大小姐，她在我们副班长眼里只是一个小小的蚂蚁而已。”

    