
    顾言城情不自禁，低头吻上了秦语笙的唇角，情动深处，男人的声音都沙哑了：“宝宝......”

    “唔。”秦语笙被身上的男人极深的索取着。

    两个人都动了情，秦语笙也伸手贴近男人的胸膛，对于秦语笙的举动，顾言城的心中涌起无比的喜悦，脱衣服的动作越来越快。

    最终，两个人坦诚而见，顾言城把自己的衣物都褪下，整个身子都贴近了她，而男人的那处也深深的贴近的秦语笙的大腿间。

    顾言城还是没有和秦语笙做到最后一步，两个人只是贴近了身子，过了好长一会，顾言城的热气还是没有散下去。

    最后的解决方法还是，手动解决。

    —

    秦语笙第无数次按摩了手，她神色幽怨的望着顾言城：“我饿了。”

    顾言城正坏手拥着她的腰部，听到这句话，顾言城连忙站起来，走向厨房。

    “我去给你做。”

    秦语笙却是叫住他：“家里没有菜。”

    这里已经多长时间没住人了，乔碧莲走的时候收拾的很干净，冰箱里一点东西都没有。

    看顾言城顿住脚步，秦语笙掏出手机：“还是订外卖吧。”

    “不行。”这个意见一出，顾言城就已经严声拒绝了，笑话，秦语笙现在正是长身体的重要阶段，怎么能吃那些不健康的外卖。

    秦语笙再次看他，顾言城已经走到门口换好鞋子，穿上大衣了：“我出去卖菜，你乖乖在家等我。”

    秦语笙叫住他：“我陪你一起吧。”

    顾言城再次拒绝了：“外面太冷了，不许出去。”

    “可是......”秦语笙话还未说完，顾言城就已经打断了，他回头神色温柔的看她：“你放心，你爱吃的我都知道。”

    “呃......”

    顾言城：“我爱吃的我也会记得买。”

    这下秦语笙是真的没话说了，她笑了笑，一脸甜蜜：“恩，那我在家等你，你记得快点回来。”

    “好。”顾言城语气温柔。

    —

    就算走的再快，要挑选这么多东西，一来一回，最起码也要半个小时。

    但是顾言城硬生生的把时间缩短到了十几分钟，而且还带回了一大袋秦语笙爱吃的零食。

    秦语笙高兴的在顾言城脸上奖励了一个香吻。

    于是，顾先生满意了。

    秦语笙接过顾言城手中的菜：“今天我来做饭吧。”

    顾言城摇摇头：“你坐在那里看电视就好，饭我来做就好。”

    虽然顾言城也想吃秦语笙为他做的饭，但是女孩儿的手娇贵，所以做饭这种事还是由他来做就好了。

    但是这话顾言城没有说出来，因为秦语笙会不高兴。

    最终，秦语笙没有拗得过顾言城，抱着一顿零食打开电视，去看泡沫剧了。

    做饭的空隙，顾言城还抽空出来看一眼秦语笙，这一看，就不高兴了。

    走过去抢了秦语笙的零食：“吃饭之前不能吃这么多零食。”

    秦语笙抱着抱枕，一脸可怜兮兮的看着他：“城哥哥~这是最后一包了，让我吃完这一包，好嘛好嘛~”

    顾言城觉得自己的呼吸都下意识的屏住了，他喉结动了动，掩饰性的轻咳了一声：“那，那只准最后一包了。”

    话落，顾言城放下零食，自以为镇定，实则在秦语笙眼里就像逃也似的进了厨房。

    女孩不禁笑出了声，逃到厨房的顾言城，耳朵可疑的红了。

    顾言城害羞了。

    