
    戚心云瞪大了双眸，听了沈父的话，心中都是对沈父的种种不屑。

    “沈霖，你以为我们家浩天像你这般狼心狗肺吗，不，你完全不能和我们浩天相攀比，我们浩天人好专情，岂能和你这种令人作呕之人相比！”

    叶季握紧了拳头，心中怒火攻心，最终却是妩媚一笑：“沈霖，你以为这个婚是这么好离的吗？如果没记错的话，现在的沈氏集团可是我爸给你的！”

    “你占了百分之三十的股份，我占了百分之二十八，加上遇年的百分之十，等于我有百分之三十八的股份，现在我可是最大的股东了呢！”

    沈父的身体一僵，他觉得他人的整个脑子都快要溢血了，沈氏集团可是他的心血啊，就算是这集团是从叶季父亲那里死皮赖脸求来的，但是现在可是他的啊！

    可是叶季的股份……如果比他高的话，自己的总裁之位，岂不是不保了！

    沈父的整个身子都忍不住要颤抖起来，他伸手指着叶季：“你，你想干什么！”

    叶季双手抱胸，冷哼一声，美艳的脸上带着冷笑，令她整个人看上去都有一种冷艳高贵的美感。

    沈父竟然有一瞬间的看痴了。

    叶季勾着唇角，妩媚至极：“离婚可以，集团还给我。”

    “不可能。”几乎是一瞬间的回答，沈父已经说出了。

    “呵……”叶季勾着唇角，眼中显着疯狂：“为什么不可能，你不要忘了你能有今天的成就，全部是我，是我们叶家给你铺的路！”

    沈父听着这话，脸色都绿了，就算沈氏不是自己努力来的，但是他的老丈人死了之后，集团便完完全全变成自己的了。

    他一直自信的认为叶季不会轻易的说出离开他，所以对叶季完全没有预防之心，谁知道叶季和沈遇年二年加起来的股份，能直接把他这个集团总裁踢掉！

    望着沈父一直转变的脸色，叶季沉下了脸，整个人面无表情：“离婚，你带着你的小儿子，小情人去好好过日子吧，但是属于我的东西我都要一个一个的讨回来！”

    “沈霖，你这般对我，我绝不会让你好过！”

    话音未落，叶季再也看都不看沈霖一眼，拉起沈遇年的手：“心云，小笙，我们走！”

    她挺直了腰板，似乎没什么能把她打倒的。

    看着叶季渐行渐远的身影，沈父慌了，如果叶季执意要回沈氏，那他怎么办？集团不能给！没错，不能给！

    荣华富贵的日子过惯了，怎么能够过回小时候那种只能温饱的生活！那种穷日子！

    沈父看着叶季的眼神愈发的狠戾，突然，他拿起身边的一个完整的青瓷花瓶，一步一步的走向背对着她的叶季。

    叶季就要走出大门口了，后方的一道声音顿时响起。

    “叶季，你不能把公司抢走！你去死吧！”

    沈父举起花瓶，便要向叶季砸去，在最短的时间内，在所有人没有反应过来的时候，沈遇年已经挡在了叶季的身边。

    秦语笙吃惊一声，挡在了母子两人身边，竟抬脚一脚便踢开了花瓶，忽的一转身又踢向了沈父。

    