
    我刚知道了我哥蒙骗你的事情。”秦语笙说。

    顾言城愣了一下，脑海里回忆起了那天秦知默蒙骗他说秦语笙去W国的事情，顾言城在心里已经有个小人在叉着腰哈哈大笑了，顾言城装作不经意的落寞：“恩，我差点就去了，因为太想你了，但是最后一想，他应该不会就这么轻易告诉我的，所以就猜出了是假话，差点......就找不到你了。”

    看着顾言城眼底淡淡的落寞，他似乎是在极力掩饰，但是还是忍不住露出没情缘没多想，也没识破：“好了，别失落了，最后不是也找到我了吗，亲爱的，你真聪明。”

    “你放心，我一定会替你报仇的，狠狠的替你出口恶气！”似乎是怕顾言城还会失落，秦语笙继续安慰道。

    顾言城伸手轻抚着她的脸颊：“没关系，不用，如果你替我报了仇，怕是更会让你的哥哥厌恶我，我不希望以后我娶你的时候，你的兄长不同意。”

    你的顾小白花已上线。

    秦语笙踮起脚，爱怜的摸了摸他的发丝：“别这么想，如果以后他敢不同意，我就揍他！”

    顾言城现在心情那是一个无比愉悦，但是表面上还是淡淡的勾了勾唇：“宝宝，你对我正好，我真是好喜欢你啊。”

    秦语笙点点头：“我也喜欢你。”

    —

    秦语笙确认把顾言城金屋藏娇之后，这才下了楼好家人一起吃晚饭。

    饭桌上，秦家人都很和谐，秦知默默默的扒着饭，不敢直视秦语笙。

    秦语笙撇了撇嘴，看向了秦老爷子：“爷爷，哥哥今年是不是已经二十七八了？”

    秦知默的身子一僵。

    秦亦国慈爱的看着秦语笙：“是啊，小笙，怎么了？”

    秦语笙似乎是很不解也很为难：“哥哥都快奔三了，男人成家立业，立业已经完成了，可是哥你为什么还不成家啊？”

    秦亦国看向秦知默，点了点头：“确实啊，知默是时候该成家了。”

    秦知默的身子已经僵硬了，他努力挤出微笑，看着秦语笙。

    “小笙，哥哥还没有遇到喜欢的，所以暂时还不想结婚呢。”

    秦语笙撇了撇嘴，似乎是在为秦知默着想一般，语气中很容易听出淡淡的担忧：“可是哥哥，你没有遇到喜欢的人，是因为你平常都把工作放在第一，整个都扎进文件堆里了，这样还能遇到喜欢的人才怪呢。”

    秦亦国更是赞许的点点头，同意了秦语笙的说法：“那小笙是有什么建议吗？”

    秦语笙点头：“我听说许家那位小姐姐好像是博士学位毕业呢，人长得也是很漂亮，性格还很好，可能会和哥哥相处的来呢，还有还有楚家那位也是很好......”

    秦语笙一连串给自家爷爷安利了好多美女小姐姐，总的来说，意思就是让秦知默去相亲。

    这话题也是成功引起了秦奶奶的注意。

    秦奶奶很是同意的点点头：“对对对，小笙说的那几位，我都见过，长得一个比一个好，而且，我们知默已经这么大了，也确实该结婚了，可是这孩子就是不争气，连个女朋友都找不到，我觉得小笙的建议很好，去相亲！”

    