
    听了沈霖的话，有些股东们的表情有些松动了，沈霖见状，心中大喜。

    就算叶季再厉害又怎么样，他在沈氏做了十多年，沈氏能有今天，他可是大功臣。

    总裁之位一定会是他的，说也抢不走！

    闻言，叶季笑了，笑的优雅，笑的邪肆，笑的让沈霖都迷了眼。

    叶季啊叶季，你瞧瞧，你当初下定决心终身托付的人，是个怎么样的禽兽。

    瞧瞧你以前是多么的愚蠢，多么的识人不清。

    叶季恢复了神色淡淡的模样，她说道：“这个沈总大可不必担心了，在来之前，我便做好了准备，如果我接受了沈氏，秦氏集团愿意为沈氏投资五个亿。”

    众人又是被雷劈了一样的表情，五个亿啊，真真不是一个小数目。

    原本因为沈霖的话而动摇的心，现在又被拉回来了。

    似乎还觉得打击不够多，叶季继续说着。

    “未来集团最近的势头很好，但是一直都没有曝光过幕后创始人，但是就在昨天，我联系上了未来集团的总管人员阮浩章先生，进一步的，创始人道恩小姐同意了我的合作，如果我接受了沈氏，她愿意将她旗下的所有品牌和沈氏签约。”

    这个消息更是打击到了股东们，未来集团虽然没有沈氏的根牢固，但是最近几月未来集团像是突飞猛进了一般增长，突破了全市最好公司的前三，甚至顾氏集团都极为看好未来集团，和未来集团一步又一步的签约成功。

    现在，原本股东们回来的心又更加的坚定了，都站到了叶季的这边。

    他们认为让叶季来接任公司，一定比沈霖更加优秀，突出。

    但是毕竟沈霖在沈氏已经做了十几年的boss，现在他们也都不是不留情面，所以就算同意叶季接任公司，现在也没有一个人站出来同意。

    叶季也看出了众人的想法，她也不急，这个时候，她依旧优雅，严谨。

    “我的话已经说完了，现在我给各位股东们一个考虑的时间，两天后我会再次召开股东大会，两天后再进行商谈，希望格外股东两天后能给我一个确切的答案，谢谢。”

    叶季不吝啬的鞠了一躬，没有给沈霖一个眼神，转身就走向了会议室的大门，推开走出去，保镖和助理也都跟在了后面。

    沈霖现在脸色已经成了猪肝色，他现在整个人几乎都是昏厥的，几乎大风一吹，可能就会倒下。

    此刻他满脑子都是总裁之位怕是不保了，不行，他为沈氏贡献了这么多，难道就这么败了吗？

    不，不行！不可以！

    他不能让出公司，他做不到，他要杀了叶季，对，只有杀了叶季！

    沈霖追出了会议室，跑过去，拦在了叶季的面前。

    训练有素的保镖就要上前拉走他，却被叶季拦在了，叶季摆摆手，保镖也就站到了一旁。

    沈霖看着叶季的动作，眼神里呈现了一出深情的模样：“阿季......”

    叶季当然知道沈霖又在做戏，她的眼中闪过厌烦，她的眼神撇向别处：“沈总有什么事，就快点说，我还有事呢。”

    