
    黎代思的脸现在是真的彻底苍白了。

    这是顾言城第一次给她说这么多话，却字字戳她的心。

    黎代思把怨气都归结到秦语笙身上，即使心底怨恨，但面上却是表现出一副受伤了也倔强不低头的模样，似乎是在维护自己的尊严。

    秦语笙看着黎代思，眉头挑了挑，第一次见这么聪明对手啊。

    起码演技是一直在线的。

    顾言城强行扳回秦语笙看着黎代思的眼神，不喜欢自家媳妇看别人，女人也不行。

    男人揉了揉女孩的脑袋瓜，眼神温柔的注视着秦语笙，可是嘴里说出的话却是冷漠至极。

    “请黎小姐先回吧。”是对黎代思说的。

    黎代思第一次见这么温柔的顾言城，但是温柔却不是给她的。

    黎代思优雅的勾了勾嘴唇，释然一笑：“顾总您忙。”

    话落，黎代思抬头挺胸的迈着步子利落的走出办公室，整个过程头都没回。

    秦语笙感到黎代思貌似是的聪明的，起码她的演技都不回轻易的漏出破绽，如果抓住男人的心，她倒是把握的透彻。

    可惜顾言城哪是个三心二意的，在秦语笙看黎代思的时候，他的脸都已经伸到秦语笙的衣服里了，正趴在她的胸前呢。

    秦语笙的脸瞬间黑了，一把拍开了他：“起开！”

    顾言城委屈了，他眸子中带着几分委屈。

    “宝宝，你刚才对我还这么温柔的。”

    刚才秦语笙看他的眼神，让他的整颗心都快要化了，恨不得将她就地正法。

    秦语笙一撩长发，双手抱胸，冷笑着看他：“开心吗？”有美女在身边环绕开心吗？

    “开心。”顾言城过去搂着她的腰：“你来找我我当然开心了。”

    秦语笙翻了个大白眼，也不和他计较这么多了。

    秦语笙坐到了顾言城的椅子上，没有理会顾言城。

    男人叹了口气，走上前把秦语笙抱起来，自己坐下，让秦语笙坐到自己的腿上。

    他在秦语笙的耳边落下一个一个的吻，慢慢的往下，吻着女孩秀美精致的天鹅颈。

    顾言城的目光触碰到女孩清瘦的身子，他皱了皱眉头，有些不悦：“穿这么少，不冷吗？”

    秦语笙意味不明的笑了笑。

    “当然不冷，因为我有暖宝宝啊。”

    “暖宝宝？”我们顾大少一时没反应过来，暖宝宝......是什么东西？！

    秦语笙把大衣撩起来，在看不到的地方，里衣上贴了好几个白色暖宝宝。

    从来没有接触过暖宝宝这种东西的顾大少看了脸部表情都有些不言而喻了。

    秦语笙看着他的表情，也不在意，她可是还有一份大礼要送给顾言城呢。

    “我还有礼物要送给你呢。”

    顾言城无奈宠溺的看她：“什么礼物？”

    秦语笙徒手从空间里拿出来了一个大礼盒，顾言城早就便知空间的事情，现在也没有惊讶。

    秦语笙把礼盒给他，顾言城放到桌子上，心情好了几分，毕竟是自己的心肝宝贝送给自己的。

    顾言城有些期待里面是什么东西，一手搂着秦语笙的细腰，一手去拆礼盒。

    礼盒被打开了，里面的东西也呈现在两个人的面前。

    顾言城：“......”

    秦语笙：“哈哈哈哈哈......”

    秦语笙在顾言城的脸上印上一个香吻：“喜欢吗？”

    