
    男人呼吸的声音回荡在耳边，头靠在男人的胸膛上，几乎能听见深处强烈有力下心跳声。

    秦语笙不禁红了红脸，微微点头：“嗯，满意。”

    男人怀抱住女孩，捏着她的下巴，低头瞄准便吻下去。

    轻柔暧昧的挑逗了几下，男人就想要深吻下去，却被女孩急促的推开，男人垂眸，虽是平静的模样，但是秦语笙却觉得男人的眼神有种他很委屈的错觉。

    “......”

    “都是人......”

    那边一个两个的佣人站着，虽然他们都低着头不敢看，但是秦语笙还是觉得很微妙。

    秦语笙想着，便又听到男人声音：“没关系，当他们不存在就好。”

    女孩刚想说，这么大的几个人，想忽视都不行。

    然，话还未说出口，已经被男人擒住嘴唇，细细的摩擦，吮吸着。

    秦语笙更害羞了，脸颊粉扑扑的，越来越红润，心脏狂跳。

    一吻完毕，秦语笙连忙坐正身子，不敢抬头，她脸红着轻轻咬牙说了一声：“吃饭。”

    男人一向冷厉的眸子此刻微微柔和，轻轻应了一声。

    “嗯。”

    秦语笙将自己碗里的排骨当成顾言城，咬得嘎吱脆。

    顾言城见了这模样，只是轻笑一声。

    ——

    周二，物理课上，江熙宸没有像以往那般着急赶课，而是分别在每个学生手中发了一份运动会报名表。

    “我们学校每年都会如期举行一次运动会，以此来缓解同学们的学习压力，来让我们身心放松，有兴趣的同学可以添上报名表，交给陈默，好了，我们现在开始上课......”

    秦语笙凝视了一眼手中的报名表，不感情趣的放到了一边。

    回到寝室，姚子依问了一声：“阿笙，你要参加运动会吗？”

    秦语笙捧着书还未说话，就已经被沈宁月接去了。

    “让秦语笙这大傻参加运动会，痴心妄想！”

    姚子依不免失望的叹了口气：“我还看到论坛上有人在发帖子说如果阿笙参加今年运动会的话，她们一定带着全班去给阿笙加油。”

    “那她们就只能失望喽~”

    “真的，如果秦语笙这丫的要是参加运动会了，让我自掏腰包请她吃一个月的饭我都愿意！”

    秦语笙突然掀起眼帘：“你说真的？”

    “......”沈宁月：“怎么你不会这么不给面子的参加了吧......”

    秦语笙默。

    这下沈宁月慌了：”你不会真的要参加吧。“

    ”假的。“

    ”......“

    也是，这人平时懒得就像个豆虫，不，豆虫不比她勤奋多了！

    运动会安排在下周五，那一天，秦语笙安排顾言城晚点来接自己。

    还记得男人将女孩搂着正偷香，听到这话眉头轻瞥，问道：”为什么？“

    ”因为我们要参加运动会。“秦语笙漫不经心的回答。

    ”可是我想早点见到你。“

    ”没办法。“秦语笙的眸子依旧恬静温和，她转头拍了拍顾言城绝美的脸蛋：”你就在家自己多呆会吧。“

    男人垂着眸子，虽然眸子被纤长的睫毛挡住了半边，但是秦语笙还是微微感觉到自己男人身上散发出的哀怨与委屈。

    