
    夕阳西下，阳光正好。

    阳光屡屡倾洒，散发着檀木香的檀木桌子，桌面上呈现着一圈一圈的年轮纹。

    纤纤玉指握着茶壶的把手，轻轻抬起，斜下，清香怡人的绿茶形成一个弧度，被倒在杯中。

    周围都弥漫起了清冽醇厚的绿茶香味。

    左留忆狠狠的吸了吸鼻子，挺好闻的，但是没有奶茶的香味好闻。

    她望了望秦语笙平静如波的脸蛋，此刻的她垂着眸子，沏着茶，模模糊糊的光透在她的脸颊，似乎周围的一切都静止了。

    恬静温雅。

    不过，左留忆一脸茫然：“语笙，你为什么要带我来这种地方，虽然茶是香，但是像我这种人完全不懂欣赏的好不好！”

    听到了，秦语笙只是淡淡的笑笑，她一边不慌不忙的端起一杯茶放置到左留忆的面前。

    一边说道：“我只是觉得也许这样的环境能让你静下心来。”

    左留忆翻了一个大白眼：“你可拉倒吧！”

    秦语笙笑了笑，眼眸顾盼流转：“来吧，品品这杯茶吧。”

    虽然不懂茶，左留忆还是端起了茶杯，放在口边，狠狠的喝了一口。

    然后，呛到了。

    左留忆差点没喷出来，她狠狠的一抹嘴：“也太他妈烫了，我觉得嘴巴都快被烫肿了。”她眨巴眨巴了几下嘴唇：“咦，好像还挺好喝的。”

    秦语笙眉眼笑开了：“香吗？”

    左留忆品味了一番，煞有其事的说：“嗯，不错不错。”

    秦语笙被她逗笑了。

    “看你这个样子，还真有几分懂茶的资深专家的模样。”

    “哪有哪有。”左留忆继续喝了几口：“是真的挺好喝的，这里卖这种茶叶吗？我去买些这种泡茶的茶叶来，给我那些小跟屁虫们喝喝。”

    秦语笙点了点头：“好啊，一会我去给你介绍。”

    “好！”

    左留忆点头同意。

    气氛安静下来，秦语笙突然出声：“这几个月怎么样？”

    说到这个，左留忆的眼眸立马亮了：“最近过的很好，我还都要感谢你呢，谢谢你给我介绍了一份好工作，现在一个月的工资也能够养活自己了，而且我们还有一大帮孩子跟着我呢，我不能让他们吃苦，所以我要更加努力。”

    秦语笙点了点头：“你和他们有很深厚的感情吧。”

    “当然了。”左留忆斩钉截铁的说：“他们从小就跟着我一起长大的，因为我的性格和蛮力，他们都认我当老大，在江城那个小地方，我带着他们闯南闯北，好不霸气呢！”

    秦语笙发自内心的笑着：“很羡慕你们。”

    左留忆笑了笑，转头望向窗外，沉默着。

    她突然间的沉默，秦语笙只是挑眉不语。

    左留忆突然说话了：“我从小三岁就开始跟着我爷爷练功夫了，到了现在，已经有十多年了，我爷爷传承了我一身功夫，然后，他也去世了。”

    左留忆缓缓的讲着，秦语笙细细的听着。

    “我现在突然间萌生了一种想法。”左留忆说。

    就在秦语笙以为她是想好好工作，努力生活的时候，左留忆说话了。“

    “我想带领一众小弟，统领帝都社会人。”

    “……”

    事实证明，左留忆的脑回路是短路的。

    