
    这句话不是疑问句，而是肯定句。

    秦语笙再次沉默着点了点头。

    男人的眼神更暗了，整个人的周围散发着危险的气息。

    顾言城想起来昨晚回来时候的场景，当他打开灯，发现床上熟睡的少女时，还以为是自己太累出现幻觉了。

    他走过去把少女搂在怀里的时候，发现不是幻觉，很快他便嗅到了空气中弥漫着淡淡的酒味。

    顾言城真想把她抓在怀里打一顿，长胆子了在外面喝了喝了这么多酒，还是在他不在身边的时候。

    但有一点让他感到安慰的是，这丫头喝醉了也知道回家。

    但是，男人怎么可能就那么轻易绕过他，他假装脸色黑沉的说道：“你还知道回家？”

    秦语笙一看便知男人这是生气的节奏，女孩修长白皙的小手慢慢攀附上男人的衣角。

    “对不起。”

    顾言城低头看着这个让他恨不得打一顿但是又觉得怎么疼爱都不够的小人，女孩道歉了，眸子里闪着委屈的神情，小嘴微瞥。

    “......原谅你了。”

    女孩眸子立刻闪闪发光：“我就知道我家城哥哥最好了。”

    “......”

    其实是想说最好哄的吧。

    “我煮了醒酒汤。”话说着，顾言城就已经手动起来，帮秦语笙穿起鞋子来。

    看顾言城如此温和体贴，秦语笙便开无理取闹起来，她张开了手臂。

    “我腿软，你抱我。”

    顾言城伸出手指捏了捏她的脸蛋，继而又轻柔的将少女从床上纳入怀里抱起来。

    这在秦语笙的意料之内，少女目光灼灼的望着男人精致完美的侧脸，凑上去便是一个香吻。

    “这是奖励。”

    男人的目光看向她，一向淡定无波的眸子此刻都被情意盖过。

    被哄好的男人，心情很好。

    ——

    左留忆一大早起来，便发现自己在自己的出租屋里。

    少女揉了揉还有些涨疼的头，昨晚还真是喝飘了。

    昨天不会是阿笙把自己送回来的吧？

    她也大概了解她那些小弟的脾性，肯定会离喝醉了的自己远远的，那要是秦语笙一个人把她送回去，要知道，自己近乎一米七的个子，对方还只是一个弱女子。

    ......不会被自己累坏了吧。

    相比较左留忆在心里的担忧，其实秦语笙过的滋润多了。

    昨晚子夜把左留忆驾回去，就迫不及待的回空间洗澡。

    那模样，秦语笙觉得子夜回去一定会把自己手臂上搓掉几层皮。

    今天早上，自己醒过来，不但有免费的醒酒汤，还有丰盛可口的早餐。

    简直不要太滋润了。

    左留忆完全就是瞎操心了。

    吃完饭后，秦语笙觉得自己是时候要告下状了。

    看着坐在自己身边正在一本正经看报纸的男人，侧颜完美无瑕，这个能让所有女人为之疯狂的男人，秦语笙怎么都看不够，要是忽略男人放在自己衣服里揉着自己胸的细节就好了。

    秦语笙扯了扯男人的衣角，让男人的目光放到了她的身上。

    男人侧过脸：“怎么了？”

    “阿城，最近有人欺负我。”

    