
    秦语笙选择了默默退出去，关上门的时候轻轻地没有发出任何的声响。

    秘书小姐也很是纳闷的看着秦语笙离开，怎么秦小姐才进去不到两分钟就出来了？

    不知道忙了多久，顾言城终于放下钢笔，修长洁净的手摘下眼镜，靠在椅背上，手指轻轻地按压了几下眼睛，眯上眼假寐了会。

    半晌，他睁开眼睛，才看见放着斜角处角落里的桌子上放着一个银色的饭盒。

    饭盒？

    顾言城突然站起身，迈着长腿走过去，拎起饭盒，皱着眉头。

    他打开饭盒，动作轻轻地，掀开了饭盒的盖子。

    里面是一些可爱的小点心和糕点，看样子是人亲手手工做成的。

    顾言城似乎是想起了什么，放下饭盒，快步走出办公室，叫了正在办公的秘书：“刚刚有人来过吗？”

    秘书愣了愣：“半个小时前，秦小姐来过一趟，不过进去不到两分钟就出来了。”

    看顾总这样匆匆忙忙的模样，怕是连秦语笙来过都没有发现吧。

    顾言城抿了抿唇，点了点头：“知道了。”

    “好的，顾总那我先去忙了。”

    顾言城回到办公室，在沙发上坐下，面前摆放着那些可爱的小点心，男人伸手修长的手指夹了一块，轻轻地放在嘴里，点心的香味在口腔里化开，格外香甜。

    秦语笙知道他不喜甜，所以做出来的点心虽甜不腻。

    这丫头的手艺原来已经这么好了。

    有多长时间没见了？

    来了也不忍心打扰自己，真是个傻丫头。

    怕是委屈了她吧。

    真的好想她。

    这么傻，但是还是他的，

    他要供着。

    傻丫头......

    昏幽的灯光下，照耀着男人俊逸的脸庞，他不紧不慢的吃着小点心，眸子温和，像是有无尽暖光，温暖人心。

    ——

    “一个小丫头片子，你们几个大男人一起都打不过她？”一道苍老且嘶哑的声音回荡在整个大厅中。

    几个个年轻的青年跪坐在地上，畏惧的看着顶端的坐着的大腹便便的老人：“德叔，是真的，这个小丫头太厉害了，一脚就踢晕了一个人呢。”

    “对对对，我们几个人一起上，都没有打过她，这丫头肯定是学过武功的。”旁边有人附和道。

    要是秦语笙在这里，就会发现这几个跪坐在地上的青年，就是今天跟踪拦截她的“抢劫犯”。

    德叔听着几个人的一言一语，摸了摸胡子，皱着眉沉思。

    夏意云家里破产他也是听说过的，无非就是惹了一个不该惹的有势力的人家。

    但是德叔自认为在黑道势力中，他也算是个可以呼风唤雨的角色，所以对于那家有势力的人家，他是看不起的。

    本以为只是一个普普通通的小丫头片子，随便派几个小混混就可以了，但是没想到这丫头竟然还会武功。

    看来，是他轻敌了。

    不过他心里也对这小丫头产生了点兴趣：“派一组去，务必把她给我安全带过来。”

    让他好生瞧瞧，这小丫头到底有多大的本事。

    