
    顾言城面无表情的看着她似乎很开心的样子，叹了口气，捏了捏她的鼻梁：“你就这么乐意整我？”

    “哪里整你了？”秦语笙表情多了几分委屈：“这可是我精心为你挑选的秋裤，你竟然这般说话，我好桑心。”

    是的，秦语笙为顾言城准备的大礼便是一条秋裤。

    在冬天时分，天气温度极冷，但是就仿佛顾言城根本就没有怕过冷一样，从来没有穿过秋裤。

    秦语笙吐槽过他好几回，让他穿上，但是都被顾言城敷衍过去了。

    看他穿的这么少，秦语笙都替他冷，新年礼物都送了秋裤，秦姑娘不止一次在心里吐槽，不要在乎那点男神形象了。

    实际上顾言城还真不是向秦语笙所想的那样在乎什么形象，他确实从小都没有穿过秋裤一类的东西。

    现在秦语笙突然让穿，顾言城还真一时的接受不了。

    顾言城顿了顿，选择接过礼物，他的目光对着秦语笙，似乎散发着柔光，他的嘴角勉强扯了扯：“好，我收下。”

    秦语笙展开了笑颜：“收下了就好，记的穿上。”

    闻言，顾言城的脸僵了僵，顿了几秒，才点点头。

    但是，没过了几分钟，彻底转移了秦语笙注意力后，在女孩看不到的角度，顾言城缓缓的将秋裤大礼包放到了檀木桌自带的柜子里面。

    怕不保险，还上了把锁。

    做完这一切之后，看秦语笙完全没有注意，顾大少的心里才缓缓的舒了口气。

    女朋友送的礼物什么的，果真是个可怕的梗。

    顾言城：手动再见。

    ……

    新年来临的这一天，家家欢乐热闹，张灯结彩。

    但只有秦语笙很不爽。

    在一个小时之前，秦语笙刚刚告别了顾言城，他似乎要去执行什么秘密任务，而且任务是什么还不能说。

    秦语笙心如明镜，顾言城并非只是表面上从商这般简单。

    似乎还是个军人。

    一个小时前，顾言城一身军装，腰间别着手枪，一脸恋恋不舍的和自己告别。

    “不能陪你一起过年很抱歉，我不想离开的，但是我只走五天，五天后我保证我一定能回来，回来后我便天天陪着你。”

    —

    回忆起来，虽然顾言城是真的有事，但秦语笙的心里还是很不爽。

    顾言城走的这段时间，手机也是关机的，不能见面不能联系不能打电话整整五天。

    秦语笙叹了口气，是个人都能看得出她心情很闷。

    刚下了楼的戚心云一步一步的走到沙发边上，她坐到秦语笙的身边，看秦语笙发呆发愣的眼神，戚心云喊了几声：“小笙，小笙？”

    “啊？”秦语笙被戚心云的声音拉回了神，她转眼看着戚心云，疑惑的问：“怎么了？妈。”

    戚心云侧目盯着秦语笙盯了几秒钟，盯的秦语笙心里都发毛了，秦语笙的嘴唇颤了颤，开口问：“妈，你一直盯我干什么？”

    戚心云收回了目光，眸光中带了点责怪：“你看看你，怎么一直消消沉沉的？是遇到什么事情了吗？”

    