
    可是，秦语笙又感到不对劲了，难道子夜不应该是男孩的童音吗？为什么现在回答她的是个低沉磁性的男声？

    但是不等秦语笙细想，窗户便被人打开了，秦语笙拿起书柜上的小台灯，就想砸上去，却被一道声音阻止了。

    “是我。”

    秦语笙一切动作停止，她顿了顿：“沈遇年？”

    “恩。”

    秦语笙放下了台灯，黑暗中，她凝视着那抹高大清瘦的身影：“大晚上，你来我房间干什么？”

    “聊天。”男人轻描淡写的说道。

    沈遇年在她房间的沙发上坐下，翘着二郎腿，神色慵懒，哪里还有白天那样自闭儿的模样。

    秦语笙神色有些冷漠：“沈大少爷，大晚上你爬到我一个女孩子的房间里，是不是有些不礼貌？”

    沈遇年：“恩，是有些不礼貌。”

    秦语笙：“......”这人脑子是不是有病？

    秦语笙在心里吐槽，随手打开了桌上的小台灯。

    屋子里亮堂起来，不似刚才的昏暗，秦语笙也终于看清了沈遇年的脸。

    秦语笙坐到了床上，正对着他，她挑眉：“聊什么？”

    沈遇年轻仰着头，听到秦语笙的话，缓缓地低头看着她。

    他没有说话，只是一直看着秦语笙，屋子里安静的可怕，就这样两个人对视了快有一分钟，沈遇年才有了动作。

    沈遇年站起来，走向她，秦语笙就这么看着他一步一步的走过来。

    在她的面前站定，沈遇年眸子漆黑，没有太多的情绪，但是嘴角却勾着放肆的邪笑。

    “我们去天台。”

    秦语笙皱起眉：“什么？”

    聊个天还要去天台？

    她现在深深的怀疑沈遇年的脑子肯定是有病，深更半夜不睡觉，爬到她的房间里找她聊天，现在还要拉着她去天台。

    沈遇年似乎看出了她心中所想，轻淡淡的说了一句。

    “别在心里偷偷骂我。”

    秦语笙扯了扯嘴角，看他一直坚持，只好站起来：“就二十分钟。”

    看秦语笙这么顺从，沈遇年也一愣，随后小步子跟在她的身后。

    —

    在天台上，沈遇年竟然不知道是从哪里偷来的酒，摆在了秦语笙面前。

    沈遇年打开了一罐，他似乎很疲惫，有些借酒消愁的模样。

    家里发生了那种事情，秦语笙也不知该说什么，她一向不会安慰人。

    沈遇年可以说是豪饮了。

    秦语笙不给面子的说了一句：“如果你喝醉了我不会扛着你回去的。”

    这一句话，竟然该死的让沈遇年逗笑了，他喝酒的动作一顿，嘴角一勾，不似以前虚伪的笑容，这次是真诚实意的笑开了。

    “你放心，我的酒量没这么差。”

    秦语笙扯了嘴角，没再说话。

    沈遇年喝着酒，侧目看着她的侧脸，她正望着天空，看着夜晚的星星，整个眸子都亮了几分。

    他开了口：“你觉得沈霖以后会怎么样？”

    闻言，秦语笙挑起了眉头，美人如画，她的一举一动都牵动人心，她突然一笑：“他应该会被你整得很惨。”

    沈遇年虽然在人前是个自闭儿，手无缚鸡之力，但也就秦语笙知道，他一点都不傻，精明得很。

    