
    主房前面左右两边你是两个长方形的喷泉，中间便是过道了。

    在房子的后面就是一个巨型花园，栽种了很多蔷薇花，秦语笙很喜欢那片花海。

    顾言城佣人都退下了，顾言城带秦语笙去到二楼，男人修长的睫毛垂下，神色一贯的慵懒且神秘，他音色淡淡。

    “小笙，以前我们就不能睡一个房间了。”

    秦语笙眨了眨眼睛，有些不明。

    都在一起一年了，以前都没害羞过，现在害羞了？

    男人顿了顿，继续轻声说道。

    “我怕我会真的忍不住......”

    女孩挑了挑眉，她现在是十六岁，还有两年的时候才成年，男人是真的怕了。

    每天睡在一起相拥而眠的时候，对于顾言城都是一种甜蜜的折磨，但是确实是真的很难受。

    顾言城是真的害怕无意中会伤害她。

    女孩回答：“好。”

    秦语笙去了男人为自己亲自布置的房间，房间布置的偏素净，壁纸和总体的布置都给人一种素净典雅的感觉。

    秦语笙发自内心的喜欢。

    打开衣橱，和以往一样，男人已经贴心的为她准备好了一切，里面挂满了华贵漂亮的衣裙和琳琅满目的包包。

    男人真的是给了她最好的一切。

    女孩这才发现自己身上穿的还是校服，不禁有些窘迫。

    窘迫是因为佣人和侍者都应该清楚商业大鳄顾言城是个成熟青年，二十五六的年龄，是满城的女人及个个名媛想嫁的对象。

    可是自己穿的可是高中校服，这说明什么，说明顾言城是个口味奇特，喜欢啃嫩草的男人。

    放着成熟风韵，千情万种的女人不啃，来啃一个乳臭未干的小丫头。

    秦语笙便立刻换了一身衣服，身着素雅长裙，她将秀发挽起来，额前的碎发恰到好处的美丽。

    要说刚才穿校服是青春活力，现在便是温婉清雅。

    同时，门口穿来了敲门的声音，随后秦语笙便听到。

    “夫人，该用餐了。”

    秦语笙打开门，冲佣人礼貌的笑笑：“好，我知道了。”

    佣人是个二十左右的女孩子，望着秦语笙的笑容，不禁怔愣了一下。

    待到回神，秦语笙已经下楼了。

    女孩不禁脸红了一下，少夫人长的真好看，不愧少爷这么喜欢她呢，她一个女人，少夫人只是对她笑了一下，都心动了。

    秦语笙走下来，一眼便看到坐在餐桌上看报纸的男人。

    这个男人就是这样，天生的发光体，无论是在人群中，都会让人一眼注意到他。

    此刻，男人微微低头，精致到极致的脸庞几乎让人痴迷，眸子垂下，长睫的阴影打在鼻翼上，每个动作都会牵动人心。

    就算是坐在那里，都会有小女佣偷偷瞄他。

    这人的颜，是真好。

    秦语笙走过去，在顾言城的身边坐下，男人放下了手中的报纸，两人挨得很近，顾言城伸手便把秦语笙搂在怀中，嘴唇不禁轻吻着她的发丝。

    “房间可还满意？”

    男人的声音依旧淡淡的，但是秦语笙依旧从他的声音中听出了丝丝轻柔。

    