
    基本上人都快走光了，秦语笙拉住一旁的人：“那个留忆怎么办？”

    那人原本还因为被秦语笙拉住，脸红激动了一下，听到问题之后，立马惊恐的退后。

    “那个找人她送回去了，我有点醉了我就先走了。”

    后来还报了左留忆家的地址。

    那人走了之后，秦语笙发现所有人都紧跟着离开，好似有人在追他们一样。

    秦语笙顿了一下，看向左留忆，只见人乖乖的坐在那里，接触到自己的目光，立马冲秦语笙笑了一下。

    那模样，简直跟小孩子一样乖。

    秦语笙过去摸了摸她的头顶：“看我们的留忆真乖，我们回去吧。”

    “好。”乖孩子左留忆乖巧应了一声。

    但是，走到半路秦语笙便发现不对劲了。

    左留忆不但死沉死沉的，而且现在这熊孩子竟然蹲在地上不愿意走了。

    秦语笙也蹲在地上，像大人哄小孩一般语气说道：“留忆，我们回家睡觉觉好不好？”

    “不好不好。”左留忆蹲在地上，双手抱膝盖：“我不要回去，我要去玩。”

    秦语笙无奈：“可是现在天已经很晚了，我们要回家，不然外面又坏人会把我们留忆抓走的。”

    左留忆依旧是摇摇头。

    “我不要回去，我也不怕坏人，因为我会武功的。”

    “哈？”秦语笙叹了一口长气，现在都已经快凌晨了，几乎街道上店面都已经关门了，现在长街上只有几盏昏幽的路灯在引路。

    现在这个时间，是不可能真的陪着左留忆去玩的。

    秦语笙一点一点耐心的劝着人：“留忆，现在已经是晚上了，我们再不回家睡觉，明天就起不来，起不来就会耽误上班，耽误上班就没有钱，没有钱那还怎么统领帝都呢？”

    这话左留忆终于是听见去了，她精致的小脸怔了怔，显然是动摇了。

    秦语笙眼神一亮，觉得这招有用。

    便继续说：“是不是觉得我说的有道理，你不是很想统领帝都吗，所以啊，我们就要从小事做起，才能一点一点的做大事，对吧？”

    左留忆低下头，许久都未言语，秦语笙以为这招又失败了，正准备叹气的时候，便看到左留忆抬起头了。

    “对，没错，我要统领帝都。”

    她猛地站起来：“我们回家。”

    秦语笙终于松了口气，打算走的时候，左留忆突然靠过来。

    “我不行了，阿笙。”

    秦语笙立刻接住女孩落下来的身体，倒在地上。

    秦语笙还以为她出事了，马上摸了摸她的脉搏，发现并没有问题。

    随后便听到少女绵长均匀的呼吸。

    原来只是睡着了。

    秦语笙试着把左留忆抱起来，但是发现根本没有力气能把她抱回家去。

    这个地方竟然来个出租车都没有，况且手机还在这个时候关了机。

    倒霉透了顶。

    秦语笙闭上眼睛，默念了一句，下一秒子夜便出现在秦语笙面前。

    子夜高大的身影融入夜色，望上去男人俊美的脸庞神秘莫测。

    他低头看着坐在地上，怀里还有个不知名物体的秦语笙：“怎么了？”

    秦语笙星星眼立马展现出来，委屈巴巴的说：“子夜，我抱不动。”

    子夜：“......”

    