
    姚子依说着脸蛋通红，但是秦语笙却是听的目瞪口呆。

    沈宁月几乎口中的水差点喷了出来啊：“别人只说了一句话，你他妈就这么被人拐走了，这也太不争气了吧！”

    李沅乐一个平常不爱说话的人，现在脸上也带着些惊讶：“这好像确实挺草率的。”

    话落，或者是怕姚子依伤心了，连忙改口：“不会如果他是真的很喜欢你，表白过程是不重要的，只要你们在一起幸福就可以。”

    姚子依撇了撇嘴，也知道李沅乐是在安慰她，她顿了顿，他们在一起确实太草率了，夏晨熙甚至都没有给她告白过。

    想到这里，姚子依的心里不禁划过淡淡的失落。

    哪个女生不想要一个完美的告白？

    姚子依是个普通的女生，她一点也不例外。

    但是，没一会，姚子依又突然放开了心，不能这么想，只要两个人在一起就好，其他的什么告白，都他妈见鬼去吧！

    反正她喜欢夏晨熙，这是不可改变的。

    秦语笙笑了笑：“其实也不算草率，其实我觉得还好啊。”

    闻言，姚子依的眸子亮了亮，看向了沈宁月：“看吧，还是我的偶像比较有眼光，像你这种，活该单身。”

    “你！”沈宁月瞪大眼眸：“好啊，才和那个野男人在一起没几天，就开始护着他了，你竟然都为了他开始怼我了。”

    姚子依吐了吐舌头：“你能把我怎么样啊，我就是护着他，怎么样啊。”

    看着姚子依这个样子，沈宁月已经目瞪口呆，想要反驳什么，最终还是叹了一口气：“陷入爱情的人呐，我们不懂啊～”

    —

    在班里，秦语笙几乎每次都会看到夏晨熙和姚子依秀恩爱。

    此刻，夏晨熙走过去，站到姚子依的旁边，神色温柔，嘴角还勾着一丝笑，他低头望着姚子依手中的卷子。

    语气更是温柔的说道：“哪道题不会？我教你。”

    姚子依抬起头，望着夏晨熙清俊的脸颊，在缕缕阳光的照射下，少女的脸一下一下的变得绯红，她如小鸡啄米般的点了点头：“好。”

    而看着他们的众人：“……”

    迟景予坐在秦语笙的左边，默默的看着两个人：“我说咱班的小情侣真的是越来越多了啊，果然是春天来了。”

    秦语笙听到，并没有说话。

    迟景予也不恼，他支着脑袋，玩世不恭的样子看着秦语笙：“不如咱俩也凑成一对吧。”

    韩今安拿着一摞资料放到了旁边的桌子上，听到迟景予的那句话，他转头不屑的看着他：“就你，还想和咱们校花凑成一对？等下辈子吧。”

    迟景予瞪着他：“韩今安你别嘴贱，我说你是不是我看和咱们校花般配，所以吃醋了？”

    韩今安瞪了瞪迟景予，不屑道：“放你屁去吧，我和咱校花是单纯的革命友谊，不像某某人，图谋不轨。”

    “呵，这句话你还真是说对了，我就是对秦语笙图谋不轨怎么了，怎么了！”迟景予更是不卑不亢的瞪了回去。

    