
    秦语笙今晚化了一个精致的淡妆，换上顾言城送的最新款的名牌裙子和鞋子。

    女孩站在镜子前，镜子中的女孩看上去青春活力，秦语笙满意的笑笑，拎起包包出门。

    顾言城早就等在楼下，秦语笙走过去，男人就站在车前微笑着看她。

    秦语笙在他面前站定，笑了笑：“等很久了吧？”

    顾言城伸手抚摸着她柔软的发丝，目光眷恋：“等你一会没事的。”

    秦语笙在顾言城面前，总是变得很娇气，她眨了眨眼睛：“我今天美吗？”

    男人的目光一直凝视着她，面前的女孩一身素雅裙装，化着精致的淡妆，怎样都能让人第一眼注意到她不凡的清雅气质。

    “美，很美。”美得让他心悸。

    秦语笙笑眼弯弯，顾言城看着他，男人的眸子忽而变得幽深，手指在她的脸颊上划过：“最近，委屈你了。”

    女孩怔然，她撇了撇嘴：“知道我委屈，那就今晚好好补偿我吧。”

    男人垂下长睫，眼底是淡笑，轻轻的应了一声：“好。”

    —

    顾言城先带秦语笙去吃饭，女孩默默的看了看顾言城一直剥虾的手，问：“你最近还是会这么忙吗？”

    顾言城把剥好的虾仁放到女孩面前的盘子里，表情淡淡的：“大概再忙个两三天吧，这个项目马上就成功了，过了这几天，我就好好陪你。”

    “没关系的。”秦语笙默默的说了一句：“不过，你别累到自己了，身体最重要。”

    顾言城看向她，两个人对视了几秒，秦语笙挑了挑眉，刚想问怎么了，就看的面前男人的俊脸放大。

    顾言城亲上来了，男人的舌头温柔的打开女孩的口腔，缠绵着。

    顾言城离开后还意犹未尽的又亲了一口，眸子微暗，声音沙哑：“今晚别回去了。”

    秦语笙怔了几秒后，心里突然起了小心思：“好啊，那我们去酒店开房吧。”

    —

    房门被大力推开，又猛的关上，高大的男人将小姑娘紧紧的抱在怀里，抵在门上，狠狠的吻着女孩娇嫩的唇瓣。

    秦语笙大力推开压在她身上死沉死沉的男人，美眸瞪大，眼中写满气愤：“我就是和你开个玩笑，你还真来开房了，我可才十六岁，未满十八岁呢，你要不要这么禽兽。”

    顾言城松了松领带，虽是面无表情的模样，但是眼中全是意乱情迷，让人看了脸红

    男人狠狠的压制着体内的欲火，嗅着女孩身上传来的体香，喉结滚动了几下。

    顾言城低头抵着秦语笙的额头，两人呼吸的气息交错，他终于忍不住低头啄了啄女孩的俏鼻。

    “我最近很想你。”男人哑声道。

    秦语笙被男人紧紧搂住，根本没有动弹的机会，男人的声音从已头顶上传来，还未回话，就听到男人继续哑声道：“很想很想，想的不能再想了，两个星期，我已经忍不了了。”

    “晚上睡不好，连梦里都是你，就算再累的时候都会想你，要是你一直在我身边多好。”

    “……好想你。”

    “宝贝，让我亲亲……”

    