
    黄毛点了点头，一脸认错的模样：“原谅我们吧，老大。”

    黄毛后面的几个人小黄毛也都求情：“老大老大，息怒，都是大黄带着我们去的，我们是被迫陪着他的。”

    后面几个人都附和着点头，把黄毛一个人推了出来。

    黄毛瞪大眼睛，吃惊的看着后面的几个人。

    这种情况，竟然把他一个人推出来了，真是旺他以前对他们这么好！

    左留忆冷哼了一声：“好了好了，闭嘴吧，你们是什么样的，我比你们爹妈还清楚。”

    “那老大你，你想怎么样。”黄毛挠着头，一脸纠结的看着左留忆。

    左留忆又赏给了他一个暴栗：“能怎么样啊，我还能吃了你不成啊？”

    “哦......”黄毛这才发现左留忆后面还站着一个人，他的眸子转过去，在看清那人的模样之后，顿时怔住了。

    面前这人清雅绝俗，自由一股轻灵之气，眸子顾盼流转，仿佛天上的星星都不及她的眸子亮，鼻尖挺拔，如樱花花瓣一般娇嫩的唇瓣，让人想要上前一吻芳泽。

    黄毛吞了吞口水，整个人都看呆了。

    左留忆看着自家小弟一脸呆滞的样子，不禁感到不争气：“回神了。”她翻着白眼，在黄毛面前打了个响指。

    “啊啊啊？哦，哦哦，老大。”黄毛一脸呆呆的模样。

    左留忆回头对着秦语笙抱歉的笑笑：“不好意思，让你见笑了，哈哈哈......”

    秦语笙勾勾薄唇：“没有没有。”

    左留忆再次回头，便恢复了一脸冷傲：“给你们三秒时间，立刻消失在我们面前，不然......”

    左留忆捏着拳头，说着狠话，果真，不到三秒时间，人已经跑远了，一根头发都看不到。

    现在天色已经黑透了，在这模糊的小巷子里，秦语笙几乎连左留忆的脸都看不清了。

    秦语笙走上前：“天色已经不早了，我就先回去了。”

    “恩。”左留忆点点头：“要我送你吗？”

    秦语笙摇摇头：“不用了，你快回家吧。”

    左留忆嗯了一声：“我就先回去喽，再不回去啊，我那彪悍的老妈就该拿着鸡毛禅子问候我喽，拜拜~小美人。”

    秦语笙冲她招招手：“拜拜。”

    左留忆没有走几步，又拐了回来。

    秦语笙疑惑的看她，左留忆摸了摸鼻子：“那个，给我说一下你的联系方式吧。”

    秦语笙突然轻笑了一声：“好。”报了一下自己的手机号，左留忆才真的走了。

    送别了左留忆之后，秦语笙徒步走回家。

    一边走着，一边看着风景。

    是晚饭时间，路上基本上已经没有行人了，路边的摊子有的已经开始收走了。

    待到秦语笙走回家时，只看到店铺里格外的亮堂，但是秦语笙却撇了撇眉，灯怎么开着？

    她记得，她明明走之前关了呀......

    难不成自己忘记了？没注意到？

    应该是不会的呀，她这个人有强迫症，出门前必须要把所有的灯关了，然后再检查一遍。

    莫非，家里有人？

    秦语笙一步一步的靠近大门，伸出手，摸到门把，推开了门框。

    