
    装自闭儿装了十余年，大概早就建立了自己的势力，不然能把夏意云整成那个模样，也是个心机boy。

    “为什么？”秦语笙这么说，沈遇年却是笑了。

    秦语笙望着天空，目光飘远，并没有把心中所想的说出来，她只是随口一说：“女人的直觉。”

    沈遇年一愣，笑了。

    —

    陪沈遇年简单的聊了许久，秦语笙回到房间里，虽说只是应付着喝了几口酒，但是身上也沾了点来自于沈遇年身上的酒气。

    夜色微凉，秦语笙关上门趴到床上，她微微抬头，拿起桌边的手机打开了来。

    手机屏幕一亮，屋子里也有了些光明。

    可惜，秦语笙诡异的发现沙发边上坐着一个身影。

    秦语笙就算是胆子再大，突然发现黑暗中有个定定的身影，而且那个身影还在看着她，秦语笙心里也是感到细致密恐，她也是个女孩子而已。

    她惊呼一声，猛地从床上趴起来。

    仔细的看了看，那个身影还在，不是眼花也不是幻觉。

    秦语笙不相信什么鬼神之说，但是这也太荒唐了点，她的身子微微有些颤抖，但是还算镇定。

    冷静的大脑精密的分析，这是在她去天台的时候，混进来的？

    秦语笙只是感觉到，为什么她会碰到这么多喜欢爬窗的人？

    “你是谁？”秦语笙对着那抹身影开了口。

    这个身影很高大，穿着一身黑衣，完全的融入进了黑暗，但是在黑暗中，也能细细的感觉到男人面色冷硬的轮廓。

    这个身影不像顾言城，秦语笙对顾言城的身形很了解，这不是顾言城，也不是沈遇年。

    只能说，这个男人，她没见过！

    男人不紧不慢的站起来，眼神似乎一直在盯着她，他慢慢的走进了。

    秦语笙全身毛孔都张开，警惕的不行。

    该死，这个时候，竟然联系不上子夜了。

    男人在她的三米处停下了，秦语笙的耳边响起了他的嗓音：“阿笙。”

    秦语笙一顿，这声音，似乎，在哪里听过，而且莫名的让秦语笙感到些许亲切感。

    但她的警惕心还没有放下，她挑眉：“你认识我？”

    男人似乎笑了：“我当然认识你。”

    秦语笙继续皱眉。

    “阿笙。”男人笑出了声，低沉的声音意外的好听，他笑着，屋子里回荡着他的嗓音，秦语笙微微深吸了一口气。

    继而又听到男人说道：“我是子夜。”

    秦语笙：“......”

    房间里沉默了足足有数十秒。

    “什么？！”

    秦语笙这次真的是震惊了，还不待她说什么，屋子里突然亮堂起来，男人打开了灯。

    秦语笙这才看清了男人的脸孔。

    男人的身高足足有一米八多，他穿着黑色皮衣，黑色裤子，一张俊美如斯，如同一张女人的脸。

    这，能是子夜？

    怪不得，秦语笙总觉得她能感到来自男人身上的一种亲切感。

    她惊讶的上前，双手扳着子夜的脸颊，眼睛瞪得像铜铃，把子夜翻过来翻过去观察了一遍。

    看过之后，秦语笙才小心的问道：“子夜，你长大了？”

    