
    左留忆耸耸肩，并不在意。

    左留忆买的车票和秦语笙顾言城的位置离得有些距离，所以顾言城成功的摆脱了那些闲杂人等，抱着秦语笙腻腻歪歪的。

    在这公共场合，顾言城一直抱着她亲热，让秦语笙都感觉倒有些害羞，她伸手推了下他：“你注意点，旁边全是人呢。”

    注意到秦语笙绯红的小脸，再看看旁边的密密麻麻的人头，只好放开了。

    想着在下飞机的时候如何补偿回来。

    虽然顾言城已经不亲她了，但是两只胳膊还是环着她的腰。

    秦语笙突然凑到她的耳边说道：“你还记得雪球和小锦吗？”

    顾言城一顿，脑子里突然浮现出了两团毛茸茸的物体，这才发现他都忘了还有这两个小家伙的存在了。

    他伸手拧了拧眉：“他们怎么样了。”

    秦语笙回想了一下：“我最近都没去空间，但听说子夜把他们养得很好的，应该胖了很多吧。”

    顾言城点点头，想起子夜，一个小屁孩能把宠物养的多好？提起来子夜，顾言城心里就来气，他可没有忘记，以前子夜也是耍过他的。

    顾言城还不知道子夜已经变大的事情，而秦语笙也忘了说了。

    秦语笙的目光似乎有些飘远了：“到时候，我把他们都抱出来，好好叙叙旧，差点都把它们忘了个干净了呢，不过我这个做主人的，还真是不称职啊。”

    顾言城理了理她耳边的碎发：“有吗？明明把我养的很好啊。”

    秦语笙回头倪了他一眼，无奈，笑了。

    —

    在左留忆下了飞机之后，后方跟着一大波社会青年，就像是黑社会一样，引得机场的人投去了各式各样的目光。

    秦语笙坐在机场的候机座位上，面对着左留忆走来的方向。

    左留忆立刻瞅见了她，此时，少女坐在那里，她微微抿着唇，脸色没有太多的表情，翘着二郎腿，手中泛着几张硬纸，独特的气质吸引了不少人频频回头。

    左留忆走过去：“哎呦，是在等我吗？”

    看到等的人来了，秦语笙站起来，注视着左留忆，听到左留忆的疑惑，她只是微微点了点头，将手中的卡片交到左留忆。

    “这什么东西？”左留忆抬起卡片，看见上面的信息之后，她挑眉：“干嘛给我名片？”

    秦语笙凝视着她：“这名片上的咖啡馆是我朋友开的，最近他们那里也在招聘，工资面谈。”

    左留忆掀了掀眼皮：“你这是再给我开后门吗？”

    “不是......”秦语笙咳了一下：“我只是把名片给你，见此而已，其他的，面试什么就靠你自己。”

    秦语笙说的是真话，她知道左留忆是个不服气靠自己的女孩子，秦语笙几乎没有通知店里的员工和经理。

    左留忆再次看了看名片，露出了一个真诚的微笑：“谢谢你。”

    秦语笙刚想说不用谢，左留忆突然上天，张开双臂，抱住了秦语笙。

    随后，秦语笙的耳边响起了她的声音：“今天只是暂时的分别，等姐在帝都闯了一片天地，姐就去找你，一定要等我。”

    这句话，让秦语笙哑然失笑：“好，我等你。”

    