
    听了她的解释，沈遇年却是暗沉了脸色：“就这么想和我撇清关系？”

    “什么？”看了看他的脸色，秦语笙才确定了自己没有听错话。

    什么叫想和他撇清关系？

    而且为什么男人变脸都可以这么快？

    还不待秦语笙说什么，病房的门便被推开了，叶季和戚心云同时走进来，秦语笙连忙回头去看沈遇年，之间沈遇年已经低下了头，安静沉默着，完全是一副自闭儿的姿态。

    秦语笙在心里不禁感叹起了，沈遇年的演技也是真的好啊。

    毕竟也是演了近十多年了，当然是完全一点破绽都没有了，明明是一个正常人，非要演一个自闭儿，天天不说话，难道就不嫌憋得慌吗？

    秦姑娘突然有些稀奇了。

    叶季坐下来看着自己的儿子，眼神中是愧疚，她的红唇抿了抿，心疼的看着他：“遇年，对不起，都是妈妈没用，让你受了这么多苦，你放心，妈妈这次一定下定决心，和沈霖那个家伙恩断义绝，属于我们的东西我都会拿回来的。”

    叶季话音刚落，在她看不到的角度，沈遇年的手握成了拳头，掌心都泛白了。

    叶季没看到，秦语笙却是看到了。

    戚心云走过来，拍了拍叶季的背：“阿季，别想这么多了，现在要做的就是好好保护遇年，让自己强大起来，一定不能再让沈霖欺负到你们了。”

    叶季的目光飘远：“恩，我知道，我名下有几套房产，这段时间我要和遇年搬到那里住，但是现在我虽然有着公司足够股份，但是我却没有实权，所以，心云，我想麻烦一下小笙的爸爸。”

    戚心云叹了口气，走过去握住叶季的手。

    “我们从小一起长大，这点小事我当然会帮你，你放心好了。”

    叶季感激的看着戚心云，微笑着点点头。

    秦语笙看着她们，微微侧目，把目光转向沈遇年，却发现沈遇年的目光也正看着她。

    但是下一秒沈遇年便把目光转移开了，秦语笙也没有在意。

    —

    这一晚，叶季带着沈遇年直接搬了家，住进了一所大公寓里。

    戚心云因为担心好友，今晚便在这里留宿了，连带着秦语笙也留下来了。

    这里有三个房间，戚心云便和也叶季住了一个房间，两个人从小一起长大，单独住在一个房间里，大概会有很多的姐妹悄悄话要聊。

    接近晚上之后，秦语笙便进了客房休息了。

    她现在都还没忘在和自家老爸打电话的时候，戚心云说不回去了，自家老爸那种独守空房的委屈感。

    秦语笙想起不禁感到搞笑，这点自家老爸和顾言城确实挺像的，但是现在独守空房的应该是自己吧，毕竟走的是顾言城。

    也不知道他现在怎么样了，什么时候能回来呢？

    想着，在黑暗的房间中，秦语笙竟然听到了窗户边的动静。

    窸窸窣窣的在黑暗中听得格外的清楚，秦语笙皱起了眉头，整个人警觉起来，变成了一种随时要迎战的姿态。

    秦语笙马上通知了子夜：“子夜，等会我先上去探探这人的武力值，你用精神力尽量控制住他。”

    “好。”子夜回答道。

    