
    顾言城在浏览过无数食谱和实战之后，为秦语笙做了满满一大桌她最喜欢吃的菜。

    把秦语笙喂得饱饱的。

    在秦语笙捏了捏自己小肚子上的软肉是，不开心了：“我觉得我变胖了。”

    顾言城默默地转头，看着秦语笙肚子上硬生生挤出来的肉，顾言城默了。

    “是吗？”顾言城坐过去把她抱在怀里：“那我来捏捏看。”

    秦语笙看着顾言城把手伸下去捏住了她的腰部，手还捋了捋。

    秦语笙期待的看着他：“看吧，是不是很多肉。”

    顾言城：“......明明很瘦啊。”

    “怎么可能，明明很胖。”秦语笙小声嘀咕着，但是还是手中薯片不离手。

    顾言城突然弯了弯唇角，可能秦语笙自己也没发现，在他面前的时候，秦语笙总是不自觉的撒娇了。

    秦语笙在他的怀里挑了一个是舒服的位置，然后捧着薯片，看着电视，好不惬意。

    顾言城的胸膛挺着她的后背，两只胳膊环着她的腰，秦语笙动了一下，突然感到后背不知道被什么东西被硌了一下。

    秦语笙皱眉，她坐起来，顾言城挑眉：“怎么了？”

    秦语笙伸手贴在顾言城的大衣上，摸索了一遍，顾言城的身体都是绷着的。

    少女狠狠地皱起眉头，把手伸到大衣里面，摸索到了男人大衣的内兜，掏出了一盒烟。

    顾言城看着秦语笙掏出的东西：“宝宝，这不是我的......”

    秦语笙冷笑一声，显然不信。

    “我认为我会信你吗？”

    撒谎不行。

    那就道歉。

    “对不起，我错了......”顾言城率先道了歉，不敢怎样，先道歉。

    先保住命......

    秦语笙把烟扔在了顾言城的身上：“抽抽抽，随便抽。”然后掏出来他同样装在内兜里打火机，点燃了：“来，抽，我说的，抽，我给你点烟。”

    顾言城真挚诚恳的眼神盯着她：“怎么样你才能消气？”

    “我没生气。”可是脸上却满脸怒火。

    “我错了。”

    “你不用认错，你很对。”

    “我真的错了。”

    “你没错。”

    “跪榴莲还是跪键盘，你说了算。”

    “你很好，什么都不用做。”

    “两个都跪。”

    “不用跪，你很好，是我小气。”

    “现在就跪。”

    “分房睡。”

    “......”

    顾言城站起来：“不行，换一个。”

    “我不换。”秦语笙挑眉：“就分房睡，今晚你睡沙发，一楼有空调，有被子，不会冻着你。”

    “可是没有你。”

    秦语笙：“......”

    莫名的就被顾言城给撩到了。

    秦语笙心里甜甜蜜，唇角忍不住就想勾起来，但是想起来现在自己还在生气，不能笑。

    秦语笙冷哼一声：“我管你，反正我现在要去睡觉。”

    话音刚落，秦语笙就大步跨上二楼，踩着楼梯哒哒的响。

    顾言城忍不住笑了，这小妮子气来得快消得也快，自己也只能哄着，现在是消气了，但是肯定怕面子上挂不住，还是要再假装气一番。

    没办法，他也只好哄着。

    想着，他已经踏着步子上楼哄媳妇了。

    