
    左留忆挠了挠头：“其实啊，是这样的，我想去帝都打工，是想去在帝都安定下来，找个工作，你也知道，我成绩不好，中考落榜，连个普通高中都上不了，现在也只能打工挣钱了，毕竟是要养活自己的，我可做不出啃老那种事情。”

    这下，轮到秦语笙稀奇了。

    “你才多大啊？你一个人去帝都打工？”

    “是啊。”左留忆摸了摸鼻子：“人嘛，迟早是要独立的，早独立晚独立都一样，而且我现在也不小了，都十六了，再过两年都成年了，哪还小？”

    秦语笙在心底叹了口气，但她还是挺喜欢左留忆这种大大咧咧，仗义随性，大方利落的性子呢。

    秦语笙点点头，表示明白了。

    左留忆似乎很开心：“明天我们一起走吧，还有我那些不省心的小弟，也要跟我一去。”

    秦语笙怔了怔，随即又点了点头。

    —

    左留忆想要和秦语笙一起去，所以秦语笙回去之后便和顾言城商量，要有人一起和他们回帝都。

    顾言城一边镇静的翻着手中的书页，一边语气低沉的说道：“谁？”

    “初中同学。”秦语笙乖乖的回答说。

    “几个？”顾言城似乎还在认真的看书，但是嘴上的问题也不含糊。

    “呃......”这下，秦语笙默了一下，数着手指：“可能，五六七八九十个吧。”甚至更多，也许左留忆的小弟也不止前几天见到的那几个。

    这个回答，让顾言城成功的从书海里回神，他转头，稍眯着眸子：“你说几个？”

    秦语笙的眼珠转了一下：“七八九十十一十二个吧。”

    “......”

    秦语笙：“有男有女。”

    顾言城扶额，狠狠的皱起眉头：“有男？”

    “恩，是，哎不对不对，我和他们都不熟。”秦语笙极力辩解，深怕顾大少突然站起来，砸了手中的书。

    顾言城黝黑的眸子此刻正淡淡的看着她，秦语笙给自己捏了一把汗：“我和他们有的都没有见过面，是我那个初中同学，女的，想要带着他们一起去帝都打工，到了帝都就散了，不会怎样的。”

    在秦语笙的内心极力挣扎了几下之后，终于让我们的顾大少开了金口，同意了。

    —

    左留忆看着秦语笙旁边高大英俊的面颊，吹了个流氓哨，看着顾言城，又看看秦语笙：“你男人？”

    秦语笙无奈的扯了扯嘴角，随便点了点头。

    看秦语笙点头，左留忆又仔细打量了一下顾言城，此刻顾言城的表情无比的臭，全身都散发着生人勿进的气息，但是左留忆不害怕。

    打量过了一番之后，左留忆点点头：“不错嘛，很般配！”

    在秦语笙微微笑着的时候，顾言城扯了一下秦语笙的脸蛋：“走了。”然后走向飞机，越过左留忆。

    这个有些流氓气息的女生，顾言城发自内心的不喜，特别是因为她，秦语笙还和别人打过一架，顾言城就更不高兴了。

    秦语笙有些无奈，她看了看顾言城的背影，又看向左留忆：“你别介意，他性子就这样，不太爱说话。”

    