
    秦语笙在到了小店前，整个人似乎是陷入了什么回忆中，眸色加深。

    阮碧莲离开之后，并没有把小店转让，只是一直关着。

    在这里生活了许多年的人，都以为是阮碧莲带着秦语笙搬家了。

    秦语笙拿出钥匙打开锁，转动了几下，锁开了。

    这里似乎因为很久没有住人了，桌子上，凳子上，都落下了一层灰尘。

    秦语笙伸手抚过桌面，眸子里似乎是在回忆，似乎是在怜惜。

    一步一步，她走到收钱台前，从前，乔碧莲经常站在这里，有条不紊的忙碌着。

    秦语笙似乎又看到了她站在那里。

    那时候，秦语笙背着书包，出发去上学，乔碧莲连忙拦住自己，手中拿着便当，嘴上一直抱怨：“你看看你，都这么大了，还这么粗心，便当都忘了拿了，记得放好了中午记得吃。”

    她不知道的是，自己是故意不拿的，因为吃腻了胡萝卜，所以故意不拿，结果被她发现了。

    乔碧莲的眸子似乎一直都是温柔的，她时常手中拿着一大捆一副，挑着眉抱怨。

    “你这孩子，自己的衣服都不知道叠好，放好，以后长大就嫁了人，我是不是还要跟着你道婆家伺候你啊？现在不知道勤快一点，还想让婆家来伺候你了。”

    虽然她嘴上抱怨，但手上却是忙活着，帮自己把衣服一件一件叠好，放好。

    自己时常会那样回答：“对啊，等我嫁人了，你就跟着我一起过去好了。”

    她整个人似乎都像是被一种温柔慈爱的光环笼罩着，让秦语笙沉迷。

    妈，你在哪？

    我好想你—

    走着，秦语笙去了二楼，这里便是她和乔碧莲的卧室。

    她先去了乔碧莲的房间，又去了自己的房间。

    这里的一切还是那样熟悉，和记忆中的一模一样，一点都没有变。

    自己去帝都上学的时候，根本还不知道自己是秦家人。

    当时她只是打包了一部分行李，这里还留着许多她曾经的衣服，她以后用过的东西，初中的时候做的笔记、书本，以及校服。

    无论是在前世还是今生，这里，都是她最具有怀念和回忆的地方。

    秦语笙走到书桌前，拿起桌上的笔记，一页一页的翻开看，上面娟秀的字迹是前世十几岁的自己写出来的。

    她安置好了自己的行李，秦语笙脱下上衣和围巾，撸起袖子，去楼下打了一盆水，找出抹布，把房间各个角落都擦了一遍。

    又把地都清扫了一下，拖一遍。

    知道三个小时后，整个屋子，一楼和二楼都被秦语笙打扫的干干净净。

    她给自己泡了杯茶，累瘫在椅子上，欣赏着自己的劳动成果。

    “阿笙？”还未等到秦语笙品口茶，身后有一道声音响起。

    秦语笙回头望去，身后不知道什么时候已经站了一个人，秦语笙站起来，惊讶的看着前方：“若温？”

    站在她的后面的正是徐若温。

    徐若温穿着羽绒服，手中拿着一个超大的购物袋，里面全是零食，因为外面很冷，徐若温的小脸被冻的通红。

    