
    秦语笙面无表情说道：“快上课了，你还是先走吧，一会老师要来了。”

    迟景予刚想说什么，但是上课铃就在这个时候刚好响起，老师也跟着进了教室。

    看到迟景予在这里站着，眉头一皱，迟景予看到了没办法，抽抽嘴角，回到了自己的座位。

    尹云琪翻了个白眼：“怎么惦记你的人这么多！”

    秦语笙翻着书本，一边说着，神情颇是慵懒：“都是朋友啊。”

    “呵，神他妈的都是朋友。”尹云琪嘴里嘟囔着。

    怎么可能是朋友，尹云琪知道秦语笙的情商没那么低，如果一个人对她有意思，大概是能看出来的，既然还把迟景予当好朋友那就只能说明这两个人真的没什么鬼。

    秦语笙没有注意去听尹云琪嘴里嘟囔的什么，默默的听着老师讲课，开始学习了。

    —

    开学之后，几乎是一瞬间的事情，整个高中都进入了紧张的学习阶段，秦语笙也包括在内。

    最近的秦语笙一直抱着书本啃，几乎都快把顾言城忽略了。

    这个问题顾言城已经提过好几次抗议了，但是被秦语笙一个撒娇就给哄好了。

    可以说是一点出息也没有了。

    这天一样的，秦语笙抱着书本和宿舍里的人肩并肩走着。

    姚子依在前面领着头：“最近每天都忙于学习上课，差点要了我半条命，今天好不容易作业少些了，有点时间了，所以我一定要去好好犒劳一下我自己。”

    “我告诉你们啊，学校附近新开的那家奶茶店里的奶茶真的超级好喝，我请你们呀。”

    沈宁月迈着长腿走着，妖艳的脸蛋和丰满的身材引的路边的男生都忍不住投来目光。

    沈宁月像是完全习惯了，完全不在意，只是说着：“你就是一个吃货，有吃的地方就一定有你，早晚胖不死你。”

    姚子依退到沈宁月旁边，白眼翻了一下：“难道你没有听说过一句话吗？能吃是福，像你这么不会品味美食的人，这一生也就只能这么瞎过了。”

    这话沈宁月就不爱听了，她随时眼神不屑，但是嘴角却是带着笑：“你怎么不拉上你的小相好，那个夏晨熙啊？”

    像是说到了点上，姚子依的脸“蹭”的红起来了，她撇了一眼沈宁月，但是这个眼神完全没有震慑力，反而是娇羞的。

    “你说什么呢！”

    “呦呦呦。”沈宁月吹了一个口哨：“还害羞了呀。”

    姚子依的脸更红了。

    两个人聊的火热，秦语笙和李沅乐走在后面，默默的听着。

    秦语笙撇了撇眉，似乎是有感应一般的抬起头，看向某个地方，注意到了远处的一道目光。

    秦语的脚步顿住了，眼神一瞬不瞬的望着前方。

    她的眼睛完全不近视，已经看见了，站在校门口大树下的是左留忆。

    看到秦语笙终于注意到了自己，左留忆笑起来，踮起脚伸手在空中摆了摆手。

    大家都注意到了秦语笙停下来了，李沅乐最先问道：“语笙，怎么停下了？”

    秦语笙转头看向她们，抱歉的笑笑：“不好意思，今天可能不能和你们一起吃饭了。”

    