
    秦语笙拉开车子，上车系上安全带，顾言城微微侧头看她：“谈完了？”

    秦语笙点点头。

    顾言城一边启动车子，一边似乎在回想什么：“那家咖啡店似乎是送你的礼物。”

    秦语笙拿出手机，胡乱点了点头：“是啊。”

    顾言城看她已经开始打游戏了，心里有些幽怨，对他怎么能这么敷衍。

    哼，他也是有脾气的人，要秦语笙亲亲抱抱举高高才能好。

    但是顾言城没有说出来，要秦语笙自己来发觉。，主动来哄他！

    但是看着秦语笙眼盯着手机屏幕，纤纤玉指在屏幕上就像蝴蝶般来回飞舞，而顾言城不禁有些挫败，没想到啊没想到，他顾言城和男人吃醋，和女人吃醋，和宠物吃醋，竟然还和手机吃醋。

    没办法啊。

    顾言城只得默默的开车，有苦说不出。

    —

    秦语笙回了秦家之后，秦家人都是围在一起嘘寒问暖。

    特别是秦知默，男人坐在秦语笙的左边，温柔的笑着：“小笙这一趟出门，玩的可还好？”

    秦语笙点头：“恩，很好。”

    “那就好，你出门几天，我心里还很担心呢。”秦知默似乎很开心：“你都不知道，我将那顾言城耍的团团转，怕是她现在在W国苦尽得找你呢。”

    秦语笙听到这话，愣住了，她看向秦知默：“哥，你刚才说什么？”

    糟了，他忘了秦语笙对顾言城的在意程度，把实话全部都说出来了。

    “哥，你刚才说得什么！”秦语笙急眼了。

    秦知默摸了摸鼻子，站了起来：“哥哥想起公司还有些事情，哥就先回公司了。”

    话音刚落，秦知默迅速站起来，冲向大门，根本不给秦语笙叫住他的时间。

    “哥！”秦语笙皱着眉，恼怒了喊了一声。

    秦悦儿叫住了秦语笙：“姐，你别喊他了，是这样的，姐夫来我们家，问你在哪，哥蒙骗他说你在W国。”

    秦语笙无奈，颇有些咬牙切齿的说道：“哥的玩心还真是大。”

    秦语笙默默地说了一句，转身上了楼，那上楼踩步的声音听着都像是有情绪的。

    秦悦儿在后面看着也颇是无奈，姐姐说的没错，哥就是玩心大，都是要娶老婆的年纪了，还这么幼稚。

    秦语笙盘腿坐在床上，抱着枕头思量着要不要和顾言城打个电话，慰问一下他。

    也得亏她家男人聪明，没有相信他家幼稚哥哥的话，要是笨一点，说不定现在还在W国漫漫无厘头的寻她呢。

    不行，这个仇一定要替自家男人报了，虽然顾言城没有上当，但是这也掩饰不了秦知默骗他的事。

    窗台上发出了一些刺刺拉拉的声音，秦语笙连忙下床跑过去，顾言城翻进来之后，首先就是抱着秦语笙。

    秦语笙莞尔：“我们还真是心有灵犀，我刚想和你打电话，你就来了。”

    顾言城语气愉悦的道：“我就是感到你想我了，所以就来了。”

    “啧啧啧。”真是情话max。

    秦语笙抬头看他：“对不起啊。”

    顾言城挑眉：“怎么了？”

    