
    秦知默的事情告去一段落之后，帝都一中也开学了。

    秦语笙在收拾好行李之后，和秦悦儿一起返校了。

    因为温家姐妹出国转学的原因，秦悦儿的宿舍里空出了两个床位，很快就又两个女生搬了进去。

    李沅乐不是本地人，她在她的家乡里带来了很多土特产，分给了秦语笙几人。

    姚子依坐在床上，嘴里不停的咬着周黑鸭，周围还放着一圈零嘴，嘴上的动作一直都未停过。

    沈宁月颇是无语的看着她：“哎呦，我的天呐，这也太能吃了，这么能吃，以后肯定会把夏晨熙吃成穷光蛋。”

    秦语笙正喝着一口水，听着这句话，喉咙一呛，开始剧烈咳嗽起来。

    秦语笙咳嗽着抬起头，狠狠的咽了咽喉咙：“你刚才说什么？”

    什么叫做姚子依能把夏晨熙吃成穷光蛋？

    这……不会是在一起了吧？

    “你不知道吗？”沈宁月有些惊讶：“他俩是在寒假的时候在一起的。”

    秦语笙摇了摇头：“我不知道。”

    姚子依在沈宁月说出来那一句的时候，就已经停下了吃东西，她瞪大眼睛，看了看秦语笙的表情，又赶紧低下了头。

    貌似是害羞了的模样。

    “怎么没有告诉我？”比起害羞的姚子依，秦语笙惊讶过后，便是一副气定神闲的样子。

    姚子依微微抬头：“呃，这个……”

    虽然姚子依只是微微抬头，但是秦语笙还是看清楚了她脸上的红色。

    沈宁月看了看姚子依，倒是大大咧咧说道：“她是在寒假的时候告诉我了，我问你告诉你了没有，她说好没不过马上就去说。”

    姚子依挠了挠头，神色有些许尴尬：“其实，是这样的，不告诉阿笙，不是因为不想告诉，而是不敢。”

    “我有那么可怕吗？”秦语笙听了，倒是没有生气，只是摸了摸鼻子，有些不解。

    “不是不是。”姚子依连忙解释：“只是你是我的偶像，以前多迷恋你，一直跟着你迷恋你，现在却突然有了男朋友，不知道该怎么告诉自己的偶像而已。”

    秦语笙算是明白了，姚子依一直把她当作偶像，她在内心一直将自己放在自己崇拜的人上，很高的一个位置。

    突然间，她交了男朋友，想要告诉自己的崇拜之人，可是又不敢，这种情感虽然不是爱情，但是却有种背叛的感觉。

    毕竟，之前她一直跟在秦语笙后面，现在有了别人，就不能一直跟在秦语笙的左右边了。

    但是，也就只有姚子依心里这么想，秦语笙才不会那么在意。

    上个学期，貌似是听说过姚子依喜欢夏晨熙的，真没想到那个腼腆的不敢说话的男孩子，会交了女朋友。

    虽然，惊讶归惊讶，秦语笙心里还是祝福这两个人的。

    一个斯文清秀，一个可爱活泼。

    挺般配的一对。

    秦语笙的脑海里浮现了夏晨熙那张害羞脸红的脸，八卦之心突然出现了：“不过，我好想知道，你们两个是谁追的谁啊？”

    