
    秦知默看着眼前一身风尘仆仆，冷傲之气，男人穿着黑色大衣，带着墨镜，身形修长，即使面色带点憔悴，但还是俊美如斯，清新俊逸，顾言城真是一个容易令人嫉妒的对象。

    秦知默面色冷漠，顾言城想要找人，却被人拒之门外。

    顾言城对待别人的脾气也是不耐烦地，男人拧着眉，因为带着墨镜，并没有人能够看到他眼中的冷厉。

    “笙儿，在哪？”

    秦知默本来想说不在的，可是男人心思一转，他冷漠的出口：“小笙去W国旅游了，现在不在国内，好了我已经告诉你了，你可以走了，别来烦我了。”

    他故意说秦语笙去了W国，为了就是让顾言城跑去找人过后，发现自己被骗了之后，吃瘪的样子，想想都觉得好笑。

    话落，秦知默已经闭了大门。

    顾言城吃了闭门羹。

    男人转身，走到车边，在大衣内部口袋掏出了一盒烟。

    秦语笙不喜欢他抽烟，他克制住了，已经有快一年了没有抽了，基本上已经算是戒掉了。

    可是上次在秦语笙偷偷去酒吧的时候，他心中几乎被怒火烧了，那时候克制不住，在她面前抽烟了。

    顾言城点燃了跟烟，吸了几口，他摩砂着手中的烟蒂，想起秦语笙，他的目光不自主的放柔。

    现在的他，真像是背着妻子偷偷抽烟的丈夫。

    他没站多长时间，秦家大门突然打开，一个女孩跑出了，她还左右看看，确认周围没人之后，才跑到顾言城身边。

    顾言城掐灭了烟。

    面无表情的看着跑来的女孩，秦悦儿看着眼前高大的男人，心里其实是有些发怵的，可能是对待一个极其强大的男人不自觉的感到害怕。

    “姐夫。”秦悦儿乖乖的喊了一声。

    “嗯。”顾言城薄唇开启：“你姐在哪里？”

    明明顾言城语气冷漠，可是秦悦儿还是听出来，顾言城在说到“你姐”这两个字的时候，语气有些柔情。

    果然啊，姐夫被自家姐姐吃的死死的。

    秦悦儿说道：“我姐回江城了，好像是想乔阿姨了，所以回去看看。”

    顾言城点点头：“恩，我知道了，谢谢。”

    秦悦儿嗯了一声：“没事，我哥可能也是护妹心切，所以就蒙骗了你，希望你也别在意，不过，姐夫你真聪明，竟然没有中我哥的圈套。”

    顾言城冷笑一声：“我当然不会相信他。”

    在秦悦儿的注视下，顾言城上了车，车子扬长而去，秦悦儿也转身回家了。

    而秦知默根本不知道自家小妹已经出卖自己了。

    —

    秦语笙在外面呆腻了，就原路返回，准备回家，这几天秦语笙就准备住在以前自己住的那间小屋子里。

    当是再体验一下从前吧。

    在路上，秦语笙再次遇到了一个人，是个女孩儿。

    这个女孩惊讶的喊了声秦语笙的名字。

    秦语笙仔细瞧了瞧眼前这人，她好像没印象。

    “你是？”秦语笙一脸懵逼的问道。

    女孩儿留着短发，齐刘海很短，短到额头，小脸倒是精巧，但一脸浓妆，但毫无违和感。

    