
    沈霖此刻的脸已经铁青了，听到有人反对，他的心里松了一口气，转而站到叶季的身边，努力的挤出微笑。

    “阿季，你看你没有打理公司的经验，这么多人反对，我看就算了吧，先回家，乖乖在家等我，下了班我立马回去，我们再好好谈谈，好吗？”

    沈霖自认为自己的态度已经很好了，如果叶季再不领情，就是她给脸不要脸了！

    叶季确实没有领情，她直接无视了沈霖，一个眼神都没有给他。

    她目视着众人，优雅的笑容从容不迫：“谁说我没有经验，这些年我一直作为一个全职太太，但是也不是没有所作为。”

    她停顿了一下，环视了一周：“大家都知道国际品牌secretlove设计，而secretlove的创始人，就是我。”

    叶季话音刚落，众人都倒吸了一口凉气。

    他们自然知晓国际品牌secretlove，secretlove品牌可是超越国际的知名设计品牌，可secretlove的创始人怎么会是叶季呢？

    一个是世纪品牌的创始人，一个是不起眼的全职太太，怎么会是一个人呢？

    这个消息不仅震惊了股东们，还震惊了沈霖。

    他瞪大了眼睛，眼底的猩红似乎能够吞噬人体，他握紧的拳头都在颤抖，他一直以为叶季是个愚笨的人，没了叶父，叶季这个叶家大小姐的位置根本不值一提。

    在叶季毕业之后，便与他结婚，过了这么多年，他以为叶季没了权势，没了地位，没了身份，只能乖乖的做沈太太，而他在外面花天酒地，根本不把叶季放在了眼里。

    可是没想到纯真的外表下，叶季也有一颗野心，竟然在他不知晓的情况下，头头创业，而且还这么成功，要知道secretlove品牌并不比沈氏差，甚至更好......

    沈霖的心里一股不好的预感涌上心头，挥之不去。

    他看着叶季的眼神愈发的狠厉，叶季，你真是，好样的！

    股东们都仰着一副震惊的脸。

    “这......叶季，你没有开玩笑吧？你知道拿secretlove品牌来开玩笑有多严重吗？这可是国际品牌啊，创始人怎么会是你？”

    叶季面对众人的质疑，只是笑了笑：“我在五年前创下了secretlove品牌，secretlove品牌在这五年里跌跌撞撞，最终成了国际品牌，我也是甚感欣慰，如果大家不相信我，我有secretlove品牌工作证，法律和相关部分也可以作证，而且我手里还有我的进一步资料。”

    助理再次那这样一沓资料发下去，看过资料之后，叶季确确实实是secretlove品牌的创始人。

    看着股东们慢慢的变得犹豫，看着叶季的眼神也慢慢的变得赞许和满意，沈霖再也站不住了。

    他皱着眉，眼里似乎有着些许不满。

    “各位，虽然叶季有商业头脑，甚至于有着管理公司的经验，但是毕竟我在沈氏做了十多年的总裁，这些年，沈氏的外交工作和内部工作，甚至于合资，投资，都是我来管理，如果沈氏突然换了总裁，怕是会让别家和我们合作的公司不满意。”

    