
    臭流氓！

    顾言城凝视着身上少女的脸颊，眸光微暖。

    “你放心，我不会让任何人伤害你。”

    秦语笙神情一怔，便被吻住了，嘴角涟漪出暧昧的银丝。

    一吻完毕，男人微微喘着气，小腹火热，只感到一阵一阵的抽痛，顾言城的手指慢慢的，抚过少女的脸颊。

    “这是我给你的承诺。”

    ——

    将秦语笙哄睡之后，顾言城便进了书房，打了个电话：“给我查今天在长安街道所有监控，查清楚是谁和少夫人起了纠纷，还有我要那些人的资料。”

    电话挂断之后，男人坐在电脑前，面色微冷，目光阴翳。

    电话上正在播放一个视频，视频的内容便是今天秦语笙和管家纠纷的一切画面。

    顾言城的眸光已经不能成为狠戾了，眼眸中浓烈的杀意，恨不得将管家生生撕碎。

    秦语笙午觉睡得很好，醒来之后顾言城就在她的身旁坐着。

    女孩伸出小拳头揉了揉眼睛，迷茫的望着身边的男人。

    “怎么了？”

    顾言城把她搂在怀里：“小笙，我们搬家吧。”

    少女有些疑惑。

    “搬哪门子的家？”

    顾言城的大掌一抚一抚的摸着她的长发，女孩只听到头顶上传来的声音：“我在帝都买下了一个庄园，起名为言语庄园，我装修成了喜欢的样子，现在我想带你搬进去。”

    “为什么买庄园？”

    “这个房子虽好，但没那么大。”

    秦语笙眨了眨眼睛：“我不在乎啊。”

    “可是我在乎。”顾言城抿了抿唇：“我想给你最好的一切。”

    ——

    顾言城说搬就搬，第二天就搬了。

    上午秦语笙要上课，放学之后，秦语笙连校服都没来得及换，就被顾言城接走了。

    顾言城一路开车到了一个半山腰的庄园，帝都是个繁花似锦的城市，基本上离山还是很远的，大约这里都快要一个小时的路程了。

    今天顾言城是带了司机的，男人手牵着女孩下车。

    秦语笙望了望，不禁有些惊讶，这个庄园确实是真的很漂亮，虽不似顾宅的那般富丽堂皇，美轮美奂，锦绣天地。

    走进庄园大门，前面站了左右两排的佣人，看到顾言城秦语笙两人双双走来，都齐齐鞠了一躬。

    “少爷，少夫人好。”

    秦语笙挑了挑眉，有些惊讶的看向顾言城。

    “你怎么雇了这么多人？”

    男人稍稍握紧两人交握在一起的手，神情微暖，轻轻的说道：“你需要人照顾。”

    可是，需要人照顾，也不用这么大阵仗吧......

    秦语笙在心里暗暗的想道。

    待到秦语笙走进庄园，才是真真正正的发现这个庄园真的是大得惊人。

    这庄园首先有一个巨大的别墅作为主房，这别墅真的是巨大。

    秦语笙觉得这种宽度都可以比得上世纪博物馆了。

    里面里里外外就已经有三层楼了，是一种复式住宅。

    两个人的卧室是在二楼，三楼是露台。

    因为秦语笙很喜欢吃下午餐，顾言城便在三楼摆了一张桌子，并且雇了全国顶级糕点师。

    而主房的左右还有两个阁楼，具体里面是什么样，秦语笙也不清楚。

    