
    一拜天地。”

    西南紧紧的握住琳达的手，两个人并排磕头。

    “二拜高堂。”

    双方父母也是换上华服，每个人都安排的如此妥当，几位老人的脸上都笑开了花。

    “夫妻对拜。”

    两个人相对着，充满了爱意的眸子紧紧的盯着对方，一分都舍不得移开。

    -

    秦语笙再次看向顾言城的时候，对方也在正注视着她。

    女孩一怔，一时间不知道该说什么好。

    男人目光温柔，嘴唇微勾，似乎心情不错了的样子，男人伸手慢慢的将女孩拉近，轻轻的凑到女孩的耳边，呼吸喷洒而出的热气撒到女孩的脖颈。

    有点痒。

    女孩不禁缩了缩，却被男人拉住。

    低沉迷人的音色让人忍不住沉醉其中：“等你二十岁，我们就结婚。”

    男人说。

    秦语笙怔了怔，她摇摇头：“不好。”

    男人的眸子暗了几分，握着她的手腕的手掌和不禁收紧，全身散发着恐怖低沉的气息。

    “为什么不好？”

    “……”

    女孩没有说话。

    “不想嫁给我？”

    女生轻轻的摇摇头：“不是。”

    在男人愣神的时刻，女生淡淡的看向他：“哪有人求婚是这样求的？”

    顾言城定住了，等到终于明白过来秦语笙的话是什么意思，男人都快要控制不知脸上的笑容了。

    “你说的对。”

    他伸出手，轻轻的拂过秦语笙的碎发：“以后我一定会送你一场盛大的求婚。”

    秦语笙心情好的勾勾唇。

    -

    时间过的飞快，转眼秦语笙高考在即，忙里忙后，根本顾不得别的。

    顾先生被打入了冷宫，委委屈屈的呆在公司工作，一边又盼着自家小媳妇能抽出一点时间看看他。

    高中三年，女孩随着年龄的增长，面容越发美丽，干净澄澈的眼眸更是勾人，五官完全长开了，有人说这个姑娘只要看谁一眼，那是半个身子都软了。

    好不容易放一次家，顾言城抽开时间，放下工作，在家陪秦语笙。

    厨房里传来乒乒乓乓的声音，暮然间，厨房内伸出个头来，顾言城一边炒菜，一边委屈。

    放个假，秦语笙捧个书本看书，连看他几眼都没有空。

    顾大少心里委屈，但还是去做饭了。

    高考生嘛，顾言城理解。

    想着，秦语笙都要高考了，还没有两个月就要过生日了，就要十八岁了。

    就是成年人了。

    男人的眸色似乎变得晦暗，成年人了，好像是什么事情都可以做了吧。

    在客厅对着课本圈圈勾勾的秦语笙当然不会想到这个时候正在厨房炒菜的顾言城心里存着什么小心思，这个时候女孩都在备战高考，哪有心思管这些，甚至连自己的生日都不会记得了。

    -

    在高三最后一次被校长聚集在操场之后，高考来临了。

    前一天晚上，秦语笙睡眠充足的起床，秦家一家人甚至比两个高考生都要紧张，早餐丰盛。

    秦悦儿的表情不言而喻，不禁小声嘀咕：“真实的，看上去比我们还紧张，至于嘛？”

    秦语笙看着她笑笑。

    吃完饭，秦语笙就看到顾言城的车子，随即她对秦知默和秦悦儿告别：“哥你就带着悦儿走吧，我就不和你们一起了。”

    秦知默还没开口说话，就看到某个小丫头跑到车子前跳上车了。

    