
    这件事情惊动了全村，到最后所有的村民都聚集到了李家，门里门外站的都是人。

    李母被这阵仗吓了一大跳，还以为是有人闯祸得罪了村民，刚想要维护，便听到李父嚷嚷着什么语笙真是村子的救星之类的话语。

    李母听的一脸迷茫：“什么，你说什么我怎么听不懂啊？”

    看到有的村民从茫茫人海挤过去，想要跪在秦语笙面前。

    “大仙大仙，真是太感谢你了，你救了我们全家啊！”

    这么夸张？？

    秦语笙还是坐着，但是手中的小石子弹到男人的膝盖上，男人竟然怎样都弯不了腿了。

    但是这样男人便更加认为了秦语笙是活神仙。

    她只是复活了一块地，但是没想到这对于别人来说这么重要。

    “大仙，我的老母亲常年卧病在床，家里欠的债多，最后还穷的吃不起饭，多谢你就了那块地，还救了我们全家。”

    有些村里人很迷信，秦语笙这一举动，几乎所有人都认为秦语笙是上天派来的仙女下凡拯救他们的。

    “叔叔你言重了，我只是机缘巧合下用了我的实验。”

    秦语笙扯了一个谎。

    “不不是，你真的救了我们全家，我李某人这辈子原以为大仙您做牛做马。”说着又要跪下。

    秦语笙拦住他，面色无波的模样。

    “不是，你说的太严重了，这是个意外，我对这方面有研究，所以抱着试试的心态试了一下，没想到成功了，所以你真的言重了。”

    沈宁月几个人被这场景震惊的目瞪口呆，看着秦语笙一直推辞这，李母连忙上前去帮忙拉开秦语笙。

    “各位村民，虽然我也不太了解发生了什么事情，但是如果是后山里的田地复活了，你们可以先去看看，你们都把孩子吓到了。”

    李母这句话起了作用，很多人连忙告别去后山看，还有的不忘再夸秦语笙几句。

    最终还有人不愿意走，李母和李父硬是将人给哄走了。

    秦语笙坐在凳子上，淡淡的喝着茶。

    左留忆还没从刚才的场面中回过神来，李父李母已经惊喜的看着秦语笙。

    李母瞪大着眼睛：“小笙，这件事你是怎么做到的？”

    难不成你真的事活神仙。

    但是最后一句话李母没有说出口，她不算迷信，从来不相信鬼神这么一说。

    秦语笙顿了顿，眼神看着她。

    “李阿姨，我刚刚说的是真的，当年那对父母之所以可以把后山的地再也生不出粮食，依靠的便是科学实验的依据，现在我再次用科学实验复活，都是考得科学依据，这很正常。”

    李母虽然不懂，但是听秦语笙这么正经的讲完，已经信了大半。

    李父已经是和村民们一样的将秦语笙想成活神仙了，毕竟他可是亲眼看到那些植物是怎样生长起来的，这可是百年不遇的奇景啊。

    秦语笙看到众人已经听信于此了，才偷偷松了一口气，子夜也是为她松了口气。

    这个傻X什么时候可以学聪明一点？

    