
    比起秦语笙的冷漠，沈遇年依旧笑着：”我坦白了，我的病是假的。“

    ”......“秦语笙本想问然后呢，但是想着还是决定给他个面子。

    ”那叶阿姨怎么说？“

    沈遇年：”一开始哭了，打了我一顿，最后也就冷静下来了。“

    ”那然后呢？“

    沈遇年一副笑眯眯的模样，秦语笙不禁在心底腹诽了一声，

    笑面虎。

    “我打算接手沈氏。”

    秦语笙闻言，挑了挑眉：“这跟我有什么关系？”

    “是跟你没关系，但是......”沈遇年凑近了一点：“今天我约你，还有一件事，未来集团的大总裁好啊，秦小姐，有没有意向跟我合作呢？”

    秦语笙的手指紧了紧，她深吸一口气。

    “你是怎么知道的？”

    沈遇年笑得开怀：“所以关于你的事情，我都愿意知道。”

    “......”

    秦语笙垂下眸子，避开了话题：“沈先生还有别的事吗？”

    沈遇年收起笑容，目光微沉，静静的望着这个坐在他对面，让他愿意献上一切的女孩。

    男人没有说话。

    秦语笙张了张口，最后从包里掏出一张名片。

    “这个是帮我管理公司的阮先生，如果有意愿合作，你可以先联系他。”

    “那沈先生没有什么事，我就先走了。”

    秦语笙站起来便想要逃离，沈遇年目光真正黑沉下去。

    男人站起来，一把扯过秦语笙的手腕，他的表情不算好，但是语气却是放缓了说。

    “我可以对你更好的。”

    “我比他更爱你......”

    “你不知道，你一直都不知道，从以前到现在，我对你的心思。”

    秦语笙抽回自己的手，好在沈遇年也没有使力握着她。

    秦语笙深吸一口气：“沈先生，请自重。”

    “今天的事情，我就当作没发生，愿望你也是。”

    秦语笙转身就走，逃离似的离开。

    沈遇年立在原地，默默的看着女孩的背影。

    男人的容貌生的极好，高大的身影吸引了不少女孩的注意力，看到刚才的场景，都纷纷以为是情侣之间在闹分手。

    不少女孩看到沈遇年沉默的表情，都向上前去安慰他。

    长的这么好看而且痴情的男人，那个女生竟然还不知道珍惜，真是暴殄天物。

    这男人要是自己的男朋友，都恨不得事事顺着他。

    秦语笙到家的时候，步伐还有些凌乱。

    顾言城默默的坐在沙发上望着僵硬走姿的女孩：“怎么了？”

    秦语笙被这个声音吓了一跳，一开始进门根本没注意顾言城也在家。

    看着顾言城深邃黝黑的眸子，秦语笙不知道为什么，总觉得自己像是做了对不起他的事一样。

    男人将女孩惊吓的模样尽收眼底，他眯了眯眸子，放下杂志，冲她摆了摆手。

    “过来。”他温声说道。

    秦语笙下意识的抿了抿嘴唇，一步一步的向顾言城走过去，顾言城一把将秦语笙拉到自己的腿上，他将下巴放到她的肩膀上，从后面搂住女孩的细腰。

    “怎么了？”男人好听的声音从背后响起。

    