
    村民的去的快来的也快，马上李家有一次聚集起来。

    碍于村民们的兴致都太过于高昂，有几个妇女她们女人去准备吃食，提议今天晚上全村在李家吃顿饭。

    村民们都同意了。

    说是为了庆祝，今晚全村的男人都要在一起不醉不归。

    晚上，很多人都把秦语笙围在一起，非要敬酒给秦语笙，秦语笙借口说去厕所彩逃离掉现场。

    她跑去厕所洗了个手，背后突然出现一阵窸窸窣窣的声音。

    秦语笙没有立马转身，她微微侧头，眼帘微垂。

    “出来。”女孩冷声道。

    草丛里突然没了动静，女孩冷漠的声音便再次传来。

    “不要让我说第二次。”

    窸窸窣窣的声音再次出现，只见在黑夜里，漆黑的草丛里突然慢慢的钻出一个人。

    那个人一身白裙，长头发散着，凌乱的不行，前额粘的全是头发，更是黑夜，完全看不清这人的脸。

    在完全看不清的黑夜中，这人穿着一身突兀的长裙，一头长发。

    还真像是个女鬼，估计是个胆小点的人，都会被吓到。

    秦语笙神色淡淡，眼中却含着异色的看着她：“你是谁？”

    “我......”因为太长时间没说话，尹云琪声音有些嘶哑，秦语笙根本判断不出这个是她认识的人。

    尹云琪只觉得喉咙很干很疼，有些说不出话来，感受到来自秦语笙身上防备的目光，她走上前，想要解释。

    秦语笙确实误会了，她下意识的就一个回旋踢，这“女鬼”倒在地上，长发散开，但在月色下还是很难看清五官。

    秦语笙打开手机等，蓦然照向“女鬼”，这女鬼脸上混着泥土，让人看不清她的五官，但依旧能看出她姣好精致的面容。

    “别别别打我，我是尹云琪！”

    “......“秦语笙惊讶：“尹云琪？”

    “对对对。”

    尹云琪从地上爬起来，脏手拍了拍更脏的衣服，秦语笙的手机等一直照着她，看到这场景，面色有些不言而喻。

    “你怎么在这里？”秦语笙问。

    尹云琪将手伸向她：“你先扶我起来。”

    秦语笙看了看她混着泥土的手，顿了顿，伸手了手，将她拉起来。

    尹云琪揉了揉自己的屁股：“好疼......”

    “为什么跟踪我？”秦语笙漠然看着她。

    不提这个还好，一提尹云琪就来气了，她的一双大眼满是悲愤的瞪着面前的女孩：“你还好意思问，你和你的那群狐朋狗友一起来玩，可是偏偏就是不叫我！”

    “???”秦语笙的嘴轻抿了下：“所以，你就跟踪来到这里？”

    尹云琪的眼神闪躲了几下：“我才不是跟踪。”

    “你这不是跟踪难道是偶遇吗？”

    “......”

    尹云琪也自知理亏，但还是一脸不服气，女孩小声嘀咕道：“谁让你出去玩不带我了。”

    秦语笙无奈，长叹一口气，打量了一下尹云琪全身上下没有一块干净的皮肤，无奈。

    “好了，既然来都来了，先去李阿姨洗一下，换身衣服。”

    尹云琪这才笑起来，但是又想起要矜持，便做出一副无可奈何的模样。

    “那好吧好吧，既然你都这么说了，我也就照做吧，真是拿你没办法。”

    “......”

    