
    两个人异口同声的回答。

    “不认识！”

    话落，又恶狠狠的瞪了一眼对方。

    左留忆看了眼他，跑到秦语笙旁边：“阿笙我能不能自己回去？”

    秦语笙不知道他们两个人之间发生了什么，但是看左留忆眼底的愤恨，她安抚她。

    “晚上到底不安全，安大哥既然已经来了，其实没事的，安大哥其实人很好的。”

    左留忆也是看在秦语笙的面子上，安陌凉到底是个军人，对待女孩子也是没有太过分。

    “快上车吧，我送你们回去。”

    两个人又互相瞪了一眼。

    秦语笙坐在车上，左留忆问秦语笙：“你怎么认识他啊？”

    秦语笙回答。

    “安大哥和我家老顾是朋友。”

    左留忆看了看安陌凉开车的侧影，虽然不想承认，但是为什么帅哥都是扎堆玩的？

    到了左留忆的家，安陌凉冷漠的看了一眼住址。

    安陌凉将秦语笙送回了家，给顾言城发了一个安全到家的信息。

    安陌凉送秦语笙回家之后，没有马上回家睡觉，而是将车开到一个路边，下车抽了根烟。

    他看着马路边，目光深邃幽黑，让人看不懂他眼底的情绪。

    就是在这个马路上，他和左留忆第一次见面，不小心亲到了一起。

    第二次，他那个新来的司机开车不小心撞到了左留忆，他执意带人去医院，最后他硬是要了左留忆的联系方式，声称她如果那里伤得很严重，可以随时找他。

    第三次，又偶遇到了，她将手里的冷咖啡完整的一不小心的泼到了他的脸上，当时他的脸都黑了，那个蠢女人还一脸震惊的拿纸巾给他擦脸。

    安陌凉吸完烟，将烟头扔在地上，黑色的高定制皮鞋踩在上面，火光完全熄灭。

    他冷漠的别开眼，冷哼一声，在他看来，左留忆就是一个大麻烦。

    他回到车上，不再停留一秒，启动车子离去。

    ——

    阮浩章将信息寄给秦语笙，她看着手中的一沓资料，全都是有关于戚心云的父亲戚简震的资料。

    她看完之后，默了几秒。

    戚简震不在帝都，而是在W市，妻子因病而死，膝下一女。

    她也大概明白为什么戚心云不愿提及到戚简震，怕是愧疚悔恨吧。

    她想要回去，但是没有办法，戚简震根本不愿意见到她，戚心云只是以为她的父亲气了她一辈子，但她不知道的是，戚简震的病情。

    她默了几秒，想起尹云琪告诉她话。

    “其实外公没有恨戚心云，他只是难过，他最疼爱的女儿为了一个男人抛弃他这个亲生父亲，而且他剩不了几年了，他不想让戚心云因此而愧疚一辈子，他打算明年出国，在国外安静的度过最后几年，瞒过所有人。”

    秦语笙下楼，看着戚心云正在和秦悦儿聊天。

    她没有忘记自己回答尹云琪的是什么：“可是，我觉得很可惜，如果外公真的打算这样，怕是我妈妈会更加愧疚，我了解的情况，我妈妈其实一直在私底下注意外公，所以外公近几年怎么过的，没人比她更清楚。”

    “只是，我妈妈为什么不知道外公的病情，这个我也很疑惑。”

    