
    安陌凉先是一怔，随后瞪大眼睛，一向高冷的气质此刻完全不见。

    “怎么可能，我怎么可能是在和她谈恋爱！”

    秦语笙被他这个反应吓的一愣，没想到安陌凉的反应这么大，她随后又偷笑。

    “能让安大哥反应这么大的人，我还真想好奇这个认识谁呢。”

    她笑的很真诚，安陌凉被她的反应弄得脸都红了，安陌凉也是不怕死的摸了摸秦语笙的头，像是看亲妹妹一样的眼神，他无奈叹口气。

    “你真的是第二个看我笑话的人，第一个就是你男人。”

    秦语笙得意了一瞬：“看来我们还真的时天造地设的一对。”

    安陌凉也跟着笑。

    “是不是，你们是天造地设的一对。”

    “小笙。”结账回来的顾言城，看到两个人交谈甚欢的画面，他走过去，牵住秦语笙手，撇了一眼安陌凉，随后牵着自家老婆转身就走。

    秦语笙被牵走了，还不忘回头冲安陌凉摆摆手：“安大哥再见。”

    顾言城握着秦语笙的手收紧，他快步将后面这个“招蜂引蝶”的家伙带离现场。

    ——

    时间过的飞快，转眼过去，暑假已经过去一半了。

    秦语笙这几天整天去问诊，每天都是疲累的回到家。

    左留忆请她去吃饭的时候，还嘲笑她眼底的黑眼圈了，秦语笙沧桑的喝了杯酒。

    “我说今天怎么想起来来KTV玩了？”

    沈宁月放下话筒：“没办法，来KTV只是为了消遣。”

    秦语笙看着从厕所回来的尹云琪和左留忆，她撑着下巴，问道。

    “子依怎么没来？”

    这个话题不提还好，一提沈宁月就来气。

    “别提了，和她的小男友，夏晨熙一起去约会了。”

    秦语笙眉头挑了挑，好吧，顾言城出差了，这就是她有时间和这群狐朋狗友瞎混的原因。

    她看了看手机，顾言城已经发过来信息了。

    “晚上女孩子打车不安全，我不在帝都，让陌凉去接你。”

    秦语笙回了个字，好。

    等到她们都喝得烂醉的时候，沈宁月的司机来接她，尹云琪中途就走了，秦语笙带着左留忆去门口，安陌凉已经给她打电话说他在门口了。

    秦语笙一眼就看到那个高大容貌英俊丝毫不逊色顾言城的男人，秦语笙带着左留依过去。

    安陌凉看她过来，眼神温和了舜：“语笙，上车吧。”

    秦语笙点点头，本来左留忆在她的后面，她不注意的将左留忆挡住了，安陌凉没有看到她，现在秦语笙向前走去，安陌凉清楚的看到了她身后人的模样，他惊讶的瞪大眼睛。

    秦语笙看着安陌凉没动，她过去，不好意思的笑笑：“安大哥，这个是我朋友留忆，方便的话，先送留忆回家吧。”

    左留忆从手机上移开目光，看着眼前的人，她也瞪大眼睛，回过神之后，颇有几分咬牙切齿的说道。

    “怎么是你！”

    安陌凉被她吼的回过神，他冷冷的开口：“这句话应该是我说。”

    秦语笙不明的看着两个人的奇异反应：“你们......认识？”

    