
    零一淡漠的点点头：“是。”

    零一同样的摆了摆手，便已经有人用枪瞄准了两个人，将两个人身上打成了窟窿似的。

    却避开了要害。

    人的意识还很清醒，但是身上数不清的伤口在冒着血，简直生不如死。

    顾言城站起来，一步一步的走向两个已经半死不死的人，就像是一开始，男人来时一般，皮鞋踩在地上上，发出的声音就像是踏在人的心上。

    一步一步，心惊胆战。

    男人走着，拿出黑手套戴在手上，走到德叔旁边，居高临下的看着如同蝼蚁一般躺在自己脚下的德。

    男人蹲下来，带着黑手套的手揪着德叔的衣领直接将他拎起来。

    德叔的身上都是血，男人的黑手套也沾染上了血，顾言城冰冷彻骨的眸子闪过浓重的厌恶。

    “死到临头，也该让你明白，有的人不是你想碰就能碰的，特别是......”

    “我的人。”

    “过奈何桥的时候，少喝掉孟婆汤，记住我今天说的话。”

    话落男人像扔垃圾一般把德叔扔到一边，零一递上来了一把枪。

    顾言城接过枪，拿抢的男人异常冷漠，就像是没有感情的机器，对准德叔的头。

    一枪爆头。

    毫不留情。

    男人挑眉看着躺在地上，虽是已经半死不残了，但依然惊恐的看着男人的夏意云。

    夏意云瞪大瞳孔，这个男人简直是恶魔！

    这个男人长的不知道有多好看，但是这个男人不知道到底可怕到何种地步！

    夏意云清清楚楚的明白，今天就是自己的死期了。

    顾言城漫不经心的抬起枪，上膛的那一刻。

    夏意云回忆到了很久很久以前，在小时候，单纯无比但又快乐的时候，那个时候，她不会嫉妒任何人，也没有伤害过任何人。

    为什么最后，自己的初衷就变了，感受着自己半残不死的身子，她何时变得这般丑陋......

    为了和别人争，宁愿害人，宁愿杀人，宁愿......不择手段。

    但是已经完了。

    “砰——”

    顾言城就像那黑沉沉的枪口一般，毫不留情。

    夏意云死了。

    男人一点眼神都没有留给夏意云，把枪扔给零一。

    摘下黑色手套，修长好看的手指捏着两个手套的边，扔在地上。

    无情的就像是机器，踏着漫不经心的步伐，整个人散发着慵懒的气息。

    能被这个人装在心里且护到极致的人，

    只有一个。

    顾言城走后，下属们当然也不会留下，处理好尸体，就离开了。

    从始至终，都没有人关注过那个被德叔刚刚还在宠幸的美人。

    看上去楚楚可怜的大美人颤抖着身子从沙发后面出来，刚才发生打斗和枪战的时候，她马上藏在沙发后边，根本不敢出来。

    当她看到顾言城杀人的场景之后，当场就尿出来了。

    这下，怎能还有攀附顾言城的心思，万一自己哪句话惹他不高兴了，是不是也会将自己用枪活活打死。

    一点情也不留。

    ——

    顾言城离开后就快马加鞭的回到庄园，想要赶紧去洗个澡，换下这一身带着血腥味的衣服。

    