
    记者已经一边倒了，纷纷举起话筒。

    “艾幕小姐，你也看到视频，请问你是真的因为嫉妒所以陷害道恩小姐吗？”

    “如果没有这段视频，道恩小姐将会陷入谬论之中，她的这一生就毁了，你的心就这么黑吗？”

    ......

    又是一个又一个犀利的问题砸向了艾幕，艾幕站都站不稳了。

    “不，我没有！”

    “这段视频是伪造的！”

    她话一出，现场都炸了，真像秦语笙所说的，这是有多傻逼？

    秦语笙淡淡的看了她一眼，艾幕被一个个问题砸的失去理智，发疯般的向秦语笙扑过来，她眼圈发红。

    “你把这段视频放出来，我这一生就毁于一旦了，我努力了这么久，却毁在了你手上，你就这么狠心？”

    秦语笙没有躲，被她推在地上，她眸光微凉。

    “那你有没有想过，我被你陷害抄袭，我也努力了这么久，就这样会在毁在你手上吗？”

    艾幕愣住了，冲上来的保安已经将艾幕拉走了。

    艾幕嘶喊着，头发衣服乱蓬蓬的，面上眼泪横流，以往的女神形象已经毁于一旦。

    “不，我不甘心。”

    秦语笙一点都不同情她：“不甘心也没有用，如果你没有做，你依旧是那个高高在上的女神艾幕。”

    艾幕在崩溃的边缘什么也没有听进去，被保安禁锢住。

    一双温暖的大手扶住秦语笙，秦语笙被扶起来，她回头，沈遇年站在她的背后。

    秦语笙有些意外，沈遇年已经将她扶起来，继而走向记者面前。

    记者对于沈遇年的到来很是惊讶，男人迷人的嗓音已经传来。

    “我和道恩和很好的朋友，沈氏和未来签的是永久合同，未来的老总是谁，我比谁都在清楚不过。”

    记者们才反应过来，沈遇年是来护着秦语笙的，刚才有人质疑秦语笙是冒充的总裁，现在打脸就已经来了。

    记者们都觉得脸火辣辣的。

    “沈总，请问你这么帮助道恩小姐，你们是有什么不可告人的关系吗？”

    “沈总，你和道恩小姐是情侣关系吗？”

    记者们只要抓住一点八卦就绝对不会放过，可惜沈遇年没有回答，已经拉着秦语笙离场了。

    秦语笙离开大厅，深吸一口气，沈遇年转头看着她放松下来，秦语笙抬头看看他：“谢谢你。”

    “嗯。”沈遇年冷眸微闪：“我们......好久不见。”

    秦语笙愣了愣，点头。

    “嗯，是好久不见。”

    “你......”

    “小笙。”沈遇年未说完的话被生生的阻断，两人齐齐回头，顾言城立在门口，锐利深邃的眸子瞄了眼沈遇年，沈遇年脸色冷漠算不上好，他握了握拳头：“语笙，我还有事就先走了，我们下次再约。”

    秦语笙点头：“好。”

    目送沈遇年离开，顾言城走过来，牵住秦语笙的手，他顿了顿，面上有些担心：“发布会进行的怎么样？”

    秦语笙勾勾唇，靠近了他一点。

    “放心，很顺利。”

    听到自己想要的答案，男人才在心底松了口气，继而他又温声道：“对不起，路上堵车，来晚了。”

    