
    在失望的同时还有些疑惑。

    未来集团总裁竟然连这等重要的场合都不愿意露面，是有什么见不得人的地方？

    要知道作为终于一个公司的总裁，平常人早就夸大其就，暴露在闪光灯下了。

    但是这老总也太低调了点吧？

    而他们心中的老总就混在记者群内望着台上的一切动作。

    握手，落座，签约，完毕。

    场内很和谐，签约很快就进行完毕，秦语笙默默的看完之后，便要离场。

    然，一双眼睛突然看过来，秦语笙怔住，静静的望着台上。

    沈遇年的眸子很黑，但是秦语笙却觉得这个人是不是早就发现她了。

    两个人对视着，秦语笙又想起了几个月前的表白，突然顿了顿，转身离场，毫不留恋。

    女孩望之莫及的背影越来越远，男人才收回目光，只是那双眸子似乎充满了落寞。

    如果不喜欢，那就干脆利落的拒绝，不给对方一丝希望。

    这是为对方好。

    ——

    又是烧烤摊，大晚上左留忆又约秦语笙来撸串。

    秦语笙到的时候，左留忆的手中正夹着没有掐灭的烟头。

    她从嘴里吐出最后一口烟，看到秦语笙坐下，将手中的烟掐灭了。

    秦语笙到了一杯啤酒，一仰而尽，狠狠的吐口气，带着浓重的酒味。

    “爽。”

    左留忆不明的看了看她：“你最近不会是纵欲过度，累到了吧？”

    “你才纵欲过度了呢！”

    “真的不是我说。”左留忆又从烟盒中拿出一根烟，点燃，吸了一口吐出烟：“你那黑眼圈太重了，像忽略都忽略不了。”

    秦语笙在桌子底下抖着腿，左留忆嘴里叼着烟嫌弃的看了她一眼，这能想到在众人眼里的校园女神，在烧烤摊喝着啤酒抖着腿。

    毁人设！

    没眼看。

    秦语笙白了她一眼。

    “最近事多。”

    左留忆拿着烟：“看出来了。”

    秦语笙吃着烧烤，神色惬意，左留忆很多又解决掉了一根烟。

    “你这暑假怎么安排的？”

    秦语笙吃了一口肉，含糊不清的说道。

    “最近要去一个舍友的老家。”

    姚子依在寝室里用微信建了一个群，拉了寝室的四个人都进去。

    就在昨天，李沅乐邀请她们去她的老家玩，姚子依没有去过乡下，非要闹着去，沈宁月也同意说想去看看，秦语笙也行，便同意了。

    左留忆下意识的去摸烟盒，秦语笙瞥了她一眼。

    “你已经连续抽了两根了，别抽了。”

    左留忆怔了怔，有些惊讶的看着秦语笙，真的没去摸烟盒了。

    她失笑：“好久都没有人这样管过我了。”

    秦语笙默了默。

    “去乡下，你去吗？”

    左留忆想了想，最近有假期，便点了点头：“可以啊，乡下好玩啊，我小时候就在乡下长大的，那时候的暑假我和我爷爷奶奶经常在院里乘凉呢。”

    “哈哈，这么一想，还有点怀念......”

    左留忆在笑，可是这笑有点苦。

    秦语笙看了看她，默然。

    良久才说道。

    “今晚收拾好行李，明天八点就启程。”

    