
    秦语笙展开针袋，放在热水中浸泡了几分钟，拿出来。

    将老人的上衣用剪刀剪开，白皙细长的手指轻轻的将水中的银针拿出。

    秦语笙眸光淡淡，唐卿在旁侧坐着静静地喝茶，似乎秦语笙和着病人根本就不存在。

    秦语笙将一根银针拿着轻轻的扎在老人身上的穴位上。

    半个钟头后，秦语笙的汗已经将她的后背染湿了，她额头上大滴的汗珠流下来，看得出她很吃力。

    终于结束之后，秦语笙淡淡的松了口气，她转身，看到唐卿再闭眼假寐，她走过去出声道。

    “师父，成功了……”

    “嗯。”唐卿发出了一个字音，继而说道：“那就回去吧。”

    秦语笙怔了怔：“好。”

    唐卿真的站起身往门外走，秦语笙跟上，走到门口，就看到等候在门口的妇人。

    妇人似乎早就等的不耐烦了，看到认出来，连忙上前去，赔着笑容：“唐老先生，我父亲状况怎么样了？”

    唐卿点点头：“很成功。”

    妇人似乎是很开心：“谢谢，谢谢唐老先生，如果能够医治好我的父亲，这辈子让我给你做牛做马我都愿意。”

    “这就不必了。”唐卿淡淡一笑，指了指秦语笙：“因为是她治好了你的父亲。”

    妇人脸色一僵，继而看向秦语笙：“唐老先生的意思是……”

    “是她施的针。”

    “……”妇人惊讶的看了一眼秦语笙，这女孩静静地站在唐卿后面，不动也不说话，所以她并没有多在意。

    没想到竟是她施的针，这女孩好像还没有成年吧，想到这里，妇人看着秦语笙的目光不禁带了点怀疑，将父亲交到这个女孩手上，真的可以吗？

    唐卿感受到了妇人的变化：“你大可放心，这次很成功，她是我的弟子，她的实力怎么样，我很清楚。”

    妇人有些尴尬，明白是自己心中所想的问题被唐卿看出，她连忙又赔着笑容：“我不是那个意思，我比谁都明白我父亲对于我的重要性。”

    唐卿也不揭穿：“嗯我明白，那今天就先这样，我们就先走了。”

    “好，唐老先生和这位……秦小姐，我去送送你们。”

    —

    回到家，秦语笙摊到床上，今天真的有点累，她拿起手机，发现有很多信息，都是来自一个人的，顾言城。

    秦语笙忽然想起来，好像已经回来的事情顾言城还不知道。

    昨天回来之后，躺下就睡了，醒来又被唐卿叫去一直到现在，一直忘了告诉他。

    秦语笙看着消息，问了一句他在哪里，他很快回了句在公司，秦语笙关了手机，想着一会去他公司看看吧。

    秦语笙到了顾氏楼下，到了顶层，她过去就看到了顾言城的秘书。

    秘书看到她，连忙惊喜的上前：“秦小姐，您来啦，请稍等一下，顾总正在开会，你先到顾总的办公室歇息一下，顾总马上就开完。”

    秦语笙礼貌的点头：“好的，谢谢。”

    秦语笙到办公室坐下，秘书小姐马上为秦语笙端上一杯酸奶。

    