
    顾言城撑着床沿，低头静静的看了秦语笙几分钟，女孩白皙干净的脸蛋呈现在男人的面前，她微微张着嘴，鼻尖均匀轻柔的呼吸着。

    男人突然起了少有的心思，他伸手轻轻的捏住秦语笙的鼻尖，让她的呼吸无法顺畅。

    女孩微微撇眉，在睡梦中似乎很是难受。

    本来起的作弄的心思瞬间全无，他松开手，女孩的呼吸恢复均匀，脸色也不再难看，顾言城才松了口气。

    不敢再叫醒她，他伸手轻轻环住她，轻轻的拍了拍。

    “睡吧睡吧。”

    到了傍晚，秦父秦母才回到酒店，怕是在戚宅呆了一天吧。

    秦语笙一直都知道，戚心云得知戚简震的病情之后，最想做的事情，就是将戚简震带回帝都，为他治疗吧。

    怕是今天戚心云也去劝戚简震跟她离开吧，可是按照戚简震的性子，怎能同意？

    ——

    天色有些暗沉，天空中下起了淅沥沥的小雨，秦语笙踩着平底鞋跑过去，用手上的白布包护住头部，避免淋湿。

    到了宅院前，秦语笙要跑到楼梯上去，她下意识的抬头，隔着雨幕，看到了一双极为熟悉锋利的眼睛，霎时间，女孩的脚步顿住，愣在原地。

    男人的脸色算不上好，甚至有些阴沉，他举起手中的黑伞，快步向秦语笙跑来，用伞护住了女孩之后，男人才松口气。

    他面色很是难看，伸手将女孩搂抱在怀里，想要阻挡吹来的冷风。

    顾言城开口了：“你为什么不让我送你过来？”

    他语气有些怒意。

    秦语笙从呆愣中回神：“我不知道你也要过来......”

    “就算我不来，我会不送你？”

    秦语笙撇撇嘴：“错了。”

    男人看着她沉静的面容，叹口气，他看着秦语笙的身上，衣服几乎已经湿透了，紧紧地贴在身上，墨色的秀发紧贴在白皙的脸颊上，好一个雨下的美人儿。

    然，顾言城更生气了，他大手牵住秦语笙的手就走进去，把小人紧紧的搂住，直到进了屋里。

    汤嫂讶异的看着两个人，高大的男人怀中贴着一个女孩，顾言城一边合伞，一边语气慌张的冲着戚家的管家说道。

    “去拿个干毛巾，不，不是，让个客房给我，再去熬一杯热姜茶来。”

    一大串话砸过来，汤嫂还来不及作出反应，顾言城脸色直接阴沉下去：“快去！”

    汤嫂被吼的拉回神来，连忙吩咐下去，带领顾言城去客房。

    顾言城直接弯腰将秦语笙抱起来，快步冲上楼。

    秦语笙默默的拉紧顾言城的衣领：“不用这么麻烦。”

    顾言城还是望楼上走，但是清冷的音色却不隐暖意：“你最好乖乖的，如果生病了，我打断你的腿。”

    秦语笙撇撇嘴，也知道顾言城是在开玩笑。

    秦语笙被顾言城按在浴室里泡了个热水澡，她裹着浴巾出来，看到顾言城正坐在床边拿着吹风机吹着她的衣服。

    秦语笙走过去，在顾言城的身边坐下，顾言城停下手中的动作，将吹风机关掉。

    “我已经吹干了，换上吧。”

    