
    从放假的第一天开始，便已经有一群人联系秦语笙游玩，可惜怎么可能约得到。

    此时此刻，秦语笙还在国外和她的小情人香饽饽相拥看海。

    女孩调皮的抓了一把沙子仍在了男人身上，一向有洁癖的顾言城，连眉头都没有皱一下，看样子就是让这女生完全骑到他的头上来。

    见男人完全不反抗，秦语笙不禁觉得有点无趣，望了望深蓝的大海，眼睛眨了眨。

    “亲爱的，我们下去游泳好不好。”

    “不好。”男人想都没想，一点时间都不犹豫的拒绝，接触到女孩委屈的目光，他铁了心的拒绝了。

    “不行就是不行，如果你在海里丢了怎么办。”

    有任何对于秦语笙人身安全问题有威胁的物体和事情，顾言城都要拒绝。

    他不能让女孩受到一丝一毫的伤害，不止是对于女孩的伤害，更是男人心中恐惧的源头。

    看着男人不容抗拒的眼神，女孩便歇了心思。

    望了望海边沙滩上有很多温馨可爱的小店铺，有一家店铺的老板娘也是华夏人，不能游泳，女孩便跑去吃东西。

    那老板娘是个三十出头的妩媚尤.物，见到秦语笙，心中很是欢喜。

    秦语笙要了一个棉花糖，老板娘又送了秦语笙一个。

    秦语笙道了声谢，老板娘摇摇头，笑得眼都弯了。

    “不用谢，我啊，最喜欢你这种清纯可爱的小姑娘了，而且，像你这么漂亮的真是不多见啊。”

    秦语笙看了看她，这个女人生的美，美得明艳张扬，绕是个男人，肯定一看就移不开眼了。

    她便回答说。

    “谢谢，姐姐也很漂亮，如果我是个男人，一定会追姐姐你的。”

    女人开心的不得了，笑得那是风情万种。

    “你这张小嘴啊可真甜，不过倒是第一次见你这么漂亮的女孩子，而且气质还如此清冷，小孩子才多大，就这么老成，来给姐姐笑一个。”

    秦语笙默了默。

    “姐姐就别打趣我了。”

    女人更开心了，笑出了声说：“小妹妹是来法国旅游的吗？”

    秦语笙点了点头：“嗯，是。”

    “那姐姐在法国有几年了？”秦语笙继续问。

    女人闻言，笑容淡了下来，她的目光直视深海，目光恍惚着。

    “七年了......”

    女人自知失态，连忙低下头，掩盖住眼底异样的神色：“我来这里，有七年了，在二十四岁那年来到法国，七年之内从未回去过。”

    秦语笙点了点头，没有问她为什么不回去。

    每个人都有自己的隐私和秘密。

    秦语笙微微垂下头：“真久。”

    “......是很久。”

    两个人突然沉默了，最先打破沉默的是顾言城，男人在海边捡了只大闸蟹，那大闸蟹在男人的手中挥舞着它那两只剪刀，想要挣脱，看上去很是滑稽。

    顾言城走过来，轻轻了喊了声。

    “小笙。”

    秦语笙回头看他，目光情不自禁的便闪烁起来：“嗯。”

    女人往这儿秦语笙眼底的光芒，嘴角勾着笑容，似乎再回忆。

    