
    刚才的动作无疑都被拍下来了，眼前的这两个人不就是前段时间风靡全球的秦大小姐和顾大少爷吗？

    那次秦大小姐手撕艾幕的画面还历历在目，此刻见到了真人，还真不是一般的漂亮。

    慕名而来的记者不少，琳达也是为了记录这一天的所有美好，同意了所以记者可以入场。

    秦语笙挽着顾言城胳膊入场，女生亲了一下男人的脸颊：“你在这里等我一下，我要后场见见琳达。”

    顾言城委屈的撇撇嘴。

    “当初就不应该让你们认识。”

    秦语笙只是微微一笑，转身走了，顾言城看着她的背影直到不见，才郁闷的挑了个不起眼的位置坐下来，困难的从汉服中掏出手机。

    但是不起眼这辈子是不可能的，不少人频频望向他，甚至有不少虽身着汉服，但依旧挡不住风韵春光的女人蠢蠢欲动得想要上前了。秦语笙去了后台，根据琳达给的房间号去了房间，她一开门，房间里有不少穿着汉服的女孩。

    看到秦语笙都很热情的招呼着，琳达提着古代时新娘的大红喜服跑过来，秦语笙连忙扶住她：“今天你结婚，就别那么鲁莽了。”

    琳达被她扶着坐下。

    “你们两个人一起来的么？”

    秦语笙点点头，琳达摸了摸胸脯：“为什么突然好紧张？”

    秦语笙笑了笑：“当然会紧张，结婚可是一件美好的大事，紧张是自然的。”

    琳达笑着看她。

    “我现在倒是结婚了，估计顾言城都快被气死了吧，实际上，是嫉妒我现在可以结婚吧。”

    秦语笙悄悄的眯了眯眼睛，还真是这样，她恬静的眨了眨眼眸：“哪能，他心里其实也是很祝福你的。”

    “可得了吧。”

    琳达一点也不信：“他那人什么德行，我还是知道一点的，哪能这么好心了。”

    秦语笙低头不语，面上刮着浅笑，突然又像似想起来什么，抬头。

    “你们一会是不是要拜堂？”

    “是啊。”琳达点了点头，她这个动作使的头上的凤冠微微晃动，发出清晰小声的声响：“既然按照古代的流程来，拜堂是必不可少的。”

    秦语笙：“这样很好。”

    -

    秦语笙出来，一眼看到自认为在不起眼角落里坐着的顾言城，秦语笙穿着华服规规矩矩的走过去，男人似乎是有感应一般，微微抬头。

    他站起来，修长的手指握住女孩的手腕，扶着她坐下，秦语笙看到他收起手机，她抿了抿唇：“你给礼钱了吗？”

    顾言城微微点头。

    秦语笙松了口气，幸好幸好。

    婚礼进行时，新郎新娘入场，两个人分别穿着大红喜服，秦语笙看了几眼新郎，竟是个温润如玉的男子，举手投足间都带着几分潇洒，原来，琳达好这口......

    她将目光转向琳达，今日的琳达，头发规规矩矩的编制成了很复杂的辫子，带着金色凤冠，头上盖着新娘的红纱盖头。

    很是美丽的新娘。

    高台上的主持，脸上也是沾染着笑意，他胳膊一挥，高声喊道。

    