
    女孩抬头在男人的脸颊上亲了好几口，顾言城才傲娇的哼了哼。

    “原谅你。”

    女孩笑了笑，这才发现今天男人穿的不是西装，而是休闲装，他一身黑色的外套，里面圆领的白色T恤露出了男人白皙好看的锁骨，下身是黑色的裤子，裤腿下露出的白皙精致的脚腕。

    这哪里是二十五岁的大叔，明明是二十岁不到的青葱少年。

    秦语笙从空间里拿出鸭舌帽给顾言城带上，这个男人好看的简直让她都嫉妒，只要眨眨眼就能收获一推女生的芳心。

    妥妥的一个红颜祸水体质。

    对上女孩愤愤的目光，男人轻笑一声，他没说话，只是轻柔的捏了一下女孩的脸蛋，秦语笙的气便消了。

    对这个男人还真的是生不起气来。

    秦语笙抓了几包顾言城时常准备在车上的零食打开吃起来，女孩吃的正欢着，眼神不自觉的就飘到男人的身上去，顾言城平稳的看着车，眼神直视前方，摔倒炸裂的侧脸令人心动。

    秦语笙悄悄的眯了眯眼，一脸满足：“今天我们去干什么？”

    “约会。”顾言城道。

    “约会？”秦语笙重复了一遍：“难不成你要带我去迪士尼吗？”

    男人挑了挑眉：“对了一半。”

    秦语笙睁大眼睛：“难道你还要带我出国？”

    “......”男人停顿了几秒，默默的点了点头。

    秦语笙倒吸一口气，什么体贴都是瞎胡扯！

    一声不吭的也不管她同不同意，就要擅自带她出国。

    女孩踢了踢车座，表示抗拒：“我不要。”

    男人微微侧头看了秦语笙一眼，又继续回头平稳的开车，对秦语笙的抗拒表示拒绝：“由不得你。”

    “可是我的行李没有带。”秦语笙低头无力的说。

    “没关系。”男人说了一句：“这个你不用担心，你缺什么我给你补。”

    秦语笙愤愤的看着他。

    “我还没有通知家里人。”

    “你现在就可以打电话告诉他们。”

    “......”

    秦语笙知道今天是必须要出国了，碍于顾言城的权威，只能委委屈屈的像家里打个电话，告知她和同学一起出去度假，理由是，刚放假，放松放松。

    戚心云不知道怎么，从昨晚就一直心事重重，也没有多想就同意了，只是嘱咐秦语笙注意一点，毕竟一个女孩子在外没有父母是放心的。

    秦语笙挂掉电话之后，便狠狠的蹬了一眼顾言城，小声的嘟囔的一句：

    “人渣。”

    女孩的声音不大，但是却完整的进入了顾言城的耳中。

    顾言城不生气，反而心情大好的勾勾唇：“如果我是人渣，那你就是人渣的内人，简称渣人。”

    “......”

    说出国就真的出国了，到达机场的时候，秦语笙才知道昨晚顾言城就已经订好了飞往法国巴黎的机票，她不禁又骂了一遍“人渣”。

    登记后，顾言城拿了一条薄毯给秦语笙盖上：“飞机要飞一天，困了就睡一会，饿了就告诉我。”

    秦语笙点了点头。

    顾言城要了杯热牛奶，让秦语笙喝了几口，就看到女孩昏昏沉沉的进入了梦乡。

    