
    秦语笙走过去，戚心云和秦悦儿已经看到了她。

    两个人招呼她过去。

    “小笙快过来，我刚才新给悦儿选了几副首饰，你也过来看看。”

    秦语笙眸子温和：“嗯，来了。”

    尹云琪是这样回答她的。

    “我的认为，是外公对戚阿姨的了解程度，他心底比任何人都明白，戚阿姨是个怎样的人，他深知，戚阿姨一定会暗中关注他，在暗中，她对他发生的事情了如指掌，所以，他会用尽各种办法不让戚阿姨知道。”

    “没人比他更了解戚阿姨。”

    秦语笙眸子深邃，她缓缓的勾起唇：“也许呢......”

    秦语笙走向她们两人。

    “妈，我有事情，要告诉你。”

    —

    戚心云微垂着眼帘望着窗外，外面下起了大雨，雷声一阵一阵的响，令人心底沉闷。

    秦语笙将书房的门关上，细心的留给戚心云空间。

    现在戚心云需要安静。

    她记忆回到了小时候，一样的下雨天，一样的雷声，戚简震细心的将粉色的小被子帮戚心云盖好，只让她露出一个头出来。

    小小的戚心云瞪大着眼睛：“爸爸，我害怕。”

    戚简震是一个威武高大的壮汉，妻子去的早，心底唯一的柔软的地方便是眼前的这个小公主了。

    男人的大掌几乎能有小戚心云的两个头大，他的眼神很温柔：“那爸爸留下来陪你。”

    小戚心云笑得很开心。

    “我想要爸爸给我讲故事听。”

    “好，那就将白雪公主的故事吧。”高大的壮汉竟然早已经将这些童话故事背熟了，故事张口便来。

    慢慢的，小戚心云睡熟了，戚简震温柔怜爱的看着这个让他唯一感到内心柔软的小女孩，他在小宝贝头上印上了一个吻。

    “晚安，我的小宝贝。”

    回忆渐渐收拢，戚心云的眼睛早已热泪盈眶。

    真是可笑，如果不是亲女儿告诉她，她怕是连父亲得了癌症她都不知道吧。

    秦语笙回到房间，刚坐下，身体就被人从背后抱住了。

    秦语笙恍然回头，看到的是一张最为熟悉的脸，秦语笙回身，主动搂住顾言城的腰。

    “我好想你。”

    顾言城是刚刚出差回来就快马加鞭来到秦家见自己的小宝贝的。

    顾言城心底一软，外面轰隆隆响彻天际的雷声让秦语笙搂着顾言城腰的手臂更加紧了紧。

    顾言城紧搂住她：“我也很想你。”男人吻了吻她的发丝：“怎么了？”

    秦语笙沉默了几秒：“没什么。”

    “这个事情有些复杂，过段时间再告诉你。”

    顾言城抿了抿唇，抚摸着她的长发：“好。”

    秦语笙目光灼灼的盯着窗外的瓢盆大雨，这个场面让她心底有些沉闷：“这个世界好复杂。”

    顾言城低头看着她，女孩眼底的落寞他看得一清二楚，他温声道。

    “我在，我在这，只是想给你简单的快乐。”

    秦语笙抬起头：“你知道吗，我还有个外公。”

    这下顾言城有些讶异。

    “你知道了？”

    秦语笙怔了舜：“什么意思，你也早就知道了？”

    为什么觉得这件事情别的人都知道，可她就是到现在才知道。

    “嗯......”顾言城默了默：“我怕你想多，其实我和戚简震是有些交情的，在早半年前，我就知道了。”

    