
    最后那个知青的父母闹到我们村子里，说我们村子是个不祥的地方，闹到最后，那对夫妇不知道在哪里搞到的药水，浇在地里，再也不会长出东西了。”

    “村民们一开始是不信的，但是后山再也没有长出过种植物，最后都放弃了。”

    “到了现在，我们这里家家户户也就那么一小片地，加上卖钱的，粮食根本不够吃。”

    “而且，有人家里的地都在后山，生不出粮食，也换不来钱，日子难过得很。”

    秦语笙听完，心里也明白了村民们为什么看到了他们都是那样的表情。

    是怕历史重演吧。

    李沅乐心里很是同情那些日子难过的人家，村民虽然不欢迎外来人，但是村子内却很和睦。

    只要能帮的一定帮上，有些人也热情的帮助那些人家，每次做饭还不忘了多做几份。

    可惜，在村里，没有多少人家是真正富有的，想帮最终也帮不到底。

    他们家里的条件也不好，总不能帮着别人那忘了自家人吧。

    秦语笙默了默，李沅乐继续忙活，秦语笙在心里便给在空间里的子夜传了心声。

    子夜谁的迷迷糊糊的，男人低沉的嗓音带着些许暗哑的传来。

    “怎么了？”

    秦语笙托腮：“原来你在空间里面过得这么快活。”

    “......”子夜：“你找我就为了看看我过得怎么样？？”

    秦语笙顿了顿。

    “你有没有什么能让土地或是植物复活的办法？”

    “有没有你自己心里没点数吗？”子夜懒懒的回答道：“有那种药水，而且药水还是你自己在空间无聊打发时间的时候研发的，你现在问起我了？”

    “......”

    记性不好怪我喽。

    秦语笙心里的小人撞出了一幅穷凶极恶的模样：“那你还不快点给我。”

    下一秒，秦语笙的字音刚落，脚边就出现了一瓶蓝色的药水。

    接着就听到子夜说：“这药别用得太猛，只要......”

    秦语笙一股脑的倒进了地里面，土壤很快吸收，不见一点蓝液体。

    在秦语笙的注视下，里面本来无用的种子突然像爆发了般生长起来，很快玉米的枝干都快比秦语笙高了。

    整片后山的玉米都齐齐的向上长，论是个正常人看到此幅场景，都会下个半死吧。

    李沅乐等人都瞪大眼睛张大嘴巴，李沅乐最先反应过来，这个画面真的是她从小到大见过最奇异的了。

    她目瞪口呆的喊了声阿笙。

    秦语笙严肃脸回头，她撇撇眉头。

    “我说不是我做的你信吗？”

    “傻X。”子夜震惊：“我话还没说完呢，这种药水滴一滴就有效果了，你竟然全倒了，现在长成这样.....看你怎么园。”

    秦语笙撩了撩头发：“没关系，不承认就OK了。”

    “阿笙，你真是太棒了，你是怎么做到的？”

    “我刚才看到阿笙好像倒了什么东西进去，然后这些植物就突然像发了疯一样生长。”

    “我去，秦语笙你小子不会是有法术吧......”

    秦语笙“......”

    子夜：“......”

    完了。

    