
    到了李沅乐的家里，李父李母都是农民，人很淳朴善良，很是热情的招待客人。

    秦语笙很尊敬的问了好，左留忆拿出礼品盒递给李母。

    “李阿姨，这是我们带来送给您们礼物。”

    “哎呀，你看这群孩子，来都来了，还带什么礼物啊。”李母有些拘谨，连忙推了推手。

    秦语笙笑了笑，这一笑如沐春风。

    “李阿姨您就收着吧，不是什么贵重的物品，但是都是我们的心意。”

    沈宁月点点头，蹲下来开箱子。

    “我也带礼物来的。”

    姚子依默了默，有点害羞，因为太兴奋都忘了要准备礼物了。

    “对不起啊李阿姨李伯伯，我忘了带礼物了，但是我带了好多盒糖果，可以给沅乐的弟弟妹妹们吃。”

    李父李母有些感动。

    “真是太谢谢你们了，我当初还有些不敢把沅乐送到市里面上学，害怕那些非富即贵的人家嫌弃我们家沅乐是乡下的，但是现在看来是真的送对了。”

    姚子依有些触动：“李阿姨别伤心，其实我们能够有沅乐这个朋友，我们也很开心的。”

    “谢谢你们这么照顾沅乐，这真是沅乐上辈子修来的福气啊。”

    “哪里的话。”沈宁乐笑了笑。

    “沅乐是个很善良的人，大家都很喜欢她，今日一见，不但沅乐这么好，看来沅乐的好也是有部分是李阿姨你们教出来的啊。”

    李阿姨擦了擦眼角，笑起来：“你说我这是干什么呢，这么好的日子还想哭起来了，你们等着，先让孩他爸领你们去玩，我去给你们做饭，今晚我要做一顿大餐。”

    李父个子不算高，但是是个很善良的男人，皮肤有些黝黑，笑起来有一口白牙。

    李父走在最前面，领着几个女孩子下地，一路上遇到了很多村民。

    村民们都没有想象中的热情，甚至有人见了他们还避如蛇蝎，眼神狠辣的等着他们。

    姚子依几个人心里虽然疑惑，看着李父尴尬的脸色，但不好多问。

    路上，沈宁月都在偷摸摸的不知道给谁一直发这信息。

    秦语笙不经意的瞅了几眼，便看到了三个字：“公交车。”

    秦语笙：？？？

    公交车是什么鬼？听着是个人的绰号吧。

    和沈宁月成为室友之后，两个人一直混的比较熟，对方的朋友基本上都认识，他什么时候背着她认识了一个叫“公交车”的人？

    秦姑娘心底不禁禁有些好奇，但是很快就释然了。

    沈宁月的男朋友一任比一任还得快，估计是那个新认识的小男生。

    嗯，对了。

    “公交车”也许是人家小情侣之间的浓情蜜意，她好奇个什么劲。

    想到这里，她跑过去和李沅乐要了锄头去松土。

    秦语笙望向远方，才发现远处山坡上的田地已经干涸的不成样子。

    秦语笙好奇的问李沅乐。

    “后山的地是怎么了？”

    李沅乐边松土边回答她的问题：“后山的地现在都已经干涸了，是一i那我当年在我爸爸小时候，一个知青来我们乡下做志愿，但是那女孩一不小心脚崴了摔下山坡，头撞到了石头，当场死亡。”

    