
    阮浩章带着点公事公办，秦语笙眸光冷了冷：“阮总放心，这件事情我会查个彻底，还我们未来一个清白。”

    将近半个小时的回忆，秦语笙出来之后，阮浩章给秦语笙倒了杯水，她喝了几口，润了润嗓子，才感觉好一点。

    秦语笙看着茶杯笑了笑：“现在我是知道你的幸苦了，每天都这么累，真是幸苦你了，天天劳累着来养活我这个游手好闲的总裁。”

    阮浩章还惊讶她这个时候还有心思开玩笑，但又释怀了，她的性子不是一向如此吗？

    阮浩章的脸色冷下去，带着些严肃。

    “这次的事情......”

    “我刚刚已经在会议上说过的，我会还未来一个清白，或许阮叔叔该注意一下，公司是否有什么人。”

    这个意思阮浩章懂，他的脸色更是不好：“你是说公司有内鬼。”

    看着秦语笙再次喝了口水，他低头：“这是我的疏忽，你放心，有内鬼我一定会把他揪出来。”

    秦语笙点头。

    “阮叔叔，你先出去吧，我需要冷静一下。”

    阮浩章也心疼眼前的这个小姑娘，年纪轻轻早早出来创业，现在又受了这个打击，是该冷静一下。

    阮浩章出去给秦语笙留下足够的空间。

    子夜坐在沙发上喝着加冰可乐，他笑着：“我已经知道这些事情了，我回去调查的。”

    秦语笙坐在他的身边，点头：“我需要有利的是视频，我相信你可以找出来，还有艾幕和公司内鬼怎样接头，我也要找出来。”

    “这不难。”子夜笑笑：“我现在就可以去调查。”

    子夜走后，秦语笙抱着平板查了新闻，热度一直没有消下去，让道恩出面道歉的新闻一直被顶着，她目光微凉，眼底没有丝毫情绪。

    ——

    秦语笙从公司出来之后，一眼就看到顾言城的车子停在那里，她走过去上了车子：“你怎么来了？”

    她一边扣安全带一边问。

    顾言城抿了抿唇：“担心你。”

    秦语笙笑笑：“不用担心。”

    顾言城看着她动人的笑颜。

    “我想帮你，你不用出手，这件事情我直接可以查清楚，还你清白。”

    秦语笙摇头：“不用，我可以自己解决。”

    顾言城的喉咙轻轻一噎，他知道秦语笙不会同意，但是还是说出来了。

    他启动车子，十几分钟的路程之后，秦语笙不明的看着他：“我们这是要去哪里？”

    顾言城没有回头便说：“带你去散心。”

    半个小时之后，车子停在了海边。

    秦语笙跟着下车，望着茫茫无边的大海，秦语笙的心情莫名的好起来。

    男人从背后搂住她，秦语笙握住他环在自己腰间的手，她听到身后的男人说。

    “我想要护你一生，爱你一世，不让任何人伤害到你，可是，我没有做到。”

    秦语笙回过身抱住他：“这又不怪你，谁能想到有人就突然陷害我了。”

    顾言城将她的头摁在自己的怀里，不敢看她的眼睛，男人闷闷的说掉：“我就应该把你关在家里，什么公司什么学业通通都不管，只有我们两个人在一起生活，你不用工作不用上学，有我养着你就好，就这样过完我们的一辈子。”

    