
    在李家村玩了一个星期之后，一群人便回了帝都。

    这一个星期以来，尹云琪和左留忆两个人几乎找遍了理由要和她一起睡，三个人挤在一张不算大的床上。

    日日夜夜，秦语笙连续一个星期没有睡一个好觉了。

    早晨起床离开李家村，中午到了家，又累又困又晕车的秦语笙到家，一家人简直心疼的不得了，秦父亲自去吩咐佣人去给秦语笙熬了一碗米粥。

    秦语笙喝完了之后，回了房间，倒在床上就昏睡过去。

    这一觉不知道睡了多长时间，秦语笙迷迷糊糊中接了一个电话，对方让她明天到一个地方去，她迷糊中就答应了，挂了电话，又睡过去。

    睡过去之后便一觉到了第二天早上，数了数，大概睡了有十几个小时，这得是有多缺觉啊。

    她以后再也不会和那两人人一起睡觉了，秦语笙心想。

    秦语笙翻了翻手机，翻到了昨天的通话记录，一个来自唐师父的来电。

    秦语笙一下子从床上窜起来，瞌睡虫全都吓跑了，昨天那个电话是唐爷爷打来的吧。

    缺失的记忆忽地全部涌来，昨天她太困了，接到了唐爷爷的电话也是在半睡半醒中的状态。

    现在想想，唐爷爷是让她明早九点到唐宅去，说是要带她一起出去问诊。

    她迷糊着就答应了。

    秦语笙看了看时间，才七点，这才松了口气，幸好来得及。

    秦语笙简单的收拾一番，这次穿的比较朴素，只是衬衫半身裙，妆没化，她随手拿了一个白布包出了门。

    在八点半的时候到了唐宅，到了宅院中，便看到唐卿一身太极服，在院中打太极。

    秦语笙默默的站在一旁，没有上前打扰。

    一直等到唐卿打完之后，秦语笙才上前，尊敬的喊了声：“师父。”

    唐卿轻倪了她一眼，转身走向茶亭，秦语笙默默的跟上去。

    在茶亭，唐卿坐在对面，秦语笙也坐下，拿起茶壶，动作娴熟的为唐卿斟上一杯茶，也为自己斟上一杯。

    唐卿苍老的手指拿起茶杯，轻抿一口。

    “丫头，你最近可谓是世界各地跑啊，可是将我这个糟老头子给忘得干干净净的了。”

    他的语气中不带一点古怪，反而很平淡的说完这句话，但这样却让秦语笙脸色红了红。

    秦语笙面色一囧，怕是唐卿已经提前了了解了自己最近今天的行程了，才等到她终于有了悠闲时间，将她叫来。

    “哪能啊。”秦语笙脸色窘迫：“没有将师父您老人家忘了，就是您不叫我，我也不敢来，怕来多了，遭您烦。”

    唐卿撇了她一眼，冷哼了一声，语气很是不屑。

    “我看是说是掉到顾家小子的那温柔乡里也不为过。”

    “......”秦语笙默了默，不敢反驳：“师父，您好不容易叫我来一次，就不提他了，不是要问诊吗？我们快去吧。”

    唐卿这才正了正神色，轻轻撇眉：“今天可是要问诊三家病人，你收拾一下你的听诊包裹，待会随我出发吧。”

    秦语笙轻轻的应了声是。

    