
    秦父一下子就挡在了戚心云的前面：“岳父，请你别这么说话，心云真的很想你，所以回来看你，我知道你一向不喜我，但是我想说心云没有错，心云一直很想你，这些年我都看在眼里。”

    戚简震听到这话更是虎躯一震，他心里不禁泛着生生的疼，他的视线扫过去，却突然顿住了，在秦语笙的脸上停下，他怔了怔。

    秦语笙看着老人看向她，她一顿，微微俯身，向老人礼貌的弯了弯腰。

    戚心云也看都戚简震的目光停留在秦语笙的身上，她连忙过去，拉住秦语笙手。

    “爸，我还找到了小笙，你就算一直生我的气，但是每次我抱着小笙来看你的时候，你也心里其实很开心的不大是吗……”

    秦语笙看着戚简震一个白胡子花爷爷此刻现在都要哭出来了，她犹豫了几下，出声。

    “外公好。”

    戚简震又是一僵，秦语笙觉得自己说了之后外公似乎更要哭出来了。

    良久，就在戚心云的心又要沉寂下去的时候，戚简震的声音突然传来。

    “罢了，心云还有两个孩子都进来吧。”

    这是指让秦父和秦知默都走的意思。

    戚心云抬起头，目光怔怔的望着老人的侧脸，她张了张口，面上慢慢的涌上笑容。

    秦知默想要开口说什么，却被秦父一个眼神制止了。

    看着两个小妹离去的身影，秦知默第一次觉得这个时代重女轻男。

    走进别院，秦语笙发现这真是个古色古香的宅子，栽种的花花草草五彩缤纷，可以看出栽种之人的细心。

    “今天还有客人在。”戚简震的话再次传来。

    戚心云一心都扑在父亲的身上，哪还管这么多：“没关系的。”

    戚简震看了她一眼，淡淡的叹了口气。

    对女儿的思念有多深，只有他自己知道。

    自己的时间剩多少，他也比任何人都清楚。

    秦悦儿一直都很怕戚简震，因为戚简震这么多年闭门不见的原因，秦悦儿和他的感情不深，在她幼时每次戚心云带她来W市见戚简震每次都被拒之门外的时候。

    戚简震在秦悦儿心底留下了不可磨灭的阴影。

    到了后庭院，秦语笙透过水滴形成的水帘，清晰看着坐在庭院的那人，一身黑色西装，修长完美的身材像是世纪模特一般，他侧着头看什么，秦语笙看不清他的脸。

    戚简震淡淡的喊了一声。

    “言城，今日家中有亲戚来到，看来我要招待不周了。”

    顾言城回过头，听见戚简震的声音，淡淡一笑：“没关系，戚老先生，人多热闹嘛。”

    戚简震惊讶的挑了挑眉，认识顾言城数年，第一次见他如此体谅人。

    秦语笙压下心底的震惊，心底懵逼的看着顾言城，淡淡的无奈和甜蜜在心底化开来。

    戚简震回头看着戚心云：“这个我的朋友，你们可以叫他顾先生，言城，这是我女儿和两个外孙女。”

    戚心云看了顾言城一眼，心底虽然似明镜一般，但是这个场合和时间实在不适合说太多，她值得点点头，唤他一声：“顾先生，你好。”

    