
    最后一句话才是重点吧。

    两个人在迪士尼里逛了一天都没有将迪士尼逛完，这里不但有小孩子的童年，更是能帮大人找回童年。

    两个人拍下了很多照片留念，遇到了很多的迪士尼公主。

    秦语笙觉得迪士尼公主很美。

    顾言城觉得秦语笙很美。

    到了晚上将走之际，女孩一副依依不舍意犹未尽的样子，男人扶额。

    “如果没玩够，以后的每个纪念日，生日，节日，我都带你去玩。”

    女孩的眸子亮了亮：“真的吗？”

    看着秦语笙希冀的目光，男人心突然像是被拳头打了一下。

    他一直以为只要两个在一起就好，从来没有带秦语笙到处游玩过。

    他的疏忽。

    以后一定不会了，男人的大掌抚过脸颊，轻轻的飘来一句。

    “嗯，真的。”

    ——两个人在一起美好曼妙的在法国度过了几天，终于一个星期之后，回国了。

    顾言城留了一个星期的公务，此刻回公司忙的不可开交。

    秦语笙也要去忙了，和沈遇年约定了日期，现在便在公司。

    秦语笙的办公桌上放着一塌资料，而她深埋在在办公桌内，同样忙的不可开交。

    阮浩章走进来，轻轻的将热牛奶放在桌上，轻声说道。

    “最近有不少的公司邮来签约合同，所以比较忙些，公司上上下下都在加班，你这个大总，这几天真的是要幸苦一点了。”

    秦语笙揉了揉双眼，摇摇头。

    “一直以来都是你在管理公司，我已经逍遥快活了很长时间了，是时候我要分担你的重担了。”

    “哪里的事，都是我应该做的。”

    按照日期，这天是沈氏集团和未来集团合作签约的日子，这件事情招来了不少记者。

    在沈遇年接手沈氏的时候，有不少记者那沈遇年从前是个自闭儿的事情做了许多大文章，认为一个刚刚痊愈的自闭儿接受这么一个大公司，这难道不是即将面临破产的现象吗？

    但是这几个月沈遇年的商业头脑的成就，不但是沈氏的董事会看在眼里，更是打了记者的脸。

    沈氏不但没有下降趋势，反而呈现上升的趋势。

    而近一年来，未来集团从一个默默无闻的小公司冲出去，进入了商业圈的排行榜，显而易见，未来集团有着大好的前途，将来进军到全世界都不在话下，不愧是有着未来！

    而沈氏和未来签约，直接上了新闻头条。

    现场的记者播报道：“就在今天的中午12点15分，我身后的现场便是沈氏集团和未来集团的签约现场，两大集团的董事会已经就坐，就在近一年来，未来集团不愧是商业一大奇迹，就是未来的总裁一直不肯露面，而今天如此重要的签约会，她，会不会出现呢？请听近日报道。”

    董事会已经落座，沈遇年也已经到场，就在所以人平息静气的等待未来集团总裁的到来之时，让所有人失望了。

    来的依旧是未来集团总经理阮浩章。

    总裁还是没有露面。

    