
    今天是七夕节，秦姑娘很郁闷，和顾先生结婚几年了，虽然他一直都很浪漫，但是每年节日送的礼物都是老一套的鲜花和首饰，没一点新颖的感觉。

    顾先生也很郁闷，他以为只要每年节日都陪他的小姑娘身边就可以了，但事实上不是。

    秦姑娘自从生完孩子之后，脾气就很暴躁，没有办法，顾先生也十分乐意宠着。

    用别人的话说就是，一个愿打一个愿挨。

    但现在顾先生是实实在在的被嫌弃了。

    这天晚上，顾先生用钥匙打开房门，蹑手蹑脚的走进去，清晰的看到床上的鼓起来的一小团，男人的眼眸亮了亮，看样子就想要扑过去了。

    还没等他动作，一个枕头就向他飞过来，接下来，那一小团就坐起来，秦姑娘怒目圆睁：“我就知道，你配的不止十个钥匙！”

    “扑咚”二话不说，顾先生先跪为先，他撇着嘴：“老婆，我知道错了。”

    他看着眼前的女人，十三年时间，秦姑娘现在已经年满二十八，但岁月丝毫不在她的脸上留下痕迹，皮肤如初生的婴儿般娇嫩，貌美依旧，反而多了丝成熟女人的韵味。

    虽然两个人的孩子都那么大了，但顾先生依旧被秦姑娘迷得魂早就回不来了。

    顾先生跪着向前过去，搂住秦姑娘的腰：“老婆，我错了，我向你保证，我以后再也不会约会迟到，也不会再送那些毫无意义的礼物了。”

    秦姑娘推开他，面无表情的指了指门。

    “滚出去。”

    “不要......”装可怜。

    “滚出去，不要再让我说第三遍。”

    “......我不要。”要哭了。

    “滚......”

    秦姑娘的话还没有说完，就被顾先生用蛮力扑到了，他凝视着身下的女人：“老婆，你不要生日了，我都两天睡在书房，两天睡了儿子房间，你这个气什么时候是个头啊。”

    秦姑娘面露怒色：“顾言城你还好意思说，要不是你七夕那天让我等了你半个小时，最后送礼物都送得那么没有诚意，你和我结婚这么多年，是不是厌倦了，厌倦了就离婚吧，我带着两个孩子回娘家。”

    “然后你再找一个年轻貌美的小姑娘瞎几把过去吧，我和孩子们就不耽误你了。”

    天大的冤枉啊。

    顾先生狠狠的咬了一下秦姑娘的嘴唇：“不许你说这样的话！”

    天知道，他一忙工作忘了时间，想到还有约会，就慌张的往约会地点赶，那天七夕，路上堵得不行，最后迟到了半个小时不说，精心准备的礼物也忘带了。

    当时他就给了自己一巴掌，没办法，只能带着人亲自去买。

    结果惹到自家老婆生气了......

    他已经四天没有和自家老婆亲亲热热，好好说一句话了，顾先生也是很委屈的。

    听秦姑娘红着眼说这话，顾先生的整颗心都揪起来了，疼的无法呼吸。

    “我说的不对吗......”秦姑娘红着眼，再次被顾先生堵住嘴，他目光紧紧的锁住她：“我会在床上向你证明我有多爱你。”

    