
    去乡下只有长途汽车，比这姚子依的一个大大的行李箱，秦语笙拎了一个中等箱子，况且里面装的是她和左留忆两个人的东西。

    秦语笙大致看过来，左留忆只拿了两件换洗的衣服，其余的便是日常用品，还有烟酒了。

    拿的东西不多，需要的东西空间里都有。

    下了长途车，秦语笙被左留忆扶着下来，晕长途晕飞机的老毛病了。

    天色很热，几个人的面色都有些潮红，李沅乐早早的就等候在车站。

    姚子依最先下来，在车箱下拎出行李箱，李沅乐急忙接过。

    沈宁月今天难得没有穿大裙子，而是穿了件衬衣短裤，脸色还带着一个大墨镜，短裤下一截大长腿，看上去气场足足有两米高。

    秦语笙走下来，手中的纸兜已经被李沅乐接过去了，秦语笙冲她勾勾唇。

    “这是送给你们的礼物。”

    李沅乐怔了怔，看看自己手中的礼品袋，不禁心中微暖。

    “谢谢。”

    姚子依手中拿着一张传单扇着，可惜根本没有凉快多少，扎着丸子头的她额头上布满密汗。

    “好热好热啊。”

    左留忆好笑的看了她一眼：“像你这种生活在城堡中的小公主，一看就是平时没有锻炼过，这种程度就嫌热了，你看阿笙身上有一滴汗水吗？”

    姚子依顺着她的目光看去，果然秦语笙正在提箱子，穿着**带和长阔腿裤的她，脸上干干净净，露出来的肩膀白皙胜雪，丝毫像她这样的狼狈样子。

    姚子依不免小声嘀咕。

    “果然偶像就是偶像，和我这等凡人就是不一样。”

    不光是姚子依，连沈宁月热的连衣衫都粘在身上。

    左留忆嘴里叼个棒棒糖，十足的吊儿郎当的模样，沈宁月和姚子依的模样让她有些幸灾乐祸的。

    还凑到秦语笙的耳边小声嘀咕说。

    “我要感谢天感谢大地感谢我左家的祖祖辈辈，给了我左留忆一个不怕热的体质。”

    秦语笙不着痕迹的看了她一眼。

    “皮一下很开心？”

    “很开心！”左留忆点头。

    秦语笙没有理她，提着箱子往前走。

    一路上，虽很热，但是姚子依因为来到了一个陌生的环境而感到新奇，蹦蹦跳跳的摘花摘草，听李沅乐介绍这里好吃的东西。

    表面上一切安好，走在最后的秦语笙顿了顿，停下脚步，转头看向漫天遍野金黄的麦地，她不着痕迹的皱了皱眉头。

    又是那种感觉，被人盯着无法忽视的感觉？

    这次，又是谁？

    她收回目光，前方的人走远了，前面穿来了姚子依的呼喊声。

    “阿笙，你怎么那么慢啊，快来！”

    “我去，你声音也忒大了，都快把我震聋了。”左留忆吐槽她的声音也传来。

    秦语笙默了默，走过去。

    谁也不会注意到在女孩的眼中快速的闪过凉意。

    不管是谁，动她不行，动她的朋友也不行。

    待到前方的人都走远了，她们背后的金黄麦地李突然爬出来一个人，这个人的脸上沾满泥土，几乎要看不清她的五官。

    要不是这人一头长发，才会让人判断出，这是个女孩。

    