
    秦语笙有个毛病，就是一坐长途车必睡觉，她中途被顾言城叫醒了好几次，是叫她吃饭。

    秦语笙有些轻微的晕机，没什么胃口，随意扒了几口，便不吃了。

    顾言城看她是真的没什么胃口，便要了一些零食，亲自来投喂秦语笙。

    他们做的事头等舱，但是还是有人不经意的看过来，还有几个女生在窃窃私语。

    “哇，那个是她男朋友吧，好暖啊。”

    “对啊，那个两个人看上去都像是大学生。”

    “不是情侣吧，可能是兄妹。”

    “不是兄妹，我刚刚还看到那个女生睡觉的时候，那个男生还低头偷亲了她一会。”

    “真的好有爱......”

    不过这些两人都不知道，顾言城只是为了尽量的让秦语笙睡的舒服一点忙乎着。

    大概有八九个小时之后，终于到达了目的地，广播里穿来了空姐甜美的声音，才把秦语笙叫醒了。

    秦语笙迷糊的睁开眼，打了个哈欠：“几点了？”

    耳边穿来了男人悦儿迷人的音线。

    “帝都时间晚上六点，法国时间中午十一点多。”

    秦语笙随着顾言城下了机舱，外面的天色还一片阳光明媚，要是现在还在帝都，恐怕天马上就要黑了。

    秦语笙注意到，虽是还在机场内，但是已经有不少的洋妹子看过来，目光炙热的看着顾言城，而且已经有的人开始蠢蠢欲动，看样子就想要上来搭讪。

    女孩有些吃醋的瞪了眼男人，顾言城有些疑惑，男人迷茫挑眉的动作更是显得有些反差萌，那些洋妹子更是火热的望着顾言城，甚至已经有人走上来了。

    秦语笙马上扑到顾言城的怀里，先是在他的嘴角处亲了亲。

    “亲爱的，我们快走吧。”

    秦语笙今天刚好穿的是一个俏皮的小黑裙，和顾言城休闲的一身黑看起来，就像是情侣装。

    走过来的人和观望的人霎时间都愣在原地，看来帅哥已经名草有主了。

    但是有人还是不死心，看着秦语笙如嫩草般的身材，再看看自己火辣吸人的身材，眼神中带着自信的走过去。

    “帅哥，约吗？”这个有着火辣身材的洋妹子估计抬了抬自己傲人的胸部，显出了自己身材的曲线，用发法语说道：“你一定会对我满意的。”

    话落，还冲顾言城抛了个媚眼。

    顾言城淡淡的看着她一眼，也用法语回应了一句话。

    秦语笙看到那个洋妹子怪异的看了她一眼，跑开了。

    秦语笙：“......”

    她不懂法语，所以也不知道顾言城说了什么。

    出了机场，直接有人来接他们了。

    在车上，秦语笙好奇的问顾言城：“你刚刚说了什么，她为什么那么看我？”

    顾言城笑了笑，捏着秦语笙的小脸，缓缓地说道。

    “她问我约不约，我拒绝了，我说我身边这个是我女朋友，我女朋友占有欲很强，几乎每晚都做，所以我没时间。”

    听完，秦语笙瞪大眼睛，伸手就给了男人一拳：“你怎么可以这么说！”

    怪不得刚才那个洋妹子用那种眼神看她，丢人都丢到国外了。

    