
    秦语笙点点头，将行李交给秦知默，便打开车门上车。

    回到家，先是和家人问候了一下，秦语笙便回到自己的卧室，刚坐下来，就收到了顾言城的信息。

    “今天刚到家，先歇歇，和家人一起吃顿饭，明天中午我去接你。”

    秦语笙看完信息之后，心里不禁暖暖的，这个男人总是这么体贴她。

    明白自己今天刚回家，当然是要先陪陪家人。

    秦语笙笑了笑，将手机放到一边。

    晚饭过后，戚心云抱着一塌衣服来到秦语笙的房间，帮着秦语笙把行李收拾出来，衣服一件一件的叠起来，放到衣柜。

    秦语笙在一旁帮忙：“妈，你好勤快。”

    戚心云点了点秦语笙的额头。

    “我是勤快，但是不知道为什么偏偏生出来一个你这么懒得闺女。”

    秦语笙撇了撇嘴，看着戚心云温柔贤淑的模样，问出了一个自己一直埋在心底的疑惑。

    “妈，我没有外公吗？”

    这个问题刚问出口，秦语笙便看到戚心云保养的很好的脸蛋僵了僵。

    戚心云看到秦语笙的目光，连忙笑了笑。

    “小笙怎么突然问起这个了？”

    “就是有点好奇......”

    戚心云低下头，似乎在掩饰什么。

    “这个小笙还是不要问了，天色不早了，睡觉吧。”

    话落，戚心云几乎是破门而出，她努力维持镇定，但是慌张的脚步还是显示出主人紧张急迫的心情。

    秦语笙不明白戚心云为何如此慌张，但是也没有过于纠结，一晚上就这么过去了。

    ——

    第二天一早，秦语笙刚起来，还是哈欠连天时，拉开窗帘，刺眼且温柔的阳光顿时洒满了整个屋子。

    秦语笙慵懒的伸个懒腰。

    接下来，秦语笙就看到了大门口停着一辆黑色的轿车。

    是顾言城的车。

    秦语笙惊讶的瞪大美眸，连忙转身去浴室就赶紧洗漱，换上衣裙匆匆忙忙的收拾一番赶快下楼了。

    秦语笙跑到车上的时候，还微微喘着气：“你怎么来这么早？”

    顾言城递了一瓶水给她。

    “这么慌张干什么，我等你一会没事的。”

    秦语笙白了他一眼，也只剩下无奈了。

    “你......知不知道今天是什么日子？”

    男人突然说道。

    秦语笙顿了顿，不是她的生日，也不是顾言城的生日啊，她挑了挑眉：“什么日子？”

    “......”

    果然下一秒，男人微微张大眸子，长睫翘着，接下来，秦语笙便看到男人慢慢的垂下眸子，掩盖住了眼底的神色，嘴唇微抿。

    怎么看秦语笙都能看出男人身上传来的幽深的委屈和生气。

    秦语笙努力回想，今天是暑假刚放假，中考的学生刚刚考完试。

    去年这个时候......

    “今天是我们在一起的一周年纪念日。”

    男人猛地抬起眸子，眼底闪过惊喜和欢悦，但是似乎感受到自己的反应来过于开心了，便矜持的收回刚才显露出的情绪，淡淡的嗯了一声。

    “没想到你还记得。”

    “......”

    嘤嘤嘤。

    “我错了，我不该忘的。”秦语笙撒娇道，女孩脸上笑吟吟的：“我会补偿你的。”

    