
    所有选手都用足了力气向前冲，李沅乐一身运动短袖短裤，身材娇小，很快就被别人甩到了大后面。

    但是李沅乐的表情没有一丝紧张，甚至是轻松，面色平稳，不紧不慢且有规律的向前跑着。

    姚子依不禁心里发愁。

    “啊，按这个局势，怎么觉得沅乐会输。”

    “不一定。”沈宁月沧桑似摇头：“还没有到最后。”

    秦语笙就在一旁默默的看沈宁月装逼。

    郑秋澜跑在最前面，看着被自己甩在后面的众人，心里不禁有些得意。

    到了第二圈，李远乐第五名，第三圈，李远乐第四。

    看着局势慢慢好起来，姚子依才暗暗的松了一口气。

    沈宁月洋洋得意的瞥了她一眼。

    “我就说吧。”

    “......”

    李沅乐平稳的超越一个又一个人，郑秋澜注意着自己和李沅乐越来越近的距离，她咬了咬牙，使尽全力向前冲。

    秦语笙目光淡淡但是却目不转睛的盯着跑道。

    李沅乐和郑秋澜之间的距离越来越近，几乎所有人都盯着两个人。

    30米......

    20米......

    10米......

    7米......

    眼看着李沅乐就要超过去了。

    有个女生一手捂着嘴，一手拍着大腿。

    “超了超了超了！”

    “——啊。”一声女孩子的惨叫，声音不是很大，但是却在所有人的目光下，李沅乐跪倒在地上。

    几乎同时，秦语笙三个人同时站起来，沈宁月推搡着姚子依。

    “走走走，快下去看看。”

    李沅乐已经被人扶起来了，沈宁月跑过来，李沅乐的两腿膝盖都冒着血，血上面还混着泥土和小碎石子。

    沈宁月眉头狠狠的皱在一起：“怎么这么不小心？”

    “什么不小心啊！”沈宁月刚说完，就被一个突兀的女声给吸引了过去。

    “我明明看到沅乐是被郑秋澜给绊倒的。”

    这话一出，所有人都把目光放到郑秋澜的身上。

    郑秋澜的表情僵了僵：“我没有！”

    “明明就有，我也看到了，就是你绊倒李沅乐的。”

    “我说了没有就是没有。”郑秋澜底气有些不足，眼神闪躲。

    人群中推推搡搡，竟是自动让出了一条路，秦语笙走过来。

    “怎么了？”

    她的语气温温和和，沈宁月回头把刚才几个人的说辞给秦语笙讲了一遍。

    秦语笙平淡的看向郑秋澜，郑秋澜的身子一僵，突然觉得一股凉意脚底像上窜。

    郑秋澜咽了咽口唾沫，再看秦语笙，那人早就移开目光了。

    秦语笙望向李沅乐身上的伤口，眼底有些凉意。

    女孩红唇微开：“先把沅乐送医务室吧。”

    沈宁月点点头，和姚子依两个人一起将李沅乐架起来送往医务室。

    “呵......我说有的人啊，明明绊了人家，沅乐都伤的这么严重，还死不承认。”

    郑秋澜噎了噎，反驳道。

    “我才不是故意的，明明是她离我太近，碰到我的脚，所以才摔倒的，不怪我！”

    秦语笙将目光又投向郑秋澜，郑秋澜看着女孩的眼睛，竟然有些说不出话来。

    明明秦语笙的目光很淡，但是却让郑秋澜觉得周围的空气都降了好几度。

    