
    女孩点点头，拿起衣服。

    男人回头，看着女孩的身上，她的锁骨下还有胸部，全是来自他几天前种下的痕迹。

    顾言城眸色暗了暗，他快速的低头在女孩的唇上亲了口，然后飞快地站起来走到门口。

    “你先换衣服，我在楼下等你。”

    顾言城走出来，一眼就看到戚简震站在楼梯口目光沉静的看着他。

    顾言城不慌不忙，镇定的走过去，戚简震笑了一下，但是这笑怎么看都不真诚。

    “你和我的外孙女关系很好？”

    在他看来，顾言城一直都是一个冷心冷清的人，听汤嫂说刚才顾少爷有多慌张多着急，他很是不信，但是却直到顾言城和秦语笙两个人一直在一个屋里，有二十分钟都没有出来。

    戚简震心里才隐隐的发现不对，顾言城从来不是多管闲事的人，这么照顾一个小姑娘未免太奇怪了。

    但是他不明白，因为在戚简震的认知里，顾言城和秦语笙明明只见过一面。

    顾言城面对这么问题，很是镇定，也没有隐瞒。

    “嗯，是很好。”他直言不讳。

    “哦？”戚简震的心里已经感到了不对：“你们，什么时候认识的？”

    “一年前。”

    “......”戚简震有些惊讶：“那那天是怎么回事？”

    合着是他们两个人在蒙自己？

    顾言城镇定的说道：“小笙心思敏感，怕你多想。”

    ？？？

    戚简震压住心底的震惊，装作面色平静的模样：“所以，你们是什么关系？”

    “情侣关系。”

    “......”

    秦语笙出来的很是时候，在两个人之间的气氛冷凝下去的时候，秦语笙走出来。

    秦语笙看到顾言城当着戚简震的面，拉住自己的手腕：“汤嫂熬了姜茶。”

    话落，直接忽视掉戚简震下楼，秦语笙想和戚简震打个招呼都没有时间。

    戚简震从楼下下来，就看到顾言城小心翼翼的捧着杯子递给秦语笙：“小心，有点烫。”

    秦语笙接过来，慢慢地喝下去，顾言城在她的旁侧，看着女孩喝完，才露出笑容。

    “我们小笙真乖。”

    然后不知道在哪里摸索了一块糖给秦语笙，又在小女孩脸颊上亲了一口。

    仿佛他这个老人根本不存在。

    秦语笙将糖果放到嘴里，清晰地听到老人咳嗽的声音，她回过头，惊讶的看着戚简震：“外公，你在这里啊。”

    那刚刚顾言城亲自己的画面戚简震是不是也看到了。

    戚简震：“......”糟心。

    今天是戚简震联系到了秦语笙，让她独自一人来到，然，连秦语笙也没想到的是，好巧不巧的顾言城也来了。

    戚简震坐下来，秦语笙生怕顾言城会当着戚简震的面，对她做出什么过分亲密的事情。

    她立刻开口，转移他们两人的注意力：“外公，今天你来找我是有什么事情吗？”

    汤嫂已经上前为戚简震倒茶了，他先是喝了口热茶，才慢悠悠的说道：“不急，今天外公就是想要和你聊聊天。”

    秦语笙笑了下：“好，外公今天想聊什么，我都陪您。”

    戚简震的目光在两人之间转了一下，虽两个人坐在一起，没有什么过分动作，坐的也近，且均是一副冷然模样，老人却能看出顾言城就算是正襟危坐着，注意力一直放在秦语笙身上。

    