
    手机铃声再次响起，顾言城以为是秘书再次打来，连忙接起电话。

    电话那边却是传来女孩刚睡醒软糯糯的声音。

    “亲爱的......”

    “刺啦——”男人猛地站住刹车灵，车子停下，男人没有说话。

    秦语笙有些疑惑，确认电话还是通着的，又问道。

    “怎么了？”

    “......”

    沉默了良久，顾言城才找回自己的声音，轻轻的试探了声：“......小笙。”

    “嗯？”

    秦语笙察觉到顾言城情绪有些异样，便问：“你怎么了？”

    顾言城再次沉默下去，他深吸一口气。

    “你刚刚，去哪了？”

    秦语笙以为他是在问刚才为什么没有接到他的电话：“我刚刚睡着了，才没有接到你的电话。”

    男人狠狠的松了一口气。

    “那就好，那就好......”

    男人喃喃说道，秦语笙总觉得顾言城有些不对劲。

    张口便问：“你是不是做噩梦了？”

    记得上次，晚上这男人做了个梦，梦到她和别的野男人跑了，半夜醒来的时候，抱着她差点把她勒死。

    “做噩梦？”顾言城微微迷茫，半垂着的眼睛让人看不透他在想什么，突然，他笑了，笑出了声音：“是，是做噩梦了，我梦到一个你差点被狼吃了，还是我却还在赶去的路上，我着急得不得了，但到最后才发现狼其实是羊。”

    ？？？

    这是什么梦？

    秦语笙一脸见鬼的表情，但为了宽慰做噩梦的男人，便笑道。

    “但我刚刚可是做了个美梦哦，我梦到我们结婚，还生了好多好多孩子，就是孩子们都很像你，没一个像我的。”

    仔细看，男人半垂着的眼中微微有微光闪过，顾言城仰起头，闭上眼睛，控制住眼泪。

    他从容不迫的回答女孩的话。

    “那看来证明我的基因比较强大，以后孩子肯定都会更喜欢爸爸一点。”

    只要你做的是美梦，那便好。

    秦语笙撇了撇嘴，有点不服：“我已经感受到我未来的家庭地位了。”

    男人又笑了。

    “想多了，以后我们家，最有权利就是你。”

    “我会爱着你，孩子们也会爱着你。”

    “我爱孩子们，但我更爱你。”

    秦语笙对男人这个回答很是满意，表示原谅他了，在门外传来左留忆的声音之后，秦语笙马上说道。

    “我要挂了，还有事呢，拜拜了，不要太想我哦。”

    电话挂断之后，男人愣愣的坐在驾驶位上，不知道过了多久，直到秘书再次打来。

    “总裁，我已经派零一他们追上你了，你放心，他们马上就到......”

    “不用了。”男人淡淡道。

    秘书一愣：“什么？”

    “我说不用了。”

    男人说完，直接挂断了。

    顾言城抬头，看到了后视镜中的自己，男人深邃漂亮的眸子此刻布满红色，眼圈一周都在泛着红，清晰可见的是，在他的眸子中还呈现着隐藏不住的泪光。

    突然，男人笑起来，轻轻的笑，笑出声，最后他笑着笑着突然捂住了眼睛，靠在座椅上，死寂一片。

    