
    顾言城开完会之后，秘书小姐就马上通知了顾总说，秦小姐在他的办公室等候他。

    顾言城心底涌上巨大的惊喜和喜悦，他对着秘书面无表情的点点头：“我知道了，你去忙吧。”

    秘书恭敬礼貌的微微俯身：“是，顾总。”

    顾言城开了办公室的门，看到的便是这样一副场景，喝了剩半杯的牛奶，恬静美好的女孩歪在沙发上闭着眼睛，安静的不得了，女孩鼻尖发出绵长舒缓的气息，这是睡着了。

    顾言城的眸子中划过淡淡的心疼，他连忙上前去，去休息室拿了一个小棉毯过来为秦语笙盖上，顾言城的动作轻轻的，但是秦语笙却醒过来了。

    顾言城抱住她，安静纯洁的女孩在自己的怀中，男人的整颗心仿佛都被填满了，快要两个星期见到女孩的顾言城，此刻终于安下了心，满足了。

    他吻了吻女孩的额头。

    “很困吗？困了到休息室里再睡一会。”

    秦语笙摇摇头，拒绝了。

    在秦语笙抬起头之后，男人才清楚的看到女孩眼底的倦色，他目光一凝。

    “你这几天，是不是累到了？你是今天上午回来的吗，是还晕车吗？胃里又不舒服吗？头疼吗？”

    男人的一系列问题砸过来，秦语笙轻轻的摇头。

    “不是的，我是昨天回来了，晚上睡着了忘了告诉你了，今天早上被师父叫去问诊了，给别人治病了，而且很成功呢。”

    这些话男人都听到耳中去，他眼眸一敛，抿了抿唇：“所以就累成这样了。”

    “......还好吧，也没有多累。”

    顾言城听了叹了口气，他轻抚着女孩的脸颊：“既然都这么累了，还过来找我干什么，在家好好歇着，睡个觉。”

    秦语笙撇嘴。

    “我回来，自然要先来找你了。”

    果然，女孩这句话一说完，就看到男人的脸色一瞬间的柔和下来，他心情愉悦的勾着唇角。

    “真是太喜欢你这张小嘴了。”

    秦语笙瞥了他一眼：“你又不着调了。”

    听到女孩这么说，顾言城只是宠溺一笑，伸出手指捏了捏她白嫩的脸颊：“你先等我一会，我处理好事情之后，就带你回家，今晚我亲自下厨。”

    “嗯，好。”

    ——

    家里的佣人每天都会先备好新鲜又可口的蔬菜和肉类，回到家里，顾言城今晚让所有的佣人都下去忙了，顾言城去厨房，在冰箱里拿出新鲜的食物。

    秦语笙在他的旁边打下手，他看着正在切菜的男人，顾言城就连切菜也是一丝不苟的，没跟切丝漂漂亮亮的，秦语笙默了几秒，突然出声问道。

    “亲爱的，这一个星期多我不在家里，你都是怎么过的？”

    “......”顾言城并没有立即回答，而且想了几秒之后，给出答案：“早上起来去上班，一直忙到晚上回来，睡觉，你不在的时候，都是这样的。”

    秦语笙张大眼睛看他，询问道。

    “那你这几天有没有按时吃饭吗，有没有准时睡觉？”

    “......有。”

    