
    秦语笙伸手在桌子上不经意的划着圈圈：“你这约会情节还真老套。”

    顾言城还未接话，女孩便继续补充：

    “但是没关系，只要和你在一起就好。”

    男人静静的望着她，发出了一个悦儿的音质。

    “嗯......”

    “我也是。”

    ——

    第二天，秦语笙是被电话铃声吵醒的。

    秦语笙迷糊的醒来，铃声已经停了。

    接下来便收到了一封长短信，秦语笙连忙起床登陆了笔记本电脑，登陆了自己的邮箱，果然，有一封邮件等待查收。

    秦语笙点进去，里面的内容是一份关于合作的合同。

    便是未来集团和沈氏集团的合作方案。

    秦语笙大致了解了一下，还算满意，便将邮件转发给了阮浩章。

    向沈遇年回了一条短信。

    “可以，签约日期你决定，我亲自到场。”

    秦语笙顿了顿，又编辑了一条过去：“不过最近几天，不行，我不在国内。”

    对方很快便回复了。

    “你去哪了？”

    秦语笙怔了几秒，才想起那日在咖啡店，来自沈遇年炙热的告白。

    “......”

    这件事情已经过了几个月了，而且两个人也已经有几个月没有见面，没有联系了。

    秦语笙微微松了口气，想来沈遇年对她的热度已经消下去了。

    估计那时候的告白也是一时兴起。

    此时，门外就响起了敲门声，秦语笙一下站起来，就跑去开门，果然，门外站着顾言城。

    顾言城见她开门，伸手抚了抚女孩的秀发：“收拾一下，我带你去出去吃饭。”

    秦语笙乖巧的点点头，轻柔的应了一声。

    “好。”

    关上门之后，秦语笙快马加鞭的收拾了一番，和顾言城两个人一起吃过早饭，男人便开来了一个敞篷跑车。

    男人握着方向盘，冲着女孩示意。

    秦语笙拉开车门坐上，一瞬不瞬的望着男人。

    顾言城的眸光流动，女孩的容颜在男人的眼睛中，顾言城的喉结动了动，强迫自己移开目光，掩盖式的启动车子。

    轻飘飘的说了句：“带你去兜风。”

    一路上，因为是敞篷车，女孩的长发被风吹的飞舞在半空，如同空间中飘动的精灵，随风舞动。

    虽是凌乱但却不显得丝毫狼狈，引得开车的男人频频转头。

    痴迷而又贪恋的望着她。

    这一路飙风秦语笙很开心，顾言城将车子停在路边，女孩欢悦的跳下车，三步两步跑到大海面前。

    秦语笙面对着大海，才发现顾言城带自己来的是法国的蓝色海岸，美丽的景色令人心悸。

    男人停好车子，看到的便是这么一幅场景，面前的海岸深蓝美丽的如同漩涡般吸人，而顾言城的注意力全在站在蓝色海岸前的女孩，女孩在沙滩上，脱了鞋子，赤着双白皙的脚，在柔软的沙滩的跳来跳去。

    男人的目光不禁得痴了。

    再看到有不少的男人的目光已经频频的望向了女孩，顾言城的眸子不禁一凉，他走过去，伸手从女孩的背后抱住她。

    女孩的脸上带着笑容的仰头看他。

    