
    回忆结束，秦语笙望了望学校整个操场围满了密密麻麻的人，主持运动会的是一个女生，此刻正拿着话筒，字语铿锵的说道：”接下来的项目是女子1000米赛跑，参加者有......“

    主持人每介绍一个名字，都会有一小块地方的人在欢呼纳威。

    秦语笙四周望了望，扯住了沈宁月的一处衣角：”子依呢？“

    沈宁月刚刚还在注视着比赛，被秦语笙扯住衣服，她转过头。

    ”她好像报名参加女子跳高了。“

    ”......“秦语笙默了默：”她一米五几来着？“

    沈宁月翻了个白眼说着：”别看人家是个小矮个，我可是听说子依在初中的时候可是全市跳高女子比赛的第一名。“

    秦语笙没接话，眼神一眨不眨的盯着赛道。

    主持人手拿话筒：”女子1000米赛跑最终的获胜者就是于心，真是好样的，不愧是我校田径队队员，那么接下来就是依旧是女子项目，请继续观赏女子跳高比赛......“

    姚子依是第四个，她要挑战的是一米九，光想想这么一个小个子的人挑战这么高，现场的人都不免捏了一把汗，无一不觉得认为胜算率很小。

    就连沈宁月也默默地攥紧拳头，有些紧张起来，她忍不住抖着腿，转头对着秦语笙说道。

    ”哎妈呀，我有点紧张......“

    秦语笙冷漠脸：”打一顿就好了。“

    ”......“

    在中央，姚子依回头望了望，沈宁月冲她摆了摆手，姚子依看到自己同寝室的三人并排坐在那里，看着自己。

    姚子依突然觉得没有那么紧张了。

    她冲着观众台上的她们笑了笑，这一笑如沐春风，不知道晃晕了多少男生的眼。

    她深吸一口气，手中拿着跳杆，回去助跑，她突然冲上去，将跳杆支撑在地上，使用跳杆将自己弹出去。

    这个时候，现场就像是静止了一般，都瞪大眼睛望着路子依。

    姚子依浮在空中，轻盈的身子越过杆子。

    安全落地。

    瞬间爆发，整个现场像是疯了一般，不少人站起来为姚子依鼓掌，特别是高一一班的人，都站起来高喊道。

    ”姚子依！姚子依！姚子依！姚子依！......“

    秦语笙再站起来鼓掌，姚子依的眼神投过来，秦语笙微微一笑，用唇语对姚子依说道。

    ”好样的。“

    姚子依一上来便缠在了沈宁月身上：”月月，伦家好紧张~“

    沈宁月嫌弃的看了她一眼。

    ”你给我松开。“

    ”不要不要嘛。“

    ”......“

    看着姚子依和沈宁月胡闹，身旁却突然传来了一道声音。

    “阿笙。”

    秦语笙转头，是李沅乐。

    “怎么了？”她温声说。

    李沅乐抿了抿唇，清秀的小脸在阳光的照耀下也是一番风味：“我要上场了。”

    女孩笑了笑，目光希翼的看着秦语笙.

    “你会为我加油吗？”

    秦语笙不假思索的点了点头：“当然。”

    李沅乐不由的笑了。

    “谢谢你。”

    李沅乐在台下冲这个方向摆摆手，秦语笙在心底默默地为她加油。

    裁判举起发令枪。

    ——“砰”

    