
    为了迎接秦语笙十八岁生日这一天的到来，秦家人所谓是费了极大心思了。

    在一个月以前，戚心云和家里的女性就已经在设计和规划了。

    而男性只要是重在参与就行。

    秦老爷子为了秦语笙的十八岁成人礼，想要办一场巨大的宴会。

    要不是秦语笙即使阻拦，秦老爷子就已经快要做好了邀请函差点就要给整个帝都的上层人士送去了。

    秦语笙提议只要一家人在就好，不需要太夸张。

    虽然秦老爷子觉得这样根本体现不出秦语笙对于秦家的重要性，但是最终还是被秦语笙给说服了。

    说服了家人之后，秦语笙松了口气。

    说实话，因为高考的事情，秦语笙已经忘了原来自己的生日就要到了，过了那天，她就成年了。

    她想，认识顾言城的三年来，两个人在一起三年来，一起经历了很多。

    而顾叔叔呢，也憋了三年，碍于自己的年龄是在太小，自从那次差点擦枪走火之后，顾言城就再也没有怎么碰过她，两个人也就只限于亲吻而已。

    自己也要成年了，顾言城这次肯定不会善感罢休吧。

    只是，秦语笙总是有种怕怕的赶脚，那种紧张感在心里怎么也消除不掉。

    终于，生日这一天还是来到了。

    秦语笙发现，在生日的这几天顾言城看自己的目光越来越阴沉，越来越晦暗。

    总是给秦语笙一种猎物在看食物的感觉，她怎么可能不知道顾言城在想什么。

    于是，秦语笙就更紧张了。

    和家人一起聚会是在晚上，白天秦语笙就已经被顾言城接出去了。

    顾言城带她来了两个人的家，秦语笙在车上手就已经在紧张的出汗了，大白天的，就去家里，这是要干嘛？

    不会是要，白日宣淫吧？

    女孩偷偷瞟了瞟顾言城的侧脸，男人今年已经二十八岁了，但依然看上去意气风发，侧脸冷峻，好看到炸裂。

    秦语笙收回目光，怎么办？

    她好像还没有准备好啊......

    男人似乎看出了女孩的坐立不安，不禁问道：“怎么了？”

    “哪里不舒服吗？”这时候，车子已经行驶到了别墅的车库，男人熄了火，关心的看向女孩。

    秦语笙解开安全带，尴尬的笑笑：“没事，没有不舒服。”

    现在暑假，天气很热，女孩只穿了吊带裙出来，虽然平时顾言城看到女孩总是穿露肩膀的衣服很吃醋，但是说了之后女孩只是改了几天，就又换回去了。

    只能生气不能惩罚的滋味真的是很不爽，想着顾言城的眼神微微晦暗，目光在女孩的脸上到肩膀处再到下面女生鼓起的面料上。

    车里一直开着空调，就算现在熄火了，但空气中还是弥漫着意思凉意。

    但顾言城却觉得燥热如焚，女孩清晰的感受到男人的变化，天旋地转间，自己已经坐到了男人的腿上。

    顾言城轻轻的俯身，嘴巴含住了女孩的耳垂，下一秒男人就已经感受到了来自女孩身上的轻颤。

    