
    袁洋吐出一口烟：“我不急，你好好考虑，毕竟傻子都知道该选哪个。”

    “......”

    看着女孩沉默的样子，袁洋将烟头灭了，将杯中的酒一饮而尽，他起身走到秦语笙的面前，挑眉道：“乖女孩，最好识相一点，要不然我可不会对你温柔。”

    少女咬唇，眼中的泪水要落不落，她那副柔弱秀丽的模样，让男人到底心都勾的痒痒。

    身子不受控制的变得燥热，余光撇到女孩裙下白嫩的小腿，手掌不受控制的就想要抚摸过去。

    但好巧不巧，电话铃声响起来，男人暗骂一声，转身拿出电话接通，他的声音还有些嘶哑：“你最好有什么重要的事情！”

    那边的人愣了一下：“袁爷，你怎么知道我有重要的事情？”

    男人按了按眉头：“有屁放。”

    “哦哦。”

    “袁爷，沈大少带人攻进来了，胖虎和牛二也不见了，没办法调动人，所以才打电话需要你的指示。”

    “什么！”袁洋恶狠狠的说：“该死了，马上调动人过来，我现在马上过去。”

    挂掉电话，袁洋回头看着秦语笙，很是烦躁的拧了拧眉：“你先呆在这里，等我回来，如果等我回来的时候你不在，后果自负。”男人恶狠狠的说，撂下这一句话就转身。

    女孩一勾唇，冰冷冷个的枪口对准男人的腰部，少女的笑声回荡在耳边：“恐怕我今天是等不到你回来了。”

    男人的身体僵住，冰冷冷的枪口就抵在腰间，袁洋眼睛微眯，很快就反应过来：“你是沈遇年的人。”

    “我不是他的人。”秦语笙撇撇嘴，她是顾言城的人。

    袁洋皱眉冷笑：“那你是谁派来的。”

    秦语笙勾勾唇：“不告诉你。”

    “小妹妹，我告诉你一个不好到底消息，现在我的死对头已经将我们包围了，要是不想我们都死在他的手里，最好把枪拿开，枪可是个危险的东西，不适合你。”袁洋道。

    女孩不为所动：“哦，是么？”

    果然是个单纯的丫头，随便两句就怕了：“害怕了就把枪给我，乖乖的在这等我，成了我的人，我会对你好的。”

    小姑娘嘛，就是要哄要骗，随便几句就拿捏住了。

    秦语笙在后面翻翻白眼，敢情这是拿她当未成年的小姑娘吗？

    秦语笙没有将手中的枪移开，门就被踹开了，为首的沈遇年瞪着室内的情况，确定秦语笙没事之后，才重重的舒了口气。

    沈遇年看看秦语笙，温声道：“过来。”

    秦语笙撇撇嘴，放开了袁洋，立马又有两个黑衣人过来摁住他，秦语笙收起枪，走到沈遇年的身边，男人看着她：“没受伤吧？”

    女孩摇摇头：“没有。”

    袁洋惊异的看着两个人，他瞪着秦语笙：“你不是说你不是沈遇年的人吗？”

    这语气就像是被女朋友绿了一样。

    秦语笙故意做出一脸莫名其妙的样子：“我确实不是他的人啊。”

    “你......”袁洋气的眼睛都红了，沈遇年看了秦语笙一眼，只是一秒又收回了目光。

    