
    秦语笙有些不明：“你以前也这么说过。”

    男人还没有说话，她又说：“到最后不还是没有戒掉吗？”

    不还是背着她偷偷抽吗？

    顾言城凑过来亲了亲她，继而哑声道：“这次认真的。”

    话落，他又想要亲过去，秦语笙又抵住他。

    “所以说你上次不是认真的喽？”

    “......”顾言城顿了顿，求生欲满满的说：“我没有敷衍你的意思，我确实是认真的，但是怪我，我没有抵抗住，怪我。”

    秦语笙撇了眼他：“算了，我也不是要怪你的意思，戒不掉也没事，少抽就行，对身体不好。”

    顾言城摸了摸她的秀发：“我会戒掉的。”

    看男人这么坚持，秦语笙也不再说什么。

    -

    顾言城总觉得今天右眼皮一直跳，他下了班照常回家，想到马上就能见到小姑娘了，虽然每天都会见面，但还是会很开心。

    但是等他到了家，客厅里没有人，难道在二楼，他上楼推开门，就看到某个小姑娘挑挑选选正在打包行李。

    秦语笙听到声响看过去，她笑笑：“回来啦？”

    男人快步走过去，拉住她的手，他沉着声问：“你这是要干嘛去？”

    秦语笙被抓住手有点懵：“出......出差。”

    男人愣了一下，松开了女孩的手，才发现她的手臂上被他握得红了一圈，他才反应过来刚才似乎有些失控了，他张了张嘴，良久才找回声音：“去哪里出差？多长时间？”

    秦语笙知道顾言城比较缺少安全感，她过来抱了抱男人：“去邻市而已，少则一周，多则一个月。”

    顾言城缓缓的吐出一口气，回抱住她：“我陪你一起去。”

    “不用。”秦语笙立马拒绝，她嘟囔道：“你也有工作，而且我能照顾好自己，所以我自己去就行了。”

    顾言城叹了口气，他揉揉女孩的头发：“该拿你怎么办？是真的不放心你啊。”

    秦语笙笑笑：“放心啦，我都是成年了，又不是小孩子。”

    顾言城挑挑眉。

    “我倒是希望你永远做一个长不大的孩子。”

    顾言城那天去送秦语笙登机，秦语笙走的时候，他看着女孩的背影，总觉得有些微妙。

    以前都是小姑娘送他，现在竟然成了他送小姑娘。

    男人微微叹口气，只是看着秦语笙的背影，就已经开始想她了。

    那接下来的日子该怎么过？

    第一天，顾先生晚上给小姑娘打了电话，但是秦语笙忙了一天，似乎很累，说了几句话就挂了电话。

    第一晚顾言城就失眠了。

    第二天给秦语笙发信息，对方过了很久才回复，顾言城连忙询问方不方便讲电话，没想到对方到了晚上才将电话打过来。

    顾先生有些委屈，真的就这么忙么？忙到连回复信息都没有时间，但很快顾言城就觉得自己也太矫情了吧？

    要为小笙着想啊。

    但是这对顾言城来说实在是一种折磨，第三天，顾言城就不想在体验自己一个人的生活了，毅然决定去，收拾东西去找媳妇去。

    