
    第二天，秦语笙后悔的恨不得咬掉自己的舌头，昨天是干了什么蠢事！

    看着身旁的男人一脸蹩足的样子，恨不得上去将他大卸八块。

    后面的男人贴上来，女孩没好气的推了推他，但是并没有推开，反而秦语笙的这一点力气还带着几分撒娇的意味。

    “你也快毕业了。”男人低沉的声音从后面传来。

    “嗯。”

    顾言城凑过去狠狠的亲了她一口：“到时候给你一个风风光光的婚礼。”

    “嗯，好。”

    -

    在大学里的四年时光很快就过去了，秦语笙一直都很庆幸，这四年的生活很轻松也和幸福。

    这一世，她过的很满足。

    去领毕业证的时候，看到新生小学弟小学妹们脸上青涩稚嫩的笑容，她今年都二十二了呢。

    秦语笙在学校里成绩优异，面容姣好，学校里很多都是流传出她的传说。

    领完毕业证之后，秦语笙就算是要和学校说拜拜了，从今之后她就是告别了学生身份，真真正正的社会青年了。

    这个身份也让秦语笙有点小开心，毕竟谁不对新生活有所向往呢。

    秦语笙还没回到家，就被顾言城一个电话叫去了酒店吃饭，还说要庆祝她毕业。

    她连忙让司机打了个弯去酒店。

    秦语笙到了酒店，就有前台小姐走过去，尊敬的问候她：“是秦小姐吧？”

    秦语笙点点头，跟着前台走。

    前台小姐领着她到了一个门前就走了，秦语笙疑惑的看了看，这倒不像一个包间啊。

    她推开了门，伸头看了看，发现这布置的像是结婚现场一样的地方是怎么回事？

    她压住心底里冒出的猜测，推开门走进去，发现走过去的这条路上，用彩色的小细绳绑着的小照片，全是她和顾言城的照片，有她的照片，有顾言城的照片，也有他们的合照。

    有她偷拍他的，也有他偷拍她的。

    整整齐齐，是他们从相识以来，七年来的照片，从她的十五岁到二十二岁，从他的二十四岁到三十一岁。

    但是这么一想，秦语笙突然有点出戏，顾言城貌似有点老了。

    当她对上前面那个人的眼睛，却是笑了笑，没关系，男人约老越吃香嘛，再说了，顾言城就算是三十好几了，但还是一副英俊潇洒的模样。

    她走过去，男人也向她走过来。

    “顾叔叔。”女孩乖乖巧巧的喊了一声。

    顾言城活了三十年，第一次有这么激动的时刻：“宝贝，你知道，今天我想干什么吗？”

    秦语笙勾勾唇：“不知道。”

    “......”顾言城也知道秦语笙是故意的，他伸手捏了捏秦语笙的小鼻子：“调皮。”

    “这都是你老公特意布置的，就是为了今天能够向你求婚。”

    “我没有请别人来，我只是想整个求婚现场只有我们两个。”

    “原谅我这么自私吧，因为我只想我一个人看到你因为感动哭花了妆的样子。”

    “......”这下轮到顾叔叔调皮了。

    女孩向前走了一步，抱住他：“好吧，虽然你比我大这么多，虽然长的帅吧，还有钱，但是我长得那么美还多金。”

    顾言城的手放到她的屁股上。

    “你敢说一个拒绝试试看，你看今天晚上我怎么收拾你。”

    