
    秦语笙点点头：“好看吗？”

    男人看着她，虽然顾言城不经常刷微博逛网络，但每天和秦语笙在一起也是了解一点的，最近很流行的发型公主切，她的头发很黑，在夜光下，显得女孩的小脸更加的雪白。

    顾言城点点头：“很好看，我很喜欢。”

    秦语笙笑笑，又想到了什么：“对了今天我还给你买了几件衬衫，还给你买了剃须刀。”

    顾言城拥住她，捏了捏她的小脸：“是么，还没有结婚就这么贤惠了？”

    秦语笙瞪了他一眼。

    顾言城打开车门，让秦语笙坐进去，男人弯腰给女孩系上安全带，又附到女孩的耳边。

    “下次记得帮我买几条内裤。”

    “......”

    秦语笙的脸“腾”得就红了。

    臭流氓！

    -

    没几天就开学了，这天早上秦语笙选了个上衣和百褶短裙，又找了个外套披上，她穿上高帮运动鞋，将长长的头发在两边编了辫子，长长的辫子显得很是可爱。

    女孩自然好看的刘海打理的很好看，又将辫子故意抓的很蓬松。

    整个人变得格外漂亮亮眼。

    秦悦儿喜欢音乐，考上了音乐学院，两个人不同路，秦悦儿已经先走了，顾言城就来接秦语笙了。

    顾言城将秦语笙的行李箱放到后备箱，看到女孩的时候脸都黑透了。

    “为什么要穿短裙？”

    少女的腿很白嫩，又细又直，一双长腿露着，很是晃眼。

    秦语笙愣了一下：“太热了。”

    她随便选的衣服，而且哪个女生不爱美啊，她其实很喜欢短裙的。

    都说，百褶裙是一个女生最美的象征。

    顾言城想到一会一群毛头小子看到女生的画面，心都揪了，嫉妒的不行。

    到了学校，秦语就看到沈宁月在校门口等她了。

    女孩穿着一身黑裙，和白皙的肌肤产生诱人的色泽，一头米金色的头发，化了精致的妆，耳垂上带着漂亮的耳坠，可这样的一身完全不显土气，反而显得她更加的有气质。

    秦语笙看了看顾言城：“我下车了。”

    顾言城没说话，女孩笑了笑，凑过去亲了亲男人的唇角：“谢谢亲爱的送我过来，爱你。”

    男人这才缓和了脸色：“这边也要。”他伸手指了指自己左边的脸。

    女孩没有意见，亲了下顾言城的的脸颊，唇也不忘记。

    终于，秦语笙打开车门，沈宁月站在门口，顶级的美女早就吸引了很多人的眼光，许多人都忍不住上前搭讪，沈宁月都高冷的拒绝了。

    秦语笙提着行李箱走过去，沈宁月看到她连忙过去：“你可算是来了，我快热死了，妆都要化了，要不是涂了防晒，肯定又要晒黑了。”

    女孩刚走进，就受到了沈宁月噼里啪啦的指责。

    秦语笙也没有在意，身旁的的人就已经挽住了她的胳膊，她默了默：“大美女，你不是说上大学要两天换一个男朋友的吗怎么搭讪的都拒绝了呀？”

    秦语笙转移了话题。

    听到这，沈宁月翻翻白眼：“别提了，老娘现在只想报暴富，男朋友什么的都是浮云。”

    