
    到了班里，班里只要二十几个人，秦语笙和唐乞随便找了一个地方坐下。

    辅导员走进来，是一个很年轻的女性，她进来就干练的安排了一些事情，而且提到了开学军训的事。

    秦语笙也是知道军训的事情的，但是按照她这么懒的性子，完全是一场折磨。

    看到秦语笙微微苦恼的神色，唐乞的眸子闪了闪。

    辅导员望了望班里的众人，随便点了个名字，一个文文静静的女生站起来，辅导员看着她：“陆芋，以后我们班的班长就由你来担任了，可以吗？”

    陆芋有些惊讶，推推鼻梁上的眼睛：“嗯好，辅导员。”

    辅导员严肃的说：“我们先把军训服发一下，然后等军训完之后再发教材书，我们大家都在这张纸上签个字，就可以离开了。”

    秦语笙拿着军训发的衣服，她疑惑地看向唐乞：“你一会有什么安排吗？”

    唐乞面无表情：“没有。”

    秦语笙看看手机，顾言城已经发来信息，问自己有没有时间，秦语笙回复了过去。

    顾言城马上就说来接她。

    唐乞盯了一会她，秦语笙感受到她直盯盯的目光，不禁看过去，少女一双大大的瞳眸没什么情绪的看着她，秦语笙询问：“怎么了？”

    唐乞自然的收回目光：“没事。”

    她默了默，又问：“有约会啊？”

    秦语笙点点头：“嗯，怎么了？”

    唐乞把目光瞥向一边，看似很不情愿的问：“需要我帮你把军训服带回去么？”

    秦语笙摇摇头：“不用了，我正好回去一趟。”

    唐乞撇撇嘴，心情似乎低落下去：“哦。”

    似乎少女有点情绪不好，但秦语笙这个直女当然不知道是为什么，只是和唐乞一起走回去，唐乞看她也不说什么了，默默地加快步子，但唐乞本来个子就很低，迈着小短腿跟已经长到一米六九的秦语笙比，根本走不快。

    秦语笙将军训服放到宿舍，背了个包包就去校门口，坐上车之后就被顾言城摁着亲了一番。

    秦语笙好不容易从激吻中抬起头，微微喘着气，男人亲完就趴在她的胸口处：“我好想你。”

    秦语笙想要推开他，但是他太重了。

    “你先起来，这学校门口呢。”

    顾言城终于起来了，秦语笙刚松了一口气，便听到男人说：“好，那么回去做。”

    顾言城还真的是说到做到，拉着人就回去，大白天的也没有洗澡，就直接将女孩压倒床上，脱了衣服就亲上去。

    结束之后已经是下午了，秦语笙累的睡了一会，再醒已经五六点了。

    这一天就这么过去了。

    秦语笙被顾言城可谓是气的咬牙切齿，差点就没有上去咬他了。

    顾言城又狠狠的亲了秦语笙一大口，下楼去给秦语笙做饭了。

    秦语笙穿好衣服，迈着发抖的小腿下楼，顾言城做好饭，就把秦语笙搂到怀里，秦语笙捶了一下男人的胸口：“你就不知道节制一点。”

    顾言城心里发软，握住女孩的小拳头，附到女孩的耳边说了一句话：“你也爽了不是吗？”

    