
    路上，秦语笙靠着座椅开着窗子吹风，顾言城看了看她：“紧张？”

    秦语笙摇头：“不紧张。”

    男人侧头看了他一眼，黑色眸子深邃：“那就好。”

    秦语笙直起身子：“你高考的时候紧张么？”

    “不紧张。”男人淡淡的接了一句。

    秦语笙托腮。

    “为什么？”

    “我都会。”

    好的嘛。

    你最厉害。

    你说什么就是什么。

    “偷偷告诉你一件事情，付凌宇高考的时候吓得尿裤子了。”

    秦语笙惊讶的睁大眼睛：“怎么会。”

    “他从小就有一个毛病，一紧张就想喝水，那天他喝了很多水，但是考试的时候不许上厕所，所以那天他就憋得尿裤子了。”

    秦语笙笑得前俯后仰：“那然后呢？”

    “他一直坐在位置上，也没有人发现，最后监考老师发现他的座位地下有水，这才知道他是尿裤子了。”

    秦语笙都快要笑死了，没想到付凌宇就因为一场高考给吓得尿裤子了，这是让人一辈子记住还能笑掉大牙的事情啊。

    顾言城开着车，一边说着：“所以流年经常拿这件事情使唤他。”

    “不过千万不能让付凌宇知道我也知道这件事情了，不然他肯定会发狂，直接杀了我毁尸灭迹了。”

    男人眉眼深邃，声音微微低沉：“有我在，他没那个胆子。”

    秦语笙看着男人，顾叔叔怎么可以这么撩。

    -

    到了地方，秦语笙手中拿着下车，顾言城也下了车。

    顾言城走到车前，伸手摸了摸女孩头顶柔软的发丝。

    他收回手，眸子温柔：“去吧。”

    秦语笙向前走了几步，突然又回头，女孩冲他笑笑：“晚上我要吃大闸蟹。”

    顾言城低头笑笑。

    “好，给你做。”

    女孩进去之后，顾言城拉开车门最回去，他没有启动车子，靠在座椅上，静静的凝视着断断续续进去考场的考生。

    没有要离开的意思。

    -

    漫长的几场考试结束，率先跑出来的考生都抱着自己的父母哭起来。

    秦语笙出来的时候，身边的人似乎都在哭。

    她走了几步，忽的发现顾言城的车子和来时候一样，停在下相同的位置。

    而顾顾言城正靠在车边，男人穿着黑色风衣，眉眼深邃，黑眸静静的看着她，但也似乎暗藏了无尽极致的温柔。

    女孩跑过去，扑到男人的怀里。

    清澈如墨般迷人的眼睛看着男人：“你是不是一直在这里等我？”

    “嗯。”男人淡漠的声线在耳边响起。

    得到肯定的回答，女孩的眼睛忽闪忽闪的：“饿了吧，我们回去吃饭吧。”

    顾言城轻吻了下女孩的发丝：“你不是说要吃大闸蟹吗，我们先去超市。”

    “嗯，好。”

    “还想吃糖醋里脊。”

    “想吃什么，都给你做。”

    “谢谢顾叔叔~”

    “不过考试怎么样？”

    “特别好，你还不相信我吗？”

    “小调皮。”

    -

    高考几天终于结束了，在所有人松了一口气的时间，也告别了青春，告别了三年来的哭哭笑笑，玩玩闹闹。

    填志愿的事情秦语笙没什么纠结的，直接填了A大。

    幸运的她又一次的成为了顾言城的小学妹。

    