
    秦语笙笑笑：“子依和沅乐呢？”

    “她们两个一个艺术系，一个中文系，在南校区报道，只要我们两个，不过一会报道完一起吃饭啊。”

    秦语笙点头，她是金融系，沈宁月是经济，两个人在半路就分开了。

    秦语笙独自去报道，路上受到了不少人的目光，新生报到的竟然还有这么漂亮的女孩，学长们都忍不住过去带学妹。

    “学妹，我带你去报道的地方吧。”

    秦语笙别了别头发，笑笑：“不用了，学长，你直接给我指下路就行。”

    学长早就被女孩的一笑给丢了魂了，当下就已经指了路，再反应过来，人已经不见了。

    秦语笙提着行李箱，手中拿着证件，沿着小路，去到报道的地方。

    她办了入学手续，拿着证件，在许多人的目光下，走向宿舍楼，她宿舍楼是十七号楼，她看了看告示牌上学校的路线图，找到宿舍楼，独自提着箱子，爬上四楼，她打开412的门，宿舍里只够住两个人的。

    秦语笙推开门，就看到一个身穿汉服的古风小姐姐，她穿着粉白色的汉服，齐齐的刘海显得很可爱，后面长长的秀发挽住，显得很可爱漂亮。

    小姑娘一双大大的眼睛盯了盯她，没有什么表情，淡淡的开口说了句：“你好。”少女的声音软糯糯的，像一个小萝莉，虽是冷冰冰的，但却觉得有些小傲娇的反差萌。

    秦语笙看着她：“你好。”她撇开眼，推着行李箱走到床边。

    穿着汉服的女生放下手中的镜子，看着秦语笙开始收拾东西，她默了默：“我叫唐乞。”

    秦语笙眨了眨眼睛：“秦语笙。”

    唐乞：“嗯。”

    唐乞便不说话了，坐在床上，穿着漂亮的汉服，少女的五官很是精巧，冷漠的表情和软萌的外表，莫名的让人感受到反差萌。

    秦语笙收拾好东西，收到沈宁月的短信，就把手机和钱包揣兜里，看了看独自坐在床边的汉服少女：“要一起吃饭吗？”

    唐乞听到话，微微惊讶的看了看秦语笙，意识到自己的好像有些失态了，又冷冷的收回视线：“不用。”

    秦语笙遭到拒绝，也没什么反应，她点点头，就出门了。

    只要唐乞，默默盯着门很久，最终只是淡淡的垂眸。

    -

    顾言城带几个女孩子一起吃饭，秦语笙看看沈宁月几个人吃的正香，身旁的男人又剥了个虾放到自己的碗里了。

    “学校怎么样？”男人说。

    男人直接把虾喂到女孩的嘴里，秦语笙咬下去：“挺好的。”

    顾言城又喂进去：“室友呢？”

    秦语笙点头：“也挺好的。”

    顾言城继续投喂，忽地又拿起一张纸巾，擦了擦女孩的小嘴，低头又亲了一口。

    众人：“......”

    吃饭都要被喂口粮，还吃得下去吗喂！

    -

    回到宿舍，唐乞已经卸了妆换上睡衣躺在床上刷手机了，秦语笙拿着换洗的衣服，去洗了个澡，她带着浴帽出来，拿出一个蚕丝面膜贴在脸上。

    面膜还没有敷完，手机就响了，秦语笙拿起来，是顾言城打来的视频电话。

    