
    对此顾言城完全不在意，依旧开心的不得了，脸上都快笑出一朵花来了。

    第二天一大早，顾言城就爬起来，准备好女孩要穿的衣服，挤好牙膏，就叫醒秦语笙让她起床。

    秦语笙一脸困倦：“现在几点了？”

    顾言城笑着：“七点。”

    秦语笙翻了个身：“急什么，现在民政局还没上班呢。”

    顾言城撇撇嘴：“可是今天也是你的生日，我给你准备了早餐。”

    秦语笙呜咽了一声：“让我再睡一会吧。”

    顾言城有些失落：“那好吧。”但是想着今天怎么样都会登记，便不急了，而且今天是秦语笙的生日，顾言城给秦语笙准备了很多礼物。以及大蛋糕。

    秦语笙才睡醒，已经是九点钟了，她一睁眼就看到一个身影，顾言城端端正正的坐在床头，看到她醒了之后，温声道：“醒啦？”

    “......嗯。”刚睡醒，秦语笙还有些迷糊：“你在这里做多长时间了？”

    “两个小时。”

    “......”

    秦语笙颇有些无奈，这男人怎么这么死脑筋，难道是因为马上要扯证了，高兴的连脑子都瓦特了？

    “你做饭了吗？”女孩问。

    顾言城抿了抿唇：“还没有，你是不是饿了，我现在就去做。”

    秦语笙拉住他：“不用了，今天我做吧。”

    顾言城愣住，今天不仅是小笙的生日，而且他们还要去领证，还要小笙为他专门做的爱心早餐，要不要这么幸福！

    吃过早饭之后，顾言城就迫不及待地拉着人出门了，看他兴冲冲的，秦语笙也笑笑，要结婚了，确实应该开心一点。

    到了民政局，也许今天是工作日的原因，并没有太多人，顾言城去排队，秦语笙站在他旁边，看着男人着急的直跺脚，她不禁抿唇笑了笑，傻瓜。

    终于到了他们，顾言城和秦语笙走过去，登机处坐着的是个中年女人，她拿了两张表格给两个人，淡淡的说：“填一下吧。”

    顾言城已经开始填了，秦语笙看了看，也拿着笔不紧不慢的填起来。

    顾言城马上就填完了，他的腿微微抖着，等着秦语笙填完，她终于写完之后，顾言城连忙抽出表格递给那中年女人。

    “请看镜头。”女人说。

    顾言城靠近了一点秦语笙，今天他们特意搭配的相似的服装，男人穿着杏色的风衣，女孩穿着杏色的衬衫，很像是情侣装。

    拍完之后，那中年女人不禁多看了他们两个人几眼，心里默默的想，这对年轻情侣还挺好看的，拍出来的照片是她见过拍出来最好看的了。

    终于拿到热腾腾新出炉的红色小本本的时候，顾言城还有些不可置信，拿着小本本的手都在微微颤抖，有点不敢相信这是真的，他突然转身直愣愣的看着秦语笙：“媳妇。”

    “嗯？”秦语笙应了一声。

    “你掐我一下。”

    “......”

    看着顾言城的目光，秦语笙突然轻笑一下，伸手在顾言城的脸上捏了一把，她的声音软糯糯的：“老公~”

    男人被这句老公喊的整个身子都酥了，才确定这肯定不是梦，他一把抱住秦语笙，在她的脸上狠狠的亲了一口：“爱死你了，媳妇。”

    