
    完犊子。

    秦语笙小心翼翼的撇了一眼顾言城，果然男人的整张脸完全黑透了。

    男人冷笑了一下：“哦？你妈这么给你说？”

    小慕笙没感觉到老爸的语气有什么奇怪的地方，就说：“对啊。”

    顾言城：“爸爸知道了，以后我会再多关心关心你妈妈，不会再让她做这样的梦了。”关心关心这四个字里，男人咬字还特别的重。

    小慕笙第一次觉得老爸真好。

    -

    当天晚上，秦语笙又被“狗”追着咬了，这次还追着咬了好久，顾言城又是狠狠的一顶：“知道错了吗？”

    秦语笙早已经被折磨的没脾气了。

    “......知道了。”

    男人低头咬着她的耳垂，性感低沉的声音让人脸红：“哪里错了？”

    承受着身下的力量，她声音也是含糊不清的。

    “唔......不该，不该说你是狗。”

    身下又是一次狠狠的用力：“认错也要有诚意的。”

    “什么？”

    ......

    这天晚上秦语笙被迫解锁了以前她完全拒绝的姿势，这一夜过去之后，她的腰更疼更酸了。

    而男人一夜过去一脸蹩足的抱着怀中的人，吻了吻她的耳朵：“我爱你。”好爱好爱。

    秦语笙累的睡过去，她迷迷糊糊的听到男人的话，下意识的回答。

    “我也爱你。”

    ......

    在小慕笙七岁的时候，秦语笙不小心又怀上了孩子。

    记得第一次秦语笙生孩子疼的死去活来的样子，顾言城其实并不是想要再要孩子。

    他每次都会戴tt，不会让秦语笙吃一次药，就是为了确保照顾秦语笙的身体。

    顾言城总是霸占秦语笙，只要孩子和自己的妈妈呆的时间长一点，他就会吃醋，有时候秦姑娘觉得儿砸一个人太孤单了，想要给儿子添个伴。

    但是顾言城又因为担心她不会再让她怀孕，所以秦姑娘就偷偷的扎破了tt。

    查出来怀孕的时候，也了解了缘由的顾先生忍不住还是爆发了。

    气的好几天没有和秦语笙好好说话。

    秦语笙重重的叹了口气，今天还是在顾言城生气的一天里度过，她看着背对着她睡觉的男人，有些愧疚，她爬过去，从背后抱着顾言城：“老公......”

    “......”

    没有回应。

    “顾叔叔。”

    “......”

    “亲爱的。”

    “......”

    怎么喊都没有用，秦语笙也就放弃了，顾言城冷落了她好几天，也不是一时半会就好的，再加上秦语笙有些愧疚，总是要给人一些时间接受不是。

    秦语笙便收回了手，放弃了去哄人，转过身就去睡了，又怀了小宝宝睡眠还是要有规律一点的。

    睡得迷迷糊糊的，突然觉得身体一紧，就被人抱在怀里了。

    “小笙。”

    男人淡淡的声音从身后传来。

    秦语笙嗯了一声，但是困得睁不开眼睛。

    顾言城紧紧的抱着怀里的人不愿意松开，目光微沉：“为什么不告诉我？”

    困得不行，秦语笙只是迷迷糊糊的说出口。

    “你不会同意。”

    “所以你就自作主张，怀上了孩子？”

    嗯......秦语笙没有出声。

    男人并没有放过她：“你到底有没有把我放在心上？”

    