
    教官直接抬脚就踹倒男生屁股上：“有什么好看的！好好站军姿！”

    这下都不敢看了，都老老实实的站军姿，动都不敢动。

    秦语笙直犯困，忍住想打哈欠的冲动，面上认真的站军姿，但是魂早就跑到十万八千里以外了。

    在太阳下站了两个小时的军姿终于解散了，学生陆陆续续的离开去餐厅吃饭了，秦语笙顿了顿，转身就看到唐乞站在自己后面，她说：“我们去吃饭吧。”

    不知道是不是太阳很晒的原因，唐乞的脸颊很红润，女孩穿着宽大的军装，跟在秦语笙后面乖巧的走着。

    -

    军训进行了几天，秦语笙在A大也成功的出名了，她穿着军装站在新生中站军姿的照片被拍下来传来了校园网上，论坛直接炸了，帖子被置顶，更多的人偷拍和搭讪秦语笙了。

    秦语笙都礼貌的婉拒了。

    立马又有帖子说秦语笙是清高女神，高高在上，拒人于千里之外，指不定在校门是怎样的呢！

    但这个帖子反响不太好，许多人都评论为秦语笙打抱不平。

    “小编话说的有点不好吧，万一人家妹子是真的洁身自好呢，沙雕小编看泡沫剧看多了吧？”

    “我一个室友和秦语笙是一个班的，说秦语笙虽然不爱笑，但是跟人接触的时候也是很平易近人的，相处久了就会发现秦语笙有许多优点，小编想的有点多了。”

    “顶楼上，我见过秦语笙同学真人，笑起来炒鸡温柔炒鸡美，举手投足都有一种贵族有素养的气质，看起来不像是小编说的那种人。”

    “我和语笙是初中同学，语笙人真的超级超级超级好，不接受反驳。”

    没过多久，又是一个被置顶的帖子，深扒高冷校花身世。

    原来秦语笙为秦氏秦家小公主，身价亿万，货真价实的巨富。

    这下是明白了，秦语笙不但不是交际花，还是身价过亿的名副其实的大小姐，怪不得会被人说有种贵族气质，这个叫有钱的气质！

    凭着出色的外貌，还有在论坛上的名气，直接被人誉为了A大的新晋校花。

    不过对于外界的评论，秦语笙是一点都不知道。

    唐乞看着一个个关于秦语笙的帖子，直到秦语笙被誉为校花，唐乞略微脸红，看着面无表情的秦语笙，果然自己喜欢的人一定是最优秀的。

    秦语笙和许多朋友一起的时候被拍了很多照片传到论坛上，人们都纷纷评论说，果然好看的都是和好看的玩的。

    时间不知不觉的到了冬天，秦语笙也裹上了大衣和围巾了，冬天是一切懒得事物更懒得时候。

    在顾言城情动的时候，秦语笙连衣服都懒得脱了，最后被男人在床上治的改改的。

    有一次完事之后，秦语笙被顾言城搂在怀里，她突然奇思妙想问道：“你说要是我怀孕了怎么办？”

    男人看都不看她一眼：“娶你啊。”

    女孩不满：“你骗人，你这个渣男，要是我怀孕了你肯定是对我始乱终弃。”

    男人看她任性不满的小模样，笑笑：“如果你真的怀孕了，你想生就生，不想就不生，但是生孩子会很疼，打掉也很疼，你这么怕疼，以后我们就不要孩子了吧，就过我们的二人世界，我不想让你受苦。”

    