
    左留忆也喝了杯酒，看着秦语笙的模样，她笑了声：“怎么？感叹人生呢？”

    秦语笙撇了撇嘴：“哪有那么多人生让我感叹啊。”

    左留忆留着一头利落的短发，她笑起来很是明媚：“开心点，喝酒喝酒。”

    秦语笙坐直了身子，端起酒杯和左留忆碰了个杯，她看了看她：“对了，你最近工作怎么样？”

    左留忆放下被子叹了口气：“唉，其实挺好的，我没什么学问，也就是一身的抗打本领，手脚灵活了点，一开始还幻想的很美好，赶个使力气的活，存点钱，本想自己开个店的。”

    她顿了顿，抬头看着天上的星星，不知道是不是在压制眼泪。

    她的工作是秦语笙介绍的，其实在咖啡馆上班挺好的，他们店里的工资给的也不低，但是在帝都却显得那么的格格不入，她也不愿秦语笙在破格加工资，对方已经帮他够多了。

    她叹口气：“没想到啊，在帝都这个人吃人的地方，有时候真的觉得很无能为力，过着穷光蛋的日子，却幻想着有钱人的生活。”

    听完，秦语笙垂下眼眸。

    每个人的烦恼都不一样，她抿了抿唇：“其实，我觉得你挺有设计的天分的。”

    左留忆疑惑地看着她。

    秦语笙咳了两声：“上次我不小心看到了你的画。”

    左留忆笑起来：“只是梦想而已。”

    “或许你可以去追求你的梦想呢？”秦语笙笑笑。

    左留忆从兜里掏了根烟，点燃：“现实就是现实，梦想就是梦想。”

    秦语笙好奇的将目光投向那盒烟上，左留忆发现了她的的目光，她笑笑：“要来一根么？”

    女孩犹豫了一下，点了点头，左留忆递过来了，秦语笙看了看指尖的烟。

    她递过去一张名片：“你也知道我开了家公司，现在正是在招人的时候，或许我可不可以聘请你？”

    左留忆接了过来看看，她抿了抿唇：“小笙，你帮我的已经够多了。”

    秦语笙喝了口酒：“我从来都没有帮过你，这些你的努力，我只是给了你张名片，面试还是需要你自己来，你也别指望我会去人事部打招呼，我是不会包庇你的。”

    说着，女生语气带着点小傲娇，左留忆被她成功的逗笑了，她认真的看着秦语笙：“谢谢你。”

    秦语笙笑笑：“谢我什么啊，我可什么都没做。”

    左留忆挑了挑眉，有叫了两题啤酒：“给我放开了喝，今天我请。”

    “好嘞。”

    顾言城来接的时候，某个小女生已经醉的不像样子了。

    顾言城接过软绵绵的小东西，惊讶的挑了挑眉：“喝醉了？”

    秦语笙一点不老实，顾言城连忙抱紧女孩，他看了看左留忆：“上车吧，我们先送你回去。”

    左留忆点了点头，这个时间点打车确实有点难。

    将左留忆送回去之后，顾言城就带小朋友回去了，某个人一点也不老实，顾言城再次躲过了女孩打过来的胳膊，将她抱紧，温声道：“你别摔了。”

    