
    秦语笙呜咽了一声：“我不想回家，我不要睡觉。”

    “现在已经很晚了，该回家了。”男人耐心的说。”

    “我不要，我就是不想回家，我要出去玩。”话落，小姑娘使劲反抗，向远处跑。

    男人是赶紧拦住了，小姑娘跑不掉，她就打人，上去就冲着顾言城一顿揍：“你放开我！”

    顾言城当然不会如她的愿：“劲还挺大啊。”

    男人突然闻到了来自女孩身上传来的气味，他顿了顿，拿起秦语笙的右手放到鼻间吻了吻，他微微睁大眼睛：“你抽烟了？”

    女孩没吭声，这个时候她已经迷糊了。

    顾言城却很生气，他压制着怒气：“为什么要抽烟？”

    秦语笙不知怎得，就听清了这句话，她顿了顿，冷风吹过来，让她的头发都吹散了：“你不是也抽烟了吗？”

    男人愣住。

    秦语笙伸出手在男人的内兜里掏了掏，果然掏出了一盒烟：“不是说要戒烟吗？那为什么还天天揣着一盒烟放兜里啊？”

    顾言城顿珠，他喉结动了动，他上前拉住女孩，生怕下一秒她就会消失了一样：“宝贝，你听我解释，对不起，是我的错，我以后一定努力......”

    男人的话还没有说完，就被女孩打断了。

    “你是不是压力太大了？”

    又是一波僵硬，良久男人才找回自己的声音：“什么？”

    他看到秦语笙微微低头，垂着眸子，撇了撇嘴，似乎有些委屈自责：“对不起，你每天在公司那么忙，你下班回来之后我还一直缠着你陪我看电视，为我做饭，到了周末也不给你休息的时间。”

    女孩伸出手指头点了点：“又是陪我逛街，吃饭，看电影，你永远都是竭尽全力的让我开心，让我感到幸福，可是我从来都没有想过你会不会很累，会不会因为工作而苦恼，这些我从来都没有关心过。”

    说着，女孩扑到男人怀里，顾言城感受到怀里扑进一个软软的东西。

    听完，顾言城感受到一股不知名的力量从外到内，从上到下，仿佛整个人都泡在热水里，暖洋洋的。

    他低头，伸手抚了抚女孩的长发，他说：“我不幸苦，有时候工作是有些累，但是只要看到你就不累了，和你在一起的时候，我从来没有感受到累，只有开心。”

    “这个世界本来没有什么能让我感到幸福的，你是唯一一个，那些逛街看电影追剧那些无聊的事情，只要是和你一起我都会觉得有意思。”

    “你不用这么想，因为有你我真很快乐，真的。”

    他微微推开女孩，替女孩擦了擦眼泪：“别哭了宝贝，再哭我都要心疼死了。”

    “我以后不会抽烟了，我一定戒掉，我要让你知道你在我身边，我一点压力都没有，只有开心和快乐。”

    “你就是我的开心果。”我一生的支撑。

    秦语笙撇了撇嘴：“真的吗？”

    她止住了眼泪，顾言城点点头：“真的，我什么时候骗过你。”

    秦语笙张开双臂，男人将她抱起来，托着她的屁股，他突然打了她的屁股几下，男人严肃的说：“我戒烟，以后你也不准再碰烟了，酒也给我少碰，看看你喝醉是个什么样子......”

    秦语笙听着男人的啰嗦：“切，又开始啰嗦。”但还是抱紧了他。

    