
    男人又吻了她一会，这时候他的呼吸也有些急促，男人微微喘息：“我知道，现在不碰你。”

    顾言城的大掌再次攀上女孩白皙的大腿，在白天，不似夜晚那样暧昧，在这客厅的沙发上，女孩还能透过窗户看到太阳高挂，阳光照射进来只觉得很刺眼。

    秦语笙只是觉得羞耻，但奈何她反抗不了这个人。

    回去的路上，秦语笙动了动有些麻木的手，她侧着头，完全不想面对顾言城。

    顾言城不知道进行了多少次，手都抽筋了，爽了之后也不知道哄哄她。

    呵，男人。

    男人看着她别扭的模样，只觉得心里好笑，心中一片柔软。

    要不是现在开着车，怕是男人早就把秦语笙按在怀里再亲一通了。

    两个人离开别墅以后，天色就已经渐渐昏暗，进入夜晚了。

    秦语笙想着还要回家和家人吃饭，就一直催促着顾言城赶紧离开。

    到了秦家之后，秦语笙连忙解开安全带要下车，却发现车门打不开。

    秦语笙回头：“你把车门打开啊？”

    男人的眸子黝黑，此刻静静的凝视着女孩，秦语笙顿了顿：“又怎么了？”

    不会吧，又闹别扭呢？

    男人轻轻撇眉，心中生气一阵不舒服，什么叫又怎么了？

    “你是不是忘了什么？”男人声线低沉好听，但现在秦语笙完全没有心思欣赏。

    “我忘了什么？”女孩不解，眼中全是迷茫的神情。

    说完这句话之后，秦语笙便发现，男人的脸从面无表情突然展现出那么点委屈，眼神似乎都是在控诉着她。

    “......”

    秦语笙觉得自己不是找了个男朋友，是找了个小媳妇吧，还是个爱生气的。

    “今天晚上......”

    顾言城说了一半停住。

    秦语笙顿了顿，总算是明白了：“你是想让我今晚和你去睡？”

    看看顾男人的表情，看来自己说对了。

    但女孩又立马摇头。

    “这不可能，别说让我和你去睡，我连出这个门都难，我是成年了，但在我家人眼里面还是个小孩子，这种夜不归宿的情况他们是不会同意的，特别是他们也都知道你的存在。”

    顾言城默了默：“那我可以爬墙，在你的房间里。”

    “不可以！”秦语笙立马就拒绝了：“不行不行，不能在我家。”

    虽然房间的隔音还算好，但总觉得在家里会很不安，那种是比白日宣淫更加不安的感觉。

    男人勾起一丝笑：“那你就必须要出来，不然我会爬墙的，然后就在你的房间里，使劲的做你。”后面两个字男人拉的音很长，让人听了只觉得很是脸红心跳。

    女孩愣了愣，一时没有反应过来男人说话竟然这么挑逗，下一刻，秦语笙的脸就泛起了红晕，看看男人带着笑意的眼神，女孩咬咬牙：“你快点开车门。”

    男人没反应。

    