
    秦语笙整个脸到耳朵都红了：“你这个臭流氓，好难受你快放我下来。”

    顾言城将她抱起来，坐到椅子上，让女孩坐在自己的腿上面向自己。

    秦语笙小嘴一撇，顾言城笑了笑：“怎么来公司了？”

    女孩动了动，男人罪恶的大手还放在她的屁股上，秦语笙暗自咬咬牙。

    秦语笙说：“刚睡醒就过来找你了。”她摸了摸有点空的肚子。

    顾言城笑得格外满足，他亲了亲女孩的小脸蛋，吧唧了几口：“吃饭了吗？”说话又亲了几口，密密麻麻的吻落下去，秦语笙翻了个白眼，不知道为什么，自从昨天晚上之后，顾言城变得更加粘人了，在一起恨不得一直抱在一起，一直亲一直亲。

    她摇摇头：“没有吃饭，刚回去就睡着了，醒来就来了。”

    顾言城一顿，眉头一皱。

    “没吃饭？”

    女孩刚点点头，就感受到肩膀一阵刺痛，男人竟然咬了口她的肩膀，秦语笙小脸都皱在一起了：“顾言城，你属狗的啊？”

    顾言城抬起头，冷哼一声：“去吃饭。”

    秦语笙从顾言城的腿上下来，顾言城也站起来，出了公司之后，今天顾言城不是自己开车，而是让司机来开，两个人都坐在后座上。

    刚坐上去，顾言城就已经把车内的隔板降下来了。

    下一秒，女孩就又被男人抱到身上，顾言城嘴角是忽视不了的满足：“今天晚上......”

    男人的话说到一半，秦语笙就已经明白了他的意思：“你个禽兽，我身上都快疼死了，你还想着那些。”

    秦语笙一秒变委屈。

    顾言城笑着点点头：“好，那就明天。”

    秦语笙：“......”

    狗男人！

    渣男！

    -

    自从顾言城这个老男人开了荤之后，就变得特别粘人，有时候秦语笙都觉得自己才是男的，每次都在哄自己的小媳妇，特别是顾言城在对那种运动特别的喜欢，有一段时间几乎夜夜笙歌，秦语笙每天都吃嘛嘛不香，睡觉也睡不饱。

    这一切的源头都来源于顾言城。

    特别是秦语笙和朋友在外面聚会的时候，就会接到顾言城的电话，嘱咐自己早点回家，电话挂了之后，还没有二十分钟就又打过来了，最终，狗男人亲自过来，将秦语笙给接走了，到了车上，车还没到家门口，停到一个地方就是一顿日。

    男朋友粘人的紧，有好处的同时也有坏处，秦语笙虽然觉得两个人一直黏在一起是好事，但只是和朋友一起出去吃个饭，男人都要用控诉的眼神看着她半天。

    最后秦语笙不得不将男人一并带过去，现在秦语笙的朋友也都已经免疫了。

    和秦语笙在一起的时候，无论干什么身边都有一个随时随地散发着冷气的真人版空调。

    秦语笙一度怀疑难道顾言城就不能和他的朋友或者兄弟出去聚聚吗？

    这么一想，好像也有，但是每次也都带上她。

    想到这里，秦语笙心疼了。

    从此以后，决定去哪里都带着顾言城。

    顾先生也开心了。

    