
    秦语笙吐了吐舌：“那好吧，我就勉勉强强同意了。”

    看女生傲娇的小模样，顾言城心里一暖。

    她看到男人半跪下去，从口袋里拿出戒指盒：“小笙，你能嫁给我吗？以后你的前二十岁遇见了我，从今以后的三十岁，四十岁，五十岁，六十岁，七十岁，八十岁，都有陪着你好吗？”

    秦语笙咬着嫩唇，故意说道：“万一哪天我要是不爱你了怎么办？”

    明知道女孩是故意的，但男人还是忍不住的心酸，他撇撇嘴有些委屈。

    “如果你哪天不爱我了，我就建一座房子，把你绑在里面，我们以后就生活在里面，从此以后，只过我们的二人世界，没有别人可以打扰，到时候你就算不爱我了，还是必须和我在一起。”

    “......”哦，那还真是变态。

    秦语笙：“好了，我同意了。”

    男人勾唇笑笑，他站起来，温柔的拉起秦语笙的手，将戒指戴在了她的手上，他过去抱住她。

    “谢谢你，出现在我的生命中。”

    -

    求婚之后，便是婚礼了。

    秦语笙觉得自己毕业之后，完全过上了米虫的生活，婚礼也是顾言城一手策划的，只是有些地方会问问她的意见，她说了，顾言城也遵从了。

    这一天，婚礼办的很盛大，两个人邀请了所有的亲朋好友来到现场，只为让别人都见证到他们人生中这最重要的时刻。

    秦父和秦语笙挽着手进场的时候，顾言城说不准自己是什么心情。

    兴奋吗？满足？幸福？都有。

    不仅仅是人生的重要时刻，还有是他终于完完整整的拥有到了此刻唯一最爱的女人，起码在别人眼里，他也是完完全全的和秦语笙捆绑在一起，打上了标签。

    秦父心里也高兴，自家闺女嫁出去了，虽然舍不得，但毕竟她找到了此刻可以托付终生的人，应该高兴的不是吗？

    好几十的老头子了，看到这一幕，也不禁心里微微泛酸，红了眼眶。

    秦语笙被秦父交到顾言城的手里，大喜的日子，顾言城对着秦父乖乖的叫了声：“爸。”

    秦父点点头，松开了秦语笙的手。

    “小笙，虽然以后嫁了人，但你还是爸妈，爷爷奶奶，一家人的心肝宝贝，如果这小子要是敢欺负你，随时可以回娘家，就算是养你一辈子我也养得起。”

    秦语笙乖巧，语气又带着几分哽咽的应了声：“知道了，爸。”

    顾言城握紧秦语笙的手：“放心吧，爸，只会有她欺负我的份。”

    秦父走下去，主持人付凌宇穿着一身骚包的西装，举着话筒，他清了清嗓子，忍得下面一阵哄笑。

    “新郎顾言城，请问您无论是顺境或是逆境，富裕或是贫穷，健康或是疾病，快乐还是忧愁，你都将毫不保留的爱她，敬她，对她忠诚直到永远，直到死亡将你们分离？”

    “我不愿意。”

    顾言城的话一出，下面一阵哗然，连秦语笙都带着几分惊讶的看着顾言城。

    