
    这几天都降温了，秦语笙每天早出晚归，一出门就觉得冷的不行，这天早上一开窗户外面竟然下雪了。

    是初雪啊......

    秦语笙的心情立马变得嗯很好，拍了照片给顾言城发过去，编辑好了信息：是初雪耶，好想你啊。

    她知道这几天挺忙，都忽略了顾言城，所以她只期待能够早日忙完，回去见到他。

    -

    和合作商谈好之后，对方就站起来和秦语笙握了握手：“秦总，现在像你这么年轻还这么有经商头脑的人不多见了啊。”

    秦语笙谦虚的笑笑：“徐总就别拿我打趣了，像我这样的小孩子在你面前当然还是嫩了点啊。”

    徐总笑起来：“秦总真是谦虚啊，今天晚上秦总就放开了吃放开了喝，我请客。”

    “谢谢徐总了。”

    -

    顾言城下了飞机之后，就将手机开了机，他自然也看到了秦语笙的短信，他没有急着回复，而是连忙确定了秦语笙的位置，第一时间就打车过去找她。

    饭局结束之后，徐总和秦语笙一同出来，后面还跟着许多公司的职员。

    徐总一张笑得都皱在一起：“秦总真是博学多才，今天的和秦总一起吃饭，让我真的好久都没这么开心过了。”

    秦语笙说：“和徐总吃顿饭，我都觉得像是上一节课，懂了不少东西呢，徐总说过好奇帝都的文物馆吗？能你有时间去趟帝都，我一定亲自去接你，带你在帝都好好玩个遍。”

    “那真的是我的荣幸喽。”

    “哪有哪有，徐总就别再打趣我了。”

    说着，他们就已经走到了酒店门口，外面还正下着雪，这雪下了一天了，地面上积了很厚的雪，鹅毛大雪飘到女孩的鼻尖上，秦语笙惊讶的看过去，站在雪中的是她最熟悉不过的身影了。

    秦语笙眨了眨眼睛，突然觉得眼睛有些湿润，她听到徐总在她耳边说：“秦总今天好像是圣诞节来着，你们年轻人是不是最喜欢这种节日，和家人一起或者是爱人呢。”

    秦语笙笑了：“是啊，今天是圣诞节呢，而且我是要和我爱人一起过。”

    男人丢掉行李箱，冲女孩张开双臂，秦语笙直接跑过去，跳到男人的怀里，顾言城直接将人举起来，他在她的耳边轻声说了句：“宝贝，圣诞节快乐。”

    身后的人都惊讶的看着这一幕，有些女人惊讶的捂住嘴，今天是圣诞节，外面下着大雪，恩爱的情侣在外面相拥，不少人都有些感动，同时思念起异地的爱人。

    徐总挑了挑眉：“现在的小年轻都是这么浪漫的吗？”

    徐老的助理也是个中年人了，他憨厚的笑笑：“徐总，现在的年轻人都比较喜欢搞浪漫。”

    “唉，老了老了......”

    -

    雪还在下，顾言城洗完澡出来，就抱住小姑娘，每次都是这样的场景。

    秦语笙开心的不得了：“没想到你竟然来找我了。”

    “嗯.....我等不及了。”

    实在是太想了，没有办法。

    恨不得马上就见到这个人。

    