
    男生似乎有些不好意思，他抬起头揉了揉后脑：“挺好的，交了个女朋友。”

    秦语笙微微惊讶，没想到表面上憨直完全是个书呆子的陈默也交了女朋友了，她笑笑：“恭喜啊。”

    “嗯。”

    两个人都沉默下来，气氛开始有些尴尬。

    秦语笙咳了一声：“你在哪个学校啊？”

    陈默微愣：“B大。”

    B大啊？秦语笙记得陈默的成绩也是挺好的啊，考上A大绰绰有余的啊。

    似乎是看出了女孩的疑惑，他苦笑：“高考的时候生病了，没有发挥好。”

    “没关系，不论是什么学校，是金子总会发光了，我相信你以后一定会有不小的成就的。”秦语笙觉得也太可惜了吧，她出声安慰安慰别人。

    男孩笑笑：“那就，借你吉言了。”

    -

    聚会结束之后，顾言城依旧吵着闹着要来接人，秦语笙没办法，就给他发了地址。

    有时候，秦语笙真心觉得，她是男人，顾言城才是小女孩子，太闹腾了。

    但是觉得有个闹腾的“小女朋友”也是不错了，自然是要宠着的。

    人都走了不少了，顾言城才到，秦语笙出了大门，男人就走过来拉住她，吻了吻她身上的酒味，秦语笙无奈的看着他：“我没喝酒。”

    她借口说生日期，别人来敬酒都拿饮料代酒喝了。

    顾言城才松了口气：“没喝就好。”

    秦语笙怎么可能在喝酒，上次喝醉酒之后，热情扑到顾言城，从此在她心中留下阴影，以后她再也不敢碰酒了，生怕在喝醉了，这次就不是仅仅是扑倒这么简单了。

    顾言城突然笑笑：“其实我还是挺喜欢你喝酒的样子，很可爱又迷人，特别是你主动扑到我的时候。”

    秦语笙警告似的瞪了他一眼。

    “你想死吗？”

    顾言城立刻闭嘴了。

    -

    用秦语笙的话说，那是时间一眨眼就过去了。

    秦语笙已经十九岁，今年大二，距离两个月就要二十岁了，当时顾言城只是觉得，二十岁，那是到了该结婚的年龄了。

    自从订婚之后，每年过年过节顾言城都会拜访秦家人，本来还是听不待见他的，但是顾言城不知道用了什么办法，竟然把秦家人哄得高高兴兴的，秦语笙都震惊了。

    她每次都会好奇的问顾言城，到底是怎么让秦家人承认他的，但是每次顾言城都只是笑笑说：“不告诉你。”

    “反正你只要知道你老公很厉害就好。”

    秦语笙每次只是撇撇嘴。

    很久就迎来了秦语笙的二十岁生日，两家人听从两个孩子的决定和看法，秦语笙的意思就是先不办婚礼了，先领证，等到她毕业之后再举办婚礼。

    所以，二十岁生日前一天，顾先生就像疯了一样。

    等到结婚以后，两个人就可以光明正大的住在一起，女孩也不会再担忧家里人的看法，而且领证结婚以后，这是将会是他们一辈子的起点，这辈子的开始。

    还没有领证，顾言城的脸上就像是长了一个花，从早笑到晚，秦语笙都怀疑，他不会把脸笑僵了吗？

    