
    秦语笙也清醒了几分：“当然在乎。”

    顾言城将秦语笙转过身，突然凶猛的吻住她的唇，直到吻到女孩气喘吁吁的才放过她。

    “永远把我摆在你心里的第一位好不好？”

    男人的语气不自觉的带上一点卑微和祈求。

    秦语笙睁着眼睛看她，此刻她的睡意完全没有了：“你永远都是我心底的第一位啊。”

    她刚说完，男人又吻上来了。

    “这是最后一次，我忍受不了，哪怕是疼在你身上，你有想过我会有多难受？看着你受苦却无能为力的样子是我这辈子不想再承受一次的事情。”

    “对不起。”秦语笙不知道该说什么，只能认错。

    顾言城叹了口气：“别和我说对不起，你知道我是最疼你的，这几天生气冷落了你，但是我的心未必有你好受，每一分每一秒对我来说都是煎熬。”

    “以后别再这样了好吗，不管发生什么事都要以自己为第一好吗？”

    秦语笙点点头。

    顾言城将手掌放到秦语笙的肚子上，这里又孕育了一个生命，他和秦语笙造就的生命。

    “希望这次是个女孩。”秦语笙说。

    顾言城看向她，伸手覆到她的脸颊上，带着几分温柔的意味：“为什么？”

    女人搂住他的脖子：“都说女儿是爸爸上辈子的小情人，你就不喜欢吗？”

    顾言城低头吻了吻秦语笙的嘴唇：“比起情人，我更喜欢你这个小妖精。”

    果不其然，这句话一说，秦语笙的脸上就爬上了两抹红晕。

    看到身下的人这个样子，男人的整颗心都荡漾了，这几天一直冷落秦语笙，实际上他也后悔的不行，有时候看到自家小姑娘睁着水汪汪的大眼睛哄自己的时候，其实早就想要不顾一切的把她揉进自己的怀里了。

    顾言城吻了吻她的脸颊，声音已然沙哑：“前三个月不能做......”

    该死的，又是这熟悉的憋屈。

    男人轻柔的将女人抱起来，放到自己的腿上：“帮我好不好？”

    不待秦语笙答应，顾言城已经拉开了裤链，牵住了秦语笙的手。

    第二天，秦语笙甩了甩还有些抽抽的手，有些愤恨。

    看着男人递过来的包子，秦语笙恶狠狠的要上去，就像是泄愤一般。

    顾言城也不气，勾了勾唇角，眼眸变得越发温柔。

    -

    时间很快就过去，因为是二胎，比较有经验，这次秦语笙怀孕期间好受多了。

    都说酸儿辣女，秦语笙不自觉的最近就喜欢上了吃辣，也许是怀了个女儿？

    她已经有个儿子了，她现在就是想要再有个女儿，那么她的这一生就完美了。

    很快，秦语笙又一次的躺上的产床，虽是二胎，但顾言城没有一刻的放松，依旧是正常手术都握着秦语笙的手不松开。

    在秦语笙的努力下，终于又是诞生了一个小公主。

    知道是女孩的时候，秦语笙别提多开心了，她一脸满足：“顾叔叔，是女孩哎。”

    看着床上的女人虽是开心但还是掩盖不住的虚弱，很是心疼：“先好好睡一觉吧，等醒了再说，我会好好守着你的。”

    “还有谢谢你，我好爱你。”

    秦语笙被男人亲了一口，她笑笑：“我也超级超级爱顾叔叔的。”

    