
    小公主顾思语从小被两家人宠着长大，她很喜欢爸爸哥哥，爷爷奶奶，也喜欢外公外婆，舅舅小姨，但最喜欢的还是自己的妈妈，虽然都对她很好，但她还是最喜欢最喜欢妈妈了。

    她在奶奶家住了两天，今天被爸爸接回家，她还没有扑到妈妈的怀抱，爸爸就先扑进了妈妈的怀抱了。

    小公主顾思语：“......”

    就像大儿子顾慕笙很像顾言城一样，小思语也很像秦语笙，从小就长得可爱，那一双眼睛很是像她妈妈，大大的，闪闪的。

    她有时候犯错的时候，她只要一哭，爸爸也就勉强原谅她了，原因是。

    现在小思语还记得她爹地一脸冷酷的说。

    “幸亏你长得像你妈，要不然别想让我原谅你。”

    小公主顾思语“......”

    “顾叔叔~”

    远在厨房的妈妈只是喊了一声，小思语看到她爹地立刻狗腿子的跑过去：“我来了，老婆。”

    小公主顾思语：“......”

    小思语听说她的名字因为妈妈叫秦语笙，所以思念秦语笙，就叫思语，哥哥的名字是因为爱慕秦语笙，就叫慕笙。

    这都是爸爸亲自讲给她的。

    秦语笙知道这两个孩子自小就喜欢粘着自己，晚上睡觉的时候也是，但是奈何某个男人不同意，每天晚上不是缠着她不让她去就是晚上的时候悄悄把她抱走。

    为此遭到了两个孩子的不满。

    秦语笙便想出了一个点子，既然要雨露均沾，那大家就一起睡嘛。

    反正床够大，两个孩子体型也小。

    所以顾言城晚上睡觉的时候便看到他和自家老婆中间隔了两个不明物体，他的眉头突突的跳了跳。

    秦语笙还一脸求表扬的样子：“老公我是不是很聪明？”真的是一孕傻三年。

    但是为了让自家老婆开心，男人还是点了点头：“嗯，你最聪明了。”

    半夜，男人因为怀里没有自家老婆身上传来的芳香，怎么都睡不着，他看着中间的两个孩子，睡得一个比一个香，再次眉头突突的跳了跳。

    他起身，将大儿子抱起来放到他的位置，他躺倒儿子的位置上，成功的挤开一个人，看着近在眼前的老婆，又将小女儿抱起来，互换了位置，又成功的挤开一个人。

    顾大少开心的不得了，一把将自家老婆捞在怀里，闻着老婆身上传来的香气，忍不住去凑过去亲了好几口，结果一亲便把人亲醒了。

    秦语笙迷迷糊糊的睁开眼睛，皱皱眉：“顾言城？”

    她被弄醒，声音还带着几分撒娇的意味，让男人听了心里不禁有些痒痒：“宝贝。”

    “嗯？”

    “我爱你。”顾言城说。

    “我知道了，睡觉吧。”

    秦语笙实在是困极了。

    顾言城微垂下眸子，紧紧地抱着她：“嗯，你睡吧，只是想告诉你，这辈子都遇见你真好，我真的好爱你，还记得我们第一次见面吗？我强吻你，我真的不是一个随便的人，但是我看到你的背影，你只是站在窗前吹风。”

    “我一眼看见，就是觉得好想认识你。”

    “我到现在也不知道到底是为什么，可能是我们心有灵犀，天造地设就是一对吗？”

    “事实上，我当初做的决定是对的。”

    “拥有你真是太好了。”

    顾言城说了很多，他以为秦语笙已经睡觉，他勾勾唇，正想说晚安，身边的人突然凑过来吻住他，他听到她说。

    “我也是。”

    -

    正文完

    