
    男人侧头，低头吻住她的脸颊，附到她的嘴边轻声说：“等我回来，我们就举行订婚典礼。”

    女孩点点头：“好~”

    女孩的声音软糯糯的，顾言城的心都软成一片了。

    他在女孩的脸颊上和唇上都落下吻：“在家要乖乖的。”

    秦语笙撇撇嘴：“知道了。”

    男人轻笑一声：“等我回来。”

    女孩点点头，顾言城最后不舍的看看她，只得转身拉着行李箱走到登机口。

    顾言城不敢回头看，哪怕只是看到秦语笙的眼睛中流露出一点不舍，他就不想走了。

    等他这次出差回来，就要和小家伙订婚了，只要想到这里，男人的心就热热的，兴奋的不行。

    他过了安检，再回头看，女孩还站在原来的位置，不舍的一直看着自己，看到他回头，又举起手摇了摇，她做了个口型：“拜拜。”

    顾言城弯眸，露出了眼底的温柔。

    -

    送顾言城登机之后，秦语笙就回学校了，却在校门口遇到了一个不可思议的人。

    秦语笙去奶茶店买了两杯奶茶，沈遇年盯着秦语笙越发变得精致的小脸，接过女孩递过来的奶茶，男人笑了笑：“谢谢。”

    秦语笙坐到台阶上，喝了口奶茶：“今天来找我有什么事吗？”

    沈遇年抿抿唇笑了：“没事就不能找你玩么？”

    “那倒不是。”秦语笙抿了口奶茶：“想找我玩随时欢迎，只是你也知道我是个有家室的人了，我是怕家里那位吃醋。”

    秦语笙不是排斥异性朋友，但总要将那个大醋罐拿出来秀一秀，免得自己遭殃。

    秦语笙一直注意着奶茶，没有看到沈遇年的眼中一闪而过的苦涩。

    “竟然可以在一起这么久么？”似乎说给秦语笙听，也似乎是在说给自己听。

    秦语笙没多想，点点头：“下一月就要订婚了。”

    沈遇年的手猛地收紧，奶茶都溢出来，流到男人的手上。

    秦语笙奇异的看了他一眼，从口袋里掏出纸巾递给他：“赶紧擦一下吧。”

    沈遇年擦了擦手，抬头又恢复了笑容：“我今天来找你确实有事。”

    女孩眯眯眼睛，似乎有些懒惰的问。

    “什么事啊？”

    沈遇年将奶茶放到台阶上，掏出一张照片：“我想要你帮我搞定一个人，这个人叫袁洋，他是黑道上出了名的巨蟒，他最近让我很不爽，他上次耍了我一次，所以我要你帮我勾引到他，剩下的交给我就行。”

    沈遇年说完，秦语笙的表情都臭了：“所以，就是他耍了你，你又要耍他，你们也太幼稚了吧？”

    沈遇年挑眉：“怎么，到底帮不帮？”

    秦语笙抽抽嘴角：“可以拒绝吗？”

    “不可以。”

    “......大哥，这要是被顾言城知道了，我会死的。”

    “我不说你不说没人会知道。”

    “......”幼稚鬼，神经病！

    -

    殿内装修的金碧辉煌，丝毫不知道只要下到这里的负一楼，在黄赌毒这方面，这里是帝都最大型最神秘的场所。

    