
    秦语笙差点把嘴里的水都给喷出来，她瞪着男人：“你不要脸。”

    顾言城将人小心翼翼的护在怀里：“先吃饭，吃完饭送你回去。”

    秦语笙腰酸背痛，一个月之内只有来大姨妈的时候才会休息一下。

    她忧桑的长叹了一口气。

    -

    顾言城将秦语笙送到校门口，秦语笙下车，顾言城也下了车，现在是晚上，校门口基本上没什么人。

    男人过去搂住女孩，黑眸在夜晚中显得更加明亮，他注视着女孩：“走吧。”

    秦语笙点点头，她晶亮的眸子看着男人，突然踮起脚尖，在男人的唇上印上一吻：“晚安亲爱的。”

    顾言城本来面无表情的脸上此刻多了几分温柔：“嗯，晚安。”

    “秦语笙？”在两个人温情脉脉的时候，身后突然响起一道声音。

    秦语笙回头，身后站着的人穿着一身蓝白汉服，簪起的头发留下漂亮的流苏，整齐的刘海下是一双可爱的大眼睛。

    秦语笙疑惑：“唐乞？”

    唐乞走过来，一双大眼透出几分打量：“这是？”

    秦语笙介绍道：“这是我男朋友，顾言城，那个阿城，这是我室友，唐乞。”

    顾言城点点头，不冷不热的说道：“你好。”

    “你好。”唐乞更为冷淡，她突然抱住秦语笙的手臂：“语笙，我们走吧。”

    秦语笙点点头，看了看顾言城。

    “那我先走了。”

    男人应了声好，就看着女孩的背影越来越远。

    -

    秦语笙被唐乞挽着手臂一路回到寝室，唐乞松开秦语笙的手臂，不吭声着转身，秦语笙也没在意她的小情绪，走到自己的床铺，把包包取下放到床上。

    今天累了一天了，被顾言城这样那样的折磨，她的小腿酸疼的直打颤，今天顾言城已经抱她洗过澡了，就想洗漱一下上床睡觉了。

    她没有发现的是，在唐乞转身过去之后，女孩红透了的脸颊，一双大眼现在沾满了羞涩，诱人不已。

    要是让秦语笙看到了，她真的很想感叹为什么她的魅力吸引过来的都是女生！

    秦语笙换好衣服便上床睡觉了，丝毫没有发现从对面床铺幽幽传来的视线，没一会，唐乞就收回了视线，女孩现在已经换上了棉制睡衣，她抱着枕头，将一张小脸埋在枕头里，遮掩住脸上还未退去的潮红。

    她的眼睛亮晶晶的：“什么嘛，一个女孩子。”

    她垂下眸子，显得略微柔和：“这么可爱......”

    -

    第二天一大早，新生们就早早的起床了。

    说实话，秦语笙是真的不想起床，昨天被顾言城折腾那么就，今天还要训练，顶着太阳军训。

    但是没办法，只能起床。

    她刷牙都是闭着眼睛的，她换好军训服，随便将头发扎了个辫子，和唐乞一起去操场集合了。

    学生集合完毕的时候，教官才来，站的笔直的教官介绍了自己之后，就让学生站军姿。

    秦语笙皮肤白，虽然早上起来懒得化妆，但是素颜容貌也是别致的漂亮，五官俏丽气质清雅，站在人群中早就吸引了许多人的注意力，不少男生都悄悄的瞟她好几眼。

    