
    看了许久，她凑过去亲了男人一口，正准备坐起来的时候，突然一双有力的臂弯拥住了她，将她锁在怀里：“你偷亲我。”

    男人连眼睛都没有睁开，但嘴角一直带着邪笑。

    秦语笙白了白眼：“你怎么每次都玩这一招。”

    “我没有。”男人睁开眼睛，他伸手捏了捏女孩的脸：“本来我没有醒的，但是你一动我就醒了。”

    秦语笙拍了他的胸膛一巴掌：“快起来，我还要去学校，今天有课。”

    顾言城嗯了一声，但是并没有要起来的意思，他看着秦语笙起来换上衣服，又敷面膜化了个妆，虽然不想承认，但是顾言城觉得女生出门就是麻烦。

    终于女孩化好妆，顾言城起床换上衣服去卫生间洗个漱，便好了。

    虽然女生麻烦，但谁让这个女生是他的小可爱，他过去抱住秦语笙，吻了吻她的耳朵：“我在下面等你。”秦语笙点点头，男人就已经走到阳台上，翻身跳下去。

    -

    刚下课，今天布置的课业有些复杂，她准备和唐乞一起去图书馆找找相关的资料，在半路上，却看到了一个不可思议的人。

    她刚刚还专注着手机，结果抬头就被两个人吸引住了。

    沅乐？

    咦，旁边还有个男人？

    哇，万年光棍终于从良，开始交男朋友了？秦语笙想。

    正想着要不要过去打个招呼来着，但是过去会不会破外别人的二人世界，但是下一秒秦语笙就僵住了。

    我靠......这不是......

    安陌凉？！

    在秦语笙震惊的时候，安陌凉已经注意到了她，下一秒秦语笙就看到安陌凉冲她摆了摆手，秦语笙犹豫了一下，还是走过去。

    她回头对唐乞说：“你先去图书馆占位子吧，我马上就过去。”

    唐乞虽然不知道她要干什么，但还是点点头走了。

    秦语笙过去，她看了看两个人，嘴角扯了扯微笑：“好巧啊。”

    李沅乐红着脸低头：“是挺巧的。”

    安陌凉面瘫脸，一脸憨样：“不算巧，我专门来找她的，哦对了，本来还想给你打电话来着，今天老大挺忙的，但是他昨天晚上亲手做了糕点，今天送不过来，就让我来了。”

    秦语笙结果他手中的糕点：“谢谢安大哥，真是麻烦你了。”

    “不麻烦，都是兄弟。”

    安陌凉冲秦语笙笑笑，又看向李沅乐，秦语笙发现男人本来小麦色的脸颊竟然泛起了红色，他顿了顿了：“那我......那我就先走了。”

    全程李沅乐都没有抬头，安陌凉对秦语笙告别：“语笙，那我就先走了。”

    “好。”秦语笙看着他看车离开。

    安陌凉走后，秦语笙立刻看向李沅乐，后者脸蛋红红的，低着头，不明白还以为是秦语笙欺负李沅乐一样。

    秦语笙打趣的看着她：“可以啊，李沅乐，交男朋友了也不给我们说。”

    李沅乐连忙抬起头，一张秀丽的小脸红透了：“不是的，我还没有交男朋友。”

    她说完这句话，秦语笙就明白了怎么回事，感情是安陌凉还在追的道路上呐？

    