
    这天下雨了，秦语笙一身白衬衫和A字裙，外面穿着驼色风衣，蹬着七厘米的高跟鞋。

    一个女人抱着一撂文件，看秦语笙背着挎包出来，她冲对方投去担忧的目光：“秦总，外面下雨了，你没有带伞吧？”

    女人抬起头，墨色的秀发绑成了个低马尾，她脸上化着明艳的妆容，秦语笙笑了笑：“没关系，我男朋友来接我了。”

    面对对方打趣的目光，秦语笙只是笑笑。

    现在正好是下班时间，公司门口聚集了不少人，下着雨不少人都在叫车。

    秦语笙一出来，不少人都看过去，有人还殷勤的打招呼，秦语笙只是报以微笑。

    这时候，一辆黑色的宾利听到公司门口，在不少人的注视下，一个男人撑开了一把黑伞，男人穿着一身黑色长衣，风衣下修长的长腿。

    不少女职专都惊艳脸红着看着男人走过来。

    顾言城走到秦语笙的面前，黑色的伞收回去，男人含情脉脉的盯着她：“等很久了么？”

    秦语笙摇摇头：“没有，就是饿了。”

    在所有人的目光下，顾言城将女孩拥入怀中：“走吧，小馋猫，带你去吃饭。”

    话落，他撑开伞，带着怀中的人走到车边，让秦语笙先坐到副驾驶上，贴心的为她系好安全带。

    留下目瞪口呆的一群人，未来老板娘过来接老板，而且老板娘长的还有点帅。

    不少人都激动的在公司群里刷着信息，在车上的秦语笙不禁笑出了声。

    顾言城有些疑惑：“笑什么？”

    秦语笙撇了撇嘴，忍住笑：“你知道我们公司的人都说你什么吗？”

    “什么？”男人平静的问，淡淡的看了一眼女孩忍住笑的脸蛋。

    秦语笙咬着手指：“老板娘，哈哈哈。”

    男人将车子听到一家饭馆前的停车位上，他解开了安全带，秦语笙看着男人漠然的表情，还以为他是不高兴了，便收起了手机。

    没想到下一秒男人就凑过来亲了她一口，他的眼中溢出了笑意：“我都是你的老板娘了，你就没有什么表示么？”

    女孩咳了两声，亲了过去。

    一个绵长的湿吻结束，秦语笙伸手捏了捏男人的脸颊：“小老婆，快点，你老公都快饿死了，吃饭吃饭。”

    “小老婆？你还有大老婆？”

    “好像有哎......”

    “谁？”

    “顾氏的老总顾言城，是我的正室。”

    “那我怎么才能上位呢。”

    “勾引我啊，说不定我一高兴就把他一脚给踹了。”

    “你确定？今晚是不是想试试。”

    “我知道错了......”

    “乖~”

    “哼，就知道欺负我。”

    -

    左留忆难得不忙，今天约秦语笙吃饭。

    秦语笙白天确实挺忙，就推到了晚上。

    晚上，她倒了杯啤酒，一饮而尽，缓缓地吐出一口气，吃烧烤喝啤酒，简直不要太爽了。

    这几天公司的忙碌和压力压得她都喘不来气了，没想到工作这么忙，她现在才明白她以前真的是过的太轻松了。

    而且顾言城掌管了这么多，每天累的不行，回家之后还要陪她玩陪她闹，还要被她拉着出去约会看电影，从来都没有理解过他的压力。

    