
    秦语笙一脸生无可恋的由男人摆布着穿好衣服。

    虽是帮女孩穿衣服，这对顾言城也是一种折磨，在快乐的同时也是痛苦的。

    是帮女孩穿好了，但自己却是欲火焚身了。

    秦语笙衣服被穿好了之后就想要起来，却又被哀怨的顾言城给按回去了，秦语笙疑惑的看着他。

    顾小媳妇很是哀怨。

    “我想要。”

    “？？？”秦语笙一脸迷茫的，看懂男人的意思意思之后，她推开了男人：“你走开。”

    女孩也没什么力气，但男人也顺势着女孩的力气倒在一边，秦语笙连忙坐起来，就下床穿好了拖鞋就去洗漱了。

    顾言城倒在床上，双目无神的望着天花板，刚开了荤就是不一样，以前还好，现在却是想和女孩永远呆在床上恩爱缠绵。

    -

    顾言城将秦语笙送回去之后，女孩就鬼鬼祟祟的走进门。

    还好，家里的男性都有各自的工作，现在都应该出门了，她现在就喜欢戚心云出门和小姐妹喝茶逛街了。

    她刚走进去，就看到了佣人，是一个年岁很大的奶奶：“小姐，你去哪了？”

    看到秦语笙从大门回来，疑惑的问。

    秦语笙笑了笑，动作很自然。

    “我出去和朋友一起吃早饭了，刚回来，快困死了，我现在要上楼补个觉。”

    听秦语笙这么说，张奶奶也不好再说什么，点点头就去忙自己的去了。

    秦语笙进了房间之后，才松了一口气。

    其实她现在大腿和腰都疼的要命，昨天还没有睡好，她倒在床上，只觉得现在眼皮都睁不开了，顾言城发来信息都没力气回了，直接就睡死过去。

    秦语笙再醒来已经是下午一两点了，她伸了个懒腰，但还是觉得腰很疼，大腿也是。

    她坐起来拿了手机，顾言城发来好几个信息。

    “走得急，回家记得吃点东西。”

    “身子应该很疼吧？今天晚上给你按摩按摩。”

    不要脸。

    秦语笙暗骂了一声，继续往下翻还有。

    “怎么不回我信息？”

    “睡着了？”

    “真是个小猪。”

    感情是因为谁！

    “睡醒了给我打个电话，去接你吃饭。”

    “我先去公司了。”

    “昨天......超级舒服，还想要。”

    “好爱你啊。”

    秦语笙看完就将手机一扣，气死了，这个人。

    秦语笙去洗了个澡，没有回顾言城电话，而是直接换好衣服就去顾言城的公司了。

    前台小姐看到秦语笙连忙恭敬的过去迎接，秦语笙礼貌的冲她点点头，就坐电梯上去了。

    秦语笙敲了敲办公室的门，里面就传来了男人的声音：“进来。”

    女孩推门进去，男人依旧低头专注的低着头，仿佛完全没有发现她的存在。

    秦语笙走过去，看顾言城这么认真，还想吓吓他来着，刚一走进，男人突然站起来，双臂抱起她，天旋地转间，秦语笙就感受到自己已经躺在了办公桌上。

    秦语笙瞪大眼睛，惊讶的看着顾言城，谁知道身上的男人只是勾唇一笑：“听脚步声就知道是你，还想吓我，打你屁屁。”话落，男人的大掌就在女孩的屁股上拍了几下，顺势又摸了摸，放在上面。

    