
    原谅我就这么草率的结尾了，没有番外了，这本书彻底完结了。

    因为学业繁重，我在家的时候不多，一个月有时候只在家两天，有时候是两个月回一次家，所以我只有寒暑假有写文的时间。

    这就是我一直消失拖更的原因。

    这是我的第一本书，刚写这本书的时候还是十四岁，到现在已经十六岁了，可能这本书里有很多很幼稚的地方，那是因为我的十四岁时，是个还很幼稚的小女孩，多谢你们的包容体谅，也许真的有人从我十四岁陪我到现在。

    为什么那么急着完结的原因，也有可能是我不太份责任吧，但也是真的没有办法了。

    我在学校遇到了一些事情，这一年多一直处于一个堕落丧逼的状态，我这次请假在家呆了半个月，用着半个月的时候给你们完结了这本书。

    再过几天，我就要回去，依旧陷入了学业繁忙的阶段，所以完结了这本书，也是给了我一个缓口气的机会。

    我答应过，告诉过几个人说我不会弃文，事实上有时候真的是无助之极的时候，就想要把自己隐藏，不想接触这本书更不想面对你们，也不是没有想过弃文，但是我坚持下来了。

    好了，话说多了显得矫情了，就这样。

    完结了。

    我要回学校了。

    我可能会有开新书的准备，但是也许不会用这个号了，新号名字叫余子酒，谢谢你们，撒花~

    