
﻿    宋凯看到杨梦月那羞涩又痛苦的表情，心中明白，看来是自己那一招猴子偷桃，威力太大了。

    “我背你。”宋凯蹲在杨梦月身前。

    杨梦月咬着牙，只能趴在宋凯的后背上，实在是太疼了。

    宋凯背着杨梦月往外走。

    “臭流氓，你别按着我屁股！”杨梦月要疯了，两个手抓着宋凯的头发。

    宋凯晃晃脑袋，“放手，屁股这么平，你还以为我多想摸呢。”

    杨梦月气的咬牙切齿，她怎么说也是苏洲大学里的一枝花，追她的人排成队能绕奥尔玛超市三圈！

    可是，今天竟然被这臭流氓一而再、再而三的羞辱。

    到了酒店外，上了杨梦月的红色雪弗兰，宋凯就坐在副驾驶座上，打开手机，快速的浏览着。

    杨梦月开着车，看到宋凯那认真的表情，她咬着牙，开口问：“嘿，臭流氓，你真的会放弃那份婚约？”

    “别打扰我。我正看你们杨家，到底有多少资产，一会我好狮子大开口，好好的宰你们一笔。”宋凯低着头，手指在屏幕上滑动着。

    杨梦月气的想骂娘，她咬着牙，冷哼着说：“果然是一个没有底线的王八蛋，眼睛里只有钱，呵呵，好在我姐不用嫁给你了，不然她这一辈子就完了。”

    宋凯也懒得反驳，他翻看过消息，把手机合上，深吸了一口气。

    夜风吹拂进车窗，让宋凯的头脑清醒无比。

    眼前，再次浮现一个月前，爷爷当众扇母亲耳光的情形，那个自负、无耻的老头子，逼着母亲当着众人的面跪下，还说要让自己母子三个人，从此滚出京都，再也不能跨入京都。

    宋凯死死的咬着嘴唇，捏紧了拳头。

    “妈，小妹，是我对不起你们，我以前太混账了，但是，请相信我，三年之内，我定然带着你和妹妹，堂堂正正的回到京都，走到宋家，我会让那个老头，在你面前跪下认错！”

    宋凯猛的吐出一口浊气，他需要钱，需要势力，同时，也需要尽快的提升自己的实力。

    前面，是苏洲市的一个高档小区。

    车子在一幢小别墅前停下。

    宋凯正要往屋里面走，突然，他皱了下眉头。

    别墅外的冬青丛里，有三个身影，鬼鬼祟祟的。

    尽管躲藏的很隐蔽，但是，宋凯现在灵魂融合，神识比一般人强大太多太多，想要瞒过他是很难的。

    “难道是杨家的人请来对付我的？”宋凯心里嘀咕着，随后不屑的笑了下，他现在身体虽然弱小，但一般的小流氓，宋凯真的不在乎。

    “看什么看，你不是说要退婚吗，进去啊。”杨梦月忍住下体疼痛，说道。

    “你先进去吧，这里风景挺不错的，我去转转。”宋凯说。

    杨梦月懒得理会宋凯，她强忍着疼痛，慢慢的踱步进入别墅内。

    宋凯则朝着左边冬青丛那里走去。

    “哥几个，别猫着了，里面热不热啊。”宋凯点了支烟，吐出个烟圈，“抽烟不？”

    “草，哪里来的煞笔，别多管闲事。”皮三穿着一身蒙面黑衣，手里晃着匕首，“滚开。”

    宋凯一听，愣了下，看来这三个人，不是杨家请来对付自己的啊。那他们藏在这里要干什么？

    “把匕首放下，滚出来。”宋凯悠然的说。

    “行，找死，我们东城邦的事情，你也敢管，活的不耐烦了。”皮三说着，匕首朝着宋凯胸口就扎了过来。

    宋凯左手擒拿手，抓住皮三的手腕，同时右手的烟头，就按到了皮三的脸上。

    “嗷……”皮三低声惨叫。

    另外两个人也冲了出来。

    宋凯一脚踹翻一个人，另外一脚，踢在了第三个人的裤裆。

    瞬间三个人倒在了地上。

    “滚。”宋凯现在不想多惹事，冷哼了一声。

    三个人爬起来就跑，包和匕首都来不及拿了。

    宋凯走过去，打开包看了下，里面是乙醚爆破弹。

    这东西炸开之后，能让一整幢屋子里的人全部昏迷。

    “我日，什么情况？看来有人要对付自己的这个未婚妻啊。”宋凯挠挠头，心里嘀咕着，“不过，管他呢，杨家的事情，关自己毛事啊，先把钱要到手再说。”

    宋凯把包和匕首都扔到冬青丛里，朝着别墅内走了进去。

    客厅里面站着四个配着电棍、匕首的壮硕保安，四个人一直恶狠狠的瞪着宋凯。

    沙发上坐着两个西服男人，也是一脸的冷漠。

    宋凯心中冷笑，这是要给自己下马威啊。

    他也不在意，直接在沙发上坐了下来，“哟，看来已经准备好了，那也行，现在已经十一点多了，咱们就别废话，直接开门见山吧。”

    杨成山冷哼了一声，开口说；“我是杨梦雨的父亲，杨成山，苏洲教育局的副局长，我一辈子搞教育，你这种劣质混混，不可救药的东西，我见的多了。我是不会把女儿嫁给你的，说吧，你想要什么条件，才会答应交出婚书。”

    宋凯扫了一眼杨成山，然后伸出三个手指头，“给我三个亿，我当场把婚书给烧了。”

    “哈哈哈哈！”

    旁边的年轻人大笑着，站起身来，带着无尽鄙视，他脱掉了西装，露出一身精壮的疙瘩肉。

    “三个亿？真亏你这垃圾说的出口！”

    “就你这货色，赏你三千块都多了。”

    “还有你那个贪心的老妈，呵呵，也是如此的不要脸，堵在表妹公司楼下，非要见表妹，保安赶都赶不走，啧啧，一家子财迷啊。”

    宋凯的眼神冷厉起来，他可以不在乎自己被侮辱，但是，从现在起，无论任何人，都不能再侮辱自己的母亲。

    “找抽”！宋凯朝着金泽雄走过去。

    金泽雄不屑的看着宋凯的小身板，“呵呵，怎么，还想打……啪！”

    一巴掌下去，金泽雄那健硕的身体，直接被扇的飞了起来，落到了茶几上，半天爬不起来，整个人都懵逼在茶桌上。

    “宋凯！”杨成山也被吓了一跳，“你好大的胆子！”

    “少废话，我敬你是杨梦雨的老爹，才不和你计较。三个亿，我主动退出这段婚姻，否则，你这个便宜老丈人，是当定了。”宋凯嘴角带着轻松的笑意。

    “三……三个亿……”杨成山气的手都哆嗦了。

    麻痹的，这就是明抢啊！

    宋凯神情依旧轻松，他朝着杨成山微微一笑，“杨叔，你稍安勿躁，听我给你说，我查过你们杨家的资产，十三年前，你们只是一个身家三百万的小工厂，后来，是我父亲给了你们助力，不仅有无息贷款，还有各种利润丰厚的订单，全都优先给了你们，如今，你们资产六七个亿，我只要三个亿，不过分！如果没有我爹，你觉得现在的杨氏集团，能有一个亿吗？”

    “放屁！”杨成山忍不住了，他直接站起身来，朝着四个保安说道：“把这个无耻的混账，给我狠狠教训一顿，扔外面的垃圾桶里去。”

    宋凯轻松的一笑，“杨叔，这些业余保安，可还不够格啊。”

    四个保安，已经拿着电棍，朝着宋凯走了过来。

    在他们看来，宋凯就是一个无耻的落魄富二代而已，对付宋凯这种人，那还不是像捏死蚂蚁一样容易。

    正要动手，这时候，楼上一个清冷的女子声音传来，“都住手。”

    四个保安一听，立即很恭敬的后退，“是，杨总。”

    显然，这个女人的命令，要比杨成山更管用。

    宋凯也抬头，朝着楼梯上看去。

    只见一个穿着青花连衣长裙的女子，正款款走下来，她头发松散的系在脑后，素颜天然，却又丽质无双。

    她身段修长，尽管只是穿着一件最普通的连衣裙，可却又袅袅诱人，不可方物！

    宋凯没想到，杨梦雨竟然如此漂亮。

    而且，她的眼神，平静如深海，幽美如兰谷。

    这眼神，和自己的师尊，是何等的相似！

    这一刻，宋凯感觉到自己的心，微微的颤抖了一下……