
﻿    返身回屋，杨成山摸着那盒茶叶，说道：“这个林强真的很不错啊，学历高，会办事，身份还是林氏航宇集团的继承人，和你姐真般配啊。”

    杨梦月撇了下嘴，“爸，我姐的婚事，你就别瞎操心了，更别给她介绍什么男朋友了，不然的话，我姐更不愿意见你了。”

    杨成山叹了口气，然后眼睛看着宋凯，“哎，我知道，她不想让我过问她的事情，可是，怎么也不能嫁给这样一个货色啊。”

    宋凯暗暗骂了一句NMP。

    “叔叔，我们今天来是……”宋凯决定开门见山。

    杨成山立即一抬手，“别叫我叔，我担不起，你堂堂京都大少爷，我可不敢高攀，叫我杨成山就行了。”

    宋凯皱了下眉头，这一次，他真的生气了。

    杨梦月立即说：“爸，你干嘛啊！宋凯再不好，也算是我半个姐夫了。”

    “行了。”

    宋凯直接站起身来，“杨成山是吧，那我就直说了，我刚刚看你老婆的身体，她这种不孕不育，是可以治疗的，你是不是不想治？”

    “什……什么？”杨成山的脸色变了下，随后他就冷哼了一句，“你懂个屁，我老婆什么病，你都不知道，张嘴就知道胡扯。”

    宋凯呵呵一笑，说：“我的确不知道西医病名，但是，我知道她为什么得这个病，也知道怎么治。戴小姐以前受过水寒之苦吧，而且，从那以后，月经都是半月一来，对不对，腹部每到深夜，必然会疼几分钟，月经带有血块，而且，带些臭味，哦，这些没错吧。”

    戴露琴愣了下，一下子从凳子上站了起来，身体颤抖，她看着宋凯，“你……怎么知道？”

    宋凯耸耸肩，说道；“因为我见过很多这种病人，因为半月一次月经，所以说卵子没办法成熟，没成熟的时候，就开始脱落，这样一来，不管是自然怀孕，还是想做试管婴儿，都不能成功。行了，该说的我都说完了，既然这里不欢迎我，我就先告辞了。”

    说完，宋凯转身就走，绝不停留。

    “你站住。”杨成山终于反应了过来，他立即吼了一句。

    宋凯没理会杨成山，直接走出了门去。

    “死人，你还站着干嘛，快去追宋凯啊，你不想要儿子了吗！”戴露琴猛的推了一把杨成山。

    杨成山赶紧朝着宋凯就追了过去，这时候，别说是面子了，就算是胳膊腿，也可以不要啊。

    “宋凯，宋凯你先别走。”杨成山的语气带着哀求，“刚刚是叔叔不对，留下来好不好。”

    宋凯停住了脚步，呵呵一笑，“没兴趣，我这身份，留在这里不合适。”

    “是我不对，是我不对。”杨成山堵住了宋凯的道路，他直接扇了自己一巴掌，“是叔叔狗眼看人低，你……你就别走了，行不行。”

    “宋凯，你站住。”杨梦月这时候也跑了过来，拉住宋凯的胳膊，“不许这么欺负我爸！”

    宋凯哼了一声，说：“行，看在我媳妇和小姨子的面子上，我不难为你了。回去吧。”

    “好，好。”杨成山暗暗松了口气。

    回到客厅坐好，这一次，戴露琴赶紧给宋凯泡了好茶，接着又去准备饭菜了。

    宋凯开门见山，说道；“是这样的，阿姨的病，我的确能治，而且，差不多一周可以治好，但是，我妹妹必须要进入你们苏洲市，最好的高中，读高二，不对，读高三……算了，我先问问小妹，她要读高几。”

    杨成山点着头，“好，好，你问清楚了，苏洲一中是我们苏洲市最好的高中，我在那里做过三年校长，绝对没问题。”

    宋凯问了下宋乔乔。

    宋乔乔是上高二，但是因为家族里的事情，被宋凯连累的，所以经常没办法去学校。

    现在马上就要开学了，她按道理，应该读高三了，只是高二的知识，她也学的乱七八糟的。

    对面的宋乔乔拿着手机，有点迟疑，说道：“哥，你说我是复读一年高二呢，还是直接读高三啊，直接读高三的话，我怕变成你这种学渣，要是读高二的话，我就比我以前的那些姐妹们，差了一个年级了。”

    宋凯想了下，说：“必须读高三，作为我宋凯的妹妹，把高二的课程补上来，那不是轻而易举的吗，就这么决定了！大不了，等我有了钱，我给你弄一点变聪明的丹药，让你成为绝世神童美少女。”

    对面的宋乔乔笑个不停。

    宋凯把电话放下，他朝着杨成山说：“让我妹妹读高三吧，嗯，阿姨的病交给我。”

    杨成山松了口气，陪着笑脸，说道：“好，不过，琴琴到底是怎么一回事呢？”

    宋凯耸耸肩，说；“其实就是在月经初次的时候，受了寒冷湿邪，一开始没有注意，后来就越来越重，导致女子胞宫受损，月半就流血，淤血在体内堵塞，所以夜半时候会疼痛。本来这不算是大病，找一些好的中医，也能调理，但是，因为阿姨已经得了三十多年了，再加上以前又被前夫打的太厉害，所以普通的药材，不管用了，必须用内气导引，再加汤药调理才行。”

    杨成山听的半懂不懂的，不过，他现在已经很确定，宋凯的确是能够治疗自己媳妇的不孕症。

    宋凯摆摆手，说：“好了，今天就到这里吧，我也不吃饭了，你那边把手续办好，我这边就开始给阿姨治病。”

    说完，宋凯拉着杨梦月，直接走出来。

    杨成山赶紧恭送。

    到了楼下，进了车子里，杨梦月转头，一脸不可思议的看着宋凯。

    宋凯发动车子，嘀咕着说：“你这么看着我干嘛？是不是发现姐夫长得也挺帅气的？”

    杨梦月撇嘴，吐着可爱的小舌头，“真是厚脸皮的大流氓呢，不过，宋凯，你是不是在胡扯呢，你真的能给阿姨治病？我跟你说，她可是看了很多的有名中医，吃的中药都有几百斤了，也没有用。”

    宋凯准备发动车子，说道：“我不是胡扯，我说过了，想要治病，必须得先用内气引导，打通阻塞的经脉才行，光吃药的话，药力没办法到达。系好安全带，咱们回家了。”

    “等等……”杨梦月脸色变了下，“我……我得去个厕所，你先等等，肚子有点疼。”

    “赶紧的，懒人屎尿多。”宋凯说。

    杨梦月恨恨的捶了一下宋凯，接着，朝着路边的公共厕所跑去。

    宋凯呆在车子上，暗暗松了口气，小妹入学的事情，这下算是解决了。

    “当当当”

    有人敲着车玻璃窗。

    宋凯转头，只见林强，正叼着一根烟，站在旁边，一脸不屑的笑意。

    林强的身后，还跟着一男一女，女人很漂亮，性感，明显是秘书，而男人，则是个武者。

    宋凯也没在乎，在他看来，这种破力境的武者，真的不算什么，毕竟，只需要给自己一周时间，自己就可以把双手和双腿四处穴道群，全部给打通了。

    “刚刚，被羞辱了吧。”林强吐出一口烟圈，好笑的看着宋凯，“宋凯，为什么你就意识不到，你来到苏洲市，就是一个笑话呢？”

    宋凯微微皱了下眉头，“你……调查过我？”

    林强哈哈的笑了起来，他把那支烟给搓成两瓣，摇摇头，不屑的说道：“我没有调查过你，但是，我们苏洲市，排的上号的豪门公子哥，都还是知道你这个笑话的。哦，别误会，我们对于你，一丁点兴趣都没有，但是，杨梦雨是我们的女人，我劝你，赶紧撕毁婚约，滚出苏洲吧，否则，呵呵……”

    说着，林强把烟头，嗖的一下，弹到了宋凯的脸上。

    宋凯一摆手，把烟头给打落在地上，他看着林强。

    林强仍旧是一副欠揍的样子，他站在那里，居高临下，不屑的看着宋凯，嘴里说道：“哟，不好意思啊，我平时习惯用烟头弹我们家狗了。”

    宋凯眼睛眯了眯，他的眼角，看着林强身后的保镖。

    保镖一直握着拳头，腰间还鼓鼓的，显然，正准备随时动手。

    看来，是有备而来啊。

    宋凯发动车子，然后呵呵一笑，说；“没事，我呢，车技不太好，哈哈……嗤……”

    车子猛地往后倒，接着，宋凯开着车，就朝着林强三个人撞了过去。

    “少爷小心。”

    那个保镖拉着林强，快速的就往路边的花坛里跳，动作狼狈，差点摔了个狗吃屎。

    宋凯坐在车子里，哈哈一笑，说道：“哎哟，不好意思啊，我平时就是这么开车遛狗的，习惯了，不好意思……”

    说着，宋凯已经开着车，离开了五百多米。

    “妈的！”林强黑着脸，咒骂了一句，现在，他也没有机会上去教训宋凯了，只能愤然离开。

    宋凯坐在车子里，看着林强带着人离开，他脸色变的严肃了起来，“麻痹的，看来，自己的情敌，有点多，而且，都很不简单啊……”