
﻿    药店的电脑上，有宋凯抓过的药材名。

    谢晓慧找出药方，她嘴里嘀咕着：“宋凯这家伙的药方的确是狗屁不通啊……齐叔叔，这药是泡澡用的，量很大，一副药一万多呢，你确定要啊？”

    齐洋在那里哭笑不得，他拍了下谢晓慧的脑袋，“赶紧给我抓，你还怕我一个副柿长，会赖你家药钱吗，我和你爷爷说点事情，你给我包好就行了。”

    ……

    宋凯开着车，买了牛羊肉，返回了母亲在的餐馆。

    餐馆门口，停着一辆黑色的豪华奔驰Q7。

    宋凯皱了下眉头，他停下车，走了进去。

    几个保镖站在餐馆门口，此时，餐馆内，传来一个男子的声音。

    “大嫂，你仔细考虑一下，乔乔年龄还小，她跟着你，注定一事无成。到我们家里来，我会把她当作亲生女儿养，上最好的学校，请最好的老师，而且，也不用每天起早贪黑的卖吃的，做这种低贱的生意，你觉得呢。”一个男人浑厚的声音响起来。

    宋凯皱了下眉头，他快步的走了进去。

    “干嘛的！”几个保镖拦住了宋凯。

    “滚开，这里是我家。”宋凯冷声说。

    “放他进来，他就是大名鼎鼎的京都少爷，宋凯，”里面的男人笑着说。

    几个保镖一听，全都脸上露出了不屑的笑意。

    “原来是那个吃喝嫖赌的宋大少啊。”

    “失敬失敬，就是没想到宋大少也在这里开餐馆，做服侍人吃饭的下等活。”

    “被像狗一样的赶出京都，滋味一定不好受。不过好在还有老妈和小妹陪着。”

    保镖都笑着，显然，他们早就知道宋凯的事迹，而且，看着宋凯这个大少爷，变的比自己还不如，这些保镖都很兴奋。

    宋凯捏着拳头，他现在实力对付一般的混混是够了，但是对付这些拿枪的专业保镖，就很困难了。

    餐馆里面，一个穿着西服的中年胖子坐在那里，他抽着雪茄，脸上带着傲慢和得意。

    “小凯，你回来了，”母亲陈玉华站起身来，连忙说：“小凯，我给你介绍下，这位是你的姑父，你姑父在苏洲市，很有地位，快来见一下。”

    宋凯看了眼田毅鹏，“姑父好，我刚刚回来，听说你好像要把乔乔接走？别想了，我不会同意的。”

    “小凯！”陈玉华猛的拉住宋凯的胳膊，“不许这么和你姑父说话，你先去里屋，你妹妹找你。”

    宋凯回头，看自己的母亲。

    陈玉华朝着宋凯使眼色，眼神里带着祈求，明显是让宋凯不要乱说话。

    宋凯忍了，他朝着后面的屋子走去。

    里面的小房间内，宋乔乔和杜梅都坐在里面，杜梅正在安慰宋乔乔。

    “怎么了？”宋凯走过去，问。

    宋乔乔只是低头哭。

    杜梅朝着宋凯说道：“是这样的，之前餐馆外面来了一帮人闹事，阿姨无奈，只好给外面那人打电话。结果，那人过来，把小混混赶跑之后，他就提出来，想要把乔乔给接走，接到他们家去住，还说能让乔乔按时入学之类的。看你妈的意思，好像是想要同意。”

    “什么？”宋凯皱着眉头，他朝着外面走去。

    外面，陈玉华朝着田毅鹏笑着说：“田总，能不能让乔乔还是跟着我住，但是上学的事情，你帮忙给学校打个招呼，让她按时入学。这距离开学也没多少天了，咱们也是亲戚，你就帮个忙。”

    “嫂子，你怎么就不听劝呢！你和宋凯这辈子算是废了，但是乔乔还小啊，你忍心让她一辈子住这种地方？连个洗澡的空间都没有！”田毅鹏不耐烦了，他拍着桌子，说道；“反正我就是这么个条件，要么让乔乔认我做干爹，我负责她的一切，保证她是苏洲市的小公主，要么，你们自己想办法。”

    “好，妹妹的事情，我来想办法，你走吧。”宋凯直接走了出来，下了逐客令。他心中冷笑，这个田毅鹏，不过是个远房的姑父而已，什么玩意！当年自己在京都做大少的时候，他提着礼物进京都，自己都不想见他。

    现在反而欺负到门上来了！

    田毅鹏转头，狠狠的抽了一口雪茄，他冷笑起来，“宋凯，说句难听的话，别特么给脸不要脸，你还以为，你是宋家的大少爷呢？呵呵，一条流浪狗，到了苏洲市，这里是我的地盘！我一句话，信不信你妹妹永远都不能入学，信不信你们家的这个小店，立即关门？”

    宋凯走过去，“呵呵，这才是你的真面目吧，当年在京都，像一条哈巴狗一样的求我，现在，来报仇了，是不是。”

    田毅鹏笑了，他把雪茄，在桌子上按灭，手指指了下宋凯，“宋凯，很好，这样子才好玩嘛，我会让你，带着你妈和你妹，跪到我面前求我的。哈哈，哈哈哈哈！”

    田毅鹏大笑着，他转身，一挥手，带着保镖，上了奥迪车，离开了。

    “小凯！”陈玉华猛的一巴掌，抽在了宋凯的脸上，“你疯了是不是！为什么你到现在，还是这么不听话，你……你想要气死妈啊！”

    宋凯搂着自己的母亲，“妈，那个人没安好心，你把妹妹送过去，那就是羊入虎口。你放心，妹妹上学的事情，我来弄！还有，以后这个店，你也不用开了，我会养你，真的。”

    宋乔乔和杜梅也走了出来。

    整个小店，气氛悲重。

    宋凯摸了下宋乔乔的脸蛋，“乔乔，相信我，好不好。”

    “嗯。”宋乔乔点头，“谢谢你，哥。”

    宋凯握了下拳头，他大声说；“好了，大家高兴点，我今天下厨，给你们做一道药膳汤……杜梅，你过来，帮我打下手。”

    “好。”

    杜梅站在那里，眼睛看着宋凯，弯着眉毛笑。

    这一刻，她觉得宋凯很高大，很帅气。甚至比在酒吧里，舍身救自己的时候，还要帅气！

    男子汉，就应该为一个家，撑起一片天地。

    宋凯厨房里熬制药膳。

    杜梅给宋凯系围裙，随后她小声的说，“宋凯，昨天在酒吧里，打你那一耳光，你可别记仇啊，我当时也是怕惹出大麻烦才那样做的。”

    “我知道，打是亲，骂是爱，我才不会计较，你看我妈刚刚还打了我一下，我也没说什么不是。”宋凯在那里把药材，按顺序烹饪，放到锅里。

    杜梅撇嘴，脸红了一下。

    把汤用一个大锅煮好，宋凯看了下时间，说：“至少要煮八个小时，嗯，明天一早，你们就能喝到美味的顺心汤了。好了，我今天还有事情，杜梅，有事情你就给我打电话，我先回老婆家了。”

    很快，宋凯开着车离开。

    车上，宋凯的眼神越来越冷。

    落井下石的人，永远都不会少！

    本以为逃到了苏洲市，会一切平安，结果又冒出来一个田毅鹏。这家伙不过是宋家的一个外围成员，现在却要趁机抢自己的小妹，打自己的脸。

    妈的！

    宋凯吐出一口浊气，现在，要低调，提升实力，如果田毅鹏做的过分的话，那就直接弄死他。

    心中打定了主意，宋凯就回到了杨梦雨的家里。

    家中没有人。

    宋凯也没在意，他拎着药粉，进了浴室，把药粉全都倒进浴缸里，然后开启恒温加热功能，接着宋凯整个人，就躺在药浴水中，开始修炼起来。

    药力渗透进入四肢百脉，如同火焰一样，烧灼着宋凯的身体。

    而之前因为喝酒、吸蝳留下来的后遗症，也在这种火焰般的炙烤下，开始消失……