
﻿    夜风清冷。

    宋凯吐出一口浊气。

    妈蛋，杨梦雨这个煞笔，太特么侮辱人了！

    她眼神里，那种对自己的厌恶和鄙视，根本就是赤裸裸的，非常浓郁！

    走了！

    哥不陪你们玩了！

    宋凯气的往小区外面走，自己可以厚脸皮，可以不在乎言语伤害。但是这一次，杨梦雨的眼神，的确是让自己受伤了。

    到了小区外面。

    一辆粉红色的玛莎拉蒂，吱嘎一下，停在了宋凯的身前。

    “帅哥，你没事吧。”一个娘娘腔的声音响了起来。

    宋凯浑身打了个哆嗦，他朝着驾驶座那边看。

    一个穿着白色燕尾服的男人走了下来，他漂亮而娇柔，高挑而纤瘦，竟然是林浩然。

    “你怎么来了？”宋凯直接拉开车门，跳上了副驾驶座，“不过来的正好，送我回家吧。”

    林浩然也坐到了驾驶座上，他朝着宋凯说：“对不起，是我这个主人家没有照顾周到，所以才会让杨梦月和周全斌起了冲突。周全斌那个人，平时就挺嚣张跋扈的，仗着家里势力大，经常欺负人，人家担心你和杨梦月被他欺负，所以追过来看看。”

    宋凯转头，朝着林浩然笑笑，“没想到你还挺有责任心的。”

    “人家哪有？还是帅哥你勇敢，那么多保镖，你还冲过去救了杨梦月，人家当时在台子上，看的很感动呢。”林浩然小声的说，脸竟然都红了。

    宋凯一开始没觉得什么，可是后来，听到林浩然一口一个“人家”，还脸红，他突然间觉得脊背一阵阵的发冷。

    这……不会是上了贼车吧。

    林浩然捋了下头发，问道：“那个，杨梦月现在怎么样了？”

    “她好着呢，现在睡了。”宋凯已经推开车门，“你不用担心，快回去吧。”

    “可是，你刚刚说让人家送你回家的。”林浩然有点奇怪。

    “不用了，不用了，我突然想起来，还有点事情，所以今天不回家了。”宋凯擦着冷汗。

    林浩然点头说；“嗯，你留在这里人家也就放心了，周全斌那混蛋，一向都不会吃亏的，说不定他真的会来这里捣乱。他想要打听杨梦月家的住址很容易，一个电话就能查到这里了。”

    宋凯点头，虽然这个林浩然的眼神有点吓人，但不得不说，他人还挺不错的。

    林浩然从座位旁边，掏出一个盒子，递给宋凯，“那就麻烦你，把这个交给杨梦月了。我就不下车了。”

    “好，你快回去吧。”

    宋凯拿着那个长盒子，转身回到小区。

    林浩然看着宋凯的背影，轻轻叹了口气，“人是挺不错的，奈何是个直男癌，哎，他怎么就不能理解，异性恋其实都只是色情，只有同性才是真爱呢。”

    宋凯回到杨梦雨的别墅前，迟疑了一下，干脆钻进了那辆红色雪弗兰车子里。

    现在这里过一夜吧，回家也没地方住。

    而且，万一这姐妹俩真的有危险，自己心中也有愧意。

    打开盒子，里面是一根很精致的竹箫。

    宋凯苦笑了一下，自己这个小姨子，看来是真的很喜欢林浩然啊，把自己家的地址都告诉那家伙了，还主动向他要竹箫。

    看到竹箫，宋凯有点思念自己道阳山上的师尊，不知道她在仙月大陆怎么样了。现在，唯一让宋凯感觉到安慰的，就是明显地球和仙月大陆是有关联的，自己应该能够找到进入仙月大陆的方法吧。

    “哎！”

    宋凯拿起竹箫，轻轻吹起。这首《道阳月落》，是自己师尊最喜欢的曲子。

    箫声呜咽，带着幽幽的思念，同时，又透露着对黑暗的挣扎。

    每一个声音起伏，每一个起承转合，都带着仙音靡靡，都如同天上之乐。

    宋凯沉浸在箫声中。

    小区外，林浩然正打算开车离开，突然，他的手颤抖了，那隐约而来的箫声，让他瞬间头脑空白。

    他猛的跳出了车外，不由自主的往小区里面走去。

    箫声是从那破烂的雪弗兰车内传来，林浩然从来没有听到过如此美妙的箫声，他不知道曲谱，不知道音调，可是那种充盈的感情，让林浩然一下子泪流满面。

    林浩然就像是一个煞笔一样，站在原地，流泪不止，忘记了周围的一切。

    别墅的卧室之内。

    杨梦月从睡梦中惊醒，她听到外面的箫声，微微疑惑，为何这么好听的曲子，自己从来没听过？

    披上一件衣服，杨梦月就走了出去，到了车子旁，盯着宋凯瞧。

    一曲完毕。

    宋凯心情也平复了一些，他把竹箫放进盒子里，然后递给杨梦月。

    “那个娘娘腔给你的，拿着吧，”宋凯说。

    杨梦月奇怪的看着宋凯，“大晚上的，你呆车子里干嘛？进屋里来啊。”

    “我不去了，该回家了。”宋凯有点意兴阑珊，“我就是想告诉你，你和你姐有危险，那个姓周的，还有一个叫东城邦的，想要对付你们，以后你们姐妹俩小心点。”

    杨梦月撇嘴，然后伸手扭住宋凯的耳朵，“靠，你把我的车都给开成破烂了，现在就想一走了之？跟我回屋，敢跑我就不认你这个姐夫了。”

    宋凯推开杨梦月的手，“没心情和你闹，你姐让我走的，他说我偷了她两万块钱，还说我故意把你灌醉，对你下手，她心里很讨厌我。既然如此，我也没必要厚着脸皮赖在这里。”

    “呃……你跟我来。”杨梦月拉着宋凯的胳膊，把他拽进了屋子里。

    “姐，姐你起来！”杨梦月大声喊着。

    吱嘎。

    楼上主卧，杨梦雨穿着白色长裙睡衣，走了下来，她看了眼宋凯，没说话，但是很明显，她还是在生气。

    杨梦月说：“姐，你误会姐夫了，那两万块，是我拿的，我……嗯，我去参加人家的派对，所以就买了一身好的礼服长裙，又买了一个礼物，把那两万块给花光了，不是姐夫拿的。”

    杨梦雨愣了下。

    杨梦月继续说；“至于我喝醉的事情，其实是一个叫周全斌的人，在酒里下了药，当时那么多人，没有一个人帮我，就只有姐夫，冲了过来，打了那个周全斌，还救我出来，只不过逃命太慌张，才把裙子给刮破的。姐，你现在必须给姐夫道歉。”

    杨梦雨听完，心里有点愧疚，不过看到杨梦月那样子，她无语的说，“你到底哪边的，之前你不是很讨厌宋凯吗。”

    “我是帮理不忙亲。这件事情就是你误会姐夫了，”杨梦月都还没发现，她现在已经一口一个姐夫了。

    杨梦雨呵呵了一声，她站起身来，朝着宋凯微微鞠躬，“是我误会你了，对不起宋先生，也多谢你救了我妹妹。”

    说完，杨梦雨转身就要走。

    “慢着。”

    宋凯翘着二郎腿，“我被你冤枉这么惨，还扇了我一巴掌，不能简单道歉就完事了吧。”

    “你还想怎么样？”杨梦雨转头，盯着宋凯，即便是刚刚从床上爬起来，蓬头散发，她依旧漂亮的不像话。

    宋凯晃了下肩膀，说：“要么，亲一个，一吻泯恩仇，要么，你过来给我按摩我疲惫又受了冤屈的肩膀。”

    杨梦雨指了下宋凯，不过想一想，还是走到宋凯的身后，给他捏了几下。

    宋凯像是大爷一样的靠在沙发上，叹口气，“哎，媳妇，我以为你会选一吻泯恩仇的。”

    “闭嘴，”杨梦雨气的咬着牙。

    宋凯咳嗽一下，说：“那个，作为之前你冤枉了我的赔偿，第一，你要给我一把这别墅的钥匙，第二，帮我妹妹转学，第三，老婆，你先借给我十万块钱好不好……”