
﻿    林强等人，上了一辆车。

    坐在车子上，林强点开了身前的一个平板。

    视频对面，出现了四五个年轻人。

    “嘿，林少，怎么样了，有没有把宋凯那个煞笔给打成猪头啊。”

    “哈哈哈，那个笑话，被人从京都像狗一样给赶了出来，结果，他竟然还异想天开，想来咱们苏洲市，娶梦雨，真的是疯了他。”

    “林少，拍点视频给我们看看啊，看看那煞笔被揍成太监了没。”

    对面的那些年轻人，一看就知道，都是出身豪门巨少的人物，他们都期待着宋凯被打的视频。

    林强摇摇头，他神色有点严肃，说：“哥几个，事情没那么顺利，我觉的，咱们的情报有点错误。”

    “怎么了？”对面的一个为首的家伙问道，他穿着越野硬汉服，整个人霸气外露。

    林强慢慢的开口；“这个宋凯，并不是情报中说的那么白痴。刚刚，我用烟头挑衅他，本来想借这个机会，让阿彪狠狠的教训他。可是，那家伙好像看出来阿彪不好惹了，他根本没有下车，而且，还很快利用汽车，吓唬我和阿彪，快速的反击了一句。说真的，哥几个，那个宋凯，咱们不能掉以轻心。听说，他现在已经住进了杨梦雨的家里面了，我们得好好的制定计划，对付咱们的这个情敌了。”

    对面的人都愣了下。

    随后就有人笑着说：“我去，林少，你不会被宋凯给吓住了吧。不过也对，那家伙虽然愚蠢，但是人家以前可是京都的大少爷，地位比咱们要高得多了。”

    “管他以前什么地位呢，来苏洲市，那就是咱们的地盘，他还敢住进杨梦雨的家里面，麻痹的，分分钟弄死他。”

    “就是，当咱们苏洲豪门少爷，是玩的吗。”

    几个人都议论着。

    林强也没再说什么，他关掉视频，坐车子里，回去了。

    宋凯看到林强的车子离开，稍稍松了口气。

    他现在只是突破了一条胳膊，真的打起来，他不一定是那个保镖的对手。

    最关键的是，保镖明显带着武器呢。

    当然，如果真的硬拼死斗的话，宋凯未必怕那个保镖，可是，自己和一个保镖打架，那太丢身份了。更重要的是，宋凯现在不能暴露自己的实力。

    让那些煞笔以为自己是个无能公子哥，这样更安全一点。

    等自己，把四肢穴道群全部打通，再教训那些煞笔。

    敢和老子抢媳妇，妈的。

    这时候，宋凯的手机响了起来。

    “喂，杨梦月，你是不是掉厕所里了，怎么去那么久。”宋凯说。

    对面的杨梦月气呼呼的，“你闭嘴，你才掉厕所里！我……我……那什么……”

    “干嘛吞吞吐吐的，说。”

    “那个，宋凯，你……你能不能去超市，买一包卫生巾，送过来。”杨梦月声音越来越小。

    宋凯愣了下，随后说道；“你没长脑子啊，自己大姨妈要来，都不知道，行了行，我去，哦，对了，那个，卫生巾的钱，一会你要还给我啊。”

    “好！我知道了！王八蛋，小气鬼！”骂完，杨梦月恨恨的把手机给挂上了。

    二小姐很生气，宋凯这个家伙，老是欺负自己！

    难道他就看不出来，自己也是美女吗！自己都求他去买卫生巾了，结果，他竟然还趁机教训自己！

    而且，哼，上一次这个王八蛋，用猴子偷桃，把自己都给抓的，疼的晕过去了都！要不是因为那一次，自己大姨妈也不可能提前来啊。

    啊啊啊……气死姐了！

    杨梦月蹲在厕所里，恨恨的咬着牙。

    宋凯则是去了旁边的一个二十四小时便利店。

    站在货架前，宋凯还是有点脸红的，这么多牌子，选哪个呢……算了，买最便宜的吧。

    宋凯直接看价格，小小的一包就得十块钱啊。

    啧啧。

    最终，宋凯还是选了最贵的，三十块一包，叫什么奈卡的。

    拿着卫生巾去付账。

    正交钱的时候，一个声音传来，“宋凯？你怎么在这里？梦月呢？”

    宋凯吓了一跳，转头一看。只见杨梦雨，穿着一身职业裙，手里提着两包奶粉，正站在自己身后。

    “啊！”宋凯也不知道为什么，自己会很慌张，他赶紧说：“我……那什么，我买点东西，梦月她……她……她在叔叔家里呢。”

    杨梦雨点点头。

    “先生，您的卫生巾，请拿好。”售货员把卫生巾递给宋凯。

    宋凯更加的尴尬了，妈蛋，这……这是不是要解释一下啊。自己买卫生巾，是给杨梦月用的啊。

    但是，为什么仍旧觉得很羞耻呢。

    杨梦雨看了眼宋凯手中的东西，她只是点点头，接着转身，把自己手里的奶粉什么的，全都放到了货架上，空手走出了便利店，没再看宋凯任何一眼。

    宋凯有点忧伤，感觉，好像媳妇看到自己买卫生巾，生气了啊。

    杨梦雨的确有点生气，她走到路边，开着自己的黑色奥迪，掉头离开了。

    杨梦雨这一次来，是准备帮宋凯的。她对自己的老爸仍旧心存芥蒂，所以几乎没怎么来过杨成山的家。

    这一次，宋凯要来找杨成山，办理宋乔乔入学手续的事情。

    杨梦雨估计，自己的老爹肯定不会帮忙的，所以她开完会后，就匆匆开车过来，准备去杨成山的家，帮宋凯一次。

    但是，没想到竟然碰到宋凯，在买卫生巾！

    这个王八蛋，竟然还有心情泡女人，而且，和那个女人都亲密到，让宋凯来买卫生巾了，呵呵……自己这个婚约妻子，怎么感觉头上绿油油的呢。

    所以杨梦雨没心情帮宋凯了，她把礼品给放回去，开车就走了。

    宋凯挠着头，叹了口气，哎，妈蛋，坑人的小姨子啊！

    回到厕所，宋凯趁着没人的时候，哧溜一下，钻进了女厕所。

    “杨梦月……杨梦月……在哪呢。”宋凯小声的问。

    “别叫了，这里，把卫生巾给我。”第二个隔间内，杨梦月红着脸，小声的嘀咕着。

    宋凯递了过去。

    这时候，吱嘎一下，另外一个隔间门打开，一个大妈走了出来，指着宋凯，“变……态！”

    “我……我……”宋凯没办法反驳，只能捂脸，逃出去。

    杨梦月收拾好，洗了手，走出公共卫生间。

    “嘿，姐夫，”杨梦月松口气，“赶紧走吧。”

    宋凯点点头。

    两个人走了一步，一个大妈路过，指着宋凯，“大……变……态！”

    宋凯要吐血了。

    杨梦月红着脸笑，一路小跑，钻进了车子里。

    宋凯真的郁闷了，他上了车，想了下，说；“那个，梦月，我……我刚刚买卫生巾的时候，嗯，碰到你姐了。”

    “啊？我姐？她怎么会来这里？她应该在公司啊。靠，你不会告诉她，你是在给我买卫生巾吧，你个大变态。”杨梦月紧张的拉着宋凯的衣领。

    “放开，放开我。”宋凯把杨梦月的手推开，“我没说，我当然没说了，可是，很明显你姐生气了，她肯定以为我在外面有女人了。”

    杨梦月这才松口气，她嘻嘻一笑，“哎哟，姐夫，让你受委屈了，没关系，我以后会证明你的清白的，放心好啦。再说了，反正我姐也不喜欢你，你在外面有没有女人，她也不会在意的。走，回家，我给你做大餐，以示感谢。”

    “感谢你妹，先把卫生巾的钱还给我。”宋凯说，“五十一包。”

    “骗鬼呢！这种明明三十三一包，而且，你以后别买这个牌子的，它虽然贵，但是里面有各种漂白剂，就买七度空间或者是苏菲，记住了啊，下次别再买错了。”杨梦月趁机教训了一顿宋凯。

    宋凯真的郁闷了，妈蛋，从头到尾，为什么受伤的总是自己啊。

    回家的路上，杨梦月果然买了很多菜。

    宋凯把杨梦月送回家，说：“那个，我得回我妈那里一趟。”

    “行，你回去吧，哦，记得早点回来，我说了，要展示我无敌的厨艺的。”杨梦雨自信的挥舞着秀气的胳膊。

    “行行行。”

    宋凯离开了杨梦月，开车回到了亲缘快餐。

    快餐店内，三个女人正忙碌着，在往墙上贴纸张，还有挂一些气球贴画什么的。

    “咦？你们这是干嘛呢？”宋凯问道，“这店都要倒闭了，你们还弄这些，妈，你就别折腾了，我来养你们。”

    陈玉华笑笑，捋了下头发，“有这个心就行了，我又没老，干嘛让你养。”

    “知道知道，我妈可是貌美如花呢。”宋凯走过去，把陈玉华从桌子上抱了下来，“你们都下来，我来贴。小妹，你也下来。”

    说着，宋凯走过去，把宋乔乔也抱下来。

    “还有梅子姐，赶紧把梅子姐也抱下来。”宋乔乔说。

    宋凯走过去，张开双臂。

    杜梅一下子脸红了，她赶紧说：“不用不用，我自己下去，我……”

    宋凯一伸手，把杜梅也抱了下来。

    杜梅站到地上，脸通红无比。

    宋凯也没觉得异常，他跳到了桌子上，把一块红纸给贴好。

    “咦，梅子姐，你脸怎么这么红哟？”宋乔乔笑着，上前抱住了杜梅。

    杜梅赶紧推开宋乔乔，“我……我去收拾下厨房了……”