
﻿    韩凤看着宋乔乔和杜梅，有点奇怪。

    “你们怎么了？是不是见过那个变态？”韩凤开口问。

    “没有没有！”宋乔乔和杜梅立即摆手。

    杜梅赶紧说：“姐，你先坐着，我们给你去弄早餐，得先吃饭，养好身体，才能抓变态啊。”

    说着，杜梅拉着宋乔乔，就往后面厨房走。

    进了厨房，一锅牛羊顺心药膳堂，还在沸腾着，已经足足熬了十个小时了。

    杜梅一边盛汤，一边小声说；“乔乔，赶紧给你哥发个短信，告诉他，现在千万别来这里，遇到了估计要被那女人打残废了。”

    宋乔乔气的鼓着嘴，“打残废正好，省的他祸害别人。”

    杜梅赶紧说：“这里面肯定有误会，而且，或许那个女人描述的也不是你哥呢，韩姐说是个开雪弗兰的猥琐男，我觉的你哥一点不猥琐，还挺帅气的嘛。”

    “你……梅姐，你中毒了，我哥那是深入骨髓的猥琐。”宋乔乔气呼呼的说，不过她还是拿起手机，给宋凯发了一个信息，让他先别回家。

    杜梅把牛肉汤端给韩凤。

    韩凤很无奈的说：“我真没心情吃饭，而且，这汤怎么一股子药味啊。”

    “这是……药膳。”杜梅说，“呃，好吧，其实我也没尝过，不知道好喝不好喝。”

    韩凤知道这是杜梅的好意，也就勉强喝了一口。

    她的确没食欲，最近两天，她都没怎么吃饭，光在周围转悠，寻找宋凯去报仇了。

    韩凤觉得，自己的胸都要饿小了。

    只是，一口汤下去，韩凤突然愣住了，一双风情诱惑的大眼睛，瞪得很大，好像是发现了新大陆一样。

    “怎……怎么了？是不是太油腻了，还是太苦了。”杜梅被韩凤的表情给吓住了，她是真的后悔了，早知道就应该先尝一下这个牛羊汤的味道了。

    现在本来想要报恩呢，结果还把人家韩凤的胃给折磨了。

    韩凤赶紧摆手，她指着这个汤，说：“这汤，谁做的？”

    “啊？”杜梅摸了下鼻子，她现在绝壁不敢提宋凯啊，就立即说：“哦，是我做的，不好意思啊，第一次弄……”

    “你太厉害了。”韩凤竖着大拇指，接着，她捧起碗，一口气把里面的肉汤全部喝光了。

    杜梅一阵无语，大姐你到底什么意思，刚刚你不是还说没胃口吗。

    韩凤有点不好意思，她擦擦嘴，说：“我……我这两天都没吃东西，真的饿了……那个，还有吗？我还想要一碗，这汤真的很好喝，虽然有点中药味，可是不知道为什么，喝了一口，就立马就有食欲了，而且，我觉的心情都变好了，看着阳光都觉得更加灿烂了。”

    杜梅更加无语了，她立马去给韩凤又盛了一碗，接着，她也吃了一口。

    虽然是牛羊肉熬成的汤，可是，没有一丁点的油腻，入口反而带着药材的清香。

    而且，不知道为什么，这汤进入肚子里之后，果然，心情一下子就好了，整个人像是喝了红牛一样，一下子精神百倍。

    “这汤……还真是药膳啊。”杜梅喝了一碗，然后拉着宋乔乔，“快，乔乔，快吃饭，还有阿姨，你们尝一尝，你哥真的是太厉害了，他昨天熬得这个汤，简直就是美味啊。”

    宋乔乔撇着嘴，“就他那个大变态，猥琐男，大半夜欺负老头的人渣，能弄出什么美味来。”

    杜梅捂着嘴笑，她拉着陈玉华和宋乔乔，让她们喝汤。

    喝过之后，心情真的就好多了，好像眼前的困难，也不算什么事了。

    “这是……小凯熬的？”陈玉华有点不相信。

    杜梅立即点头，“是啊，就昨天晚上，他让我打下手，还说要熬够八小时，真没想到，宋凯懂的真多呢。”

    杜梅的脸上，不由自主的露出几分崇拜。

    陈玉华看着杜梅，笑了起来，心中思虑着，要是杨家那边，不遵守婚约的话，能让杜梅当儿媳妇，那自己也真的此生无憾了。

    这时候，外面响起了一阵喧闹声。

    接着，一个男人高傲的声音响了起来。

    “哟，听说，有个娘们，打了我牛龙的小弟，在哪呢，让我牛龙见识见识。”

    杜梅和宋乔乔听到这声音，两个女人吓的脸色苍白，赶紧跑了出去。

    外面，牛龙带着大金链子，穿着花背心，双手插在口袋里，走进了餐馆内，他的身后，跟着二十多个小弟。

    牛龙嘴角叼着一支中华烟，冷笑着，朝着韩凤走。

    “嘿，美女，知道我那两个兄弟，是谁打的不？”牛龙说着，伸手就要拍韩凤的肩膀。

    韩凤慢慢的转头，看着牛龙，“知道，是我打的，怎么，有意见？”

    牛龙的手，猛的就停在了半空中，他看着韩凤的脸，然后嘴角的烟头，啪嗒一下，就掉在了地上。

    “原……原来是韩总，对不起，对不起，我没意见，多谢韩总替我管教属下。”牛龙不停的鞠躬，就差跪下磕头了。

    韩凤呵呵一笑，“你带着这么多人来，是想干嘛？打我？”

    “不是不是，我们……我们是来吃饭的，对，对，我们来吃饭的，老板娘，有早餐吗？”牛龙擦着额头的汗。

    牛龙这人，身手不行，背景不行，胆量和狠辣手段也不行，但是他八卦能力很强，他能混到今天这地步，就是凭借着他一双星探般的眼神，还有一颗火热的八卦之心。

    牛龙很清楚，谁能得罪，谁不能招惹。

    而眼前这个女人，就是绝对绝对绝对不能够得罪的！

    陈玉华立即走过去，说：“早餐只有炊饼和牛肉汤。”

    “那，给我们一人两个炊饼，一碗牛肉汤。”牛龙擦着冷汗。

    一锅牛羊顺心汤，正好分成了二十多碗。

    本来牛龙只是应付，可是，当他真的喝了第一口之后，瞬间就把恐惧给忘了。

    咕噜咕噜几声，一碗牛肉汤瞬间被喝的精光。

    “太好喝了，再来一碗。”牛龙舔着嘴唇。

    “没了。”陈玉华趁机说道，“那个，龙哥，乔乔和杜梅之前得罪了你，是她们的错，你要不就大人有大量，别计较了。”

    牛龙立即点头，“阿姨你别说了，都是我不对，是我不该调戏两位美女。”

    “哼，这还差不多，”韩凤站起身来，“牛龙是吧，我想你也清楚我的身份，这家店是我罩着的，以后这个店，不管出什么问题，我都会找你。”

    说完，韩凤放下一百块，“阿姨，两位美女，谢谢你们的招待，我心情好多了，明天我再来。”

    韩凤离开。

    牛龙总算是松了口气，他擦着额头的冷汗，说；“阿姨，真的没有牛肉汤了吗？我再喝一碗好不好。”

    “真的没了。”宋乔乔走过来，不耐烦的说，“还有，你一把年纪了，叫我妈阿姨，你害不害臊。”

    牛龙咧了下嘴，没敢顶嘴，他说；“这个，多少钱。”

    宋乔乔想了下，伸出五个手指头，她准备说五块钱一碗的，毕竟这牛肉汤里，都是汤，牛肉都没有。

    牛龙一看，掏出钱包，嘀咕着说；“真黑，一个碗里就两片牛肉，就要五十块，靠，都够我买一斤熟牛肉了。这是一千块，我们二十个人的早餐前，那什么，明天来给我们打折好不好。”

    “呃……”宋乔乔有点懵逼。

    牛龙也不敢多待，他一摆手，“都赶紧的，吃了饭该干活了，今天得去把丁八巷那里全给拆了。”

    “好，龙哥，我现在觉得全身都是力量，今天我来抗大锤。”

    “我也是有使不完的劲，今天丁老头那两口子，交给我，我把他们扛走，你们趁机拆了他的老窝。”

    “今天心情真好啊，砍人都觉得希望满满的。”

    “不知道为什么，好像去收保护费啊。”

    一群人兴奋的叫嚷着，跟着牛龙离开了。

    快餐店里，宋乔乔捏着一千块钱，彻底的说不出话来了……