
﻿    “别杀我师尊，老子和你们拼了！”

    宋开猛的睁开眼，大口的喘着气，杀意横生。

    师尊是这个大陆上，唯一真正对自己好的人了。

    不过……咦？这特么哪里？

    会发光的石头灯，柔软的大床，正在出现很多小人的黑盒子，我草，怎么回事？哥明明在道阳山纯阳殿，元气自爆，舍命救师尊，怎么突然间跑房间里来了？

    而且，还是这么古怪的房间？

    此时，房间里，一个穿着黑衣，带着面具的窈窕身影，正在翻箱倒柜的寻找着。

    听到宋开在那里大喊大叫，像疯了一样，黑衣人皱着眉头，不耐烦的叹了口气，“奶奶滴，五片安眠药都放不倒你个垃圾！”

    黑衣人顺手操起木棍，朝着宋开走来，对准宋开脑袋就敲了下去，想要把他打晕。

    宋开心中杀意还在，他正茫然中，看到黑衣人，还带着面具，要杀自己，哪里能够淡定？抬脚就朝着黑衣人踢了过去。

    只是，踢到了一半，腿就没力气了。

    “嘭”！

    棍子朝着宋开的脑袋上落。

    宋开快速翻滚，险险躲过，他嘴里怒声大骂：“无耻贼人，杀我道阳山弟子，还用阮筋迷香，老子弄死你。”

    说着，宋开一掌伸出，一招最狠毒的猴子摘逃，死死的抓住了黑衣人的库档。

    宋开知道自己中了毒，没有力气，所以这一下，他没有任何的留情，用尽了全力，猛地一捏。

    然后，预想中的桃子，并没有出现。

    咦？难道是个太监杀手？

    “嗷！”

    这时候，黑衣人发出一声清脆的凄惨叫声，接着，噗通一下，竟然疼的直挺挺的晕过去了。

    “女人？”宋开猛的坐起身来，晃着脑袋。

    随后，宋开的脑子里，突然间涌现出很多的信息，华夏国，京都宋家，宋凯，驱逐，苏洲市……

    “啊！我草，我……我是宋凯？我……我在地球上？不对啊，我明明是仙月大陆的小修士，明明是道阳山的医童啊……啊……”

    宋凯从床上滚到了地面上，他冲进了浴室，坐在浴盆里冲着冷水。

    终于，安眠药的药力褪去，而宋凯和宋开两个人的记忆和灵魂，也彻底的交融在一起。

    “呼……真特么窝囊啊！”宋凯回想起自己前几年的生活，苦笑了一下。

    作为京都宋家的子孙，宋凯绝对是含着金钥匙出生的。只可惜，五年前，父亲出国谈生意，就从此杳无音讯。

    自从父亲失踪后，京都里的那些表哥堂兄，就开始带着自己吸蝳，赌搏，玩女人，还偷看表妹洗澡，甚至给小姨下药。自己的脑子完全不清醒了，整日沉迷在那些荒唐的事情上。

    而身为宋家族长的爷爷，看在眼里，却什么都没说过，直到自己变的无可救药了，犯了很多大错，他终于露出了本来面目，当众扇自己的母亲耳光，说她教子无方。

    是的，就因为母亲不是他心目中的儿媳妇，就因为当初爹爹违逆了他，强行娶了母亲，所以说，自己的爹爹失踪以后，母亲就被整个宋家的人给欺负！

    一个月前，老头再次当众打了自己的母亲，并且把自己母子三个人，逐出宋家，身无分文，滚出京都，从此不准踏入京都半步！

    母亲带着自己去楠京市，投奔外公，然后被外公一顿羞辱。

    最终，只能来到了苏洲市落脚。

    宋凯叹了口气，他甩了下头发，朝着外面走去。

    那个女贼，还躺在地上。

    宋凯把面具撕开，露出一张粉嫩俏丽的脸蛋，她估计十八九岁，长眉毛，翘鼻子，圆圆的小嘴竟然还挺性感的。

    “长得倒是挺漂亮，奈何做贼。”

    宋凯嘀咕着，然后一伸手，按住她的人中穴，把她给弄醒了。

    杨梦月睁开眼，那种火辣辣的疼痛感，让她一下子落了泪。

    “你这个王八蛋，无耻小人，我要杀了你！”杨梦月嘴里喊叫着，朝着宋凯就扑了过去，她修长的双手，死死的抓住了宋开的脖子。

    “放开我，女贼，放开我。”宋开猛的推开杨梦月，双手恰好推在了杨梦月的心口，鼓鼓的，和馒头差不多。

    宋开下意识的捏了两下。

    杨梦月气的嘴角都歪了，“王八蛋，放开！”

    宋开赶紧把杨梦月推开，立即说道：“女贼，看你长相很清秀，为何如此无耻，做些偷鸡摸狗的事情也就罢了，还往我身上扑，男女授受不亲的道理，你都不懂吗。”

    “我……我……”杨梦月气的说不出话来，她到现在，那里都是火辣辣的好不好，结果，还不到一分钟，竟然又被宋开这王八蛋袭胸。然后现在，这个王八蛋竟然还怪自己行为不检点！

    “我要杀了你。”杨梦月跳起身来，一个转腰横踹，朝着宋开的脑门就踢了过去。

    宋开一伸手，把杨梦月的小脚给接住了，他的手在杨梦月的小腿上摸了下，说：“肌肉结实，圆润有力，平时学跳舞的吧。”

    “你……”

    杨梦月彻底没脾气了，她不知道宋凯这个混账玩意，怎么能如此轻松的接住自己这一脚的。难道自己五年的跆拳道，白练了？

    “拿开你肮脏的手，别碰我。”杨梦月尖叫着，声音中带着哭泣。主要是，现在这种岔开蹆的动作，让她感觉到自己的那里更加的疼痛了。

    宋开放开杨梦月，“你大半夜来我房间里偷东西，给我下药，还用木棍打我，即便你是美女，这也是犯罪。什么都别说了，我现在打电话，让警察叔叔去教育你。”

    杨梦月揉了下红红的眼睛，然后她一伸手，朝着宋凯恨恨的说道：“拿出来！”

    “什么东西？”宋凯奇怪的看着杨梦月。

    杨梦月咬着牙，“婚约，你和我姐姐的婚约书，拿出来！我告诉你，宋凯，你就别妄想癞蛤蟆吃天鹅肉了，我是绝对不会让我姐，嫁给你这个无耻、下流、肮脏、无能的大坏蛋大色狼的！”

    宋凯盯着杨梦月，他终于明白过来，原来这女人是杨梦雨的妹妹！

    宋凯和杨梦雨，十多年前定下过婚约，那时候宋凯的父亲还掌管着宋家的大部分产业。

    母亲之所以带着自己和妹妹，来到苏洲市落脚，就是因为有这样一个婚约。

    宋凯想了想，说道：“你深夜把我迷晕，就是为了偷婚约？你们杨家，想要悔婚，对不对？”

    “对！就是悔婚怎么了？看看你这样子，想想你在京都的恶名，呵呵，你觉得你能配得上我姐姐吗？我姐姐乃是苏洲市第一美女，更是连续跳级，十九岁就哈弗硕士毕业的才女，就凭你，你配吗！”杨梦月咬着牙，冷哼着说。

    宋凯撇着嘴，他不愿意和这种小丫头计较。

    而且，自己现在灵魂融合，虽然之前只是一个小修士，小医童，但放在地球上，也是超级武者的存在，医术更可通玄。

    只要给自己时间，还怕不能东山再起？

    一个童养媳，宋凯真的不在乎。

    宋凯耸耸肩，朝着杨梦月说道：“这门婚事，既然你们杨家不同意，那就算了。”

    “啊？”杨梦月惊愕的看着宋凯。

    宋凯从箱子里，抽出一块丝绸。

    当时为了让宋志山放心投资，帮助杨家，杨老爷子用手指鲜血，写下婚书，用自己孙女的婚姻，换取宋志山的相助。

    “你……你真的同意放弃婚约？”杨梦月真的没想到宋凯会这么做？要知道，结婚的对象，可是自己的姐姐杨梦雨啊！一个让男人疯狂、让女人自卑的美女总裁。

    宋凯撇了撇嘴，把丝绸放进自己的口袋里，耸耸肩说道：“有什么不同意的，看你这样子，就知道你姐姐也不咋地，我还真不愿意就这么走进婚姻的坟墓呢。走吧，我同意退婚，不过，得给我一点补偿。”

    杨梦月心中大喜，突然她又郁闷起来，叉着腰指着宋凯，“王八蛋你什么意思，什么叫看我样子就知道我姐不咋地！”

    宋凯换了衣服，很随意的一摆头，“走，去你家，谈谈。”

    杨梦月站在那里不动弹。

    宋凯奇怪，“嘿，你什么意思？你到底还走不走了？还是看我长得帅，想要留在我这里过夜？”

    “我呸！我走！当然走，不过……臭流氓你能不能……扶着我……”杨梦月红着脸，小声的说。