
﻿    这一下，柳研等人都傻眼了。

    柳研立即走过去，和颜悦色的说：“这位同志，宋凯真的是被冤枉的，我们可以给他证明，能不能再详细看一下整个案件。”

    “不用了！”

    黄大虎皱着眉头，“妨碍执法的，一起带走。”

    宋凯忍住了，他现在不想出手，先不说对方都有枪，关键是，袭警的罪名，宋凯不想背，宋凯现在还没有到了能够罔顾律法的程度。

    但是，被带到黄大虎那里之后，自己肯定会被侮辱。

    康有山哈哈的大笑着，他看着宋凯，带着几分不屑，“小子，就凭你，也想和我斗，呵呵，想的太简单了，自以为你认识了一个戏子，就了不起了？自以为你勾搭上你的部门主管，就牛笔了？你的朋友，都只是一些垃圾而已，哼！”

    “哦？是吗？”

    一个女人的声音响了起来。

    众人朝着门口看过去。

    就看到一个穿着姿色旗袍的大胸高挑女人，袅袅走来，她的旗袍，把她的裑段勾勒的万分迷人。

    当然了，这个女人，本身也是一个很有气质的女子。她不单单是容貌漂亮，在她走来的时候，高雅的气质，竟然带来很大的威压。

    众人都盯着女人看。

    康有山最先反应过来，他看着这个女子，总觉得有点眼熟。

    来得正是韩凤。

    韩凤走到了宋凯身边，她轻轻一笑，“我也是宋凯的朋友，我可是第一次听见有人，敢说我韩凤，是垃圾呢。”

    “噗通……”

    康有山突然间就跪了下去。

    他听到韩凤这个名字，猛的就想了起来，这个女人，的确是韩凤，韩家的信任的掌门人，之所以还没有宣布，是因为韩凤是个女子，所以说，还在拖延，但是很肯定的是，韩凤不管会不会得到掌门人的身份，她都绝对是韩家新一代的最有权势的人！

    韩家是谁？整个苏洲市，三大家族可以一手遮天。

    韩家就是其中一个！

    关键是，以前韩家只是三大家族之一。

    但是，在接下来二十年，估计韩家就成了最大的家族，不再是三分之一了！因为，韩家的老爷子，竟然在快要死的时候，再次土坡，进入了大周天之境！

    续命二十年不说，大周天之境的韩老爷子，足以让韩家，成为整个苏洲市的第一家族了！

    康有山身体哆嗦，他看着韩凤，说道：“韩总，您……您怎么来了？”

    “我来接宋凯去谈点生意，结果，就听到你说他的朋友是垃圾了，哦，对了，你说宋凯偷了你的红宝石是吧，这样吧，我十倍赔偿你，还有你们家的保姆，我一并都赔偿了，哦，这位队长，您看我这样私了，行吗？”韩凤看着黄大虎。

    黄大虎冷汗直流，他只是一个很小的队长，一个分局里面的队长，他当然听说过韩家的权势，只是他没想到，韩家的那个女接班人，竟然这么年轻漂亮！

    韩凤呵呵一笑，他拿出手机，说道：“看来黄队长，对这样私了的方式不满意，这样吧，我给你们局长说吧，他或许会满意的。”

    “不要”！

    黄大虎一下子跪了下来，这时候，他再也无法淡定了，他很清楚，自己现在犯了错，只要韩凤一句话，自己不提停职被开除了，很可能，还要被关进监狱。

    黄大虎说道；“韩总，我错了，是康有山他让我这么做的，我只是一个小队长，康有山让我故意诬赖您的朋友，让我强行带走他，去警局里教训他的。我的错，我不该接受康有山的钱财，我也有苦衷，我得罪不起康有山啊。”

    康有山没想到黄大虎这么怂，直接把自己给卖了。

    韩凤只是冷笑，“这么说来，什么偷东西和猥亵保姆，都只是诬陷了，哦，很好。”

    韩凤晃了下手机，刚才的话，我都录下来了，接下来，就看黄队长你如何表现了。

    黄大虎一愣，随后明白过来，他一下子跳了起来，先是抽了自己两个耳刮子，接着，他一脚踹在了康有山的肚子上，“王八蛋，拉我下水，还敢对宋先生不敬，诬陷宋先生，给我带走！”

    一群人把康有山给带上了手铐。

    韩凤转头看着宋凯，“你说怎么办。”

    “我懒得说，回去吧，大家都回去吧，”宋凯说。

    柳研说道：“康副主管明天不用去上班了，你的罪行，我们也就不再追究了，大家回去，明天一早，正常上班，讨论新的副主管人选。”

    一群人离开，看着宋凯的眼神中，带着惊讶。

    柳研也是被宋凯的来历，给彻底的震惊了，她真的以为宋凯只是一个临时司机呢，可是，一个临时司机，又怎么会认识白芷，还和韩凤关系这么好呢！

    宋凯朝着白芷说道；“你呢，现在干什么去？”

    “当然回家了，哦，我可以坐你的车子吗。”白芷朝着宋凯说。

    “行，我送你回家。”宋凯说。

    白芷笑，“好，反正顺路，我的家，就是你的家啊。”

    “呃……”宋凯笑了笑。

    旁边的韩凤很郁闷，“宋凯，你干嘛把我当空气啊，我为了找到你，知道我动用了多少关系吗，是找了电信部门的人，查了你的电话卡信号，才知道你的位置的，你不说谢谢也就罢了，也不搭理我一声，哼。”

    “呃……好吧，谢谢了，那什么，你找我什么事吗？”宋凯问。

    “合作啊，走吧走吧，反正也是去你家的店那里谈。”韩凤说。

    到了外面，韩凤的车子是一辆红色的玛莎拉蒂，或许对于韩凤来说，已经很低调了。

    “嘿，白芷姑娘，坐我的车吧，反正也顺路。”韩凤主动邀请白芷。

    白芷摇摇头，“我对你们韩家人，美好感，我还是坐宋凯的车子吧，他的车子没玻璃，能吹风。”

    宋凯：“……”

    韩凤：“……”

    上了车，韩凤嘀咕着：“妈的韩旭成这个王八蛋，害的我见了我偶像都没办法打招呼，白芷的歌真的好听啊，穿着旗袍听她的歌，总有点别样的韵味呢。”

    韩凤叹口气，只能跟在宋凯的破车后面，朝着亲缘快餐驶去。

    到了餐馆。

    韩兴志正坐在那里，和杜梅宋乔乔聊得开心。

    韩兴志一开始，说把周围的店铺，给宋凯，其实只是想要报答恩情而已。

    可是，等韩兴志喝完了牛肉汤之后，他就不再只是报答恩情了，他是真的想要合作，作为韩家的老家主，韩兴志可不仅仅是实力超强，他对于商业的敏感度，更是非常的敏锐！

    这牛肉汤，绝对能火，而且，听杜梅的意思，这个牛肉汤熬制，不算复杂，但是，也对不简单，各种药材和工序，都需要严格遵守。

    既然这样，那就说明，这东西没办法复制！

    宋凯和白芷下了车，往里面走。

    韩兴志先是朝着白芷笑了笑，然后他朝着宋凯说道；“宋先生，咱们来谈一谈接下来的合作吧，我非常有诚意，想要和你共同开发这种牛肉汤。”

    宋凯想了下，说道：“合作倒是也可以，但是你是韩家老总，商业老狐狸，你可不能坑我。”

    韩兴志一愣，然后无语的看着宋凯，“我虽然是老狐狸，可是我不坑人，我最喜欢的是双赢。”

    “那好吧，”宋凯坐了下来。

    杜梅和宋乔乔都兴奋的坐在一旁，她们没想到，自己经营的一个小小的快餐店，不出几日，竟然就要和苏洲市第一商业巨头合作了！

    就在几个人刚要商谈的时候，门口处，五个穿着工商管理警服的人，走了进来……

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    