
﻿    柳研有点崩溃了，靠，自己什么时候变的需求这么强烈了。

    不行了。

    再按摩下去要出事。

    柳研直接推开宋凯的手，慌张的朝着浴室里跑，“你自己坐，我去洗个澡。”

    宋凯有点奇怪，这女人……难道是想要故意勾搭自己？

    大白天的，洗什么澡啊。

    没多久，宋凯更加的无语了，因为，浴室里除了哗啦啦的淋浴的声音，竟然还有女人的那种叫声。

    “呃……”宋凯惆怅，犹豫，心中思虑着，这要不要走进去啊。

    这女人虽然漂亮，而且，好像也很主动。

    可是，她是自己未婚妻的下属啊，万一事情败露，老婆会不会把自己和她都给开除了啊。

    还在思考着的时候，浴室里声音已经停止了。

    宋凯一头汗水，总共也就一分钟，就结束了啊，柳研这效率真够高的。

    没多久，柳研裹着浴袍走出来，她满脸通红，朝着宋凯说道；“我……我去换件衣服。”

    宋凯挠挠头，“柳主管，那个……需要我帮忙吗？”

    “不需要。”柳研赶紧冲进自己的卧室里。

    靠，刚刚实在是没忍住，宋凯肯定听到声音了。

    幸好这家伙，没有闯进浴室啊，不然的话，自己肯定忍不住和他帕帕帕的。

    “呼……”

    柳研换了一套衣服，她稍稍松口气，看来，刚刚的咖啡有问题。

    就像是宋凯说的，如果自己真的同意陪着周天一整天时间，到时候肯定难以逃脱他的毒手。

    “回公司去吧。”柳研捋了下头发，红着脸说。

    宋凯点点头，伸手扶住了柳研的腰肢。

    “你干嘛？”柳研红着脸，看着宋凯。

    “扶着你啊。”宋凯说。

    柳研红着脸笑，“不用了，我跟你说啊，宋凯，我可不是你想的那样的女人，我现在明白了，是周天那王八蛋，在咖啡里下了毒药，我才这样的，否则的话，我……我是不会在浴室里做那个事情的。”

    “我知道我知道，你都忍的那么辛苦了，都没把我扑倒，你是个好女人。”宋凯笑着说。

    柳研哼了一声，“这还差不多。”

    宋凯把柳研抱了起来，“走，下楼去。”

    “抱我干嘛，我已经好了。”柳研拍着宋凯的肩膀。

    “关心领导。”

    宋凯把柳研塞进了车子里。

    柳研嘻嘻的笑，随后她说道：“不如，你来我们市场部任职吧，我们市场部，缺少你这么样一个能威慑对方的人才。”

    “呃……杨总不会让我进去的。”宋凯说。

    柳研撇嘴，“市场部我就有招人的权利，和她有什么关系，她虽然是老总，但是，你这个临时司机，她也没权利阻止你加入市场部啊。”

    宋凯想了下，说好。

    月雨制药集团，三楼，市场部。

    柳研亲自带着宋凯，到了人事部，办理入职手续，随后她和宋凯，往市场部走去。

    这种中型企业，最重要的就是技术生产部和市场部。

    柳研作为市场部的主管，权利其实大得很。

    她拍拍手，说道；“大家好，今天给大家介绍一个新成员，宋凯，以后呢，我们大家就是同事了。哦，另外，五百万的尾款，顺利要回来，这都是宋凯的功劳，按照规定，五万块奖金，归属宋凯所有。”

    市场部有三十多个人，大家都赶紧鼓掌。

    柳研点点头，“好了，大家继续工作吧，宋凯，以后我带你，办公桌就在那里。”

    “好。”

    宋凯坐在办公桌上，看着楼外的情形，心中觉得很好笑，自己竟然跑到老婆的公司里来当销售员了。

    这滋味……还挺爽的。

    市场部女多男少，而且，女人都还挺漂亮的，毕竟市场部最重要的就是销售和公关了，美女有助于提升成功率。

    正想着，一个男人走到了宋凯身边，“你好，我是市场部的副主管，康德。”

    宋凯朝着康德点点头。

    康德皱了下眉头，他敲着桌子，说道；“去，到楼下给我买一杯咖啡，我要楼对面那家咖啡厅的，美式特浓，不加糖，五分钟内回来。”

    宋凯愣了下，他抬头，看着康德，“你……神经病吧。”

    “你说什么”！康德一下子怒了，单手插在口袋里，“宋凯，你作为新任职的员工，就是这么对你的上级说话的吗。信不信我让你呆不下去。”

    “滚一边去，”宋凯直接把康德推开，他才没闲工夫理会这种煞笔。

    他是看泡沫剧看多了吧。

    办公室里的人都低声的笑，很多人都受过康德的指使。

    “现在的新人好牛逼啊，哎，当年我可被康德给指使了两个月呢。”

    “你还算好的，有的新人，不听康德的话，很快就被他给整的离职了。”

    “啧啧，看来宋凯也做不了多久啊。”

    康德黑着脸，回到了自己的办公室里，他想了下，找出一份报表，厚厚的一叠，走出来，到了宋凯办公桌旁。

    “把这些报表，汇总成电子文档，交给我，明天一早交给我！”康德把那摞报表，放到了宋凯桌子上。

    宋凯起身，说道：“我还有事，你自己弄吧。”

    说完，宋凯起身，直接离开了。

    康德真的怒了，他拿着保镖，走进了柳研的办公室，“柳研，你新招的那个职员，到底是怎么回事，什么都不会，什么都不做，他是来当大爷的，还是来做员工的。”

    “哦，等等看吧。我们部门需要他。”柳研头也不抬，她摆摆手，说：“你先下去吧。”

    康德没想到，柳研竟然这么维护宋凯，他愤怒的走了出去。

    康德的家世很不错，当初进入月雨制药集团，心中也是奔着能够接近杨梦雨而来的。

    不过砸市场部，遇到了柳研之后，康德就改变了目标了，杨梦雨太出名，那么多公子哥盯着，他知道自己不是对手，所以就改为钓柳研了。

    只可惜，两年时间，他连柳研的小手，都还没有摸到过。

    现在，柳研这个该死的女人，竟然会为了一个新的员工，驳自己的面子！

    宋凯此时出了办公室，朝着楼顶走去。

    顶层有太阳。

    比较安静。

    宋凯坐在楼顶，看着远处的风景，他轻轻吐出一口气，然后盘腿坐下来，开始冲击筋骨境。

    自己毕竟是一个修士，修炼才是根本，想要重回京都，打宋家的脸，最本质的还是依靠的是自己的实力！

    至于想要从财力上和宋家抗衡，那是不可能的，毕竟宋家已经传承两代人，四十多年了。

    盘腿坐下，体内灵气，在四肢运转。

    筋骨境，就是要打通经脉和骨头之间的分离，让灵气能够同行全身，彻底的激发体内的潜力。

    只要进入筋骨境，哪怕是筋骨境前期，武者也可以做到腾挪如飞。

    正修炼着，天台的门被再次推开，接着，杨梦雨走了上来。

    杨梦雨并没有看到宋凯，她双眼眺望着远处，然后长长的叹了口气。

    压力有点大。自己走这一步，到底是对还是错呢！

    哎！

    宋凯睁开眼，看到自己未婚妻的俏丽背影，他轻轻咽了口唾沫，然后起身，走过来说：“为什么叹气，公司是不是出了什么问题了？”

    杨梦雨一转头，看到是宋凯，她有点诧异，“咦，你怎么没回家？你可以等下午的时候，再来接我，我在公司里是很安全的。”

    宋凯走到杨梦雨身边，笑了起来，说：“我现在可不仅仅是你的司机了，我还是市场部一名光荣的营销人员，是你的下属，所以说，你有什么困难，可以告诉我的。”

    推荐自己的正在连载的老书，超级小医生，更好看哦，不用等更新的

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    