
﻿    此时，车辆已经很少了。

    夜灯闪烁。

    杨梦雨捋了一下头发，嘴角微微露出笑意，不由自主的微笑。当然了，不是因为宋凯夸她漂亮，而是因为，自己这半个月来的贷款压力，自己的这个大心病，总算是解决了。

    “宋凯，你和齐洋，什么关系呢？为什么他会这么照顾我们。我可是很清楚，齐洋那个人，一向都是刚正不阿的，讨好送礼这些手段，在他那里完全没有用。”杨梦雨问了一句。

    宋凯耸耸肩，“我真的不认识他，说实话，到现在我也不知道他为什么对咱们这么好。”

    杨梦雨轻轻一笑，“你不想说就算了。”

    “我有什么不想说的，是真的不知道。不过，我觉的他看我的眼神，怪怪的，会不会是……他爱上我了啊。”

    “噗……”杨梦雨突然听到这个理由，没忍住，笑出声来。

    宋凯很认真的说：“我只能想到这个可能了，不然的话，他看我那眼神，不会这么赤裸裸的……算了，不想这些了，我现在心中只有你一个，咱们去约会吧，我请你看电影，怎么样。”

    杨梦雨愣了下，随后摇头，“电影有什么好看的，浪费时间，不如回家……”

    “就这么决定了。”宋凯直接往附近一个万达影视城驶去。

    杨梦雨想要拒绝，不过，最终她什么也没说，算是默认了。

    毕竟，自己两个人也算是夫妻吧，像普通夫妻那样，去电影院约会看电影，也是应该的。

    进了电影院，两个人都对电影没什么挑剔，就买了最近的一场电影票。

    厉害了，我的国。

    宋凯看着这个电影名，还挺期待的，估计是和红海行动一样的热血大片吧。

    只是，宋凯想多了，竟然是一部纪录片！

    大晚上的，来这里看电影的，都是情侣。

    而且，选择这个时间点，还是来电影院看一部纪录片的情侣，都绝对是带着其他不单纯的目的的。

    没多久，电影院里各个角落，都开始有女人拒绝的声音，亦或者是奇怪的呼吸声响起。

    宋凯想了想，既然杨梦雨是自己的媳妇，牵一下手总可以吧。毕竟，这个放映厅的其他情侣，很多手都跑到衣服里去偷馒头了呢。

    宋凯轻轻握住杨梦雨的手。

    杨梦雨身体一抖，然后她赶紧把手藏起来，“宋凯，别这样啊，好好看电影，我觉得还挺好看的。国家发展这么迅速，我的集团也能趁机会快速的做大了。”

    “……”宋凯无语了。

    妈蛋，这女人的品味……真独特啊。

    电影完毕，其他情侣都在那里整理着衣服。

    杨梦雨则是点着头，“挺好的，原来这些电影也不是很无聊，比我想的要好看的多，多谢你带我来约会，谢谢了。”

    宋凯尴尬的笑，然后和杨梦雨一同返回别墅。

    回到别墅都十二点多了。

    小姨子穿着一身纯白色的睡衣，躺在沙发上，已经睡着了，电视机还在放着最近比较火的独孤天下电视剧。

    “嘿，回房间去睡，别冻着了。”杨梦雨朝着妹妹说。

    杨梦月醒了过来，然后拍着沙发，“你们怎么现在才回来！不知道我很担心你们吗，不知道打一个电话吗。”

    “呃，抱歉啊，我带着你姐去约会看电影了，电话忘了打了。”宋凯很真诚的说。

    “什么？约会？你和我姐？”杨梦月张着大嘴巴。

    宋凯赶紧说：“哎哟，忘了，家里还一个单身狗呢，抱歉，我没想过伤害你的。”

    杨梦月气的，拿起枕头就朝着宋凯砸了过去。

    杨梦雨笑笑，说：“行了，不要闹了，天太晚了，睡吧。哦，对了，老爸那边，明天我去说吧。宋凯你放心，你妹妹转学的事情，我会处理好的。”

    “呃，你不用去了啊，你爸已经同意让我妹妹转学了啊。”宋凯奇怪的看着杨梦雨。

    杨梦雨疑惑，“他同意了？不能啊，他那么讨厌你，他……”

    “是真的，姐，”杨梦月朝着楼上小卧室走，“姐夫他会一点医术，能把阿姨的不孕症治好，老爸就同意了。”

    “你还懂医术？”杨梦雨有点惊奇的看着宋凯。

    “小意思小意思，略懂皮毛，”

    “那好，睡了啊。”杨梦雨打了个哈欠，回到了她自己的卧室，这一次，躺在床上，她没有再忧伤。

    闭着眼睛，很快杨梦雨就沉睡过去了。

    宋凯洗了个澡，在地上扑了个毛毯，打算继续开始修炼。

    这时候，手机响了起来。

    宋凯拿起来一看，是个陌生号码。

    “喂，哪位？”宋凯问。

    对面是一个女人的声音，有点惊慌，“喂，是宋凯吗？”

    “你是谁？”宋凯问道。

    “我是杜梅的同学，江敏，”对面的女人声音有点嗲，即便是很惊慌的时候，听起来也很好听，“对不起，深夜打扰你，可是，我真的没有办法了，杜梅说你很厉害，求求你帮帮我吧。”

    “到底是怎么了？”宋凯问。

    江敏轻声啜泣，“我……我去参加一个宴会，然后抽了一个公子哥的脸，他要报复我。我现在到了学校附近，但是，进不去学校，我很害怕，那些人回来抓我的，宋先生，你来接我好不好。我觉的……我觉的有人在跟踪我。”

    宋凯立即站起身来，“行，你给我发个位置，我很快就到。”

    “谢谢，谢谢你，我就知道，杜梅信赖的人，肯定很好，谢谢。”

    手机挂掉，很快，一个地图坐标发了过来，在苏洲大学的附近。

    宋凯一边往外走，一边拨打杜梅的手机，不过这女孩的手机关机了。

    看来美女晚上睡觉，都有关掉手机的习惯啊，估计是骚扰太多的缘故。

    上了杨梦雨的奥迪车，宋凯就朝着苏洲大学附近驶去。

    到了目标点，宋凯没看到人，正想要打电话，远处传来一阵呵斥声和求救声。

    宋凯立即跳下车，朝着声音处奔跑过去，那边，三个人正把一个女孩围在中间，一个人手里还拿着大麻袋，显然是要把女孩给绑走。

    “住手！”

    宋凯跑了过去。

    “少特么管闲事！”拿着麻袋那个胖子转过身来，“我们周少办事情，你特么最好滚开，否则，老子连你都给抓了，丢海里面喂王八。”

    宋凯冷笑了一下，快步走了过去。

    拿着麻袋那个胖子，吭的一声，抽出一个铁棍，朝着宋凯就砸了过来。

    “宋凯哥你小心。”女人叫了一句，声音很甜，正是那个打电话求助的江敏。

    宋凯身体一侧，接着一巴掌抽在了胖子的脸上。

    “啪”的一声，胖子原地旋转了七百二十度，嘭的一下，倒在了地上。

    另外两个毛贼，看到这一幕，直接懵逼了，放开江敏，嗖的一下就跑了。

    “宋大哥。”江敏哭泣着，朝着宋凯跑了过来，她穿着短裙，黑丝袜，上面是简单的吊带，关键是，胸口很大，跑起来根本就是波涛汹涌，起伏剧烈。

    宋凯看的眼睛有点直，不过，既然人家是杜梅的朋友，他不能太放肆了。

    宋凯把眼睛移开。

    这时候，江敏却直接扑到了他的怀里，嘤嘤嘤的哭泣起来。

    关键是，现在是夏天，那种触感，真的很真实，很强烈。

    地上的胖子，趁机爬起来就跑远了。

    江敏身体颤抖，“谢谢你了，宋大哥，谢谢你来救我，呜呜。”

    “没事了，没事了，我送你回宿舍吧。”宋凯拍了拍江敏的后背。

    江敏点点头，不过，她好像很害怕，一直抱着宋凯的胳膊不松开。

    被两个球裹着胳膊的感觉，还真的挺不错的。

    宋凯发现自己浴火正在升腾。

    不过，还是算了吧。

    到了学校门口，已经关门了，现在是暑假时期，苏洲大学实行严格的宵禁制度，进不去。

    “这么晚了，要不，我送你去宾馆吧。”宋凯说。

    江敏脸颊一下子红了，她微微低头，“好，可是，不要去太好的宾馆，我……我没钱。”

    “呵呵，放心，开房的钱，我还是有的。”宋凯直接上了车，发动车子。

    江敏捂着脸，“宋大哥你真讨厌。”

    “啊？”宋凯愣了下。

    江敏立即坐到副驾驶座上，红着脸，低着头。

    宋凯挠挠头，我日，这什么情况，看这样子，好像是江敏误会了啊。

    自己说开房，只是给江敏一个人开房啊，自己还要回去修炼呢。

    附近有一家叫假日快乐的宾馆。

    宾馆不是星级标准，但是看起来还算高大上，现在是晚上十二点多，宾馆周围还是很亮堂，也有保安在下面巡逻。

    “就这里吧，看起来挺干净的。”江敏开口说。

    宋开点头同意。

    江敏又抱住了宋凯的胳膊，抱得很紧。

    “呃……你怎么了？”宋凯被两个球，给整的有点意乱心迷了。

    江敏小声的说；“我……我有点紧张，大晚上和男人一起进宾馆，还有，我……没带身份呢。”