
﻿    宋凯很是无语，他到柜台，开了个房间。

    把江敏送进房间，宋凯把房卡递给她，“行了，你在这里住一夜吧，我先回去了。”

    “啊？你……现在就走啊，宋大哥，我是不是让你觉得很麻烦。”江敏低着头，晃了下身子，然后就波涛汹涌。

    灯光很亮。

    这江敏的妆容有点多，所以不知道她具体长什么样子，但是，她的脸型不是宋凯喜欢的类型。

    宋凯恢复了定力，他可不是那种看了大胸就走不动的男人，当然了，大一点自然更好。

    “没有麻烦，不过现在天太晚了，我回去还有事情。”宋凯说。

    “那……能不能等十分钟，等我去洗刷完，钻进被窝里，你再离开。”江敏开口说，“我有点害怕。”

    宋凯点头。

    江敏钻进了厕所，接着，喷头响起了哗啦啦的水声。

    再然后，吱嘎一下，浴室的门打开，江敏围着一个白色的小浴袍，跑了出来。

    她头发很湿，不过脸上依旧还化着妆。

    浴袍的尺寸，对于江敏来说，有点太小了。

    那漏出来的白色，晃得宋凯眼睛疼。

    宋凯咽了口唾沫，刚要说话。

    江敏已经直接朝着宋凯扑了过来。

    “喂，你……冷静，冷静！”宋凯虽然这么说，放在江敏胸口上的手，却没有挪开，乖乖，这尺寸。够爽。

    江敏的浴袍都掉了下来。“宋大哥，谢谢你救了我，我无以为报，但是我身子是干净的，你放心好了。”

    宋凯脑子很乱，他觉得自己必须得拒绝江敏的好意。

    就在这时候，突然，嘭的一声，房间的门被推开了，接着，七八个警察冲了进来。

    “把衣服穿好，带走。”为首的警察皱着眉头，手里拿着执法记录仪，大声说。

    “啊！”江敏吓的尖叫，慌忙把浴袍披上，接着，蹲在床头，吓的不敢说话。那动作，看起来很娴熟。

    宋凯一脸懵逼，看着那些警察。

    为首的警察，松了口气，嘀咕着说：“终于抓够十对了，都带走，打电话通知他们家里人，过来交钱赎人。”

    接着，几个人过来，给宋凯戴上手铐，押着宋凯就走了。

    “不是，为什么要抓我啊！我不是……我和这个女人是认识的！”宋凯抗议。

    江敏也是小声的说；“是啊，我和这个先生是朋友，我们是正当的泡友关系，凭什么抓我们。”

    宋凯无语了，妈蛋，什么泡友，老子刚刚才认识你好不好！

    这些警察可不管这些，把宋凯和江敏给带了出去。

    宾馆的门口，还有很多穿着暴露的女人，都双手抱头，蹲在那里。

    外面还有记者。

    宋凯彻底的懵逼了，妈蛋的，真的是碰到了扫黄行动啊，自己的点子太背了吧。

    看到有人拍照，宋凯赶紧把自己的脸给捂住。

    很快，宋凯被带进了苏洲市警局。

    坐在审讯室里，宋凯真心有点无语，这都什么事啊，自己这么热心肠，大晚上的还英雄救美，结果，竟然被救进局子里来了。

    没多久，一个女警走了进来，带着几分不耐烦。

    宋凯愣了下，打量着女警，这女人……怎么说呢，长得太漂亮了一点，樱桃小嘴，柳叶眉，瓜子脸，一个标准的网红美女胚子，比电视里那些美女演员演的警察，还要漂亮很多。

    “你们警局服务态度还挺好呢，是因为知道抓错了人，所以故意派个美女来道歉吗。”宋凯笑着说。

    鲁诗晴冷笑了下，这种寻花问柳、满嘴跑火车的男人，她见得多了。

    她打着哈欠，朝着宋凯不耐烦的说：“宋凯是吧，身份证显示，你已经满十八岁了，根据咱们国家法律规定，你嫖宿被拘，需要亲人过来保释，给我个亲人的联系电话。”

    “啊？同志，我没嫖，我是被冤枉的。”宋凯立即说。

    鲁诗晴不屑的看着宋凯，眼神中带着鄙视和厌恶，“哦，你说那女人是你女朋友对吧，你们是有感情基础的，对吧？”

    “呃……差不多啊！”宋凯怒了，妈蛋，老子像是找小姐的人吗！

    鲁诗晴呵呵一笑，“我劝你啊，赶紧乖乖的，给家里打电话，让她们来交钱赎人就行了，这么墨迹干嘛呢，你不痛快，我们也不痛快，你浪费我们的时间，我们可就要让你知道看守所的滋味了。”

    “我说的是真的！”宋凯一拍桌子，“你去外面，问问那个江敏，问问她，我们到底是什么关系。”

    “呵呵……”鲁诗晴冷笑，“白痴，还抱着侥幸心理呢，你妈怎么生你这么一个白痴儿子。”

    宋凯恼了，他指着鲁诗晴，“你特么说话的时候，动动脑子行不行，胸大无脑就算了，你胸平还这么无脑，算怎么回事！你觉得，我会花钱，找那样一个女人上床吗，她长得都还没有你漂亮，你觉得我会有兴趣？！我说你们抓错人了，还不承认！”

    “你……”鲁诗晴气的瞪着大眼睛，妈的，这个王八蛋，竟然拿自己，和一个夜场的小姐相比！王八蛋，他是没见识过老娘的厉害啊！

    宋凯继续快速的说道；“我都说了，江敏是我一个朋友的同学，在苏洲大学上学，她宴会上遇到了困难，所以我去找她，不信的话，你带着我去找杜梅，她可以作证。”

    鲁诗晴气的胸口起伏，指了下宋凯，“你可真会编，不见棺材不落泪啊，告诉你，江敏都已经招了，说你还没付钱，而且，睁大你狗眼看清楚，江敏，原名江小燕，她在启明夜总会上班，根本不是什么大学生。”

    鲁诗晴晃着手里的一份资料。

    宋凯愣住了，那资料，不是假的。

    的确是江敏的身份证。

    这……特么到底怎么一回事啊！

    老子被人套路了？

    宋凯一脑袋黑线，他突然发现，到了现在，貌似自己才是最傻叉的那一个。

    鲁诗晴冷笑，手指敲着桌子，“怎么不抵赖了？”

    “我……好吧，我妈身体不好，给我老婆打电话吧。”到了现在，宋凯终于明白，自己进了一个圈套！

    宋凯只能把杨梦雨的电话写下来，这种事情，肯定不能让老妈和妹妹知道。

    鲁诗晴冷哼了一下，当着宋凯的面，拨通了杨梦雨的电话。

    响了三十多秒，对面传来一个女人的声音，“喂，哪边。”

    “这里是苏洲市警局，扫黄大队，请问你认识宋凯先生吗？”鲁诗晴普通话还挺好听的。

    对面的杨梦雨沉默了一会，说；“认识，他怎么了？”

    “是这样的，他因为找小姐当场被抓，现在在警局，需要你过来做保释人，并且缴纳七千元罚款。否则的话，他就要被拘留十五日。”

    杨梦雨“嗯”了一声，说；“我给你们一万块，你先把他关一个月吧……嘟嘟嘟……”

    电话直接挂了。

    鲁诗晴呵呵一笑，她起身，朝着宋凯阴森一笑，“你朋友说，先把你关一个月再说，正好，看守所有个房间还有空床，你就先在里面过一个月吧。”

    说着，鲁诗晴把宋凯一提，朝着前面就走。

    这女人的力气，竟然很大。

    明显是一个破力境的武者！甚至要更厉害。

    宋凯没敢反抗，现在自己戴着手铐，这女人还是武者。好汉不吃眼前亏，先忍了。

    只不过，什么时候，一个普通的警员，都特么有这么好的身手了！？

    “当啷。”

    鲁诗晴推开一个看守所房间的门，把宋凯给推了进去。

    房间里，七八个壮汉，看到鲁诗晴，全都浑身颤抖，低着头，像是幼儿园犯了错的小孩一样。

    鲁诗晴冷笑，说道；“给我好好照顾一下这个新人。”说完，关上门走了。

    牢房里的几个壮汉一听，立即全都虎视眈眈的，看着宋凯。

    鲁诗晴得意的笑了起来，把钥匙扔进了旁边的垃圾桶里，“妈的，敢说我胸小，还拿我和夜场小姐比，老娘不把你整的菊花残，就对不起老娘当年黑龙特战队的功勋，王八蛋……”

    宋凯站在看守房里，他脸色阴沉，这一次，自己真的是输的一塌糊涂。

    而且，自己连对方是谁都不知道！

    至于未婚妻那里……哎，算了吧，那女人估计现在更讨厌自己了，不过这都是小事，自己的老婆，肯定跑不掉。

    但是，那个敢耍自己的混蛋，老子一定要把他给弄了！

    “嘿嘿，兄弟，对不住了，”

    “鲁警官交代的事情，我们竹林七雄真的不敢怠慢啊。”

    “兄弟们，弄他。”

    房间里几个壮汉，朝着宋凯就扑了过去。

    宋凯轻松一笑，然后几掌拍了下去，直接把七个大汉给拍飞了。

    “都给我爬过来。”宋凯坐在床边，“乖乖的，老子不欺负你们，过来我问你们点事情……”