
﻿    宋凯忧伤了，他突然想起来，这个车算是公司的公车，杨梦雨用，公司也在用，算是个装门面的东西。

    柳研翻开一叠资料。

    宋凯则是拿出手机，在那里导航。

    “为什么还不走？”柳研转头看着宋凯。

    “导航呢，等等。”宋凯没好气的说。

    柳研郁闷了，气的拍着车门，“公司人事部怎么搞的！招来的司机，竟然连海通大厦都不知道！”

    宋凯没理会这娘们，长得是挺漂亮，胸也挺大的，但是脾气太急躁了，看她这样子，应该有二十六七岁了吧，肯定还没男朋友。

    导航弄好，宋凯往海通大厦驶去。

    “美女，你这么急，到底……”宋凯关心一下乘客。

    “叫我柳主管！”柳研没好气的说，“以后公司员工培训，必须得跟上，嗯，这件事情，我得和杨总反应。”

    宋凯无语的笑笑，问道：“柳主管，到底是出了什么事情了，你这么急？”

    说着，宋凯的眼睛，扫了下柳研的胸口，上面写着市场部主管，柳研。

    柳研也没看宋凯，只是哼了一下，说：“开你的车，妈的，这王八蛋，太没信誉了，摆明了想要落井下石！”

    宋凯只好闭嘴。

    海通大厦比较出名。

    宋凯在地下车库停好车，就跟着柳研，进了电梯。

    电梯直达顶楼上。

    出电梯的时候，柳研想了下，还是回头交代宋凯，“那个，司机，如果一会我要是喝醉了，记得一定要把我送回公司，知道了吗。”

    “是，”宋凯点头。

    柳研大步往一个玻璃包厢走去，宋凯也跟了过去。

    这个包厢很大，很豪华，坐在上面，能够看到半个苏洲市。

    包厢里面，一个穿西服的大胖子坐在那里，看到柳研进来的时候，他眼睛一亮，悄悄咽下一口口水。

    柳研笑着，朝着胖子握手，“哎哟，周总您好。”

    周天哈哈一笑，起身拉着柳研的小手，“早就听说柳主管是咱们苏洲市的一朵娇花，今天一见，果然漂亮啊。”

    柳研不动声色的把手抽出来，她呵呵一笑，说：“周总您说笑了，我就是一个打工仔，我们杨总才是真的漂亮。”

    周天一笑，拍了拍手。

    旁边的服务生，端上来两杯咖啡。

    “柳主管，来我公司做吧，你在月雨制药集团，也算是做到头了，来我的公司，我给你三倍的薪水，而且，我们周家航宇集团，可比月雨公司的上升空间，大得多。”周天坐在那里，笑着说。

    柳研摆手，她把合同放在桌子上，说道：“周总，咱们还是谈谈尾款的事情吧，咱们两家公司，合作结束，按照约定，今天是五百万尾款的最后缴纳日期了。再拖延，可就要赔偿违约金了。之前，周总您也说了，会按期付款，为什么今天又突然说要延期呢。”

    “你说呢？”周天眉毛挑了挑，他伸手，按住了柳研的小手，“柳研啊，你懂我的意思，今天，我心情不好，你陪我打打高尔夫，看看电影，陪我到晚上十二点，我会准时把钱送上。否则的话，这笔款子就会无限期拖延了，你们公司想要打官司，好啊，我们航宇集团奉陪到底。只不过，我可是听说，你们月雨集团，因为上马了一个新项目，据说连员工工资都发不起喽。这五百万，可是你们的救命钱，对不对，哈哈。”

    柳研气的盯着周天，她咕咚喝了一大口咖啡。

    周天只是笑。

    宋凯站在一边，算是听明白了，周天这王八蛋，摆明了是想要落井下石，趁机把柳研给吃了。

    柳研想了下，说：“好，可是周总你别乱来，我真的会报警的。”

    “好个屁好。”宋凯一屁股坐在了柳研的身边，“你也一把年纪了，还这么幼稚呢，我敢说，你今天留下来，就得被这个胖子给侮辱了，而且，钱你还是拿不到。”

    “你特么是谁！”周天眼神冷了起来，他哼了一声，一摆手。

    接着，站着的那个服务生，还有门口的两个保镖，同时走了过来，虎视眈眈的看着宋凯。

    “立马给老子滚，不然，我就把你从这里扔下去。”周天弹了弹自己西服上的灰尘，冷笑着说。

    宋凯看了下那服务生，“哟，这家伙也是你的人？行啊，看来准备得很充分嘛。”

    “弄了他，”周天不再废话。

    宋凯一拳把服务生砸晕在地。

    另外两个保镖一看，就要去腰间掏匕首。

    宋凯上前，一个勾拳，一个摆拳，两拳下去，保镖直接跪在地上，晕死在一起。

    周天一下子站了起来，他惊恐的看着宋凯，他请的保镖，都是散打界的高手，可是没想到，竟然连宋凯一拳都承受不住。

    宋凯拎着周天，把他给拉到了楼边缘。

    “你……你要干嘛？”周天惊恐的大叫着。

    “哦，没干吗，你不是想把我扔下去吗，我这人睚眦必报，想杀我的人，我一概不留。”

    说着，宋凯直接把周天给拎着脖子，举到了楼外面。

    这可是九十多米高的海通大厦。

    周天吓的，屎尿横流，那些屎尿全都直接王楼下掉落下去。

    “周总，再见吧，下辈子做人，别这么无耻了。”宋凯说的很平静，手指微微宋凯。

    “不要！不要松手，我给你钱，给你钱，现在就给你”！周天真的被吓住了，他不敢有任何的犹豫。

    “哦？是吗？”

    宋凯想了下，朝着柳研说；“柳主管，他说他要给钱，我还把他扔下去吗。”

    柳研已经看呆了，过了一会才反应过来，她说道：“那让他现在就打电话，如果三分钟公司还没收到尾款，你再处理吧。”

    宋凯点头。

    周天颤抖着摸出电话，快速的打了一个电话。

    一分钟不到，柳研这边已经收到了款项。

    “好了，那个，司机，你……你把他拉回来吧。”柳研说。

    宋开把周天给扔到了桌子下面，他拿起合同，说；“搞定，走吧柳总。”

    柳研走了几步，觉得头有点疼，她抱住了宋凯的胳膊，说：“扶着我点，头有点疼，估计刚刚被你给吓的。”

    宋凯笑着，搂着柳研的腰，两个人坐电梯往车库走去。

    不知道为什么，柳研觉得自己有点热，特别是宋凯的手扶着的位置，感觉烫人。

    “呼”……

    柳研大口呼吸着，心中嘀咕，靠，自己这是怎么了？难道三年没找男朋友，真的寂寞如火了？

    宋凯不知道柳研想什么，他扶着柳研，坐进车子里。

    车子开到一半，柳研觉得自己整个人都不好了，不知道为什么，她总是会想起一些男女之间，特别羞羞的事情。

    “那个，司机，你……你先送我回家吧，反正这笔款子要到了，我在公司里也没什么事情了。”柳研说。

    宋凯哦了一声。

    “你叫什么？我怎么没见过你。”柳研问。

    “宋凯，我……我是临时司机，第一天上班。”

    柳研点点头。

    回到了一个中档小区，宋凯扶着柳研，到了她的家里。

    家里很干净，而且，一看就是单身女人的住所。

    柳研坐在沙发上，揉着自己的头，她心中奇怪，自己到底是怎么了？

    “柳主管，你没事吧，”宋凯给柳研接了杯水，“头疼吧，要不要我给你按摩一下？”

    “好啊，宋凯你不错嘛，你这个司机，打架厉害，有计谋，没想到还会按摩呢。”柳研笑着说，笑的很漂亮。

    宋凯哈哈的笑，走过去，在柳研的脖子和太阳穴上按了起来。

    柳研一开始还觉得挺舒服的，头疼有点缓解了，可是很快，她就觉得，自己体内好象有一团火，火苗越来越旺，最后，她好像已经完全无法压制住了……

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    