
﻿    到了下班的时候，市场部的人都走空了。

    宋凯也带着杨梦雨，往家里走去。

    此时，公司的值班保安，一个办公室一个办公室的检查，关闭门窗。

    到了康德的办公室，他走了进去，突然发现，康德整个人倒在办公桌上，脸色涨红，好像是喝醉了一样。

    “先生，先生！”保安晃了晃康德。

    康德的身体一软，直接倒在了地上。

    保安闻了一下，没有任何的酒气，他害怕了，赶紧打急救电话。

    救护车就在不远处，也就两分钟，医生过来了。

    随车的医生看了看，然后说道；“哦，没事，不是心脏病骤发，只是因为太过愤怒，气的晕过去而已，掐人中穴就醒了。”

    说着医生把康德给掐醒来。

    康德气的，一脚把医生踢开，扔下一千块，自己就离开了。

    当天晚上回到家，康德就开始发热，整个人萎靡不振的。

    康有山担心的看着自己的儿子，“小德，你怎么就生病了呢，那个月雨集团，真是够黑的，看看把你给累的。要不你还是辞职吧，在那里一个月就赚两万多，美女也钓不到，算了吧。来我的公司干吧。”

    康德摇摇头，“爸，我……我不是被累的，我是……呜呜呜，那个宋凯，他太特么嚣张了……”

    ……

    宋凯打了个喷嚏，他把杨梦雨送回家中，随后带上之前那个包，里面有乙醚爆破蛋，还有匕首。

    准备好东西，宋凯就朝着牛龙那边开车过去。

    这个粉红色雪弗兰，本来是小姨子用奖学金买的，奖励自己的。

    结果，现在成了宋凯的专用车了，整天被宋凯开着到处为非作歹。

    “海东青现在去哪里了？”宋凯在赌场外见到牛龙，问道。

    牛龙打了个电话，然后说道：“是要去城郊的一个别墅，他们还没动身，凯哥，咱们先过去。”

    “好。”

    牛龙看到宋凯的车子，还有点不好意思，这车的玻璃还没装，当初还是他给砸碎的。

    “赶紧的啊，上车，咱们两个过去就行了。”宋凯说。

    牛龙点头，他现在对宋凯，绝对是到了盲目的信任和崇拜的程度了。

    路上，牛龙说道：“凯哥，你妈的那个饭馆，我已经让人给整好了，现在面积老大了，一次性能有六十多个人在里面吃饭呢。装修风格，我用的是后现代简约浪漫主意风格。”

    宋凯敲了一下宋凯的脑袋，“少特么在我面前装文化人。”

    牛龙嘿嘿的笑。

    两个人在路口，把车子挺进一个院墙后面。

    牛龙指着不远处的一个三层别墅，说道：“就是那里了，那个是海东青的老巢，他做非法的事情，都是在那里。阴狠着呢，今天晚上，他肯定会过来，听说是要砍一个歌手，我也搞不懂，反正海东青心狠手辣，凯哥，你要是出手，就得一次性把他给弄死，不然，你母亲的小店都得跟着倒霉。”

    “我知道了。”

    宋凯当然很在意这些。

    两个人到了别墅那边，周围有摄像头，里面还有声音，好像是三个人在斗地主。

    宋凯找了个死角，轻轻一跃，跳到了院墙里，接着再次一纵身，进了别墅内。

    别墅里面现在人不太多，就三个小弟，现在三个人正喝着啤酒在那里打牌，至于监控也没有人看。

    宋凯放下心来，找了根绳子，把外面的牛龙也给提了上来。

    牛龙对宋凯更是佩服的五体投地了，自己的凯哥，那简直就是神一般的存在啊。

    两个人到了别墅边，牛龙藏在一个杂货间里，不敢乱走动了。

    宋凯则是把别墅看了一圈，这别墅布置的还可以，主要是，很多布局，明显都是按照风水布局来的。

    正想着，外面响起了汽车声，接着，两辆黑色的大奔开进来，随后进来的，是一辆奔驰商务，在后面，又是两辆大众。

    五辆车停好。

    接着，二十多个黑衣保镖，从车子里钻出来，很自觉的站在别墅的周围，严密防守。

    监控器那里，也有人去查看。

    宋凯看到这情形，皱了下眉头，妈的，这个海东青，阵势很大啊！这家伙比自己想的要难缠。

    奔驰商务车缓缓打开，接着，一个五十多岁的国字脸男人走了出来，他留着络腮胡须，鹰钩鼻，深蛙眼，看起来非常阴鸷。

    海东青下车后，手指勾了勾。

    然后三个人，就从车子后面，抬下来一个布袋，扛着布袋，就往别墅里面走。

    二楼的一个房间，三个人把布袋，扔到了床上。

    有人解开，里面露出来一个穿着运动服的女孩。

    女孩不算惊艳，可是充满了古典美感，脸盘白皙圆润，身形婀娜。

    宋凯跳到了房间的柜子上，皱着眉头，看着这一幕。

    没多久，海东青进来了，他看了看床上的女孩，点了支烟，呵呵一笑：“现在的小孩子，真的是越来越不懂规矩了，在酒桌上，我和她好好的说，但是她死活不同意，非得逼着我用这一招。哎，我不喜欢做强迫人，奈何，不懂规矩的人太多了。”

    “老大您息怒，白芷这种小丫头，以为自己唱歌好听，就目中无人，不把咱们东城邦放在眼里，也该是给她一个教训了。”旁边一个戴着眼镜的下属，笑着说。

    海东青摆摆手，“算了，按照老规矩来吧，给她拍照，找个兄弟把她给上了，然后拍段视频，以后合作不合作，就看她诚意了。”

    “好嘞。”眼镜男咽着唾沫，他知道海东青做事很谨慎，这种视频，都需要露脸的，会成为犯罪证据，所以说，海东青是不会亲自上的。

    不过，在拍摄之前，这女人的第一次，那肯定是归老大。

    眼镜男摆手，说道：“好了，大家都出去，准备器材。老大，您慢慢来，这个药物浅的很，您一定能享受到反抗的感觉。”

    “出去吧。”海东青只是摆摆手。

    人都退了出去。

    海东青走过去，拿起桌子上的水，全都浇在了白芷的脸上。

    白芷幽幽醒来，不过没有一丁点的力气，她惊恐的看着海东青，“你……你要干什么？你这是犯法。”

    海东青冷笑一下，“小丫头，我给过你机会了，我说了，只要你在我公司里，签订一份全权委托合同，我就可以捧红你。我好话说尽，你就是不听，现在，已经晚了，丫头，好好学着，想在娱乐圈里混，要么你有靠山，要么，你就得学会放下。呵呵……”

    “不要啊！”

    白芷尖叫起来。

    宋凯的眼睛，冷了起来，如同寒霜。

    他本来还想着，能留下这家伙一条命，可是现在，宋凯一丁点都不想留了。

    宋凯把正在录像的手机，直接给关上了，他已经决定，自己替天行道，不把这家伙交给警察了。

    白芷……白芷这名字好熟悉。

    宋凯不认识白芷，可能听过她的歌吧。

    身体一跃，宋凯跳了下去，同时，一拳打在了海东青的脖子那里。

    “咔擦”一下，海东青的声带，直接被宋凯的拳头给震裂。

    “来人，来人！”

    海东青剧烈的吼叫着，可是，他根本无法发出声音，嗓子嘶哑无比，外面的人一点都听不到。

    宋凯抓着海东青的头发，冷笑一下，掏出匕首，对准了他的眼睛，“你有一个活命的机会，告诉我，为什么要找人绑架杨梦雨。”

    “我……我不知道……”海东青说。

    “嗤！”

    匕首直接刺进了海东青的做眼睛里。

    床上的白芷吓的大叫。

    “嘘……”宋凯朝着白芷嘘了一下。

    白芷立即屏住，不敢再叫，生怕把外面的人给招进来。

    门口，那些人听到白芷的尖叫声，一个个的都笑了起来，显然他们以为是海东青准备强攻了。

    宋凯叹口气，朝着海东青说道：“可惜啊，回答错误，你还有一次机会。”说着，宋凯的匕首，对准了海东青的另一个眼珠子。

    海东青疼的抽搐，他颤抖着说；“是我们邦主交代的，我真的不知道因为什么，真的。”

    “哎，回答又错了。”

    宋凯叹着气，手里的匕首，刷的一下，刺进了另外一个眼珠子，只是，这一次，海东青再也没有机会了，他重重的倒在地上，死了。

    宋凯走过去，把白芷的绳索都给割断。

    白芷全身虚软，根本无法走路。

    宋凯想了下，他扯过一个被单，说道：“搂住我的脖子，我把你绑在我身上，然后咱们一起杀出去……”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    