
﻿    杨梦雨一杯酒，直接泼在了刘奇门的脸上，桌子上的人，突然间都愣住了。

    然后，大家都想笑，又不敢笑。

    这桌子上的人，都是企业老总，虽然他们看着身家很高，但是，做实体企业的人，最缺的，永远都是现金流！

    一个几十亿资产的企业，说不定某一天，就会因为缺少几千万的现金链，而陷入破产的地步。

    所以说，银行的贷款，对每个人都很重要。

    可现在，杨梦雨竟然直接一杯酒，全都泼在了刘奇门的脸上了！

    刘奇门愣在那里，眼镜上都是红色液体。

    “咱们走吧。”杨梦雨转头，朝着宋凯打招呼。

    宋凯笑了，他看着自己这个绝美的未婚妻，心中对她起了好感，这个女人，或许很自以为是，或许看起来有点冷淡不可接近，但是，她的确对自己很不错。

    哪怕现在，自己一无所有，哪怕现在，自己在她的心目中，就是个混蛋。

    可是，她也算不曾亏待过自己了。

    有妻如此，还是很幸运的。

    “杨梦雨，你给我站住！你竟然敢朝着刘行长泼酒，你今天还想走？”！苟且水瞬间来了精神，这可是表现的好时候！

    苟且水猛的把帽子给摘了下来，他朝着杨梦雨走过来，冷声说：“你这个贱女人，自己招了个垃圾做员工，现在竟然还敢泼刘行长酒水，你这样的人，谁敢和你合作？你这样的公司，怎么能不倒闭？”

    “滚开。”杨梦雨直接开口，“你比刘奇门，更恶心。”

    苟且水一听，上来就朝着杨梦雨的头发抓了过去，“臭女人，犯了错还这么嚣张，你……”

    “啪！”

    苟且水还没走到杨梦雨身前，已经被宋凯一巴掌给扇的飞了起来。

    此时宋凯左右双臂，都已经打通了穴道群，力大无比。

    这一巴掌下去，苟且水的半个脸，立即肿的很多大，好像是猪头一样。

    慈善晚会的人，全都围了过来。

    宋凯朝前走了一步。

    杨梦雨有点害怕，这个晚会，不仅仅是苏洲市的各个企业家过来，还有很多重要的领导也在会长，而且，一些跨国集团，世界五百强的企业负责人，也在会场内。

    这里，绝对不是闹事的地方。

    杨梦雨伸手，拉住了宋凯的胳膊，“宋凯，我们先走吧，你别冲动。”

    “放心，站在我身后，就行了。”宋凯朝着杨梦雨，轻轻一笑。

    笑的很轻松。

    看到宋凯的笑容，杨梦雨一下子放松下来。

    宋凯走过去，一把将苟且水给拎了起来，“苟总，你胆子蛮大的嘛，侮辱我也就罢了，还敢侮辱我妈，呵呵，你还真是狗性子啊，不抽你你就不老实……啪”！

    宋凯再次一巴掌扇了上去。

    苟且水的另外半边脸，立即也肿了起来。

    这下子，整张脸倒是对称了很多。

    “宋凯！你特么敢打我，你……你还有没有一点点的规矩！”苟且水大叫着。

    宋凯随手一甩，苟且水那矮冬瓜的身形，刷的一下，就朝着刘奇门几个人撞了过去。

    “嘭”“碰碰”

    “哗啦啦……”

    一阵响动。

    苟且水直接把刘奇门几个人给撞翻在地上，桌子也立马翻了，酒水点心，滚落一地。

    “宋凯，你个野蛮没有教养的东西，你反了天了，这是慈善晚会，你竟敢这么没规矩，你死定了，等着被警察抓走吧，保安……保安呢！”刘奇门大声的训斥着。

    宋凯背着手，声音很大，“呵呵，我没有教养，但是，你们则是猪狗不如，畜生都比你们仁慈！刘行长，你是故意想要把我们杨总灌醉，对吧，你用贷款为理由，和那个苟且水勾结在一起，把杨总的手机给偷走了，还把她带来的工作人员给策反了，然后几个大男人，逼着我们杨总喝酒，不喝酒就不给贷款，哈哈，真是好威风啊！”

    “你放屁”！刘奇门声音颤抖了一下，他没想到宋凯都看出来了，“保安，快过来，把这个人渣，给抓起来。”

    十多个晚会安保人员，已经冲了过来，朝着宋凯就抓了过去。

    “住手。”杨梦雨一下子挡在了宋凯身前，“都住手！刚刚宋凯所说的，都是实情，你们可以等待警察过来，然后一起去警局接受盘问。刘奇门，我以前对你还算尊重，毕竟我爷爷死的时候，曾经特地交代过我，若是公司遇到困难，可以找你。真没想到，你竟然和苟且水联合起来坑我。”

    刘奇门心中稍微有点惭愧，这时候，他才明白，为何杨梦雨单单用酒泼自己。

    杨梦雨泼自己，是因为她错信了自己，至于苟且水等人，或许，根本还没有资格，让杨梦雨愤恨。

    那些保安都停了下来。

    杨梦雨气场太强，他们不敢动手。

    苟且水从地上爬了起来，他整个人像是猪头一样，他冷笑一下，大声说：“周经理，周总你出来！现在刘行长被打了，我们一桌子的老总，都被人给羞辱了，你特么还躲着，是不是不想混了！”

    这酒店的经理叫周全。

    整个慈善晚会，都是苏海阁酒店安排和负责的，周全作为这个酒店的经理，自然也要对这个晚会负责了。

    周全走了出来，他不想管，可是既然苟且水都直接叫自己了，他也没办法。

    “周全，过来”！苟且水朝着周全大声说道，“这种人渣，公然打人，羞辱刘行长，你还愣着干什么！再不把他抓起来，你这经理位置也就到头了！”

    周全看了看杨梦雨和宋凯，他心中立即就明白该怎么做了。

    周全一挥手，朝着那些保安说道：“把这个打人的流氓，给我抓住，扭到警察局去。杨总，还请您让一让，若是误伤到您，可就不好了。”

    苟且水得意的发出笑声，他指着宋凯，“煞笔，这件事情，没完！你就安心的去局子里呆着吧。”

    保安准备动手。

    杨梦雨站到宋凯身前，不让开。

    周围的人都很同情的看着宋凯和杨梦雨，看来，今天这两个人，是真的要倒霉了。

    “还不动手！”周全大叫了一声。

    保安就冲了过去。

    宋凯把杨梦雨一把拉到自己的身后，他冷笑了一下，接着，一巴掌抽飞一个保安，接着顺势一脚，又踹飞了一个胖子。

    其余的保安，还是冲了过来。

    宋凯心中更加愤怒，这周全，是铁了心要欺软怕硬了，他得罪不起苟且水和刘奇门，就要拿自己和杨梦雨立威。

    只是，自己又有何惧！

    宋凯踏前一步，两个手突然间翻飞。

    “砰砰砰砰。”

    四个保安直接从宋凯的手掌下飞了出去，接着把后面的两个保安也撞飞了。

    苟且水大声叫道：“报警，继续叫保安！这是慈善晚会，竟然会有这么流氓粗鲁的人混进来，哼，周全，你责任大了！”

    周全擦着冷汗，继续叫保安。

    接着，整个酒楼，几百个保安都在往上冲。

    杨梦雨站在宋凯的身后，看着宋凯那孤独瘦弱的背影，那一瞬间，她竟然有些心疼。

    “宋凯，放弃吧，我陪着你去警局。”杨梦雨开口说。

    宋凯紧握着拳头，他突然间一个冲刺，直接打飞两个保安，接着，到了周全身边，一巴掌扇在了周全的脸上。

    周全“啊”的一声惨叫，他整个人被扇飞，嘴里吐出几颗牙齿。

    “嘭”！

    周全一下子撞在了刘奇门的脑袋上，再次把刘奇门给撞翻在地上。

    宋凯拍拍手，“爽！”

    周围的人都议论纷纷，看着这一场闹剧。

    苟且水激动的身体颤抖，就是这样，就是这样！闹得越大越好，闹得越大，这件事情就越严重，而对杨梦雨的公司打击，就会越大！

    看看到了以后，还有哪个公司，会找月雨制药集团合作，哈哈，哈哈哈，天助我也！

    苟且水嘴角不停的抽动着，因为疼的，也因为很激动。

    杨梦雨的心也凉了，她叹了口气，心中明白，恐怕自己的事业，到此为止了，接下来，只能变卖资产，缩小规模，从此做一个默默无闻的小企业了！

    哎！

    周全爬起身来，他也恼了，指着宋凯，“混蛋，敢在我苏海阁闹事……保安，都过来，抓住这个罪犯！”

    “哗啦啦……”

    上百个保安，已经跑了过来。

    宋凯微微皱了下眉头。

    就在这时候，一声略带沙哑的声音，响了起来。

    “都给我住手！慈善晚会，成何体统！”声音不大，但是，威严十足。

    屋子里的人都朝着后面看去。

    一个四十多岁的中年人，穿着很简约的休闲装，走了过来，他胡须有点茂密，四方脸，看起来很干练。

    宋凯看了眼那人，不认识。

    那个人却一直盯着宋凯看……