
﻿    宋凯把装饰品贴好，他跳了下来，看着新的宣传语。

    “牛肉汤套餐，五十元一份，每天限量供应两百份。”

    “妈，什么牛肉汤套餐啊，”宋凯奇怪的看着自己的老妈，“而且，苏洲这地方，虽然繁荣，但毕竟二线城市，和京都没法比，你卖五十块一份，普通人谁吃啊。”

    宋乔乔噗哧一下，笑了起来，“哥，这还都是你的功劳呢，就是你煮的那个牛肉汤药膳，以后就要每天都做了，我们就指望你那个牛肉汤来打品牌呢。”

    “药膳？你说的是牛羊顺心汤？”宋凯恍然大悟，他明白过来，挠着头说：“那个东西，好是好，但是成本也高啊，每一次，光药材就得两千块。这样吧，妈，定价一百块一份，这样才行。”

    “不许胡闹，五十元都有点贵了，嗯，你快去把药材都买来，然后告诉我们怎么熬制的，我们来熬。”

    宋凯立即点头，看到母亲和小妹重新恢复生活信心，他自然高兴。

    接下来，宋凯就带着宋乔乔，去了雷允上药店。

    药店内，谢晓慧正趴在柜台上，这一次她没有看中医，而是在做数学习题。

    “欢迎光临。”谢晓慧头也不抬的说。

    “咳咳，大生意来了，你爷爷呢。”宋凯说。

    谢晓慧听到宋凯的声音，立即抬头，她笑着说；“咦，原来是你这个大忽悠啊，我爷爷正想找你呢。”

    “啊？找我干什么？我……我买药付钱了啊。”宋凯感觉说的好像自己是贼一样。

    “爷爷，上次那个大忽悠宋凯来了。”谢晓慧朝着后面喊。

    谢江立即走了出来，他拿着鸡毛掸子，朝着谢晓慧屁股上打，“说什么呢，真是没大没小的，宋先生，对不起啊。”

    宋凯一脸懵逼，“我……我好像没骗过你们店的钱吧。”

    谢晓慧躲在柜台后面，不服气的撇着嘴，说：“本来就是大忽悠吗，说自己的方子能治中风偏瘫，还装作很懂的样子，说火灵芝是假的，且。”

    谢江没理会自己的孙女，他拉着宋凯，问道：“宋先生，上一次的火灵芝……哎，真的是假的。当时你好意提醒我，我却还对你很不屑，真是抱歉。我这人，摸了一辈子药材，没想到到退休了，竟然晚节不保了。我就是想问问你，宋先生，你是怎么看出，那火灵芝是假的？”

    宋凯明白过来，他松了口气，说：“这个，怎么说呢，一般生长到五十年以上的药材，都有一种灵性，若是接触的多了，就能自然而然感知到。那火灵芝，只有其形，少了一种灵性。我以前曾摸过很多火灵芝，所以说，一眼就看出是假的。”

    “摸过……很多？你以前，做什么的？”谢江吓了一跳。

    宋凯挠挠头，“我曾经在国家级的贵重药材专门管理仓库，做过库管员……不说这个了，今天来，我是想和老板做一笔买卖。我想固定买十五种药材，每天都要，老板能不能给打个折扣。”

    谢江很爽快，他发现宋凯真的也懂中药之后，就对宋凯很亲切。

    两个人达成协议，谢江这边，每天给亲缘餐馆去送药材，半个月结算一次药材费，费用就是成本价加运费和人工费，其他的都给宋凯免了。

    谈完之后，宋凯带着宋乔乔，和一大袋子药材，离开了药店。

    谢晓慧在那里撇嘴，嘀咕着说：“还国家级贵重药材仓管员，哪里有这种机构哦，明显是骗人的，也就爷爷相信，且……”女孩嘀咕着，继续在那里皱着眉头做题了。

    宋凯才懒得和谢晓慧这种小屁孩一般见识，他开着车，直奔餐馆。

    宋乔乔坐在副驾驶座上，她转头，看着宋凯，眼睛里带着几分怪异。

    “怎么了？”宋凯伸手，捏了下宋乔乔的脸颊，“干嘛这么眼神灼热的看着我？难道你是兄控？”

    “你才妹控呢。”宋乔乔把宋凯的手给打开，她揉着可爱的小鼻子，说：“我就是觉得，哥你变化挺大的，就像是……就像是灵魂换了一个人一样。”

    宋凯心里吓了一跳，不过表面上，还是笑嘻嘻的，“那是，我可是彻底的改头换面了，我说了，以后我要保护好你和妈妈，谁要是敢欺负我的小公主，我就弄死他。”

    “嘻嘻……”宋乔乔坐在那里，忍不住笑了起来，脸颊发热，她好像又回到了十年前，那时候自己六岁，整天跟在宋凯的屁股后面，缠着他，那时候，只要有同伴敢欺负自己，宋凯就会毫不犹豫的冲过去。

    那时候，真好啊……

    宋乔乔的眼睛弯了起来，她心里满满的都是暖意，因为，现在的感觉，也很好……

    回到店里，宋凯把熬制牛羊顺心汤的方法，教给小妹三个人。

    “妈，我先回去了，明天一早我再过来。”宋凯说。

    “别慌。”宋乔乔立即说，“我忘了告诉你了，有一个很厉害的女人，正在这里找你呢，你以后来之前，给我打电话，确定她不在，你再过来。”

    “啊？哪个女人找我？”宋凯奇怪，“我……我最近好像没睡什么姑娘啊。”

    宋乔乔咬着牙，踢了一脚宋凯，“你要是真有本事，把那女人睡了，我就敬佩你了。反正是，你小心点，就连牛龙，看到她，都恭恭敬敬的，大气都不敢出呢。”

    宋凯无语的挠着头，他想不通自己这是得罪了哪路大神了。

    不过，不管了，小姨子还在家里，等着给自己做大餐呢。

    辞别杜梅三个人，宋凯就开车走了。

    开到一半，拐弯的时候，突然间，两辆面包车，横着冲了出来，直接挡住了宋凯车子的去路。

    同时，后面有几辆轿车，也跟了过来，直接把宋凯的雪弗兰，给围在了中间。

    接着，面包车的门拉开，跳下来十多个混混，手里都拿着钢棍什么的。

    “哈哈哈，小子，打了我龙哥，你还想躲？”牛龙从后面的奥迪上走下来，嘴角叼着烟，“麻痹的，我就知道，你会回来那个小店的，怎么着，还不下车给我磕头赔罪？”

    宋凯走下车子，竖了个大拇指，“龙哥你够牛啊，大白天的，就敢在街上堵我？”

    “呵呵。”牛龙晃着脖子上的金项链，“小子，你是真傻呢，还是假傻！告诉你了，这一片，都是我的地盘！哥说今天干你，就绝对不用拖到明天。我们东城邦办事，呵呵，就算是警察都得避让。”

    “你也是东城邦的？”宋凯皱了下眉头。

    “少特么废话，给我弄他”！牛龙没搭理，直接一挥手。

    二十多个小弟，拿着家伙，朝着宋凯就冲了过去。

    宋凯一个闪身，同时右手一掌朝着最前面的光头拍了过去。

    这光头，是牛龙手底下第一号打手，身高一米九，体重两百三，能一个人举起一头大肥猪。

    光头冷笑，“小子，敢和我硬抗，你去死……啊……”

    “嘭”！

    只见两百三十多斤的光头，直接被宋凯给一掌拍飞，落到了奥迪车顶，吱嘎一下，把车顶上的天窗都给压的开裂了。

    周围的人，一下子停住了。

    宋凯趁机，朝着牛龙就跑了过去。

    牛龙把烟往地上一扔，“快，快点上啊，你们这些家伙，快点拿棍子弄死他。”

    说话的时候，牛龙自己直接钻进了车子里，接着，轰的一下，奥迪车冒出一团黑烟，直接跑了。

    其余的人一看老大都跑了，这还打个屁啊，轰的一下，四散而逃。

    只有可怜的光头，从奥迪车上滚了下来，躺地上动不了。

    宋凯叹口气，妈蛋，竟然被牛龙那傻逼逃了。

    自己现在只打通了右臂的穴道群，所以说，只有右手力量大，腿上的速度还是不够快啊。

    看来必须得尽快把四肢穴道群，全部打通才行。

    回到别墅内。

    杨梦月正系着围裙，在厨房里忙碌着。

    看到宋凯回来，杨梦月摆着手，“赶紧过来，竟然现在才回家，你是想要累死我吗，让我一个人做这么多菜！”

    宋凯愣了下，突然间，他觉得心头有点暖洋洋的。

    回家。

    好温暖的词。

    原来，这里就是自己的家了啊。

    宋凯答应了一声，走了进去，撸起袖子，开始洗菜。

    杨梦月撅着屁股，在下面的柜子里找鸡蛋。

    宋凯没忍住，上去拍了下杨梦月的屁股，“让我来找。”

    “你走开。”杨梦月嘀咕着，“你都不知道鸡蛋在哪……还有，别拍我屁股，混蛋。”

    宋凯老脸红了下，然后在一边乖乖的洗菜。

    洗菜的时候，宋凯就询问杨梦月在大学里学什么专业之类的。

    两个人吵吵闹闹，总算搞定了一桌子的饭菜。

    不得不说，杨梦月的手艺还可以。

    宋凯大吃了一顿，百分之九十，都进了宋凯的肚子里。

    “真是猪，”杨梦月一阵的无语，“我说宋凯，你是不是饿了好几个月啊，这么能吃。”

    宋凯擦擦嘴，“多谢小姨子款待，我回房间去了。”

    “回来。”杨梦月指着桌子上的盘子，“你收拾。”

    “凭什么。”宋凯不能接受。

    杨梦月立即开始撒娇，“你看我这双手，纤细娇嫩，你忍心，让我被洗洁精给腐蚀吗？”

    “忍心。”宋凯很认真地说。

    “靠……好吧，那咱们剪刀包袱锤……这样最公平……”杨梦月叉着腰，站到了宋凯身前说。