
﻿    这个屋子里，地面是金块铺成的，桌子上垫着的板子也是金子做的，保险箱都是金子的。

    保险箱没关，里面放着几把手枪，其中一个手枪还是纯金打造的，也不知道这玩意能不能杀人。

    除了这些，房间里还挂满了各种内衣，女人的内衣，或者说，是那些生活在田毅鹏的别墅里的女孩子的。

    在正前方，则是一个巨大的屏幕，屏幕上分成了无数个画面，每一个画面，都实时监控着一个女孩。

    这个大变态。

    宋凯心里一边咒骂着，一边把那些金板子，金地砖，都给装起来。

    用床单一裹，足足有三百多斤。

    至于那个保险箱，宋凯也想搬走，结果一看，竟然是镀金的，如果这玩意也是纯金打造，那就值钱了。

    三百多斤黄金，宋凯快速的思考，一克黄金三百元，一斤十五万，三百斤四千五百万，哇哦，真特么发财了啊。

    这些黄金，绝对不能够交给警察，这可是自己辛辛苦苦，杀人得来的！

    想到这里，宋凯把这些黄金包起来，背在身上，朝着外面就跑。

    这些战利品，自己必须得保管好啊。

    宋凯背着黄金，上了车，然后呼啸一下，朝着别墅驶去。

    解决了田毅鹏这个家伙，宋凯感觉自己的肩膀上轻松了很多，没有了田毅鹏，至少自己老妈和小妹，不会在被人找麻烦了。

    至于老婆这边，得先查清楚，东城邦那些人，为什么要对付自己的老婆才行。

    嗯，还有就是，自己每天和老婆睡在同一个屋子里，却连亲密接触的机会都没有，这很忧伤啊！自己和小姨子，都比和她亲密了！

    哎！

    悲哀。

    宋凯一路想着，进了别墅，然后回到自己的房间，把黄金藏到床铺底下。

    好多小钱钱啊。

    就在这时候，啪嗒一下，灯打开，杨梦月穿着一袭睡裙，看着宋凯。

    宋凯吓了一跳，赶紧从床底下钻出来。

    “姐夫，你鬼鬼祟祟的干嘛呢。”杨梦月疑惑的往床底下看。

    宋凯立即挡住杨梦月的眼睛，“看什么看，你一个女孩子，怎么能随便进我的卧室呢，快点出来，出来，咱们有话在客厅说就行了。大晚上的，不许进我的卧室。”

    杨梦月撇嘴。

    这时候，客厅里，杨梦雨的声音响了起来，“嗯，宋凯，你能意识到这一点，还是很好的，你要保护好杨梦月，同时，还不可以对她有非分之想。”

    宋凯汗了一下，他朝着杨梦雨问道：“你怎么也还没睡。”

    “起来喝杯水，睡不着。”杨梦雨稍稍叹了口气，“我没事，你们早点睡哈。”

    说完，杨梦雨起身，朝着楼上走去。

    杨梦月吓的脸色煞白，她看到杨梦雨上了楼，赶紧跑到宋凯身边，小声的说：“姐夫，还是你机智啊，幸好你发现了我姐姐的影踪。”

    “啊？”宋凯不明所以。

    杨梦月拍着自己鼓鼓的胸口，小声的说：“我刚刚找你，是想让你给我治疗呢，幸好你没答应，把我撵出来了，这要是被我姐姐发现，你对我那样子，咱们俩就死定了。”

    “呃……”宋凯一阵无语。

    杨梦月说道：“姐夫，你明天白天有空吗？”

    “有吧。”宋凯点头说。

    杨梦月立即说：“那好，明天白天，你给我治疗啊，我马上就要开学了，这一次，我要让宿舍里那三个人，刮目相看！哼，等再次开了学，她们就会发现，姐不仅腿比她们长，脸蛋比她们漂亮，而且，胸还比她们大，哼，让她们再和我抢林浩然！”

    杨梦月嘴里嘀咕着，朝着楼上卧室就走了过去。

    宋凯稍稍松了口气，他也有点害怕啊，幸好是因为黄金的事情，把小姨子给赶出来了，不然的话……

    宋凯回去好好的睡了一觉，这些天一直都在努力，今天终于能够好好的休息一番了，而且，还是躺在五千万之上睡觉，嗯，挺爽的。

    第二天一早，宋凯带着杨梦雨，去公司上班。

    到了公司门口，杨梦雨推开车门，走了下去。

    宋凯心中记挂着，给小姨子治病的事情，他朝着杨梦雨说；“媳妇，我就不上去了，最近有点忙，就不去市场部上班了。”

    “随便你，你在公司的事情，我可不管。”

    杨梦雨笑笑，然后往公司门口走。

    这时候，呼啦一下，十多个人从周围的车子里钻了出来，一下子把杨梦月给挡住了。

    杨梦雨后退了一步，看着这些人。

    宋凯也是一愣，他从座椅后面，掏出匕首，就要下车。

    这时候，一个胖子，走了过来，他哈哈的笑着，说：“哎呀，杨总，您好啊，很抱歉，吓着您了，这些都是我的保镖，对不住啊。”

    宋凯听到这话，把匕首放了回去，他也推开车门，朝着杨梦雨身边走来。

    胖子递给杨梦雨一支雪茄。

    杨梦雨没接，她看着胖子，说道；“吴总，您这一大早的，这是什么意思？”

    吴兴叹了口气，他朝着杨梦雨说道：“杨总，我……我真的很抱歉，但是，我不得不这么做，我这么一大早来堵您，实在是有不得已的苦衷。”

    宋凯站在杨梦雨身后，嘀咕着说：“杨总，这胖子到底是谁啊，在咱们公司下面闹事，需要不需要我把他给扔垃圾箱里去？”

    杨梦雨赶紧回身，踩了宋凯一脚，“你去车子里坐着，我和吴总，一直都是合作关系，没事的。”

    宋凯哦了一声。

    吴兴冷冷的看了宋凯一眼，哼了下说道：“杨总，你请的司机，可真是够差劲的，呵呵，我的员工要是他这样，别说开除了，我都得让他躺在医院里修养一个月。”

    杨梦雨只是点点头，说道：“吴总，司机不懂规矩，不用见怪。你这样来找我，到底什么事情？要不去办公室里谈？”

    “不用了，杨总，我是想说，那一笔款子，三千万的款子，我现在就要。”吴兴开口说道，“咱们虽然说是老合作关系了，可是，杨总，友情归友情，生意归生意，对不对。”

    杨梦雨皱了下眉头，“吴总，你这是什么意思，那笔三千款的款子，说好了可以拖延一年的，利率也是按照八个点算，也不算亏待你，为何现在刚刚过去两个月，你就要来找我要钱了？”

    “我什么时候说过这话！”吴兴跺跺脚，指着杨梦雨，“杨总，我和你爷爷算是合作伙伴，但是，三千万也不是小数目对不对，你拖欠了我两个月，这也是看在以前的情分上了，今天，你必须得给我一个说法才行。”

    杨梦雨心里面咯噔一下，她看着吴兴，皱了下眉头，“吴总，咱们签过合同的，白纸黑字，你还想抵赖？”

    “合同呢？”吴兴冷笑。

    杨梦雨拿出手机，给助理打了个电话，结果，助理已经辞职了。

    杨梦雨突然意识到，这就是一个圈套，一个从两个月前就开始布置的圈套！

    公司和吴兴那边是合作关系，当时，杨梦雨手中有一笔现金，她就想着，先把自己的蛋白诱导项目给搞定。

    所以说，杨梦雨就和吴兴签订了一个合同，那三千万现金，延期一年后给，利率是百分之八。

    当时吴兴同意了。

    现在，自己已经把那笔钱，全部投入到了新项目中，公司现在，到处都欠着钱，还在不停的求着贷款。

    这三千万，自己是万万还不起的。而且，如果吴兴真的逼着自己还钱的话，那么公司，很可能会因为这笔款子，彻底的破产。

    没有现金流，就是这么可怕！

    助理辞职了，那么，合同肯定已经被助理给撕了！

    之前，自己衣服上的窃听器，也应该就是这个助理装的吧。

    这一瞬间，杨梦雨已经把前前后后的事情，给全部联系起来了！从两个月前，这个吴兴就开始给自己设套了，他的目的是什么！

    杨梦雨看着吴兴，说道；“吴兴，到底是因为什么，让你如此的针对我的公司。还有苟且水，以及开放银行的刘奇门行长，你们最近，一直都在逼迫我的公司，给我的公司使绊子，到底是因为什么？你们都是我爷爷的老客户了，现在，这么做，对你们有什么好处？”

    吴兴没想到杨梦雨一下子就把这一切都给猜透了，他只是哈哈一笑，说道：“杨总，您说什么呢，我不理解，我只知道，这一次，你要是不还钱，就得跟我走一趟了！”

    吴兴一摆手，那十多个保镖，把杨梦雨给紧紧围了起来。

    杨梦月立即拨打报警电话。

    吴兴笑了起来，他摇着头，说道；“杨总啊杨总，你虽然很聪明，但是毕竟还是太嫩了，我来之前，当然是和警局的人打好招呼了，我们这是经济纠纷，私人经济纠纷，他们问不着的。我找你来，也就是想要请你，去我的公司一趟，签一个还钱合同而已。”

    杨梦雨把手机放下，她有种无力感，她是那么的无助，她只是想要好好的研发一种药物，研发成功以后，所有的病人都会受益。

    可现在，自己投入了大量的金钱，大量的时间和精力，结果，却被小人针对，甚至都要连累整个公司破产了。

    杨梦雨咬着嘴唇。

    吴兴伸手，直接朝着杨梦雨的胳膊抓了过来。

    “嘭”！

    一脚飞来。

    吴兴直接飞了出去，栽到了远处的宝马车车顶上。

    杨梦雨转头，就看到宋凯很安静的站在自己的身后，好像是什么都没做一样。

    杨梦雨低下头，朝着宋凯说：“你别动手了，这一次，咱们理亏。”

    “没什么理亏不理亏的，谁敢惹我媳妇，我就废他一家子。”宋凯笑笑。

    吴兴从车顶上滚了下来，他指着宋凯，“草泥马的，你一个司机，也敢打我，你们还愣着干什么，给我把那个煞笔司机，给绑了，快点绑了他”！

    十多个保镖，朝着宋凯就冲了过去。

    宋凯当然不惧怕，一个扫荡腿，砰砰砰砰，五个保镖直接飞了出去。

    随后，宋凯化成一道幻影一样，左冲又突，砰砰砰几声，把保镖全部给砸飞了。

    随后，宋凯手插在口袋里，走到了吴兴身前，接着，嘭的一下，踹倒吴兴，然后一脚踩在了他的脸上……

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    