
﻿    宋凯处理好刘成，就开着车回家去了。

    原来，一切都是尼克公司搞的鬼。

    自己这些年来，受的冤屈，母亲所受的委屈，还有小妹受到的白眼，全都是因为父亲的突然死亡。

    而现在，父亲死亡的主因，原来是狗屁尼克公司搞的。

    既然如此，自己岂能容他！

    宋凯冷笑，他回到家，就立即开始修炼起来。

    有了纯阳内气，进入大周天，几乎是水到渠成的事情。

    大周天的巅峰，就是宗师！

    宗师，是地球上的神，他们因为打通了体内所有的经脉，所以说，可以来去如风，可以飞檐走壁，一拳打爆石头。

    虽然在宋凯看来，这只是基础，但是在地球上，这已经是很牛的存在了。

    十天之后，宋凯进入大宗师境界，全身内气，如环无端。

    此时，杨梦月和小妹宋乔乔都已经开学了，至于杨梦雨，自己也不用在担心她的安全，而且，因为资金到位，杨梦雨手中的蛋白分子诱导技术，开始快速的研发，并且开始准备推向市场了。

    这个技术，足以带来药品的革命。

    是真正的核心技术。

    即便是现在贸易战如火如荼，凭借着这个技术，可以让华夏国的药品，一举成为世界药品的领袖。

    又是二十天。

    宋凯在进入了宗师境之后，就继续修炼，现在已经进入了筑基境的后期。

    二十天后的一个夜晚。

    刘成给宋凯打电话，“凯哥，那些人要……要来了。而且，凯哥，他们似乎，已经知道了。”

    “知道什么了？”宋凯皱着眉头。

    刘成颤抖着说：“知道我失败了，而且，似乎看出来，你已经知道这些消息了，所以说，这一次，他们来了很多人，很多他们尼克公司，最为顶尖的高手，都来了。而且，我约他们来相谈，他们好像对我戒心很重，说让我去船上详谈。”

    “是吗，那就去他们的船上好了。”宋凯冷笑了一下，一摆手，“走吧，准备下，咱们上船。”

    “啊？”刘成一屁股倒在地上，“凯哥，别……别啊，那船飘在大海上，真的出了事，根本回不来啊。”

    宋凯呵呵一笑，“跟着我，你还有什么不放心的，任凭他蛮夷多少人，我有仙术在手，一念之间，足以。”

    说着，宋凯一指前面的汽车。

    “轰！”

    汽车瞬间炸开，变成了一堆粉末。

    刘成看到这一幕，惊讶无比，短短一个月没见，他感觉得出，宋凯又强大了无数倍了。

    宋凯和刘成，换了衣服，然后上了一个快艇。

    夜晚时候，快艇往前飞驰，离很远的地方，才看到了一艘巨轮，巨轮之上，灯火辉煌。

    这是一个货轮，很大很大的那一种。

    不过，宋凯并不担心，他带着刘成，直接跳到了甲板之上。

    “哈哈哈哈！果然是够蠢的啊。”一阵大笑声传来，接着，一个穿着黑色长袍的镁国佬，走了出来，他看着宋凯，笑着说：“真是太蠢了，没想到，你竟然还真的来这里了，既然这样，你就别走了。”

    宋凯看着那个人，“你是谁，当奶奶，我父亲，是不是你杀的？”

    “哦，好吧，的确是我们杀的，因为，他和你一样愚蠢，哈哈，他竟然敢拒绝，和我们尼克公司的合作！要知道，现在，整个世界，都在我们尼克公司的控制之下，他竟然还想拒绝，他不死，谁死？”尼克多哈哈的大笑着。

    宋凯点点头，他说道：“你承认就行了，你是谁？”

    “我是尼克公司的老总，尼克多，哦，当然了，你别骄傲，我亲自过来，可不是要来见你的，我本就是要去京都，见一见你们宋家现在的掌舵人，呵呵，当年如果不是他和我密谋，杀了你夫妻，我们尼克公司，在你们华夏国的业务，也不会开展得如此顺利了。”

    尼克多哈哈的大笑着，带着无尽的得意。

    宋凯皱着眉头，现在的掌舵人？那不就是自己的爷爷吗？为什么会这样？！

    宋凯无法理解，他也不想理解了，在绝对的力量面前，阴谋诡计，又算得了什么呢。

    宋凯朝着尼克多看去，说道；“这么说了，你就是尼克公司的老总了。”

    “当然。”尼克多冷笑，他大手一挥，指着这船后方，说道：“知道为什么我会坐在这个货船上，过来吗，因为，这艘船，表面是货轮，释迦寺哈根，他是我尼克公司的总部，他拥有最先进的导弹防御系统，呵呵，当然了，也有足以让你死的装备，我知道你很强，但是，我手下，有五十多个注射了基因药物的宗师强者，你，应该知足了吧。”

    宋凯已经懒得废话了，他一步踏出。

    尼克多害怕，立即一挥手，接着，五十多个宗师级别的基因改造人，朝着宋凯冲了过来。

    宋凯冷笑，“这世间，仙法再现，你的生存，只在我一念之间。”说着，宋凯手掌轻轻一翻，接着，天空间，肆虐的能量，突然翻滚。

    五十多个宗师，瞬间爆炸，成为一团团的血雾。

    宋凯继续往前，他看着尼克多，“你无法理解，仙术的奥秘，你自以为很强大，但是，在我眼前，你不过是一个蝼蚁而已。”

    宋凯说着，手指轻轻一划，尼克多直接级身体裂开，成了两半了。

    宋凯朝着这艘隐藏的货轮上走去，他所过之处，人头落地。

    很快，整艘轮船，都在宋凯的掌控之下。

    这艘船上，有着镁国最先进的各种技术。

    宋凯看了下，送给了郑府。

    ……

    一年之后。

    宋乔乔考上了京都大学。

    杨梦雨的公司，已经稳居世界五百强。

    同时，宋凯的涤脉汤药剂，销往世界，造福全球偏瘫冰人。他和韩兴志合作的药膳，也名扬全球，一年时间，成为最知名的华夏料理小吃。

    九月，宋凯带着母亲，杨梦雨，还有宋乔乔，进入了京都。

    京都宋家。

    宋凯的脚步，坚定而从容，他一脚踏出，“轰”的一下，宋家的大门，倒在了地上。

    “谁！”

    “混账，竟然敢来我宋家捣乱。”

    “啊！是宋凯，他真的……回来了。”

    “天啊，宋凯回来了，快去叫家主。”

    宋家慌乱中，一个穿着道袍的老头，走了过来，他朝着宋凯大声说；“混账！你这是要灭祖宗吗！我知道你现在混的很好了，但是，这京都，也不是能任由你胡来的。”

    “是吗？”

    宋凯冷笑，他突然间，一步踏出，已经到了宋不群的身前，捏着他的脖子，把他给提了起来。

    “六年前，我父亲，是被你杀的吧。为什么要这么做？”宋凯看着宋不群，“你不用想着抵赖，因为，尼克多死的时候，都已经交代了。”

    宋不群脸色煞白，他看着宋凯，“你敢杀我？这里可是京都！”

    “那又怎么样？我杀了你，他们只会拍手称快。”宋凯笑笑。

    宋家的卫队都在往外跑，但是，更多的特安局成员，还有各种保镖，已经把宋家包围了。

    如今的宋凯，已经是华夏特殊安全部门的老大，他手中掌握的力量，不是宋家能够抵挡的了。

    宋不群立即说道：“宋凯，我是你的爷爷，我当年杀你父亲，是因为他和鈤本勾结，我不得不这么做啊。”

    “你胡说”！母亲陈玉华走上前来，她看着宋凯，说道；“小凯，我想，唯一的原因，就是你，你是我和你父亲领来的养子，但是，在我们看来，你就是亲生的。当年，你父亲在宋家声名显赫，早已经压过了宋不群。宋不群知道，你父亲将来一定会把宋家的家主之位，传给你，再加上，他也不想这么早退位，所以，竟然联合尼克公司，杀了你父亲。”

    宋不群脸色大变，他想要求饶。

    宋凯当然不会给他机会了。

    宋家臣服。

    宋凯并没有多少的快意，他朝着苍茫的天空看了看，心中叹息，自己这一生，是不是还有机会，再次回到仙月大陆呢？！

    另一本书，超级小医生，正在火热更新，精彩无比，保证不会让各位朋友失望的。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    