
﻿    时间等不及宋凯慢慢来了，现在只能用纯阳之气，强行修炼了。

    盘腿坐下，纯阳之气升腾而起，那种酸爽，让宋凯觉得这个人，无时无刻不是在承受着万刺穿身之痛。

    不过，只能忍耐着，总比等着家人出事要好。

    一整夜的时间，宋凯都在用才纯阳之气，强行打通肌肉筋骨阻隔。

    第二天早晨的时候，宋凯起身，才发现自己整个人都变成了血人了，而且，自己的毛孔中，无时无刻，不再散发着阵阵的臭气。

    这是被纯阳之气刺激之后，洗筋伐髓留下的。

    宋凯冲进了浴室，痛痛快快的洗了个澡。

    纯阳之气的修炼速度实在是太快了，让宋凯觉得，自己即便是在这地球上，灵气如此贫瘠的地方，自己也可以在五年内，达到圣人之境！

    吃过早饭，宋凯把杨梦雨送到公司，到了公司市场部之后，康德已经没有来上班了。

    其他的同事，都朝着宋凯鼓掌。

    宋凯笑了笑，他走进了柳研的办公室内，“柳总，我想要请一天假，明天再来上班。”

    柳研点头说：“行，最近也没什么事情，那个，周日你答应我的事情，你可别忘记了。”

    宋凯朝着柳研点头，“放心吧，我记得呢。不就是约会吗，你一遍又一遍的强调，和你这大美女约会，我当然不会忘记了。”

    柳研翻了个白眼，“去去去，出去吧。”

    宋凯离开市场部，直接开车，往家中行去，按照这个速度，今天晚上，应该就可以开辟出丹田，进入小周天之境了！

    到了家中，宋凯推门走进去，就看到杨梦月正在客厅里面，穿着睡裙，在那里做早操。

    “啊！”杨梦月看到宋凯竟然回来了，赶紧双手抱胸，她瞪着宋凯，“你怎么没上班，怎么回来了？”

    宋凯撇撇嘴，朝着杨梦月说道：“别捂着了，你没穿睡衣的时候，我都看过。我回来修炼，你继续。”

    杨梦月恨恨的咬着嘴唇，这家伙，说的好像自己和他很熟一样。

    宋凯回到房间里，把门锁好，继续修炼。

    一天过去后，宋凯全身的纯阳之气，开始朝着自己的丹田，聚集过去，猛然冲击。

    “啊”！宋凯痛苦的一下子瘫倒在地上，那种巨大的疼痛感，让宋凯的脑袋，瞬间空白一片，他倒在地上，疼的连呼吸都快忘记了。

    终于，慢慢的，宋凯感觉好了一些，他做起来，仔细的感应着自己的丹田处，那里，丹田穴之中，内气开始往里面聚集。

    就在这时候，宋凯突然发现，自己右手掌心的那个纯阳鼎，竟然也朝着丹田处飞去，一瞬间，右手掌心的纯阳鼎消失了，它已经进入了丹田中，漂浮在那里。

    “小周天之境！终于成功了！”宋凯松了口气，他知道，这一刻起，自己即便是遇到比自己强悍的对手，自己也有一战之力了！

    以前的破力境和筋骨境，内气只能存在于全身各处的经脉和穴道中，那些内气，根本无法长期存储。

    而现在，丹田开辟出来，纯阳之气，就可以储存在丹田之内，这样自己使用一些简单的武技，或者是术法，也就可以调动丹田内的纯阳之气了！

    走出卧室的门，宋凯看了看时间，快到杨梦雨下班的时候了，他匆匆洗了个澡，换上衣服，全身都觉得神清气爽。

    不枉之前受了那么大罪啊，如今，总算是成功了！

    今天晚上，田毅鹏，该是咱们算一算总账的时候了。

    “姐夫，今天晚上，嗯，还治疗吗？”杨梦月朝着宋凯说道。

    宋凯朝着杨梦月看了下，说：“我晚上有事请，明天吧，明天我可以好好的休息了，白天给你治疗，保证你满意。”

    杨梦月瞪了眼宋凯，然后点头说好。

    晚上，宋凯把杨梦雨送回家里之后，就开车，出了别墅。

    想了下，宋凯决定，先和鲁诗晴说一下。

    而且，杀了田毅鹏，对宋凯来说，并不困难，但是，田毅鹏死了，他的很多地下产业，宋凯也想要，这就必须要靠鲁诗晴来帮忙了。

    宋凯拨通了鲁诗晴的手机，“嘿，小晴，干嘛呢？”

    “抓贼呢，什么事？”对面的鲁诗晴一边说话，一边气喘吁吁，看来真的是在抓贼。

    宋凯立即说道；“在哪里？我去帮你。”

    “郊区回龙观这里。”

    宋凯开车过去。

    没多久，鲁诗晴发了一个定位。

    宋凯直接过去。

    地点在回龙观西边。

    一个山道上。

    十多辆车子，停在那里，把一辆警用摩托车，给围在那里。

    鲁诗晴手里拿着手枪，冷冷的看着周围的人。

    “还特么是个美女”！一个年轻人，坐在一辆奥迪车上，看着鲁诗晴，嘴里不屑的骂道，“妈的，臭娘们，老子不就是在金店，顺走了两个金项链吗，你至于妈的追了我一路，追到这里来！告诉你，老子是鼎鼎大名的山炮团的人，现在，臭娘们，你后悔也晚了。”

    鲁诗晴点点头，“原来你们就是苏洲市第一大盗抢团，山炮团，啧啧，挺富裕的吗。”

    上面的年轻人笑了起来，他起身，说道：“把你手里的枪放下吧，别以为我不知道，你的手枪里面，只有一个子弹，还是麻醉弹。今天是你运气不好，惹恼了我。知道我们山炮团，以前是干什么的吗？”

    “干什么的？偷鸡摸狗的？”鲁诗晴冷笑。

    齐强嘿嘿的笑了起来，他看了看其他人，说道：“我们以前都是孤儿院的，后来，被一个老道士带走，他说是要抚养我么，实际上，他教给我们功夫，还让我们去帮他偷东西，杀人。呵呵，现在，老道士死了，我们山炮团也算只自由了。看到没，这些车子，这些金银首饰，都是我们靠着自己的双手，努力的偷来的。知道你们警局为什么抓不住我们吗？哈哈，因为你们是白痴，而我们，都习武十多年了。小妞，我看你长得很不错，不如留下来，做我的压寨夫人吧。”

    其余的人都哈哈的笑了起来，这些人年纪都不大，显然，就像是齐强说的，他们都练过武，他们现在开着豪车，吃香喝辣，不把警察放在眼里，的确是够嚣张的。

    鲁诗晴心中后悔起来，她不应该这么大意的，她本来以为只是普通的偷金贼，可没想到，现在竟然落入包围圈了。

    齐强盯着鲁诗晴，他嘿嘿一笑，说道：“好了，这个事情容不得你考虑了，兄弟们，把她给我抓起来，等我觉得腻了，就给你们玩了。”

    下面的人都笑了起来。

    齐强得意的说道：“笑个屁啊，这女人，不比平日里找的那些夜场小姐好啊，赶紧的。”

    其中一个胖子，朝着鲁诗晴就扑了过去，鲁诗晴闪身躲避，接着一脚朝着那胖子后背踹了过去。

    胖子竟然很灵活，直接多比过去了，他看着鲁诗晴，说道：“哎呀，小妞不错啊，来。”

    鲁诗晴突然间一个侧踢，踹在胖子的脸上，把他给踢飞。

    齐强皱了下眉头，说道：“靠，这小妞竟然是筋骨境的武者，兄弟们，都别大意，一起上！把她衣服先给我扒了，看她还这么厉害。”

    鲁诗晴着急，现在只盼着宋凯能够多带点人过来。

    就在这时候，一辆破烂的粉红色雪弗兰，轰的一下行驶过来，接着，朝着人群就撞了过去。

    人群纷纷推开。

    雪弗兰突然间停了下来，接着，宋凯推开车门，走了出来，他朝着鲁诗晴微微一笑，说道：“鲁警官，需要帮助吗？”

    鲁诗晴一怔，然后朝着宋凯狠狠的说道：“这个时候，就别耍帅了，赶紧开着车，逃啊。”

    “为什么要逃？”宋凯耸耸肩，他走到了鲁诗晴身边，拉着她的小手，“咱们可是合作伙伴，今天这些人，我帮你抓住，晚上的时候，你帮我。”

    鲁诗晴无语的看着宋凯，“你是白痴吧，这些人，有一半都是筋骨境武者了啊！完了，你个傻叉，今天看来不仅我要被侮辱了，你的菊花也要不保了。”

    宋凯无语的擦擦额头的汗，这女人，联想还真够丰富的。他拍了下鲁诗晴的肩膀，“美女，接下来，交给我了。”

    说着，宋凯朝着外面的山炮团的人，就冲了过去，跑的时候，宋凯的双眼，好像是泛着一层红光，他手掌，朝着前方一拍，“轰”的一下，隔着一米外的两个人，竟然直接被宋凯给拍飞了……

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    