
﻿    辛伍疼的大叫，他也是保镖，也是练过的，但是没想到宋凯竟然这么强悍，直接把他的手腕给折断了。

    宋凯面无表情。

    看到辛伍还在迟疑，他又是一伸手，咔擦一下，直接把辛伍的另外一个手腕，也给捏碎了。

    “说。”宋凯的声音你，透露着杀气。

    辛伍赶紧说道：“是……是田毅鹏，我们老板，是田毅鹏，他是苏洲市的有名企业家，他的夫人，更是宋家的人，你……你放了我，我们老板，你惹不起的，我也惹不起，我把孩子交给他，真的是不过拒绝……啊，你……然然不会是你的孩子吧。”

    宋凯一巴掌抽在了辛伍的嘴巴上，“别特么给我废话，田毅鹏住在哪里。”

    辛伍赶紧就说了。

    宋凯又问了一些事情，不过，田毅鹏的其他罪行，辛伍也不太清楚，他只知道，田毅鹏喜欢找一些小女孩，去他房子里面住。

    “嘭”！

    宋凯一拳把辛伍给打晕，他起身，把手机给关掉。

    “田毅鹏”！宋凯的眼睛里，露出仇恨，他没想到，这个王八蛋，竟然会如此的过分！

    当初，田毅鹏带着人，到自己家里，说是要让乔乔去他那边住，他会给乔乔安排最好的学校之类的。

    当时宋凯就觉得不对劲，拒绝了这个提议。

    没想到，这个田毅鹏，是如此的人渣，他竟然早就把主意，打到了自己的妹妹的身上！

    自己的这个姑父，还真特么无耻啊！

    如果只是这样也就罢了，自己和乔乔拒绝了田毅鹏，没想到，田毅鹏竟然找人，去自己的餐馆里闹事。

    显然，田毅鹏是想要把自己家三口人，给逼得走投无路，这样一来，他就能趁机，再次把自己的妹妹给骗到他家里去了！

    这种人渣，宋凯一刻也不想留他！

    不过，田毅鹏在苏洲市，绝对是位高权重，他身边的保镖，可不都是辛伍这种货色的，还是有一些保镖是筋骨境的武者的，而且，对方的手里有枪。

    这时候，然然跑了出来，她有点恐惧的看着宋凯，然后小声的说：“你……你打算把我爸怎么办？我爸认识的人多，他会报复我妈妈的。”

    宋凯看着然然，有点心疼，这么小的孩子，就得考虑这些。

    “放心吧，我会过问到底的，不会让他伤害你妈妈的。”

    想了想，宋凯干脆把辛伍的两条腿也给打断，接着就打了120电话，把他送医院去了。

    走出小区，宋凯长长的叹了口气，人渣何其多啊。

    妈的！

    处理辛伍，是个问题，必须要把他给关起来才行。

    当然了，辛伍这边，必须不露痕迹的把他给关了，而真正的对手，是田毅鹏，那个家伙，要比海东青之类的人，更要难搞！

    现在自己唯一的优势，就是自己在暗处，他在明处，他还不知道，自己要对付他！

    上了车，宋凯往警局那边驶去。

    现在都是晚上了。

    宋凯走进警局，里面的警员不算多。

    大厅那里，一个男人嚣张的拍着桌子，“赶紧把我给放了！敢抓我，你特么知道我是谁吗！信不信我一个电话，明天就把你这个傻叉，去交警队工作！”

    对面的男警察，咽了口唾沫，说道；“先生，你在地铁上，趁机猥亵女人，有录像为证据……”

    “证据个屁！那么拥挤，老子就是想要活动一下胳膊而已，快点，把我给放了，不然，你倒霉了，看清楚，我是在郑府大院里工作的！”那个人掏出一张名片，嚣张的说道。

    就在这时候，嘭！一个秀气的飞腿，接着，咸猪手的男人，被直接踢飞了。

    “妈的，对付这种猥琐渣男，废那么多话干嘛！”女人拍着手，“先把他给铐起来，关一夜再说。”

    其他的警员都噤若寒蝉，不敢说话。

    宋凯眼睛一亮，那个女警，正是上一次审讯自己的那个女人，鲁诗晴。

    她果然是疾恶如仇的性格啊。

    看来，这个案子，可以交给她。

    宋凯立即朝着鲁诗晴走过去，“嘿，鲁警官。”

    鲁诗晴看到是宋凯，脸色立即变了，上一次这个嫖娼的家伙，还整了自己一顿，没想到，他还敢再来主动的找自己。

    “哟，王八蛋，这一次又犯什么事了，我不想问，因为我知道，你这样的渣男，必须得到惩罚！”说着，鲁诗晴朝着宋凯就一脚踹了过来。

    宋凯立即横侧一步，接着把鲁诗晴的小腿给接住了。

    “鲁sir！你这么是不是太武断了，我这一次是找你来报案的，因为我觉得，只有你才能处理的了这个案子。”宋凯朝着鲁诗晴笑着说。

    “放开我的腿！”鲁诗晴虽然也是筋骨境的武者，可是，她毕竟是女人，不管是力量还是武技，她都比宋凯，差了那么一点。

    宋凯得意的一笑，把鲁诗晴给松开。

    鲁诗晴诧异的看着宋凯，她可是很清楚，宋凯这家伙，上一次被自己抓住的时候，才只是一个破力境的武者，怎么短短几天不见，自己都不是他的对手了。

    宋凯拉着鲁诗晴，说：“鲁sir，你过来。我给你看一个东西。”

    鲁诗晴一脸黑线，“你能不能换个称呼！鲁sir，我怎么感觉像是在骂我是屌丝呢！”

    “你这么漂亮，明明是女神嘛。”宋凯拍了个马屁。

    “这还差不多！”鲁诗晴跟着宋凯往一边走。

    “诗晴，你来看看这个。”宋凯说。

    “嗯？我们有这么熟吗？”

    “那，鲁sir，你看看这个。”

    “还是叫我诗晴吧……”鲁诗晴无语了。

    宋凯把手机，递给了鲁诗晴。

    鲁诗晴点开，里面是辛伍对付自己妻子和女儿的画面，后面则是宋凯审讯辛伍的画面。

    “草，这个人渣！他现在在哪个医院，我立即把他的第三条腿也打断！”鲁诗晴愤怒的叫道。

    宋凯下意识的，就双手护住自己的小弟，靠，这个女人果然是个暴力狂。

    宋凯小声的说道：“这个辛伍，必须要找个理由，把他抓起来，不然，他还会继续祸害然然母女的。”

    “放心，这个我门路清，呵呵，对付这些人渣，简单得很。不过，田毅鹏是谁，这个老板，更加可恶，我现在就带人，去抓他。”鲁诗晴站起身来。

    宋凯赶紧拉着鲁诗晴的胳膊，心中无语，这个女人，能不能长点脑子呢！

    “那个，鲁警官，你听我说，田毅鹏是苏洲市有名的企业家和慈善家，单凭借这个视频，是没办法抓他的，而且，还会打草惊蛇。”宋凯说道。

    鲁诗晴想了想，说：“你说得对，咦，你怎么这么了解。”

    宋凯哼了一下，说道；“他是我远房姑父，而且，还打算对我妹妹下手，我是不会饶了他的。”

    “带上我，我现在整天抓小偷、嫖客、猥琐男，都抓的快抑郁了，这个案件，必须要带上我啊。对付这种大人物，大人渣，本姑娘最有兴趣了。”

    宋凯一听，自然乐意，他没想到，自己本来只是要把辛伍给处理了，却意外的收获了一个强力的队友。

    两个人留下联系方式。

    宋凯就离开了警局，他心中稍稍松了口气。

    呵呵，田毅鹏……

    宋凯眯了下眼睛，他回到家里面，就继续快速的修炼起来。

    晚上十二点多的时候，宋凯全身大汗淋漓，他去洗了个澡。

    然后只穿着一个大库衩，往卧室里走。

    刚推开门，一个人影正坐在自己的被子上。

    “谁？”宋凯吓了一跳。

    “姐夫，你……你白天说的，让我变大，是……是真的吗？”那个人影小声的说着。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    