
﻿    感恩各位看到这里的读者朋友和兄弟。

    写文多年，一直徘徊在温饱之间，年过三十，依旧单身狗一只。

    哎！

    算是败给了现实吧。

    以前写文为了赚钱，总是迎合市场，自动笔以来，估计写了有一千两百万字了，每天都在思考情节，每天都在看别人的书，每天都在琢磨如何让读者爽。可是，扑街了这么多年，突然间就心累了。

    心，累了！

    今年找了工作，有点小辛苦，不过对我来说，已经没有说辛苦的借口。活成这样，如此的失败，怎么还敢谈辛苦？每年回家都没脸面对父母亲戚。辛苦点也好，至少有一点心理慰藉。

    不过，总是放不下一个故事梦。

    所以又开笔写了这本《超级上门夫婿》，这次，我心态很平和，我想写自己要表达的。我看了太多的黑道痞子小说，看了太多的异能泡妞小黄文，看了太多的校园青春流氓文，我以前也为了迎合市场去那么写。

    可是这次不会了，我只写自己想要表达的。

    我喜欢书里的人物，喜欢他们每一个人，我的主角不是狂霸酷拽吊炸天的角色，但是，他会是一个正正经经的男子汉。

    以后这本书就开始上架收费了，更新会稍微快点，我也恳求各位能够支持订阅，你们的订阅，对我来说，就是救命稻草，是所有的希望。

    说一下加更条件，500推荐票，或者200金钻，或者100打赏，会加更。

    我的抠抠号，四四一八七四二三六。如果有需求的童鞋，可以加我哦。

    另外建的书友群：581439905。欢迎加入。