
﻿    宋凯陪着柳研，去了菜市场，然后买了一桌子的好菜。

    不得不说，柳研的厨艺很不错，宋凯陪着柳研，做了一大桌子菜。

    这时候，门铃响了起来。

    柳研赶紧出了厨房去开门，打开门，一对老夫妻笑着，朝着柳研说：“妍妍，最近工作怎么样啊。”

    “叔叔阿姨快请进，最近一切都提供好的，老板挺器重我的。”柳研拉着两个老人，让他们进了屋子。

    外面，一个男人也跟着走了进来，三十多岁，看起来非常的有风度，气场十足，应该是个很有钱的大老板。

    “妍妍，这是我家的大侄子，叫杨伟，”老太婆拉着后面的杨伟，开口说道，“你们认识一下啊。”

    “阿姨，我今天找你们来，就想要说这个事呢，我不需要你们给我介绍了，我有男友了。”柳研笑着说，然后进了厨房，把宋凯给拉了出来。

    宋凯系着围裙，朝着老头和老太太打了声招呼，“叔叔阿姨好。”

    看到宋凯出现在柳研的家里面，老太太原本慈眉善目的脸色，立即就变了，她脸色有点阴沉，看着柳研，老太太说道：“柳研，你……真的找男朋友了？”

    “是啊，所以以后，你们不用在给我介绍男朋友了，他是我同事，宋凯。”柳研笑着说。

    杨伟站在身后，之前他一直很兴奋，因为，他发现柳研比照片里面更加的漂亮一点，看来，这一万块的介绍费，真的没有白交。可现在，发现柳研竟然有男友了，他就很不乐意了，他看着老头和老太太，心中思索着，至少得要两万块回来。

    老太太的脸色更差了，她坐了下来，看着柳研，冷冷的说道：“你怎么能这样做呢，你这样做，对得起我死去的儿子吗。他为了你，死在了山崖下，至今尸体都没有找到，你竟然这么下贱，现在就去找男人了，你就这么饥渴吗？”

    柳研一下子愣在那里，没反应过来。

    老太天越说越生气，他一下子站了起来，指着柳研，“就是你害死的我儿子，现在，我儿子死了，你就能安心找野男人了是不是！”

    柳研彻底的懵逼了，她怎么也没想到，会是这样的结果。

    宋凯走过去，直接把老头和老太太给赶了出去，“滚出去”！

    “你别动我……哎哟，我的心脏我，我头晕。”老太太噗通一下，倒在了地上，她大声的呼喊着，“打人了，快点报警啊，你个贱货，竟然找这样的男人，我告诉你，你赶紧和他分了，不然我每天都来你这里闹，我要让周围的人都知道，你是个害了男人又找野男人的贱女人！”

    老头子这时候也不甘示弱，直接到了楼道里，大声的呼喊着：“大家快来看啊，就是这个人，就是这个人，这个叫柳研的贱女人，她当初和我儿子好上了，说好了要一辈子的，结果，现在把我儿子害死了，现在又开始找新的野男人了，就是这个人！”

    老头子的声音很大，很快就有其他的住户，走出来看。

    柳研完全惊呆了，她没想到，一向慈眉善目的叔叔阿姨，竟然是这个样子！

    自己以前，可一直都把他们当做是自己的公公和婆婆啊！这两个人，怎么突然间，就变的这么可怕了呢。

    老头和老太太闹成一团。

    宋凯心里叹了口气，他拿起手机，给鲁诗晴打了个电话，让她过来处理。

    没多久，鲁诗晴到来。

    “贱女人，你走开，你干嘛抓我，要抓就去抓那个勾引野男人的贱人啊。”老太太怒声骂道。

    鲁诗晴脾气可不好，一手一个，直接把两个老人给拷了起来，随后鲁诗晴看着杨伟，“你站着干嘛，跟我乖乖的进警局！私闯别人家门，哼，这罪和抢劫差不多！”

    杨伟一听，吓坏了，他赶紧说；“不是，警察同志，不是那样的。是这两个老东西，他们收了我一万块钱，说给我介绍好姑娘，还说那女人是他们的儿媳妇，我一看，长得很漂亮，就同意了，我没想到，人家女孩根本不是他儿媳妇啊。是这两个老东西在骗人。”

    “是吗？”鲁诗晴瞪着杨伟，“你说的都是真的？”

    “说真的！我口袋里，还有这两个老货，开的收据呢！”

    杨伟现在真的很紧张，赶紧自证清白。

    鲁诗晴看着两个老头老太太，冷哼了一下，大声说；“你儿子是自己掉山崖下摔死的，人家柳研，是清白人，别说没有和你儿子结婚，就算是结婚了，她也是个自由人，她有权利选择自己未来的婚姻！嗯，虽然说找了宋凯做男朋友，的确是很不靠谱，有点眼瞎，但这是她自己的选择，你们敢阻拦别人，还想要拉皮条，不知道羞耻，跟我回去！”

    鲁诗晴直接把老人给带走了，她才不会惯着一些老赖。

    杨伟吓的，一万块钱也不敢要了，屁颠屁颠的就跑了。

    宋凯摇摇头，朝着柳研说道；“呐，这就是你说的亲人啊，你这眼神，真的不好呢。”

    柳研坐在沙发上哭泣。

    宋凯走过去，拍了拍柳研的肩膀，“好了，都过去了，别哭了，他们要是再敢来骚扰你，就告诉我。”

    “我不是害怕这个。”柳研擦了擦眼泪，“我只是觉得，好像是突然间烧了两个亲人，突然间，好像都不记得我男友的样子了，他已经，彻底的死了吧。”

    宋凯叹了口气，搂着柳研的肩膀。

    柳研趴在宋凯的怀里，哭了一会，随后两个人就去看电影了。

    算是弥补一顿饭的约会吧。

    电影演的什么，宋凯忘记了，就记得柳研的腿很圆润了。

    晚上，宋凯把柳研送回家。

    这时电话响了起来，是牛龙的电话。

    “凯哥，豹子那些人，要合起伙来搞我了。”牛龙声音有点颤抖。

    “哦，在哪里？”

    宋凯根本无所谓，开着车，问了地点，立即就过去了。

    到了地方，宋凯找到了牛龙。

    牛龙带着十几个小弟，正坐在一个房间里，瑟瑟发抖，很多人脚边都拿着砍刀什么的，但是显然，这些人没有多少信心。

    “怎么了？”宋凯拍了下牛龙的肩膀。

    牛龙看到宋凯，赶紧拉住了宋凯的胳膊。

    “凯哥，您可来了，这一次……这一次真的完蛋了，据说，豹子那些人，这一次还找了武者，找了很多外援，恐怕这一次，凶多吉少啊，估计是撑不住了。”

    牛龙颤抖着。

    后面有小弟立即说道；“据说要来三百多号人。”

    “而且，听说邦主都要来，邦主说我们是败类，要来清理门户。”

    “哦？”宋凯一下子惊喜起来，“你是说，你们东城邦的邦主，也要过来？”

    牛龙和其他的小弟，看到宋凯那惊喜的表情，都是一阵的无语，他们不明白，这件事情，有什么值得庆祝的，毕竟，这根本就是一个大麻烦好吧！

    东城邦的邦主，在整个苏洲市，那都是最有权势的五个人之一，他虽然比不上韩家的老头，但是，说话也绝对是一言九鼎，除了韩兴志那老头之外，就能轮到他了，在苏洲市，跺一跺脚，就能够让苏洲市地震的。

    这样的人物要过来，绝对是能够带着一片云彩，直接黑压压的就压过来啊，宋凯竟然还说好。

    宋凯抽了支烟，笑了笑，说道；“准备着吧，那家伙来了，我就不用费劲心思的去找他了，正好，我想问他一点事情呢，呵呵，这下可方便了。”

    牛龙和属下，都瑟瑟发抖中……

    等更新的同学可以看一下我的老书，超级小医生，绝对精彩，不好看我去直播吃屎

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    