
﻿    放下手机，康德的心里中算是舒服了一点。

    妈的，宋凯你个煞笔，得罪了老子，还想在公司里混下去？

    呵呵。小爷我怎么说也是个富二代，弄死你还不简单。

    宋凯在办公室里也没什么事做，他去了天台，在那里修炼纯阳之气。

    筋骨境共分为四个境界，打通肌肉筋骨间的阻碍，只是第一层，接下来，要用内气，逐渐把整个身体的各种障碍，逐渐打通。

    不仅是肌肉筋骨间，还有胸腔和腹腔之间，脑袋和脖子之中，腹腔和腿之间的障碍。

    这些打通，就可以准备开辟当天，进入小周天之境了。

    小周天的武者，才算是正式踏入内气境，那个层次，不仅仅是实力增强，更可以百病不生，九十岁不老了。

    纯阳之气修炼的速度倒是很快，只不过，实在是太疼了，即便是宋凯，也很难承受这种灼烧脏腑骨骼之痛。

    中午的时候，宋凯接到了牛龙的电话。

    “喂，什么事？”宋凯问道。

    牛龙立即小声的说：“凯哥，我……我查到，今天晚上，海东青要出去办一件事情，带的人不多，你看……”

    “好，就今晚，行动，先把他给弄死再说。”宋凯寒着脸，“好好打探消息，我晚上过去。”

    挂掉了电话，宋凯稍稍的松了口气，抓住海东青，就能够询问，到底是谁要对杨梦雨下手了。

    这时候，公司楼下。

    康德带着口罩和帽子，他悄悄的把公司的后面的安全门给打开了。

    这里没有保安把守，平日里都是从里面锁着的。

    康德打开后，就悄悄离开。

    过了一会，黑豹带着五个人，走了进来，他的脸上，纹着一个山猫的图象。

    这种教训人的生意，黑豹最喜欢接了，因为这种活没有危险，而且，就一会的功夫，就能赚五万块。运气好的时候，还能调戏下良家妇女，不要太爽。

    进公司之后，直奔三楼。

    三楼市场部，黑豹带着人走了进来。

    “宋凯呢！”黑豹走进来，一脚踢翻了前面的柜台。

    市场部的人都往门口看。

    看到是社会人渣，都纹着纹身，还带着金链子耳坠什么的，全都有点懵逼了。

    康德躲在办公室里冷笑，心中得意，闹吧，闹到最后，这些经济损失，肯定都会让宋凯赔偿的，嘿嘿。

    柳研走出办公室，看到豹子等人，皱了下眉头，她说道；“你们干什么，这里是公司，小丁，叫保安来。”

    早已经有人打电话叫保安了。

    “保安来也没用。”豹子上下打量着柳研，然后手插在裤子口袋，走了过去，“美女，宋凯是你的下属对吧，他欠了我两万块，到现在不接我电话，不还钱，呵呵，关键昨天我还看到他去嫖女人，呵呵，这种人渣，你们部门也要啊。”

    柳研皱着眉头。

    这时候，康德走了出来，他很硬气的说：“宋凯呢！先把他叫过来，还有你们，我告诉你们，这里是公司，你们和宋凯如果有私人恩怨，那就出去解决，在这里，你们动手，就是犯法。”

    有人跑出去叫宋凯了。

    豹子则是盯着柳研，很是心动，穿着职业一步裙的柳研，绝对性感，还带有那种清纯又冷傲的气质。

    “美女，想不把事情闹大也行，你作为宋凯的上司，跟我出去聊聊，咱们把这件事情，大事化小，怎么样？”豹子伸手，想要捏柳研的下巴。

    “滚开”！柳研往后退了一步。

    “哟，敢骂我？”豹子笑了，他舌头舔了下嘴唇，“美女，这可是你先开口骂我的，今天，你不请我吃顿饭，好好道歉，这件事情，可没完！我豹子，在这一带，可就没怕过谁。”

    柳研脸色白了下，她最害怕被这些地痞流氓给缠上。

    正担心着，这时候，门口那边，宋凯走了进来。

    “宋凯来了。”

    “这个宋凯，竟然敢欠高利贷。”

    “还去嫖女人，哎。”

    办公室里的人都小声的议论着。

    宋凯皱了下眉头，他朝着豹子那边走过去。

    豹子转头，看到是宋凯，突然间懵逼了。

    上一次他带着人，去牛龙那边砸场子，结果正好遇到了宋凯，被宋凯一个人给打的全都趴下了。

    没想到，这一次自己要对付的人，竟然又是他！

    宋凯走了过去，看了看豹子。

    柳研吓的，赶紧躲在宋凯身后，说到；“宋凯，你怎么会招惹这种人，欠了他们的钱，你就赶紧还给他啊，昨天不是才给你五万奖金吗。”

    宋凯摆摆手，他一巴掌，扇在了豹子的脸上。

    整个市场部的人，都愣住了，没办法相信这一幕，宋凯是不是疯了啊，他竟然敢扇社会人渣的脸！

    豹子想要发怒，可是一想到宋凯的身手，他只能忍了。

    豹子立即摇头，”没……没有。“

    旁边的康德，看的着急的不行，妈的，这个豹子是不是傻了，怎么一副儿子见了老子的样子。

    宋凯又是反手一巴掌，“我昨天去嫖女人了？”

    “没有。”

    “啪……你说让我们主管给你道歉！”宋凯又是一巴掌。

    豹子的脸都肿了，他摇头，“不，不需要，我给她道歉，对不起对不起。”

    “啪……你说这一块，没人敢惹你。”宋凯第四巴掌下去。

    豹子已经变成了猪头，他哭了，连连摇头，“大哥，饶了我吧，我不知道是你啊，有一个人给了我五万块，让我找你麻烦，我真的不知道是你啊。”

    “谁让你来得。”宋凯把手在衣服上擦了擦。

    “不知道，是公共电话打给我的。”豹子没有出卖康德。

    不是因为豹子讲义气，而是因为康德的老爹，康有山，也是道上有名的人物，还有钱，豹子不想得罪康有山而已。

    “滚吧，再敢来这个公司，我打断你的腿。”宋凯冷哼一下。

    豹子带着人，转身就跑，不敢有任何停留。

    市场部的人，全都崇拜的看着宋凯，接着，小丁带头鼓掌。

    “哗啦啦……”

    “太帅了啊！”

    “宋凯就是我的新男神了。”

    “宋凯，你以前做什么的，怎么那个人渣，这么怕你的。”

    一群人都围着宋凯，连带着把柳研也给围了起来。

    柳研也朝着宋凯笑，她被外面的员工挤着，只能胸口贴着宋凯。

    宋凯搂着柳研，把员工推开，“都让开让开，好好工作！谁摸我屁股，靠，胖姐，我看到是你动的手，你别乱来，我是柳主管的人。”

    “哇哦。”

    一群人兴奋的笑。

    柳研红着脸，说道：“都去工作，宋凯，你跟我来办公室。”

    “哎呀……”办公室的人一起发出奇怪的暧昧叫声。

    柳研笑着训斥了员工几句，就和宋凯进了她的办公室。

    康德整个人都不好了，他觉得心里面的怒火，要爆炸了。

    “王八蛋！白痴豹子！”康德愤怒的握着拳头，“让你个煞笔，教训一个宋凯，都干不成！气死了，气死了！”

    康德愤怒。

    办公室里，柳研朝着宋凯道谢，随后问道：“宋凯，你认识那个人吗？”

    “不认识，不过上一次在赌场里，揍过他一次，你不用担心，他不敢找你麻烦的。我知道他的老窝在哪里。”宋凯朝着柳研一笑。

    柳研点头，然后她靠近宋凯，手指在宋凯肩膀上按了按，“宋凯，周末有空吗，我请你吃饭吧。”

    宋凯想要拒绝，可是，看到柳研那火辣的裑段，还有娇媚的少妇气息，宋凯竟然有点无法抗拒。

    “呃……好啊，如果有空的话。”宋凯笑着说。

    “行，你出去吧。”柳研笑起来，她回到办公桌坐下来，然后长长的松了口气。

    “希望这一次，能和宋凯一起，把事情彻底的解决吧。”柳研摇了摇头，同时脸上露出笑意，想到上一次，在自己家里的情形，她的脸颊就红了。

    “嗯，果然是一个值得信任的小男人呢……”柳研微笑，然后继续工作起来。

    宋凯则是回到天台，在太阳下，继续修炼起来……

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    