
﻿    牛龙挂了电话，立即恭恭敬敬的跪在宋凯身边，聆听教诲。

    宋凯皱着眉头，问道：“刚刚打电话的，是谁？”

    牛龙一愣，立即说：“回凯哥，是海东青，东城邦临海堂的堂主，也是我的老大。”

    “他为什么要抓杨梦雨？”宋凯看着牛龙。

    牛龙摇着头，“我不知道啊，我连杨梦雨是谁都不知道。”

    宋凯想了想，说：“先录视频吧，把我的冤屈给洗清再说。”

    牛龙和江小燕把事情经过给说了一通。

    宋凯保存好录像，说道：“牛龙，想不想以后，不再受豹子的欺负。”

    “想啊。”牛龙擦着眼泪，“凯哥，这一次幸亏遇到了您，如果不是您来了，我这双腿，真的保不住了，那个豹子，做事特别狠辣，我和他都是海东青的属下，可是，他却处处找我麻烦，哎，关键是海东青也不管他，任凭他欺负我。”

    宋凯拍了下牛龙的后脑勺，“你是真傻还是假傻，很明显豹子来的时候，已经通知过海东青了，而且，海东青这次交代你去绑架一个公司的老总，成功了你就是替罪羊，会被抓进监狱，失败了你也是替罪羊，会被东城邦给开除。”

    牛龙一听，立即点头，“凯哥，您说的太对了，可是，我该怎么办？”

    “跟着我混。”宋凯看着牛龙。

    牛龙一愣，然后立即说：“好啊，凯哥，我跟着您混，虽然接触不多，可是我知道，凯哥你一定是个义薄云天的大哥。”

    “少拍马屁。”宋凯踹了牛龙一脚，“跟着我以后，就不能再随便欺负小姑娘了，其他的事情，我不会管你，豹子再来，我会罩着你。不过，你也要给我查清楚，为什么东城邦要去绑架杨梦雨，知道了嘛。”

    “是，是，这是必须的。”

    宋凯点点头，随后又问了牛龙一些问题。

    交谈了一会，宋凯才发现，这个牛龙，虽然胆子小，战斗力低下，可是，他很八卦，微信里加了很多乱七八糟的人，对于苏洲市的大小事情，都知道一些。

    就比如警局扫黄这一次的事情，牛龙就提前得到了消息，所以他才能够给宋凯布下这个局。

    交代了一些事情之后，宋凯就起身，离开了赌场。

    牛龙激动的拿出啤酒，他朝着底下的那些小弟说道：“兄弟们，来，喝，今天，咱们终于也有大哥罩着了，以后，东城邦的那些狗日的，想要再欺负咱们，没门了！”

    一群大男人在那里边哭边喝，看来真的是被欺负怕了。

    宋凯回到公寓内，坐在沙发上，他咳嗽了一下，说：“老婆，小姨子，都下来，开会了。”

    现在已经是晚上一点多了，姐妹俩早就睡了。

    不过宋凯忍不住啊，他现在有洗脱他找小姐的证据，必须得立即证明自己的清白才行。

    杨梦月穿着睡裙，揉着眼睛，走出来，“姐夫，你又喝醉了，大晚上的，耍什么酒疯啊！”

    “我没喝酒，我是来证明我清白的。杨梦雨，你快点下来！”

    杨梦雨穿着保守的睡裙，一脸淡漠，走了下来，说：“想说什么赶紧说，我明天还得上班，另外，如果这只是你的恶作剧的话，你就搬出去，我不喜欢一个晚上不睡觉的精神病住在家里。”

    宋凯哼了一声，然后把手机王桌子上一摆，“自己看！”

    杨梦月点开，看到牛龙和江小燕跪在那里，说经过。

    她咦了一下，立即拿着手机，跑到杨梦雨的身边，“姐，你看，姐夫好像真的是被冤枉的。”

    杨梦雨皱了下眉头，看着视频，嘴里说道：“他冤枉不冤枉，找不找小姐，关我什么事啊。”

    不过虽然这么说，杨梦雨心中却是松了口气。这两天，她心里始终好像压着一个石头，现在，突然间就轻松了很多。

    宋凯把手机收了起来，说道：“看到了吧，老婆，你怎么就信不过我的人品呢。你这么漂亮，你觉得我会出去，找那些庸脂俗粉吗？”

    “闭嘴。你给别的女人买卫生巾的时候，怎么没说她是庸脂俗粉呢。”杨梦雨瞪了眼宋凯。

    宋凯急了，“那不怪我啊，是……”

    “哎哟，姐夫，你晚上干嘛去了，怎么衣服上都是血啊！”杨梦月一声尖叫，打断了宋凯的话。

    宋凯无语的看着杨梦月。

    杨梦月跑过来，赶紧给宋凯捶背，她说：“哎呀，姐，时间不早了，你也该休息了，明天还得去公司呢。卫生巾的事情，交给我这个小姨子吧，我一定把姐夫的所有秘密，都给挖出来。”

    杨梦雨点点头，她看看宋凯的衣服，说：“那个，宋凯，你以后做事情，小心一点，不要和外面这些混混打架了。”

    “是，老婆教训的对。”宋凯立即点头，“哦，对了，以后我送你上下班吧。”

    “为什么？”杨梦雨看着宋凯。

    宋凯沉吟一下，还是决定说出来，他把一个包拿过来，拉开，里面露出匕首和乙醚爆破弹。

    “梦雨，我不知道你怎么得罪东城邦了，但是，很显然东城邦要绑架你，我第一次来的时候，遇到草丛里的三个人，他们带着这些东西，准备对你动手。不过被我打跑了。刚才我去找牛龙的时候，牛龙也接到了上面的命令，说是要绑架你。看来，东城邦是不得手不会罢休了。”

    杨梦雨听的一怔，她看着宋凯，眼睛里先是疑惑，随后露出几分感激和惭愧。

    杨梦雨真没想到，宋凯竟然早就救过自己了。

    想了下，杨梦雨摇摇头，说：“我都不知道东城邦是什么，从来没听说过，这件事情……要不要报警？”

    宋凯摆摆手，“不用了，以后我送你上下班，你和梦月外出的时候，都小心一点。”

    “好。”

    杨梦雨上了楼，她躺在床上，突然觉得，心中平安喜乐。

    一种恬淡的感觉，涌上心头。

    或许，一切都是最好的安排吧。

    杨梦月坐在沙发上，她翻腾着包里的匕首，然后惊讶的看着宋凯，“宋凯，上一次那个周全斌给我下药，你说会不会也是东城邦的人做的？”

    “很有可能。”宋凯点头，“不过，我已经让人去查了，相信会找到原因的。”

    “姐夫你辛苦了。”杨梦月弯着眉毛笑起来。

    “哎，嘴上说有毛用啊，我辛苦奔波，保护你们姐妹俩，还要给你背黑锅，哎，我好累啊。”宋凯伸着懒腰。

    杨梦月立即说：“我给你捏腿。”她把宋凯的腿，放到自己的膝盖上，敲打着，笑着说：“哎哟，宋凯，黑锅你就继续背着吧，我不会亏待你的。”

    宋凯笑了起来，“嗯，再用力一点……”

    第二天，宋凯开着杨梦雨的奥迪车，送她去公司。

    月露制药公司，在苏洲市高新区那里，公司有七层楼，里面员工上百人，算是一个中型公司。

    到了公司下面，杨梦雨提着公文包，她朝着宋凯说了声谢谢，就推门走了出去。

    宋凯坐在车子里，看着自己老婆的背影，咕咚咽了口唾沫。

    的确很漂亮啊，穿着职业裙的时候，更是漂亮呢。

    就是不知道什么时候，自己才能行驶一个丈夫的权利呢。

    正想着，车门被拉开，一个长发飘飘的女人坐了进来，“快，去海通大厦。”

    “啊？”宋凯站头，奇怪的看着副驾驶座上的女人，她鼻子微翘，红唇柳眉，长得很漂亮。只是，再漂亮也不能随便上别人的车啊！

    柳研眉头一蹙，看着宋凯：“啊什么？我说了，去海通大厦，耽误了公司的事情，你这个司机能付得起责任吗，快一点！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    