
﻿    宋凯想了下，说：“我过去看看吧，万一是陷阱，也好对付。”

    杨梦月点点头。

    “把阳台上晾着的衣服拿给我，”宋凯说。

    杨梦月到了阳台外面，只有一个小裤头在那里晾着。

    杨梦月无语了，把裤头扔给宋凯，“靠，你洗澡之前，不知道准备好衣服的吗。”

    “我太慌张了不是吗，再说了，你给我拿个裤头怎么了，我还给你买卫生巾呢，而且，刚刚都被你给看光了。”宋凯嘀咕着。

    杨梦月这时候没心情开玩笑，她说：“你快点吧，我和你一起去。”

    “不了，我一个人过去。”

    宋凯快速的套上一身运动装，拿起车钥匙，很快就朝着苏海阁酒店飞速驶去。

    苏海阁酒店很高档，五星级的酒楼，在整个苏洲市，排的上前五。

    而苏海阁的顶楼，更是奢华，这里布置着泳池，宴客厅，还有能看到远处大海的观景台。

    宋凯把车停下，直奔最顶层，他有些担心，生怕杨梦雨真的出什么事情。

    毕竟，宋凯很清楚，那个东城邦的人，一直在密谋这对付杨梦雨呢。

    到了顶楼，入口处，一个穿着礼服的服务员，拦住了宋凯的去路。

    “先生，请出示您的邀请函。”服务员彬彬有礼。

    “邀请函？”宋凯奇怪。

    服务员很有礼貌，开口说道：“对不起先生，顶楼在举办慈善晚会，必须要出示邀请函，才能够进入的。”

    宋凯皱了下眉头，他想了想，随后朝着服务员的后方看过去。

    “哇，好大的胸啊，身材也太火爆了，靠，哥们，那是谁啊。”宋凯擦着口水，眼睛瞪得很大，好像是看到了绝世美女一样。

    服务生也立即转头看。

    后面啥都没有。

    等他再转过来的时候，才发现宋凯已经不见了。

    此时，宋凯已经混进了最顶层的宴会内。

    虽然说是慈善晚会，但是更像是一个苏洲市上流人士的社交晚会，很多人三五个的聚在一起，在热烈的交谈着。

    宋凯快速的寻找杨梦雨的身影。

    里面的人都穿着西服礼装，让宋凯显得有点异类。

    很快，一个角落里，宋凯发现了杨梦雨的身影，她穿着黑色的礼服长裙，站在几个男人中间，如同是黑色的牡丹花，即便是在整个宴会中，她也是最艳丽的那一朵，尽管她身上的衣服已经非常的低调了。

    宋凯发现杨梦雨暂时没有危险，他轻轻松口气。

    悄悄的靠过去，宋凯才发现，原来一群男人在给杨梦雨敬酒。

    杨梦雨脸颊通红，显然已经喝了不少了，不过，其他的男人，都还在不停的劝着。

    “哈哈，杨总果然好酒量呢。”一个腆着大肚子的男人，笑眯眯的说，“早就听说，杨总你不仅经营能力强悍，人长得更是美艳无比，是我们苏洲市第一美女，今天一见，果真如此，来，杨总，我再敬你三杯。”

    “刘行长，我……我真的喝不了了。”杨梦雨微微拒绝，“我量浅，还请……”

    “哎哟，杨总，”旁边一个带着眼镜的年轻男人，立即笑着说，“杨总，您就别谦虚了，我作为您的下属，您的酒量我还不清楚吗，上一次咱们公司聚会，你可是喝了整整一斤多白酒的，这一次，不过是喝一些红酒，你这不是不给刘行长面子吗。”那个年轻人笑着说。

    杨梦雨咬着牙，她心中愤怒，她知道，这一次是真的被人给耍了。

    “段村，你可真是我的好下属啊。”杨梦雨冷声说。

    段村是她的属下，公关部的职员，很能喝酒。

    这一次，杨梦雨带着段村过来，就是要让他来给自己挡酒的。毕竟，这一次，杨梦雨是带着任务来的，她必须要把刘奇门拿下。

    刘奇门是苏洲开发银行的行长，掌管着贷款的权限。

    而自己的杨氏集团，现在已经到了生死之际，再没有贷款，就无法继续支撑下去。

    刘奇门的酒，自己不能拒绝，但是，偏偏这个时候，段村却又突然叛变，这让杨梦雨，瞬间陷入一个无解的局面中。

    段村立即猥琐的笑着；“杨总，怎么了？我没说错话啊，刘行长都给您敬酒了，您就爽快一点呗，毕竟咱们公司，还得求着刘行长给放款呢。”

    刘奇门这时候也是趁机说道：“哎哟，小杨啊，你要是看不起我，不喝我敬的酒，那就算了，没关系的。当然了，贷款的事情，我也得回去，好好思量思量。”

    “好，我喝。刘行长您是大人物，我一直敬仰，您敬的酒，我怎么能不喝呢。”说着，杨梦雨仰头，一杯红酒，进入肚子里。

    红酒的度数，其实并不低，二十多度的上好红酒，一杯就足以让杨梦雨头晕了。

    而现在，杨梦雨已经喝了整整三杯了。

    “哈哈，杨总，还有两杯呢，我先干为敬了。”刘奇门趁机，把两杯红酒喝了下去。

    杨梦雨摸着手机，摸不到，手机不知什么时候，已经丢失了，她想要趁机找公司的公关部其他人，已经没机会了。

    看着手里的红酒，杨梦雨咬咬牙，只能再次举起来。

    “哎呀，杨总，您在这里啊，我到处找您。你最近不是生病了吗，怎么还在这里喝酒呢，”宋凯说着，直接走过来，把杨梦雨手里的酒杯，拿了过去。

    桌子上的几个男人都是一愣。

    段村更是懵逼，他作为公司里的人，可从来没见过宋凯的。

    杨梦雨看到宋凯，不知道为何，她心中突然彻底的放松了，她知道，这一次，即便是自己喝的烂醉，也不会被周围的男人占便宜了，也不用担心自己的安全，因为宋凯会把自己送回家中。

    虽然这家伙，在给别的女人买卫生巾，可是，他依旧是可以信赖的。

    “你是谁？”刘奇门看着宋凯，皱着眉头问道。

    宋凯从刚刚的对话中，能够推断出来，这个刘奇门，对杨梦雨很重要。

    所以，宋凯没有孟浪，他只是呵呵一笑，朝着刘奇门说道；“刘行长好，我是杨总的特别助理，哎呀，杨总最近身体很不舒服，但是，她知道您来这个慈善晚会，就非要过来，因为她说您是她的贵人。对了，刘行长敬酒，我们杨总必须要回敬，只是，杨总她身体实在有恙，所以说，就由我这个助理来代喝吧。”

    说着，宋凯直接一口闷进肚子里，接着，咕咚咕咚，自己倒了满满一杯，再次一口喝进去。

    桌子上的其他人，都想着把杨梦雨灌醉呢，可现在，突然杀出来一个宋凯，他们也没办法了，毕竟宋凯的说辞，毫无破绽，他们总不能让杨梦雨抱病喝酒。

    桌子上的几个男人，同时使了个眼色。

    这时候，段村走过来，他哈哈一笑，“哎呀，我还真不知道，咱们月雨制药集团中，有您这么一位员工呢，来，我敬你一杯。”

    宋凯懒得和这个段村多说，他呵呵一笑，说：“你啊你，太没礼貌了，咱们都是同一个公司的人，怎么能说敬我一杯呢？必须要三杯起步。”

    段村一愣，随后心里呵呵一笑，原来是个傻子啊。

    桌子上的其他男人，也是冷笑了起来，都暗暗松了口气。

    本来以为突然间多了个麻烦呢，现在看来，原来是多了个傻子。这么多人，那就先把这个傻子给灌醉再说。

    段村没有多言，他必须得在他的新老板面前表现一下，所以立即打开两瓶红酒，咚咚咚，倒了满满一大杯。

    “来，我先干为敬。”段村直接喝了进去。

    但是，宋凯比他喝的还快。

    三大杯的红酒，足足有一斤多啊。

    段村酒量很好，可是一下子喝进去一斤多的红酒，他直接就头晕了。

    而宋开，这时候体内的纯阳内气，在胃中盘旋，很快，其中的酒精毒素，就被纯阳内气给瞬间化解了。

    “宋凯，你悠着点。”杨梦雨轻声说，这一刻，看着眼前的男人，为了自己，如此拼酒，她心中，多出了几分安慰。

    这个男人，尽管很渣，但是也并不是一无是处呢。

    宋凯朝着杨梦雨微微一笑，“没事，杨总，大家给您敬酒，那是给咱们公司面子，咱们必须得回敬，来，我们杨总交代了，各位都是贵客，来者不拒……”

    宋凯不喜欢这种虚假、恶心、阴暗的社交宴会，可是，为了杨梦雨，他可以忍下来。

    毕竟，杨梦雨是自己的妻子。

    段村这时候，说话都已经开始混沌不清了。

    一个胖乎乎的男子走了过来，他看着宋凯，呵呵冷笑，“小子，来者不拒是吧，来，咱们走一瓶。”

    “来。”

    反正宴会上的红酒，不要钱。

    其他人都是一副看傻子一样的眼神，看着宋凯。

    “宋凯，你别这么拼。”杨梦雨拉了一下宋凯，“这酒度数很高呢，你可以推辞一下。”

    宋凯转头，朝着杨梦雨微微一笑，“杨总，为了你，我不会退缩的。”

    “走起走起。”胖子已经递给宋凯一瓶红酒。

    宋凯咕咚咕咚就开始喝了起来。

    杨梦雨心中微微有些感动，不过，也同时叹了口气：哎，自己这个未婚夫，毕竟还是有点傻啊……