
﻿    宋凯很奇怪。

    自己脸上又没长出花来，干嘛这家伙老是盯着自己啊。

    难道他和林浩然那货一样，是个老玻璃不成？

    这时候，地上的刘奇门，快速的爬了起来，赶紧弯腰鞠躬，朝着中年人陪着笑脸，“齐柿长，您也在啊。”

    齐洋哼了一声，然后他朝着宋凯说：“那个，谢老还好吗？”

    “啊？”宋凯更加的懵逼了，什么意思？这人是柿长？可关键是，自己也不认识他啊，自己和苏洲市的老大，也没任何交集啊。

    而且，谢老是谁啊。

    齐洋拍了下自己的脑袋，笑着说：“哦，那个，雷允上的老板，你认识不认识？”

    “我在那里买过药。”宋凯点头说，心中恍然明白，原来说的是谢江啊。

    可是，自己和谢江，没什么关系啊，就只是生意上的一丁点交集而已。

    齐洋听到宋凯真的认识谢江，心中激动起来。

    看来，这个宋凯，真的就是在雷允上，留下了那个涤脉汤的宋凯了！一张看起来乱七八糟的方子，竟然让自己的老爹，从卧床三年，变成了可以自己拄拐杖走路！

    齐洋心中激动，但是没有表现出来。

    齐洋朝着宋凯微微一笑，问道；“怎么回事啊这是，慈善晚会，现在倒是弄成了杂技晚会了，哈哈哈。”

    齐洋这么一笑，周围的人，都跟着笑起来，虽然说这个笑话，一点点都不好笑，但是，在场的人，一个个都是马屁精，当然得赔着笑了。

    这么一笑，原本很肃杀的氛围，立马变的像是开玩笑一样了。

    宋凯没有笑，他懒得去拍马屁，就算是拍马屁，一个小小的柿长，他也不会放在心上。

    宋凯立即说：“齐先生，事情的经过，想必你还不知道。哦，那位刘行长，勾结了几个男人，想要把我老板灌醉。我老板的贷款，被刘行长压着，所以说，不得不喝。后来，老板发现了他们的企图，然后就想要离开，结果这些人，拦着不让老板和我离开。”

    “宋凯！当着齐柿长的面，你给我说话小心点。”刘奇门吓坏了，立即大声呵斥。

    “哼，刘行长真的威风好大啊。”齐洋不冷不淡的来了这么一句。

    刘奇门额头上的冷汗，瞬间往下落，他赶紧说：“齐柿长，不是这么回事，你听我说……”

    “够了，今天是慈善晚会，你有脸说那些破事，我还没脸听呢！”齐洋哼了一声，随后他转头，朝着宋凯说，“宋先生，到那边去坐吧，哦，还有这位……这位宋先生的老板，一起过去吧。”

    “齐副柿长您好，我叫杨梦雨，是月雨制药集团的董事长兼总经理。”杨梦雨走过去，朝着齐洋说。

    齐洋哦了一声，笑着说：“原来你就是月雨制药集团的老总，我还真没想到，竟然这么年轻漂亮，哈哈，你的企业我知道，很有潜力嘛。对了，那边工行苏洲分行的行长，还有农行信贷部的总经理，都在那里喝酒呢，不如一起过去聊聊天？”

    杨梦雨有点惊讶，她本来以为，贷款的事情，彻底的完了，可是，没想到齐洋竟然这么主动！主动说自己的企业好，还要主动给自己介绍工行、农行的领导。

    这是什么节奏？

    齐洋也不等杨梦雨回话，就立即拉着宋凯的手臂，说；“走吧，一起过去吧，杨总你们企业很有前途，我从宋先生那里了解过，绝对的大有可为啊。当然了，你们集团能招到宋先生这样的人才，也是幸运，以后可要多多提拔宋先生啊，哈哈。”

    齐洋以为宋凯真的是杨梦雨的员工，所以顺便就给说了两句好听的。

    可是杨梦雨听了这些话，心里一阵无语。

    这到底是怎么一回事！宋凯根本就不是自己企业的员工啊，他更加不会去宣扬自己的月雨制药集团。

    弄半天，这个齐洋，一个劲的夸自己的企业有前途，原来都是信口开河啊！他估计根本就不知道自己的企业是干嘛的！

    杨梦雨侧着脸，打量着宋凯，她已经明白，齐洋之所以当着晚会这么多人的面夸自己的企业，之所以当面冷落刘奇门，之所以要把自己引荐给那些银行的领导，看来，都是因为宋凯啊。

    宋凯一直很无所谓，他并不喜欢去参加什么社交，可是，既然关系着杨梦雨的贷款问题，他也只能陪着过去了。

    晚会另外的角落，都是苏洲市一些部门的大佬，正聚在一起聊天。

    齐洋表现的很热情，给这些人亲自介绍杨梦雨和宋凯。

    场中的人都是人精，大家都明白齐洋的意思了。

    那边，苟且水抬着自己猪头一样红肿的大脸，看着远处的杨梦雨。看到杨梦雨正和那些大佬谈笑风生，介绍月雨制药集团，他一下子慌了。

    “刘行长，我扶您。”苟且水扶着刘奇门。

    刘奇门一甩手，啪的一下，打在了苟且水的肿脸上，“滚开，老子不认识你！”

    扶着自己的老腰，刘奇门往外面就走，他再也没脸呆下去了，而且，很可能，自己的前途，也就到此为止了，说不定过几个月，上头就会找个理由，把自己给解雇了。

    刘奇门很后悔，他不该听从苟且水的鼓动，他本来和杨氏集团关系还不错，本来自己还是可以安全退休的，但是现在，一切都成了梦幻了。

    周围的人都远远的站着，避开刘奇门、苟且水这些人，仿佛他们是瘟疫一样。

    苟且水呆呆的站在那里，他输的不服气，输的不明不白，他搞不懂，为什么明明自己占据主动优势，现在却成了丧家之犬！

    为什么？

    周全从地上爬起来。

    周围的保安，都很迟疑，傻站在那里，不知道干什么。

    周全大声的说道：“你们还站在那里干什么，把这几个家伙赶出去！在慈善晚会上，对杨总用卑鄙的手段灌酒，人品卑劣，咱们的酒店，不欢迎这样的人物，滚出去！”

    保安立即执行。

    周全捂着脸，他现在只能默默祈祷，祈祷酒店的董事长，不要因为这件事情，把自己给解雇了……

    有了齐洋的引荐，杨梦雨和宋凯，如鱼得水。

    杨梦雨本就是一个才女，她虽然不喜欢经商，但是，现在既然家族企业的重担，落在了她的肩膀上，她就一定会去做好。

    杨梦雨很是利索的，讲解着月雨制药集团的现在情况，未来规划，以及为什么需要贷款，最重要的是，她在不知不觉间，给几个银行的大佬，展现了月雨集团的很多优势，很光明的前景。

    慈善晚会结束。

    齐洋本来打算，找机会问宋凯要他的联系方式的，结果几个老总过来，非要拉着齐洋，和他合影。

    等应酬完毕，齐洋再次转头，才发现宋凯和杨梦雨已经离开了。

    “哎，等找机会再问吧，今天，也算是报答了一点宋凯的恩情了。”齐洋自己嘀咕了两句，然后也和秘书一起，离开了。

    黑色的奥迪车上。

    宋凯开着车，朝着别墅驶去，车子里，放着舒缓的音乐。

    杨梦雨坐在副驾驶座上，她把窗户降下来，吹着夜风。

    苏洲市的夜景，很美。

    “真美。”杨梦雨轻轻说，长出了一口气，心情很好。

    宋凯转头，看着杨梦雨的侧脸，那精致优美的弧度，娇嫩白皙的脸蛋，果然很美。

    宋凯情不自禁的说道：“是啊，的确很美。”

    杨梦雨轻笑，“你也觉得很美吗？”

    “当然，北国有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，当然很美。”宋凯很认真地说。

    杨梦雨愣了下，赶紧转头，这时候她才发现，宋凯的眼珠在，在看着自己。

    “嘿，好好开车啊！我说的是夜景很美。”杨梦雨轻轻蹙眉。

    宋凯笑起来，“景美，但是人更美，你若是轻轻一笑，能不能倾城倾国，我不知道，但是肯定能倾倒我，倾倒咱们这辆车。”

    “呵呵……”杨梦雨翻了个白眼，然后不再理会宋凯了。

    宋凯有点郁闷，妈蛋，赞美一下自己的老婆怎么了啊！这女人干嘛这种反应。

    杨梦雨靠着窗户，过了一会，说：“你很会哄女孩子喜欢嘛，给女孩子买卫生巾，会说乱七八糟的流氓话，看来，你还算有些本事的。”

    宋凯一听，郁闷的差点吐血。

    妈蛋，老子的形象，在自己老婆的心中，就这么差吗！说她漂亮，竟然都能被她理解成流氓话，哎。

    再说了，卫生巾什么的，你去问你妹啊！

    宋凯觉得，自己有必要解释一下，不然，自己得什么时候才能得到老婆的爱啊。

    “那个，老婆，我得给你说一下，关于卫生巾那个事情……”

    “不用解释。”杨梦雨打断了宋凯的话，“都过去了，我们的婚约，本就只是名义上的，你去追求谁都可以，只是，别染了一些病就好了。嗯，另外，今天谢谢你，你很勇敢，酒量很好，而且，看得出来，齐洋对你很器重，总之，谢谢你了。”

    “……好吧。”宋凯挠着头，心里又开始诅咒杨梦月那个该死的女人了。这种事情，小姨子就应该主动坦白嘛！为毛非要自己背这个黑锅啊……