
    失去理智的杨天龙毫不怜惜身下的美人，只知龗道一味的做着原始运动。

    美人泪下，处女花开，柔肠百结，不知是幸福还是悔恨，看着眼前英俊潇洒，俊逸非凡的爱人，这一刻所有全都化成一阵阵娇吟。

    此时如果有武林高手在此的话，一定能够知龗道两人身上发生了什么事请。只见，天地间一丝丝浓郁之极的宇宙能量慢慢集聚在一起，汇成一股溪流从两人的百会穴直灌而下。

    王淑妮感觉全身暖洋洋的，十分的舒服，像是如沐春光一样，身体里的每一个细胞像是受到了神光的洗礼，鲜活异常。而且她还感觉十分奇怪的是下体竟然有一丝丝暖流顺着全身的经脉缓缓流动，偶尔有一丝停顿，但是一旦阻碍破除，全身说不出的舒畅。看着杨天龙像头疯牛一样还在自己身上挺动，她感觉既羞恼又有些欣喜。

    ……

    清晨，杨天龙睁开朦胧的双眼，顿时感觉全身说不出的畅快，而且他还感觉到自己体内有一股特别的内息，很精纯，很强大，只是量很少，几乎不超过全身内息的百分之一，这让他感觉很疑惑，不知龗道这内息到底从何而来。

    “算了，还是不想了，先起床再说。”杨天龙想了想，自言自语道。

    “嗯，这……这时怎么回事！”杨天龙顺手一摸，入手处一阵酥滑柔软，让人有种爱不释手的感觉，转头一看，一阵惊呼，竟然是王淑妮，而且好像是赤裸着身子。杨天龙大感一惊，轻轻撩起被子往自己身上一看，晕了，自己竟然也是全身赤裸，这样子，这情况是不言而喻了。

    杨天龙捶了捶脑袋，回想起昨晚的事情，深深地叹了口气。他知龗道自己昨晚一定是做了对不起王淑妮的事情了。虽说两人郎情妾意的，但是毕竟还没有宣布结婚，这样做肯定有辱她的清誉。

    看着王淑妮睡得正香，肌肤赛雪，气质动人，虽说昨晚已经泄了欲火，但是美人在身，难免心境荡漾。更何况男人在晨起都有一柱擎天的现象，难免火气旺盛。

    杨天龙轻轻地抚摸着王淑妮恬静安详的俏脸，满面温情，如清风，如细阳，怜爱之情顿生。

    “嗯~~”王淑妮像是有所感觉，眼角动了动，睁开一双明亮的双眸，如耀眼的星星，光亮动人，吸人心神。

    两人四目相对，情意绵绵，像一汪汪春水要将彼此融化一般。

    杨天龙看着佳人那诱人性感的樱唇，忍不住吞了吞嘴角的唾液。缓缓地，两唇相接，又是一阵爱意缠绵……

    “不要，那儿还很疼。”正当杨天龙准备提枪上马之时，怀中佳人如受惊的小鹿一般，连忙软语相求道。

    “好啦，起床吧。”杨天龙见状，只好收兵，亲了一下王淑妮的额头，微微一笑。

    “嗯。”

    看着床单上那一抹鲜红，王淑妮俏脸不由得通红，收起床单，放进了柜子里。杨天龙见状，知龗道她的用意，轻轻地笑了笑。

    “哎哟，天龙，妮子，你俩起来了。”杨玉如看见两人一同下楼，大有深意的笑了笑。

    “嗯，叔叔，阿姨，陈伯伯，早上好。”杨天龙知龗道眼前这两位就是自己未来的岳父岳母了，对于杨玉如这样亲切的称呼，他感到很温馨，微笑地朝三人点头示意问好。

    “天龙啊，别客气，把这当做自己家就好了。先洗洗，快过来吃早餐吧。”王靑远热情地招呼道。

    “好龗的。”杨天龙礼貌地点了点头，看了一眼身后的王淑妮，然后就去洗漱了。

    早餐期间，昨晚的事情像是从没发生过一样。不过杨天龙知龗道他们肯定都已经知龗道了，不说别的，就今天早上两人从一间房里出来，而后更明显的是王淑妮的步子显然有些别扭，作为过来人的杨玉如肯定比谁都清楚。不过既然他们没提，杨天龙也不打算说了，反正他自己是打算娶王淑妮过门的。

    早餐过后，王靑远就去上班了，而陈应天作为保镖当然跟在他身边。而由于今天是星期天，所以杨玉如就不用上班呆在家里。

    “天龙，听说你是修炼者？”杨玉如有些好奇地问道。

    “嗯。”杨天龙一愣，没想到杨玉如会问这样的问题，点了点头。

    “那修炼者真的有电视上面的那么厉害吗？”杨玉如满脸好奇地望着杨天龙，就连王淑妮也有些好奇地看着他。其实王淑妮不知龗道的是，她已经也是一位修炼者了，只是自己还没有发觉罢了。而且她全身经脉已经被双修真气贯通，以后在后天道路上根本就毫无壁障可言，而且此时她的功力已经达到后天初期大乘境界了，这么好龗的效果，这是谁也没有想到的。

    “有，而且会更厉害，当然要达到一定的境界才有可能。你们看我演示。”说着杨天龙拿出一根筷子和一张小纸片，接着将那根筷子向龗上一抛，双手夹着的小纸片对着那根筷子一扔，顿时那张小纸片像利剑一般，破开气流，势不可挡。

    “当啷！”一声，两半筷子一同掉在了地上。

    杨天龙看着自己的杰作，满意地点了点头。而此时杨玉如和王淑妮的小嘴已经张成了O字形了，不可思议的看着眼前的一切。

    “这~~这真是太不可思议了！天龙，我很奇怪，你已经这么厉害了，为龗什么还会受伤？”杨玉如有些疑惑地问道。

    “唉~~都怪我经验太少，中了敌人的奸计。不过强中自有强中手，我这还不算最厉害的，我的修为隔真正的高手还差得远了。”杨天龙摇了摇头道。

    “对了，杨阿姨，你知龗道昨天那些是什么人吗？”

    “我听陈大哥说是两个黑帮的人在进行毒品交易。至于是哪个黑帮我就不太清楚了。”

    “哦。”杨天龙点了点头，他只不过随便问一问，对于这些事情，他还不想插手，免得以后惹来一群麻烦。虽说自己自保有余，但是身边的人就遭殃了。

    “哎哟，我这**病又犯了。”杨玉如正准备起身，突然感觉后背的筋骨特别疼痛，忍不住呻吟起来。

    “杨阿姨，您先靠着沙发躺下，我学过医术，应该能够治疗这种小毛病。”杨天龙正在想问题，听到杨玉如的痛哼声，转头一看，马上就知龗道病因了。

    “真的！那真是太好了。”

    “嗯。”杨天龙再次认真地点了点头。

    “唉！你啊，还真是太优秀了，不过话说回来，我家妮子也不差，以后你可得好好对她啊。”杨玉如大有深意地说道。

    “妈，你就照杨大哥说的躺下吧。”王淑妮听到杨玉如的话，俏脸不由的一红，转头看了看杨天龙。

    “放心吧杨阿姨，我一定会对淑妮好龗的。”杨天龙看着王淑妮认真地说道。

    “呵呵~~我相信你，你先看看我的病吧，这两年总是时不时的发疼。”

    杨天龙走上前，一下子傻眼了。这未来岳母的身材也太棒了吧，特别是看着背着自己躺在沙发上的未来岳母，杨天龙总有一种想犯罪的感觉。白皙的玉颈，如刀削的双肩，坚挺的酥胸，还有那圆挺的翘臀和修长的美腿，这无一不是引人犯罪的诱惑。

    杨天龙迅速地收回目光，平复心中的躁动，转头看向王淑妮道：“淑妮，我告诉你方法，你来吧。”

    “嗯。”王淑妮一见杨天龙有些尴尬的样子，就知龗道了原因，于是上前开始照着杨天龙的指导去做。