
    “二婶、二叔，你们怎么……”

    回到家中，杨天龙看见二婶和二叔两人正坐在家里，面色憔悴无比，两人一下子都瘦了好几圈。

    听到一个熟悉的声音，二人同时抬起头来，兴奋之情溢于言表，面色激动，两人双眼一下子都变得朦胧起来。

    “天龙，你~~真的是你吗！？”田桂芳和杨羽华都有些不敢相信自己的眼睛，眼前之人一下子变了好多，不复先前的瘦弱憔悴之色，变得强健有力，全身说不出的美感，只是身上有些脏乱。

    “嗯，是我，都是我不好，让您俩担心了。”杨天龙看见二叔和二婶的模样，心里很不是滋味。

    “回来就好！回来就好！这，真是你父母保佑啊！”杨羽华忍住快要滑落的泪水，上前拍了拍他的肩膀。

    “天龙，你~~你怎么一去就是二十天啊？”田桂芳擦了擦眼角的泪水，紧紧地握住杨天龙的双手。

    “二十天！！！我~~二婶你说我去山里已经二十天了！”杨天龙听到二婶的话，一下子惊愕住了。

    田桂芳和杨羽华听到杨天龙的话，身形一顿，两人对望一眼，眼里满是不可思议，转过头有些疑惑地望着杨天龙。

    “天龙，你说你不知龗道你已经去了二十天了！这~~这是怎么回事啊？”

    杨天龙看着他俩吃惊的表情，心下哀叹不已。心想难怪他们如此担心，自己竟然去了这么久没回来，二叔和二婶一定以为自己已经遇难了。

    “其实我也没想到自己这一去就是这么久。事情是这样的，我在山上口渴了，突然发现了一颗看上去多汁的草，而且上面还结了一个鲜艳欲滴的果子，于是我就将它吃了，谁知吃下去后身上暖洋洋的，很想睡觉，没想到这一觉就睡了这么久，而且我醒来发现自己身体竟然发生了翻天覆地的变化……”杨天龙删删减减地将事情的经过说了一遍，对于天龙诀的事情，他还不准备说出龗去。

    “啊~~原来是这样，你身体没龗事吧！”田桂芳上下仔仔细细地打量着杨天龙，看着他确实强壮了许多，只是身上比较脏，而且有一股臭臭的味道。其实这臭味就是他体内排出的杂质，潜龙草已经将他全身伐毛洗髓了一遍。

    “没龗事，放心吧，二叔、二婶，让你们担心了。”杨天龙看着两人关切的眼神，感动不已，心里顿时被一股热流灌得暖暖的。

    “没龗事就好，你赶紧洗一洗，换身衣服，我去给你做饭，你一定饿了吧。”

    “饿？咕咕~~”饿字刚说出口，肚子就不愿停的叫了起来。

    “呵呵～～是有点饿了。”杨天龙有些不好意思地挠了挠头，微微地笑了笑，其实他自己都没察觉到，他已经变得活泼开朗起来，不复先前的冷淡与沉默了。

    杨天龙将自己的背篓放进自己的房间，就走进了浴室。不一会儿，杨天龙洗了个澡，将身上的脏东西洗掉了，换了身衣服。

    “天龙，出来吃饭吧！”这时正好传来了二婶柔美的声音。

    “好龗的，二婶，我就来。”

    “哇~~二婶，你做的菜正是香气蓬勃，看得我口水都快流出来了，我吃了这么多年了，还真是百吃不厌啊！”杨天龙看着桌上几道菜真是色香味俱全，肚子忍不住叫得越加厉害了。

    此时田桂芳看见走出来的杨天龙，一震，惊呆了，白皙水嫩的皮肤，如初生的婴儿般，阳刚俊逸的脸庞让人看着痴迷不已，强健标准的身材，真是女人梦想中的港湾，一个值得托付终身的男人。

    “二婶~~二婶”

    “嗯~~有~~有事吗？”田桂芳突然发觉自己的失态，俏脸一红，不过迅速地恢复常态。

    “呵呵~~没龗事，二叔、二婶，我们吃午饭吧。”杨天龙知龗道自己已经变得俊美了许多，对于二婶的注视也没多想，毕竟她是自己的二婶。

    “好~~呵呵~~天龙啊，这一次说不定你是因祸得福啊，你看你一下子变得比以前更好看了。”杨羽华微微笑道。

    “嗯~~我也是这么想的。”杨天龙微微一笑，点了点头。

    “对了，天龙，你今天去学校吗？”田桂芳吃了一口饭，想到杨天龙已经这么久没上学了，而且再过十来天，他就要高考了。

    “嗯~~我准备明天去学校，今天先休息一下。嗯~~二叔、二婶，学校里应该打电话来了吧！”杨天龙想了想道。

    “这个啊，我和你二叔说你有事情去了，可能要耽搁些日子。”

    “哦，这就好。”杨天龙点了点头，心想还是二叔、二婶想得周到。

    ……

    下午，杨天龙将天龙诀和医经再仔仔细细地看了一遍后，确定自己能够倒背如流了，才放心的将这两本书放进盒子里。晚上，皓月当空，一阵风影晃动，接着就不见了，如此速度，即使是夜猫子也比不上。

    杨天龙拿着那个铁盒子、两件古董和一把小铲子，飞快地奔走着，不一会儿，他到了一座山头，找到了自己的目的地。

    “爸、妈，天龙来看你们了。多谢你们的保佑，才让我因祸得福。您俩放心，我一定为杨家光宗耀祖，做一个有出息的人。”说完在坟前深深地鞠了个躬，又重重地磕了三个响头。

    杨天龙拿出小铲子，将铁盒子和两件古董都埋进了他父母的坟前，然后站起身鞠了躬，转身毅然决然的走了。

    杨天龙悄悄地回到家里，没有惊动任何人。接下来，杨天龙开始修炼起天龙诀来。

    修炼天龙诀，最基本的要求就是认识人体的周身要穴。不过对于杨天龙来说，这太简单了。对于身体的穴位，杨天龙小时候在随父亲学医时就已经认识了。

    杨天龙坐在床边，全身心放松，心中毫无杂念，心思就像冰一样清澈透明。或许这就是因为他的资质过人吧，才开始练习，心就如水一般，不动不惊。

    此时纵使有再大的外界干扰他也不会理会，不被惊扰，真正的处变不惊，达到了任凭风吹雨打，我自岿然不动的境界，凝神定气，抱心归一，达到忘我的境界，心中别无所想，连自身的存在也忘记了，眼、耳、口、鼻、身、意六根凝定，对外界的动静不理不闻，凝气于丹田，心中无私心杂念，上下相顾，吐与纳交相呼应，神态与表情互依，集中所有心神，心内与心外皆无一物，心境就像山泉一样清澈透明，毫无杂念。

    渐渐地，杨天龙体内有一股气流正在逐渐的壮大，不断地循环开来，流过他身体的每一寸位置。随着修炼的渐渐加深，天地灵气也开始灌注进来，不断地改造着他的身体，进入经脉之中与体内的内息融合，每循环一次，他的经脉的强度就增强一分。

    第二天清晨，一阵鸡鸣之声，杨天龙双眼一睁，一道精光闪过，站起身来，感觉自己的身体越来越好了，全身说不出的畅快，修炼一晚，竟然没有一丝疲惫，而且精神更甚从前。从镜子中打量了一下自己的面貌，发现整个身子的皮肤不但白皙坚韧，而且充满了一层淡淡地光晕，真是说不出的好看，让人见之有忍不住亲一口的冲动。

    二婶和二叔见到杨天龙的皮肤越来越好，都忍不住赞叹不已。特备是田桂芳看见他时，总是忍不住脸红，不过她克制得极好，没有让他们发觉。

    吃过早饭，杨天龙就乘车去了县城，来到医院，他将自己采的药材和那条金花蛇卖了，换了六百块钱，接下来几天的生活费不足两百，他又可以节省下四百多块钱了。不过从今以后他再也不会缺钱了，因为凭借医经上的知识，他可以轻而易举的成为一个富翁，不过他还是想先过一过平淡的生活，靠自己的双手一点点赚钱，他感觉很满足和踏实。

    来到学校，此时已经上第一节课了。

    “报告徐老师，我来迟了！”来到教室门前，杨天龙鞠了个躬。

    “啊~~！！！”见到教室门前站着的人，班上的学生惊呼不已。

    上课的是一位女老师，正是他们的班主任兼英语老师——徐丽萍，她今年才22岁，是师范大学毕业的，听说是因为有关系她才第一次任课就担上了班主任的。不过这一年相处下来，众人对她的学识都深深的佩服。

    入目所见，她的身材窈窕，凹凸有致，瓜子脸蛋，明眸皓齿，双眉清淡，配上一副黑色眼镜，说不出的动人可爱，小巧的嘴唇开合之间莫名的有吸引力，让人只想一亲芳泽，尝尝那樱桃小嘴是什么诱人的味道，纤细的柳腰，盈盈一握，挺巧的臀部令人遐想连篇，流连忘返。

    “快进来吧！”徐丽萍看着杨天龙一下子变得越加俊美了，俏脸不由得一红，淡淡的红晕，像是喝了酒一样，更加的清丽动人，不过此时是在课上，她迅速地调整了心态。

    幸好此时全班的学生都被杨天龙吸引了过来，不然这下又有得八卦了。

    “谢老师！”听见徐老师那如黄莺般清雅的声音，杨天龙有种舒心开怀的感觉，只想永远的留住这种感觉，常伴相随，不过杨天龙没有多加停顿，马上走到了自己的座位上。

    杨天龙总是坐在最龗后一排最龗后一个，这是他自己选的。自从那件事后，这个位置两年多来一直没有变过。

    放下书包，唐天龙开始认真的听起课来，这时一道温柔得像一阵清风般的目光一直在注视着他。杨天龙对于此目光熟悉不已，以前还不放在心上，但是此时，不知龗道为龗什么，心里竟然有一丝的悸动。转过头去，迎上那道目光……