
    回到座位，班里的同学仍然好奇不已地盯着他俩，好像要看出一个所以然来。

    “杨哥，刚才你的妹妹过来找你了。”这时坐在前面的同学兼室友——“胖子哥”王中转过头来微微笑道。

    “哦，我知龗道了，谢龗谢。”

    “谢什么，嗯！”王中瞪大了眼睛，一副不可思议地看着杨天龙，好像发现了什么新大陆一样。

    “上课吧！”杨天龙知龗道自己以前几乎不说话，即使在寝室里面，一学期下来说过的话数都数得出来，这一下子的改变，令他感到有些惊奇。

    “哦。”王中只好悻悻然的转过头听课去了。

    其实现在老师主要是说一下考试的注意事项，没有再上什么新知识了。

    杨天龙打开书本，拿出数学书，几下子就将所有的数学书都看完了，闭目沉思了一下，书上的知识点历历在目，像是放电影一般，而且那些书本知识全都理解透了，像是没有什么难度一样。

    杨天龙欣喜地笑了笑，全身说不出的轻松惬意。

    不一会儿，第二节课下课了。

    “哥！”一个清丽的声音传来，让人如沐春风，身心俱爽畅然。一位身穿校服，长相甜美，柔媚舒人的女生走了过来。

    她的出现，吸引了全班人的眼球。虽然以前也见过许多次，但是美女就是百看不厌。

    绝世清纯秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，玉腿修长优美，腰肢柔软纤细，臀部丰满浑圆，胸部如山峰高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。

    她就是杨天龙的堂妹杨岚。

    “哥！”一声清啼，温香入怀，杨天龙闻着堂妹身上如麝如兰的芳香，身体上的反应更大了，下体硬邦邦的挺翘起来，直抵杨岚的小腹。

    “哥，你！”杨岚马上就知龗道是什么东西抵着自己，俏脸通红，像是熟透了的红苹果一样，诱人无比。

    杨岚本想松开他的，但是杨天龙紧紧地抓着她，微闭着眼睛。

    杨天龙知龗道自己身上的反应，连忙平心静气，平复心境。

    “好了，对不起，我也不知龗道我怎么会这样子。”杨天龙松开手，有些尴尬地看着杨岚。

    “我~~我没怪你，哥，不会是那颗潜龙草的原因吧。”

    杨岚知龗道杨天龙以前不会这样子的，不过她虽然有些害羞，但是心里却很开心。

    “你都知龗道了。”

    “嗯。”杨岚点了点头。

    “哥，我发现你变了好多。”杨岚微微一笑，俏脸上的两个小酒窝特别可爱，看上去清甜无比。

    “呵呵~~那你觉得我哪里变了。”杨天龙看着堂妹，心里感觉无比的舒坦，微微笑道。

    “嗯~~哥你不但比以前帅气了，而且话也多了，脸上的笑容也多了。”杨岚双手握着杨天龙的大手，不顾周围人羡慕嫉妒恨的目光，高兴地说道。

    “呵呵，是吗。”杨天龙微微一笑，点了点头，表示认可。

    “叮铃铃！”

    这时上课铃声响了。

    “杨岚，快去上课吧。”

    “嗯，哥，今天中午我想陪你去吃饭。”杨岚一双水汪汪的双眸，满眼期待地看着杨天龙，生怕他不答应是的。

    “嗯，好吧。”杨天龙略一沉吟，就答应了下来。

    “那就说定了，不准耍赖哦。呵呵~~我先去上课了。”说完就高兴地走了。

    “那个~~呵呵~~杨哥啊！能不能将你妹子介绍给我认识啊？”王中转过头来，一脸笑意地讨好道。

    “呵呵~~，不行!”虽然寝室里几人已经与他说过许多次了，但是每一次都吃了闭门羹，杨天龙直接不理人，保持沉默。而杨哥这个称呼不是因为他的年龄比较大，而是因为他的几个室友想泡他的妹妹而讨好他。

    “唉~~好吧。”王中他们几个已经吃了无数次的闭门羹了，也早已做好了心理准备，等待失望的降临，但是每一次见到杨岚，他们几个总是不死心地问同样的话。

    “不过了……”杨天龙说到这里略一停顿。

    王中一听，有门，连忙笑脸相迎：“怎么样，是不是准备介绍给我认识啊！”

    “呵呵~~你想多了，我是想今晚请你们几个到外面吃一餐饭，同为室友几年，我一直都做得不够好，今晚我想请客赔罪，怎么样？”杨天龙微笑道。

    “啊！”虽然没有听到想要的结果，但是听到杨天龙今晚请客，还是很快的答应了。

    接下来两节课是自行复习。杨天龙将物理、化学都认真地看了一遍，才看完，闭目思考了一遍，脑袋里的知识点全都印下来了，而且理解地非常通透，就连一些书上没有的，他都推断出来了。这不得不说他已经成为了名符其实的大变态。至于语文、英语、生物他准备下午去看，那些东西基本上都是去记忆的东西，对他来说没有一点儿难度。

    中午食堂中。

    “哥，你找个位置，我去打饭菜。”杨岚知龗道杨天龙所有的钱都是自己辛辛苦苦赚来的，所以她想尽可能的为他节省生活开销。

    “好啦~~你找个地方坐下吧，我去打菜，这点钱你就不用为我节省了。”杨天龙将她按住，自己则去打菜了，杨岚拗不过，只好自己找个地方坐了下来。

    “hi！杨岚，你怎么一个人啊！”这时走过来两个女生，长得都比较清秀，正是她班里的两个要好龗的同学。

    “韩雨，谢诗洁，你们也还没吃饭吗？”杨岚微笑道。

    “嗯。你了？在等谁啊？”谢诗洁见杨岚在望着什么人一样，于是好奇地问道。

    “我在等我哥，今天中午我和我哥一起吃饭。”杨岚笑嘻嘻的说道。

    脸上的幸福之情溢于言表，如果不是因为她俩早就清楚杨天龙是她堂哥的话，此时说不定会想到她在等她的男朋友了。

    “哥，我在这里！”杨岚欣喜地挥舞着玉手。

    听到如此清丽的声音，周围的人都忍不住望了过来，见到杨岚那绝世姿容，顿时呆住了，虽然平时表彰栏里经常看到她的玉颜，但是此时看到她的真容都别有一番滋味。

    赞叹，绝对的赞叹，怎一个赞叹了得。

    韩雨和谢诗洁看见走过来的人，惊讶不已：“杨岚，你~~你哥怎么长~~长变了？”

    “呵呵~~秘密，帅气吧，我哥现在是全校最帅的男生了！”杨岚欣喜地说道。

    “两位好久不见！”杨天龙走过来，看见韩雨和谢诗洁，微笑地打了个招呼，以前她俩有时到杨岚家去做客，杨天龙就认识了她俩，不过以前与她俩没说过几句话。

    “嗯，好久不见！龙大哥，你怎么一下子变化这么大啊？”谢诗洁有些好奇地问道。

    “这个没什么，就不说了。你俩还没吃饭吧，不如一起来吃饭吧！我请客。”杨天龙微笑道。

    “这个~~我俩就不打扰了。再龗见！”谢诗洁知龗道杨天龙不愿意说，也不纠缠了。

    “再龗见！”

    “哥，辛苦你了。”杨岚看着为自己端饭夹菜的杨天龙，高兴不已。

    “在我面前还客气什么，吃饭吧！”杨天龙捏了一下杨岚的小琼鼻，微微笑道。

    “哼~~”杨岚见自己的鼻子被杨天龙捏了一下，娇哼一声，大感不依。

    “呵呵~~好啦，快吃饭吧。”

    “嗯。对了，哥，你快要高考了，考大学有~~有把握吗？”杨岚注视着杨天龙的表情，轻声问道。

    “你放心吧，你哥我考燕京大学没问题。”杨天龙微微一笑，毫不担心的说道，好像考燕京大学已经是板上钉钉的事了。

    “是~~是吗。那就恭贺哥能心想事成了。不过哥，你如果没考好龗的话，也~~也不用放在心上。”杨岚弱弱地说道，她知龗道凭借杨天龙平时的成绩和表现，根本就是连考二本都是问题，更不用说考全国第一的名校了，她以为杨天龙说考燕京大学只不过是自我安慰罢了。

    杨天龙一见她那担心的表情，就知龗道了她的想法了，不过他也没有去解释，他相信任何一个了解他的人，都不会相信他能够考上燕京大学，他们宁愿相信太阳从西边出来，也不会相信这种事情发生。

    两人刚吃完饭，正准备走出食堂，这时就看见通往三楼的楼道上挤满了人。食堂一楼和二楼都是学生用餐的地方，三楼则是老师用餐的地方。

    “小心一点，慢慢地将他平躺在地上，等一下救护车就来了。”这时一个老师的声音传了出来。

    “弟弟，你要坚持住啊！”这时又一个柔美的女声传来，声音中充满了担心与焦急，而且带着哭泣的嗓音。

    “这个声音好像是班主任徐老师的声音。”杨天龙心下疑惑不已，喃喃自语道。

    “哥，怎么了？”杨岚见到杨天龙沉思的样子，好奇地问道。

    “好像我的班主任徐老师的什么重要的人出了事情。”

    “哦，我们还是走吧，这种事情我们也解决不了，走吧，哥。”杨岚一听，知龗道这种事情作为学生根本就插不上手，拉了拉杨天龙。

    “我想上去看看。”

    “那好吧。”杨岚看着杨天龙好像很期待的样子，于是点了点头。

    两人拨开拥挤的人群，走上前去，就见到一女子正蹲在地上哭泣着，双眼已经通红。而地上正躺着一个年轻人，年纪与杨天龙相仿，而且长相与那女子有些相像，而那女子正是杨天龙的班主任徐丽萍。

    杨天龙拨开前面的人，走进里面去。

    “徐老师，我学过一点医术，我能否看看。”杨天龙毛遂自荐道。

    徐丽萍抬起头，看见是班上今天才来的杨天龙，略微一愣，点了点头，不知龗道为龗什么，看见杨天龙，她焦急的心一下子变得平缓了，好像所有的一切都找到了能够依靠的港湾一样。

    杨天龙也不多加耽搁了，蹲下身子，伸出右手摸了摸他的脉搏，静静地倾听，这一刻，杨天龙的心神无比的沉静，像是进入了另一片世龗界一样。

    不一会儿，杨天龙睁开双眸，精光一闪，吓了周围的人一跳，都莫名其妙的看着杨天龙。

    “徐老师，他是先天性心脏衰竭吧！”杨天龙看着徐丽萍认真地说道。

    “嗯。你~~你真的懂医术，那我弟弟的病你能治好吗？”徐丽萍见到杨天龙只是把了把脉就能够断定自己弟弟的病情，有些激动地说道，不过想到就连高级医院都无法治好这种病，心里一下子就冰凉了。

    “现在还不能，不过我能先保住他半年时间。”杨天龙略一沉思，缓缓说道。

    “啊~~那请你救救我弟弟吧，我家里一定会好好报答你的。”徐丽萍一听杨天龙的话，连忙恳求道。

    “嗯，那我先试试看吧。”

    说完，杨天龙左手扶起那青年，右手连点他背后要穴，最龗后一掌抵住他的后背，运功将内力缓缓地输进他的体内，包裹住他的心脏，此时杨天龙的功力不深，还无法做到内视，如果他达到先天境界后，不但可以内视己身，还能内视与之救治之人的身体。

    而他不知龗道的是，那年轻人的心脏正缓缓地恢复生机，逐渐的蔓延至整个心脏，但是此时杨天龙的头上已经冒起了白烟，周围的人见之都惊讶不已，张大了嘴巴，不过都没有出声，都不约而同的静静观看着。

    杨天龙感觉自己的力气一下子像是被耗干净了一般，再也无法提起一丝的力气，慢慢地向后倒去。而此时那青年人的心脏已经恢复了大半生机，如果不出什么意外的话，足可以活十年之久，这样的效果也是他无法想到的，其实这多亏了潜龙草，潜龙草是天上地下有名的神药，效果自然不一般。

    “哥，你~~你怎么了，不要吓我啊！”杨岚见到哥哥倒地了，连忙扶住他，泪眼朦胧，伤心不已。

    “没~~没龗事，我休息一下就~~就好~~”杨天龙听到杨岚的声音，费了九牛二虎之力，说完了一句话就再也睁不开双眼了，深深地睡了过去。

    杨岚听到杨天龙的话才放心下来，一颗悬着的心终于着地了。

    “姐，我~~我刚才是不是病又复发了。”那青年睁开眼睛连忙站起来，活动了下筋骨，感觉全身都是力气。

    “啊~~少辉，你好了！”徐丽萍看见弟弟一下子变得生龙活虎了，高兴不已。

    “呵呵~~姐，我现在感觉全身都是力气。这~~这是怎么回事啊？”那青年名叫徐少辉，是徐丽萍的弟弟，也是一位高三的学生，临近高考，他想出来看看他姐姐，也顺便放松一下。

    “少辉，快过来谢龗谢你的救命恩人。”徐丽萍拉着弟弟走到杨天龙面前。而此时杨天龙正在沉睡之中，一点儿都不知龗道外面的情况。