
    “徐老师去方便怎么还没回来啊？”

    “是啊，这都快二十分钟了。”

    “不会出事了吧，王秋雨，你是女生，你去看一下。”刘成对着一女生说道，他经常随他老爸出入这种地方，对于这种歌厅舞厅的复杂深有了解。

    “嗯，我去看看。”

    “我也陪你去看看，两个人还是放心一些，这种场合背景复杂，有些危险，特别是女生。”王中接着道。

    “好吧。”

    两人走到女厕那边，王中在外面等了一会儿，就见到王秋雨一个人出来了。

    “王中，徐老师不见了。”王秋雨有些焦急地说道。

    “糟了，可能出事了，走，看看谁带了手机，给徐老师打个电话，看她在不在。”王中脑子飞快地运转，连忙说道。

    “嗯。”

    “你们谁带了手机，快给徐老师打个电话。”两人回到包厢，焦急地说道。

    “我带了，我来打。”这时班上的一个男生说道。

    “您好，您拨的电话已关机。”这时电话里一个女生传来，虽然这个声音悦耳动听，但是此时这个声音却是众人最不愿听到的。

    “糟糕，真出事了。”王中重重的拍了拍手掌，眉头皱了起来。

    “快给班长打个电话，通知她一下。”王中想了想道。

    “什么？徐老师不见了。好，我和杨天龙马上到。”王淑妮接到电话，秀眉轻蹙，面露焦急之色。

    “杨大哥，徐老师不见了。”王淑妮有些手足无措地望着杨天龙。两人确定关系后，杨天龙让她叫自己杨大哥，而他叫她淑妮。

    “嗯，我听见了。我们一直在这儿不远，没有看见可疑的人物，那就说明徐老师还在这歌厅，你先去与他们会合，我来找。放心吧，不会有事的。”杨天龙双眼精光一闪，略一思索，望着王淑妮说道。

    “好吧。”

    杨天龙送王淑妮到包厢门口，自己则去寻找徐丽萍。杨天龙来到女厕所旁边，看了看地上的脚印，运功于双目，就见到地上有几个特别深的脚印，一看就是一些大汉的脚印，虽然不是很清晰，但是此时杨天龙修为已经到了后天中期大乘境界，对于这些脚印能够看得分明。

    这个歌厅比较大，如果没有方向的去寻找，则不知龗道找到什么时候，而且还不一定找得到，但是顺着地上的脚印走，就能顺蔓摸瓜，找到徐老师。

    杨天龙走到一个拐弯处，正好看见一个房门前有两个大汉笔直的站在那儿，看样子像是什么人的保镖，而且那些脚印正好就是这两个大汉的。

    杨天龙运功于双耳，想听听房间里面有没有徐老师的声音，或者什么动静，但是却没有听到。

    想了下，平复了下心境，第一次做这样的事，心里难免有些紧张，但是时间不等人，多等一分，徐老师就多一分危险。

    杨天龙冲出转角，终身一跃，一脚蹬在墙上，以讯雷不及掩耳的速度，两脚踢出。

    “嘭！嘭！”

    两个大汉还没反应过来就已经倒在地上了。杨天龙没有控制好力道，两人头部已经出血，倒地不醒了。

    一脚踢向房门，就见到令他愤怒不已的画面，徐丽萍已经全身赤裸，玉体外露，而有一男子正在心急火燎地脱着身上最龗后一件内裤。

    杨天龙终身一跃，横腿一踢，动作绝对完美，绝对精彩。

    “嘭！”

    一声巨响，那男子像火箭一样飞出，撞在了墙上，“噼啪”作响，他的筋骨已经断裂，人也不省人事了。

    杨天龙难消心中盛怒，走过去，对着他的下身运指一点，他的下身经络断裂，再也无法行房中之事了。

    杨天龙脸色铁青，转身走到徐丽萍身边。看着徐丽萍那堪称完美的玉体，身体里的天龙真气开始躁动起来，但是杨天龙深深地压制住了，他没有多加打量，只是满脸怜惜地望着徐丽萍的脸。

    徐丽萍的脸上有一个血红的手印，触目惊心，显然是她反抗时那个男子打的。此时她双眼迷离，血丝已经布满了整个双眼，双颊的两条泪痕清晰可见，像是泪干时所留，看着天花板，如一具死尸，像是看透了生死一样。

    杨天龙双手颤抖的摸了摸她脸上的手印，然后轻轻地运功一吐，天龙真气缓缓流动，不一会儿就将她脸上的印痕消除掉了。

    徐丽萍感觉到脸上暖洋洋的，微微一动，转过头来，见到杨天龙那爱怜的眼神，注视良久，刚流干的泪水又忍不住流出来了。

    “徐老师，没龗事了，我带你走吧。”杨天龙擦了擦她眼角的泪水，满脸疼惜地说道。

    杨天龙看着地上的衣服，已经完全的撕裂了，没法再穿了。杨天龙拿起被子轻轻地裹住她的身子，找到了她的东西，给王淑妮打了个电话，告诉她徐老师没龗事，让他们玩的开心，自己等一会就到。

    徐丽萍就这么默默地注视着杨天龙，泪眼朦胧。杨天龙抱起她，看了眼墙角的那男子，走过去，两脚踢出，“咔哧”两声，那男子的两条腿已经粉碎，永远都无法修复了，除非有先天高手耗费自己毕生功力输给他，否则断难修复，不过那是完全不可能的，没有哪个先天高手愿意为这么一个小角色损失自己这么多。

    杨天龙抱着徐丽萍飞快地走了，像一阵风一样，没有人看清他俩的样子，经过有人的地方，众人只觉得十分的奇怪，明明在室内，又哪来的风。

    不一会儿，杨天龙就将徐丽萍送回了她的寝室，将她轻柔地放在床上，盖好被子，就像一位贴心的丈夫照顾深爱着的妻子一样。

    “徐老师，你好好休息吧，将今天不愉快的事情忘记吧！晚安！”杨天龙深深地看了一眼徐丽平，不知龗道为龗什么，看见徐丽萍那伤心绝望的表情，他的心一阵的绞痛。

    转过身，杨天龙准备回到歌厅，他还是有些放心不下班上的同学，特别是王淑妮。

    但是此时，一只温暖如玉的手伸过来，握住了他的大手。

    杨天龙转过身来，就看见了一个令人血脉喷张的画面。

    徐丽萍走下床来，身上的被子缓缓下落，露出了凹凸有致、肌肤赛雪的身子，如出尘的仙女一样，是那么的圣洁，那么的雍容华贵，缓缓的靠近，贴在了他的身上。

    杨天龙目瞪口呆，看到这幅画面，超能脑子都停止运转了。天龙真气像是狂风一样涌动开来，，一开闸，就是一发不可收拾。

    “天龙，今晚留下来好吗？”徐丽萍踮起脚尖，吻住了杨天龙的双唇。一直以来，徐丽萍都属于那种内敛的人，对于感情，她一般不会主动，但是经过这次的时候，她发现自己已经深深地爱上了自己的学生杨天龙。从她被抓的那一刻，她第一想到的就是杨天龙，直到那刻，她才清楚的了解到。自己已经是深入其中，不可自拔了。

    听到这么煽情的话，杨天龙体内至阳至刚的内息不断的翻滚开来，一起冲向脑海。不一会儿就被阳刚之气所占据……

    “啊~~不要！”

    正当杨天龙准备行不轨之事时，徐丽萍一阵惊呼声传来。

    听到这声叫喊，杨天龙像是灌了一瓢冷水，如入冰窖，身体的欲火瞬间被理智所压制住了。

    “徐老师，对~~对不起，我~~我……”杨天龙压在徐丽萍身上，尴尬无比地看着她。

    “这不关你的事，是我自愿的。以后没人的时候你就叫我丽萍或萍儿，可以吗？”徐丽萍抱着杨天龙的头，在他的嘴上亲了一下。

    “嗯。”杨天龙点了点头。

    “我先走了，徐老……萍~~萍儿，你先休息吧。”杨天龙说完，穿好衣服就马上走了。他怎么也没想到，自己竟然与自己的老师赤诚相对。

    “唉~~”杨天龙深深地叹了口气，快步地走到了歌厅，此时班上的同学已经放下心来唱歌了，杨天龙来后问了一下情况，杨天龙只是说徐老师有些不舒服先回去了，众人听后也没怀疑。

    ……