
    颁奖典礼上，学校为这次高考考上重点大学的学生举行了一次表彰大会，其中最为嘉奖的就是杨天龙了。杨天龙获得高考有史以来最为出色的高考状元，学校特意拿出二十万元作为奖励嘉奖他个人，也鼓励全校的学生以杨天龙为榜样，向他学习。

    这次隆重的表彰大会，学校里还请了记者和县长以及一些县委委书记。这次，可以说杨天龙在华夏国都已经出名了。

    颁奖典礼过后，学校还为杨天龙他们开设了宴席，过后，杨天龙的二叔和二婶向杨天龙交代了几句乘车就回去了。

    来到学校，杨天龙就去了杨岚的教室。此时杨岚正在自习。杨岚抬起头，像是在思索着什么，一下子看见杨天龙在自己的教室外面，连忙欣喜地跑了出来。

    “哥，恭喜啊！这下你可是发大财了，嘻嘻~~”杨岚笑嘻嘻看着杨天龙，俏皮地眨了眨眼睛，那意思就不言而喻了。

    此时杨岚穿着一件紫色短袖衫，紧贴着玉体，将她那玲珑曼妙的身姿淋漓尽致的体现出来了。胸前高挺，像一座美妙的山峰，像磁石一样，吸引人的眼球，平坦的小腹，没有一丝的赘肉，臀部微翘，引人遐思，再配上她那活泼可爱，美艳无双、精致绝伦的玉脸，整个人如掉入尘世的仙子一般。

    杨天龙不由得吞了口口水，连忙平复了一下躁动的心境。看着她那可爱的样子，捏了捏她白皙如画的小脸蛋道：“呵呵~~好了，我的大小姐，我知龗道了，礼物嘛，早就给你准备好了，不过在家里，等你回去了就知龗道了。好好学习吧，我可是在燕京大学等你哦，别到时候来不了。”

    “哼~~哥，你竟敢小瞧我，我虽然没有你那么厉害，但是燕京大学我去定了，到时候哥你可要多多指导我哦。”杨岚不服地说道。

    “好好好~~快去上课吧！”杨天龙笑道。

    “嗯，过两天考试完了就放假了！”

    “嗯，知龗道了。快去吧！”杨天龙挥了挥手道。

    走出教学楼，杨天龙准备去看看班主任徐丽萍。想起徐丽萍，杨天龙不由得热血沸腾。那天晚上，徐丽萍那火热美艳的玉体，媚态百出、挑逗心弦的姿态，以及令人全身燥热的呻吟声，无不引人犯罪。

    “杨大哥~~”一声柔和如蜜的声音传来，打断了杨天龙的遐思。抬头一见，正是刚刚分别不久的王淑妮。

    “淑妮！”杨天龙连忙欣喜地跑过去。

    “杨大哥！”王淑妮扑进杨天龙的怀里，紧紧地抱着他，像是要融入他的身体一样。

    王淑妮穿着月白色罗裙，轻松自然，白洁如玉，宛如嫦娥仙子一般，玉脸动人，一双秋水般的双眸，满含柔情，似一汪春水，灌溉住了杨天龙的整个身心。

    杨天龙抱着王淑妮，闻着他身上的清香，身心俱醉，如浸泡在温泉里一般。

    良久，两人才依依不舍的分开来。

    “杨大哥，你怎么这么久都不来找我啊？”王淑妮注视着杨天龙，一双幽怨的眼神看着他。

    杨天龙一听，心神一顿，暗叫一声惭愧。

    “这~~对不起，我这些都在练功，所以~~所以才……”杨天龙满脸愧疚的看着王淑妮，感觉像是犯罪了一般。

    王淑妮看着杨天龙充满愧疚的样子，心里有些不忍，于是说道：“好了，我不怪你了，对了，你还没有手机吧，我陪你去买个手机，以后就可以常常联系了。”

    “这~~好吧！”杨天龙本想去看看徐丽萍的，这下只能看看以后有没有时间了。

    来到手机店，王淑妮替他挑选了一款新出的红米手机，不算贵，性能也比较好，正好合适。

    “老板，来，刷卡吧！”王淑妮拿出银行卡给那个服务员。

    “淑妮，这~~我来出钱，我有钱的。”杨天龙连忙抢回银行卡说道。

    王淑妮看着杨天龙微微一笑，又从他手上拿会银行卡转头递给那位服务员：“刷卡吧。”

    “好龗的，您稍等。”

    王淑妮转头看着一脸无奈地杨天龙，挽着他的手微微道：“杨大哥，我知龗道你有钱，这个手机是我送给男孩子的第一个礼物，以后如果我不在你身边，你可以看看它，就能够想起我了，而且这样你就不会忘记我了。

    “嗯，好吧，这份礼物我就收下了。”杨天龙听后十分的感动，对着王淑妮的额头，飞快地轻轻一吻。

    虽然速度很快而且很轻，但是王淑妮还是感觉到了，俏脸不由的一红，像是染上了一层红晕似的，美艳极了。

    这时拿着手机和银行卡过来的那位服务员都看呆了。

    “咳咳~~”杨天龙见此连忙轻轻一咳。

    “哦，美女，这是您的手机和银行卡，欢迎下次光临。”那位服务员反应过来后连忙说道。

    “嗯，淑妮，走吧。”

    “嗯。”

    “接下来我们去哪里。”杨天龙拿着红米手机，望着王淑妮问道。

    “嗯~~杨大哥，我爸妈想见见你，不如去我家吧。”王淑妮望着杨天龙，满脸期待地说道。

    “啊~~，这~~这是不是有点儿太早了，我~~我还没准备好了。”杨天龙一听王淑妮的话，顿时无语了，虽说早晚都得见岳父岳母的，但是这也太快了吧。

    “杨大哥，你就去吧，我爸妈想看看你。”王淑妮双手抱着杨天龙的腰央求道。

    “那~~好吧。”杨天龙看着王淑妮那哀求的眼神，心里有些不忍，想了想，于是答应了。

    “耶~~！太好了，我就知龗道杨大哥对我最好了。”说着飞快地在他脸上亲了一下。

    看着王淑妮开心的样子，杨天龙心里也很高兴。

    “呵呵~~走，先去商店。叔叔阿姨喜欢什么东西，你说一下，我去买，初次进门总得买点东西吧。”杨天龙看着王淑妮说道。

    “嗯~~杨大哥，我爸妈什么都不缺，不用马上买其他什么，你就买一点水果就可以了。”王淑妮想了想道。

    “这~~好吧。”于是杨天龙到水果摊上挑选了比较鲜新一点的水果。

    “走吧，我们坐哪路车。”杨天龙提着两袋子水果，望着王淑妮询问道。

    “你先等一下。”说着王淑妮拿出手机拨打了一个电话。

    不一会儿，一辆黑色的中华车开了过来。

    车窗打开，一个带着墨镜的中年人望了过来。

    “小姐，上车吧！”

    “嗯，麻烦陈伯伯了。”

    “呵呵~~小姐，这位是你提过的杨小哥吧。”

    “嗯。”王淑妮望着杨天龙轻声应道。

    “嗯，不错，果然是一表人才。老爷和夫人一定会喜欢的。”

    王淑妮听后开心的笑了笑。

    两人上车后，杨天龙观察着开车的中年人，有些疑惑的望着王淑妮。

    “陈伯伯，您好像不是一般人吧。”杨天龙忍不住问道。

    “呵呵~~小伙子，眼力不错嘛！我叫陈应天，曾经是一名特种兵，后来在一次任务中受了伤，被老爷所救，所以就留了下来。”

    “哦。”但仍然很疑惑地望着王淑妮。

    王淑妮看着杨天龙有些不解地看着自己，微微一笑，说道：“你是不是很疑惑为龗什么会有人来接送我，而且还是不一般的人。”

    “嗯。”杨天龙点了点头。

    “其实我爸就是这陆华市的市长”

    “啊~~这~~这，不是吧。”杨天龙感觉一下子脑袋有点儿晕眩了，这也太逗了吧，自己女朋友的老爸竟然是本市的市长，那岂不说明自己的未来岳父是市长了。

    “嗯。”王淑妮认真地点了点头。

    “那~~那陆华市市中心离这儿有上百里的路程，你怎么不到那儿去读书，而到这里啊？！”

    “其实是因为你。”

    “因为我，这怎么可能，我以前好像没有遇到过你吧。”杨天龙疑惑地问道。

    “是我在查询中考成绩排名时，看到了你，不知龗道为龗什么，见到你的照片，我感觉很温馨，很温暖，我见你选的学校是裕华县一中，于是就在裕华县一中读书了。

    “原来如此。”

    “呵呵~~想不到我竟然这么有魅力，竟然将全校的女神都泡到手了。”杨天龙高兴地说道，全然不顾前面开车的陈应天。

    陈应天听了两人的对话只是笑了笑，觉得两人两小无猜的颇有趣。