
    “哥，你醒了。”杨岚睁开双眸，一双闪亮迷人的眸子扑闪扑闪的，可爱极了。

    “嗯，妹妹，你怎么不去上课啊？”

    “哥你都这样了，我又怎么放得下你啊！”杨岚瘪了瘪嘴道。

    “呵呵~~唉~~有个像你这样的妹妹真好啊。”杨天龙摸了摸杨澜的脑袋，微笑着说道。

    “那当然了。”杨岚挺了挺胸脯，充满自豪的说道。

    “哦，对了哥，这个给你。”说着将那一百万的条子递给了杨天龙。

    “这是……”杨天龙接过手一看。

    “一百万！”杨天龙惊愕不已，转头看向杨岚。

    “这是徐老师的一位王叔叔给你的，他说哥你救了他的少爷。还说以后你有什么困难可以去燕京找他，这是他的名片。”

    杨天龙接过手，略微看了一眼：“少爷，哦，难道那青年是一位了不得的人物！这么说徐老师也是那个徐氏家族的人了。不知龗道徐老师为龗什么到这块地方来教书，算了，这些事情我也扯不到边。这钱我就收下了。”

    “哥，这钱你还真收啊！”杨岚听见杨天龙说收下这钱，感到无比的震惊，他一直以为这么多钱，他哥一定会想方法送回去的。

    “当然，既然他这么盛情，那我就却之不恭了，再说我救了那位年轻人的性命，这些报酬不算多。我想了想，以后我还有许多的地方用钱，这些钱刚好可以帮助我。”杨天龙想了想说道。

    “那好吧，嗯~~我支持哥。”杨岚笑嘻嘻的说道。

    “呵呵~~好啦，你快去上课吧！”

    “不要，我就要在这里陪陪哥。”杨岚撅了撅小嘴道。

    “呃~~妹妹，我也要准备去上课复习功课了！”杨天龙有些无语的说道。

    “啊~~我差点忘了哥要高考了。”杨岚有些不好意思的笑了笑。

    “走吧，一起走。”

    “嗯。”

    “对了，哥，你是不是武林高手啊？”杨岚想起先前杨天龙救人的情形，与电视里面的那些武林高手好像，于是好奇地问道。

    “这个，算是吧，不过我才刚修炼，仅仅入门而已。这件事情除了我之外你不要与任何人说，知龗道吗？”杨天龙叮嘱道。

    “嗯，那哥，你能不能教教我啊。”杨岚一听自己的哥哥真的是武林高手，兴奋不已，满脸期待地看着他。

    “这个，我的那**好像不适合你。”杨天龙想了想，自己的**阳刚霸道，女子属阴，应该不适合修炼。

    “哦~~那好吧。”杨岚有些失落地回了一句，满脸的失望之色。

    “不过以后我看看自己能不能创出一套**来，让你修炼，怎么样。”杨天龙见到自己的妹妹情绪低落的样子，于是安慰道。

    “啊~~真的吗？那太好了，哥，我很看好你哦！嘻嘻~~”杨岚听到杨天龙话，顿时喜笑颜开，像是一个调皮的小女生一样。

    “好啦~~妹妹，我去班上了，你要加油哦，我会在燕京大学等着你的！”杨天龙微微笑道。

    “嗯，我会努力的，哥，你好好考就可以了，不要有心理压力，我相信你。”杨岚点了点头，握着小拳头说道。

    杨天龙微微一笑，就走了，他知龗道杨岚还是不相信自己能够考上燕京大学。

    杨天龙走到教室门口，见到老师不在，班上同学都在紧张的复习着功课，争取最龗后能够考上一个好大学。

    杨天龙轻轻地走进教室，不忍心打扰他们。

    “杨天龙，你来了！”这时一个同学的声音传来。

    “啊~~杨天龙，你好棒。”这时又一个女同学的声音传来。

    杨天龙身形一滞，见到众人都惊喜地望着自己，有些不好意思的笑了笑。

    “杨天龙，这是我们为你准备的。”王淑妮拿出一束鲜花，走上前来微笑地递给杨天龙。

    “这~~”杨天龙接过鲜花，有些不知所措。

    “你今天救人的事情已经在学校传开了，班主任在班上也说了这件事情，她十分感谢你救了她的弟弟。”王淑妮接着道。

    “哦~~”

    杨天龙走上讲台，看着同学们一个个都注视着自己，有崇拜、有羡慕、有爱慕……，于是感激地说道：“感谢大家的盛情，其实我只不过做了自己力所能及的事情罢了。回想起这两年，我感觉我与大家有些疏远了，这是我的过错，现在想起来都有些晚了，为了表示我的歉意，高考之后我请大家一起聚一聚，大家觉得怎么样？”

    “好，我们支持你。”

    “杨哥，还是我们大家一起出钱聚一聚吧！”室友孙洋微笑道。

    “是啊，还是我们大家一起出钱聚一聚吧。”这时其他同学也反应过来，连忙说道。

    杨天龙知龗道大家的好意，摆了摆手道：“大家的意思我明白，这点钱我还是有的，这两年我自己赚了一点钱。请大家足够了，最龗后恭祝大家高考考出自己理想的成绩，走进自己梦寐以求的校园。感谢了！”

    说完，杨天龙就回到了自己的座位上。

    “杨哥，你真是厉害啊，竟然还懂医术，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”王中转过头来，抱了抱拳，面脸崇拜地说道。

    “去去去,快点搞复习吧。”杨天龙摇了摇头，摆了摆手道。

    “真的，杨哥，我很佩服你啊。你知龗道吗，你的照片已经被贴在校园之星的公布栏里面了。”王中接着说道。

    “什么！不会吧。”杨天龙有些不敢置信的说道，凭着这件事他被选为校园之星他还不惊讶，惊讶的是这学校的效率也太高了吧！

    “真的，先前下课，我去买笔的时候，经过宣传栏时看见了你的照片，上面写着‘雷锋之星’杨天龙”王中一脸认真地说道。

    “哦，知龗道了，你赶紧复习吧。”

    “唉~~我其实不用复习了，再复习也考不了高分，考个二本就可以了，我老爸老妈也是这么要求我的。”王中微微一笑，毫不在意的说道。

    “哦，好吧，不过多考一分是一分，说不定高考你考上了重本也说不定。”杨天龙认真地说道。

    “重本，算了，我还是不期待了。对了，杨哥你准备靠什么大学？”王中望着杨天龙说道。

    “燕京大学。”

    “什么！”王中突然大叫一声，众人一下子都望了过来，金刚怒目的瞪着他，在班上这样的事情他没少做过。

    “没龗事，大家继续复习吧。”王中嘿嘿一笑。

    “杨哥，我没听错吧，燕京大学！额~~不好意思，作为室友，那我恭祝杨哥你心想事成。”王中一呃，连忙压低嗓音微笑道。

    “搞复习吧。”杨天龙笑了笑，知龗道他不看好自己考上燕京大学。

    “哦，好吧。”

    “对了，等一下叫上孙洋和刘成，我们几个去外面吃饭去。”

    “哦，好龗的。”

    ……