
    “嗯？小姐，杨天龙怎么不在？”陈应天刚回到车里，看见坐在王淑妮身边的杨天龙不在，于是问道。

    “啊~~陈伯伯，您没有看见他吗？刚才您一走，杨大哥说想去看看，我拗不过他，只好答应他了。杨大哥他……他怎么还没有回来？不会……”王淑妮顿时担忧更深了，满脸焦急地看着陈应天。

    “这小子，真是的，好了小姐，你不用担心了，你杨大哥可是第一状元，一定会没龗事的，我们在这里等他，等一下他就会回来的。”陈应天安慰道。

    听到王淑妮的话后，陈应天也有些担心了，毕竟那些匪徒都已经抓住了，可是杨天龙竟然还没回来。这杨天龙应该不会是冒冒失失的人，否则的话也考不了这么出色的成绩……

    此时杨天龙正坐着一辆出租车往这边赶来，他感觉自己快坚持不住了，虽然不至于致命，但是那一掌受的内伤太重了，全身像是抽干了力气一样。

    “嗯？小伙子，你没龗事吧。”出租车师傅是一个中年人，从后视镜可以看到杨天龙苍白的脸色和痛苦的表情。

    “呵呵~~没龗事，咳咳~~”杨天龙勉强地笑了笑，但是这一笑已经咳出血来了，不过被杨天龙掩饰住了，那出租车师傅并没有发现。

    “对了，小伙子，我怎么感觉你挺眼熟的啊？”

    “是吗？”杨天龙勉强地说了两个字，胸口有些起伏不定，显然已经很勉强了。

    “啊~~对了，我想起来了，小伙子，你是不是今年的高考状元啊！”那出租车师傅惊叹出声道。

    杨天龙没有说话，只是静静地望地前方，希望快点到达王淑妮那儿，免得她担心。想起王淑妮那深情的目光，心里没由来的感觉一阵阵温暖，那目光与当年的母亲看父亲的眼光何其相似。这一刻，他笑了，笑得很开心，很幸福。

    出租车师傅还在等杨天龙的回话，可等了一会儿还是没有回音，从后视镜看到杨天龙正露出发自内心的微笑，这种微笑是幸福的，他可以清楚地感受得到。看着那小伙子恬静、俊美的面庞，他也笑了，或许这就是一种幸福的传递。

    “陈伯伯，这都快半个小时了，怎么杨大哥还没有回来啊？”王淑妮有些坐不住了，恨不得下车去寻找，可是又怕等一下自己走了，杨天龙回来又看不到自己。

    “这……对了，杨天龙有没有手机啊，你给他打个电话不就知龗道了吗？”

    “唉，对啊，我~~我怎么就这么笨啊！”说着连忙拿出手机。

    “啪！”

    还没开始打电话，这时车窗门一声清响，一只血手击打在了车窗上。

    “啊~~”

    突如其来的状况，吓了王淑妮一跳，不过看清来人面貌时，王淑妮和陈应天连忙下车将他小心翼翼地放进车里。

    “陈伯伯，快去医院！杨大哥，你怎么了？”王淑妮顿时变成了一个泪人儿，泪眼婆娑的看着杨天龙，双手轻轻地抚摸着他苍白的面庞。

    “咳咳~~没龗事，陈……陈伯伯，不用去……去医院，直接去你家，我是修炼者，需要静心调……调息就好了。”

    “什么！你是修炼者，这~~这是真的吗？”陈应天满脸吃惊地看着杨天龙，有些不敢置信地问道。

    “嗯。”杨天龙轻轻地点了点头。

    “陈伯伯，修炼者怎么了？”王淑妮有些不解的看着陈应天。

    “这事先不说了，小姐，等一下到家了我在给你解释，杨天龙需要房间静心调息。”

    “嗯。”王淑妮听了点了点头，虽然还是有些不解，但是陈伯伯应该知龗道情况，断不会害杨大哥的。

    不一会儿，车行到一座小区，这里都是一座座豪华的房子，而且有一些保安维持着这儿的治安，看上去这儿的保安也不是普通人，应该是练过的。

    王淑妮和陈应天将杨天龙搀扶到一个房间里，顿时一阵幽香扑鼻，十分的好闻，像是处女的体香一样，令人如痴如醉，杨天龙知龗道这定是王淑妮的房间了。

    杨天龙盘膝而坐在床上，开始运功运功调息。

    “小姐，他会没龗事的。我们走吧，杨天龙需要安静的环境。”陈应天轻轻地拍了拍她的肩膀，劝慰道。

    “嗯。”王淑妮看见杨天龙的气色开始有逐渐变好龗的趋势，轻轻地点了点头，和陈应天一起走了出龗去。

    不一会儿，杨天龙头顶开始开始冒出白气，这是运功出现效果的迹象。每当体内的天龙真气游走全身一遍，身上的伤势就恢复一分。但是他毕竟身上的伤势颇重，不仅仅是外伤，而且有严重的内伤，因而不会出现立竿见影的效果。

    值得庆幸的是，杨天龙体内有潜龙草的药劲，每当触发身体的伤势，潜龙草总是会发挥出它独特的药效，加速恢复身体的伤势，并且增加功力。

    很快，时间就在不知不觉中流失了。晚上，王淑妮的父亲王靑远和母亲杨玉如一起回家了。

    “哟，妮子，怎么在这里发呆啊。”杨玉如刚进门，见到王淑妮正在坐在沙发上，一只手撑着下巴发着呆，于是笑道。

    “王妈，开饭吧。”

    “嗯。”

    王淑妮抬起头来，双眼通红，看见杨玉如，如ru燕归巢一般，飞快地扑进了她的怀里。

    “呜呜~~”王淑妮像是找到了依靠一般，将自己的担忧全都发泄出来，不一会儿，泪水就打湿了杨玉如的胸口。

    “这是怎么了？陈大哥，妮子她……”王靑远望了望陈应天，指了指王淑妮问道。

    “呵呵~~王老弟，弟妹，你家妮子的心上人受伤了，当然伤心啦。”陈应天笑呵呵地说道。

    “陈伯伯，你……”一听到陈应天说杨天龙是自己的心上人，俏脸不由得一红，有些不敢看杨玉如和王靑远。

    “哦，还有这事，是不是今年的那个网上堪称史上最牛的高考状元杨天龙啊？”王靑远一见女儿的表情，就知龗道她的心上人没有什么大事，而对于杨天龙的事情，王淑妮也曾与他们说过，而他们也没有反对，因为他和他夫人曾经就是一场“惊天地泣鬼神”的爱龗情，两人相亲相爱，郎才女貌，毫无顾忌的爱上了。所以对于女儿的爱龗情他们也没有多加阻碍，只要两人是真心相爱，那他们就会支持。

    “好了妮子，现在那个叫杨天龙的小伙子在哪了？我们去看看他。”杨玉如看着俏脸通红的王淑妮，满脸疼爱地说道。

    “他就在我的房间里，不过我们还是不要去打扰他了。”王淑妮轻声说道。

    “嗯，为龗什么，我们静静的看一下未来的女婿难道有问题吗？”杨玉如微笑道。

    “是这样的，杨天龙正在疗伤，不宜打扰，否则会有走火入魔的危险。”陈应天语不惊人死不休地说道。

    “走火入魔？”王靑远和杨玉如都有些错愕了，不明白这是啥意思，他俩感觉有点进入武侠世龗界的味道了。

    “这个~~其实是另一个领域的问题了，其实连我都不是太清楚，不过曾经我的队长就是一名修炼者，就和电视里的那些会武功的武林高手一样。他们这些人已经超出了我们许多，即使是子弹他们都能轻易躲过，我还听我队长说，当武功修炼至很高的境界，即使是凌空虚度都不是问题……”

    陈应天只是简单的说了一下，但是此时王靑远、杨玉如，甚至是已有些了解的王淑妮都瞪大了眼睛，满是不可思议地看着他。

    “呵呵，好了，我知龗道的就这么多，我知龗道你们难以置信，不过这是确实存在的，只是这些人神龙见首不见尾，一般人很难接触到他们的领域。至于杨天龙受伤的过程只有等他恢复伤势了再说。”陈应天看着她们三个微微一笑。

    “好吧，妮子，我们先吃饭，等杨天龙醒来后，再让王妈做一份。”王青云说道。

    “呵呵，王老弟，弟妹，这下你们就不知龗道了吧，你家闺女已经亲自为他炖了一份鸡汤，这下杨天龙那小子有福气了。”陈应天笑呵呵地揭老底道。

    “陈伯伯，你……哼，不理你们了。”说着飞快地跑进了房间里，这间房是为客人准备的，原本应该将杨天龙放进这间房间的，但是由于王淑妮小小的心思，将杨天龙放进了自己的房间。

    而此时在王淑妮房间里的杨天龙身上的伤势已经恢复了，不过他感觉这次能够再次提升境界，于是在冲击那层通往后天后期大乘境界的壁障。随着修炼越深，每一层境界的壁障都在逐渐的加深。

    杨天龙已经在不知不觉中冲击了三个小时了，此时已经晚上八点钟了，王靑远夫妇都在自己房间里看文件，两人一个是市长。一个是市长的秘书，而且彼此还是夫妻，二十年来，两人相濡以沫，相守相爱，丝毫没有因为距离而发生很大的冲突。而陈应天则在楼下房间里，这样也便于做好保护工作，这些年来，陈应天凭借特种兵高超的身手，救了王靑远几次性命。他已经不仅仅当王靑远为恩人，更是亲如手足的兄弟。

    王淑妮此时穿着睡衣，凹凸有致的身材绝对令人血脉喷张。她躺在客房里辗转反侧，还是有些担忧，虽然下午悄悄地看过杨天龙几次，但是仍然不免有些担忧。

    走下床来，悄悄地往杨天龙所在的房间而去……

    “嘭！”的一声，杨天龙体内一声巨响，像是骨头碎裂了一样，爆满的天龙真气像是找到了发泄口一样，疯狂的朝着打通的经脉流去，一发就是不可收拾。

    四周的空气像是受到感应一样，丝丝的天地能量从杨天龙的百会穴中流入经脉，伴随着体内潜龙草潜藏的内力灌注全身，流向四肢百合。杨天龙感觉像是获得新生一般，全身说不出的畅快，流转全身的内息，温养着他周身的每一个细胞，全身像打了鸡血一样，精神百倍，大有气镇山河之势。

    但是还没过一会儿，全身的畅快感不在，取而代之的是全身燥热难当，像是煮熟了的螃蟹一样。杨天龙知龗道自己体内的天龙天气再也压制不住了，如果没有阴阳调和的话，说不定将会全身爆裂而死。

    此时，杨天龙全身的衣服都被他撕成了碎片，身上遍布着血痕，像是要将自己活撕了一般，躁动已经代替了理智。

    正在这时，房门打开，一股幽香传来。此时杨天龙嗅觉无比的灵敏，顿时像找到了发泄的源泉一样。

    “啊~~”

    一声惊呼，打破了这寂静的豪宅。

    “好像是女儿的声音。”杨玉如出声道。

    “嗯，我们出龗去看看。”王靑远也听到了，出言道。

    这时楼下的陈应天也出来了，三人对视一眼，皆感到有些好奇。但是这时一阵“哼、啊”的声音，让三人感到面红耳赤。

    这声音正是杨天龙所在的房间里传出来的，可想而知，这是哪两个人在做运功。三人皆感无语，但又不好意思打扰他俩的好事，显然他俩已经步入正题了……