
    数万亿年前，宇宙初开，天地一片混沌。没有光、没有寒，没有空气，更没有生命，只有一片虚无，一直延续到……

    大道衍生，大道化千。从此衍生了物质，衍生了太阳，衍生了寒冷，逐渐衍生了空气和水分。

    大道化一，一生二，二生三，三生万物。

    无极化混沌，混沌化阴阳，阴阳化五行，五行生万物。

    大道间接的衍生出了万物，同时也衍生出了道灵。

    道灵代表的是天地意志，如风如雷，如冰如雾，如五行。

    天灵，即万千大道的化身，同一时期，大道衍生出了魔灵、混灵，魔混灵，剑灵，魔剑灵。

    天灵代表了光明，魔灵代表了黑暗。

    万物形成，魔灵生出了野心，他不甘心天地间存在天灵，不甘心这宇宙中还存在光明。

    于是魔灵准备魔化万物，依靠吸收万物的魔气增强自生的实力，打败天灵。因为他知龗道天灵与他同为大道衍生，实力旗鼓相当，只有打破光明与黑暗的平衡，让万物化身成魔才能彻底的打败天灵。

    天灵作为光明之道，第一时间就感应到了魔灵的野心，于是手持剑灵，带着混灵与魔灵开战。

    那一战打得天昏地暗，日月无光，宇宙的大部分生命全都化为了虚无。

    看到万物逐渐化为虚无，天灵生出悲痛，萌生大爱之心，以大爱凝生成了天极之眼。

    天极之眼一成，天灵拥有了两股道灵之力，实力成倍增长，最终将魔灵及他的坐骑魔混灵还有他的长剑魔剑灵封印在了一片空间之中。

    数亿年之后，万物恢复如初，而且更胜从前，但是万物形成的同时也衍生出了黑暗。

    黑暗之力源源不断的被封印住的魔灵吸收，魔灵的实力逐渐增强，眼见于此，天灵化出一道分身历练红尘，以此来更好龗的成就大道，希望能够衍生出第三道道灵，可惜事与愿违。

    天灵的化身与尘世的女子相恋，不但没有衍生出道灵，而且导致自身的修为大降。

    化身的妻子后来被人杀死之后，天灵有感化身的悲痛和哀思，心有所悟。

    最终天灵做了个决定，融合了化身，带着化身的记忆转入了轮回之中。

    天灵希望通过轮回之道彻底的洗涤自身，从而更快地提升实力，甚至超越从前。

    天灵轮回之后，重生到了一个叫地球的地方，他还有一个人间的名字，名叫杨天龙……