
    震天帮。

    “什么？秦长老死了！这怎么可能？”说话的是一位五十岁左右的中年人，身材魁梧，一双虎目炯炯有神，如雷似电，眉头微皱，威严显露，大有气吞山河之势。

    此人便是震天帮的帮主方震天，修为甚高，现今已经达到了先天初期的小乘境界。威压刚显露出来，众人身形一紧，面上冷汗沉沉。

    “帮主，等查出杀秦老弟的凶手，我一定要亲手手刃他，用他的人头祭奠秦老弟的英灵。”孙虎紧握着双拳，满目狰狞之色。孙虎在帮中武功最高，虽然与方震天一样，都是先天初期小乘境界，但是他的修为已经是圆满境界了，随时都有可能突破到先天初期中乘境界。在方震天的威压之下，也只有他若无其事。

    秦连展即秦长老，与孙虎和震天帮帮主方震天等一共七人都是很好龗的异性兄弟，他们几个有的是散修，有的是一些门派弟子，但是几人后来遇到一起，结成了异性兄弟，组建成了现今独霸一方的震天帮。

    “嗯。”众人都面色沉重，重重地点了点头。

    “钱长老，对于这件事你有什么看法？”方震天看向钱万里，在帮中，钱万里一向被称作智多星，有什么问题皆向他求教。

    钱万里略一沉吟，道：“我也感觉很奇怪，按说秦老弟修为已经到了后天后期小乘境界，在世俗界已经很难遇到对手了，即使是枪也根本无法威胁到他的生命安全，那就只有一种可能……”

    钱万里说到这儿略一停顿，望了望几位在一起几十年了的兄弟。

    “什么可能？”

    “遇到了真正的高手！”

    “真正的高手！”众人皆是一惊，要知龗道修为到了后天后期，即使是在门派之中也是中上之流了。

    “唉~~看来秦长老的劫难是命中注定了。”方震天深深地叹息一声，接着道：“我本以为这次行动一定会胜利而归，没想到竟是这么一个结局，这也是我的错啊！”方震天手捂着胸口，满脸心痛的说道。

    “帮主，这不怪你，我们几个谁也没有料到会是这样的结果。要怪的话，就要怪那个敢杀秦长老的凶手。”

    “鲁长老说得对，帮主，秦老弟的尸骨未寒，一定还在警署，这次由我亲自出手，我去警局将秦老弟的尸体带过来，顺便将那个家伙杀了为秦老弟报仇。”孙虎义愤填膺，主动请缨道。

    方震天看了一眼孙虎，转过头看向钱万里道：“钱长老，你认为了？”

    “嗯，我们还摸不清对方的虚实，昨天我们在警署的探子来报说没有发现什么可疑之人，不过我想，即使有这种人存在警署，也不会轻易被人知晓的。在这里只有孙长老修为最高，他去最为适合。”钱万里分析道。

    ……

    警局内，一位验尸官正在检查一位死者的死因。

    “周医生，他的死因知龗道了吗？”一位俏丽的女警走过来，轻声问道。

    “很奇怪，我验尸这么多年来，这样的伤势还是头一次见到。你看这人胸口淤青，但是我摸过他的身体，发现他的胸部一大片都已经软了，肋骨全部断裂，而且是每一根肋骨都成了一节一节的，我很好奇这是什么东西造成的伤势。”

    “哦？还有这事？”女警有些难以置信，看见面前全身赤裸的男性尸体，毫无羞色，显然这样的情况她经常碰到。走上前，戴上一双洁白的手套，伸手摸向死者的胸口。

    “嗯~~”她没想到死者的胸口还真是成了一个瘪了的气球了，软软的，毫无支撑力。

    “看来，这件事情还真是奇怪，不知龗道杀死他的人到底是一个什么样的人。”

    ……

    “杨大哥，今天我陪你去市区逛逛怎么样？”王淑妮看向杨天龙，眉目含情，俏丽的容颜宛如九天下凡的仙女。

    “嗯，我正有此意。”杨天龙看着眼前的佳人，心里充满了自豪之情，如此佳人，竟然钟情于自己，自己何德何能啊！想到这里，杨天龙欣慰的点了点头。

    王淑妮俏皮地笑了笑，拉着杨天龙的手走了出龗去。今天是星期一，王靑远和杨玉如都不在家，只有一个佣人王妈在家里，和王妈打了个招呼就走向了车库。

    王淑妮打开车库，里面还有两辆车，看上去像是新的一样。转过头，王淑妮看向杨天龙道：“杨大哥，你会开车吗？”

    “不会。”杨天龙苦笑地摇了摇头。

    王淑妮微微一笑，道：“那我教你。”

    两人上车后，王淑妮一边开车，一边说着怎样驾驶。不一会儿，杨天龙就已经记住了，不过至于会不会开车，还有待于实践来检验。

    来到市区，王淑妮将车子停到了一个贸易商场，里面有许多卖衣服及首饰的。

    “走，进去看看。”说着就拉着杨天龙走进了商贸大厦。

    “杨大哥，你看看这儿有什么你适合的衣服没有。”王淑妮拉了拉杨天龙。

    “这个……不用了吧，我还有衣服穿，不用破费了。”杨天龙有些不好意的说道。

    “杨大哥，我想替你买两套衣服，这是我的一点点心意，你不会拒绝我吧。”王淑妮满脸期望地看着杨天龙。其实王淑妮这样做也是有一点点私心的，因为她觉得杨天龙实在是太优秀了，不但人长得帅气，学业成绩好，而且还会高超的武功，甚至是出类拔萃的医术，这些随便哪一点就会吸引无数的女生，自己如果不好好把握，抓住杨天龙的心，让他随时想起自己的好，那自己说不定会失去他。

    王淑妮自从陷入爱河之后，开始变得有些患得患失了，其实凭借她出众的外貌，专情温柔地性格就已经完完全全的征服了杨天龙，更何况两人已经有了肌肤之亲，单凭这一点，杨天龙就不会辜负她了。

    “好吧。”杨天龙感动极了，在她光洁的额头上轻轻地一吻。

    杨天龙选了两套休闲装，总共消费了一千多块钱，这对于杨天龙来说还是有史以来的第一次，以前他身上穿的从来都没超过上百块钱一件的衣服。

    出了商场，两人四处看了看。

    “杨大哥，对面有卖羊肉串的！”王淑妮看见对面一个小摊正在烤羊肉串，立刻惊呼道。那样子就像发现了新大陆一样，喜不自胜。

    杨天龙一眼望过去，有些无语地看着王淑妮道：“淑妮，还是不要吃了吧，那东西挺脏的，不卫生。”

    “杨大哥，我知龗道，可是我就是喜欢吃。”王淑妮像个小孩子一样，摇了摇杨天龙的手臂，撒娇道。

    “那……好吧，不过说好了，只能吃一点点。”

    “行，嘻嘻……我就知龗道杨大哥对我最好了。”王淑妮一听有戏，立刻高兴起来。

    “你在这儿等我一会儿，我过去买过来。”

    “嗯。”

    说完，杨天龙向着对面卖羊肉串的小摊走去。

    “哟，宇哥，你看，前面有一个超正点的妞。”这时几个小混混正好路过，见到站在路边的王淑妮。

    “真他妈的正点，走，过去。”那个叫宇哥的社会小青年一见到王淑妮，两眼顿时发光，就连口水都快流出来了。

    王淑妮此时耳目已经十分的敏锐，那几个小混混隔着不远，听到他们对自己下流的话，不由得皱了皱眉头，厌恶地朝着他们瞥了一眼。

    “嘿嘿~~小妞，在这里等哥哥我吗？”那个叫宇哥青年走过来哈龗哈笑道。

    “哼~~滚开一点，小心我男朋友揍死你们。”王淑妮抬起头，看着这几个小混混，一点儿也不害怕，她相信她的杨大哥一定能够打倒他们。

    “呦呵，男朋友，你男朋友了？我看他只不过是一个软骨头一个，见到哥几个早已经跑的不见踪影了。”

    “对，我看你男朋友不会来了。你还是做我们大嫂好了，嘿嘿~~跟着我们大哥要什么有什么，保证你以后吃香的喝辣的。”这时那身边的一个小混混起哄道。

    “滚！”

    “哟~~脾气挺大的，哈龗哈~~我就喜欢这样的，这样干起来才带劲。你看你看，这美女就是美女，连生气都是如此的美啊！你们看，我的小心肝都开始扑通扑通地跳个不停了。”那个叫宇哥的小混混一手捂着自己的胸口，另一只手向着王淑妮伸过来，面上还装作十分陶醉的样子。

    然而，正当那叫宇哥的小混混的手即将要伸到王淑妮脸上时，气愤的王淑妮愤然一脚踢出。

    完美的一脚，炫丽的一脚，一切都像是人体的本能反应。

    “啊……”一声惨叫声响起，那叫宇哥的小混混像是断了线的风筝一样，突然飞了起来，在空中滑下了一段弧线，口中鲜血喷涌，像是不要钱一样。

    几个小混混顿时呆住了，他们实在是没想到眼前的这个美女是朵带刺的玫瑰。

    “你~~你死定了。兄弟们，快叫救护车！”这时一个小混混反应过来，连忙大声喊道。

    杨天龙从刚才王淑妮踢出那一脚正好转过身来，见到那一脚，顿时一愣，他实在是没想到王淑妮竟然还有这么好龗的本事。

    而王淑妮自己也是愣住了，她不知龗道自己何时有了这么大的力气，竟然能够将比自己重许多的人一脚踢飞好几米远。

    不一会儿，救护车就来了，那几个小混混也跟着走了……