
    “姐，他怎么了，没龗事吧？”许少辉见到正躺在杨岚身上的杨天龙，有些担忧地说道。

    “啊~~我不知龗道。”徐丽萍此时才想起来，救了自己的弟弟的恩人还不知龗道情况怎么样了，看见杨岚正抱着杨天龙。

    “你好，你是他的妹妹吧。”徐丽萍见过杨岚，知龗道她是杨天龙的妹妹。

    “嗯。”杨岚点了点头，只是略微看了一眼徐丽萍，就转过头满脸关切地看着杨天龙，见到杨天龙那苍白的脸色，心疼不已。

    不一会儿，救护车的呼叫声响起了。

    “病人在哪了？”这时一个洪亮的声音传来，领头是一位中年医生，后面还跟着两个护士和两个助手。

    “医生，你先看看我学生怎么样了吧。”徐丽萍面色焦急地喊道。

    “好龗的，放心吧。”那位中年医生翻了翻杨天龙的眼皮，面露疑惑之色，然后又拿出一个听诊器放在杨天龙的胸口，听了一会儿，终于确定了自己确诊无误。

    “他只不过是过度劳累，身体虚弱而已，根本就没什么事情，休息几个小时就好了。”那医生摇了摇头，有些好笑地望着众人。

    “这就好，医生，其实刚才他是为了救我的弟弟才会这样的。”徐丽萍指向徐少辉，缓缓说道。

    “救你弟弟，你弟弟怎么了？”那中年医生看了徐少辉一眼，有些奇怪地问道，他弟弟生龙活虎的，怎么看都不像是有病的人。

    “其实我弟弟是先天性心脏衰竭，刚才幸好我的学生杨天龙在这儿，不然的话，后果不堪设想。”徐丽萍此时想起都有些后怕。其实徐少辉本是有一个专门负责他的医生跟着他的，但是在宾馆里面他偷偷地溜了出来，没有让那几个人跟在他身后，他嫌他们几个像跟屁虫一样，心里很不舒服，所以趁他们不注意，自己独自跑来了。

    “啥？！先天性心脏衰竭，这~~这怎么可能，即使他是先天性心脏病衰竭，但是这里根本就没有医疗设备和控制他发病的药物，怎么可能一下子将他救治得生龙活虎的。”那中年医生摆了摆手，根本就不信。

    “医生，这是真的……”

    这时周围的人都点头说道。

    那中年医生见到众人都这样说，心里虽不敢置信，但已经有些动摇了原先的想法。

    “这是真的？”那中年医生看了看徐丽萍和徐少辉两人，又看了四周的人，疑惑地再次问道。

    “真的~~！！！”周围的人再次点头说道。

    那中年医生这种人都如此确定，心里也接受了，面露惊奇的望着熟睡的杨天龙。

    “少爷，你怎么独自来了。”这时一个焦急的声音传来。紧接着一个四十岁左右的中年人走了过来，他的身边跟着两个身穿黑色西服的壮汉，像是贴身保镖一样，跟着的还一个背着药箱的中年人。

    “小姐好!”领头的中年人望着徐丽萍微笑地鞠了一礼，后面的两个保镖也鞠了一个躬。

    “王叔叔，不用多礼，麻烦了您和罗医生了。”徐丽萍微微笑道。这位王叔叔即是徐家的管家，名叫王平，而那位罗医生则是徐丽萍老爸徐天华请来的，是燕京有名的医生，名叫罗俊逸。

    “没什么，我们失职了。少爷没龗事吧？”王平关心的问道。

    “现在没龗事了，刚才多亏了有我的学生杨天龙在，否则就危险了。”徐丽萍转过头看着徐少辉，有些恨铁不成钢的说道：“少辉，以后要听王叔叔的，知龗道吗？”

    “知龗道了。”徐少辉有些无奈地点了点头。

    “徐少爷，你先让我看看。”罗俊逸走过来淡淡地说道。

    “好龗的。”

    罗俊逸拿出一个听诊器，放在他的心口，静静的听了一会儿，原本面无表情的俊脸上面露惊愕之色。

    “怎么了，罗医生，有什么不妥吗？”徐少辉见到一直以来罗医生都是面无表情，处变不惊的。这时露出不可置信的神情，有些疑惑地问道。

    “这~~这真是太不可置信了，徐少爷的这不治之症，至少这几年都没龗事了，具体情况需要进一步检查才知龗道。”罗俊逸惊叹的说道。

    “啊~~这~~这是真的吗？少爷他没龗事了。”王平惊愕地望着罗俊逸，想再次确定自己没有听错。

    徐丽萍也是不敢置信地望着他。

    “嗯。”罗俊逸重重地点了点头。

    “啊，太好了。这下老爷该高兴坏了，小姐，是这位小兄弟救的少爷吗？”王平平复了一下心情，激动地问道，他是看着徐少辉长大的，多年的感情，他已经将徐少辉当做自己的亲儿子一般看待了。

    “嗯。”

    “他这是怎么了？”王平面露关切的问道。

    “他没龗事，只是受累过度而昏睡过去，休息几个小时就没龗事了。”罗俊逸只是打量了一眼，就知龗道了杨天龙的情况，确实不愧为名医，不过他此时十分的好奇，他究竟是怎么做到的，这种病根本就是不治之症，只能用药物拖几年，即使是心脏移植手术成功，也根本活不了多少年，而刚才他检查了一下徐少辉的心脏情况，竟然感觉到他的心脏快要恢复成正常人一样，这不得不令他惊讶。

    “哦，小妹妹，你是他女朋友吗？”王平见到杨岚十分关切地看着杨天龙，就像是情人一样，理所当然的想到。

    “不~~不是，他是我哥哥。”杨岚俏脸一红，连忙摇头说道。

    “哦，不好意思，多谢你哥哥了，你哥哥叫杨天龙吧。”

    “嗯。”

    “这是我的名片，以后有什么事情可以去燕京的徐家来找我们，我们一定会好好报答你们的。”说着将一个名片递给了杨岚。

    杨岚略微一愣，接过名片，看了看，上面是他的介绍和电话号码。

    “我先送你哥哥回寝室休息吧。”

    “嗯。”

    这时他身后的一个保镖走过来背起了杨天龙，杨岚连忙带路。

    “啊~~您是燕京江老的助手罗医生吧！”这时那位中年医生吃惊地说道。

    罗俊逸点了点头，没有说话。

    “真的啊，你写的医学论文我看过，我十分的佩服您！我是裕华第一医院的医生张海，我们裕华第一医院随时欢迎您前来指导我们的工作。”张海高兴不已，诚意地邀请到。

    “多谢你的好意，如果有时间的话，我会去的。”罗俊逸淡淡地说道。

    “好，随时欢迎。”张海伸手做了个请势，微微笑道。

    ……

    徐丽萍、徐少辉、王平还有杨岚几人走到杨天龙寝室，将杨天龙轻轻地放到他的床上。杨天龙寝室里的几个室友都在教室里复习去了，所以只剩下他们几人。

    “小妹妹，今天我们真不知龗道该怎么感谢你哥哥才好，这是我们所能偿还的一点点心意，请你转交给你哥哥。”王平拿出纸笔，在那张条子上写了几下，递给了杨岚。

    杨岚接过来，略一打量，吓了一跳，竟然是一百万。

    “这~~这太多了，我哥哥断不会接受的。请您收回去吧，我了解我哥哥，他喜欢靠自己的双手赚钱，不然的话，他也不用去采药来赚取学费了。”杨岚看了一眼躺在床上沉沉睡去的杨天龙，充满了自豪。

    “哦，看来杨小兄弟还是一个难得的好男儿啊。不过这些钱无论如何都得收下，否则老爷知龗道了一定会骂死我的，再说这钱也是你哥哥赚的啊，要不是他救了我家少爷一命，今天还不知龗道会出现什么事。你就先收下吧！”王平面带恳求地说道，见到杨岚对这么多钱神情之中竟然一点儿也不心动，心里大是叹服，更加坚定了将钱让她转交给杨天龙的决定。

    “那~~好吧。”杨岚见此也只好先收下了。

    “好了，我们就不打扰了你哥休息来了，以后记得到燕京来找我们哦。”王平微笑道。

    “嗯~~”杨岚点了点头，她知龗道徐家在燕京一定不平凡，说不定以后还真得要他们帮忙。

    “谢龗谢了，今天就让他好好休息吧，不用去上课了，我们走了！”徐丽萍充满感激地对着杨岚说道，深深地望了一眼正在熟睡的杨天龙。

    “嗯。”

    “感谢你哥哥救了我一命，我一定会铭记于心的，再龗见！记得到燕京来玩哦！”徐少辉看着这位美丽出尘的女生，心里顿生好感，更何况他还是救命恩人的妹妹。

    “嗯。”杨岚微笑地点了点头，她看见这位大少并非是一个坏人，看自己的眼神十分的纯正，眼睛里有的只有欣赏而已，而且他得了不治之症竟然还如此活泼开朗，这不得不说是他的心态和教养极好。

    众人走后，杨岚留了下来，没有去上课，就这样静静地看着杨天龙，见到自己的哥哥那英俊绝伦的脸蛋，越看越是入迷。想着想着，突然想到了一些少儿不宜的事情，俏脸不由得一红。见到杨天龙此时还在睡梦之中，心里松了口气。

    下午第二节课刚下课，杨天龙悠悠的醒了过来，睁开双眸，精光一闪，全身像是打了兴奋剂一样，精神抖擞。

    突然，闻到一股幽香，转过头来，见到自己的妹妹正趴在自己的床边睡着了。

    杨天龙没有去打扰她，轻轻的坐起来，闭上双眼，运转了一下**，接着就感觉到自己的内息比起以前强了好几倍，略一感知，就知龗道自己已经进入到了后期初期的中乘境界，一下子飞越了两个境界，这不得不说是一个奇迹。

    杨天龙心满意足地点了点头，进入后天初期小乘境界就可以开始修炼武技了，而他已经修炼到中乘境界，就能修炼更多的武技了。这让他欣喜不已，很期待施展武技之时的威力到底如何。

    杨天龙看了看时间，知龗道等一下就得上下午的最龗后一节课了。看着堂妹睡得香甜可爱的样子，闻着她身上的阵阵幽香，下体又不自觉的一柱擎天了。杨天龙见到自己的裤裆，苦笑不已，连忙平心静气，收摄心神，过了好一会儿，才平息欲火。杨天龙清楚地感受到自己的欲望越来越盛了，此时他才了解到，自己修炼的天龙诀到底还有何玄妙之处。

    “唉~~”想到这些，杨天龙摇了摇头，知龗道自己修炼越深，以后的欲火将会越来越盛，除非阴阳调和，才能平息欲火。

    抛开一切想法，看着还在熟睡的杨岚，上前轻轻地拍了拍她的香肩……