
    下课后，杨天龙、王中、孙洋、刘成四个都留在教室里复习功课，他们几个约好了准备晚上八点再去吃饭，因为夜色里吃饭比较有感觉，而且那时吃饭就不用吃夜宵了。

    高三最龗后一个月都没有晚自习了，这是学校特意安排的，便于他们调整生物钟和养精蓄锐，为备战高考做准备。

    八点一到，杨天龙就叫他们几个一起去吃饭，此时杨天龙已经将所有的科目都看完了，所有的知识都牢牢的记在他的脑海中，像是刻上去的一样，牢不可忘。

    “刘成，有什么吃饭的好地方没有？”杨天龙知龗道刘成经常出龗去吃饭，所以望向他问道。

    “吃饭的好地方问我就问对人了，前面一家饭馆就不错，菜好，酒好，人更好，嘿嘿~~你们懂的。”刘成猥琐的一笑，几人就知龗道他说的是什么意思了，感情他看上了那家饭馆的老板娘了。

    “我说刘成啊，你也太没品味了吧，竟然想嫩刘吃老草。”王中摇头叹息道。

    “呵呵~~”杨天龙和孙洋也戏谑地看着刘成。

    “额~~你们俩不会也是这么认为的吧？”刘成有些无语的看着他俩。

    刘成一见，就知龗道几人都是这么想的了，有些无奈地看着杨天龙他们三个：“唉~~你们竟然这么践踏室友的品味，真是遇人不淑啊。”

    “难道不是？”王中疑惑的问道。

    “当然不是了，那家饭馆虽然不大，但是做的菜绝对是一绝，而且那家饭馆的老板的女儿是一位美女，那样貌绝对和我们班的班长有的一拼，嘿嘿~~我去过许多次，已经调查清楚了那位美女的所有资料，厉害吧！”刘成得意的一笑，一脸臭屁的样子。

    “真的吗，嘿嘿~~快点和我们说说。”王中一听有年轻美女，马上双眼一亮，一脸讨好龗的问道。

    杨天龙和孙洋对视一眼，有些无奈的笑了笑。这王中真是变脸比翻书还快。

    “嘿嘿~~那位美女叫夏诗涵，其父夏建国，长相还算帅气，不过有一条腿有点儿跛，听说是在工地上摔伤的；其母王英，虽然年纪稍大，但是长得比较好看，徐娘半老，风韵犹存；而夏诗涵是裕华县四中的学生，离我们不远，经常在家里帮忙，我也就慢慢地和她认识了，不过一直没胆子追求她。她是一个好学生，学习成绩一直是全校的第一名，和我们一样，也是高三学生。她本来是考上了我们学校的，但是家境不是太好，所以只好选择了四中，可以免除学费，每年还有奖金。唉~~仅凭这点，我就觉得自己配不上她了，她是考燕京大学的苗子，而我能够考上一个一本就不错了。”刘成说到这里露出了苦笑之色，有些无奈地望着杨天龙几个。

    “呵呵~~不要气馁，哥几个挺你。走吧！”杨天龙拍了拍刘成的肩膀说道。

    走到那几饭馆，门牌上写着“君好饭馆。”走进去，杨天龙略微打量了一眼，餐馆不大，只能容纳四五桌人，此时生意不错，已经只剩下一张空桌椅了，刚好够他们几个。

    “夏老板，生意不错啊。”刘成热情地打了个招呼。

    “呵呵~~还行吧，几位请坐吧。诗涵，来照顾一下客人！”夏建国一瘸一拐走过来，望着刘成亲热的说道，显然刘成还真是这儿的老熟人了。杨天龙略一打量了夏建国的那只受了伤的腿，就知龗道了他那只腿曾经受了粉碎性骨折，凭借现在的医术，如果有药材的话，他还是可以治好他的腿伤的；如果到了先天境界，则可以直接输入先天真气，促进细胞和骨骼的生长，从而直截了当的治好他的腿伤。

    “刘大哥，你来了，这是你几位朋友吧。”夏诗涵略一打量了杨天龙几个，见到杨天龙时，略微一怔，感觉有些熟悉。

    “呵呵~~是啊。不过今天我不是东道主，而是他，我的室友杨天龙，曾经风靡全县的人物，还有这两位帅哥也是我的室友孙洋和王中。”刘成唾沫横飞，一脸起劲地介绍道。

    杨天龙听到刘成的介绍，心里好笑不已，这帅气二字与孙洋还能算得上，但是王中那个胖子，胖嘟嘟的，哪里帅气了，除非减肥了说不定还算得上是帅哥。

    杨天龙打量了一下眼前夏诗涵，一头乌黑秀丽长发，瓜子脸，双眼明亮而动人，小巧的嘴唇，鲜红夺艳，惹人亲怜，身高一米六七左右，窈窕好淑，亭亭玉立，举手投足之间充满了曲线的玲珑之美，可说是青春靓丽。其貌确实很美，有一种独特的气质，吸引着男人的眼球。不过看上去她像是行事果决，是一个很好强的人。

    “你们好，我叫夏诗涵。四中的学生，与你们同年级。先祝贺几位高考能够考出好成绩。”夏诗涵谈笑自若的说道，显然这种场合她已经经过了不知龗道多少遍了。

    “你好，我叫王中，多谢吉言了。”王中连忙抢先说道。

    杨天龙和孙洋对视一眼，又是苦笑不已。

    “这是菜单，你们选好了菜再给我。”说着将一份菜单递了过来。

    “刘成，你们几个点吧，不用替我省，不过也不要Lang费，适量就好。”杨天龙微笑地说道。

    刘成三个点了几个菜，不一会儿就上齐了，一个牛肉火锅，两份青菜再搭几样配菜，还有一箱啤酒，虽然夏天吃火锅容易上火，但是一边吃火锅，一边聊聊天，反而更有趣味。

    “嗯，真不错，刘成，你还真带对了地方。”孙洋吃了几口菜，赞不决口地说道。

    “哈龗哈~~那当然，也不看看我是谁，人称鼎鼎大名的食神就是老夫也。”刘成畅快的说道。

    “哈龗哈~~我以为我已经够不要脸了，没想到出了一个比我还不要脸的人物，小生，佩服也。”王中哈龗哈大龗笑道。

    “嗯，是不错。你们说高考之后我请全班的人到这儿吃怎么样？”杨天龙想了想，提议道。

    “嗯，Goodidea!”刘成马上同意道。

    “嗯，我也认同。”

    “好虽好，但是杨哥，你真的准备自己掏腰包请这么多人啊？”孙洋有些吃惊地说道。班上45个学生，加上班主任46个，五桌饭，起码得要两千块左右，这对于一个高中生来说绝对是一笔不小的消费。

    “嗯，不错，请大家聚一聚挺好龗的，再说我有点儿钱，你们就不用担心了。”杨天龙摆摆手道。

    “那好吧，如果你缺钱的话找我就是了。”孙洋认真地说道。

    “我家也有几个钱，不够就找我。”王中拍了拍胸脯说道。

    “找我也行，呵呵~~”刘成微微笑道。

    “好，能有你们几个好友，我杨天龙心满意足了，以后你们有什么事情需要我帮忙的，我一定乐意效劳。来，干了！”

    “干了！”

    “干！”

    “干！”

    几人一顿饭吃了两个小时，此时饭馆里面只剩下他们四个在吃饭了。就在他们快要吃完的时候，四个小混混走了进来。

    “老板娘，生意不错啊！”一个头发染着一半黄毛的混混头说道。

    “这只不过是一点小本生意罢了，赚不了几个钱。”王英看见又是这几个小混混，有些无奈地说道。

    “呵呵~~小本买卖也是赚钱的，拿钱来吧，算是这个月的保护费了。”那混混头伸了伸手，“妈，别给她们，凭什么我们辛辛苦苦赚的一点血汗钱就要送给他们这些市井无赖啊！”夏诗涵面色愤怒的瞪着那几个无耻小混混。

    “哟呵~~不给是吧，老板娘，你不给可以，我看你这女儿这么漂亮，不如陪陪我们怎么样啊，哈龗哈~~”

    “对对对，陪陪我们就不收你们钱了。”那几个小混混听到老大的话，连忙附和道，双眼直瞄着夏诗涵的魔鬼身材，好像要将她脱光一样。

    “你~~你们无耻。”夏诗涵捏紧了拳头，全身颤抖不已，恨不得将这几个人剥其皮，吃其肉。

    “唉~~诗涵，给他们吧。”夏建国无奈的叹了口气，心里憋屈不已，觉得自己不配做一个男人。

    “呵呵~~这才对嘛，走！”那领头的小混混收了钱后就悠哉悠哉地走了。

    “想不到还有这样的事情存在，可惜我还是一个学生，根本就不是他们的对手。”刘成叹了口气道。

    “难道警察就不管吗？”

    “警察，算了吧，警察即使将他们抓进去了，过几天就放了，警察里面有他们的人，喊警察又有什么用，他们又没杀人放火，没什么大罪，根本就抓不了他们。”刘成无可奈何的说道。

    “唉~~世态炎凉啊！”

    “你们先等一下，我马上就回来。”杨天龙说了一句，就马上出了。

    不一会儿，杨天龙就回来了。

    “走吧，我去结账，然后回宿舍。”

    “哦，好龗的。”孙洋几人虽然很奇怪杨天龙刚才干嘛去了，但是此时几人心情都有点不好，就没有去多问。

    杨天龙付账后，与老板谈妥高考聚餐的事情后，就和孙洋他们回寝室去了。

    “爸、妈，你们看地上。”夏诗涵叫过来夏建国和王英，指着地上道。

    “这是谁丢下的钱啊？”王英捡起地上的钱，有些疑惑的说道。

    “竟然有五千块钱！”王英数了数，惊讶地说道，刚才自己给了那几个混混五百块，这下就捡到了五千块。

    “难道这是上天见我们可怜，特意为我们留下来的？”夏建国微笑道。

    “或许吧！”王英也高兴地说道。

    “这应该是有人特意丢下的。”夏诗涵想了想，肯定地说道。

    “那会是谁？”王英问道。

    “不知龗道。”夏诗涵怀疑是杨天龙，刚才就他站在这儿付钱，而且小混混来的时候这地上根本就没钱。

    其实夏诗涵还真猜对了，这钱就是杨天龙留下的，不过不是他的钱，而是那些小混混的钱。

    杨天龙先前出龗去了一趟，就是见到那几个小混混走远了，难后飞快跑过去，以迅雷不及掩耳的速度，点了他们几个的穴道，将他们打倒在地，杨天龙没有多加惩罚他们，只是踢了他们几脚，并警告他们如果在为非作歹，就杀了他们。

    经过这一次毫无悬念的打斗，杨天龙开始对自己的武功有了一定的认识。凭着现在的功夫，一般人根本就连他的衣角都占不到，他相信，即使是特种兵来了，他都能够轻易地打翻他们。