
    “天龙，采完药早点回来，上山注意安全，知龗道吗？”

    “知龗道了，二婶。”

    一个长相俊俏的小伙子背着背篓，手执一把小铲子，正步履轻快地朝着前面的大山走去。

    他叫杨天龙，一位高三的学生，在县里最好龗的高中——裕华县一中读书。刚才说话的是他的二婶——田桂芳，一位普普通通的农村妇女，贤惠能干，温婉淑人，虽不是绝世美女，但十分的耐看，且具有妇女的诱人气质。田桂芳和他的二叔——杨羽华有一个女儿，名叫杨岚，今年十七岁，也在裕华县一中，正在读高二，长相甜美，俏皮可爱，又不失她母亲的温柔贤惠，她是裕华县一中里有名的校花，成绩优异，一直保持着全校的前三名，每年学校里给她颁发的奖金就足够上学的费用了。

    在学校，她的追求者无数，但是她从没正眼瞧过别人一眼，因为在她的心中一直被一个人彻彻底底、完完全全的占据了，每次想到那个人，她都羞红不已。

    杨天龙之所以每个月都上山采药，是因为他想自己赚取每个月的生活费。虽然他二婶家里家境还不错，但是他是一个自尊心很强的人，不愿意过那种衣来伸手，饭来张口的生活。

    其实杨天龙本是一个活泼开朗、成绩优异的学生，在高一的整整第一个学期，他都是全校的第一名，那时的他成为全县的最瞩目的人物：初中以全县第一名的成绩考进裕华县一中，而且还一直保持着第一名，不但成绩优异，而且长相俊美，追求她的女生数都数不过来。

    但是天有不测风云，就在高一的第二个学期，一件不幸的事情发生了，他的父母在一次回家的路上出了车祸，双双而亡。

    从那以后，他变得沉默寡言、成绩一落千丈，原本颇为壮实、中等身高的小伙子，一下子瘦成了一根竹竿样了……

    杨天龙从小在父亲那儿学过一些医术，对于药材他颇为熟悉。每个月他都来到这山上采药，然后拿到县里面去卖，如果运气好龗的话，有时候能够遇到灵芝和人参。这两年积攒下来，他已经攒下了两万元了。他准备再多积攒点钱，以后去上大学用。虽然现在他的成绩已经没有以前的那么好了，但是考个一般的二本院校还是有些把握的。

    杨天龙这次月假有四天假期，因为这次假期上来，他们就要高考了，所以学校多放了几天假，让他们考前适当的放松一下，在家里补充营养，准备最龗后的决战。

    一上午的时间过去了，杨天龙已经采到了几种不错的药材，不过他还不准备回去，他还想多采一些，以备不时之需。

    杨天龙继续朝着大山深处走去，一路上碰到了一些虫蛇鼠蚁，对于这些东西，他已经有充足的经验，应付自如。

    如果遇到金花蛇，他就会试着去将它抓住，因为一条才一斤重的金花蛇，就能够卖出上百元的好价钱。虽然金花蛇有剧毒，但是他有捕蛇的经验，也知龗道如果被金花蛇咬到之后该用什么药材治理。

    他时常记住他父亲的一句话“往往剧毒的东西，在它的旁边就有克制它的东西存在”。而金花蛇的洞穴旁边往往会生长出一种草，名叫玲珑草，此草常年嫩绿，细小而美观，此草比起金花蛇更是珍贵，因为他不但能够解金花蛇之毒，而且生长到十年的玲珑草会结出一种鲜红的果实，名叫玲珑果，此果只有一个成年人的小指甲那么大，其药用价值却是大的惊人，许多药物里面加一点点玲珑果的粉末，就能治疗无数人的疾病。但是玲珑草一般都活不过五年，所以玲珑果少之又少。

    这片山林很大，占地面积足有上万平方公里，当地的人们主要是靠这片山林生活。不过人们多不去林中深处，因为林中深处有不为人知的危险，曾经就有一些人组队去深处寻宝，但是当他们一个个出来后，茶不思饭不想，整个人像傻了一般，才两三天就都死了，警察查探原因，结果毫无所获。他们身上没有一丝伤痕，就这样莫名其妙的死了。

    关于这片山林一直有一个传说，传说中这片地区在远古的时候，有两条金龙生活在这里，每天吞云吐雾，盘旋在这片地区，后来成精后化仙而去，因此人们取名为金龙岭。

    杨天龙一路前进，忽然他感觉光线一下子黯淡了许多。抬头一看，这里的树木茂密了许多。杨天龙想了想，知龗道前边可能就是危险地带了。但是危险与机遇同在。

    杨天龙咬了咬牙，决定还是进去看一看，说不定找到一颗上好龗的灵芝，那样自己就赚大了，说不定一下子暴富都有可能。

    走着走着，杨天龙感觉自己的口越来越渴，头也有些昏沉了，身上带的一些水都不知不觉的喝光了。

    “噗通！”一声，杨天龙一不小心，一个趔趄摔了下来，谁知这一摔不要紧，竟然脚下是一个山谷。

    “噗通！”

    又是一声脆响，幸好这山谷不是悬崖峭壁，杨天龙一路滚下来身上只是有些疼痛，没有大碍。

    躺在地上呼呼喘着气，嘴唇此时都有些发干了。躺在地上，转过头一看，离自己的手不远处，地上竟然长了一颗草，嫩绿异常，晶莹异常，一眼看去，能够清晰地看见里面的汁液，而且那棵小草上面竟然还长着一颗红彤彤的果实，只有草莓般大小，像球一样圆溜溜的，鲜艳欲滴，看上去清甜多汁，可口无比。

    杨天龙喉咙动了动，但嗓子已经干了，稍稍一动，有些疼痛。不管三七二十一，杨天龙伸手摘了那颗果实，一下子放进嘴里，嚼了嚼，瞬间汁水入喉，全身精神一震，欣喜地点了点头。

    解了饥渴，杨天龙像是充满了力气一样。但是欣喜之情才一会儿就凝固了。

    “啊~~好热，好热啊！！”

    杨天龙躺在地上滚来滚去，不断的撕扯着身上的衣服，他的全身像是着了火一样，血红之色充满了整个身体。

    一张俊脸开始变得扭曲了，紧绷着，痛苦之色让人见之心疼不已。他不断的撕扯着，仅剩的一件衬衫几下子就是裂成几片了，就连自己的身体都抓出了几条血痕，鲜血不断地流淌着，像是找到了出气口一样，喷薄而出，如果不及时制止住的话，再过一会儿，他就有生命危险了。

    他的手不断地乱抓着，突然他碰到了一阵冰凉的东西，入手触之，心神一阵舒爽，转头一看，正是那株草。

    心神急转，杨天龙知龗道这株草可能就能解自己的危难。于是飞快地拔出了那株草，略微看了一眼就飞快的吞了下去。才入喉，一阵清凉的气息迅速的蔓延开来。

    像温暖的空气一般，丝丝地进入肺腑、心脏，以致身体的每一个细胞，像春天的清风一般，和煦温暖，温润身心，沁人心脾。渐渐地，杨天龙被这种舒爽的感觉灌溉了，全身暖洋洋的，说不出的畅快。

    不一会儿，杨天龙就已经被这种感觉包裹了，沉入其中，不可自拔。此时杨天龙的身体不断的在改造者，身上的伤痕以肉眼可见的速度在复合着，体内的经脉不断地阔张，并且坚韧异常，原本略显瘦弱的身材也变回了高一以前的样子，不过更为健壮了，配上他一米七六的身高，真是堪称完美。

    不过这些变化他都不知龗道，他还沉浸于那种舒爽的情境中不可自拔，殊不知他这一睡就过去了二十天，家里的二婶和二叔都快急死了，即使邀请邻居去山里寻找都没有结果，都认为他可能已经遇害了，这种事情在周边地区时常都有出现。

    已回学校的杨岚，上课一直都没心情，心里担心不已，打电话回家几次，得到的答复令她心碎不已。

    而此时杨天龙班里也有一位绝世美女在默默地念叨着他……

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。