
    二十日之后的清晨，天朗气清，惠风和畅，大山中到处都弥漫着花草的幽香，闻之神宁气清，漫至肺腑，沁人心脾。阳光普照之下，给花草树木都披上了一层金粉，熠熠生辉，又像是披上了一件金缕衣裳，好不美丽。

    杨天龙挑了挑眼皮，金光一闪，两眼已然变得炯炯有神，如初生的婴儿般水嫩晶亮，入目所见，是一片新绿，使人心神一震，生机盎然，闻着四周的芬芳，身心说不出的舒畅。

    杨天龙欣喜的一笑，感觉自己的这一觉睡得前所未有的舒服，全身像是打了兴奋剂一样，充满的爆炸性的力龗量。

    杨天龙站起来，动了动全身手脚，噼里啪啦的脆响，像放鞭炮一样。杨天龙一震，看了看自己的手脚，手臂上肌肉遍布，自己的胸部的肌肉一块块显现出来，握紧拳头，对着地上就是一拳。

    “嘭！”的一声巨响，地上竟然砸出了一个巨大的拳头印，深有三尺。杨天龙有点儿不敢相信自己的眼睛，俯下身子，摸了摸地上的泥土，四周的土质都非常坚硬，如木质一般。

    “这是怎么回事，我怎么变得这么厉害了，……难道是那株草的原因。”杨天龙想了想，转头望向那株草生长的地方。

    “唉，算了，还是先回去再说。嗯~~这天色怎么还是早上啊，不对！难道自己已经睡了一天了！糟了！二婶和二叔肯定着急死了！”

    杨天龙看见天色还是早晨，深深地皱了皱眉，连忙找到自己的背篓，看见篓子里一个袋子中装的金花蛇还在，心里喜滋滋的。

    但是正当他准备起身的时候，发现正前方竟然有一个山洞，不过被周围的经荆棘丛遮挡得严严实实的，一般人根本就发现不了，这还要归功于那株草了，使得他的眼睛晶亮异常，透过荆棘丛的缝隙，能够看清里面的一些情况。

    杨天龙心下好奇不已，拿起小铲子，将周围的荆棘全都清除掉了，入目所见，里面竟然还比较宽敞，有十来个平方，里面有一张石桌，几张石椅，石桌上面放了一个盏茶壶和一个小酒杯，不过看上去十分的古朴；里面还有一张石床，石床上面还放有一个铁盒子，不过令人奇怪的是这铁盒子还没有上锁。

    杨天龙见到里面已经积了厚厚的的一层灰，知龗道这山洞的主人已经走了，走过去，拿起那个酒杯，就见到杯底竟然刻着一个小篆——秦。

    杨天龙心惊不已，这竟然是秦朝时期的古物。杨天龙从小好学，随从他父亲学习医术之时，就学习了华夏国从古至今的各个朝代的文字，今天见到秦国时的文字，心下吃惊不已。

    杨天龙又打量了一下那盏茶壶，心里最终确定了这就是秦国时的东西。杨天龙扫视一眼，见到没什么其他的东西了。不过最终他的目光凝聚到了那个铁盒子。他很好奇，那个铁盒子里面究竟有什么好东西存在。

    杨天龙此时心情十分的激动，一颗小心肝扑通扑通的跳个不停。心里不断地默念着：千万别令我失望才好。

    轻轻地拿起那个铁盒子，小心地摇了摇，听到里面有东西的响声，心里顿时热血澎拜，一颗心跳得越加厉害了。

    杨天龙小心翼翼地打开盒子，入目所见，里面放着赫然是两本书，书上面还放有一封信，信上也是用小篆写的字。

    一见到纸张，杨天龙瞬间蒙了，这纸张不是公元105年才发明的吗，难道这些东西不是秦朝的，想了想，摇了摇头，还是先看看再说。

    入目所见，信上写着四个字——弟子亲启，四个字笔力遒劲，张牙舞爪，像是能够择人而噬的老虎一样，威压慎重，却又不失其潇洒的风格。

    仅凭这四个字，杨天龙就佩服不已，一直以来，他对于自己的书法都是十分自豪的，今天一见此人所写的字迹，方知人外有人天外有天。

    信封没有粘口，杨天龙有些好奇里面的内容，心里一想，这信不知放了多少年的，那他的弟子说不定已经死了，自己看一看也不算亵渎他人。

    信纸只有一张，杨天龙瞬间就看完了，所有的一切也都明了了。原来这信就是写给他的。

    信中提到：吾乃天门道人秦怀远，生于唐朝，后被乃师所现，为徒，师门为天龙门，创立于远古时期，师门每一代只收一个弟子，人丁单薄，且隐世不出，专修己身，传至吾手，终未见佳徒。某天，吾兴之所向，游玩于此，见此地竟然有一株潜龙草。潜龙草乃是传说中的神物，天龙门始祖就是因为有这样的机缘服下了一株潜龙草，最龗后创出了一套天龙诀，同时创立了天龙门。

    吾欣喜之余又有些失落，传说中潜龙草乃是神龙合欢时洒下的yin液所化，其生长漫长无比，长成其叶片就需要好几千年，最龗后结成果实还要上千年。吾当年所见之时它才长出叶子，结果还需等待上千年，但吾寿命降至，已不即已。这潜龙草须得将果实与叶子同时服下，潜龙果属阳，其叶属阴，一阴一阳，相互包容，又相互制约。如果单服，必定而亡已。服下潜龙草，人体的潜能将会得到无限开发，而且还能增加上千年的功力，之所以服下整株的潜龙草不会被其强大的药效所伤，就是因为阴阳达到调和的结果。

    吾唉声叹息，决定将这株潜龙草留给有缘人，并且留下天龙门的绝学——天龙诀，以及自己遍访名山大川所编写的医经。学其天龙诀者，就为本门之徒，望尔能流传下去。天龙诀共九重，修炼至第九冲大圆满，就能了解到人体的一切秘密，并且能够破虚而去。吾听乃师之言，修炼至今，除了始祖修炼至破虚而去外，其余人都停留在天龙诀第六重，吾天资纵横，却也只能止步于第七重大圆满，或许是因为没有祖师那么好龗的机缘吧。修炼至第八重就是达到了传说中的天道之上的境界，可吾力所不够也。

    修习天龙诀，能够将你体内潜龙草潜藏的药劲得到充分的利用，不过修习天龙诀还有一个你意想不到的效果，呵呵~~以后你自会知晓，我就不多加说明了。望尔修炼天龙诀之后，不要行不仁之事，否则必遭天谴，茫茫宇宙，自有一种神秘的力龗量在观看着一切，修炼越深，感触越多。望尔砥砺笃行，珍重！珍重！

    杨天龙看完之后，心里一阵激动和感激。拿起那两本书，一本天龙诀，一本医经。杨天龙迫不及待地开始翻看起来，这一看不要紧，才随随便便地翻看完两本书，他就感觉到自己已经熟读了几百遍一样，真正的达到过目不忘了，而且里面的内容大部分都已经理解了。

    “难怪难怪~~难怪只有始祖才修炼到最高境界，有这样的资质，没修炼成大圆满才是怪事了。”

    其实他不知龗道的是，天门龙始祖吃了潜龙草也没有达到他这么高的资质，而是自己苦修了几十年才破虚而去。

    “啊~~对了，我得赶紧回去，说不定二叔和二婶已经以为我出事了了。”

    杨天龙连忙将书好好龗的放进盒子里，收拾好一切，确认没什么东西留下，就赶紧飞快地朝着家里的方向而去。

    这一跑，吓了他一跳，如风般的速度，像是要飞起来了一般，耳边只听见呼呼的风声了，后边的树木全都随风而去……

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。