
    “哥！”杨天龙刚走进二叔家门，一声如百灵鸟般悦耳的声音传来。

    “嗯，怎么，才几天不见就想你哥了。”杨天龙看着兴奋得像只小燕子的杨岚，忍不住调侃道。

    “哼~~哥，你~~你真是坏死了。”杨岚走过来，握着可爱的小拳头，轻轻地锤了锤杨天龙。

    “呵呵~~好了，二叔和二婶了？”杨天龙握住杨岚那双柔嫩的小手，清香扑鼻，心醉不已。

    “我爸买调料去了，妈正在做午饭了。”

    “哦。”杨天龙点了点头，朝着厨房走去。

    “哇，真香啊。二婶，您的厨艺真好！”杨天龙走进厨房，见到二婶正在认真地炒菜，香气弥漫，忍不住赞道。

    “天龙，你回来了，考试辛苦了，休息去吧，等一会菜就做好了，今天我特意为你做了你最爱吃的红烧肉。”田桂芳看见杨天龙回来了，满脸慈爱地微笑道。

    “好吧，我就等二婶的美味佳肴了。”杨天龙见到只剩下一个菜肴炒了，就没有执意留下来帮忙。

    不一会儿，二叔杨羽华回来了，菜也做好了。

    看着满桌子的美味佳肴，香气弥漫，杨天龙原本不怎么饿的肚子都感觉有些饿了。

    “天龙，来，这是你最爱吃的红烧肉，多吃点，补补身子。”二婶夹了一块最好龗的红烧肉递给杨天龙。

    杨天龙拿起碗连忙接住田桂芳递来的红烧肉。

    “谢龗谢二婶，我自己夹就可以了，都是一家人，我不会客气的。”杨天龙微笑道，心里感到无比的温暖。

    “妈，你真偏心，只给哥夹，就不给我夹。我读书也很辛苦的，而且今天下午就要去上学了！”杨岚嘟了嘟诱人的小嘴，装作不满的样子望着田桂芳。

    “你这孩子，自己爱吃哪就自己夹，又不是不让你吃。”田桂芳笑骂道。

    “呵呵~~”杨天龙和杨羽华看着两人都笑了笑，一家子其乐融融的，杨天龙感觉无比的温馨幸福。

    “对了哥，你这次考得怎么样啊？”杨岚睁着个迷人的大眼睛，满脸希冀地看着杨天龙。

    这时正在吃饭的杨羽华和田桂芳都停下了手中的动作，看向杨天龙。

    “呵呵~~你们就放心吧，好消息不久就会来的。”杨天龙看着她们三个热切的眼神，微笑道。

    “好好好，天龙啊，不管考得怎么样，我们都支持你。”杨羽华认真地说道，他知龗道杨天龙这两年来成绩不怎么好，他们也没有抱太大的希望，能考个二本就不错了。

    “嗯。”杨天龙点了点头，他知龗道他们几个是不会相信自己能够考上燕京大学的。

    ……

    接下来几天，杨天龙每天都会到那片森林里练习武技，早上吃完早餐前去，晚上才回来。如果碰到一些好龗的药草就采回来，不过他采的草药没有去卖，而是留了下来，他准备将这些草药炼制成丹药。

    杨天龙将那一百万存进了自己的账户，买了一套银针，还给她二婶和二叔买了一点小礼物。杨天龙利用银针拿一些小兔子和老鼠做实验，看看自己的医术是不是真的有效。

    随着日子的一天天过去，杨天龙的武功越发厉害了，每一拳都虎虎生威，强劲十足，似乎能够破开空间一样，挤压得空气噼里啪啦的响。天龙诀里有一套天龙掌法和一套天龙剑法，里面的每一个动作，他都能够完美的施展开来，只是有些地方只具其形不具其威，杨天龙知龗道这是修为不到的结果，不过现在他的修为已经到了后天后期中乘境界了，这速度绝对是前无古人后无来者了，有的人甚至修炼一辈子都没有练出真气来，如果看到他的修炼速度，绝对会被活生生的气死。

    这些天最苦恼的莫过于王淑妮了，想联系杨天龙，但是他又没有手机，想找他又不能自己独自一人厚着脸皮寻到他家来。她本是想询问班主任徐丽萍关于杨天龙二叔家的电话的，但是斟酌再三，还是有些不好意思，只好等成绩下来后，填志愿时找他。

    这一天，空气格外清新，闻之身心俱爽，天上，碧空万里，朵朵白云飘飘，形状各异，有的像水中的游鱼，有的像一头头奔跑着的骏马，有的像贪玩的小孩子，跑来跑去，四处都有他们的身影，一切的一切都活灵活现，像是一幅优美生气的画卷。

    “天龙，今天你就不要出龗去了吧，你们的高考成绩应该等会就出来了。”田桂芳看见杨天龙又准备背着背篓上山去，于是连忙劝阻道。

    “啊~~是哦，今天是出成绩的日子了，呵呵~~我都忘了。”杨天龙微微一笑，有些不好意思的挠了挠头。

    “唉~~你啊！”田桂芳笑了笑，看着杨天龙那恍然醒悟的样子摇了摇头，有些恨铁不成钢。

    三人坐在正屋里，都没有出龗去，坐在一起闲聊着。杨羽华和田桂芳脸上都有些紧张，而杨天龙却是什么事情都没有，坦然自若的，好像高考成绩不重要一样。

    “叮铃铃~~”

    电话铃声响了，田桂芳马上跑过去拿起电话：“你好，哪位？”

    “你好，我是裕华县一中的校长，请问这是杨天龙家吗？”电话那头一个中年的声音传来。

    “是的。”田桂芳看了杨天龙一眼，有些紧张的回道。

    “恭喜啊！杨天龙同学为我校夺得了至高荣誉——全省高考状元，而且是有史以来高考的最高分。”那边那个声音充满了兴奋之情，无比激动地说道。

    “啊~~这这~~这是真的吗！？”田桂芳有些不敢置信的看着杨天龙，又看了看此刻已经惊呆了的杨羽华，吃惊地问道。

    “呵呵~~是真的。这次我们会为杨天龙举行一个颁奖典礼，请您和他二叔也来参加。”

    “好~~好龗的，真是太感谢你了。”田桂芳此刻激动不已，泪水已经顺颊而下。

    才放下电话，又是一阵“叮铃铃”的声响。

    “你好，哪位！”田桂芳擦了擦泪水，平复了下心情，温声说道。

    “您是杨天龙的二婶吧，我是他的班主任，您还知龗道我吗？”电话里一阵舒心的声音传来，如黄莺轻啼，悦耳动听。

    “哦，是徐老师啊，我听出来了。”田桂芳看着此刻已经顿住的杨天龙，微笑道。田桂芳以为杨天龙是因为高兴才这样的，殊不知此刻杨天龙听到徐丽萍的声音，想起了那天晚上的事情。

    “恭喜啊，杨天龙同学成了全省有史以来最出名的状元郎了。”

    “是啊，这真是令我和他二叔都大吃一惊，我们一直以来都想如果天龙能够考上二本就不错了，没想到他竟然这么争气，给我们杨家光宗耀祖了。”

    “听说学校将会给杨天龙同学举办颁奖典礼，到时候我们再好好聊。”

    “嗯，好龗的，多谢徐老师对天龙的教导了，让我家的天龙变得如此有出息。”

    “这没什么，我只是做了一个老师应该做的，还是杨天龙他自己争气。”

    “嗯，我也没想到天龙如此争气，不过不管怎样，都得好好谢龗谢徐老师你。”

    ……

    放下电话，没过多久，又是一阵叮铃铃的声响。

    “你好，哪位！”

    “妈，是我，呵呵~~恭喜哥哥，没想到哥哥真是不凡，竟然考了全省的状元，而且还是史无前例的厉害，我听说哥竟然考了748分啦，仅仅语文扣了两分而已……”那边杨岚叽里呱啦兴奋地说个不停。让接听电话的田桂芳都苦笑不已，这样子像是比自己考了高考状元还兴奋。

    “好啦，不说了，我要上课了，嘻嘻~~妈，你告诉哥，等他拿了奖金记得给我准备礼物哦，再龗见了，妈。”

    “呵呵~~你看这孩子，兴奋劲比自己考了状元还兴奋。”田桂芳看着杨天龙微笑道。

    杨天龙没有说什么，只是无奈地笑了笑，对于杨岚的性格，他可是清楚得很。

    ……