
    接下来的日子，杨天龙晚上等寝室的人睡着了，自己则跃出宿舍楼，到学校后面的一片树林打坐练功，虽然此时他的功力尚低，不能视夜间如白昼，但是还是能模模糊糊地看清一些东西，如果夜晚有月亮，那就更好了。

    白天在教室里面，他就在琢磨自己的天龙诀，看看还能发现一些什么问题，或者更深地领悟它。

    “杨天龙，你这是在研究什么，不会是医学的针灸吧？”王淑妮见到杨天龙整天都在那纸上画画，根本就没有拿出书来复习，有些担忧地看着他，走近一看，那纸上却是人体穴位图，心想：“临阵磨枪，不快也光啊！他不会是放弃了吧。”

    “这个~~呃~~算是吧。”杨天龙正在思考怎样根据天龙诀创出一套女人可以修炼的**，那样的话，自己不再杨岚身边时，她可以自己保护好自己了，听到王淑妮的问话，只好应付式的答道。

    “哦，那个，杨天龙，马上就要高考了，难道你不准备复习了吗？”王淑妮面露忧色的看着他，看着杨天龙这样，她感觉很心疼，虽然看上去他的医术很厉害，但是如果他不能考上和自己一样的大学的话，那自己即使成了他的女朋友，那见面的机会也很少，说不定以后还会出现分手可能。

    “哦，我知龗道，班~~王淑妮，你就放心吧，我一定会考上燕京大学的，看着吧。呵呵~~”杨天龙微笑地看着她说道，他知龗道王淑妮对他十分的关心，心里十分的感激她。他想高考之后就向她表白，殊不知，王淑妮也准备高考之后向他表白。

    “好吧，既然你这样说，那你只要做对了我出的几道题，那我就相信你，否则的话，你就得听我的，怎么样？”王淑妮想到了这个办法，于是望着他说道。

    “嗯，好啊，你出吧！”杨天龙轻松地说道。

    “那，这一道数学题，是一道压轴题，我做了好久都没做出来，你如果做出来了，就算你赢，怎么样？”王淑妮拿出一套试卷，指着那一道题，微微一笑，露出得意之色。心想这下还不难倒你，我就不信了。

    杨天龙看着王淑妮俏脸上的那得意之色，感觉十分的可爱迷人，自己的心突然之间与她的距离更近了。

    “呵呵~~我的好班长，看好了。”杨天龙略一看了眼那到压轴题，一切解题思路和步骤皆印于脑海了。

    说完，想都没想，就开始提笔，不一会儿，工工整整，完美绝伦的答案就出来了。

    王淑妮细细看着杨天龙做出的答案，一双剪水眸子睁得老大，一副不可思议的样子望着杨天龙，她可是知龗道杨天龙从没买过资料和做过这样的试卷的，还有这套试卷是她的老爸找人出的一套高考模拟题，杨天龙不可能做过这个题目，那答案就只有一个了，杨天龙真的有能力考上燕京大学。

    “这~~这，你~~你真的会做！”王淑妮还是有些不敢相信自己的眼睛，仍然吃惊地望着他。

    “呵呵~~当然，不然的话，我怎么有把握考燕京大学，相信我吧，准没错。”杨天龙看着王淑妮吃惊地可爱样子，微微笑道。

    “难道以前你考那样的成绩都是在隐藏实力？”王淑妮一眨不眨地看着他，好像要把杨天龙看穿似的。

    “嗯~~那个嘛~~以前考那么差的成绩是真的不会做那些题，而现在嘛，其中原因以后有时间再与你说吧。”杨天龙微笑道。

    “哦，那好吧，我相信你了，加油吧！我也会考上燕京大学的，到时候我们一起去上大学！”说完，王淑妮俏脸不由的一红。

    “嗯，加油，呵呵~~到时候我俩一起去燕京大学。”

    ……

    高考，已经如期而至。

    杨天龙还是在本校考试，更为巧合的是还是在自己的班里面。第一堂考试是语文，八点三十，考生都已经陆陆续续地进了自己的考场。杨天龙的位置在第一排最龗后一个，恰好是王淑妮的位置。

    杨天龙坐在座位上感觉有点儿无聊，毫无高考的觉悟，无所事事的望望西看看，找找有哪个是自己认识的人。

    这时一阵清香入鼻，如麝如兰，闻之令人心醉，十分的舒心。虽然只有一点儿，但是杨天龙的鼻子已经变得很灵敏了，一下子就察觉到了。

    她，走进了教室，这时众位考生，不管是男的还是女的，都望了过来，所有的目光都集聚在她的身上，她缓缓而至，步履轻盈，曼妙好看，走到杨天龙旁边时坐了下来。

    “你好啊，夏诗涵！”杨天龙热情地打了个招呼。

    “啊~~是你，你好，杨天龙，你也在这里考试！”夏诗涵转头一看，竟然是前些天见过的杨天龙，而且她曾经在一中的宣传栏里面见过杨天龙的照片，还听过他的一些事情。

    “呵呵~~是我，想不到我俩还真是有缘啊。”杨天龙微笑道。

    “是啊~~加油哦。”夏诗涵微微一笑，握着小拳头说道。

    “嗯，加油！”

    两人说了几句就没有聊了，毕竟快要考试了，而且这是高考，有监控录像的，说不定监考老师以为你要作弊了，到时候就有理说不清了。

    “叮铃铃~~”

    考试开始了，杨天龙整体看了一下，心中一目了然了。

    提笔，刷刷刷~~，下笔如有神助，还没到一个小时，一整张卷子就写完了。再略一检查了遍，发觉没有什么遗漏了，才心满意足的放下笔来。

    转头看了一下夏诗涵，见她正在做最龗后一道题，这速度确实也很快了。考场有规定，考试最多提前半个小时交卷，否则就视为零分处理。杨天龙想了想，于是开始入定修炼天龙诀来。

    他很喜欢修炼的那种玄妙的感觉，全身说不出的舒适畅快，每次修炼完后，精神抖擞，一天的疲劳转眼间就消失了。

    “叮铃铃~~！”这时铃声响了，这一道铃声是通知时间的，告诉考生考试时间只剩下半个小时了。

    杨天龙睁开眼睛，微微一笑，伸了个懒腰，收拾好了东西，转头见到夏诗涵正在认认真真地检查着卷子。

    感觉到有目光望向自己，夏诗涵转过头来，看见杨天龙正对着自己微笑。夏诗涵见到杨天龙那帅气阳光的笑脸，突然感觉心灵一片安宁、平静，好像所有的烦恼都没有了。

    夏诗涵看着杨天龙，微笑地点了点头。

    杨天龙没有再说什么，拿着自己的东西就走出了教室。

    来到食堂，一个人吃完午饭，就去睡觉了。

    下午是数学。

    杨天龙第一个进入考场，不一会儿，夏诗涵也来了。

    “上午的语文考得不错吧！”杨天龙微笑道。

    “嗯，还行。你怎么做得这么快啊。”夏诗涵望着杨天龙感叹道。

    “呵呵~~这些题目没有什么难度，数学加油哦！”

    “嗯！”夏诗涵看着杨天龙，不知龗道为龗什么，再次看见杨天龙，她觉得自己有些莫名的心动。对于那种感觉，她自己也有些不明白。

    数学卷子发下来后，杨天龙看了一眼，摇了摇头，这纯粹是一加一等于二的问题，对他来说没有丝毫的挑战性。

    刷刷刷，还不到四十分钟，一套数学卷子就做完了，检查了一遍，看了下时间，刚好四十分钟。

    杨天龙看了看夏诗涵，见她正在做倒数第三个计算题。于是闭上双眼，继续又开始修炼起来。

    “叮铃铃~~！”通知考生时间的铃声想起了，杨天龙睁开双眼，习惯性的转过头，见到夏诗涵正在思考最龗后一道题，不过已经有些眉目了。杨天龙没有告诉她怎么去做，因为他知龗道夏诗涵是一个自尊心很强的人，自己的好心帮助，说不定严重的打击了她的自尊心，于是自己独自的走了。

    监考的老师惊讶莫名，杨天龙闭目打坐的时候就开始注意到他了，那时候他去看了看他的试卷，结果令他大吃一惊，心里直叹天才。笔迹工整，条理清晰，见之真是令人赏心悦目，身心俱爽。

    第二天的考试同样如此，杨天龙总是第一个做完，第一个出教室，这令一向自诩聪明的夏诗涵都自叹不如……