
    高考就这样结束了，有人欢喜，有人痛苦，有人悔不当初，有人埋怨自己，甚至有人怨恨自己的父母……

    杨天龙此时却是轻松如常，一脸的轻松惬意。一切都在他的预料之内，如果不出意外，这届的高考状元就被他所夺得了。

    “杨哥，考得怎么样啊！”王中考试完回来了，见到走廊上满脸轻松惬意的杨天龙，微笑地问道。

    “呵呵~~还是那句话，燕京大学跑不掉了。”杨天龙淡淡地回答。

    “啊~~真的啊！那句恭喜你了。”王中抱拳微笑道，不管杨天龙是否真的考得上，一句祝贺的话语还是要说的。

    “你了，考得怎么样？”

    “还行，有可能会上一本线。”王中高兴地说道。

    “呵呵~~难怪你这家伙这么开心！”杨天龙拍了拍他的肩膀道。

    “呵呵~~这还多谢你的吉言了，想不到这次考得还较顺利。”

    “杨哥，胖子，考得还行吧。”这时孙洋和刘成走了过来，见到杨天龙和王中满脸笑意，就知龗道考得还不错了。

    “嗯，你俩了？”

    “孙洋考个重本没问题，而我完成了目标，考个二本没问题。”刘成微微笑道。

    “好，那就好，我们先进教室吧，等一下，人到齐了，一起去吃饭去。”

    “好龗的，今天我们就听杨哥安排了。”王中微笑道。

    不一会儿，班上的同学都到齐了。

    班主任徐丽萍也走了进来。

    望着班里的一个个学生，徐丽萍心中十分的不舍。

    “一年的时间相处，我感觉到了大家的成长。你们都是好样的，你们都为了自己的目标而努力过，不管这次高考的结果如何，我们都不要去深究，只要我们觉得自己问心无愧就好了。这一年，是我教学的第一年，我非常感谢大家对我工作的支持和理解，我同时也感到十分的幸运，在我的初次工作之中，就有一个完美的开始。我将会永远的记住大家，你们是我的骄傲……好了，我就说到这里，最龗后请我们的杨天龙同学说几句话。”徐丽萍激动地讲述着自己这一年来的所有工作，说到动情处，自己都忍不住留下了幸福的泪水。确实，一位老师的能力虽然重要，但更重要的是有一群团结、和谐、宽容的学生。这样才能充分的发挥出老师的主导性。

    徐丽萍转头望向杨天龙，不知龗道为龗什么，见到杨天龙，她的心里总是有一股踏实、温暖的感觉，而且有时候一个人常常忍不住想起他。

    “多余的话我也不多说了，今天我们抛却所有，尽情地去狂欢吧，我先带你们去吃饭，晚上我们再聚在一起唱歌聊天，费用你们就不用担心了，自会有人出的，走吧！”杨天龙走上讲台，大声地说道。

    “好，尽情地狂欢！”

    ……

    来到夏诗涵家的饭馆，此时所有的一切都已经准备好了。杨天龙准备叫上夏诗涵的，但是她今晚也有一个聚会。餐馆里就夏建国和王英在这儿，不过两人一切都准备好了，所以也不是特别忙。

    “来，我们第一杯敬我们最爱的徐老师。”王淑妮声声如蜜，举起杯子大声说道。不过女生的杯子里都是饮料，只有男生的杯子里是酒。

    “好，敬徐老师一杯。”众人站起来齐声道。

    “多谢各位同学的盛情，干！”此时徐丽萍看上去一点儿也不像是一位老师，而是一位学生，一位与杨天龙他们一般大的学生。

    众人喝酒吃饭，谈天说地，好不热闹，而此时王淑妮时不时的望向杨天龙，俏脸微红，像是喝了酒一般，笑起来如百花绽开，美艳夺目，俏丽动人，少女的羞涩和腼腆，让人忍不住想上去亲一口。

    杨天龙其实也时不时的望向王淑妮，只不过他看得比较隐蔽，有时候两人四目相对，柔情似水，似乎要将对方融化在其中一样。幸好众人都在吃饭聊天，没有注意到这些，否则的话，还不将两人羞死啊。

    杨天龙他们吃完饭后，就去歌厅里唱歌去了。杨天龙他们进了一个大包厢，专门是为大型活动准备的。

    安排好一切后，杨天龙拉着王淑妮以买东西为理由出龗去了。

    “淑妮，你先等我一下，我去去就来。”两人刚到走到一家卖小吃的店铺外面，杨天龙望着王淑妮微笑地说道。

    “哦，好龗的。”王淑妮此时还没有发应过来，杨天龙刚才对她的称呼已经变了。

    杨天龙知龗道附近有一个花店，于是飞快地去买了一束玫瑰花。

    “淑妮，闭上眼睛。”杨天龙背着双手，微笑道。

    这一次，王淑妮听清楚了，俏脸不由得一红。但还是乖乖地闭上了眼睛。

    “先不许睁开眼睛哦！”

    “嗯！”王淑妮点了点头，但是秀脸忍不住爬满了红晕。肌肤柔嫩，玉脸如酥，秀发披肩，香气扑鼻，杨天龙看着看着忍不住吞了口口水，身体里的天阳真气像是受到催动了一样，蓬勃四溢，下体更是坚硬如柱，挺起了一个小帐篷，杨天龙暗叫一声糟糕。

    “先等一下。”杨天龙连忙说道，生怕王淑妮睁开眼睛，看见自己的丑态，那他还不恨死自己啊。

    过了好一会儿，杨天龙才平复躁动的真气，他可以清楚地感觉到，自己体内的真气越来越活跃了，再过一段时间，恐怕难以自制了。

    “闻一闻，这是什么味道。”这时杨天龙的声音再次传来。

    “嗯~~好香。这~~这不会是~~是~~”

    “是什么？”杨天龙微笑道。

    “是玫瑰香味！”说完，王淑妮自己睁开了眼睛。

    “送你。”杨天龙微笑地看着她，伸手地过去。

    “给我，为龗什么啊？”王淑妮此时已经明白了他的意思，不过还是装作不知龗道。

    “做我的女朋友，好吗？”杨天龙看着王淑妮的眼睛，满脸认真地说道。

    听到这句话，王淑妮激动莫名，双眸掩不住幸福的泪水。接过玫瑰花，两人紧紧相拥，柔情满怀。

    “嗯。你知龗道吗，我等这句话已经很久了。”王淑妮靠在他的肩上，微微抽泣道。

    杨天龙看着眼前的大美人，竟然哭成了小花猫，梨花带雨的，楚楚可怜，那却是幸福的泪水。

    杨天龙擦了擦他眼角的泪水，两人四目相对，一切尽在不言中。

    杨天龙缓缓的低下头，轻轻地吻住了王淑妮的双唇。王淑妮身体一颤，由羞涩慢慢地变成了回应。两人唇舌相交，相互亲吞着对方的口水。

    杨天龙双手放在王淑妮的后背，轻轻地抚摸着她的柔软。王淑妮胸前那傲人的shuangfeng，挺俏温绵，随着两人的热吻，不断的摩擦着杨天龙，像是在挑逗一样。华灯之下，两人成了灯下的主角。幸好此时夜色已黑，没有什么行人，不然的话，两人可就出名了。

    王淑妮小腹也随着两人的热吻，不断地摩挲的小杨，惹得杨天龙刚压下的欲火又上升了，连忙推开王淑妮，平复心境。

    此时王淑妮羞涩不已，俏脸红得像苹果一样，可爱极了。

    杨天龙和王淑妮二人坠入情网，如痴入眠，却不知，在歌厅的同学已经有些麻烦了。