
    杨天龙望过去，正好与那双眼睛对视，那位美女展颜一笑，顿时如百花绽开了一般，空气中都弥漫着芬芳与甜蜜。她眼神中留露出无限的期待与激动，似是对爱人的爱念一般，杨天龙望着她也笑了笑，心里感觉温暖至极。

    而她就是班长王淑妮，美貌与智慧兼并于身。身材高挑，俏丽动人的鹅脸蛋，双颊微红，像施了粉黛一样，美丽得不可方物，让人忍不住想上去亲一口，一双明亮的双眸，闪亮闪亮的，像是会说话一般，惹人怜爱，樱唇微红，翕合之间，充满了莫名的诱惑力，整个五官精致得如超凡尘，再加上前凸后翘的魔鬼身材，倾国倾城都不足道已，如此赛过天仙的姿容，让人只可留念不敢亵渎。

    她就像是一首诗，一首读不尽的诗。回味悠长，情意绵绵。

    一骑绝尘，任由百花妒！

    她的美只有赞叹，绝对的赞叹，让人见之不能忘怀的赞叹。

    整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

    她，不愧为全校排名第一的校花，这样惊天地泣鬼神的绝世姿容，与那些明星相比，纯粹是皓月与萤光相较，那些明星根本就没得比。在她面前，所谓的美人都成了丑小鸭一般。

    以前，杨天龙还不怎么觉得，或许一直以来他的情商都比较低吧，经过潜龙草的提升，他的情商一下子就打开了，心有所悟，原来她一直在记挂着自己。

    “自己何德何能竟然被这么一位美丽的女神所牵挂，北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国?”

    杨天龙此时心中无限感慨，看着王淑妮那关切的眼神，像是有无数的话语想对自己诉说一般。

    这一刻，他感动了，原来这世上还有那么多人在关心着自己，爱护着自己，从今以后，我要为他们而活，更要为自己而活，这也不枉费父母和师傅对自己的期待。

    杨天龙望着王淑妮深表歉然的笑了笑。王淑妮坐在第一排最龗后一个，因为她比较高，再者她是班长，更应该为同学多多考虑，所以她选择了坐在最龗后一个位置。当然她还有一点点小私心，就是时不时的看看杨天龙，注意他的一举一动，她感觉这样十分的满足，这样儿，像足了小媳妇一般。

    她一直以为自己做的小动作十分的隐蔽，殊不知班上的同学和老师都知龗道了。只是没有当着她的面说出来而已，再者，众人见到杨天龙像是木头人一样，对周围所有的一切都陌不关心，都不看好他俩；而老师见此，见到王淑妮的成绩一直是全校前三，没有滑坡的迹象，还有老师也不想再打击杨天龙了，他已经够可怜了，所以这事一直任之留之。

    “叮铃铃~~”

    下课铃声响了！

    “下课！杨天龙同学，你到我办公室来一下。”徐丽萍飞快地看了一眼坐在最龗后面的杨天龙，淡淡地说道。

    “嗯。”杨天龙轻应了一声，点了点头。

    徐丽萍的办公室是单独的一间房子，或许这就是因为有关系才会特别照顾吧。这间房子不大，一个人住刚刚好，外面是办公的地方，里面是卧室和卫生间。

    进得办公室，一阵幽香传来，清香扑鼻，醉人心神，杨天龙顿时神经一蹦，因为他感觉自己的下体竟然莫名的有反应了，以前进过徐丽萍办公室多次，从没有出现过这种情况。杨天龙赶紧平静心神，压下了心念。他不知龗道的是，这就是天龙诀的妙用，修炼越久，阳气越盛，需要女人的身体进行阴阳调和，而且天龙诀霸道无双，修炼越深，身上的威严越重，俨然不可侵犯，不过修炼至天龙诀第四重，就进入了先天境界，那时就可以控制住自己身上的威压了。

    此时杨天龙才刚开始修炼天龙诀，虽然他的境界是一日千里，但是毕竟才刚开始修炼，而且潜龙草的功效才发挥了一点点，所以看不出来他身上的威压。

    “徐老师！”杨天龙走进来，略一打量，看见徐丽萍正在写着什么东西。

    “嗯,坐吧。”徐丽萍看见杨天龙走了过来，俏脸又是一红，脸上像涂了一层胭脂一样，可爱动人，只想拥入怀中，好好地亲一亲。

    杨天龙见了，觉得这位年轻的美女班主任特别的有味道，像一朵小花朵一样，忍不住让人想去呵护关心。

    徐丽萍发现自己的失态，想到自己见到他就脸红，这还怎么谈话啊，连忙转正身姿。

    “杨天龙，你能说一下原因吗？”徐丽萍好奇地问道。

    杨天龙知龗道她想问什么，于是道：“我这些天有点事，不方便说，没来得及上课，让老师担心了。”

    “哦！那个~~你怎么一下子变了这么多，难道与这次来迟有关？”徐丽萍想到他突然变得这么有魅力了，俏脸一热，差点又红了，连忙甩掉了那些想法。

    “这个~~嗯，确实有关。”杨天龙点了点头。

    “好吧！”徐丽萍见问不出什么来，心下有些失望，不过想想也没什么，每个人都有自己的小秘密。

    “还有几天就要高考了，加紧复习吧，如果有什么问题就来问我，知龗道吗？”

    “好龗的。”

    杨天龙走后，徐丽萍长长的松了口气，感觉今天特别的累，与杨天龙说几句话，像是打了一场激烈的战一般，一直要控制好自己的情绪，免得出丑。

    “我不会喜欢上自己的学生了吧？”这个问题一出现，徐丽萍自己都吓了一跳，赶紧甩了甩头，将那些少儿不宜的东西通通忘掉。

    躺在床上，望着天花板，独自发起呆来，这成什么，师生恋了。不一会儿，眼皮变得越来越重，最终逃不出睡魔的侵扰，沉沉的睡了下去。

    在梦中，她做了一个很长很长的梦，自己竟然真的成了自己学生杨天龙的妻子，执子之手，与子偕老，相拥相伴，不离不弃。两个人幸福美满，还生了一对双胞胎，圆溜溜的大眼睛，一眨一眨的，特别可爱动人……

    躺在床上的徐丽萍，嘴角不经意之间露出了幸福的微笑，盈盈笑意，预示着生活的美好。

    此时，正在走廊往回走到教室的杨天龙，看见前方一个俏丽动人的美人儿正在等待着谁，秀发披肩，身姿韵美，看着她的侧面，说不出的心动。

    感觉到有人在注视自己，王淑妮转过头来，玉脸展颜，微微一笑，两人如穿过了百花四季一般，这一刻，四周的喧嚣，来往的人群都静止了，这一刻，只为他俩而存在。

    “班长，有事吗？”杨天龙略微一怔，反应过来，率先问道。

    “嗯~~嗯！”王淑妮红云遍布，轻轻的点了点头。

    两人站到一起，看着楼下。杨天龙闻着他身上清雅的香味，说不出的身心陶醉。

    “你~~”

    “你~~”

    两人同时开口，对视一眼，微微一笑。

    “你，变了好多。”王淑妮一双水汪汪地大眼睛，紧紧地看着杨天龙，像是一泓温泉一样，要将眼前之人融化一般。王淑妮是一个敢爱敢恨的人，但并不是说，她就是一个大大捏捏性格，如果现在高考已经结束，她一定会向他表白，即使他不认可自己。

    “是吗。嗯，我也感觉到了！”杨天龙同样也注视着她，微微一笑，点了点头。

    “我记得以前我与你说话，你都是惜字如金，只有两个动作，一个是点头，一个是沉默。”想到以前的杨天龙，王淑妮不经掩嘴轻笑起来。如银铃般的声音，传入心扉，让人一阵享受。

    “呵呵~~嗯，还真是。”杨天龙想了想自己以前的做派，还真是如此，也不由得笑了起来。

    “不过以后，我不会这样了，以前的种种就让它随风而去吧！”杨天龙长叹一声，望着前方，露出了深思之情。

    都说男人在思考的时候是最令女人心动的，这句话在此时得到了最好龗的印证。

    王淑妮看着杨天龙玉脸露出的深沉之色，一下子感觉他好温馨，真想拥入他的怀中，默默地倾听他的心声。

    “班长~~班长！”

    “嗯。”这时一个声音从遥远的天际传来，缓缓而至，越来越近，将她从沉梦中唤醒过来。

    看着眼前之人笑意盈盈的模样，王淑妮俏脸羞红，如玫瑰般灿烂好看。

    “哼~~你还笑。”王淑妮看着杨天龙春风得意的样子，忍不住娇哼一声，白了他一眼。

    “好了，我不笑了。对了，班长……”

    “别~~别再叫我班长了，叫~~叫我王淑妮吧！”她本想说叫她淑妮的，但是一想，现在他又不是自己的那啥，所以不好意思说出口。

    “好吧，王淑妮，你准备考哪所大学？”杨天龙问道。

    “当然是全国最好龗的燕京大学啦！那~~那你了？”王淑妮突然想到杨天龙的成绩，有些担忧的望着他，说不定高考过后，以后很难再遇龗见他了。

    “呵呵~~当然是跟着班长的脚步走啊！”杨天龙微微笑道。

    “啊~~可是，可是你的成绩……”王淑妮有些担忧地望着他。

    “放心吧，你可不要忘了我可是曾经的第一名哦！”杨天龙微笑道。

    “嗯~~好吧，我相信你，要是有什么问题的话就问我，不要憋在心里了。”

    “知龗道了，我的好班长。”杨天龙点了点头道。

    “嗯，那就好。啊~~糟糕，已经上课二十多分钟了。”王淑妮这时才反应过来，见到周围已经没有一个人了。

    “呵呵~~看来我们太投入了。”

    说完，两人赶紧朝着教室的方向跑去。

    进得教室，两人一前一后进来，众人都瞪大了眼睛，满是不可思议地望着她俩，就连任课老师都不由得望着他俩，打量良久，才反应过来，不过老师眼中的含义不同……