
    潜龙草所有潜藏的药力所流向的地方正是杨天龙的眉心处。

    此时杨天龙身上那一道阻挡他进入先天境界隔膜终于破了，顿时天地灵气像一股风暴一样聚集到了杨天龙身上，顺着杨天龙周身的每一个毛孔，进入他身体里的每一个细胞。

    得到神秘力龗量强化后的杨天龙，原本就已经很粗壮的经脉变得更加强健了。此时杨天龙体内的真气不断地转化为先天真气，温润着他的每一个细胞，丝丝的沁入肺腑，温润这他的身心。那一股股暖流像是一道道温泉一般，身体浸泡其中，如坠入了仙境一般，飘飘然，全身感觉不到丝毫重量，有一种羽化登仙而去的感觉。

    蛟龙感受到杨天龙身体的变化，没有去阻止，在一旁静静地观望着，或许是杨天龙对它来说实在是弱爆了，它想看看进阶后的杨天龙能够在自己手中过几招。

    杨天龙身上的修为在不断地攀升着，到了先天初期小乘境界后好像没有停止下来的趋势，还在继续攀升着，不一会儿就到了先天初期中乘境界，但是此时还是没有停止下来的趋势，天地灵气涌入得越来越疯狂，就像是一张巨嘴在不断地吸吮着奶水一样。

    又过了一会儿，杨天龙的修为已经攀升到了先天初期大乘境界，但是他的修为还在攀升着，不过此时天地灵气涌入的量在逐渐的减少，慢慢的回归于无。杨天龙最龗后的修为停在了先天初期顶峰境界，这对于杨天龙来说实在是一个巨大的惊喜。

    杨天龙感受到了身体的变化，一下子获得如此巨大的力龗量，心里喜不自胜，内视了一番，发现眉心处那个地方，竟然长出了一个小东西，那小东西形状像一个核桃，橘黄色的，实体，杨天龙可以感觉到里面蕴含着一股巨大的力龗量，那是一股可以毁天灭地的气息。

    当杨天龙的灵识扫过那个东西的时候，顿时一股很神秘的气息蔓延至了杨天龙全身，那是一种很玄妙的感觉。

    然而当杨天龙正徜徉在那股玄妙境界的时候，一阵震天巨吼将他生生的拉了回来。

    杨天龙睁开双眼，双眼一道精芒闪过，直刺那条蛟龙。蛟龙吐出一口鼻息，好像对于杨天龙的挑衅丝毫不屑的样子。

    杨天龙看到殷雨晴他们还躺在地上，没有受到蛟龙的攻击，灵识扫过他们的身体，发现他们都还活着，而且伤势在逐渐的转好，终于放下心来。

    “蛟龙，让我看看你到底有什么本事。”说完杨天龙向着蛟龙纵身跃去，原本杨天龙距离蛟龙上百米，可是这一跃竟然一下子就离蛟龙只有十来米的距离了。

    对于新增的力龗量，杨天龙根本就没有掌握，没有准备得情况下，在离蛟龙十来米的位置，身子一顿，蛟龙见状没有放过杨天龙，对着他吐出一口浓郁的白雾。

    那白雾不是一般的雾气，而是一种带有强烈腐蚀性气息的液体。那股白雾刚一粘杨天龙的衣服，瞬间，杨天龙的身体就一丝不挂了，身下的那一条巨龙显现出来。

    这一巨大的变化让杨天龙有些不知所措。虽然杨天龙百毒不侵，但也感觉到身体皮肤上传来生生的灼痛感，全身火辣辣的。

    此时杨天龙才了解到自己并非所有的毒都不能侵害自己的身体，有些很强烈的毒药还是无法挡住的。眼前蛟龙的毒雾虽然给杨天龙很深的灼痛感，但是体内潜龙草的药性还是能够挡得住，毕竟神龙可不是蛟龙可以比拟的。

    “你这条臭虫，看我如何收拾你。天龙十八掌第十式——龙震江河！”

    这一下杨天龙凝聚了一条比先前大上十倍的巨龙，张牙舞爪，威猛绝伦。

    “嗷！”一声震天动地的巨吼，杨天龙发现自己凝聚的巨龙像是有了一丝的神智一样，很是神奇。

    “去死吧，臭虫！”

    杨天龙朝着蛟龙一掌挥出，蛟龙见势有些不屑的喷了口鼻息，纵身伸出龙头向着那条神龙撞去。

    “嘭！”一声巨响，一股巨大的蘑菇云冲天而起，四周的空气被这股巨大的力龗量飞速的排开，就连强度如斯的地面也凹陷了一个小槽。

    “嗷！”蛟龙一下子被那股巨大的力龗量冲飞了几十米的距离才停下来，重重的砸在了地面，吃痛的哀叫了一声。

    杨天龙向蛟龙落地的地方看去，那条蛟龙虽然被那股巨大的力龗量冲飞了，但是身上毫无伤痕。

    “变态，他妈的太变态了。”杨天龙瞪大了眼睛，有些不敢自信的擦了擦眼睛，但是确实没有看错。

    蛟龙甩了甩头，此时它真的愤怒了，对着杨天龙发出震天般的吼声，一股熊熊的火焰从蛟龙的眼角冒出。

    杨天龙感受到了一股强大的威压传来。在那股压力之下，杨天龙感觉自己是多么的渺小。

    “吼！”又是一声吼声，杨天龙虽然对蛟龙的吼声已经免疫了，但是接下来杨天龙却不得不慎重了，因为一个巨大的火球竟然从蛟龙的嘴里吐了出来，如闪电般的速度向着杨天龙射了过来。

    杨天龙心中一凛，它能够感受得到这股火焰的恐怖，要是被这个火球射中了，自己非烤熟不可。

    杨天龙连忙飞身像旁边跃去，身子还在半空，看着那个恐怖的火球从身旁飞过，心里舒了口气。

    可是这口气还没落下，接着一道飓风从自己的后背传来，那是蛟龙的尾巴扫了过来。

    杨天龙连忙撑起护体真气，一声闷响，杨天龙被那股巨力抛向了空中，一直上升了上百米才又向龗下落去。

    可是下面那条蛟龙竟然张大了嘴巴，等着他掉下去吞了他。身在空中的杨天空根本就无法掌控自己的身体，心里焦急不已，一颗心提到了嗓子眼，可是又毫无办法。

    就在离蛟龙嘴巴不到一米的距离，杨天龙聚集一口气翻身往旁边纵去，终于没有被蛟龙给吞了。

    然而杨天龙才刚落地，那条蛟龙也迅速的反应过来，向着地面的杨天龙又伸嘴咬去。

    杨天龙此时全身神经紧绷着，见到蛟龙又向自己咬来了，没办法了，杨天龙向前快速的移了一米，聚集全身功力于双手抵住蛟龙的下颚。

    蛟龙得力气实在是太大，两秒钟还没过，杨天龙就已经抵不住了。

    此时，杨天龙全身大汗淋漓，双手青筋紧爆。双眼逐渐的模糊开来。看了看前方还躺在地上的殷雨晴，嘴角闪过一丝难言的温柔。

    蛟龙见一下子还没能吃掉杨天龙，心情更加暴躁，抬起头加大力龗量，再次向龗下压去。

    “嘎哧！”一声脆响，杨天龙的双手应声断裂开来。

    “啊！”杨天龙双手下垂，疼得大叫，已经毫无力气了，眼见蛟龙的大嘴越来越近。

    这一刻，死神是多么的临近；这一刻，远处正在火车上的杨岚不知龗道为龗什么心里一阵发紧，眼泪不知不觉的掉了下来；这一刻，燕京大学经济学一班的王淑妮和夏诗涵心里没由来得一阵慌乱，泪水忍不住下流。

    “杨大哥！”正在上课的王淑妮突然站起身惊叫一声，此时泪水已经浸湿了她的面颊。

    她的惊叫声吓了老师和同学一跳，看到王淑妮此时哭成了一个泪人儿似的，都大感奇怪……

    这一刻，杨天龙意识中看到了一张张熟悉的面庞……