
    回到别墅，杨天龙三人像是没龗事人一样，没有将刚才路上的遭遇说出来，毕竟这种事情说出来徒增他人的心忧。进到家里，一看多了一人，那人身材魁梧，健硕有力，凛然有一种军人风范，他正与陈应天聊着什么。陈应天见到王靑远回来了，两人只是传递了一下眼神，并没有多说什么。

    吃过晚饭，王靑远招呼陈应天和杨天龙以及陈应天的那位朋友一起走进一个单独的房间。

    “都坐吧。”王清远招呼道。

    四人落座，陈应天率先开口道：“王老弟，这位是我的战友，现任特种兵教官于少华，他们的驻地就在我们陆华市。”

    “哦，那太好了。你好，辛苦你了！”王靑远站起身，向于少华敬了个标准的军礼。

    于少华也起身敬了个军礼。陈应天又介绍了杨天龙，杨天龙也起身向于少华打了个招呼。不过于少华一听到杨天龙是王靑远未来女婿的时候，眼神有点怪怪的，对此杨天龙只是笑了笑。

    接着于少华开始沉声道：“我和陈应天是哥们，那我也就称你为王老弟吧，你不介意吧？”

    王靑远微微笑道：“那再好不过，那我就称你为于老哥了。”

    “嗯，那好，我们开始步入正题吧。”于少华接着道：“根据我们的调查，针对你的这项案件很不一般，我们发现这次的主使方是国内排名第三的杀手组织——暗魂，这个组织建立了不到五十年，实力比较强，至少比我们这些特种兵不会差，甚至超过我们。杀手组织一般都是接单出任务，但是我们察觉到了这次他们的不寻常。我们根据一些线索，将在陆华市作案的领头人锁定在了‘罗国良’身上，不过随着我们的进一步调查，发现此罗国良非彼罗国良。

    根据我们的线报，我们发现此时的罗国良变了许多。从今年的三月份开始，他就很少露面，而且我们发现他的家人全都不见了，就连佣人也换了，我们找尽一切办法都无法联系到他的亲人……”

    “你这么说，我也想起来了，以前我与罗国良共事，他从没有经常摸鼻子的习惯，但是不知龗道从什么时候开始，他竟然有这种习惯了，而且我感觉到他的眼神比以前更锋芒了。”王靑远想了想说道。

    “嗯，那就说明这个罗国良是假扮的。但不知龗道他们到底有什么图谋？”于少华点了点头道。

    “他们想控制陆华市，做一项研究和寻找原材料。”杨天龙接着道。

    “控制陆华市！你是怎么知龗道的？”于少华皱了皱眉，面色沉肃的问道，毕竟这种事件威胁到了国家的安危，不得不引起他们军方的重视。

    杨天龙想了想，于是将刚才发生的事情说了出来，既然于少华是陈应天的朋友，那他也就不用隐瞒了。

    于少华听到杨天龙的叙述，平静的脸色满脸不可思议的望着杨天龙，问道：“你是怎么办到的？”

    “这个……其实。”杨天龙望了望陈应天，不知龗道该不该说出自己修炼者的身份。

    “其实天龙和我们以前的队长一样，都是修炼者。”陈应天微微笑道。

    “修炼者！难怪如此。”于少华点了点头，双目炯炯有神的望着杨天龙，那是一种对于强者的仰慕之情，对于现在的他们来说，实力决定一切，更何况他们曾经见识过他们队长的强大，那根本就是非人的手段，就连子弹都能够轻易躲过，这种变态强者，即使一百个他也不够别人筛牙缝的。

    “于伯伯，我想问您，既然您已经知龗道此罗国良已经非彼罗国良，那是不是可以抓住他，以防止他继续为非作歹，说不定还能让他说出他们的真正目的。”杨天龙略一思索，连忙说道。

    “抓他？”于少华顿了顿说道：“这样我也想过，虽然我们军方办事只要是某人有危害国家的嫌疑就可以将之绳之以法，但是如果我们不能找到有力的证据，证明他是假的罗国良，即使抓了他也无济于事，更可况还会打草惊蛇。”

    “这好办。”杨天龙灵光一闪，连忙说道：“容貌再怎么改变，但是有一样是不可能改变的。我相信以前的罗国良一定做过验血体检，你们抓了他，那接下来不就了然了吗。我就不相信他是克隆出来的。”

    “招啊！”陈应天大拍手掌，对着杨天龙竖起了大拇指，说道：“哈龗哈~~你小子不愧为史上最牛的高考状元，这脑袋瓜子就是不一样，好使得紧。”

    于少华和王靑远也连连点头，望着杨天龙就像是看绝世美女一般，双目放出如**一般的精光，看得杨天龙都浑身不自在。杨天龙吞了吞口水，心里暗自嘀咕道：“我不就是随口说了一句吗，这目光，我怎么感觉怪怪的啊？他们不会有特殊爱好吧？”

    “咳咳~~”于少华此时也感觉气氛有点儿怪，于是轻咳了一声，说道：“现在就看我们的了，我先走了，有事情通知我。”说着又望向杨天龙说道：“天龙，如果你想为国出力的话，我可以帮你，我相信他们也很乐意留住你这样的人才。”

    “您这是什么意思，我有些不懂？”杨天龙疑惑的问道。

    “呵呵~~在我们华夏国除了我们特种兵之外，还有一个神秘的组织，这个组织全都是你这样的人，而我曾经的队长现在就在那个组织，不过那个组织叫什么，我也没有权限知龗道。”

    “这个事情……”顿了顿，杨天龙接着道：“我先想想吧。”

    “好龗的，你想好了就跟我说。我先走了，我要开始去办事了。”说完于少华就走了。

    杨天龙走出房间，回到了自己的卧室，来到窗前，看着点点星空的黑夜，不由得深思起来，这两天连续发生的事情太多了，一点点的经历如放电影般全都浮现在了眼前。

    夜，是那么的静！这一刻，杨天龙的心仿佛融入到了这茫茫的宇宙之中，天即是他，他即是这片天。一切都从无开始，一切又从有中消亡。天道轮回，沧海桑田。一道流星划过，划破了苍穹，璀璨夺目，如耀眼的明灯。短暂的光芒照射在杨天龙的俊脸上，显得是那么的和谐与安详。这一刻，他好像抓住了什么，但是又有些模糊不清，不可捉摸……

    “杨大哥，你在吗？”这时一道清雅的声音打断了沉思中的杨天龙。

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。