
    这个美女不是别人，正是与杨天龙有两面之缘的夏诗涵。此时她正被两个大汉参扶着走了进来，精神恍惚，目光迷离，像是被人下了药的样子。

    杨天龙见此，恼恨不已，转头对王淑妮道：“淑妮，你先……不行，你还是跟我一起来。”杨天龙本打算说让王淑妮先回车里的，但是一想这里乱糟糟的，有些不放心，只好让她跟在自己身边。

    “杨大哥，怎么了？”王淑妮见杨天龙很是愤慨的样子，有些疑惑地问道。

    “我的一个朋友被他们抓了，我得去救她。你看！”杨天龙指着前方，那两个大汉正将夏诗涵带到包间里面。

    王淑妮顺着杨天龙指着的方向看去，可是只看到了那扇门正好被关闭。

    “事不宜迟，那我们现在就去救人吧。”

    “嗯，走。”

    杨天龙拉着王淑妮的手朝着那扇门快步而去，但是中间有许多跳舞的人挡在了中间，还得慢慢地拨开人群，杨天龙心里有些急躁起来，不知怎的，感觉自己最珍贵的东西快要失去了一样。

    没办法，杨天龙只好撑起全身的护体真气，周围的人都不由自主的让开了一条路。此时杨天龙的修为虽然已经达到了后天巅峰，但是护体真气还不能离开身体三尺左右，更何况还要护住王淑妮，不过幸好柜台与包间的距离不远，身体的真气还是能够支撑这么远。

    四周的人散开后，杨天龙和王淑妮不一会儿就到了那通往包间的那扇门前。四周的人这时都有些好奇的看着杨天龙和王淑妮，不知龗道自己为龗什么在他俩走到自己身边时自己竟然不由自主的往旁边靠。

    不过对于他们的目光，杨天根本就没在意。进得里面，竟然还有许多的包间，如果一间一间的找，那不知龗道还得找多久，杨天龙心里越加担忧了。

    “杨大哥，别担心，你朋友会没龗事的。”王淑妮见到杨天龙担忧的神色，于是出言安慰道。

    “嗯，我知龗道，感谢有你在我身边。”杨天龙听到王淑妮的话，知龗道自己太过于急躁了，反而蒙蔽了心智，平复下心境，顿时耳目变得灵敏了许多。

    “走，我们慢慢找，但愿她不会有事。”

    杨天龙拉着王淑妮的手，运功于双耳，顿时临近包厢里的声音都传进了耳朵里。

    两人行至拐角处，杨天龙正好见到先前抓着夏诗涵的那两个大汉在窃窃私语。

    “哈龗哈~~兄弟，这下我俩发达了。今晚给吴长老找了个俏妞，指不定给我俩一些好处。”

    “是啊，嘿嘿~~你看那妞真正点，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要臀有臀，更重的还是一个处。刚才我借机摸了摸她的胸，那可真是一个爽字了得啊，嘿嘿~~”

    “哈龗哈~~你这小子，够坏啊，到这份上都不忘揩油。不过说真的，如果不是为了讨好吴长老，我他妈才不会这么傻里吧唧把这么漂亮的妞送出龗去了。”

    ……

    杨天龙听了一会儿，更加确定了夏诗涵就在那间包间里面。于是纵身一跃，“啪啪”两声，两记手刀直接将两人打晕在地。

    “走！”杨天龙拉着王淑妮的手直接进了那间房间。

    “不是告诉你们不要打扰我的好事吗？”吴长老转过头，愠怒的脸上突然一愣：“你们是谁？”

    杨天龙望了他一眼，根本就没有管他，看着床上已经昏迷的夏诗涵，衣服全都完好无损，心里长长的舒了一口气。这才转头又看向面前的人。

    “我是谁不重要，重要的是从今天开始你就再也无法害人了？”杨天龙淡漠的眼神仿佛在看一个死人一样。

    “哈龗哈~~小子，看来你还不知龗道我是什么人，竟敢口出狂言……”突然，他像是发现了什么惊奇一样，兴奋地笑道：“嘿嘿~~小家伙，今天还真得谢龗谢你啊，又给我送了一个美女过来。小子，今天你大爷心情好，就饶你一命，留下她，你可以走了。”

    吴长老名叫吴长春，现在是黑龙帮里唯一的一个客卿长老，看着眼前的大美人，吞了吞口水，仿佛对方没有穿衣服一样，那眼神仿佛是一头十足的饿狼一样。此刻他根本就没把杨天龙放在眼里，完全将他无视了。

    “杨大哥，我怕！”王淑妮实在是受不了吴长春的那种赤裸裸的眼神，害怕地躲在杨天龙身后。

    “别怕，我保证他永远无法做坏事了。”杨天龙轻轻地拍了拍王淑妮的玉手安慰道。

    “嘿~~我说小子，你是不是没听见你大爷我的话啊！叫你走就赶快走，再不走你就得永远留下了。”吴长春有些气愤地瞪了他一眼。

    “既然如此，那你就躺下吧。”杨天龙不想再耽搁时间了，纵身运功一掌。

    “咦~~”吴长春见状，眉头紧皱，面目变得十分的沉重起来，不复刚才傲气冲天的神色，连忙运功向旁边跃去，堪堪躲过杨天龙的一掌。

    “嗯~~你竟然也是修炼者。”杨天龙一愣，没想到这个家伙也是修炼者，只不过对方的实力才后天初期中乘境界，刚才杨天龙只不过是随手一掌，所以被他躲过去了。

    吴长春重重的喘着气，刚才虽然躲过了那一掌，但是那一掌凝结的刚劲还是令他有些气闷，有些不敢置信地看着眼前的年轻人，这样的掌劲绝对是到了后天后期境界才有的，而眼前的人竟然如此的年轻就到达了如此境界，这在自己的门派之中绝对都是顶端天才般的人物了，而他自己如今都四十多岁了，还在后天初期境界徘徊，这也是为龗什么他被门派安排出来的原因。

    “你到底是谁？”吴长春不敢再小瞧眼前的年轻人了，面色紧张地问道。

    “我是谁不重要，重要的是你再也无法害人了。”杨天龙根本不想再给眼前人的机会了，直接一掌打出。

    “我是魔……”

    “嘭！”

    吴长春刚说出几个字，杨天龙的一掌已经打到了他的身上，一声轻响，吴长春如断线的风筝飞出，热血喷洒，重重的摔在了地板上。

    王淑妮还从没见过这这种事情，顿时轻叫一声，有些害怕地问道：“杨大哥，你~~你不会将他打死了吧？”

    “放心吧，他还没死，只是晕了过去。”说完走过去，运转**轻轻地一掌拍在了吴长春的脑袋上，直接破坏了他的脑神经。

    “杨大哥，你这是干什么？”

    杨天龙微微一笑：“他醒来后就会成为一个傻子，再也无法害人了。”

    “啊~~杨大哥，这样做是不是有些过了？”王淑妮眉头轻蹙，有些责怪地看着杨天龙。

    “唉~~淑妮，你还是太善良了，你可知龗道他害了多少良家妇女，今天如果不是我，我的这个朋友也将惨遭毒手了。”杨天龙轻轻地拍了拍王淑妮的肩膀说道。

    “噢。”王淑妮点了点头，这时才认真地打量起躺在床上的女孩，才见第一眼，王淑妮顿时有种惺惺相惜的感觉，或许是因为对方有着不输于她的气质，才使得她对眼前的女孩有种莫名的好感。但是不知怎的，同时她的心里又有种酸酸的感觉。

    “杨大哥，她~~她真的只是你的朋友吗？”王淑妮看着要杨天龙的眼睛，认真地问道。

    杨天龙闻言一愣，点了点头。对于夏诗涵是怎样的感觉，其实他也说不清，但是对她有好感这是可以肯定的，或许是因为她的美丽，也可能是因为她好强与不屈的性格。

    “噢，我们快走吧。”

    杨天龙将夏诗涵背在身上，顿时身形一颤。由于是夏天，虽然陆华市不是很炎热，但是天气温度还是比较高，所以夏诗涵穿的衣服很少，胸前的那两团柔软压在了杨天龙身上，酥酥的，软软的，让人情不自禁的心境荡漾，热血澎湃。

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。