
    杨天龙回到别墅没多久，这时就听到车行驶过来的声音。此时王青远他们都已经睡了，杨天龙拿着东西轻轻地走出别墅。

    杨天龙看到周玉欣下了车，走过去，微笑的说道：“周队长，给。”

    “这是？”周玉欣接过杨天龙手中的袋子，有些疑惑的问道。

    “呵呵~~你看过就知龗道了。不过今晚你就别想睡觉了。”杨天龙微笑的说道。

    周玉欣打开袋子，入目所见，全都是海天集团郝柳文的犯罪证据，以及一些同伙的身份和交易情况。

    “想不到郝柳文竟然还做了这些伤天害理的事情！”周玉欣秀眉紧皱，一双玉手紧紧地握着手中的资料，怒不可耐，深深的吸了一口气，看着杨天龙说道：“杨天龙，我替全市乃至全国的百姓谢龗谢你。”说完向杨天龙惊了一个标准的军礼。

    杨天龙连忙回敬了一个，说道：“你准备怎么处理这件事情。”

    周玉欣想了想，说道：“这件事情不能耽搁，必须要立刻处理，再过一会儿说不定郝柳文发现了就会将犯罪证据处理干净了。我先走了，这件事情之后，我会像上面申请表彰你的，还有有空的话我请你吃饭，这次你帮了我一个大忙，我要好好龗的感谢你，好了，我走了。”说完周玉欣发动了车子。

    “等等！”杨天龙想了想，说道：“周队长，这件事情你就当做是你找到的证据，千万不要提及我。”

    “为龗什么？”周玉欣停下车子，有些不解的问道。像这种好人好事，就是要发扬提倡，这是人民的标兵，国人的榜样。

    “这个……你就不要问了。”杨天龙想到如果自己出现在了公众面前，说不定会有许多的麻烦。

    “那好吧。”周玉欣看了看杨天龙有些焦虑的样子，于是答应了，接着说道：“嗯~~不过政府发下来的奖金我会给你的。”说完浅浅的一笑，开车走了。

    看着周玉欣已经远去，杨天龙轻轻地走回自己的卧室，开始一夜的修炼。

    不知龗道为龗什么，杨天龙发现自己的修为最近一直没有得到提升，停在后天大圆满境界已经差不多一个月了，按理说应该能够突破了才是，但是不管杨天龙怎么努力修炼，就是停在原地不动。不过杨天龙没有气馁，因为他发现那些比他年纪大许多的人修为都没有他高，他们修炼了那么久都才那点修为，而他只不过修炼了一个多月就已经远超别人了，想想心里就平衡了许多。

    “或许是后天与先天有一层质的转变吧。”杨天龙喃喃自语道。

    第二天一大早就有消息传来，海天集团因炼制毒品而被关闭，郝柳文及其一些同伙被抓。

    王青远和陈应天听到这则消息，不约而同的望向杨天龙，杨天龙见状笑了笑，那意思就不言而喻了。

    夏诗涵听到这则消息，心里很是震惊，看到杨天龙和王青远他们的表情，心想：“这是难道和杨天龙有关，那……那这事情岂不是和自己有联系。难道……”想着有些意味深长的看了杨天龙一眼，想到杨天龙为了她竟然报复郝氏家族，心里没由来的一甜，冰冷的脸上现出了一丝红晕。

    感受到夏诗涵的目光，杨天龙望过去，见到夏诗涵的脸上布满了红晕，可爱极了，出言道：“诗涵，你不介意我这样叫你吧？”

    夏诗涵听到杨天龙的声音，俏脸更红了，轻轻地点了点头：“嗯，谢龗谢杨大哥昨天救我。”一想到自己差点别人给迫害，那种无助，无奈之感顿时涌现出来，一颗颗泪珠忍不住滑落下来。

    “没龗事了。诗涵，这几天你就不要上班了，今天我们送你去结领工资，过几天我陪你一起回家，夏叔叔的事情包在我身上，你就不用担心了。像夏叔叔这种情况，即使付出高额的费用治好了，说不定也会存在副作用，但是我能够将夏叔叔的腿还原成以前一样，甚至更好，你看怎么样？”杨天龙说完又望向王青远。

    王青远见状，知龗道自己这个一家之主应该说两句，虽然看到杨天龙这么关心夏诗涵，似乎有些冷落自己的女儿，但是一想这些都是年轻人的事情自己没法管，而且杨天龙也不会是那种喜新厌旧之人，于是道：“是啊，诗涵，这几天你就住在这儿吧，你们都是一个学校，还可以好好交流交流。”

    王淑妮见到杨天龙有些太关心夏诗涵了，虽然心里有些小吃味，但是一想到杨天龙对自己的好，这一切的忧虑都烟消云散了，于是说道道：“是啊，诗涵。你就和我住在一起，对了，诗涵，你的专业是……”

    “谢龗谢……谢龗谢你们！”夏诗涵心里太感动了，一直以来，除了父母，再也没有其他人像杨天龙他们这样关心过自己，那些亲戚都是些见利忘义之人，自从她的父亲腿受伤以后，家里条件苛刻到了极点，那些亲戚唯恐躲避不及，全都远离他们一家人，生怕找他们借钱，此时一双眼睑已经浸满了感动的泪水，望着王淑妮温声道：“我入取的是经济学。”

    “啊！那太好了，我的也是经济学，我两说不定是一个班级了。”王淑妮拿出一张纸巾递给了夏诗涵，有些开心的说道。

    早饭过后，杨天龙开车到夏诗涵工作的地方结了工资，然后到了市政府。晚上，夏诗涵已经将自己有用东西都搬到了王淑妮这儿，准备入住几天再和杨天龙一起回家。

    吃完晚饭，杨天龙指导了一下王淑妮的剑术，这几天，通过王淑妮的努力，她已经初步练成了天龙九剑第一招——剑无影，后面八招，杨天龙也给王淑妮一一演示了，不过后面几招要想发挥出全部威力，凭借杨天龙现在的修为还远远不够。

    杨天龙并没有防备夏诗涵。夏诗涵见到杨天龙和王淑妮在练功，心里十分的羡慕，那些武功简直如天上神仙们一般，腾挪转移，飞空转月，看得人眼花缭乱，好不潇洒。

    杨天龙看得出夏诗涵的想法，告诉了她自己没有**让她练习，夏诗涵心里虽然有些失落，但是见到他们已经对自己够好了，自己也没有什么不知足的。

    练功完后，杨天龙回到房间，拿起手机，拨通了一个号码，可是才响了两声，电话那头就掐断了。杨天龙无奈的笑了笑。他知龗道堂妹杨岚生气了，于是又拨通了一个号码。

    “二婶，是我，天龙，最近还好嘛？”杨天龙温声说道。

    “天龙，是你啊！我们很好。你什么时候回家啊？我们都挺想你的。”二婶关切的说道。

    听到二婶的声音，杨天龙心里一阵温暖，和二婶说了过几天就回家，又和二叔问候了几句。从他们的话语中，杨天龙知龗道堂妹杨岚恨死自己了，不过杨天龙只能一阵苦笑，他也没有想到自己自从来到这儿发生了这么多事情。

    挂了电话，杨天龙又开始修炼起来……

    收藏不给力啊