
    “哈龗哈~~孙浩，你求我也没用，今天你必须死，而你的女儿，啧啧，我们会好好龗的照顾她，每天保管她欲仙欲死，弟兄们，等我爽完了，你们再好好爽爽，嘿嘿~~”吴云望着孙玉莲大声yin笑，走上前拉着苦苦挣扎的孙玉莲。

    不管孙玉莲怎么叫喊，怎么挣扎，可惜她只是一个弱女子，吴云轻轻一拉，双手紧紧的抱着孙玉莲柔弱的腰肢，放肆轻吻。

    “啧啧~~真香，看来还是个小处女啊，我都快忍不住了。”吴云看到挣扎的孙玉莲，浴火更甚，大手肆意撕扯着孙玉莲的外衣。

    “吴云，你这个狗杂种，你快住手，否则，我做鬼也不会放过你。”孙浩看到女儿被人蹂躏，痛心疾首，肝胆俱裂，一双虎目充满了血丝，怒瞪着吴云，双手青筋鼓胀，苦苦的挣扎，可是周身被绳索紧紧地锁住了。

    “呵呵~~怎么样，滋味不好受吧。”吴云停下手中的动作，戏谑的望着疯狂得像一只猛虎的孙浩，转头又看了看还在苦苦挣扎的孙玉莲道：“小妹妹，继续动，继续挣扎，对，就这样，不然怎么会有情调了，哈龗哈~~”

    孙玉莲双眼通红，痛哭流涕，听到吴云的话，不再苦苦挣扎了，她知龗道，即使再怎么挣扎也是徒劳罢了。转过头望着痛苦不堪的孙浩说道：“爸，我为你感到骄傲，你是国家人员的榜样，人民的英雄，生在世，我没能好好地尽孝道，在地府，我会好好地做你的女儿。”

    说完就准备咬舌自尽，可是事不尽人意，吴云看到孙玉莲眼中的绝望，动作迅速的掐住了孙玉莲的下颚。

    “啧啧~~看不出来，你还挺倔的啊，果然是虎父无犬女，孙浩，想不到你还有这么好龗的一个女儿，可惜，你不该惹到我们头上。小妹妹，你想死也得让我爽完了是不，哈龗哈~~我们继续……”吴云很是得意的yin笑道。

    此时杨天龙已经来到了自来水厂，在这儿他闻到了一股血腥味，沿着那股味道一路走去，他发现几口大缸里面全都是尸体，一看那制服就知龗道是自来水厂的员工，而且还是刚死不久，那些血液还没有彻底凝固。正在这时，杨天龙听到女人的哭泣声，和一名男子的怒吼声。

    杨天龙知龗道那些恐怖分子定是在那里，连忙纵身飞去。杨天龙飞身到一个屋顶，聚目望去，正好看见一个中年汉子在轻薄一位女子，那女子年纪不大，和他差不多，长得很美，一点儿也不输于王淑妮。

    杨天龙双拳紧握，恼怒不已，打量了一下周围的情况，纵身向着门外的几个恐怖分子攻去。

    “嘭嘭嘭！”

    几声响后，那几个恐怖分子应声倒地，已经死的不能再死了。杨天龙恼恨这些杀人不眨眼的恐怖分子，所以出手根本没有留手。

    “你是谁？”吴云正准备撕扯孙玉莲最龗后一件内衣，听到声音，连忙警觉起来，看到门外十来个兄弟全都脑袋迸裂，又看了看站在门外怒瞪着自己的年轻人，饶是他见过如此多血腥的人也是心惊不已，这样的身手，绝对是像他们组织里的高手一样。

    “放开他们，否则你们全都要死！”杨天龙站在门外，怒目而视，就像是一只择人而噬的老虎。清晨的那一缕柔和的阳光照在他挺拔的身姿上，这一刻，他的身形变得十分的庄严高大，就像是一尊金色大佛在宣判着他们的罪恶。

    孙玉莲微微的转过头，看到来人，目光有些迷离，凄迷的脸上绽放出了一丝略带愁苦的笑容。

    “你们几个杀了那个臭小子，该试试老板的实验成果了。”吴云吩咐那几个面色怪异的人去对付杨天龙，出手打昏了孙玉莲扛在肩上，接着恶狠狠的看了孙浩一眼：“杀了他，警察快来了，拿好东西，我们赶紧走。”

    杨天龙见到一人拿着枪对着孙浩的额头，孙浩满面从容，看着杨天龙，眼神中有饱含着太多的哀求与无奈。

    杨天龙正准备上前去救孙浩，可是这时五个全身绿色的怪人挡住了杨天龙的去向。

    “嘣！”

    枪声响起，孙浩死了，脑袋洞穿了一个大洞，鲜血汩汩而流。

    “啊！”杨天龙一声怒吼，面目狰狞可怖，看到孙浩死后仍然有几分哀求的看着他，他感觉心好痛，像被人生生的撕裂了一般。

    “你们给我都去死！”杨天龙紧握着拳头对着迎面冲过来的一个绿色怪人聚集全身之力打了过去。

    “嘭！”一声巨响，那个绿色怪人像一枚炮弹一样倒冲了回去，重重的砸在了墙上，胸前深深凹陷了进去。

    杨天龙见此，面露震惊之色，他想不明白，这人被自己全力打了一拳理应该洞穿了胸腔才是，这个绿色怪人竟然只是胸前凹陷了一部分，而且更为怪异的是，那人胸腔竟然以肉眼可见的速度在复原，不一会儿，就睁开了双眼，爬了起来。

    杨天龙不信邪，对着其他四个绿色怪人又是几拳，“嘭嘭!”几声，全部打倒在地。可是同样的，那几人胸前全都在飞快的复原着。

    那些人的眼神有些空洞，好像死尸一样，即使胸前凹陷了，一点儿都没感觉。复原了身体就不要命的向杨天龙冲去，丝毫不感觉疲惫。

    又是几声闷响，那几个绿色怪人被杨天龙又打飞了出龗去。杨天龙看着这五个绿色怪人，想了想：“得找出他们身上的破绽才是。”看着那几个绿色怪人，杨天龙想到了一个办法，那就是削掉他们的脑袋，不管怎样，脑袋才是全身的指挥中心，脑袋没了，那几个绿色怪人绝对会死亡。

    想到这个办法，杨天龙抽出身上的软剑，纵身一跃，唰唰唰，五剑过后，杨天龙已经将软剑附在腰身，咚咚几声，五个脑袋同时落地，那几个绿色怪人终于死了。

    杨天龙重重的舒了口气，经过这一阵对仗，杨天龙的身手又有几分提升，略一感知，警车已经到了自来水厂大门口，朝着吴云几人离去的方向，飞身而去。

    吴云及手下十几人正在自来水管道中向前飞奔着，突然，感觉到头顶一阵风声吹过，向前一看，吓了一大跳。

    “你是人是鬼？”吴云面色惊恐的望着前面的杨天龙，后背已经冷汗涔涔，当真正面对死亡时，他也感觉到了恐惧。

    求【收藏】