
    神秘岛上。

    杨天龙等人一路向里走去，四周都是十分高大的树木，郁郁葱葱，树根盘知错节，粗壮虬扎，看上去生命力极其旺盛。

    随着众人逐渐深入，时不时的有一些小动物出现，还有一些尸体的残肢。那些残肢有些是国人的，有些是其他国家的，还有一些不认识，像是一些特别组织的人。

    杨天龙等人每走一步都很小心，稍有不慎，可能就会陷入万劫不复的境地。

    这时，前方出现了十几具尸体，杨天龙等人连忙走过去察看情况。

    “这些人才刚死没多久。”郑洋低下身打量了几眼，沉声说道。

    “嗯，从其完整度来看应该是人为地。”曹青点了点头，接着道：“这些尸体不像是国家派来的。从其伤口来看，都是一招致命，明显是武术刀所致，很可能是日本人所为。”

    “不是他们。”沈云飞打量了几眼尸体，突然看到了什么，精芒一闪，有几分冷漠的说道。

    “那是什么人干的？”郑洋好奇的问道。其他人也都望向沈云飞。

    沈云飞深吸了口气，面色有几分苍凉，淡淡的说道：“是血刹盟的人干的。”

    “血刹盟？那是什么组织，怎么从没听说过？”冯杰走过来问道。

    “你们可成听说过国内第一杀手组织？”沈云飞问道。

    “没有，我只听说过第二杀手组织隐龙和第三杀手组织暗魂，不过这两个杀手组织都不怎么样。难道第一杀手组织很强吗？”水柔眨了眨大眼睛，轻声问道。

    “不是很强。”沈云飞淡淡的望了一眼众人，一个个全都是我想就是这样，接着说道：“而是非常强，强大到你们无法想象！”

    顿了顿，沈云飞接着说道：“在血刹盟，先天高手不计其数，听说还有几个传说中的天道高手坐镇。这一次说不定就来了先天高手。”

    “啊！不会吧，先天高手，那我们岂不是很危险。咦，对了？你怎么这么了解血刹盟？”冯杰摸了摸下巴，打量了一眼沈云飞，瞪大了眼睛说道：“你不会来自血刹盟吧？”

    沈云飞点了点头，叹了口气，说道：“你说得不错，我确实来自血刹盟。”

    “啊~~”众人望着沈云飞都惊讶得说不出话来了，一直以来他们都觉得沈云飞很神秘，原来是来自一个超级强大的组织。

    沈云飞没有管众人的惊讶，接着说道：“血刹盟是一个没有人性的组织，有的只是不尽的杀戮。在那儿没有人管你的死活，能够活下来的只有强者，你实力强大就不会有人欺辱你，但是如果你比别人弱小，那等待你的只有无尽的侮辱或者死亡。”

    沈云飞闭上眼睛，接着说道：“我曾经是其中的一员，而且还是年轻一辈最为厉害的杀手，被称为血罗煞神，因为在我手中曾染上了无数的鲜血，这个称号是用数不尽的尸体堆积而来的。

    我杀过好人，也杀过坏人。在那里，没有谁是不能杀的，即使是你的首领，只要你有能力杀了他，那他的位置就是你的，当然有一天你也可能会被某人杀死。

    后来我执行一次刺杀任务，结果任务失败，身受重伤，差点死去，后来被龙头所救。你们可能不知龗道，在血煞盟中没有失败二字，接了任务，失败，就意味着死亡。那时的我无处可去，出龗去，就意味着被血煞盟追杀。

    龙头知龗道我的身份，但是还是让我加入了你们的这个组织，起初我对你们的所作所为不以为然。但是后来我的那些观念逐渐的转变了，说来，我很感谢你们，是你们让我知龗道了这世龗界还有温情，并非只有冷漠和杀戮。”

    沈云飞睁开眼睛望向众人，那一闪的温柔和感动，触动了众人的心灵。这一刻众人都被一种温情所灌溉，所围绕。

    “哈龗哈~~我突然发觉你也不是那么冷漠吗，竟然说出这种话来，搞得我的眼里都进沙子了。”冯杰走到沈云飞面前，拍了拍他的肩膀说道。

    众人听到冯杰的话都不经笑了起来。

    “好了，不管怎样，我们永远都是一体的。时间紧迫，我们走吧。”曹青说道。

    杨天龙跟随众人走在后面，突然他感觉后面的草丛中有一双眼睛在凝望着自己，那种感觉很亲切，说不清道不明，好像是久违的亲人一样。

    杨天龙转过头一看，结果什么都没有，但是一转过身，那双眼睛又出现了。杨天龙有些无语，自己不会是出现幻觉了吧。

    “杨小弟，你怎么了？”殷雨晴感觉到杨天龙的异常，转过头轻声问道。

    “我感觉有一双眼睛在看我，但是我一转身，那双眼睛就消失了，好像是在跟我玩捉迷藏似的。而且，那双眼睛让我感觉很亲切，就好像是很亲很亲的人一样。”杨天龙挠了挠头，有些疑惑的说道。

    “哦，还有这事。”殷雨晴有些疑惑的看了看杨天龙，但是对于杨天龙超强的感知力他们还是深信不疑。

    “杨小弟，你可别说这鬼地方还有你的亲人在这里。”郑洋有些无语的看着杨天龙。

    “这个……我也不知龗道，那双眼睛的方向好像就在那个草丛里，但是现在又不在了。”杨天龙指了指说道。

    众人看着杨天龙有些将信将疑，沈云飞知龗道杨天龙说得不像做假，抽出宝剑，纵身一跃，飞身到杨天龙所说的那个草丛，并没有发现什么。

    沈云飞仔细的打量了一眼周围，没有放过任何一个角落，不得不说，作为一个超级的杀手，嗅觉的灵敏度和对事物的判断能力还是非常强的。

    “你们过来看看。”这时草丛那边传来沈云飞的声音。

    听到声音，众人连忙走过去，向沈云飞所指的方向看去。

    “这是什么脚印？”黄奕出声问道。

    “这么模糊的脚印都能看出来？果然不愧为杀手出生的，这观察力非一般人可比，果然够牛逼！”冯杰忍不住夸奖道。

    “这个脚印好像是狮子的，但是又有几分不像，不过它应该很小。能够逃离我们的感知，看来那个小家伙很不简单。”曹青蹲下身观察了一会儿说道。

    “哦~~那岂不是说那小东西就是你的亲人！”郑洋故意张大了嘴巴，一副不可思议的样子看着杨天龙。

    “哼~~就你嘴多。”水柔扁了扁嘴，暗瞪了郑洋一眼。

    “它在那里。”杨天龙突然又感知到了它的存在，指了指前方。

    听到杨天龙的话，众人连忙跑过去，但是却什么也没有发现，等了一会儿，杨天龙发现已经感知不到它的存在了。杨天龙四处望了望，正准备泄气的时候，突然眼睛一亮，大声叫道。

    “千灵果~~千灵果，哈龗哈~~这儿竟然有千灵果，发了发了。”杨天龙像是发现了新大陆一样，哈龗哈直笑，抱了抱身边的苏曼。

    “杨小弟，虽然姐姐我不介意你吃一下我的豆腐，但是你也不用一直抱着我吧。”苏曼娇媚的白了一眼杨天龙说道。

    “额~~对不起，苏姐姐，我不是有意的，我只是太高兴了。”杨天龙听到苏曼的话，面色一僵，挠了挠头说道。

    “好了，我又没怪你。”苏曼看着杨天龙那尴尬的样子，微笑的说道。

    “杨小弟，你说什么千灵果啊，不会就是那棵半米高的小树上面的那个青色的果子吧。”郑洋指着那个果子说到。

    众人循着郑洋指着的方向看去，见到一颗半米来高的青色小树，上面只长了一个青色小果子，而且那青色小果只有一个鸡蛋大小，还不够一个人一口吞的了。

    “对，就是那个小果子。你们千万别小看这个小果子，我们之中任何一人如果吃了它，绝对会修为大涨，突破到先天初期小乘境界，如果天赋好一点，甚至能够突破到先天初期中乘境界。”杨天龙开心的解说道。

    “啊~~这么神奇。”众人听到杨天龙的话，震惊不已。要知龗道一个人从后天大圆满突破到半步先天至少也得发一年时间，而从半步先天晋升到真正的先天境界还得发至少两年时间，问题是这还是说天赋好龗的，如果天赋差的可能一辈子都突破不到先天境界。

    要是有了这个小果子，那就不同了，一下子就如坐火箭一样上升，不过这其中还是有艰险的，体质差的，可能会爆体而亡，这种强劲的药力并不是每个人都能够承受得了的。