
    杨天龙一行人朝着基地核心所在地进发，期间没有再遇到什么麻烦，这让众人舒了口气。

    第二天中午，杨天龙他们终于看到了目的地。入目所见，前方是一片巨大的广场，那片广场光溜溜的，就连一根草都没有。

    看到这幅场景，众人都觉得有些不可思议，要知龗道这可是过了数万年了，竟然连一根草都没长出来，可想而知这一片地区当年到底受到了多么强大的攻击。

    沈云飞低下身，集聚全身功力于一指，对着地面按下去，可是令人惊讶的是，地上的那块土竟然连丝毫反应都没有。沈云飞感觉他就像是按在了一块超级玄金上面，生生的疼痛感从手指上传来。

    沈云飞还想再试试，于是拿出自己的宝剑运功向着地面一划。

    看着地面，众人都瞪大了眼睛，沈云飞的宝剑与地面强烈的摩擦，刮起了一阵火花，可是地面上仅仅只留下了一道浅浅的印痕。

    “这地面的硬度真是太变态了！”苏曼轻捂着小嘴，不可思议的看着这一切。她可是深知沈云飞的宝剑是如何的锋利，虽然沈云飞的宝剑还不能入神剑排行榜上面，但是也是仅仅在神剑之下了。

    前方是一座坍塌成不像样的建筑，虽然已经十分的破败了，但是那曾经的辉煌一点儿也掩盖不住。

    建筑上面雕刻着各种花纹，很是奇异，让人看得入迷，忍不住去膜拜。那种超绝的画技真是巧夺天工，每一笔都像是蕴含着一种超级文明的内涵。

    “你们发现没有，这儿很是奇怪。”曹青小心谨慎的打量了一眼四周，沉声说道。

    “嗯，确实。这儿太安静了！”殷雨晴点了点头，柔声说道。

    “这还不止。”沈云飞望了众人一眼，接着说道：“你们有没有发现，我们的身体正在发生着变化。”

    “变化？”

    众人听到沈云飞的话，感受了一下自己的身体，疑惑之色顿生，你望望我，我望望你，都不知龗道这到底是怎么回事。因为此时他们的肉身在不断地变强，那种肉身的强度变化正缓缓的在增强着。如果不仔细感受的话，根本就感觉不到。

    而沈云飞之所以能够感受得到，可想而知，是因为他原本就是一位超级杀手，对周遭的环境和自身的身体状况都时时刻刻的在关注着。

    即使是在一般场合之下，他都能够凭借本能的反应察觉到周遭的情况，更可况此时还是处在充满危险的神秘岛上。

    “这是怎么回事？”谢晓云有些疑惑的道。

    “或许是这块神秘基地的原因。”沈云飞说道。

    “难怪这里的兽类都是那么的强悍，看来问题是出在这里。”顿了顿，冯杰接着说道：“难道你们不感觉奇怪吗，既然这里这么好，那些兽类应该感觉得到，理应该会选择栖居在这里，但是这里竟然连一声鸟鸣叫的声音都没有。”

    “是哦，这是怎么回事？”水柔轻皱了下眉头，十分的困惑。

    众人摇了摇头，都不知龗道是怎么一回事。

    “我们进去看看，不过大家小心一点，这里有些古怪，说不定潜藏着巨大的危险。”曹青面色沉肃，望了众人一眼，提醒大家说道。

    进得建筑物里面，众人四处打量，见到的都是残垣断壁，没有一丝完好龗的地方。地上有些东西样式很奇怪，他们从没有见过，而且那些东西已经只剩下了一小节，其余部分好像成了粉末。他们猜想那些古怪的东西可能是文明神国的超级武器的残片。

    这片残留的建筑物面积很大，差不多还有数十万平方米，众人一路向里，不一会儿，走在前面的杨天龙停下了脚步。

    “你们快看，这里竟然还有一株植物存活了下来？”杨天龙指着前面的一个墙角，感觉很是惊奇。这儿的土壤密度更大，竟然还有植物能够生长出来，这简直是不可思议的事情。

    “怪事年年有，这月特别多！”郑洋看着那株长得十分小巧的紫蓝色植物，忍不住感叹道。

    杨天龙俯下身，准备将那株植物拔起来，这株植物虽然众人都不认识，但是能够在这地方生长出来，那绝对是了不得的奇物。

    杨天龙双手握住那株紫蓝色植物的根部，聚集全力向龗上拉扯，那真是使出了吃奶的劲了，但是那株植物竟然纹丝不动。

    “这株植物的生命力真是强悍绝伦，在这种地方就连我的宝剑都只能够划出一道浅浅的印记，而这株植物竟然能够好好地活下来，它的根部不知龗道有多么的发达。”沈云飞感叹道。

    “我就不信邪，竟然连你这株小小的植物都拔不出来。”杨天龙狠下心来，使出全部实力，将全身所有力龗量积聚于双手，紧紧地握住那株植物的根部。

    “啊！”杨天龙大声一吼，向龗上拉扯。可是令人失望的是那株植物竟然还是纹丝不动。

    杨天龙此时双面涨红，重重的喘着粗气，很是无奈。正准备双手松离，放弃之时，一道道针扎的感觉从手心传来。

    “啊！好痛，好痛！”杨天龙连忙快速的松开，跳起来甩了甩手，那样子要多搞笑就有多搞笑。

    “怎么了？”殷雨晴走过来，柔声问道。那温柔的眼神和那关切的话语，差点让杨天龙心都酥软了。

    “没……没龗事。”杨天龙望着殷雨晴傻傻的一笑，连忙说道。不知龗道为龗什么，自从那次对视之后，杨天龙和殷雨晴之间似乎隐约之间存在着某种密不可分的联系。很亲切，很温馨，但是又不可捉摸。

    “让我看看。”殷雨晴握住杨天龙的双手，翻开手心，只见杨天龙手心出现了密密麻麻的小红点，那些小红点都是杨天龙的鲜血，显然是刚才被那株植物刺到的。

    “怎么会这样？”殷雨晴看着杨天龙，蹙了蹙秀眉，面色十分关切的问道。

    这时众人也走了过来，看到杨天龙那惨不忍睹的手心，心下震惊不已，又望了望地上的那株紫蓝色植物，上面竟然出现了密密麻麻的尖刺，那些尖刺上面还带有血珠，显然是杨天龙的鲜血。

    “你们快看！”许青山指着那株紫蓝色植物出声道。

    众人连忙向那株紫蓝色植物看去，入目所见，那株植物上的鲜血竟然渐渐地被那株植物吸收了，不一会儿，那些尖刺也都随之消失不见了。

    那些尖刺上面显然有某种剧毒，不过杨天龙的身体百毒不侵，伤口虽然没有马上愈合，但是已经止住了鲜血。

    杨天龙抽出双手，又轻轻地握住殷雨晴的一只白皙如玉的小手，轻轻地拍了拍，微微一笑，那眼角闪过的温柔之色，让众人看得心里麻麻的。

    侧头望向众人，杨天龙说道：“既然这株植物我们不能够得到，那就说明我们与它无缘，我们还是走吧。”

    众人点了点头。对于杨天龙和殷雨晴突然产生出那种关系，众人心里感觉都有点怪怪的。水柔见到两人亲亲我我的样子，瘪了瘪嘴，心里有些生气，但是又不好说什么。只好恨恨的跺了跺脚，众人见了都不由的捂嘴轻笑起来。