
    “有……”这一次那人才喊出一个字就已经被杨天龙打倒在地上，连同他的伙伴晕了过去。

    虽然杨天龙已经将那个叫喊之人打晕了，但是那人的声音还是传了出龗去，马上，楼梯间上来了十来个人，手里拿着棍棒。面对这些小角色，杨天龙还真的不放在眼里。虽然这些人中有的是特种兵出来的，但是他们再怎么厉害，面对修炼者，也只有死路一条。

    “小子，将你身边的小妞乖乖地送过来，顺便到我家公子爷面前认个错，说不定我家公子爷看你还顺心，放了你，要不然，啧啧……”那个领头的壮汉拍了拍手中的电棍，阴狠的说道：“要不然免不了伤筋动骨，下半身坐在轮椅上，哈龗哈~~”

    夏诗涵看到这些人，心里害怕极了，紧紧地搂着杨天龙的腰，身体不自禁的颤抖起来。

    “没龗事，这些人都只不过是小角色而已。”杨天龙轻轻地拍了拍夏诗涵的香肩，温声安慰道。

    听到杨天龙的温声细语，看到杨天龙那自信的眼神，夏诗涵的那颗不安的心瞬间平和了许多。这一刻，她发现，杨天龙就是她的神，无所不能的神，不管自己遇到多大的麻烦，他都能够谈笑风生，应付自如。他的肩膀是多么的宽广、厚实，这是所有女人心目中强有力的港湾。这一刻，杨天龙高大的身影已经在夏诗涵心里埋下了一颗小小的种子，不知不觉间已经开始生根发芽。

    “叫你们的公子爷出来！”杨天龙厉芒一扫，厉声说道。

    众人见到杨天龙那犹如针芒的眼神，心里不自觉的一凉，突然感觉到了一阵死亡的气息。

    “你……你说叫就叫，那我们多没面子。”那壮汉心里开始有些打鼓了，但一想自己这边这么多人，而且还有武器，接着壮起胆硬声说道：“我们公子爷现在没时间，你这小子还不快束手就擒，是不是要我们帮你松筋脱骨啊。”

    杨天龙冷声一笑，接着道：“既然如此，那就不要怪我了。”说完，杨天龙松开夏诗涵，纵身一跃，噼里啪啦的声音响起，不一会儿功夫，地上的人全都晕了过去，就连叫疼得机会都没有。

    夏诗涵揉了揉双眼，看着地上躺着横七竖八的人，刚才还凶狠的样子，这时一个个全都倒在地上成了死猪了。她实在是无法置信，不到一秒钟的功夫，他们怎么就倒在地上了。看着杨天龙那平淡地眼神，还以为他会魔法了。

    “走吧，我们去找那个混蛋的麻烦去。”杨天龙拍了拍还在愣神的夏诗涵，微笑道。

    “嗯。”夏诗涵机械般的点了点头，紧抱着杨天龙的手臂走去。

    “郝老弟，你上面的人都已经被人解决了。”客厅中，一个二十出头的年轻人翘着个二郎腿，轻摇着手中的红酒，好不潇洒惬意，转过头，望着郝文章不屑地说道。

    郝文章虽然对眼前之人的无礼很是愤怒，但是他知龗道他惹不起这样的人物。听到他的话皱了皱眉，说道：“怎么可能，我那可是十多名好手。”

    “好手？”那年轻人轻蔑的笑了笑，说道：“那是对你们俗世中人来说，对我来说，他们，简直连蝼蚁都不如。”看着郝文章那铁青的脸色，接着说道：“喏，你看，他来了。”转过头又看向另一个人说道：“卫帮主，我们先坐在一旁看戏吧。”

    那卫帮主不是别人，正是黑龙帮的帮主卫立，今天夏诗涵被抓，就是他派的人去的，不过是郝文章请他安排的。两人暗地里有些勾结，在利益的立场上，两人关系还行。此时卫立听到那年轻人的话，点了点头，从卫立的这种态度上看，显然那个年轻的地位无比崇高。

    杨天龙带着夏诗涵从楼梯上走了下来，打量了周围的人一眼，最终将目光停在了那个年轻人身上。

    两人目光相触，那个年轻人面色显然一惊，手中的酒都不经意之间洒了出来。作为修炼者，它能够清楚的感受到杨天龙体内那霸道的内息。显然，杨天龙的修为比他高上许多。

    作为人老成精的黑龙帮帮主卫立自然看到了旁边年轻人眼里的震惊。他知龗道这种人自己是惹不起的，否则沾之必死无疑。

    杨天龙转过头，看向另一个年轻人，厉声说道：“你就是郝文章吧！”

    “我就是，怎么，想报仇，如果我没猜错的话，她是你的马子吧？”郝文章看到楼梯间的黑衣人，站起身，挺了挺胸膛，向后面招了招手，这时又走出来十几个身材魁梧的壮汉。

    夏诗涵听到郝文章说的那刺耳的字眼，虽然有些愤恨，但更多的是有种心跳的感觉，心想：“自己要是有这样的男朋友该多好。”

    杨天龙没有注意到夏诗涵那含情脉脉地眼神，看着流里流气痞子样的郝文章，厉芒一扫，顿时让原本有些胆气的郝文章心里凉了半截。

    “你们上，抓住他和那女的。”郝文章命令道。

    接到命令，十几个人应声向杨天龙冲过去，可是还没过两秒钟，不可思议的一幕发生了，黑龙帮帮主卫立心里泛起了滔天巨Lang，瞪大了眼睛，显然杨天龙的厉害已经超出了他的预料。郝文章也懵了，看着地上横七竖八的躺着自己的人，心里颤抖不已。

    郝文章看着杨天龙逐渐走近的步伐，连忙说道：“别……别过来，否则我开枪了。”说着从身上拔出一把袖珍手枪指着杨天龙。

    “枪，哼！”杨天龙略微一顿，接着继续走了过去。而此时夏诗涵却是愣住了，不明白为龗什么杨天龙竟然不怕枪，这可是要人命的玩意儿。不过想到死就死吧，反正能和自己心爱的人死在一起，那感觉也不错，于是跟着杨天龙的脚步走去。

    “你别过来！我……我真的开枪了。”郝文章见到杨天龙与自己只有五步之遥了，一紧张，枪响了，“嘣！”的一声，子弹飞射而去，可是接下来更为精彩的一幕发生了，那颗子弹被杨天龙两根手指随手夹着，难动分毫。

    此时看到这一幕的人全都惊呆了，眼睛瞪得比牛眼还大，而那个年轻人也是一样。

    “哼~~还给你。”说完，杨天龙一手一甩，“嗖！”的一声，接着传出了一阵惨嚎的声音，那凄厉的声音震动了整个别墅，鲜血汩汩的从郝文章的大腿上流了出来。

    郝文章从没有受过这种伤，一见到自己的鲜血像是不要钱一样的往外流，顿时晕了过去。

    “好好好！”那年轻人走出来，拍了拍手掌说道。

    杨天龙望向那年轻人，说道：“你是谁？”

    “呵呵~~忘了介绍了，我叫张无风，现在是黑龙帮的长老，而他就是黑龙帮帮主卫立，至于其他的，暂时无可奉告。”张无风洒然一笑，望着杨天龙接着道：“不知兄弟高姓大名？师从何门何派？哦，对了，你放心，我们和这个家伙并没有太大的关系，你不用介意。”

    杨天龙看了一眼张无风和卫立，说道：“我是谁并不重要，等这草包醒来，你们告诉这家伙有些人是不能惹的，要不然下次连命都会没了。”

    说完，杨天龙牵着夏诗涵的手向门口走去。正在这时一道劲风袭来，杨天龙立马反应过来，抱住夏诗涵的腰，脚下一旋，躲过张无风的一击。

    “你什么意思？”杨天龙看着张无风面色冷淡的说道。

    “呵呵~~没什么意思，只不过想要找人切磋一下武功罢了。”张无风邪邪地笑道。

    “切磋武功！”杨天龙冷厉的看了张无风一眼，说道：“你不过才后天后期小乘境界而已，而且还不稳定，显然你才刚踏入后天后期，根本就不是我的对手。”

    “呵呵~~是不是你的对手比过才知龗道，接招！”说完张无风双手成爪，向杨天龙袭去。

    杨天龙不想再拖延时间，运功一掌挥出：“天龙十八掌第一式——天龙降生。”

    “嗷！”一声巨响，响天动地，一条由真气凝聚的神龙从天而降，威势逼人，大有气吞山河之势。四周的玻璃窗应声破裂，作为普通人的卫立，直接被其气势和威压吓得面色惨白，不过杨天龙控制得好，没有让夏诗涵受伤。

    张无风见此，面色骤变，连忙聚集全身功力变招应付。

    “嘭！”又是一声巨响，毫无悬念，张无风应声落地，面色惨白，手捂着胸口，起伏不定，双眼无神的望着杨天龙。他实在无法相信自己与杨天龙的实力如此悬殊。他才二十一岁，在门派中也算得上是佼佼者了，可是眼前之人实在是太打击人了，他知龗道杨天龙还留了一手，不然的话这一击足以致命。

    杨天龙冷淡的望了他一眼，接着抱着面色有些疲劳的夏诗涵走了出龗去……

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】