
    “咳咳~~”东方雷看到杨天龙和周玉欣两人亲亲我我，竟然把他这个活生生的人当做透明的了，眼角的狠厉之色更甚，轻轻地咳了几声，说道：“欣儿，我们边吃边谈吧。”

    听到东方雷的声音，周玉欣才反应过来，看到杨天龙正面露笑意的望着她，俏脸不由得一红，布满了红晕，特别的惹人怜爱，杨天龙都不经看呆了。

    怔了怔神，杨天龙拉着周玉欣的小手说道：“欣儿，坐在这儿。”

    周玉欣此时就像个乖乖女一样，完全看不出她是一名铁血刑警。

    “欣儿，你吃什么，随便点，我买单。”东方雷摆出一副十分大方的样子说道。

    周玉欣张了张口，刚准备说随便，但是话还没说出口，杨天龙接过原本递给周玉欣的菜单，完全不管东方雷有些黑沉的脸色，说道：“既然东方兄这么大方，那我就恭敬不如从命了。”

    杨天龙看了看菜单，好家伙，这五星级酒店就是不一样啊，上面最便宜的一道菜都要上千，为了好好地宰东方雷，杨天龙当然不会点便宜的，向服务员招了招手，说道：“我们就点这个，这个，还有这个，这个，这个，四菜一汤，刚好，三个人，不会Lang费，至于酒吗……”杨天龙翻了翻，看到一瓶酒的价格，眼睛顿时一亮，微笑着说道：“我们就要这个酒，好啦，就这样吧，快点上菜，我快饿死了。”

    那服务员听到杨天龙的话，眼睛瞪得比牛眼还大，这一顿饭足以抵得上他好几年的收入，心里感叹不已，这有钱人就是不一样，吃顿饭都是这么奢侈，不过他只不过是一个服务员，顾客当然吃得越贵越好，那他们的的福利也越高。

    不一会儿，四菜一汤一瓶酒全都上齐了，周玉欣看到桌上的菜还没什么，因为这些菜她还从没有见到过，想想应该不会太贵。但东方雷就不一样了，他可是深知这些菜是多么的昂贵，那一瓶酒一看就知龗道是八二年的拉菲，少说也值个十几万，还有那美国海鲜，百年人参汤，而这还不算，最贵的那一盘北极海鱼，那可是二十多万啊，这一顿下来少说也要八十万，八十万啊，这不是八十块，八百块。

    东方雷此时恨死杨天龙了，虽说这八十万对他来说不算什么，但是一想到这一顿被杨天龙给坑了，他心里就十分的不舒服。

    “东方兄，你怎么不吃啊，难道你胃口不好，哦，那好，正好我饿了，我就不客气了。来，欣儿，你尝尝这个鱼，味道鲜美，香软可口，这可是我特意为你点的。”说着杨天龙为周玉欣加了一块鱼肉轻轻地放在了她的碗里。

    东方雷此时心里快要气炸了，恨不得将杨天龙剥其皮食其肉，海扁百遍千遍。为了发泄，只好独自一人喝着闷酒消愁。

    “欣儿，来，我俩干一杯。”顿了顿，看着喝着闷酒的东方雷，微微一笑，道：“东方兄，今天真是谢龗谢你，要不然我还吃不到这么好吃的东西，来，我和欣儿敬你一杯。”

    东方雷听道杨天龙话，灵机一动，一副春风得意的样子，看着杨天龙问道：“杨兄弟，不知龗道你在哪儿高就啊？”

    “高就？”杨天龙听到东方雷的话，就知龗道那小子的小伎俩，摆出一副悠然自得的神态说道：“说到高就，我还真有那么一点儿小成就，哎！不过那点儿成就就不要说了，免得说出来丢人现眼，来，我们继续喝。”

    听到杨天龙的话，东方雷也不好再继续纠缠下去，免得到时候抓不到狐狸还惹得一身骚。

    一顿饭下来，杨天龙吃了个大饱，摸了摸不带一丝赘肉的肚子，笑眯眯的说道：“今天我和欣儿感谢东方兄的招待，我俩还有事，就先走了，再会。”说完，杨天龙牵着周玉欣的手走出了宾馆。

    东方雷看着杨天龙已经远去的背影，怒火再也控制不住了，拳头重重的砸在桌子上，恼怒道：“臭小子，竟敢抢我的欣儿，还敢坑我，看我如何收拾你！”

    东方雷拿起手机，拨通了一个电话，说道：“罗忠，你上来。”

    不一会儿，那个叫罗忠的人上来了，一看那体型就知龗道他是特种兵出身。

    “雷少。”罗忠走上前躬身叫了声。

    “你去查查刚才那小子的背景，越详细越好。”东方雷沉声道。

    “好龗的，雷少。”说完罗忠走了出龗去。

    街上，杨天龙和周玉欣在悠闲地走着。

    “今天你说的那些话是真的吗？”周玉欣注视着杨天龙的眼睛，满脸期待的样子。

    “什么话？”杨天龙故作不懂的问道。

    “就是……就是你对我说的那些话！”周玉欣美目瞪了杨天龙一眼，有些生气。

    “哦，我想想。”顿了顿，杨天龙摆出一副想起来的样子，说道：“那些话……”顿了顿，又看了看周玉欣，见她一脸期待的神色，杨天龙不忍伤她的心，其实他也无法说出对周玉欣的感情，但是他知龗道他心里已经有了她的一丝位置，说道：“那些话我已经不记得了。哦，对了，今天你不用执行任务吗？”

    周玉欣知龗道杨天龙是故意转移话题的，见到杨天龙这样的反应，在心里不免叹了口气，她知龗道有些事情不能强求的，就像是她和东方雷一样，看了看杨天龙，说道：“今天没有什么事情，现在我已经是局长了，很多事情不必亲力亲为，我想你也快要回家了，不知龗道什么时候还能再龗见，走吧，今天下午我陪你去公园逛逛，怎么样？”

    杨天龙看到周玉欣眼神中有几分无奈和苦楚，知龗道她有些伤心，伸了个懒腰，故作轻松的说道：“好啊，有你这个美女兼警察保镖，我有什么不乐意的了，走吧，带路。”

    “雷少，那小子的身份背景已经查到了，你看，他资料都在这里。”罗忠的办事效率很高，半个小时不到就已经将杨天龙的所有资料都找到了。

    “他妈的，想不到这个臭小子竟然只是个土包子。咦，还是今年高考状元，和市长女儿走得很近，哼~~也不过如此，敢跟我抢女人，找死。”东方雷紧握着手中的资料，面色阴沉。

    “雷少，你不要轻看了那小子，据说那小子身手了得，不是一般人。”罗忠细声说道。

    “不是一般人，难道还是天上人不成，即使他再不一般，也得死。”东方雷面露狠辣之色，根本不将杨天龙放在眼里，拿起手机，拨通了一个电话。

    “雷少，找我有事？”电话那头问道。

    “我想请你帮我干掉一个人，越快越好。”东方雷说道。

    “什么人？你将他的资料发过来，我再决断安排。”那头说道。

    东方雷将资料发了过去，不一会儿，那头回话了：“这单子我们接了，如果你的资料属实，我保管他见不到明天的太阳，价钱方面……”

    “我要他死，价钱不是问题。”东方雷打断对方的话说道。

    “那再好不过了，静候佳音吧。”电话那头挂了电话。

    东方雷握着手机阴邪的笑了笑，喃喃自语道：“敢和我作对，我叫你死无葬身之地。”

    杨天龙和周玉欣在公园和游乐场里面玩了一个下午，之后周玉欣又请杨天龙吃了一顿晚餐。

    晚上，杨天龙打了个租出车，在路上，杨天龙感觉有事情要发生一样，心里总觉得不踏实。

    殊不知前方有一个杀手正埋伏在那儿，等待着他的到来。

    此时那个杀手的狙击镜已经瞄准了杨天龙，正准备开枪，这时那杀手耳边传来了一声轻哼，虽然只是一声轻哼，但是那位杀手却吐了一大口鲜血，全身骨头像是散架了一样，虚弱不堪。

    那杀手转过头，有些惊恐的望着来人，他知龗道来人很不简单，因为他们组织里面也有这样的人，而这次只不过是简单的任物，所以组织里面只派了他这么一个最底层的人过来。

    “小子，你竟敢杀我的仇人，不知龗道他的命是我的吗？”那黑衣人沉声说道。

    “前……前辈，对……对不起，我……我不知龗道，这是组织里派我过来杀他的，要是……”那杀手背后冷汗直冒，原本是想求饶的，但是那黑衣人根本就不想与他多说废话了，轻轻一掌，这个悲催的杀手双目圆瞪，死得不能再死了。

    求【收藏】