
    作者心语：我参加贵宾爆更周活动了，大家把手中的贵宾票都砸过来吧，你敢投，我就敢爆！。

    回到基地，曹青等人将杨天龙安置好后，一行人到了秘密会议室。

    见到杨怀远，曹青将这一个月零几天在神秘岛上发生的事情全都告诉了他，不过其中他们喝了杨天龙的血液的事情没有说，毕竟这件事情关系到杨天龙的生命安全，少一个人知龗道杨天龙就少一分危险。

    杨怀远听了曹青的陈述，沉思了片刻，说道：“你是说天龙一个人将那条蛟龙杀了？”

    “嗯，那个小家伙是这么比划的。”曹青说道。

    “据你的描述那条蛟龙已经到了先天顶峰之境，更何况它的肉身更是堪比天道强者，而天龙只不过半步先天境界，即使天龙比一般先天高手厉害，但最多也只能堪堪抵过先天初期大乘境界的高手罢了，这样的修为想杀一条堪比天道的强者那是不可能的。”杨怀远分析一下，接着说道：“那个小家伙怎么没带过来，会不会是它杀的那条蛟龙？”

    “那个小家伙不愿意离开杨小弟，所以没有来，不过蛟龙是不是它杀的那就不知龗道了。”曹青接着说道。

    “这次你们能够平安回来全靠天龙的加入，我们去看看他吧。”杨怀远想到杨天龙刚加入龙组时的情形，不经笑了笑。

    听到杨怀远的话，曹青等人点了点头，跟在他后面走了出龗去。

    “依咖！”杨怀远等人刚走进杨天龙的房间，耳边便传来了一道声音。

    打开门一看，躺在床上的杨天龙身边一个小东西正睁着个水汪汪的大眼睛望着他们，那条小尾巴不停地左右摇摆，样子可爱极了。

    “依咖！”那个小东西见到杨怀远身后的殷雨晴，面色欣喜不已，双腿一蹬，众人只感觉眼前一花，床头的小家伙已经不见了。这一电光火石之间的变化就连杨怀远都没有丝毫察觉。

    “依咖，依咖！”正当众人一愣神的时间，耳边又传来了那个小家伙的声音。

    众人转过头一看，只见那个小家伙正亲昵的呆在了殷雨晴怀里，小脑袋不时的蹭了蹭殷雨晴的下颚，那样子好像许久未见的老朋友一样。

    殷雨晴轻轻地摸了摸那小家伙光洁的皮肤，望着它微微笑了笑。

    杨怀远仔细的看了看那个小家伙，突然，双目一凝，像是发现了什么不可思议的事情一样。

    “龙头，怎么了？”曹青注意到龙头神情的变化，面色疑惑的问道。

    “难道你们没有发现这个小家伙有什么不同之处吗？”杨怀远望了众人一眼，面色怪异的问道。

    众人有些疑惑，望了望舒服的躺在殷雨晴怀里的那个小家伙，有些疑惑。

    “发现了。”顿了顿，沈云飞接着说道：“我当时注意到它时也很疑惑，但是世龗界上无奇不有，我也没有多做探究，再说它是我们的朋友，没必要探究那么清楚。”

    “嗯，你说的也对。”杨怀远点了点头。

    众人听到两人的言语，有些丈二的和尚摸不着头脑。郑洋忍不住好奇之心，小心翼翼的望着龙头问道：“那个……能不能说说什么不同之处啊？”

    杨怀远面无表情的看了郑洋一眼，见到杨怀远的表情，郑洋连忙缩了缩脑袋，不敢再看他了。

    “你们真是太令我失望了，虽然这次你们实力提升的很快，但是这观察力竟然还下降了。”杨怀远面无表情的扫过众人，语气冷冷的说道：“难道你们没有发现这个小家伙非公非母吗？”

    “什么？”

    “啥？非公非母。”听到杨怀远的话，众人一愣，齐齐的看向那个小家伙。

    “依咖！”听到杨怀远的话，小家伙有些恼火了，瞪大了眼睛，恨恨的看了杨怀远一眼。

    虽然只是轻轻地一眼，但是其中的威势却是巨大的，杨怀远感觉那一下子就像是一座大山压了下来，浑身气血都开始不流畅了，不过还好，那强大地威压只是一扫而过，并没有伤害他的意思。

    杨怀远舒了口气，见到那小家伙转过了头，正舒服的躺在殷雨晴怀里。杨怀远知龗道这个小家伙实在是强大的可怕，以后最好还是不要遭惹它才好，免得到时候栽在了这个小家伙手里那就颜面全失了。

    杨怀远走到杨天龙旁边，两根手指轻轻搭在他的脉搏上，闭上眼睛，运出一道先天真气察看了一下杨天龙体内的情况，这一看心里又是一惊。

    放下手，杨怀远带着众人走了出龗去，不过那个小家伙不愿意离开杨天龙身边，从殷雨晴身上跳了下来，继续紧挨着杨天龙躺在了被子里。

    “龙头，杨小弟怎么样了？”殷雨晴先前见到龙头那一抹惊异的眼神，心里十分关心杨天龙的情况，于是出声问道。

    “他没龗事，而且情况十分的好，过几天应该就会醒过来。”顿了顿，杨怀远接着说道：“天龙的修为提升的很快，他已经到了先天初期圆满境界，距离先天中期也只有一步之遥了。”

    “什么？先天初期圆满境界！这……这也提升的太快了吧！”听到杨怀远的话，众人都瞪大了眼睛。先前其实他们就有所察觉，只是心中的疑惑还没有得到证实。

    “呵呵~~这杨小弟就是一个变态，我们根本就不能以常理来度之。”郑洋笑了笑说道。

    然而他刚笑到一半，立即声音戛然而止，顿时感觉一阵凉意传来。看了看龙头，见他正瞪着自己。

    杨怀远刚走，众人望着郑洋的那囧样呵呵大龗笑起来。看着众人那畅快样，他感觉心里十分的憋屈：天啊，为龗什么受伤的总是我！呜呜~~此时躺在床上的杨天龙进入了一个玄妙的地方，那地方毫无边际，一片虚无，而且不时的有一阵神秘莫测的力龗量涌过来。

    杨天龙就那么静静的凌立在那片虚无的空间之中，感受着周围的一切。

    每当一股神秘力龗量涌过来，杨天龙感觉到自己全身的毛孔都舒张开来。那股力龗量从毛孔中进去，又从毛孔中出来，自己的身体就像是一个筛子一样，无法储存一丝一毫那股力龗量。

    那种感觉很奇妙，此时杨天龙还无法把握那种意蕴。他不知龗道那种感觉到底是什么，只不过很舒服，这是给他的唯一感受。

    此时杨天龙体内的正在发生着翻天腹地的变化。那个小家伙丢进他嘴里的那股神秘物质力龗量正不断地融合进了他全身的每一个细胞。

    杨天龙的肉身在不断地变强，每一个细胞变得更具活力和再生能力。原本光洁柔韧的皮肤变得更加坚韧了，似乎举手投足之间就会有一种开山裂地的力龗量。