
    曹青和孔尚任将那些野物洗涮干净，生起火，拿出自己的宝剑插住那些野物将之烤熟，不一会儿，香喷喷的气味就传来了。

    杨天龙忍不住大赞了一把：“你们真行啊，这没油没盐的你们都能够烤得这么香，看来我又学了一门手艺啊。呵呵~~还不错，不算枉来了此地。”

    曹青看着杨天龙笑了笑，摇了摇头，又继续他的晚餐工作。

    这时水柔从空间戒指中拿出了一台电脑，十指飞快的敲击的着键盘。

    “好了，我确定了各位的坐标，到时候如果出现事故走散了也能够找到大家。”水柔清秀的脸上露出了兴奋之色，有些小自豪的样子。

    杨天龙听到水柔的声音，转头一看，立马兴奋起来：“哇~~水姐姐，想不到你还是电脑专家啊。你能否教教我怎么用电脑，我还从没学过电脑知识。”

    水柔歪了歪脑袋，露出可爱的表情，想了想说道：“教你不是不行，但是现在不是时候，等办完事情再教你吧。”

    “哦，那好吧。”杨天龙听到水柔的话，立马蔫了起来，不过想到以后还是可以学到，顿时心情好了许多，连忙说道：“那你一定要遵守诺言哦。”

    “放心吧，我的杨小弟，走吧，我们搭个大一点的棚子，今晚可能要下大暴雨。”水柔收起笔记本电脑，有些无语的拍了拍杨天龙的肩膀说道。

    听到水柔说今晚要下大暴雨，一个个都开始忙罗起来。对于水柔的预判，众人都深信不疑。虽然在众人之中水柔的修为最低，但是在其他方面她是最为厉害的，那可谓是上知天文下知地理的大才女。

    众人齐心力龗量大，不一会儿就搭起了一个大棚子，二十来个平方，两米来高，四周都用草遮了起来，地上面也铺了一层厚厚的草，以防下大雨漏湿地面。

    吃过晚饭，天已经黑了下来。众人都坐在棚子里打坐修炼，以便保证最佳的入战状态。杨天龙见到一个个都不说话，自己也不好打扰他们，也跟着修炼起来。

    这里的灵气十分的浓郁，在这儿修炼一晚抵得上在外界苦修十天。曹青等人都不愿意错过这个大好时机。

    不一会儿，天上雷电交加，真的下起了大暴雨。杨天龙睁开眼睛望了一眼众人，见到一个个都置若未闻，还在静静的修炼之中，心里不由得对这些哥哥姐姐们由衷的佩服起来。

    杨天龙继续闭上眼睛开始修炼，学着他们的对外界的纷纷扰扰，电闪雷鸣，刮风下雨不闻不问，如老僧入定一般，不一会儿杨天龙进入了一片玄妙的世龗界，渐渐地他感觉自己融入到了这片天空，全身说不出的舒泰，每一个毛孔都像是随着这片天地在呼吸一样。

    此时他体内的真气开始逐渐的转变开来，一道漩涡围绕着一个中心开始慢慢的旋转，天地灵气像飓风一样围绕着杨天龙，涌入他的身体，滋养着他的每一个细胞。他的修为在逐渐的上升，每一个毛口都像是一张嘴一样吞吐着，吸取着天地灵气，吐出体内的污浊。

    在修炼中的曹青等人发现自己修炼吸取的天地灵气逐渐减少，不由得大为奇怪，纷纷睁开眼睛一看，十三双眼睛全都聚集到了杨天龙身上。

    看到杨天龙周身的天地灵气浓郁得不像话，简直快凝成了实质。一个个全都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切，天啊，这难道就是传说中的天才吗？他是怎么做到的？

    曹青等人一个个你望望我，我望望你。最龗后曹青做了一个手势，于是一个个全都紧挨着杨天龙开始修炼起来，就连一向冷冰冰的沈云飞也是一样。谁都不愿意放弃这提升修为的大好时机。他们相信在杨天龙身边修炼一晚，绝对会对他们的修为有极大地提高。这么浓郁的天地灵气，比得上外面的几十倍甚至上百倍。

    暴雨一直下到接近凌晨，这时从远处的树林中传来一阵阵稍动。

    杨天龙耳朵动了动，睁开眼睛大声说道：“不好，有情况！”然而他的眼睛才睁开，接着看到了一副不可思议的画面。

    “你~~你们全都挨着我干嘛？”杨天龙瞪大了眼睛，挠了挠头，满眼疑惑的问道。

    “咳咳~~没什么。”曹青有些不好意思，突然想起了什么，说道：“你刚才说什么？”

    杨天龙见他们都没说，也没有再纠缠这个问题，说道：“离这里两里的地方有很多东西朝这边飞了过来。”略一感知，急声说道：“不对，它们速度好快，已经只有一里的距离了。”

    众人听到杨天龙的话，心里惊诧不已，这么远的距离竟然都能够听得到。

    “它们来了。”沈云飞精芒一闪，朝着棚子外面看去。

    “不好，是血罗蝙蝠。”沈云飞身形颤了颤，看向那些逐渐飞过来的蝙蝠，距他们已经不足三百米了，说道：“这些蝙蝠更胜外界的那些血罗蝙蝠，他们的牙齿更锋利，毒性可能会更大，你们千万要小心，被它们咬到如果三天找不到解药，就会——九死无生。”

    沈云飞最龗后那几个字说得很响，众人一听，心中凛然，能够让沈云飞上心的东西肯定不简单。

    “那它们有什么弱点。”曹青问道。

    “他们感知力很强，但是怕光，我们点火试试。”沈云飞说道。

    但是周围都被雨水淋湿了，根本就无法点火。

    “我们将地上的干草聚集起来，烧一个火堆，然后再将棚子拆了，取出稍微干一些的木材，这样应该能够拖延一些时间。”殷雨晴轻启朱唇，柔声说道。

    “好，就这么办。”众人点了点头。

    火堆燃烧起来，那些血罗蝙蝠飞过来都不敢靠近，围着他们四周转来转去，发出嘶哑的尖声，听得人心里直发毛。

    杨天龙打量了一眼四周的血罗蝙蝠，不经吓了一大跳，那密密麻麻的黑点，绕来绕去，足有数千之数。

    这一刻，众人感觉每一刻都像是过一年那么漫长，每一刻他们的神经都在紧绷着。如果继续这样几天几夜的话，再好龗的人也会变成神经病不可。

    时间越来越接近凌晨，但是那些木材也快烧光了。这时一阵尖锐的叫声传来，那些血罗蝙蝠开始稍动起来。

    “不好，它们要发动进攻了。”一阵轻吟声响起，沈云飞抽出背上的宝剑，准备随时动手。

    “哑~~”又是一声尖锐的叫声响起，那些血罗蝙蝠像一阵风般的朝着杨天龙他们冲了过来。

    “大家小心，保护好自己！”曹青也抽出宝剑，沉声说道。

    看着那些蜂拥而至的血罗蝙蝠，杨天龙没有抽剑，这些蝙蝠用剑杀比较慢，只有用掌力才能更快的解决它们。

    “天龙十八掌第一式——天龙降生！”

    “嗷！”一声巨响一条巨龙凝结而成，盘绕这杨天龙周身，威风凛凛，气势逼人，也许是对上等生物的惧怕，那些原本准备冲向杨天龙的血罗蝙蝠纷纷嘶叫着向后退去。

    “想跑，没门。”杨天龙见势，双手一挥，“轰！”的一声，那些血罗蝙蝠全都被那条巨龙所吞没，一下子杨天龙就消灭了上百来只血罗蝙蝠。

    曹青见杨天龙不用剑，原本准备跟他说用剑保护自己拖延时间，减少真气的消耗，但是见到杨天龙的出手后，心里震惊得心脏都快跳了出来。忍不住想到：“他妈的，这小子就是一个不折不扣的大变态。”