
    此时众人都忙得不可开交，只有杨天龙一人还留有余力。那些蝙蝠朝着他飞过来，只要杨天龙凝聚一条威龙，那些蝙蝠全都倒过来就跑，就恨少生了两双翅膀，跑得还不够快。

    几去几来，那些蝙蝠都学乖了，柿子拿软的捏。人类的那些生存法则，在这些蝙蝠世龗界里得到了最好龗的印证。那些血罗蝙蝠全都跑到曹青诸人那边去了。

    杨天龙凝聚一条威龙，正准备杀掉那些飞过来的蝙蝠，结果眼前哪还有什么蝙蝠啊，全都跑的没影了。

    “这怎么回事？”杨天龙挠了挠脑袋，心里有些无耻的想到：“不会是我长得太帅了，它们怕弄乱了我的发型吧，嘿嘿~~看来我的人品还不错。”

    杨天龙转过头一看，傻眼了，那些血罗蝙蝠全都跑到了曹青他们那边，黑漆漆一大群。曹青他们简直忙得喘不过气来，手中的剑飞快的抵挡着那些近身的血罗蝙蝠。

    见此，杨天龙没有迟疑，离得最近的是谢晓云，修为后天后期大乘境界，原本他的修为是后天后期中乘境界的，先前在杨天龙身边修炼，修为突破了一小阶。

    谢晓云紧握着手中的剑，飞快的舞着一个个剑花，杀死了上百只血罗蝙蝠，但是周身的蝙蝠数不胜数，杀了一只来了一双，杀了一双来了一群，而且手脚都不能停，否则就会被那些血罗蝙蝠所吞没。

    “晓云姐，我来帮你。”杨天龙终身一跃，飞身到了谢晓云身边，聚集天龙十八掌第一式，一掌打去。

    “轰！”的一声巨响，那些血罗蝙蝠瞬间被打成了渣渣，死得不能再死了。还有一些血罗蝙蝠正准备飞过来，眼中似乎看到了什么可怕的东西一样，拍着两只翅膀倒头就跑。那惊惧的眼神，就像是看到了煞星一样。

    如果它们有思想的话，肯定会想：“娘啊！你怎么就让我少长了一双翅膀，让我逃命都逃不赢。”

    谢晓云重重的舒了口气，转过头望着杨天龙微微一笑，露出洁白的牙齿，说道：“谢龗谢你了，杨小弟。”

    “呵呵~~晓云姐，谢什么，这是做小弟的荣幸。”杨天龙拍了拍胸脯，微笑道。

    “好了，我们去帮其他人吧。”谢晓云笑了笑说道。

    杨天龙点了点头，纵身一跃，加入战团，帮助其他人解决麻烦。只要杨天龙的身影到哪儿，那些血罗蝙蝠就像是耗子遇龗见了猫一样，开始飞快的逃逸。

    “啊~~”这时一声清脆的疼叫声传入了众人的耳朵，杨天龙转过头一看，是水柔的后背被一只血罗蝙蝠咬了一口。

    杨天龙纵身一跃，一掌轰碎了那些围着水柔周围的血罗蝙蝠，一手搂着水柔的腰肢，入手处一阵柔软，不过杨天龙此时心里焦急不已，没有多想。

    “水姐姐，你怎么样了？”杨天龙看着水柔面色逐渐苍白起来，心里感觉一阵心疼。

    “没……没龗事。”水柔咬了咬牙，强行支起身体，想要站起来，但是心有余而力不从，脑袋逐渐的有些眩晕，身体感觉越来越冷。

    “杨……杨小弟，我……感觉……身体……好……好冷。”水柔紧抱着杨天龙，身体颤抖不已，脸色越来越苍白。

    天色逐渐放亮，远处的天空已经泛起了鱼肚白，森林里响起了一阵阵鸟鸣的愉悦声。

    被雨淋湿后的空气格外清新，深吸一口，温润身心，沁人肺腑，四周不时的散发出青草的香气。

    又是一阵尖锐的淸叫声过后，血罗蝙蝠像是收到了什么命令一样全都飞快的飞走了。

    “水柔怎么样了？”曹青等人走过来，面色焦急的问道。

    “她体内的毒素扩散得很快，看样子，如果我们今天找不到解药的话，她可能会没命。”沈云飞叹了口气，打量了水柔一眼，闭上了眼睛，看得出来，水柔受伤，他也很心痛。

    “那有什么办法解她体内的毒没有？”曹青望向沈云飞说道。

    沈云飞睁开眼睛，叹了口气，摇了摇头说道：“有，但是很难找到，而且即使找到了，我们也不一定能解她体内的毒，因为这里的血罗蝙蝠的毒素大了好几倍。”

    “不行，不管怎么样，我们都要找到解药治好她，我们是战友，我们的心是连在一起的。”郑洋紧握着拳头，沉声说道。

    “或许我有办法治好水姐姐。”杨天龙想了想出声道。

    “什么办法？”众人眼睛一亮，望着杨天龙问道。

    杨天龙没有说话，撕开水柔背上的那一块被咬的地方，低下头，开始吸出毒血。

    众人瞪大了眼睛看着杨天龙，担忧地说道：“这样你也会死的。”

    杨天龙微微一笑，继续吸了几口毒血，然后从空间戒指中的那个箱子里拿出一把匕首，望着周玉清说道：“玉清姐，麻烦你将水姐姐的嘴打开。”

    周玉清有些疑惑，但还是照做了。杨天龙将匕首放在左手心，轻轻一抹，蹙了蹙眉，然后将手心对准水柔的小嘴，一滴滴鲜血从手心滴落下来，流进了水柔的嘴里。

    杨天龙的鲜血蕴含了潜龙草的药劲，可以百毒不侵，并且还能改造身体，增强功力之效。

    不一会儿，水柔的面色以肉眼可见的速度逐渐变好。原本苍白不堪的脸色现出了一丝红晕，整个皮肤开始变得鲜亮起来，隐隐有一丝光晕流动。并且众人还感觉到水柔的身体里有一股力龗量在逐渐的增大。

    “轰！”的一丝轻响，水柔原本处在后天后期小乘境界大圆满修的，这一下子就进入了后天后期中乘境界大圆满，距离后天后期大乘境界只有一丝之差。

    “嗯~~”一声嘤咛声从水柔的小嘴中发出。

    水柔慢慢的睁开眼睛，感觉身体前所未有的好，打量了众人一眼，见到一个个全都目瞪口呆的望着自己，不由得疑惑道：“你们怎么了，难道我脸上有花吗？”

    “不是有花，而是比花更好看。”冯杰忍不住惊叹道。

    “有吗？”说着从空间戒指中拿出一面镜子照了照，顿时愣住了，指了指镜子之中的人，看向众人，惊呼道：“这……这还是我吗？”

    “嗯。”众人点了点头。

    “不对啊，我不是明明被那血罗蝙蝠咬了一口吗，后来我就感觉全身好冷，然后就不知龗道怎么回事了。你们告诉我，这……这倒地是怎么一回事啊？”水柔摸了摸脑袋，想了想，好奇地问道。

    “咯咯~~你还是问问杨小弟吧，你这条命是他救回来的。”殷雨晴小手轻捂着诱人的红唇，柔媚的瞟了杨天龙一眼。

    水柔好奇的望向杨天龙，眨了眨眼睛，用询问的眼神望着他。

    “好吧，那我说了。”顿了顿，杨天龙接着道：“其实我有过一番奇遇，误食了一株药草，后来我的身体就百毒不清了。我想我之所以能够救水柔姐，应该是我的血液中含有那株草的药劲。”杨天龙删繁就简的说道。

    “那能不能让我们也喝一口你的血？”众人不约而同的说道，就连冷冰冰的沈云飞和周玉清都满眼期待的看着杨天龙，一个个的眼神就像是大灰狼看见了小绵羊一样。

    杨天龙双手抱着胸，心里冷汗直冒：“天哪，有你们这么对待同伴的吗，还有你们是哥哥姐姐好不好，竟然这样对待小弟，你们还有没有人性啊！”

    杨天龙心里直喊冤：“我这是招谁惹谁了我，我容易吗我，我救人还有错了我。”