
    “小岚她在生你的气，其实啊她是嘴硬心软，嘴上说不想你，但是心里比谁都想。”二婶田桂芳轻笑道。

    “呵呵~~我知龗道妹妹的脾气。您俩看看，我选的这两件礼物喜欢吗？这块手表是最近出的新款，二叔，您带上看看；还有二婶这双鞋子您穿上试试，我是根据您的尺码选的，应该还大小合适。”杨天龙拿出两件礼物分别递给杨羽华和田桂芳说道。

    “天龙啊，一家人还买什么礼物啊。而且看这些东西好像挺贵的吧？”田桂芳有些责怪的看了看杨天龙，杨羽华也跟着说道。

    杨天龙知龗道二叔和二婶是关心自己，并不是责怪的意思，连忙笑道：“这些东西不贵，只要二叔、二婶喜欢就好。我去看看妹妹。”说完朝着杨岚的房间走去。

    “妹妹，你看哥给你带了什么礼物。”杨天龙走进杨岚的房间，看见杨岚故作不见的看着书，头也不抬。

    “呵呵~~我的好妹妹，你猜猜哥给你带了什么好礼物？”杨天龙轻轻地拍了拍杨岚的香肩，说道。

    “哼！我才不稀罕。”说着杨岚将头一偏，眼不见心不烦。

    杨天龙看着杨岚雪白的两腮，透着一丝红晕，气鼓鼓的，特别可爱，走过去坐在杨岚身边，赔礼道：“好啦好啦，是我错了还不成吗？你说，你想怎么样，我都依你行吗？”

    “哼！”杨岚轻哼一声，翘了翘小嘴，不悦的说道：“你说，这些天你在你女朋友那儿都在干嘛？”

    杨天龙见杨岚和自己开始说话了，知龗道她已经原谅自己，于是说道：“好吧，这些天发生的事情我都告诉你。来，先戴上这块手表，看看喜不喜欢。”

    杨岚见到杨天龙手上的那块精致漂亮的女士手表，面上一喜，不过想到自己还在赌气，连忙又装作很生气的样子。

    “来，我给你带上。”说着，杨天龙轻轻地将那块手表带在杨岚手上，看了看，赞美道：“嗯，不错，宝物赠美人，美上加美。”

    “哼！别想用一块手表收买我，你不给我一个合理的理由，我是不会轻易原谅你的。”杨岚轻哼道。

    “好，那我说了，不过这些事情你知龗道就可以了，千万别与二叔和二婶说。”杨天龙正色道。

    杨岚心想：“有什么不能说的，肯定是你做贼心虚了。好，先看看你怎么说，要是我不满意，我就再也不理你了。”

    “事情要从我去的那一天开始……”杨天龙将这些天发生的事情全都告诉了杨岚，不过有一件事情他隐瞒了，那就是他和王淑妮已经有了肌肤之亲。

    杨岚听后，震惊不已，满眼的不可思议。想到杨天龙这些天差点死在外面，泪水不经流了下来。

    “难怪我昨天心里堵得慌，原来是我差一点见不到哥你了。”说着杨岚靠着杨天龙的肩上大哭起来。

    “好了好了，不要哭了，你看我这不是好好龗的吗。”杨天龙拍了拍杨岚的后背，安慰道。

    “呜呜~~那你为龗什么要加入国家的那个什么神秘组织，那以后岂不是哥你要执行很危险的任务。”杨岚有些担忧道。

    “没龗事。你哥我福大命大，阎王爷都不敢轻易地收走我的命。再说能力越大责任越大，不是吗？我总得做点事情，要不然活着岂不毫无意义。”杨天龙认真的说道。

    “嗯，不过事情已经发生了，那哥你以后一定要好好地，不然……不然我也会陪你而去。”杨岚咬了咬牙，坚定道。

    “不许说胡话，不管怎样，你都要好好龗的，为了二叔和二婶，你要好好龗的，当然我也会好好龗的，放心吧，我不会有事的。”杨天龙严肃道。

    “嗯。”想到自己的父母，杨岚点了点头。

    杨天龙想了想，解下腰间的软剑，递给杨岚说道：“这把软剑，你贴身围在腰间，当作皮带，从明天开始，我替你打通周身经脉，传输一部分功力给你，接下来二十几天我教你功夫。到时候面对敌人也有防范之力。而且你这么一个大美女，很定有许多人对你图谋不轨。”

    听到杨天龙的话，杨岚俏脸一红，一双剪水眸子白了杨天龙一眼，说不出的诱人可爱。

    杨天龙笑了笑，想到接下来的事情，叹了一口气：“陆华市可能不平静了。”

    杨岚见杨天龙说得郑重，一双美目也不经蹙了起来。

    接下来的日子，杨天龙按照乡里的习俗办了一场酒席，而后的日子里就在那片森林的外缘处教导杨岚的武功，杨岚的资质比起王淑妮只高不低，学起武功来得心应手，只不过没有经过血的洗礼，难以抵挡住那些对战经验十足的人，但是对付那些普通人还是足够了。

    杨天龙从杨怀远那儿要了几篇适合女子修炼的**让杨岚修炼，打通了杨岚周身的静脉，再加上杨天龙输送给杨岚的功力，这些天，杨岚已经修练到了后天初期大乘境界，和王淑妮的修为一样，只不过杨天龙还没将**交给王淑妮，他怕王淑妮没有人指导而导致练功走火入魔。

    二十几天飞快而过，眨眼睛就到了开学时间。杨天龙和杨岚、二叔二婶道了别，来到夏诗涵家里，和夏诗涵一起又来到了王淑妮家中。

    此时王淑妮已经准备好了行李，见到杨天龙和夏诗涵进来，开心不已。

    王青远已经安排了一个司机送他们去燕京上学，然而杨天龙的行李刚放进车里面，这时杨天龙感觉到空间戒指里面有响动。

    展开心神一看，是那个手机响了，杨天龙走到一边，拿出那个手机一看，是杨怀远打过来的，连忙接通了电话。

    “龙头，什么事？”杨天龙问道。

    “有一件十分重要的神秘任务需要展开行动，你过来我们再商谈。”杨怀远说道。

    “哦，那好，我正准备去燕京上学，到了燕京我再通知你吧。”杨天龙说道。

    “不行，这个任务很紧急，你告诉我你的位置，我派军用飞机去接你。”杨怀远沉声说道。

    “好吧。”杨天龙答应了，告诉了杨怀远自己的位置。

    “天龙，我在燕京给你买了一座别墅，到时候你就住在那里，既方便上学，又可以便宜行事，里面应有尽有，好啦，到时候我会安排人去接你的女朋友的，就这样吧。”说完杨怀远挂了电话。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】