
    “这个小果子这么小，我们这么多人怎么分啊？”水柔轻声问道。

    “既然是杨小弟最先发现的，那说明这个小果子与他有缘，大家觉得怎么样。”殷雨晴望着杨天龙眨了眨眼睛，柔声说道。

    “嗯，这样最好。要不是杨小弟带我们来这儿，我们也发现不了它。”曹青点了点头说道，听到两人的话，其他人也纷纷点了点头。

    “呵呵~~放心吧，各位哥哥姐姐都有份。”杨天龙见到他们没有因为一个诱惑力非常大的灵果而大打出手，心里很是感动，望着众人微笑道：“等我实力到了先天境界，我就将这个灵果炼制成丹药，给各位哥哥姐姐一人一颗丹药，保证比服用这个千灵果要好。”

    “什么？你说什么？你会炼丹？”殷雨晴瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着杨天龙，其他人也都瞪大了眼睛望着杨天龙。

    “额~~炼丹难道很难吗？”杨天龙有些疑惑的问道。

    “当然，而且不是一般的难，要不然在修炼界那些一个初级炼丹师都像老爷一样供奉着。”郑洋有些无语的说道。

    “哦。”杨天龙点了点头，接着说道：“其实我也不知龗道我会不会炼丹，不过据我的师傅留下来的炼丹笔记中记载，炼丹需要先天之气聚集的阳火，所以我就觉得只要到了先天之境应该就可以炼丹了。”

    众人全都一副你赢了的表情看着杨天龙，心想：“要是丹药这么好炼，那炼丹师就不值钱了。”

    “好了，杨小弟，你将那个果子收起来，我们继续寻找，说不定还能够找到其他灵药。”曹青催促着杨天龙说道。

    “好龗的。”杨天龙点了点头，突然想起了什么似的：“不对啊，我师傅的笔记上记载，大多数灵药出现的地方都会出现灵兽，但是这里怎么会没有？”

    然而，杨天龙的话音才落，众人皆惊呼出声：“杨小弟，快跑。”

    杨天龙见到众人的表情，似乎感应到了什么，连忙飞身向前纵去，转过头一看，一条超级巨蟒正一头冲向杨天龙刚才所站立的地方。

    “我的妈呀，这么大条巨蛇，吓死我了，我就说那个千灵果应该十年后才会达到最佳入药时期，怎么会没有灵物守在它的身边。”杨天龙纵身跃到曹青等人身边，拍了拍胸脯说道。

    “这条巨蟒像是异种，这么大，我们怎么对付？”很少说话的孔尚任见到这条二十多米长，如一颗百年老树般粗的巨蟒，惊讶的问道。

    “我们先引开它，看能不能杀得了它，杨小弟你去摘那颗千灵果。”沈云飞沉声说道。

    “嗯，就这么办。”曹青说道。

    说完沈云飞已抽出宝剑，纵身像那条巨蟒冲去，那超级敏捷的身手，迅雷般的速度，确实不是一般人能够有的。虽然沈云飞才半步先天，但是面对先天高手也丝毫不惧。

    见到沈云飞已经率先上了，其他人也不甘落后，纷纷抽出宝剑，纵身像那条巨蟒劈去。

    那条巨蟒的注意力全都落在曹青等人身上，杨天龙连忙飞身到那颗千灵树旁，摘下了千灵果。

    杨天龙刚摘了千灵果放进空间戒指中，那条巨蟒似乎发现了什么，不要命的向着杨天龙冲去。

    杨天龙见状，纵身一跃。

    “天龙十八掌第四式——潜龙勿用！”

    “嗷！”

    一条巨龙凝结而成，气势汹汹的看着那条巨蟒，那条巨蟒像是见到了什么可怕的东西一样，准备转身就跑，当然杨天龙没有罢手，一掌轰出。

    “嘭！”的一声，就像是打在了钢板上一样，那条巨蟒被巨大的冲击力冲飞了出龗去，重重的砸在了树上，但是它的身上只不过是破了一点皮。

    那条巨蟒像是有灵智一样，知龗道杨天龙的那条巨龙不过是假的罢了，愤怒不已，不要命的向着杨天龙冲去。

    正在这时，沈云飞看准时机，纵身一跃，聚集全身之力用宝剑插向了那一块破皮的地方。

    沈云飞的利剑毫无阻碍的刺进了超级巨蟒的身体之中，鲜血顿时喷洒出来。

    “嗷呜！”超级巨蟒发出一声惨叫，巨大的尾巴向着沈云飞扫去。

    沈云飞见状，抽出宝剑，飞快的逃离它的攻击范围。杨天龙见此，飞身对着那条超级巨蟒又是一掌轰出。

    “嗷呜！”那条巨蟒这次又被轰飞了出龗去，鲜血不要命的往外流。

    此时它已经发狂了，一条大尾巴，飞快的扫动，所过之处就连那些坚硬无比的巨树都被扫成了两截。周玉清等人根本就差不上手，因为她们没有沈云飞那样迅雷般的速度和敏捷的身手。

    杨天龙再次聚集全身功力一掌打出，将那条巨蟒生生的逼退了。

    “我们快点走，这里的血腥味太浓了，等一下可能会有更为厉害的猛兽过来。”杨天龙招呼众人说道。

    众人点了点头，飞身向着远去而去。

    “不对，它又出现了。”曹青一行人刚走出三百米的距离，杨天龙停下脚步说道。

    众人一听，大感疑惑，转过头看向那条巨蟒的方向。

    “奇了怪了，那条巨蟒怎么不见了，没有追击我们啊？”冯杰挠了挠头说道。

    “我又感觉不到它了。”杨天龙有些苦恼，接着说道：“我们再过去看一看，怎么样？”

    “嗯，好吧，不过我们要尽快离开此地。”曹青点了点头说道。

    一行人又回到刚才作战的地方，察看了良久，结果毫无所获，这哪还有那条超级巨蟒的影子啊，就好像是凭空蒸发了一样。

    “你们看，这里有一堆鲜新血液，这根本就不是我们所造成的。”沈云飞低下身，指了指地上那条巨蟒留下来的血液。

    “那东西到底是什么，我们为龗什么会对它毫无所觉。杨小弟，你能感应到它到底是什么吗？”郑洋沉思一会儿，望向杨天龙问道。

    “我也不知龗道，不过我能感觉到我和它很亲密，那种关系说不清道不明，好像凭空出现的好感。”杨天龙摇了摇头说道。

    “啊~~还有这事，凭空出现好感！”水柔听到杨天龙的话，瞪大了眼睛。

    此时某个草丛之中，一个小东西伸出利爪勾着个空间戒指，抛向天空，用小脑袋顶来顶去，一个人玩得不亦热乎。偶尔睁开大大的眼睛看向杨天龙这边，扑闪扑闪的，露出人性化的笑容，特别可爱。