
    “怎么？刚见过面，这么快就不认识我了？”杨天龙有些玩味的笑了笑。

    “你……你，我的那几个手下了？”吴云有些难以置信的看着杨天龙，他可是清楚地知龗道老板安排过来的五个怪人是名符其实的高手，怎么可能被这个年轻人打败了。

    “手下，呵呵~~看来你还没有摸清楚什么情况，你的那几个手下现在已经成了地下亡魂了，你们投降吧，或许我还可以放你们一条生路。”杨天龙双目一凝，释放出身上的威压。

    此时杨天龙还没有进入先天境界，身上的威压不大，但即使如此，也不是这些普通人所能承受得住的。

    吴云这些人顿时感觉身上像是压了一座大山，面上冷汗直流，咬了咬牙，大喊道：“兄弟们，开枪扫死他，我就不信这么多人还杀不死他。”

    吴云话音才落，枪声响起，四五把机枪不停地向着前方扫射，枪声落幕，吴云看了看前方，竟然已不见杨天龙的踪影了。

    一双双眼睛看着前方，有些疑惑不解，不知龗道那年轻人怎么突然就不见了。

    “笨蛋，我在后面了。”杨天龙话音一落，开始动手了，“嘭嘭……”一连串的声音响起，那些恐怖分子接二连三的倒地。不过杨天龙没有下死手，只是将他们打晕了过去。

    “别过来，小心我开枪杀了她。”吴云拿着一把银色手枪指着孙玉莲脑袋，全身不停地在颤抖，感觉身上全身发凉，见到过恐怖的人，但从有见过这么恐怖的人，他难以置信这个年轻人的身手比他见过的那些长老们还要厉害。

    “哼！小儿科。”杨天龙不屑地看了吴云一眼，接着一阵阵撕心裂肺的惨叫声传来，吴云握枪的那只手已经被杨天龙生生的扭断了。

    “说吧！你是哪个组织派过来的？”杨天龙沉声说道。

    “你……你别想知龗道，哼！即使你杀了我我也不会说的。”吴云咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    “不说，没关系，我这人没什么耐心，看来只能动用一点儿手段了。”说完一阵阵比刚才更为凄惨的声音传来。

    “我说我说，大哥，别，你快住手吧！”吴云对刚才那种身不如死的感觉彻底害怕了，连忙将自己所知龗道的全都说了出来。

    杨天龙知龗道事情原委后，一道掌风拍过，吴云的眼神逐渐的晃散了，从此这世上再也没有吴云这个人了。杨天龙很难想象，这些人竟然都属于暗魂组织的人。

    他们常年在海外活动，只不过最近他们的老板研究出了一种药剂，可以使人变得更强，只不过这项研究才是初步阶段，而那五个人正是研究出来的人，他们老板让他们试试效果，顺便引诱出孙浩这个内鬼，他们本以为可以轻而易取的成功的，没想到遇到了杨天龙这个煞星，让他们功亏一篑。

    “看来陆华市越来越不安全了。”杨天龙叹了口气，背起昏迷的孙玉莲，转头望了望躺在地上的那些人，运起掌力一一拍过，震碎了他们的心脉。他知龗道这些人如果存在于世，说不定会引来无穷的麻烦。

    出了自来水管道，杨天龙将孙玉莲放在显眼的地方，自己则纵身离去了。

    周玉欣他们来后，发现这些恐怖组织都死了，一个个全都震惊不已。最龗后找到了昏迷着的孙玉莲，然而当救护人员将孙玉莲送进救护车的时候，有一道目光刚好看见了孙玉莲，不由得惊疑了一声。

    周玉欣见杨天龙不在，还有些担心，正在这时杨天龙打电话过来了。告诉了她所有的情况，对于周玉欣他没有什么好隐瞒的。

    这事情过后，周玉欣荣升了正真的局长，当然这其中还有她老爸的关系，不过她一直都不清楚。

    三天后，也就是孙浩的葬礼过后，孙玉莲突然不见了，事情来得很蹊跷，出动了许多警员去找，结果杳无音讯，好像凭空消失了一样。

    杨天龙听到这事也感觉很奇怪，不过他感觉孙玉莲没有出事，这种感觉很奇怪，好像冥冥之中的事情一样。

    周玉欣和杨天龙一起从孙玉莲家里出来，没有找到丝毫线索。

    “杨天龙，他来了，今天中午你陪我一起去吃饭。”周玉欣眨了眨水灵灵的大眼睛，有几分俏皮的说道。

    “他？”杨天龙想了想，知龗道周玉欣所说的他就是东方雷，说道：“好吧，不过有什么奖励给我啊？”杨天龙笑嘻嘻的看着周玉欣说道。

    “奖励？”周玉欣想了想，微笑道：“赏你一个吻，够了吧，这可是我的初吻哦。”

    “额~~那个……奖励还是算了吧，我只不过说笑罢了。”杨天龙有几分讪讪的说道。

    “呵呵~~我就知龗道你不敢要。”周玉欣捂着樱桃小嘴轻笑不已，看到杨天龙有些尴尬的样子，接着道：“好了，时间不早了，我们走吧。”

    两人来到一座五星级宾馆，和前台服务员说了一声，那位服务员将两人带到了一个大包厢。

    “欣儿，你来了，好久不见，你还是那么漂亮。”说着那个年轻人拿起一束花满含深情地望着周玉欣说道：“欣儿，这一百朵玫瑰是我今早精挑细选的，送给你。”

    周玉欣看着东方雷，微微一笑，说道：“不好意思，雷大哥，我已经有男朋友了。”说完转过头，满目春情的望着杨天龙。

    杨天龙见到周玉欣那迷人的双眸，心里砰砰直跳，不过这时不能露馅，微笑着说道：“东方兄你好，我一早就听说欣儿有一个好大哥，今天一见，果然是人中之龙。这花我收下了，谢龗谢东方兄的好意。”

    听到周玉欣竟然说杨天龙是她的男朋友，眼角闪过一丝狠厉之色，不过很快就隐藏住了，周玉欣没有察觉到，但是这一细微的反应怎么会逃过杨天龙的心神感知。

    杨天龙看到东方雷长得高大帅气，本还以为是一个不错的人，准备不丢他的面子，没想到他竟然是一个眼角容不得沙的小人。杨天龙决定气气这个家伙，好好地宰他一顿。

    杨天龙拿着那束花轻轻地握住周玉欣的手，满含深情地说道：“欣儿，这花如此美丽，正好配得上你的花容月貌。一百朵花，预示着我们将会百年好合，长长久久，相守相爱，相亲相合，直至天荒地老，海枯石烂。”

    杨天龙的一番话说得让周玉欣感觉就像是看到了两人的美好未来一样。周玉欣欣喜不已，完全没有当这只不过是杨天龙的演戏罢了。

    看到周玉欣那洋溢着幸福的笑脸，东方雷感觉自己的心脏像是被刀狠狠地刺痛了一番。

    求【收藏】