
    挂了电话，杨天龙走过来将刚才的一些事情与王淑妮说了，对于王淑妮和王青远他们几人，杨天龙还是不必隐瞒的，如果连身边的几人都不能信任的话，那天下就没人可信了。

    不一会儿，一架军用直升机飞了过来，停在了别墅的院子里。

    杨天龙将行李交给了王淑妮和夏诗涵，自己则上了直升机，挥手与众人道了个别。

    三个小时后，杨天龙到了华夏国的军事基地，下了飞机，曹青和周玉清已经在等着他了。

    看到杨天龙走了过来，曹青连忙热情的打了个招呼，而周玉清还是和以往一样，面色有些冷淡，朝着杨天龙点了点头，没有说话。

    杨天龙知龗道周玉清肯定向来就是这样，所以没有见怪，随着曹青朝着基地内部走去。

    “哈龗哈~~杨小子，你来了。”杨怀远大老远的看到杨天龙走了过来，很是开怀的笑道。

    杨天龙听到这家伙又给自己改称呼了，不免有些郁闷，不过见到他这么热情，心里也很是高兴。

    “龙头，才几天不见就这么想我了？”杨天龙微笑的调侃道。

    “那当然，你小子能够来，我当然是十足的高兴，来，我给你们介绍一下你的这些伙伴。”杨怀远拉着杨天龙走了过去。

    那些人见到杨怀远对新来的杨天龙这么热情，心里惊咤不已，他们可是知龗道平时杨怀远训练他们时，那怎么是一个‘惨’字了得。不过他们没有嫉妒杨天龙，毕竟能够来这儿的不但实力重要，心性更是重要。如果一个群体不团结协力，出现了叛徒的话，那将会导致全体人员分崩离析，重者甚至全体覆灭。

    杨天龙略微看了众人一眼，包括自己总共有一十四人，龙组七人，凤组七人，男女刚好比例协调。

    “来，大家我给你们介绍一位新的伙伴——杨天龙，呵呵~~他可是今年的高考状元，而且还是有史以来最牛逼的状元。他不但英俊潇洒，天赋过人，而且他还有超强的毅力，以后了你们相互学习学习。好了，剩下的时间你们交流交流吧。”杨怀远拍了拍杨天龙的肩膀，微微笑了笑就走了。

    杨天龙听到杨怀远的夸奖，满脸黑线，表情都有些木讷，差点栽了个跟头，有些受不了了。而其他人更是无语，这怎么像是夸奖自己的儿子一样，怎么平时对我们的时候就没有这么好龗的待遇了。天啊！打个雷劈死我们吧，你怎么就这么不公平了，难到人与人的差距就这么大吗，好歹我们也是天才中的天才好不好。

    通过交流之后，杨天龙知龗道了每个人的名字，龙组成员分别是曹青、沈云飞、郑洋，冯杰、许青山、孔尚任；凤组成员分别是周玉清、水柔、苏曼、谢晓云、严洁、殷雨晴、黄奕。

    杨天龙本以为周玉清已经够冷了，没想到还有一个更冷的，那人是龙组成员沈云飞，从始至终都没有说过一句话，只是看了杨天龙一眼就闭上了眼睛，站在那儿像一根树干似的。全身上下穿着一身紧身黑衣，背上背着一把黑色宝剑，看到那把宝剑，杨天龙眼睛一亮，没想到杨怀远说的没错，他送给自己的那把剑和沈云飞身上背的那把根本就不是一个级别的，虽然没有见到沈云飞亮出来，但是光凭借那种感觉就可以了然了。

    在龙组和凤组里面杨天龙算是最小的了，即使是凤组成员中最小的也有二十岁，她叫水柔，真是人如其名，长得水灵灵的，又有几分水的柔弱，她和周玉清是师姐妹，都是同一个门派出来的，通过交谈，杨天龙知龗道华夏国还有许多门派，而她俩来自峨嵋派。

    凤组成员中的七个女子长得都比较美，或许是练功的原因，都很有气质，但最美的要属殷雨晴了，二十三岁，修为后天后期中乘境界，和堂妹杨岚有几分相似，活泼可爱，一看就知龗道有几分调皮。

    “那个曹大哥，沈大哥一直都是那样吗？”杨天龙看了看曹青问道。

    “嗯。”曹青点了点头，接着说：“他的来历很神秘，在众多人当中只有他的身份我不知龗道，即使问他也是白问，不过你最好不要去惹他，他的身手很恐怖，虽然他的修为比我俩低一小阶，但是决对不可以小看他，我虽然没有和他交过手，但是我们出龗去执行任务的时候，我见过他出手，那种快如闪电的速度，出招的方式、选择的角度和出手的力度，完全不是我能比拟的。”

    杨天龙见曹青眼里满是震惊之色，不由得大为好奇，看了看站得像根树干一样的沈云飞，心想不知龗道自己和他比试会是怎样。

    “杨小弟，走，我们几个带你先去逛一圈，熟悉熟悉这儿的环境。”殷雨晴打断了杨天龙的思绪，巧笑嫣然地望着杨天龙。那蛊惑人心的眼神，差点把杨天龙的魂给勾掉了。

    “是啊是啊，杨小弟，我们带你去逛一圈。”水柔眨了眨眼睛，接着道：“杨小弟，你长得好帅啊，有没有女朋友啊？”

    “对啊对啊……”其他几人也都附和道。

    杨天龙听得满脸黑线，虚汗直冒，这左一个杨小弟，右一个杨小弟的，听得杨天龙快哭了，心里直喊：“我怎么就成别人小弟了，呜呜~~天啊，我不要做小弟，我要做老大好不好。”

    ……

    后来杨天龙才知龗道为龗什么殷雨晴举手投足之间都有种勾魂夺魄的感觉，原来她修习的**是一种媚术，名叫千幻九媚，这种媚功十分强大，练至最高重——媚绝天下，举手之间就能够杀敌万千，不过现在她才炼至第二重。

    杨天龙随着众人吃过晚饭，休息了一会儿，杨怀远将众人叫到了一起。

    杨怀远见到众人都到齐了，打量了一眼杨天龙，见到他精神状态还不错，显然很快就融入到了这个集体当中，欣慰的点了点头。

    “好了，人都到齐了，那我就开始宣布事情了。”杨怀远怔了怔神，脸色有些严肃，说道：“明天你们要外出执行一项十分重要的任务，这项任务的成败，决定了我们华夏国的兴盛和衰亡。而且这项任务危险性十分大，可能你们去的所有人没有一个能够活下来。”

    说到这里，杨怀远扫了一眼众人，沉声说道：“如果你们之中有人选择退出这次行动，我不会多家阻拦。选择退出的向后退一步！”

    杨天龙看了看众人，全都身姿挺拔的站着，连神情都没有变动过，没有一个选择退出的。心想：“这些人真怪！你们不选择退出，我一个人也不好意思。”

    “好！不错，你们不愧为国家的顶梁柱，未来的希望。”杨怀远满意的点了点头，接着道：“我们国家前几天通过卫星扫描到了一个地方，那个地方是一座岛屿，在太平洋中央，而且同一时间，其他几个大国也查看到了。我们国家派了特种部队前去查看，结果全军覆没，死的很离奇，根本找不道原因，其他国家也是一样。

    后来我们将这件事情上报给了几个国家长老，那几个长老经过多方查看资料，最终证实了那是什么地方。”

    顿了顿，杨怀远接着道：“那个地方是超级文明的发源地。”

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】