
    “淑妮，走，先上车。”杨天龙走到王淑妮身边，见到四周有不少人都表情惊异的看着她，于是对仍在发呆的王淑妮轻声说道。

    “啊~~噢。”王淑妮反应过来，连忙跟着杨天龙进了车中。

    闻着香喷喷的羊肉串，王淑妮一下子就将刚才发生的事情抛到九霄云外去了。

    “嗯，真好吃！”王淑妮一边吃还一边赞叹道。

    “呵呵~~慢点吃，又没有人和你抢，你看你，都成了小馋猫了。”杨天龙看着眼前的大美女那不顾形象的吃相颇为有趣，虽然看上去有些狼吞虎咽的仗势，但是其中不失大家闺秀的风范。这是他第一次见到王淑妮这么的不顾形象，那样子颇为可爱。

    “额……不好意思，杨大哥，我一见到羊肉串就忍不住了。”王淑妮听到杨天龙的话，俏皮的吐了吐舌头，悻悻然地望着他。

    杨天龙微微一笑，伸手摸了摸她的秀发，继续看着她吃。不一会儿，十来根羊肉串就被她消灭一空。

    “吃好了吗？”杨天龙问道。

    “肚子吃饱了，但还是想吃。”王淑妮有些不好意思的说道。

    “呵呵~~你啊，就是名副其实的一个小馋猫。”杨天龙伸出一根手指点了点她的额头。

    “既然我是小馋猫，那我也只做你的小馋猫。”王淑妮望着杨天龙，深情款款。

    “嗯。”两人又是一番爱吻，久久才停。

    “淑妮，你知龗道吗，其实你已经是一位修炼者了。”杨天龙摸了摸她的手腕，略一查探，就感应到了王淑妮体内的情况。令他欣喜的是，王淑妮体内竟然奇经八脉全通，而且体内有一股不知名的真气，与他体内那一股无名真气一模一样。瞬间，略一思考，杨天龙就知龗道了这一股真气由何而来。

    “啊~~我是修炼者了，这……这怎么可能？”王淑妮有些不敢置信地看着杨天龙，她清楚的知龗道她根本就没有修炼过任何武功，更何况还是古武术了。

    “这个~~这个……”杨天龙挠了挠头，想起那晚与王淑妮的床笫之欢，有些不好意思说出口。

    “杨大哥，难道有什么难言之隐吗？既然这样，你就不说吧，我不会怪你的。”王淑妮以为杨天龙不说是因为这涉及到很深的秘密，不能说出来。

    “其实也没什么，你还记得那晚我们……”说着杨天龙伸出两个大拇指，做出亲亲的动作。

    “啊~~杨大哥，你真是坏死了。”王淑妮一见，马上明白了什么，俏脸羞红不已，有些不好意思的娇嗔道。

    “咳咳~~事情是这样的：其实一直以来我修炼的**都是至阳至刚的**，随着修炼的加深，我体内的阳刚之气日渐旺盛，那晚我刚作突破，随之刚气像洪流一样涌遍全身，伴随着我体内的欲火也达到了所承受的顶点。而那时你刚好进入我的房间，所以就……”

    “你怪我吗？”说完，杨天龙接着道。

    “不怪，我早已将自己的身心都交给了你。”王淑妮紧紧地抱着杨天龙，摇了摇头。

    “谢龗谢你。”杨天龙听了王淑妮的回答，内心十分的开心。

    “对了，杨大哥，刚才我那一脚不会要了那个臭流氓的小命吧？”王淑妮想起先前的一脚，有些担心的问道。虽然她讨厌那群小混混，但是还不至于伤人性命。

    “不会，你那一脚虽然用上了内力，但是你并没有掌握你体内的内力，所以还不至于踢死那人，不过你那一脚踢在那个普通人身上，我估计，他得躺在医院好几个月才会修复。”杨天龙微微笑道。

    “啊~~我那一脚有这么厉害！”王淑妮有些震惊道。

    “呵呵~~等你掌握了内力，你只会更厉害。”杨天龙接着道：“舒妮，你想学武功吗？”

    “杨大哥想让我学我就学。”王淑妮微笑道。

    “好，那有时间我再教你武功，这样我不在你身边的时候，你也可以好好地保护自己了。”

    “嗯。”王淑妮开心的点了点头。

    ……

    医院。

    “这是谁干的？谁敢将我儿子伤成这样？”一位中年人怒火中烧，看着急救室里的儿子，对着几个低着头瑟瑟发抖的小混混咆哮道。这位中年人不是别人，就是这陆华市黑龙帮顶顶有名的大佬，名叫卫立，在这陆华市的地下势龗力中，他称第二，没人敢称第一。

    “帮~~帮主，是~~是一个漂亮妞将宇哥踢成这样的。”一个小混混连忙回答道。

    “漂亮妞，好，好，好，有种，竟然连我的儿子都敢打，你们几个知龗道那小妞的样子吗？”卫立厉声问道。

    “知~~知龗道，帮主您看。”说着连忙将手机拍摄的照片递过去。

    “难怪这小兔崽子竟然色迷心窍了，这小妞竟然这么漂亮，不错不错，你们几个赶紧给我查查这小妞是谁，给你们三天时间，不管天上地下都得给我抓过来，这是给你们几个一个将功赎罪的机会，否则的话，我相信你们是知龗道我的手段的。”说着卫立嘿嘿一笑。

    “帮助放心，属下一定完成任务。”几人不由得擦了擦冷汗。

    “嗯，去吧。”卫立摆了摆手，说道。

    不一会儿，急救室的门打开了。

    “医生，我的儿子怎么样了？”卫立见到主治医生出来，连忙上前问道。由此可见，对于自己的这个儿子他是多么的疼爱了。

    “令公子没有生命危险了，不过我估计没有几个月的话他还无法完全康复。”

    “好，没有生命危险就好。谢龗谢了医生，这是一点小意思，您收下。”说着将一个红包硬塞给了那位医生。

    走到床边，卫立俯下身子，轻轻地抚摸着卫宇那苍白的面庞，心里绞痛不已，对于别人，他可以做到“宁教我负天下人，莫教天下人负我”，但是对于自己的儿子卫立，他却宁愿将自己的一颗心掏出来送给他。他只有这一个儿子，是他和他的最爱的妻子所生，虽然现在他有许多女人，但是却没有一个是他真正所喜欢的，他只不过是当她们为性奴罢了。

    ……

    下午，王淑妮和杨天龙在公园里玩了一下午，两人在外吃晚饭，给家里王妈打了个电话说今晚晚点回去。

    “杨大哥，我们再逛一下吧。”王淑妮显然有些意犹未尽一般，逛了一整天，丝毫没有疲惫之感。

    “那……好吧，我陪着你。”杨天龙本想说回去的，但是见到王淑妮兴致盎然的样子，只好答应了。

    “嗯……让我想想去哪儿，啊，有了，杨大哥，我们去酒吧怎么样？我还从没有去过了。”

    “酒吧！我听说那地方挺乱的。”杨天龙一听，有些无语的说道。

    “杨大哥，你就陪我去吧，不是有杨大哥你在吗，嘻嘻~~”王淑妮看着杨天龙开心地笑了笑。

    “好吧。”杨天龙只好无奈的点了点头。

    “呵呵，还是杨大哥对我好，每次我想来酒吧看看，爸妈总是不允许。”王淑妮对着杨天龙快速地亲了一口，然后说道。

    不一会儿，两人就到了地点。

    两人走到酒吧里面，里面真是称得上人山人海。

    杨天龙还是第一次见到这样的场面，许多妖艳打扮得女人穿着低胸装，跳着劲爆的舞蹈，有一些还在做着不堪入目的事情。王淑妮也在好奇的打量的四周，见到那些人做着那下流的动作，一张俏脸瞬间变得通红。

    “帅哥，赏个脸，跳一支舞吧。”杨天龙正牵着王淑妮的手在四处打量，这时一个穿着暴露的女人出现在杨天龙面前，还不时的对着杨天龙放电。

    杨天龙第一次碰到这种情况，看着眼前身材火爆热辣的女人，有点儿受不了，身体瞬间就有了反应。杨天龙连忙平心静气，保持一颗平常心，平息了躁动的内息。

    “不行，他是我男朋友，哼！走。”王淑妮一见那像妖精一样的女人，心里的气就不打一处来，怒瞪了一眼，就拉着杨天龙向柜台而去。

    杨天龙端起一杯鸡尾酒，一边喝着，一边打量着四周的人群，而王淑妮则紧紧挨着杨天龙，因为有许多人想上来泡她，不过都被杨天龙的气势所惊走。

    正当杨天龙准备放下酒杯之时，眼角的余光竟然看见了一个熟识的美女……