
    杨天龙牵着殷雨晴的手没收松开，而殷雨晴也没有不好意思的样子，就这样任凭杨天龙牵着，一股暖暖的气流在两人心中流淌着，完全没有时间和空间的隔阂。

    这一刻，杨天龙没有想以后是不是只有一个妻子或者是许多，他只知龗道这一刻很幸福，这是一种很奇妙的感觉，自从那一次对视，两人之间好像原本断开的线重新连接在了一起。

    这世上或许还真有前身今世，世道轮回。

    一行人一路向里，他们找到了一些零零散散的资料玉片。不过不多，而且全都已经断成几块了，大多数资料玉片都已经成了粉末。

    此时他们已经来到了这些建筑物的中心地带。突然，他们的目光一瞟，看到了一个庞然大物正蜷缩在一个很奇怪的机器旁边。

    众人心中一凛，瞪大了眼睛，看着眼前的庞然大物。入目所见，那个庞然大物形状像一条蛇，但是又有些不像，因为它的脑袋顶上竟然长了两个像鹿一样的角，全身估略算计差不多有上百来米，紧挨着脑袋周身十米全都布满了鳞片，那些鳞片像鱼鳞，呈现灰白色，不过看上去显然比鱼鳞大多了，而且那些鳞片看上去坚固异常，简直比神兵利器还要犀利。

    不过很奇怪的是，它全身只有挨着头部的十来米布满了鳞片，其后面的八九十米竟然还是和蛇身一样。此时它正闭着眼睛，像是在沉睡一般。

    曹青做了个手势，众人点了点头，轻轻地向后退。开玩笑，一看这个大家伙，就知龗道不是好惹的。众人再联系先前为龗什么竟然连一声鸟鸣声都没有，可想而知就是眼前这个大家伙的杰作了。

    然而众人才刚退两步，那个大家伙像是感应到了什么，睁开一双像灯笼一样大的眼睛，闪亮闪亮的，望着杨天龙众人，那不言而威的气势瞬间攀升到了顶点。

    杨天龙等人一瞬间快要被那股气势压爆了，一颗心提到了嗓子眼，扑通扑通直跳，像是要跳出心脏了一样。此时杨天龙等人全身冷汗直冒，双腿都开始有些不听使唤，看着那个庞然大物，嘴里的唾液不经咽了咽。

    “快跑！”曹青见状，连忙提醒众人。

    听到曹青的大喊声，众人连忙反应过来，跟着曹青撒丫子的往外跑去。

    “吼！”那条大家伙见到杨天龙等人打扰了它竟然还想逃脱，顿时愤怒了，发出一声震天巨吼，震得方圆数十里的地面直颤。

    “我的妈呀！这到底是啥东西啊？他妈的一声吼声都这么大，震得我耳朵都快聋了，要是打我们，那还不是跟吃菜似的。他妈的，要是它再吼几声，我都快要歇菜了，还打个屁啊！”冯杰一边使出吃奶的劲往外跑，一边有些惊恐的嘟囔道。

    “如果我没猜错的话，它应该就是一条蛟龙。它是由蛇变异而成，不过它显然才刚开始变异，不然的话，就凭刚才的一声吼声我们就可以歇息了。”杨天龙想到医经上的记载，一边跑，一边向众人解释道。

    “蛟龙！那也是传说中的存在了。”听到杨天龙的话，众人一颗心凉到了谷底。

    传说中龙是百兽之王，是传说中的神兽，可以腾空飞翔，吞云吐雾，施云布雨。这眼前的大家伙虽然只是条蛟龙，距离真正的神龙还差上个十万八千里，但是即使这样，那也不是他们这些半吊子修为的人可以比拟的。

    “杨小弟，你说这条蛟龙现在已经到了何种修为？”郑洋一边跑，一边问道。

    “据它身上的鳞片光泽度来看，应该至少是先天顶峰修为，等它那一大片鳞片光泽度圆满，那它就是真正的天道修为了，此时他距离天道修为也只不过差那么一丝一毫。”杨天龙想了想，沉声说道。

    “这么强，我们的修为据它还是太远了。”郑洋忧虑更胜，转头望向前面的曹青说道：“曹大哥，那我们怎么办才好？”

    曹青想了想说道：“唉！事到如今我们也没办法了，先赶快逃离再说。”

    ……

    “妈，哥哥和你们打过电话没有？”说话的是杨岚，此时正值中午，吃过午饭，正准备小睡一会儿，突然心中一凸，心里涌上了一种不好龗的预感，想到杨天龙竟然自从去了学校之后竟然一个电话都没有与自己打过，心里就一阵生气。

    不过想想，杨天龙一直是一个很孝顺的人，自从杨天龙父母死后，自己的老爸老妈一直照顾着杨天龙，而杨天龙待自己的父母也是如同自己的亲生父母一样，一般外出都时不时的打电话过来问候自己的父母。

    可是这一次竟然一去一个多月了还没有打电话回家过。杨岚本还十分生气的，可是想到杨天龙与自己说的话，自己的哥哥加入了国家的一个神秘组织，心想难道哥哥执行任务去了。

    但是今天不知龗道怎么的，心里十分的烦乱，上课也没心情，好像自己最珍爱的什么东西要失去了一样。

    “天龙他一直没有打电话回来，我和你爸感到很奇怪，按说天龙不是这么不懂事的人。”电话那边的田桂芳声音中夹杂着忧虑，有些担心的说道。

    “糟了，看来哥哥很可能出事了，呜呜呜~~”杨岚一听哥哥没有打电话回家过，心里就一阵慌乱，不由得哭了出来。

    “小岚，别哭了，你哥哥没龗事的。”听到杨岚的哭泣声，田桂芳原本就有些忧虑的心情变得更加沉重了，不过她知龗道现在担心也没有用，沉思了片刻，接着说道：“小岚，不如你去问问天龙以前的班主任徐老师，她或许知龗道天龙的情况。”

    “呜呜~~没用的。徐老师已经离开这里了，听说去了燕京。”杨岚勉强止住了哭泣，接着说道：“我找了校长问了徐老师的电话号码，结果那个号码已经停机了。”

    “啊！那可如何是好！”田桂芳一听，一颗心一下子沉到了谷底，心想看来这是天意啊。

    “妈，我决定去燕京找哥哥。”杨岚想了想，瞬间做出了个决定。

    “这……这怎么行，不行！你一个女孩子家，一个人去了燕京，人生地不熟的，到时候遇到危险了怎么办。”田桂芳听到女儿的话，斩钉截铁的说道。

    “放心，妈，我学了很厉害的功夫，到时候遇到危险我可以保护自己。”杨岚认真的说道。

    “一个女孩子家去我不放心，再说就算你在学校学了几手功夫也打不过那些大汉。”田桂芳听到女儿的话，心里已经软了下来。她知龗道女儿的脾性，认定的事情就一定会去做的，更何况自己的女儿对杨天龙一直暗生情愫，她和杨羽华又怎么会看不出，只不过没说罢了。更可况其中还涉及到一些事情，所以杨羽华夫妇一直没有阻拦他俩。

    “不如这样，我让你爸陪你去怎么样？”田桂芳接着说道。

    “不用了，我去就可以了。再说老爸还有许多事情要做。好了，妈，我挂电话了，到了燕京我再给你打电话。”说完杨岚不等田桂芳再回话，就先挂了电话，跳下床铺，准备请假去燕京……