
    第二天，众人吃过早餐。杨天龙一行人继续朝着森林深处进发。

    原本的百来人结果只剩下了他们这些人，那些竞争对手竟然根本就不用和他们竞争就已经死了。想到这些曹青等人都有些可笑和无奈。

    世事无常，谁也无法料定下一刻一定会发生什么事情。未知的前途，未知的危险，一切都显得是那么的神秘与不可捉摸。就像这片苍茫的宇宙一样，充满了神秘，地球之外到底有什么，谁也不知龗道。

    水柔打开电脑，确定他们即将要走的路线，她发现他们已经隔中心地不远了，不过不知龗道为龗什么，这块神秘岛的具体清晰影像竟然无法传达出来，只能略微模糊的查看周遭的情况。

    确定好了方向，杨天龙等人出发，大约行走了两公里。突然一阵清香传来。

    这阵香味很独特，很清新，闻之令人心神俱醉，如处女般的体香，清新怡人，回味悠长。心神不知不觉的徜徉在一片花的海洋之中，如梦如幻，如假似真，全部身心原有的一点点疲惫尽散，令人身心愉悦，说不出的畅快。

    “这花香还真好闻。”水柔忍不住深深的吸了一口，开心的说道。

    “水柔，小心是麻醉人的毒药！”殷雨晴看到水柔没有一丝防备之意，连忙提醒道。

    “哦，是呀！”水柔顿时清醒过来，接着说道：“不过不用怕，我们不是百毒不侵吗。”

    说着水柔望向杨天龙，眨了眨眼睛，有几分可爱和俏皮。

    杨天龙微微一笑，说道：“这香味不是毒药，而是灵药。”顿了顿，杨天龙深吸了一口，接着兴奋道：“这年份应该很长了，看来我又有收获了。我们快走，这香味就在不远处。”

    众人随着杨天龙一路飞跃，很快就到了一个小山谷。进得山谷，众人顿时心神一震。

    眼前那是一片花的世龗界，花的海洋。红的，白的，蓝的，紫的，橙的，绿的……五彩缤纷，多姿多彩，让人看得眼花缭乱。

    “花谢花飞花满天，姿态各千惹人怜。”殷雨晴由心而感，笑语轻吟道。

    “谁能尽收千分好，唯我伯乐天龙君。”杨天龙看着殷雨晴，笑意盈盈的接了句。

    两人四目相接，顿时有种时光不在的错觉，这个种感觉的来得突然，来的神秘。

    一回眸，从此与君相伴两不离。

    这一刻，两人感觉像是认识了好久一样，没有时间，没有空间；没有白昼，没有黑夜，与君相伴相守相望。

    这一刻，杨天龙有种错觉，眼前之人就是自己将来的妻子，自己的爱人。

    这一刻，杨天龙感觉殷雨晴如花海中的仙子一般，美丽圣洁，又不乏妩媚妖娆。此刻，殷雨晴心中的那一根紧守二十几年的心弦莫名的被拨动了。

    这一刻，即是永恒！

    “咳咳！”耳边传来一阵轻咳之声，杨天龙和殷雨晴顿时醒悟过来。

    两人都有些不好意思，回想起刚才的那种感觉，心里一阵暖暖的，像是泡了温泉一般。

    “杨小弟，你不会是喜欢殷姐姐了吧？”水柔嘟着小嘴，有些吃醋的样子，其他人见状都不由的轻笑起来。

    “呃……那个……”顿了顿，杨天龙望了殷雨晴一眼，见她羞红着脸，低着头，好不艳丽，怔了怔神，说道：“这儿灵药很多，我去采药去了。”

    说完，杨天龙连忙跑了，气得水柔一阵跺脚，恨恨的看了杨天龙一眼。

    杨天龙见到这儿到处都是灵药，心里喜不自胜，将刚才的事情一下子抛到了九霄云外。

    “炼魂草、无果花、云仙草、白龙根……”杨天龙一边拔着草药往空间戒指中装，一边欣喜的念叨着，念着一个名字，眼睛就亮一分，那样子，就像是小财迷见到了堆积如山的财富一样，眼睛直冒金光。

    突然，杨天龙看到了一样东西，顿时身形剧颤，擦了擦眼睛，接着又仔细看了看，确认无误，连忙大喊道：“大家快过来看看！”

    听到杨天龙的声音，众人连忙飞奔到杨天龙身边，问道：“怎么了？”

    “你们看？”杨天龙伸出手指着一颗小树，那棵小树上面结了一个苹果般大的果子，红红的，不过有一小部分还没红透。

    “这是什么果子，难道和千灵果一样？”郑洋好奇的问道。

    “哈龗哈~~”听到郑洋的话，杨天龙大龗笑起来，说道：“千灵果，千灵果算什么，在这个果子面前，千灵果什么都不是。”

    “真的？”众人眼睛顿时放亮起来。

    “当然。”杨天龙重重的点了点头，平复了下心境，接着说道：“这个果子名叫混灵果，据我师父留下的医经上记载，这种果子即使是在神域也是相当少见的。它在神药排行榜上排名第一，你说它好不好？”

    “神域？那是什么地方？”苏曼疑惑的问道。

    “我也不知龗道。”杨天龙摇了摇头，接着说道：“我想应该是那些神明所在的地方吧？”

    “神明？难道你师父就是传说中的神明！”许青山惊呼道。

    听到许青山的话，杨天龙心里暴汗，我连见都没见过我师父，于是说道：“不是，是我们天龙门的始祖是一位传说中神明。”

    “哦，原来如此。”许青山点了点头，接着问道：“天龙门是一个怎样的门派？”

    “据我师傅留下的笔记中说，天龙门是一个隐世不出门派，专心修行，而且每一世都只收一个徒弟。”杨天龙解说道。

    “那岂不是说你是天龙门唯一传人。”苏曼接口道。

    “嗯。”杨天龙点了点头。

    “对了，我们还是说说混灵果吧。它既然是天上地下第一神药，那他到底有多么的神奇？”冯杰问道。

    “它能够令人——起死回生。”杨天龙望着众人，一字一句的说道。

    “什么？”听到杨天龙的话，众人瞪大了眼睛，不敢置信的看着杨天龙。

    “或许你们不相信，其实我也有些不相信。”杨天龙像是早知龗道众人的表情一样，微微一笑，接着说道：“我虽然有些不相信，但是我师父的笔记上是这么写的。凡是死后不超过三天的人都能后复活，当然这还是其一，这一点，其实还有一种神药可以做到。它真正的价值在于对那些修为达到很高境界的人来说的，因为它就相当于他们的第二条命。”

    “至于还有一些其他的用处我就不用多说了。但是这件事情还请各位哥哥姐姐一定要谨守住这个秘密，否则的话光凭这枚果子，就可以引得天下大乱，血流成河。”杨天龙望了众人一眼，严肃的说道。

    “嗯，难得杨小弟信得过我们，我们一定会保守住这个秘密的。”众人点了点头，不约而同的说道。

    “你们谁有玉盒子，像混灵果这样的神药只有装在玉盒子里面才能完好龗的保存下来，而且那玉盒越好，保存的时间越久。”杨天龙说道。

    “我有，给！”殷雨晴从空间戒指中拿出一个晶莹剔透的玉盒子递给杨天龙，杨天龙看着眼前的佳人，心里顿时流过一阵暖流，不知龗道怎的，那一刻对望，杨天龙的思绪像是穿越了一样，好像看到了自己的前生，有佳人，但很朦胧。

    接过盒子，杨天龙小心翼翼的将混灵果摘了下来，好好地放进了玉盒子里收了起来。

    “我有些疑惑，按理说这里是那些灵兽的地方，为龗什么……”然而郑洋的话还没说完，不远处就传来了“唧唧”声音。

    众人往声音的发源地望去，见到的赫然是一只狐狸，皮毛白如雪，鲜亮迷人，而这还不是最为令人惊叹的。