
    一阵手机铃声响起，电话接通。电话一头问道：“瘦猴，有事吗？”

    “有事？哼！你知不知龗道，老板已经很生气了，我还准备让你邀功领赏了，谁知龗道你竟然这么不争气，竟然连一点点小事情都办不好，你知不知龗道你差点害死我啦！你这没出息的混蛋，枉费上头这么信任你，派你出来执行任务……”电话那头劈头盖脸的怒吼道。

    “瘦猴，你说清楚，到底是怎么回事？我从出任务到现在从没有失过手，这是你知龗道的。”这边有些不解的问道。

    “你真是头蠢猪！过分的自信就是自负！难道你还不知龗道王靑远还没有死吗？”

    “什么？这怎么可能？我明明射中了他的心脏，我相信就是大罗神仙降世都难以将他救活。”电话这头有些不敢置信的说道。

    “哼！但是事实就是如此。我们做事情只看结果，不管过程，我相信你比我更加清楚。我警告你，如果今晚十点你还没有将他灭掉，那你就没有存在的必要了，知龗道了吗，无痕？”电话那头恶狠狠地说道。

    “你放心，如果我不能杀了他，我会当着你的面自尽。”

    “哼！希望不会如此。”瘦猴挂掉电话，顿了顿，对着身边的小弟说道：“你吩咐下去，准备第二套计龗划。”

    “是。”那人接到命令，迅速地退出门外，一看其身手，就知龗道不是一般人。

    “王靑远，啧啧！这名字还真不错，就是不知龗道你还能不能活过明天。哼！谁叫你挡了我们的路？”

    ……

    晚上九点，皓月当空，明月倾洒，银灰遍布了整个陆华市，让整个城市变得一片晶莹。街上霓虹灯像一双双充满慈爱的眼睛，注视着夜行的儿女，为他们照亮回家的路。

    “玉如，今天的事情忙完，我们回去吧！”王靑远说道。

    “好龗的。”杨玉如点了点头。

    听到王青远的话，杨天龙放下手中的书，起身走到王靑远和杨玉如两人身边。

    “王叔叔，杨阿姨，今晚可能有些不平静，你们紧跟在我身边。”杨天龙皱了皱眉，此时他已经感觉到了一丝心烦，杨天龙相信这不会是错觉，于是出言提醒道。

    “哦，好龗的。”王靑远见他说得认真，面色一紧，轻蹙着眉头，点点头道。

    三人上了车，杨天龙开车行了不到五十米，这时那种不安的感觉更加浓烈了，这说明危险越来越近，此时杨天龙心里有些乱，毕竟第一次遇到这样的事情，而且还要保护两个人安全，如果是他一个人的话，他还是没有什么压力的，只要不是先天境界的高手都能够摆平，可是现在的处境不同了，不但自己，还要保护身边的两个人。

    杨天龙车行速度不快，就是为了方便出手救人。杨天龙努力地平复着内心，连忙运转**一周，终于平复了躁动的心境。

    正在这时，一声细微的枪声响起，雷霆火石之间，杨天龙双腿一蹬，以肉眼难见的速度向后一跃，迅速翻转过来，抱紧正坐在车后边的两人，然后一脚踢向车身，撑开护体真气向着车门撞去。

    “嘭！”

    一声巨响，车子爆炸开来，此时杨天龙三人的身形才刚刚出车门，爆炸声响，杨天龙撑开的护体真气受到冲击。

    “噗！”

    杨天龙吐出一大口鲜血，气血翻涌，三人被强大的气流沖飞十几米才落地。杨天龙保护着两人，没有受伤，只是被冲撞得有些晕呼呼的，气血不畅，休息一下就会没龗事。

    杨天龙重重的喘着粗气，擦了擦嘴角的鲜血，转头看见对面的楼顶上消失了一道身影。不过杨天龙并没有去追，他怕敌人的调虎离山之计，说不定敌人不止一人。

    此时瘫坐在地上的王靑远和杨玉如完全愣住了，还没有反应过来。

    “该死，竟然还没有死。”那位狙击手刚才打中了车子的油箱，车子爆炸开来，他本以为三人必死无疑，谁知龗道当硝烟散去，三人都完好龗的坐在不远处，就连衣服都没有烧焦的痕迹，转头看了看时间，才九点过十分，于是换了一个角度，调整枪口，枪口对准着王靑远的头部。

    正当那杀手准备开枪的时候，“哧！”的破空一声，接着那杀手头一歪，死得不能再死了。出手的正是杨天龙，虽然距离有点远，而且天色有点黑，但是作为后天后期大圆满境界的杨天龙来说，完全没有压力。手握着一颗石子，像子弹一样，穿入了那人的眉心。其实杨天龙心里还有些惴惴，不知龗道那一击到底能不能凑效，不过他再堵，而且他也只能去赌，不成功便成仁。不过幸运之神还是降临在了他身上，那一击，成功了。

    不一会儿，警车的呼叫声响起……

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。