
    “王叔叔、杨阿姨，我准备明天回家，这些天在这儿我很开心，非常感谢王叔叔和杨阿姨的招待。”第二天一早，刚吃完早餐，杨天龙说道。

    “那好吧，既然你要回去我也无法再留你，以后如果有时间一定要常来哦。我和你杨阿姨可是非常想你的，不过我们之间就不用说什么感谢之类的话了，是吧，天龙，呵呵~~”王青远看着杨天龙眨了眨眼睛，微笑地说道。

    杨天龙看了看站在旁边的王淑妮，轻应了一声。王淑妮见到杨天龙的眼神玉脸羞红不已。站在旁边的夏诗涵见到众人的表情，心里很不是滋味，显然她已经看出王青远他们已经当杨天龙为未来的女婿了。

    “好了，既然你明天准备回去，那今天你就好好陪着淑妮吧，我那儿有陈大哥就可以了，你不用担心。”王青远说道。

    “嗯！”杨天龙点了点头，通过这几天观察，暗魂组织的人好像退出了陆华市，不过杨天龙有种感觉，这不过是暴风雨来临之前的平静罢了，但是至少现在还没有事情。

    说完王青远他们就去上班了，杨天龙看着王淑妮和夏诗涵，说道：“今天我们去逛街，怎么样？”杨天龙想回去给二叔和二婶带点礼物，特别是堂妹杨岚，如果这次回去不带点礼物，那杨岚的怨气难以消停了。

    “嗯。”听到杨天龙的话，两人点了点头。

    杨天龙开车带着两人来到一座叫丰盛大厦的商场，里面有各式各样的东西，杨天龙为二叔和杨岚各买了一块手表，又给二婶买了一条精致的24K纯黄金项链，而王淑妮也挑选了一套衣服，夏诗涵为自己的老爸买了几百块钱一双的皮鞋，为老妈买了一双女士皮鞋，不过是平底的，因为她知龗道老妈在店里工作不能穿高跟鞋。

    付账的时候，杨天龙连忙抢先将两人的帐付了，对此，王淑妮还好，夏诗涵却心里很不是滋味。

    “杨大哥，这钱不能让你付，我给钱你。”夏诗涵咬了咬嘴唇说道。

    杨天龙望着夏诗涵微笑道：“这就当做我的一点点心意，那天我们同学聚会吃得很开心，我还一直找不到感谢夏叔叔和王阿姨的机会了，这些东西就当做我对他俩的感谢，无论如何你都得收下。”

    “这……那好吧。”既然杨天龙都这样说了，夏诗涵也不好在说些推拒的话了，只好收下杨天龙的心意。

    三人又逛了一会儿，刚上车准备回家，这时杨天龙的电话响了。杨天龙拿出电话一看，是周玉欣打过来的。电话接通，那边一阵清脆的声音传来。

    “杨天龙，你有时间吗？”周玉欣语带欣喜地说道，那语气就像是找到了救星一样。

    听到周玉欣那有些欣喜地语调，杨天龙心想：“难道她升官了。”于是回应道：“有时间，怎么，有事？”

    “那就好，你过来一趟吧，我在警局等你。”两人说好后就挂了电话。

    杨天龙转头对着王淑妮和夏诗涵说了刚才的事情，王淑妮也不好阻止，不过一想，杨大哥身边好像出现的美女越来越多了，心里没由来的有些慌乱。

    警局。

    杨天龙走进警察局，里面的警察人员见到是杨天龙，都微笑的点了点头，对于杨天龙他们可是熟悉得很，随便在网络上一查都能够找到他的照片，而且听说他还是市长认定的女婿。

    杨天龙问了一个警察周玉欣的办公室，然后走了过去，敲了敲门。里面传来一声“请进。”

    杨天龙走进去，见到周玉欣正在埋头看着资料，见到有人进来，抬起头，见是杨天龙，面色一喜，微笑地说道：“你来啦，快坐吧。”

    “嗯。”杨天龙走过去，坐在周玉欣对面，周玉欣端了一杯热茶过来。

    杨天龙接过热茶，望着周玉欣那丰满诱人的身材，心里一阵阵悸动，连忙喝了口热茶，平复心境。

    “周队长，找我有事吗？”杨天龙抬起头，面色平静地看着周玉欣说道。

    “没什么大事，今天找你过来，一是谢龗谢你帮了我们一个大忙，这是这次上面发给我的奖金。”说着周玉欣打开抽屉，拿出一个袋子递给杨天龙。

    杨天龙接过来一看，大概有十万块。看了看周玉欣说道：“给我的？”

    “嗯。”周玉欣微笑的点了点头，看着杨天龙脸色平静，没有一丝贪婪之色，心里不由得高看了杨天龙一眼，更为欣喜自己所做的决定。殊不知，杨天龙现在根本就不缺钱，开玩笑，凭借一个修炼者的身份，想赚钱那不是楚霸王举鼎——轻而易举。更何况他还有过人的医术，这到哪儿都能赚大钱。

    “那这钱我收下了。”杨天龙收好钱，接着道：“周队长，还有事情吗？”

    “这个……其二嘛就是请你吃饭。”周玉欣神态有些亲昵，玉脸现出了一丝羞红之色，不过很快忍住了。

    杨天龙见状，知龗道周玉欣可能不仅仅是请自己吃饭这么简单。

    两人一起走出警局，周玉欣开车来到一家小型餐馆，杨天龙四处打量了一眼，里面的环境还不错。

    两人来到一个偏僻的角落，周玉欣接过菜单递给杨天龙说道：“你吃什么？”

    “我这人不太挑食，你点吧？”杨天龙微笑道。

    周玉欣点了四菜一汤和一瓶红酒，虽然警员们不准喝酒，但是红酒没什么度数，还是可以喝的。不一会儿，菜就上齐了。

    “杨天龙，这一杯我代表那些被你拯救的家庭敬你一杯。”周玉欣站起身说道。

    “好，干。”杨天龙站起身碰了下杯，一饮而尽。周围见到两人有些好奇，因为周玉欣现在还穿着一身警服，而且周玉欣经常出现在公众面前，所以很多人都认识她。

    “这第二杯是我感谢你的，现在我已经是警察局副局长了，说起来我算得上是升职升得最快的人了，才短短的两年时间，我就已经是副局长了，来，干。”周玉欣有些小自豪的说道，其实她不知龗道的是其中还有她老爸的原因。

    “哦，还有这事，好，恭喜，那以后说不定还得麻烦周局长了。”杨天龙微笑的说道。

    周玉欣听到杨天龙叫她周局长，也没有辩论什么，道：“那好说，只要你不干违法的事情，什么事情都好说。”

    两人喝了第二杯酒，又吃了一会儿菜，周玉欣望了望杨天龙，有些欲言又止的样子，而且脸上布满了红晕，不知龗道是不胜酒力怎么的。杨天龙见状，说道：“周局长，有什么事情你就说吧。我们两人的关系那还用说吗。”

    听到杨天龙的话，周玉欣的玉脸更红了，像是熟透了的红苹果一样，看得杨天龙心里扑通扑通直跳，不知龗道周玉欣今天是怎么了。

    “那好，我就说了。我想让你当我男朋友。”周玉欣一口气说完，有种如释重负的感觉。

    “什么！”听到周玉欣的话，杨天龙大吃一惊，不由自主的站了起来，惊得周围的人一愣一愣的，不知龗道这位年轻人和这位女警官怎么了。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】