
    衷心感谢——风雨中的心灵，为我特制的封面。

    “那个……周队长，哦，不，周局长，你是知龗道的，我已经有了女朋友，这个……好像……不可能了吧。”杨天龙有些惊诧的望着周玉欣，心想这周玉欣今天是怎么了，难道发春了，想到这儿，杨天龙不经打了个寒颤。

    周玉欣看到杨天龙这么大的反应，心里有些失落，心想：“难道我就这么配不上你吗，好歹我也是一个大美女好不好，追求我的人少说也有上千，你就这么喜欢打击我吗？”

    杨天龙看着周玉欣有几分凄楚的眼神，知龗道自己反应过激了，没有顾及到周玉欣的感受，不管怎么说周玉欣都是一个女人，而且还是一个大美女，自己怎么就这么不知好歹。

    杨天龙见此连忙歉意道：“周局长，对不起，我不是那意思，你这么漂亮美丽、高贵大方、英气逼人、又有巾帼不让须眉的英雄气概，我只能说自己配不上你，如果让我早一点遇龗见你，我一定不顾一切的追求你，直至天荒地老、海枯石烂……”

    “好啦，我原谅你了。”周玉欣听到杨天龙的话，原本失落的心情好了许多，媚眼瞪了杨天龙一眼，看着有些不知趣的杨天龙说道：“你听我把话说完，其实今天找你来是想让你当我一天的男朋友。”

    “一天的男朋友！”杨天龙灵光一闪，接着说道：“难道说你老爸老妈替你相亲，而你又不喜欢对方，所以就找我这个假男朋友气对方。”

    “嗯，差不多。”顿了顿，周玉欣接着道：“他叫东方雷，其父东方玉，是东方家族的现任家主。而东方家族是燕京四大家族之首，家族中**多数从政，我和他从小一起长大，他虽然对我很好，但是做朋友可以，做那个就不行。”说着玉脸羞红的望了杨天龙一眼，那饱含深情的眼神是个有心人都知龗道。

    杨天龙见状，心里莫名的跳了跳。其实杨天龙又何尝不知龗道周玉欣对他有那点意思，但是他已经有了王淑妮，就不想再沾染别人了。

    周玉欣见杨天龙没什么反应，心下安然了许多，接着说道：“东方雷这次留学归来想过来看看我，其实他是想向我求婚。但我又不好直接拒绝他，所以我只好……”说到这里又忍不住看了杨天龙一眼。

    杨天龙看着周玉欣那迷人的眼神，吞了几口唾液，连忙拿起桌上的热茶喝了几口，掩饰心的热血澎湃，轻咳了几声，说道：“这件事情我答应了，那个我还有事就先走了，到时候你再通知我就可以了。”说着，杨天龙起身就准备回去。

    “杨天龙！”见到杨天龙这么快就要走，顿了顿，轻咬着下唇，神态有些旖旎，说道：“其实在那些大家族中可以娶很多女人的。”

    杨天龙转过身轻“哦”了一声就匆匆忙忙的走了。周玉欣望着杨天龙远去的背影，心下不经有些黯然，唯一令自己心动的男人却对自己毫无反应。这时一阵手机铃声响起，打断了周玉欣的愁思，接通电话，周玉欣俏脸变得十分凝重起来……

    路上，杨天龙才想起周玉欣最龗后说的那句话，喃喃自语道：“大家族中可以娶很多女人！她这么说，难道是……”想到这里，杨天龙不知怎的，心里的一根弦有些动摇了，摇了摇脑袋，打了个车，回到了别墅。

    回到别墅，杨天龙和王淑妮、夏诗涵说了会话，然后收拾了下东西准备回家，虽然答应了周玉欣，但是从家里到这儿坐车两个多小时就到了，到时候还是能够来得及。

    第二天清晨，杨天龙和夏诗涵吃完早餐，提着行李，和王青远他们道了个别，刚走出别墅门外，一阵手机铃声响起。

    拿出手机一看，电话是周玉欣打过来的，接通电话，杨天龙原本欢快的心情消失无踪。挂了电话，望着王青远和夏诗涵他们说道：“今天不能回去了，周局长她刚才说需要我去帮忙。”

    “出了什么事？”王青远和陈应天同时出声道，他们知龗道一般的事情是不会要杨天龙帮忙的，既然这样，那肯定出了什么大事情。

    “昨天中午十一点五十五分，运往陆华市的一辆运钞车被抢了，里面有五千万现金，这是送往陆华市各个银行的钱。直至今早他们还没有找到那些犯罪团伙。”杨天龙沉声说道。

    “这是谁干的？”陈应天皱了皱眉道。

    “还不明，我去看看。”说完，有些歉然的看了看夏诗涵，夏诗涵知龗道事情的重要性，望着杨天龙笑了笑。

    警察局。

    “杨天龙，你来了，又要麻烦你了。”周玉欣看着杨天龙微微一笑，有些歉歉然。

    杨天龙摆了摆手，说道：“没什么，我们之间的关系还用得着说谢龗谢之类的话吗。”

    周玉欣听到这话，俏脸闪过一丝羞红之色，不过她知龗道至少现在杨天龙不会接受她，正了正神，说道：“往这边来，我与你说一说具体情况。”

    周玉欣带着杨天龙走到监控室，里面的警员见到是杨天龙，微微的笑了笑，杨天龙也点头示意打了会个招呼。

    周玉欣指着一个画面说道：“杨天龙，你看，这些视频是我们从交通局拷贝过来的，综合我们的推断，这次事件和海外的一个恐怖组织有关。”

    “恐怖组织？海外？”杨天龙愣了愣，有些不解的问道：“就为了这点钱？”

    周玉欣有些无语的看着杨天龙，说道：“这可是五千万，不是五十块，五百块，或许大的恐怖组织不会为了这些钱忙活，但是一些小的团伙就不一样了，再说这五千万也不少了，足以吸引他们。”

    顿了顿，接着道：“你看这些视频，这些作案团伙一看就知龗道是老手。”指着那段视频说道：“他们从那段路口开始作案，转了几圈躲避了监控器，然后在这个路口突然出现了几辆运钞车，我们派人去查，结果那些运钞车没有一个人，显然他们选择地是远程遥控。这么多运钞车失踪，那些管理人员竟然不知龗道，显然有内鬼，但是我们去查的时候，那个内部人员已经不知所踪。”

    求【收藏】