
    作者心语：看得过瘾就【收藏】一下，你们的举手之劳却给了我莫大的动力……

    杨天龙等人惊讶的是那只狐狸竟然有八条尾巴。此时那只狐狸望着杨天龙众人发出“唧唧”的声音，好像有些愤怒。不过当那只狐狸看见杨天龙时，一双愤怒的眸子顿时一亮，就这样一眨不眨的打量着杨天龙，因为他从杨天龙身上感觉到了一股十分浓郁的阳刚之气，那种气息能够帮助她突破当前的境界。

    “呃……你们发现没有，那只狐狸好生奇怪。先前明明望着我们的时候，有些愤怒，好像我们是她的仇人一样，而现在的眼神好像又不是。”郑洋摸了摸脑袋，有些不解的说道。

    “那只狐狸不是一般的狐狸，如果我没猜错的话，她快要化形了。”殷雨晴淡淡的说道。

    “化形？那岂不是说她是只狐妖！”水柔惊呼出声道。

    “不但如此，而且还是只资质十分高的狐狸。”顿了顿，殷雨晴接着说道：“据我们花间派的史书记载，太古时期还有上古时期都曾出现过狐妖，不过一般她们有了七尾就能够化形，有些的甚至六尾就能够化形，而这只狐狸现在已经八尾了竟然还没有化形，这就说明它的资质很高。

    在狐妖一族，越晚化形的资质就越高，潜力就越大，以后的修为远超一般的狐狸。说不定它是传说中的九尾天狐。”

    “九尾天狐，名字不错，不知龗道这只狐狸现在修为怎样？”冯杰问道。

    “至少是先天顶峰！我也说不清楚，说不定已经到了传说中的天道境界。”殷雨晴沉声说道。

    “这么厉害！”冯杰惊呼一声，接着说道：“那它的眼神是什么意思？”

    “如果我没猜错的话，先前她愤怒的原因是因为我们拿走了她的东西，说不定就是那枚混灵果。那枚混灵果说不定能够助它突破到九尾境界。”殷雨晴解说道。

    “有些不对，混灵果虽然是第一神药，但是不是任何人都能够服用的。”顿了顿，杨天龙接着说道：“混灵果药性太强，修为太低的人服用立刻就会爆体而亡，没有达到传说中的渡劫期修为，也至少拥有渡劫期修为那样强悍的肉身才能够服用。”

    “这样就合情合理了。”殷雨晴接着说道：“我想着这也是为龗什么它的眼神转变的原因，因为它看到了杨小弟你。”

    “我！”杨天龙用手指了指自己，一愣，接着问道：“这关我什么事啊？”

    “我曾经跟你说过，你的体质很特殊，阳刚之气很浓郁，这种体制最为吸引我们这种修炼媚功之人。”顿了顿，突然想到了什么，殷雨晴俏脸闪过一丝羞红，接着说道：“像我们这种修炼媚功之人一旦与你进行交合，修为就会飞速般的提升，更何况你的体质超乎一般人很多，说不定还能提升我们的资质，以后的修炼之路会变得更加平坦。”

    “啊~~”众人听到殷雨晴的话，眼睛瞪得比牛眼还大，一副不可思议的样子望着杨天龙。

    “人兽杂交！”杨天龙脑海顿时闪过这一个词，浑身不由得一颤，后背冷汗冒出。

    “呵呵~~杨小弟还真是受欢迎啊，竟让连兽类都惦记上你了，哎！”郑洋拍了拍杨天龙的肩膀，长叹一声，接着说道：“我都不知龗道该羡慕你还是替你感到悲哀。”

    那只狐狸像是听懂了众人的话语一样，八条尾巴摆来摆去，缓缓地走了过来。

    离众人还剩五米的样子，那只八尾狐狸停了下来，眼睛一眨不眨的看着杨天龙。那样子就好像是审查自己的未来老公是的。

    十四个人和一直八尾狐狸，就这样大眼瞪小眼的望着，谁也没有说话。

    正在这时，一颗石子飞速朝着八尾狐狸的脑袋射了过来。八尾狐狸反应不慢，脑袋一偏，躲过了那颗石子。

    接着一个草丛中传来一声细微的声响，八尾狐狸听到之后，连忙跑了过去。

    “怎么回事？刚才那颗石子的速度好快，要是我们遇到了决定躲不掉。”曹青睁大了眼睛，沉声说道。

    “刚才它来了。”杨天龙淡淡的说道，此时他也很好奇，那个和他有种亲密联系的小东西是谁。

    “它，难怪，不知龗道它到底是怎样的一个小东西，修为竟然这么强。”众人感叹道。

    此时那只八尾狐狸已经彻底不见了，杨天龙不想在这地方久留，提议赶紧离开。虽说这里还有一些灵药，但是此时杨天龙已经完全没有心情再采药了。

    某个草丛中，一个小东西正和那只八尾狐狸叽叽喳喳的说些什么。如果有人懂兽语的话，一定知龗道他俩在说些什么。

    “林若曦，虽然我不反对你和我主人在一起，但是至少现在还不是时候。”那个小东西对着那只八尾狐狸说道。

    “为龗什么？”八尾狐狸眨了眨明亮的双眸，好像对眼前的小东西有些许敬畏一样，弱弱的说道。

    “因为不是时候。你如果那样做会打乱我的计龗划，那后果将会十分的严重。”那小东西做了个很人性化的动作，摸了摸下巴，接着说道：“嗯，这样吧，等我和主人离开了这里之后，你可以去找我家主人，那时候你们能不能在一起就看你的本事了。不过我看主人的样子应该很害怕你的样子，不知龗道你和我家主人嘿咻嘿咻的时候会出现什么情况。”

    那小东西想到了什么，一屁股坐在地上，小尾巴左右摇摆，抱着小肚子咯咯直笑。

    “哼！等我化形了之后一定会将你家主人吸引得魂都没了。”八尾狐狸轻皱了下眉头，有些不快的说道。

    听到八尾狐狸的话，那小家伙仔细的打量了她一眼，装作老大人的样子说道：“嗯，姿色样貌还不错，配我家主人勉强还凑合。”

    “哼，是我看上了你家主人关你屁事。”八尾狐眼珠子一转，接着说道：“到时候我就是你家主人的妻子了，那也就是说我也是你的主人了，嘻嘻~~”

    “切！我永远都只有一个主人，即使你是主人的妻子也不行。”那小东西不屑地看了八尾狐一眼，接着说道：“好了，我家主人等下肯定有危险，我得去帮他，你这段时间还是好好修炼吧，免得到时候化不了形，主人看也不会看你一眼。”

    接着那小东西的小爪子上突然凭空出现了一枚空间戒指，从里面拿出一枚果子递给了八尾狐，说道：“这枚千年朱果送给你，虽然不能够让你一下子变成九尾，但至少能够让你每天维持人形十二个小时。好了我走了，到时候你来找我们就是了。”

    说完那小东西纵身一跃，眨眼睛就消失了……