
    杨天龙走出警察局，拦了一辆出租车准备回王淑妮那儿。车子行了两分钟左右，杨天龙望着窗外，突然一道黑影闪过，杨天龙转头一看，却什么也没有看到。

    “奇怪……”杨天龙望着窗外瞧了又瞧，暗自嘀咕道。此时他的心里隐隐有些不舒服，想了想刚才那黑影离去的方向，正是警局的方向。杨天龙心里一惊：“不会这么巧吧！难道刚才的那道黑影也是修炼者。”

    殊不知，那道黑影正是找他的，而且刚才那道黑影就是震天帮的长老孙虎。孙虎为了早点儿抓到杀害秦连展的凶手，隔天就从总部出发来到陆华市。

    凭借杨天龙现今的实力原本是没有可能察觉到先天强者的身影的，但是他身体里面有一股双修之气，而他所不知龗道的是那一股双修之气正是产生质变的先天之气。双修之气在后天修炼者的内息中是最为强大的真气，这也是为龗什么那些修炼邪功的人进步最为快速的原因，只是邪功之所以为邪，就是因为邪功是以牺牲他人成就自己的**，而双修**则是利己利人，而且双修之气还一个极大的好处就是质变。当双修之气达到一定的量之后，就能够自动的转化为先天之气。先天之气强大异常，不但能滋养身体，还能够开发身体潜能，感悟天地，掌握天地规则，运用天地之力，施展神通。

    “嘭！”

    一声巨响，警察局的大门像一根折断了的树枝一样，应声落地。正在路上行走的人心中一惊，转头一看警察局的大门，身心巨震，只见一个身穿黑衣的人正缓缓地收起右脚，而那扇警察局的大门竟然已经变成几快了。

    “什么人？”

    听到响声，周玉欣带着几个警察迅速赶到。看着已经七零八落的大门，望着眼前的黑衣人，心里泛起了滔天巨Lang。

    孙虎散开灵识，一眼扫过整个警局，满脸不屑地望着这群警察，道：“哼，一群跳梁小丑。”说完不管这些人的目光，直接朝着内部走去。

    “别龗动，再往前我就开枪了！”周玉欣立刻平下心来，怒目而视，厉声喝道。

    孙虎淡淡地望了周宇欣一眼，嘴角露出一丝不屑地笑容，继续朝着警察局内部而去。

    “嘭！”子弹急速穿出，比利箭快十倍的速度朝着孙虎射去。可是当子弹离孙虎一米的距离处停了下来，再也无法寸进。

    “不知死活。”孙虎左手抬起，轻轻一扶，那颗子弹比原来快三倍的速度朝着周玉欣激射而去。

    “嗯~~”嘤咛一声。这一下，在场的人都无法淡定了。枪声响起，可是受伤的人却是周玉欣。这是谁都无法接受的，周玉欣捂着手上的手臂，鲜血已经浸透了警服。

    “队长！你这混蛋，你竟敢袭警，开枪！”

    “别！”周玉欣连忙阻止，可是还是慢了一步。接二连三的枪声响了起来。

    “呵呵~~”孙虎看着这些警察，轻蔑地笑道：“蝼蚁也敢在老夫面前放肆，今天就给你们一个教训，有些人是不能得罪的，去！”

    孙虎音落，哀嚎遍野，周玉欣他们全都倒在了地上，身上都穿了一个洞，流血不止。

    孙虎继续向前走着，顿了顿，转过头望着周玉欣他们说道：“我给你们十分钟时间，叫他出来，我到要看看是谁这么大胆，竟敢杀我兄弟，哼！”说完继续朝着警察局内部而去。

    “他妈的，真是一个怪物加超级大变态，竟然连子弹都不怕，周队长，怎么办？”

    周玉欣轻蹙着眉头，胸口起伏不定，显然也是十分的震惊，捂着伤口说道：“我根本就不知龗道他说的‘他’是谁，”顿了顿，接着道：“先叫救护车！”

    “是。那要不要请求上面支援？”

    周玉欣想了想，道：“还是不要了，就连枪支弹药都对他没有用处，来了只会徒增伤亡。”

    太平间。

    “你是谁，这是警察局太平间，不是你该来的地方！”一位验尸的医生见到全身包裹着黑衣的孙虎走进了太平间，皱了皱眉，不悦的说道。

    孙虎冷淡的看了他一眼，接着扫了一眼太平间，顿时怒吼道：“你们这些该死的畜生，竟然连我兄弟的遗体都不放过，不可饶恕，啊~~”

    只见孙虎双手一吸，接着一具已经开膛破肚的尸体飞到了他的手上，“兄弟，你放心，等我找到杀你的仇人，一定会亲手手刃于他。”接着转头望着已经吓得目瞪口呆的医生，说道：“你可以去死了。”随手一挥，那个医生就像是断了线的风筝一样，“嘭！”一声脆响，整个人已经镶嵌到了墙体里面。

    孙虎将秦连展的尸体放进尸袋里面，背在肩上。一声怒吼，震动了整个大楼，停尸间的一道玻璃墙瞬间成了碎片，整个太平间像是经历了一次世龗界大战一样。孙虎大手一挥，一条气刃如死神镰刀一样，划破长空，“嘭！”又是一声巨响，通往外面的厚厚的墙体打出了一个大洞。

    周玉欣他们此时已经目瞪口呆了，望着前方布满烟尘的大洞，不可思议的看着这一切，这是超级恐怖分子来袭了吗？

    烟尘渐渐散落，一道黑色的身影慢慢地走了出来，纤尘不染，他就如天云，如高山，是那么的仰不可望。

    “还有三分钟时间！”黑衣人孙虎冷淡的说道。

    此时救护车停在外面，不过周玉欣通知他们不要进来。要是那些救护人员此时进来，很难想象会发生什么样的事情，说不定全都会丢了性命也说不定。

    周玉欣听到黑衣人的话，定了定神，勉强平复了激烈跳动的心，她知龗道此时一定不能激怒于他，否则这里的人都有危险了，于是小心翼翼的问道：“那个……前辈，我们不知龗道你说的那个‘他’是谁。”

    “嗯~~”孙虎双目一凝，漫天的威压横扫过来。

    “噗！”周玉欣他们都不由得喷出口血，面色苍白，冷汗涔涔，刚站起的身子瞬间都倒下了，躺在地上大口大口的喘着粗气，好像随时都会接不到下一口气一样。

    孙虎似乎有所顾忌，并不想伤这么多性命，于是撤了身上的威压，问道：“既然你们不知龗道‘他’是谁，那你们可知杀我兄弟的人是谁？”

    周玉欣竭尽全力撑起身子坐在地上，无力的问道：“前辈，请问您的兄弟是？”

    孙虎怒声说道：“哼！前几天的事情你们难道不记得了吗？”

    周玉欣想了想，说道：“前几天办案我们确实是带回了一个人，不过他不是我们的人杀死的，我们去的时候，他已经死了，而且死得很奇怪……”

    孙虎注意着周玉欣的神情变化，确认没有说谎，说道：“好，今天我就放过你们，如果你们胆敢包藏凶手，我一定会回来收割你们的狗命，你们好自为之，哼！”说完黑衣人孙虎纵身一跃，瞬间就不见踪影了。

    求收藏，求打赏，各种求……大家的鼓励是我的动力！