
    “张长老，你没龗事吧？”卫立擦了擦嘴角的鲜血，看见躺在地上倒地不起的张无风，连忙走过去将他扶了起来，面色有些紧张的询问道。卫立心里十分害怕这位张长老生出个好歹来，那样的话，整个黑龙帮就危险了，说不定会被他身后的人瞬间夷为平地。

    “咳咳~~我没龗事。”张无风在卫立的搀扶下缓缓地站起身，望着门外有些失神，转头望向卫立，接着说道：“卫帮主，你不用为你的儿子报仇了？”

    卫立听到这话，一愣，有些疑惑的问道：“张长老，为龗什么这么说？”

    张无风无力的笑了笑，完全没有先前的锋芒，说道：“如果我没猜错的话，他就是王淑妮的男朋友。”

    “什……什么？他就是杨天龙，而且还是今年的高考状元！”卫立失声叫道，面露十分吃惊的神色，有些不可置信的看着张无风。

    “嗯。”张无风点了点头，说道：“刚才我和他交手的时候，我明显的感受到了他体内的真气正是留在我那门派弟子身体中的真气，这件事情就先告一段落吧。”

    卫立只好无奈的点了点头，因为他知龗道这种人不是他能够惹得起的，稍有不慎，就会惹来灭帮之祸。先前他派人去查凶手，结果当天正好他的酒吧又发生了事情，经过调查，始作俑者中正好有一个是伤他儿子的凶手，不过那事情发生之后，他本来是想报复的，谁管她是不是市长的女儿，先抓了再说，可是一直等到现在都没有找到机会，现在知龗道了，更没有胆量找她报仇了。报仇，开什么国际玩笑，这不是老虎中拔牙，找死的节奏吗。

    ……

    “杨大哥，她怎么了？没龗事吧？”王淑妮正在健身房中练功，突然耳朵一动，感觉到家中的院门被打开了，于是连忙跑过去一看，见是救夏诗涵去的杨天龙。

    “放心吧，她没龗事。”接着杨天龙又望了望王淑妮，笑道：“不错哦，灵觉敏锐了许多。”

    王淑妮听到杨天龙的称赞，心里一甜，像吃了蜜一样。露出小女儿态，面色有些羞红的望着杨天龙。

    杨天龙看着王淑妮那羞答答的样子，微微的笑了笑：“好了，走吧，今晚你陪她睡。”

    “嗯。”王淑妮点了点头。

    这时王青远他们也出来了，问候了一下情况。杨天龙将夏诗涵送到王淑妮房间后，走出来，舒了口气。他很庆幸，今天幸好自己赶上了，要不然后果不堪设想，同时他也很高兴，王淑妮对于夏诗涵的态度比较好，虽然感觉到有时候她有些吃醋，但没有那种十分排斥的感觉，特别是当夏诗涵遇难的时候，他能够体会到她心中的焦急，那不是作假，而是源自一颗善良的心。

    杨天龙没有换下衣服，他决定帮周玉欣一个忙，还她一个人情。走出别墅，杨天龙终身一跃，飞身到了别墅楼顶，认定好方向，飞身而去。

    夜，更深了。漆黑的夜色笼罩了整个陆华市，预示着有什么重要的事情要发生一样。

    海天集团董事长郝柳文，此时正抱着一个全身赤裸的美女在一个宾馆里面做着苟且之事。哼哼啊啊的声音不时的从房间里面传出来，突然郝柳文眼皮一跳，身体的动作停了下来。

    “怎么了？”身下的美人忽然感觉郝柳文不动了，睁开魅惑的双眼，挑逗着郝柳文，娇嗔道。

    郝柳文听到身下美人的话，摇了摇头，yin笑道：“没什么，宝贝，我们继续，看我今天怎么让你欲仙欲死，你这个小妖精……”

    殊不知，此时他的别墅里面有一个黑衣人无声无息进来了。此人正是杨天龙，为了还周玉欣一个人情，他决定找到海天集团作案的证据。

    虽然房间里很黑，但是作为一个后天后期大圆满的高手来说，这一切都不算什么。放开感知，有几道微弱的呼吸声。外面有几个特种兵出生的保镖，不过避开这些人的耳目，对于一个修炼者而言是轻而易举的事情。

    杨天龙在屋子里面四处摸索，来到郝柳文的房间，见到一个还算漂亮的妇人正在酣睡，这人应该就是郝柳文的夫人了。杨天龙放眼一扫，见到房间里面有一个保险箱。认定目标，杨天龙走过去，看到这个保险箱很高级，一下子，杨天龙愣住了，因为这样的东西，杨天龙根本就没有接触过，不知龗道怎么办才好。

    杨天龙打量了一下躺在床上的美妇，又看了看保险箱，想了想，打定了一个主意，准备将保险箱搬到一个没人的房间，再用蛮力打开，相信凭借后天大圆满的修为，打开一个箱子还是轻而易举的。

    然而，当杨天龙的手触碰到那个保险箱的时候，那个保险箱竟然发出了一阵阵报警声。

    “糟糕！”杨天龙暗叫一声晦气。

    “嗯~~”这时躺在床上的美妇被惊醒，正准备起身，杨天龙迅速的将之打昏过去。不管三七二十一，杨天龙对着那个保险箱集聚全力就是一脚踢去。

    “嘭！”的一声巨响，整个保险箱踢得个稀巴烂。里面的东西全都显现出来，杨天龙扫了一眼，里面竟然全部都是现金，少说也有个上百万，找了找，就是没有什么有用的资料。

    外面的保镖听到巨响，迅速的警觉起来，敲了敲房门。

    “夫人，有事吗？……”

    听到那几个保镖的呼喊，杨天龙心里一紧，想了想，走到房门口，打开房门，接着一阵风声飘过，“嘭嘭嘭！”几道轻微的声响过后，几个保镖还没反应过来，就全都躺在了地上。

    杨天龙邪邪的一笑，吹了吹拳头，转头看了看保险箱，喃喃自语道：“难道他没有将东西放在这儿，他的别墅这么多，按理说放在身边才是最为安全的。不行，再找找，我就不信找不到。”

    杨天龙在屋里面每一个角落里展开了地毯式搜索，可是找了差不多一个小时，还是没有找到。皱了皱眉，杨天龙有些泄气了，看了看大厅里的大钟，已经是凌晨二点了，不过杨天龙还是没有放弃，决定再找找。

    “在什么地方最安全了？如果是我的话，我会放在哪儿？”杨天龙凝眉思索着，突然灵光一闪：“对了，肯定放在谁也不知龗道的地方，密室，说不定有密室。”

    杨天龙通过排除法，最龗后将目标地点锁定在车库，因为车库最不显眼，也根本让人想不到这儿还有密室。来到车库，杨天龙一寸寸摸索，发现这个车库有点儿不寻常，至于哪儿不寻常，又有点儿说不上来。杨天龙站在车库里，想了想。

    “原来如此，这车库竟然里面的空间和外面看到的不一样，里面的空间明显小一些，如果不是特备细心地人一定发现不了。”杨天龙想到这点，哈龗哈大龗笑起来，要不是实力高强，感知力比普通人敏锐许多，一定发现不了这些细枝末节。

    杨天龙走到车库里面，在那面墙上摸索了一阵，发现有一块地方有一丝缝隙，如果不是修炼者，一般人很难发现。又找了一会儿，终于发现了一个机关，用指用力一按，接着一阵轻微的声响，那道缝隙打开，刚好能够容下一个人进出。

    走进去一看，里面空间不大，进深才一米左右。里面放了一张小桌子，一张椅子，桌子上面放了许多资料，杨天龙扫了几眼，顿时惊住了，那海天集团竟然还炼制毒品，上面写了许多交易的情况，还有一些交易人的身份……

    杨天龙心里震惊不已，原本听到周玉欣说郝柳文干了一些不法勾当，只是凭借黑势龗力打压一些竞争企业，没想到他竟然还干了这么多伤天害理的事情，今天要不是他发现了，要是他继续炼制毒品，还不知龗道害死多少人。杨天龙紧紧握着手中的资料，愤怒不已，拿出一个袋子，将这些资料全都装了进去。

    在路上，杨天龙拨通了周玉欣的电话。

    “周队长，今晚恐怕你不用睡了。”杨天龙微笑道。

    周玉欣躺在床上迷迷糊糊的接通电话，听到是杨天龙的声音，一愣，语气有些温柔的回道：“杨天龙！这么晚了有事吗？”

    杨天龙道：“周队长，你来我这里，我有一份大礼送给你，说不定这件事情之后你会马上升官哦！”

    杨天龙说完之后，挂了电话，朝着别墅飞身而去……

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】增加二十个收藏加更一章