
    “杨大哥……”一声声的呼唤像是一道道敲醒梦中人的警钟一样。

    “不，我不能死！”杨天龙大吼一声，眼见蛟龙的大嘴已经挨着杨天龙的脑袋了。

    突然，杨天龙的眉心处一道冲天的紫色光柱射了出来，对着蛟龙的大嘴，毫无阻碍的将蛟龙的整个脑袋射穿了。

    那紫色束光柱蕴含了一股十分恐怖的气息，充满了道的意蕴，像是天地的审判者一样。一直射向云层，毫无阻碍的穿过后射向宇宙深处消失不见。

    蛟龙死了，而杨天龙爆发出那股力龗量之后也陷入了沉睡之中。

    这时一个草丛之中有个小家伙做了个很人性化的动作，它用它的小爪子擦了擦冷汗，重重的舒了口气，喃喃自语道：“总算成功了，唉~~主人的成长之路还是那么令人担忧啊，还好还好，每次都能够化险为夷。”

    说完，那小家伙走了出来，来到杨天龙身边，看着嘴角满是鲜血的杨天龙，笑了笑。

    那小家伙双目一凝，接着杨天龙嘴角的一滴鲜血飞了起来，飞快的没入了它的眉心，消失不见了。

    “嘿嘿~~终于又和主人取得联系了。”那小家伙一双大眼睛扑闪扑闪的，那样子可爱极了。

    “咦，主人的鲜血竟然有神龙的气息。”那小家伙摸了摸下巴，接着邪邪的一笑：“既然这样，那我就不能够Lang费了。”

    说着那小家伙竟然跳到杨天龙的胸口，伸出舌头tian了tian杨天龙嘴角的鲜血，和杨天龙对吻了好几遍。不一会儿杨天龙嘴角的鲜血就被它给tian干净了。

    tian完了还砸吧砸吧嘴巴，一副意犹未尽的样子，让人看见很是无语，这家伙分明就是一个十足的吃货。

    小家伙从杨天龙身上跳下去，见到脑袋已经爆开的蛟龙，沉思了片刻，说道：“这头蛟龙修为虽然差了点，但是对于现在的主人来说还不错，炼成丹药后，可以勉强提升主人的修为，嗯，不对，应该还有主母的。”

    说着那小家伙抬起一个小爪子，“铿”的一声，原本有些像小狗的爪子，突然变得像龙爪一样锋利，尖尖长长的，上面还掉着个空间戒指。

    那小家伙意念一动，眼前的庞然大物就消失不见了。收好空间戒指，转过头，看了看不远的殷雨晴众人，又看了看赤身**的杨天龙，一下子想到了什么，小屁股不由得坐在地上，用可爱的“小狗爪”轻捂着小嘴咯咯直笑。

    “不知龗道主人的伙伴们看到主人现在的样子会是怎么样。”那小家伙此时看上去就像是一个十足的捣蛋鬼、小顽皮。

    小家伙一直守在杨天龙几人身边，期间有一些兽类感觉不到了蛟龙的气息，过来看了看，但是一看到那小家伙在那儿正望着它们，那邪邪的笑意让它们感到全身凉飕飕，撒丫子的就往外跑，生怕遇到了这个小煞星，显然那些兽类都被眼前的这个小家伙欺负过，那惨不忍住的情境显然已经生生刻在了它们的脑海里。

    此时那些像阵风一样逃跑的兽类心里忍不住骂娘了：“我的妈呀！这个小煞星怎么会在这里。他娘的，遇到蛟龙，如果它不爽，大不了将自己给吃了，十八年后我又是一条好汉，但是落在了这个小煞星手里，那可是生不如死啊！打又打不赢，逃又逃不了，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，欲哭都无泪啊！”

    看着那些狼狈而逃的兽类，小家伙捂着小肚子大龗笑不已，心里那是一正嘚瑟，有些臭屁的想到：“看来我还是治军有方啊！”

    第二天清晨，旭日东升，一股清新的空气扑面而来，令人闻之心神荡漾，神朗气清。

    众人悠悠醒来，张开眼睛，看了看蓝天，全身说不出的畅快，好像这一觉睡得好长好长，有一种如梦似幻，看不真切的感觉。

    “依咖！”众人刚起身，就听见一道充满喜悦的声音传来。

    众**感惊奇，向着那声音的发源地望去，只见前方一个小动物正睁着个水汪汪的大眼睛望着他们。

    它全身大部分都是雪白的，不过身上还有一些黑色线条纹路，但是很浅，耳朵的形状像兔子，不过比兔子的小多了，小小的鼻子和嘴巴，但是却有一双水汪汪的大眼睛。

    它的四肢像是狮子又有些像狗，后面还长着一条小小的尾巴，全身没有一点儿毛，整个小样子看上去可爱极了。

    众人看到它都很喜欢，不过当看到它身边的一个全身赤裸的男子时，顿时所有人的心情一下子沉到了谷底。

    众人连忙起身，飞跃到杨天龙在身边。殷雨晴几女看到杨天龙浑身赤裸，身下的巨龙正耷拉在双腿中间，俏脸不由得闪过一丝羞红之色。

    曹青探了探杨天龙的脉，发现他脉象平稳，身体并无大碍。见到杨天龙没龗事，众人这时才放下心来。

    殷雨晴向着那个小家伙探了探手，做出个抱抱的动作，小家伙看了殷雨晴一眼，欢喜的叫了一声，纵身一跃，就跳到了殷雨晴的怀里，亲昵的不得了。

    “小家伙，那条蛟龙了？”殷雨晴问道。

    “依咖、依咖……”小家伙叫了几声，见到众人都有些愣愣的望着自己，用小爪子拍了下小脑袋，才想起来他们根本就听不懂自己的兽语，于是又用小爪子指了指杨天龙比划了一次又一次。

    “哦，你是说杨小弟杀了那条蛟龙。”经过小家伙的好几次比划，众人才有些明白。

    “依咖，依咖~~”小家伙微笑的点了点头。

    “那前几次杨小弟感觉到的小家伙是你吧？”冯杰微笑的问道。

    “依咖依咖。”小家伙拍了拍小胸脯，一脸嘚瑟的样子，看着它那人性化的动作，惹得众人轻笑不已。

    “既然事情已经办完了，那我们怎么回去？”很少说话周玉清出声道。

    “不知龗道国家的直升机能不能够到达这里，毕竟这里危险重重，直升机的巨大声响可能会引来无数的兽类，到时候我们都得栽在这里了。”严洁有些担忧的说道。

    “依咖依咖~~”小家伙听到严洁的话，连连点头。

    “你是说直升机能够安全到达这里？”殷雨晴眼睛一亮，看着怀里的小家伙说道。

    “依咖！”小家伙拍了拍胸脯，又摆出一副臭屁的样子。

    “呵呵~~看来这小家伙不简单。”曹青看着小家伙的人性化动作，微微一笑，转头对着水柔说道：“水柔，你联系龙头，让他派过来直升机接我们。”

    水柔点了点头，拿出电脑，快速的敲击着键盘，不一会儿就联系好了。

    几个小时过后，军方的直升机来了，曹青将自己的衣服给杨天龙穿上之后上了直升机，而小家伙被殷雨晴一直抱着上了直升机。

    几个小时过后，杨天龙一行人到了军方基地……