
    “天龙，你想加入我们组织为国家出一份力吗？”杨怀远看着杨天龙说道。

    听到杨怀远的话，杨天龙想了想说道：“如果我加入了这个组织会不会限制我的自由？”

    “这么说吧，平常如果没有什么事情，你还是可以做自己的事情，但是国家一旦有需要，那你必须服从命令。不过国家一般不需要我们，只有威胁到国家巨大利益的时候我们才会出动。”杨怀远说道。

    杨天龙听后点了点头，想了想，说道：“那如果加入组织有什么好处没有。”

    “呵呵~~”杨怀远看着杨天龙笑了笑，说道：“如果你加入这个组织那可是好处多多，特别是很多方面可以不受国家法律限制，比如，一夫多妻……”

    说到这里，杨怀远顿了顿，看着杨天龙有些坏坏的笑了笑。杨天龙见到杨怀远那‘你懂的’眼神，就知龗道自己的一切都已经被眼前这家伙查清楚了。

    “咳咳~~”杨天龙俊脸一红，有些无语，轻咳了几声说道：“还有吗？”

    “当然还有，不过那要你答应了再说。”杨怀远看着杨天龙眨了眨眼睛，此刻的杨怀远完全没有了一个军人的形象，倒好像是杨天龙的亲密伙伴一样。这一番举动，就连旁边的曹青和周玉清都有些丈二的和尚摸不着头脑，心想：“这还是我们的龙头吗？”

    杨天龙想了想，沉思了一会儿，终于下了决定，说道：“好，我答应加入组织。”

    “好，欢迎加入，以后你就是龙组的一员。拿着，这个给你。”说着杨怀远不知龗道从哪儿变出一个戒指递给杨天龙。

    杨天龙接过戒指，左看右看，有些愣愣的看着杨怀远，问道：“这个戒指是干嘛用的？”

    “我想你应该是一个散修吧？”杨怀远看了看杨天龙说道。

    “散修？”杨天龙略一思索就知龗道这个词是什么意思了，看着杨怀远点了点头。

    “难怪你不知龗道这是空间戒指。”杨怀远接着说道：“你滴一滴血上去。”

    杨天龙依言照做，不一会儿，戒指上一道光芒闪过，杨天龙感觉这个戒指与自己心意相连。心神受到牵引，沉下心神，略一感知，发现戒指里面有一个空间，空间不大，只有十来个平方，里面放了几样东西：一张很特别的银行卡，一张执照，上面写着A级持枪证，一个手机，还有一把宝剑，剑纹很古朴，通体黝黑，一见那把宝剑就知龗道是好东西。

    杨怀远见到杨天龙这么快就了解到了这空间戒指的功用，心里不由得大加赞赏，这天赋非一般人可比。

    见到杨天龙有几分疑惑，杨怀远说道：“里面的那张银行卡可以在国内任意银行使用，而且每年可以透支十亿；那张持枪证可以解决你不必要的麻烦，有了那张持枪证，你杀人都不算犯法，当然你不可以故意杀人，否则的话将会受到组织里面十分严厉的制裁；那个手机是随时联系用的，里面安装的是超能电池，可以待机一年，不过没龗事情你不要用那个手机打电话，除了联系我们之外；至于那把剑，不算好剑，只不过比你身上的那把软剑好一点罢了，在修炼界比那好龗的剑比比皆是。

    如果你想要得到更好龗的剑，那就必须要在组织里立功。我们组织里面有一把在修炼界排名第十的神剑，是组织里的长老留下来的，至今还无人得到那把剑，就看你行不行了。”

    杨怀远诡异的笑了笑，听到那把神剑，曹青和周玉清的眼睛都是一亮，不过想到了什么，原本闪亮的眸子又灰暗起来。

    杨天龙听到还有比空间戒指里面更好龗的剑，双眼不由得一亮。心想，以后一定要拿到那把剑，想到自己拿着那把神剑挥动天地，叱咤风云，那是何等的潇洒，何等的英气逼人。想着想着，不由得独自一人轻笑起来。

    “咳咳~~”杨怀远看到杨天龙傻笑，打断了他的春秋大梦，说道：“好了！你先回去吧。有事情我会联系你的，哦，对了，还有你到了燕京打电话给我，那个手机上面记录了我们组织里面每一个人的号码，还有我们的身份不要和别人说起。”

    “好吧，我知龗道了。”杨天龙点了点头，突然想起了什么：“额，龙头，你是不是早就知龗道我会加入组织里面？”

    “嘿嘿~~那当然，如果我连这一点都算不到，那我怎么有脸当你们的龙头。”说着一脸嘚瑟的看着杨天龙，臭屁得不像样。

    “好吧，我服了你。”杨天龙翻了翻白眼，说着又看了看周玉清，有些疑惑的问道：“玉清姐，周玉欣周局长是你什么人？”

    周玉清面无表情的望了杨天龙一眼，淡淡的说道：“他是我亲妹妹，我的身份她不知龗道。”

    “哦，我知龗道了。那就这样吧，告辞了。”说完杨天龙摆了摆手，一个人走了。

    回到别墅之前，杨天龙换了身衣服。和王青远他们打了个招呼，杨天龙洗了个澡，上了楼沉沉的睡去了，毕竟身上还有伤，虽然已经没什么大碍了，但是还是需要静心调养。

    第二天，杨天龙终于踏上了回家的路途，想到杨岚那小丫头，不知龗道她还有没有生气。

    杨天龙将夏诗涵送回了家，然后自己再乘车回到了家中。

    “二叔、二婶，我回来了。”走进家门，杨天龙亲悦的叫喊道。

    听到杨天龙的声音，坐在房里一阵发呆的杨岚心里一喜，站起身就欲往外走去，但是一想到哥哥到现在才回家，竟然呆在女朋友家中还不愿回来了，心里就一阵来气，又气呼呼地坐了下来。

    “天龙，你回来了，在外边还好吗？”这时在厨房里忙活的二叔和二婶走了过来，关切道。

    “还好，你们看，这是我替您俩买的礼物，对了，妹妹了？”其实杨天龙已经感知到了杨岚在房里，只不过故意有此一问，他知龗道杨岚肯定在跟他赌气，不愿出来见他。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】