
    作者心语：亲爱的各位读者，写作不易，每天我都要从百忙之中抽出时间来码字，其中的艰辛是大家所无法想到的。大家的支持就是我创作的动力，我不需要大家打赏，只想请大家顺便【收藏】一下，感谢大家。

    “哼！”沈云飞冷哼一声，没有说话。

    “曾经我输给你了，今天我想与你再比试一次，看看我俩到底谁更厉害。”刘威顿了顿，轻蔑的看了周围的人一眼，接着说道：“不过了，闲杂人等还是早点离开这儿吧，免得到时候伤及无辜，那可不要怪我没有及时提醒大家。”

    “哼！你什么意思，难道你想独吞这些资料。”神谕组织里的一人听到刘威的话，目露凶光，满眼杀气的瞪着他。

    “聒噪！”刘威的话刚说完，一声倒地声传来，那人连反应的时间都没有就已经被刘威震碎了心脉，永远的沉睡了。

    众人心中皆是一凛，这速度真是快如鬼魅，让人反应的时间都没有。神谕组织的人虽然心里很是愤怒，但是他们知龗道他们与第一杀手组织的差距，只能忍着没有出手。

    “还有谁不同意我的话的，站出来，我会马上成全他。”刘威双眼一凝，扫视了众人一眼。

    “哼！雕虫小技罢了，刚才只不过是我没有防备罢了，着了你得暗算，你以为你真的能够这么容易伤到我吗？”美国异能组织的头领此时双眼已经好了，望着刘威怒目而视。

    “不错啊，竟然能够这么快恢复。我倒要看看你到底还有什么招数。”刘威邪邪的一笑，突然他的身影瞬间在原地消失，在空中只留下了一道残影。

    “土之束缚，出！”伴随着那异能者头领的一声轻喝，地面一阵波动，不一会儿，在离异能者头领一米之处出现了一个小山包，小山包里面赫然就是刘威。

    此时异能者那边见到对手被自己的老大困住了，全都欣喜不已，但是此时那头领一点儿也不轻松，奋力的超控束缚着刘威的土包，他的面上已经汗水直流。

    渐渐地，那头领感觉越来越吃力，而且那土包慢慢的开始松动，眼见就要抵不住了。

    “莎莉，快用你的木之束缚。”那头领急忙喊道。

    莎莉知龗道自己的老大快要顶不住了，急忙动手：“木之束缚，出！”

    只见周围的藤蔓快速的朝着那个土包延伸过来，瞬间就包裹住了那个土包，一层夹着一层，越包越厚，不一会儿就形成了一个绿色的大粽子。

    血刹盟的那些人见自己的副堂主被围攻，都没有出动，可见在血刹盟里面，人与人之间是多么的冷漠。

    沈云飞见机，毫不犹豫的冲上去，拔出宝剑朝着那个小山包里面迅速的刺了进去。沈云飞知龗道自己如果和刘威单打独斗，绝对不会是他的对手，但是既然有机会杀了这个威胁自己的人，还不如趁机干掉对手。

    沈云飞的剑不愧为难得一见的宝剑，面对外面的那些阻挡，竟然毫无阻碍的将那个小山包刺穿了，剑尖残留着一丝鲜血，显然已经刺穿了刘威的身体。

    “啊！”一声怒吼声传来，那个小山包瞬间被炸成了粉碎，异能组织那边两人和沈云飞都被轰飞了出龗去，倒在地上吐了口血。

    “先天强者果然厉害！”杨天龙喃喃自语道。

    刘威吐了口血，一手撑着地，面色有些苍白，身上显得有些狼狈。

    曹青将沈云飞扶了过来，替他护法调息。沈云飞受的伤并不是太重，只是被那股冲击之力震得有些气血不畅。但是异能组织那边那两人是施法者，被刘威的全力一击震得受了比较重的内伤。

    “你果然够狠，不愧为血刹盟出来的。”刘威拿出一颗丹药吃了下去，手捂着还在流血的小腹，望着沈云飞咬着牙怒声说道。

    沈云飞略微调息了一下，站了起来，淡淡的看了刘威一眼，没有说话。

    刘威知龗道自己如果再像沈云飞挑战，说不定会斗得个两败俱伤，甚至自己死了而对方没龗事。

    “你们两个，将这几块玉片收起来！”刘威指了指两个手下说道。

    那两个手下看了刘威一眼，点了点头，准备捡起那几块资料玉片。

    “呵呵~~你们血刹盟是不是以为你们天下第一啊。先前你没受伤，我或许还会惧你三分，但是现在你不过是纸老虎罢了，你们血刹盟休想独吞这些资料。”一个吸血鬼走上前，tian了tian舌头，轻蔑的望了刘威一眼，淡淡的说道。

    “你！”刘威正准备上前教训那个吸血鬼一顿，但是身子刚动，拉动了伤口，原本止住的伤口，鲜血又流了出来，只好生生的停住了。

    “怎么,被我说中了？呵呵，看来你们没有实力了，既然这样，那就给我老实点！”那个吸血鬼看着刘威的动作，玩味的一笑，接着大声说道。

    “你！”刘威心里快气炸了，想不到一个堂堂的先天初期中乘境界的高手，竟然着了这些人的道，真是虎落平阳被犬欺。

    “我们要不要去抢那些玉片？”周玉清走到曹青面前轻声问道。

    “先看看再说。”曹青回答道。

    这时杨天龙转过头望了一眼众人，面色诡异的一笑。众人注意到杨天龙的笑容，有些疑惑。

    此时离他们不远处的一个草丛中，一个小东西正张着个大眼睛，凝望着这边，有些好奇的打量了众人一眼，又看了看地上的玉片，开心的一笑。

    一双可爱的大眼睛转了转，做了个决定，后腿一蹬，那速度简直比鬼魅的速度还快，众人只感觉一阵风吹过，接着一个个瞪大了眼睛看着地上。

    因为地上的那些玉片竟然一块都不见了。

    “这是怎么回事？那些玉片了？”众人皆是惊诧不已，一个个你望望我，我望望你，刚才站在这里的人一个都没有动过，但是地上的东西竟然一下子就消失了。

    曹青等人原本也有些疑惑，但是想到刚才杨天龙那诡异的笑容，顿时明了这是怎么一回事了。看着杨天龙此时还在望着他们笑，心里更加确定了心里的想法。

    此时某个草地上，一个小东西手中捏着一块玉片，对着太阳光，仔细的瞧了又瞧，但是就是看不明白，只好悻悻然的收进了空间戒指之中。