
    杨天龙无法了，不过想了想，他们喝了自己的血之后，说不定能够增强实力，以后面对剧毒也无所畏惧了。在这神秘岛上，不知龗道藏有多少剧毒的东西，说不定还有许多实力超强的猛兽，现在大家提升一分实力，就多了一份保障。

    “好吧，我输了。”杨天龙把匕首又放到左手心，大有一副慷概就义，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的英雄气概，说道：“你们谁先来？”

    “噗嗤~~”苏曼捂着小嘴轻笑道：“好了，杨小弟，我们都是开玩笑的，把刀收起来吧。虽然你的血液有奇效，但是割伤了你我们心里也不好过。”

    “呵呵~~”郑洋走过来拍了拍杨天龙的肩膀，笑眯眯的说道：“有你这句话就够了，杨小弟，从今以后你这个小弟我收了，要是谁欺负你，告诉我，我去狠狠地揍他，一直揍到他爹娘都不认识！”

    郑洋说着从空间戒指中拿出一张名片，递给杨天龙说道：“杨小弟，这是我家老头子的名片，以后你要是在国内遇到了自己解决不了的麻烦，打这个电话就可以了。”

    杨天龙接过来一看，上面写着几个大字——隐世家族郑家家主郑海，下面一排写着联系方式。杨天龙知龗道以后说不定对自己有用，于是放进了空间戒指之中。

    “那就多谢了郑大哥了。”杨天龙笑道，顿了顿，接着说道：“各位哥哥姐姐还是每人喝一点我的血液吧，我知龗道大家都不过是对我开玩笑的，但是此行危险重重，多一分实力就多一份保障，说不定在关键时刻还能保住自己的一条命，我们一起来到这里，就要一起活着回去！”

    杨天龙语气诚恳，面目坚定地望着大家。众人沉思了一会儿，曹青开口道：“嗯，杨小弟说得不错，多一分实力就多了一份保障。”顿了顿，接着笑道：“不过，杨小弟，那就有劳你多放一点血了。”

    杨天龙摇了摇头，笑了笑。用匕首又轻轻一抹，鲜血已经流了出来，众人都喝了一点杨天龙的鲜血后，开始盘膝而坐，以便于最大程度的消化那些药力。

    不一会儿，众人身上有一股隐隐的光晕在身上来回游动，身体的皮肤在这些光晕的改造之中显得越加鲜亮起来，而且一个个修为都有显著地提高。原本水柔与众人修为拉近的距离又退了回去，还是垫底的存在。不过水柔没有一丝不快，反而替大家感到开心。

    “啊！真神奇，我的修为到了后天大圆满之境，而且全身说不出的舒畅有力。”苏曼站起身，深吸了一口鲜新的空气，全身说不出的舒泰，转了去一圈，跑到杨天龙身边抱住了他：“杨小弟，你姐姐我无以报答，只好献出自己的初吻了。”

    杨天龙还没反应过来，一张香甜柔软的小嘴就已经吻住了杨天龙的双唇，那种酥酥麻麻的感觉，让人一阵回味。

    “不知羞。”水柔等人轻啐了一口，暗瞪了一眼苏曼。

    “呵呵~~杨小弟，这下你可赚到了，苏家的千金大小姐都让你给俘虏了。”冯杰看到这番情境，哈龗哈大龗笑起来，接着调侃的说道:“要不要我们也献出自己的初吻啊？”

    “去去~~”苏曼瞪了一眼冯杰，那样子还真像一个爱管闲事的小妻子，其他人见状都不由得哈龗哈大龗笑起来。

    杨天龙此时还处在木讷之中，有些不可思议的看着苏曼，不过见到苏曼面色如常，望着自己微微笑了笑。

    “杨小弟，多谢你刚才救了我一命。等回去之后，我一定将我所知龗道的电脑知识全都教给你。”说着走上前踮起脚尖吻了一下杨天龙的面颊，杨天龙一张俊脸瞬间变得比猴子的屁股还红。

    “天啊！你们不会亲上瘾了吧。我不过是长得帅了一点罢了，你们也不用一个个吻我吧。”杨天龙心里暗自嘀咕道。

    看着杨天龙那副要死不活地无奈样，许青山等人有种想去暴贬他的匆动。有些无奈的想到：“贼老天，你还有没良心啊，好歹我也长得玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，有没有？有没有？为龗什么这差距咋就这么大了，好歹我与她们共事了五六年了，为龗什么我就没有这么好龗的待遇了，难道我真的比不上这才刚来的小弟吗。天啊！你降下神雷劈死我吧，我受不了了。”

    “杨小弟！”这时殷雨晴也走了过来，杨天龙连忙自然反应的向后退了一步。

    “咯咯~~”殷雨晴看着杨天龙的动作，轻捂着诱人的红唇，那情态真是难以用风情万种，妩媚妖娆来形容，看着杨天龙微笑道：“你放心，我不会亲你的。我是想将这个手镯送给你。”

    殷雨晴摘下手镯，顿了顿，接着说道：“这个手镯是我家族的传家之宝，可以抵挡住那些比较高深的媚术。杨小弟，你体内的阳刚之气很盛，那些修炼媚术之人见到你肯定不会放过你的，更何况你的全身都是宝，到时候你就得小心了。不过有了这个手镯，你就能够抵挡住她们的魅惑。”说着将手镯递到杨天龙身边。

    杨天龙没有接，摇了摇头，摆了摆手，望着殷雨晴坚定道：“谢龗谢雨晴姐的好意，这是你家族的传家之宝，我无论如何也不会收的。”

    殷雨晴见到杨天龙说得坚定，也不好再强求什么，收回手镯，说道：“好吧，那你以后遇龗见那些人小心一些。”

    “好啦，今天的事情我们都很感谢杨小弟。我们继续前进，不过以后关于杨小弟身上的秘密大家都不许提，包括身边最亲近之人，否则的话杨小弟将会有生命危险。”曹青看了一眼众人，沉声说道。

    众人点了点头，杨天龙身上的血液太过神奇，如果被人知龗道了还不抓回去研究研究。杨天龙听到曹青的话，感激的点了点头，于是众人接着向前面进发。

    燕京大学。

    王淑妮和夏诗涵从别墅中早早起来，洗漱了一番，两人做了一份早餐吃完，接着从车库里开出一辆黑色宝马，虽然不是最好龗的760LI系列，但是价值也有上百万。

    这些东西都是杨怀远安排的，为了杨天龙以后方便任务，所以在离燕京大学不远的华清园为他买了一栋别墅，那里环境优雅，空气清新，住在里面的人都是有钱有势的人。

    十多分钟之后，夏诗涵和王淑妮换了套军服，下了宝马车。顿时周围的学生惊叫声传来。

    “看到没有，新晋十大校花之二。”

    “好漂亮，真是让人嫉妒的心疼。”

    “诶，兄弟，她们长得都这么完美，到底谁是校花啊？”

    “这个……好像都不是，那个左边的名叫王诗涵，新晋校花榜第二，右边的排在第三，她们两个都在经济学一班。”

    “都不是，兄弟，你是不是搞错了？难道还有比她们更漂亮的？”那人瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

    “好像还真有，不过我没见到过。我听一个哥们说她在医学系，名字好像叫章雪宜来着。我那哥们就在医学系班中，她说那章雪宜长得根本就不是人！”

    “不是人，那是什么？”

    “是仙，九天仙女！那些个漂亮的校花站在她面前都会有一种自卑之感，那是一种说不出来的美，只可意会不可言传，更不可亵渎！”

    众人众说纷纭，七嘴八舌，新晋校花风波很快席卷了整个燕京校园。