
    想了想，周玉欣接着说道：“其实我们原本能够查到那些人的，因为我们内部人员有一个卧底潜进了他们内部，据说他们有一个老大，他们全都叫他老板，这个老板很狡猾，我们内部的那个人潜进了三年，本想将他们一网打尽，但是他一直都没有见过那个老板，所以没有行动，免得打草惊蛇。这次听他说他们的老板出动了，本想将他们全都抓住，谁也没想到就在运钞车失事的时候，我们的线索也断了，我们猜想我们内部的那名卧底已经暴露了身份，现在恐怕凶多吉少了。”

    杨天龙盯着视频，仔细的推敲起来，但是毕竟经验太少，而且从视频中可以看出这些犯罪团伙十分的狡猾。

    杨天龙想了想，看着周玉欣说道：“你们应该封锁住了陆华市的各个路口吧？”

    “当然。”周玉欣点了点头。

    “那远程遥控大概能够控制多远的距离？”杨天龙又问道。

    周玉欣沉思了一会儿说道：“大概一千米的距离，最多不超过两千米。”

    “嗯，你们看。”杨天龙指着画面上各个路口的运钞车分析道：“这些运钞车刚好围绕着一个中心，看来那人就在这儿操作，你们有没有去查看。”

    “事情发生不久我们就已经去查看了，可惜没有找到可疑之人，而那遥控器和一些设备他们都丢在那儿，显然他们是故意挑衅我们警方。”周玉欣紧捏着拳头，有些愤怒的说道。

    “看来这比较难办了。”杨天龙沉思了一会儿，接着说道：“他们要搬走这些钱目标肯定比较大，这就说明他们应该不会选择走公路，那这样的话，还有什么方法他们可以逃脱出龗去？”

    “还有……”周玉欣蹙着秀眉，拧眉紧锁，灵光一闪，面露兴奋之色，望着杨天龙开心的说道：“还有两种方法逃离，一种是从那片森林穿过，不过那片森林据说很恐怖，进去的人没有几个可以活下来的。”

    杨天龙听到周玉欣的话点了点头，周玉欣所说的那片森林就是挨着杨天龙居住的所在地。那片森林很大，方圆有数万里，从小他就听说里面遍布危险，一般人都不敢深入其中，曾经国家的一些考古人员进入其中，结果不知所踪，派进去寻找的人也没有回来，说来也蹊跷，后来国家人员也没有再调查此事。

    “嗯，里面确实很危险，就连我也不敢深入其中，我在那儿经常练功，我能够感受到里面有未知的存在，这些恐怖分子进入其中绝对是九死无生。”杨天龙面露严肃之色，接着问道：“那其二了？”

    “其二，我想也是最有可能的，他们会从自来水厂的运输管道逃脱。”周玉欣说到这儿，突然大叫一声：“不好！他们肯定快逃离了。”

    周玉欣转头对着身边的一个警员说道：“刘峰，通知大家，赶快行动，前往自来水厂。”

    事情已经了然，杨天龙说道：“周局长，你们的速度比较慢，我单独行动，希望来得及。”

    “那好，一切小心。”周玉欣知龗道他们这些非常人的速度比车子都快多了，关切的看着杨天龙，点了点头。

    自来水厂。

    “孙浩，想不到你竟然是警方的卧底！枉费我们几个还当你是出生入死的兄弟，你可真是瞒得我们好苦啊！哈龗哈~~”一个中年人面色阴沉的望着被绑在椅子上的孙浩，这个中年人叫吴云，是这几个恐怖组织的首领。而那个被绑着的孙浩就是警方早年打入的卧底。

    在这个自来水厂有三十来个人，全都配备着新式武器和防弹衣，其中大部分人都是外国人，而那个首领是中国人，还有五个人面色有些恐怖，整个人都呈现出一种绿色，看上去不像是涂上去的，而是原本就是这种颜色的皮肤，显得十分的怪异。

    吴云见到孙浩闭着眼睛不说话，接着说道：“原本老板怀疑你是卧底，我还不相信，现在我是不得不信了。老板这次要我们出来行动，其一是准备引诱你，没想到你竟然真的上当了，哈龗哈~~这还真是可笑啊。”

    孙浩瞥了吴云一眼，接着又闭上了眼睛。

    “你不说话，好，没关系，等下我看你还是不是闭嘴不言。”吴云拍了拍手，这时有两个人走了出龗去，望着面色平静地孙浩，接着说道：“我听说你有一个女儿，长得还挺漂亮的，啧啧~~我还听说她今年考上了燕京大学，你说，如果她……”说到这儿吴云tian了tian舌头。

    “你敢！”孙浩睁开眼睛怒瞪着吴云，大声吼道。

    “我们都是些亡命之徒，你又不是不知龗道，有什么不敢的，带上来！”吴云望着孙浩那惊慌的样子，阴笑道。

    “爸~~爸~~是你吗？”这时跑过来一个女孩，看到绑在椅子上的孙浩，哭泣道。女孩长得绝美，宛如九天流落人间的仙子一般，冰清玉洁，就像是一朵千年雪莲纯洁无暇，让人心生倾慕之心，不敢有一丝亵渎之感，她叫孙玉莲，十八岁，和杨天龙一样，今年考上了燕京大学，全国最高学府，没想到，多年不见的父亲再相见却是如此情境。

    此刻，美人泪下，哭断肝肠，可四周的人没有一丝同情之心，有的只是贪婪和阴邪之气，他们早已失去了人性，有的只是杀戮。

    “玉莲，对不起，是父亲害了你。”孙浩哭了，是的，真的哭了。谁说男人有泪不轻弹，只因未到伤心处罢了。孙浩知龗道女儿落在这些禽兽的手中，一定会生不如死，只是他可恨自己没有能力保护自己唯一的女儿，不能够看着她上最好龗的大学，找到好工作，结婚生子……

    孙浩看着吴云，咬了咬牙，翻倒椅子，跪在吴云面前说道：“吴云，看在我救过你一命的份上，求求你放过我女儿，她是无辜的。”

    “哈龗哈~~真是好笑，救过我，是的，你确实是救过我一命，可是你不过是想要得到我们的信任罢了。你是警察我是贼，我们注定不是一条道上的，放过你女儿，呵！妄想，更何况这么标致的美人儿放了我上哪儿去找啊！兄弟们，你们说是不是啊？”吴云大声yin笑道。

    听到吴云的话，其他人也跟着兴奋的附和，看着眼前美得不像话的仙女，那眼神就像是几万年没吃饭的饿狼，双眼绿光大闪，恨不得将这个楚楚可怜的“小绵羊”生吞了。

    求【收藏】