
    杨天龙打量了一眼四周，那些巨型蜘蛛少说还有四五百只，更何况还有一只蜘蛛皇后，那实力不知龗道有多强。如果不尽快的冲出重围，他们几人恐怕也得留下来了。

    正当杨天龙几人苦苦抵挡时，杨天龙心神突然一动，心下大喜：“它又出现了。”

    顺着它的气息，杨天龙发现那些巨型蜘蛛竟然留有一道缺口，心下十分的疑惑：“这缺口先前不是不存在的吗？怎么现在有一道缺口出现了，难道是……”

    想到此处，杨天龙心下一喜，一掌逼退围攻过来的巨型蜘蛛，转头望向曹青等人，急声说道：“曹大哥，我们快走。”

    众人闻言，连忙纵身到杨天龙身边。杨天龙带着众人顺着那道缺口走去，说来也奇了怪哉。杨天龙一行人走进那道缺口，四周的巨型蜘蛛虽然时不时的冲过来，但是很明显没有了先前的锋芒，好像只不过是做做样子罢了。

    众人走出巨型蜘蛛的围攻范围，那群蜘蛛竟然没有追击他们。此时众人皆有种劫后余生之感，转头看向巨型蜘蛛那边，见它们正在撕咬刘威等人的尸体。

    “哎！这些人都是年轻一辈的高手，想不到就这么死了。”郑洋没有了先前的嘻声笑语，神色有些凝重和苍凉，这一刻众人像是成熟了许多。

    经历过生死，人的心神往往能够看到很透彻。这一刻，众人体内有一股道的力龗量正在逐渐演化，在慢慢地锐变。

    众人都静静地闭上了眼睛，用心在感悟自从到神秘岛上所发生的一切。渐渐地，有些东西似乎明化开来，一道全新的大门正缓缓地开启，体内的那股力龗量逐渐的在衍生，在开花，在壮大……

    四周的天地灵气逐渐的向着他们周身靠拢，汇聚于他们十四个人身上。

    道可道，非常道。

    神凝气聚，真气足而神自灵，凝神聚气，全在清静。

    良久，“嘭嘭嘭！”接二连三的声音响起，这是他们修为突破的声音。那一股力龗量像是大海中的巨Lang，一往无前的顺着他们的周身经脉穿行流动。那些阻挡之物在这股力龗量面前显得是那么的渺小，犹如大海中的小帆，在巨Lang面前，它们的结果只不过是灭亡罢了。

    杨天龙一行十四人中曹青、沈云飞、周玉清、殷雨晴都突破到了先天境界，其他几人突破到了半步先天境界，就连最差的水柔也同时突破到了半步先天境界。

    其实他们本来突破到先天境界起码还要一年时间的，但是自从喝了杨天龙的血液后，他们的潜能得到了开发，资质提升了许多。

    众人先后睁开了眼睛，看着天色，竟然已经日落西山了。

    “这是怎么回事，我怎么感觉突破到了先天境界，而且我的千幻九媚突破到了第三重。”殷雨晴略一感受身体情况，兴奋不已。

    杨天龙也感受了一下自己的修为，天龙诀修练到了第四重大圆满了，但是奇怪的是自己竟然还没有突破到先天境界，按理说只要天龙诀突破到第四重就应该进入先天境界的，但是自己修练到了第四重大圆满，而第五重也可能随时突破，但是自己竟然还是半步先天境界，只不杨天龙还是感觉到了修为已经无限接近先天境界了。

    如果光凭实力的话，杨天龙即使和先天初期中乘境界的高手相比较也毫不逊色。

    “杨小弟，你怎么好像还是半步先天啊，曹大哥、沈大哥、周姐姐还有殷姐姐都到了先天境界，先前你的修为最高，怎么我们都进阶了你还在原地啊？”水柔望着杨天龙有些疑惑的问道。

    “这个……我也不知龗道。”杨天龙挠了挠头，突然感受到眉心处的脑袋里面有一样东西竟然长大了不少。杨天龙不知龗道那是什么东西，因为他还没有进入先天境界，还无法做到内视。不过他想那应该和自己修为提升比较慢有着必然的联系，有些想不通他也没有再想了。

    “杨小弟，虽然你的修为没有得到提升，但是不用泄气，毕竟你比我们都小了好几岁。我在你这么大的时候才后天后期小乘境界。”冯杰走过来拍了拍杨天龙的肩膀，突然想到了什么，接着说道：“我有些奇怪，为龗什么我来时才后天大圆满的境界，就连半步先天都不到，而现在才过了二十多天，我就进入了半步先天境界，而且我还触碰到了先天境界的门槛，而你们也是一样，你们说说这是怎么回事？”

    “你们不用想了。”沈云飞突然开口，见众人全都用询问的眼神望着自己，接着说道：“我们全都搭了杨小弟的福，如果我没猜错的话，杨小弟的血液可以改造我们的身体，提升我们的资质，而且自从那次，我感觉吸收天地灵气的速度快了好几倍，我相信你们肯定也有这种感受，只不过你们没有在意罢了。”

    “原来如此。”众人听了沈云飞的解释，恍然的点了点头。

    “看来杨小弟是我们福星啊，要不是杨小弟，我们这些人说不定早就和他们一样挂了。”郑洋笑道。

    看着众人那充满感激的眼神，杨天龙尴尬的笑了笑，有些不好意思。

    杨天龙挠了挠头，突然心神一动，望向前方的一个草地，众人见到杨天龙有些突然地举动，顺着他的目光看去，结果可想而知，什么都没有。

    “杨小弟，怎么了？”殷雨晴有些好奇的问道。

    “哦，我忘了跟你们说一件事了。“顿了顿，杨天龙接着说道：“先前我们之所以能逃离那群巨型蜘蛛的包围圈，是因为我感受到了‘它’的出现，而且很奇怪的是，我顺着‘它’存在的地方看去，竟然有一道缺口，所以我才叫你们走出包围圈。刚才我们一直站在这里感悟突破，竟然没有东西趁机袭击我们，难道你们不感觉奇怪吗？”

    “哦，原来如此。那‘它’现在还在吗？”苏曼问道。

    “它刚走。”杨天龙回答道。

    “杨小弟，看来肯定是你前世做了好事，所以今生它来报恩来了。说不定……嘿嘿~~”冯杰伸出手指做了个暧昧的动作，语带调笑的意味说道。

    “哼！就你话多。”水柔看到冯杰的动作，哪还不知龗道他表达的是什么意思啊，撅了撅嘴，有些不满的说道。

    “呃……我说水柔，我与杨小弟说话碍着你了。”顿了顿，冯杰故意往水柔和杨天龙身上瞟来瞟去，调笑道：“你不会是看上了我们英俊潇洒、一表人才的杨小弟了吧。”

    说着冯杰摸了摸下巴，接着说道：“嗯，不错，郎才女貌，天作之合。”

    “关你什么事！”水柔瞪了瞪了冯杰一眼，有些羞涩的轻轻地瞥了一眼杨天龙。

    这一细微的动作，众人又怎么会不知龗道，都不由得笑了起来。

    “咳咳~~”杨天龙此时尴尬得要死，轻咳了几声，连忙转移话题说道：“天色已经快黑下来了，我们还是赶快搭个棚子吧。”

    听到杨天龙的话，他们才了解到天色已经不早了，再不准备一下，说不定会遇到危险，于是众人开始分工忙了起来。