
    众人一路向里，发现越是临近森林深处，遇到的危险越来越多，而且一次比一次恐怖。

    此时，一行人的人数又减少了一些，血刹盟还剩十人，狼人组织只剩下了三人，吸血鬼只剩下了五人，俄罗斯的机械战警还剩下四人，异能组织的人数没有变，还是六人。

    日本人只剩下了那三个上忍，而且此时他们三个全都面色发白，体内侵入了许多毒素，勉强凭借实力强行压制着。此时他们想退出都已经不可能了，因为后路被封，退出就意味着死亡。

    在这些人中只有杨天龙他们从始至终都没有出现过伤亡，不过曹青他们都知龗道，如果他们不是喝了杨天龙的血液，说不定他们早已经死亡了。

    在这地方，根本就不是实力高强就能够抵挡住的，像刘威先天初期中乘境界的高手，虽然先前受伤，但是后来勉强恢复了八层功力。但是此时此刻，他也显得有些疲惫，因为这儿的未知的危险实在是太多。

    有时候走着走着，旁边的树木突然发起进攻，根本很难防备得了，而且这还不是最重要的，毕竟他们都是高手，虽然没有即使防备，但是还是能够凭借自身的实力解决掉那些食人树，问题是那些树上面含有剧毒，皮肤稍一沾染，虽然还不至于致命，但实力却会有所下降。

    他们知龗道这次来这儿怕是九死一生了。杨天龙几次想将千灵果拿出来给大家吃了，毕竟提升一分实力就多一分保障，不过却被曹青等人给推拒了。

    曹青他们此时确实是不要需要，因为自从他们喝了杨天龙的血液之后，身体的调节能力和灵智都打开了许多，再加上他们根本就不具毒气毒物，而且在这地方灵气十分充裕，根本就感觉不到身体的疲惫。

    “沈云飞，我们都已经快不行了，为龗什么你们还这么好，是不是你们藏有什么灵药？”刘威看像沈云飞，又打量了众人一眼，淡淡的说道。

    “哼！没有！”沈云飞淡淡的看了刘威一眼，注意到其他人的表情，心里冷哼一声，接着说道：“别以为我不知龗道你打的什么鬼主意。告诉你们吧，我们来时我们的龙头给我们打了一种药物，可以百毒不侵。”

    听到沈云飞的话，众人才恍然，显然相信了沈云飞话，平复了蠢蠢欲动的心。

    曹青等人自然心知肚明这究竟是怎么回事，但他们却不会说。这些人都不是什么好人，在生死关头，一旦有活命的机会，他们就会死命的抓住机会生存下去。

    刘威见沈云飞说得淡然，神色没有一丝波动，只好罢休了。更何况他此时也不过是强弩之末，即使他们这么多人加起来与沈云飞他们拼命也不会有什么结果。

    他们没有办法，只好硬着头皮继续向着森林深处前进。然而在这神秘岛上，能够生存下来的不管是人还是动物或者是植物，都绝对没有侥幸的可能。

    前面，一场大雾突生，像风暴一样向着四面八方席卷而来。

    “不好，这不是普通的雾，很可能含有剧毒。”杨天龙看到四面八方涌来的白雾，略一打量，知龗道这根本就不是外面的白雾。

    众人听到杨天龙的话，浑身发颤，一脸死灰。想逃跑，但是他们已经被包围住了，除非达到传说中的天道境界，能够临空而立，御风飞行，但是显然那不过是梦罢了。

    异能组织的莎莉和头领连忙操控木之力和土之力替众人设了一道防护墙，挡住了那些毒雾。其他人见此都不经松了口气，很是感激的向着异能组织他们道谢。

    见此，杨天龙却摇了摇头，叹了口气，看了众人一眼，说道：“危险还不止如此，有一群东西正向着我们赶来，看样子应该是感应到了我们的存在。”

    杨天龙话音才落，就听到土墙之外一阵悉悉索索的声音由远及近，不一会儿就到了近前。

    “哧~~”一道声音传来，像是什么东西发号司令一样，紧接着四周的土墙发出“嘭嘭嘭”的响声。

    杨天龙等人感觉到周围的土墙像是要随之倒塌了一样，异能组织头领见状，连忙操控土之力又加厚了一层。

    可是还没过一分钟，那些土墙又有随之倒塌的危险。一次又一次的加厚，可是一次又一次的临近倒塌。

    “噗！”异能组织头领最终还是承受不住了，吐了一大口血，面色苍白不已，身体虚弱得快不行了。

    见到那位异能组织头领的举动，杨天龙心里很是感动，走上前，轻轻地将手抵在他的后背，调动周身的内力运输过去。

    此时杨天龙体内的天龙真气十分的精纯，即使是刘威先天初期中乘境界的高手都难以匹敌。杨天龙的身体就像是一个去穷的宝藏一样，此时才显露冰山中的一角，至于整个冰山，还等待着杨天龙他自己去开掘。

    异能组织头领原本有些痛苦的脸上露出了一丝享受的神情，这一巨大的转变看得众人一愣一愣的。一丝丝暖流游转那头领的全身，温润着他的每一个细胞，那头领有些陶醉其中，不可自拔了。

    “谢龗谢。我叫奥迪，如果我这次能够活着回去，而你哪次来了美国，我一定好好地当你的导游，带你参观我们美国的各个美景胜地。”杨天龙撤了手，奥迪醒了过来，十分感激的看着杨天龙，激动地说道。

    杨天龙听了奥迪的话微微一笑，点了点头，回到了曹青他们那里。

    外面的声响越来越清晰，转眼间，“嘭！”的一声，周围的墙体一下子全都破裂开来。瞬间，紧着着那些毒雾蔓延过来，包裹住了众人。

    “啊~~”一声声参叫声传来。

    那些毒雾的毒性很浓烈，而且密度很大，即使是杨天龙这些高手，可见度也不超过三米范围。被那些毒雾粘在身上，马上就会出现一个个脓包，而且向着周身迅速蔓延开来。

    这还不是最令人惊惧的，这些毒雾虽然毒性很大，但是一下子还不足以令人致死。

    最令人难以接受的是周围密密麻麻的巨型蜘蛛围着他们，那些蜘蛛全都有一米多高，八只脚像是钢铁一样，寻常的刀剑根本难伤分毫，而且它们还会喷出绿色的毒液，那些毒液比那些毒雾强上了数倍。

    杨天龙抽出剑，纵身一跃，运足功力向着一直冲过来的巨型蜘蛛的脑袋砍去。

    “啪！”那只蜘蛛的脑袋顿时破裂开来，脑袋里的脑浆四处喷洒。周围的蜘蛛见到同伴死了，竟然开始一个个疯抢那个蜘蛛尸体，不一会儿就分割完了，转过头又开始对付杨天龙他们。

    毒雾渐渐散去，杨天龙打量了一眼周围，发现远处有一只更为巨大的蜘蛛，那只蜘蛛差不多有两米多高，而且那只蜘蛛不时的发出一道道不同频率的叫声，像是在发号司令一样。

    杨天龙知龗道那只蜘蛛应该就是蜘蛛皇后了，虽说杀掉那只蜘蛛皇后所有的问题都迎刃而解了，但是那只蜘蛛皇后距离杨天龙有些远，根本就难以到达那里。而且此时他已经苦战了一个多小时了，不但要保护自己，还要保护好水柔她们。

    此时一行人之中除了杨天龙他们十四人，就只剩下了刘威一人还在苦苦支撑着，而且他此时实力已经不足两层，身上的毒素越积越多，如果杨天龙不帮他，他的结果只有死亡。

    但是杨天龙是不会救他的，先不说他们本就是敌对，而且杨天龙一旦救他，那他身上的秘密肯定会公诸于众，到时候他就是插上翅膀也难以招架那么多绝世高手。

    要是来那么一个天道高手抓杨天龙，那他就是哭也哭不赢，毕竟天道高手和先天高手之间的差距不是一点半点。进入天道，那才是真正进入领悟天地之力的门槛。