
    杨天龙几人刚跑出那一片建筑，正准备舒口气，可是后面传来了巨大的声响。

    众人转过头一看，一个个目瞪口呆，那条蛟龙实在是太强大了，即使修为才是先天顶峰，但是它的肉身却堪比天道强者，那些堪比神兵利器的墙土在那条巨大的蛟龙的冲击下，纷纷土崩瓦解。

    远远看去，那条巨大的蛟龙活活的像是一个超级推土机，漫天的土块像是下雨一般，纷纷扬扬的洒落下来。那场景确实是壮观无比，比起奥运会的开幕式好看得多了。

    可是眼前这壮观的场景确是一个巨大的危险。眨眼间，那条蛟龙就已经到了众人近前。

    杨天龙等人想跑但也无法跑过这巨大的家伙，再说在这地方这条蛟龙就是王者，跑，那只会死的更惨。

    “气势不能弱，既然到了这地步，我们只有硬着头皮一战了，如果不能杀了它，那我们就只能死了。”曹青望了众人一眼，沉声说道。

    “战！”众人压下心中的胆怯和畏惧，抽出宝剑，准备应战，如不能杀了它，那就只能死了。

    “吼！”

    蛟龙双眼如灯笼一般，望着杨天龙几**吼一声，那声音中充满了戏谑和不屑。

    巨龙的声音比传说中的狮子吼厉害了上百倍，杨天龙等人运功塞住了耳朵，但是那吼声太过厉害，听到那声音，浑身气血翻腾。

    水柔几人没有到达先天境界，苦苦抵挡，但还是抵挡不住。

    “噗！”在半步先天境界的只有杨天龙一人没什么大事，其他人都忍不住喷出了鲜血。

    “不行，我们得先下手为强，否则的话，这怪物光吼几声，我们就都没命了。”沈云飞望向那条巨龙接着说道：“他的弱点应该在尾部，其他地方我们都攻不破。”

    说完沈云飞率先冲了上去，宝剑出鞘，寒光凛冽，一股奇寒之气瞬间弥漫在沈云飞周身，那一股强烈的战意和杀气瞬间攀升到了顶点。

    沈云飞纵身一跃，朝着蛟龙的尾部攻去，杨天龙等人见状也连忙冲上去，集众人之力如果不能杀了这眼前的蛟龙，那结果可想而知了。

    各人将自己的保命绝学全都施展开来，十三道各色的剑气向着蛟龙的尾部攻去。

    杨天龙也不甘示弱，运集全身功力大吼一声。

    “天龙十八掌第五式——龙在于野！”

    “嗷！”一声巨龙盘旋而上，威风凛凛，虽然比起眼前的蛟龙尺度上小的可怜，但是那股神龙的威势却比也眼前的蛟龙更胜。

    那条蛟龙正准备向着沈云飞几人一口咬去的时候，突然身子一顿，看着旁边一条威风八面的神龙，大眼睛一眨不眨的观望着。

    那眼神中有崇拜和向往之色，它的尾部任凭沈云飞几人攻击。沈云飞几人使出浑身解数，砍得汗流浃背，别说砍出一滴血来，就连一条印记都没能留下。

    杨天龙见到自己用真气凝聚的巨龙竟然吸引住了蛟龙的目光，面色一喜，可是一看沈云飞那边，顿时冷汗直冒。

    “我的娘啊！这家伙真是一个超级无敌大变态，他妈的，这么多人攻击它，它竟然连挠痒的感觉都没有。”杨天龙心里不经有骂老天的想法了。

    时间一分一秒的过去，杨天龙用真气凝聚的神龙渐渐地模糊开来。凝聚神龙是非常消耗真气的，还要控制好，而且还不能打出龗去。

    杨天龙此时都有些坚持不住了，但是为了殷雨晴他们，杨天龙咬了咬牙，调动真气，补充过去。

    蛟龙望了望那条神龙，又望了望蛟龙身下的杨天龙，像是发现了什么。

    “吼！”

    那条蛟龙发出一声巨吼，那巨大的声波像海中的海啸，如光速般的向四周蔓延开来。杨天龙与那条蛟龙相对，那巨大的冲击波的威力可想而知。

    瞬间，杨天龙凝聚的神龙烟消云散。在那巨大的冲击波下，杨天龙被冲飞出上百米，重重的摔在了地上，吐出了一大口鲜血。

    蛟龙的那一声巨吼，差点震碎了杨天龙的心脉。此时，杨天龙感觉全身像散了架一般，酸软无力，勉强偏过头望向殷雨晴那边。

    蛟龙将杨天龙打伤之后，没有乘胜攻击，一个它不需要，二个它想先决掉在它身上没完没了攻击的沈云飞几人。

    蛟龙转过头，不屑地看了一眼沈云飞几人，巨大的尾巴，就像是孙悟空的金箍棒一样，向着沈云飞几人扫过去，所向无前，那速度，那力龗量真是堪称遇神杀神，遇佛斩佛。

    “嘭嘭嘭~~”

    一连串声响像是放鞭炮一样，瞬间沈云飞几人还没有反应过来就已经被那条巨大的尾巴扫中了，巨大的力龗量瞬间将沈云飞几人扫飞出了几百米的距离。

    几人重重的落地，鲜血喷出了好几口，全都昏迷不醒，气息奄奄，如果不是杨天龙的鲜血作用，护住了他们几人最龗后的心脉，否则光是蛟龙的那一击就已经要了他们几人的性命。

    “不~~”看到殷雨晴他们倒地不醒，不知生死。杨天龙愤怒了，咬了咬牙，聚集全身之力站起身。

    蛟龙没有管杨天龙愤不愤怒，游动着身子，向着沈云飞几人游去，准备将那几个打扰他的“小虫”给吃了。

    “蛟龙，你的对手是我！”杨天龙大吼一声，聚集全身最龗后的力龗量，凝聚成了一条巨龙，纵身一跃向着蛟龙攻去。这一击不成功便成仁，这是杨天龙最龗后的想法。

    蛟龙感受到了神龙的气息，停下了身子，转过头看向杨天龙，此时杨天龙已经向它攻了过来。

    “嘭！”一声巨响，杨天龙用真气凝聚的那条神龙成功的打在了蛟龙身上，可是那条蛟龙身子只是颤了颤，身上啥事都没有。

    “吼！”蛟龙此时有些愤怒了，又是一声巨吼，瞬间将杨天龙震飞了出龗去。

    这一下杨天龙再也没有力气了，躺在地上吐了好几口血，意识都开始有些模糊。正在这时，一道流光划过，飞进了杨天龙嘴里。

    那道流光刚进杨天龙身体，一股神秘的力龗量瞬间冲刺到了杨天龙的每一个细胞，每一条经脉。

    那道流光不断地扩散，不断地在强化杨天龙身体里的每一个细胞，每一条经脉。杨天龙原本的伤势以肉眼可见的速度在复原着，身体里原本潜藏的潜龙草的药劲在这一刻得到了充分的发挥。

    那一股股潜龙草的药劲不断地滋养着杨天龙全身，不过大部分都向着一个地方而去。