
    “小子，下车吧。”坐在车上的杨天龙，心里有些不平静，车子越是往前，杨天龙的心里越不安，正在这时，一到声音传进了他的脑海。

    听到声音，杨天龙心里一凸，刚才这声音是哪儿传来的，看了看前面面色平静的出租车师傅，心想：“难道是自己出现幻觉了。”摇了摇头，没有去管。

    然而杨天龙刚闭上眼，这时那道声音又传来了：“小子，如果你再不下车，那我就出手了。”

    杨天龙再次听到那道声音，连忙睁开眼睛，知龗道这下遇到高手了，连忙招呼道：“师傅，停车，麻烦你了，这是一百块钱，给你，不用找了。”

    那出租车师傅为人还不错，非要找钱给杨天龙，杨天龙拗不过，收下了他结余的钱。

    杨天龙看到那租出车师傅走后，转过头，这时一道身影出现在了杨天龙面前，那速度快得无法想象，凭借杨天龙后天大圆满境界的眼力都只能看到一道残影。

    杨天龙一见，是一位老者，精神矍铄，双目炯炯有神，面目宽广，颇有威势。杨天龙此时感觉冷汗直冒，这绝对是他见过的最厉害的高手。

    那人看着杨天龙，双目一凝，轻哼道：“小子，不想伤及无辜的话就跟我来。”

    说完那人纵身向前飞去，杨天龙知龗道自己是跑不掉的，只好跟随那让人纵身飞去。

    不一会儿，两人到了一座废弃的工厂。杨天龙打量了四周，略一感知，发现没有埋伏，不过想想，这个人要杀自己根本就不用甩那些小手段。不过，杨天龙发现这个地方有些熟悉，但是一时之间想不起来。

    “小子，是不是感觉这儿有些熟悉。”那人双目有些阴凝的看着杨天龙说道。

    杨天龙有些疑惑的看着对面的老者，微微的点了点头。

    “哼！小子，今天我就让你死个明白。我叫孙虎，你杀的那人叫秦连展，他是我的兄弟。”顿了顿，孙虎有些悲愤的看着杨天龙说道：“我们七兄弟，从相遇的那一刻开始，就发誓此生情同手足，不管是谁有难，我们都会携手与共，共同进退，可是没想到，他竟然被你杀了，可恨呐！”

    孙虎双目一凝：“我不管你有什么背景，今天我都要杀了你，为我兄弟报仇。”

    “等等，前辈，你那兄弟为非作歹，难道你也要帮他为虎作伥吗？”杨天龙见这位老者是一个至情至性之人，本性应该不坏，或许可以为自己留得一息生机。

    “为非作歹？哼！怎么可能，我们几兄弟一直行得正，坐得直，一起建帮立派，虽说杀了一些人，但绝对不会做一些伤天害理的事情的。”孙虎见到杨天龙诽谤他们几兄弟，怒声辩驳道。

    杨天龙见这位老者说得气正言辞，应该不是那种小人，可能是自己的兄弟做了坏事还被蒙在鼓里，于是道：“前辈，难道你不知龗道你那兄弟在贩卖毒品吗？那天警察发现了他们在和一伙人交易毒品，包围了他们，后来你那兄弟带着毒品跑了，我追到这里和他交手失手杀了他。”

    杨天龙顿了顿，接着道：“那次是我第一次与修炼者交手，所以没有控制好掌力才杀了你那兄弟，但是我敢保证，你那兄弟在做一些毒害人民的事情。”

    孙虎见杨天乐说得真诚，不是撒谎的样子，而且一想这些年自己一直执着于武道，自己的那些兄弟在做什么自己根本就不知龗道。

    但是一想到自己的兄弟被眼前这小子杀了，怒火就不由得冒了起来：“哼！你再狡辩也没用，即使我那兄弟做了坏事也该由我们来审判，由不得你来杀他。给你一个机会，出手吧！”

    杨天龙知龗道自己没法了，看来只有一战了，飞快的调动全身的功力。

    “前辈，得罪了。天龙十八掌第三式——龙行天地！”

    杨天龙飞快的运转**，一条威猛霸道的巨龙凭空现身，虽然只有其形，但那威势浩大，周围的泥土瞬间被掀翻了。周围的空气像是别抽干了一样，有一股令人窒息的味道。杨天龙知龗道自己的功力又有所精进。

    孙虎看到杨天龙用真气凝成的巨龙，大感惊异，想来这**应该十分的霸道。

    孙虎有几分赞赏地看了看杨天龙，说道：“小子，你天赋不错，小小年纪就已经有如此修为，如果再过几年，我绝对不是你的对手，虽然我有几分爱才，但是今天你必须得死。让你看看什么才是先天高手吧！”

    孙虎大手一挥，一只巨掌宛如实质般的拍向了杨天龙。杨天龙见到那只巨掌，双目一凝，那巨掌像是拥有了无穷的力龗量一样，自己的巨龙虽然看是威武霸气，但是面对那只仿佛如来手掌的巨掌，自己的威龙只不过是大海中的一叶风帆，在大海中随风飘摇，随时都有可能覆灭。

    “啊！我不能死！天龙十八掌第四式——潜龙勿用。”杨天龙大吼一声，接着变招，一条更具威势的巨龙直抵那只巨掌。

    “轰！”

    那条巨龙与那只巨掌相碰，发出一声震天动力的声音，周围的空气像是被蒸干了一样，热Lang翻滚，地上原本长出的杂草这一下子全被席卷的无影无踪。远处的建筑物被这股巨大的力龗量震得摇晃起来，像是要倒塌一样。

    远处街上的人，听到这声巨响，还以为发生了地震，朝着这片废弃的工厂看去，只见一股巨大的蘑菇云冲天而起，照亮了整个夜空，像是巨大的炸弹造成的，久久才慢慢散去。

    “噗！”杨天龙被这股巨大的力龗量冲飞了出龗去，重重的砸在了地上，鲜血喷出了一地。而孙虎也被这股巨大的力龗量震退了七八步才停下，周身的气血有些翻涌，不过没什么大事，运功迅速的调息一周，就平息了躁动的真气。

    孙虎瞪大了眼睛，有些不可思议的望着杨天龙，自己可是先天初期小乘境界大圆满的高手，竟然被这后天大圆满的小子给震退了。

    要知龗道先天与后天的差距可不是一般的大，如果要做比喻，那就是一条大河与一条小溪想比，孰强孰弱，立马可以见分晓，而且先天高手可以运转天地之力，虽然还不能掌控天地，但至少也不是后天境界的人可以比拟的。

    “他真是个怪胎！”孙虎喃喃自语道，有几分惋惜，也有几分无奈。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】