
    坐在车上的杨天龙想了又想，决定还是去一趟警察局，于是要出租车司机调头去警察局。黑衣人孙虎刚走，杨天龙就到了警察局。才下车，就见到警察局外面拥挤了许多人，还有两张救护车停在外面。

    杨天龙拨开人群，见到周玉欣他们被那些救护人员搀扶着，一个个都脸色苍白无比，显得极为虚弱。有的手臂上受了伤，有的腿上受了伤，不过都没有性命危险。地上警察局的大门变成了几块，而且杨天龙还发现前方不远处的大楼竟然出现了一个大洞，这样的大洞，除非火箭炮那样有杀伤力的武器才能造成如此大的破坏，看到这样破败的景象，杨天龙都有些不淡定了，难道这警察局遭遇恐怖分子袭击了，还是……难道真是……

    杨天龙想到这些，摇了摇头，走上前，搀扶住周玉欣的另一只手说道：“周队长，这是怎么回事啊？”

    周玉欣咬了咬牙，勉强的抬起头一看，见到竟然是杨天龙，面带苦涩的笑道：“你怎来了？”

    “我……”杨天龙一顿，不知龗道怎么回答，望着周玉欣笑了笑。

    周玉欣见杨天龙面色一囧，于是接着说道：“这件事还是不要说了。”

    杨天龙搀扶着周玉欣上了警车，见到周玉欣惨白的脸色，紧咬着牙关，心有不忍，于是握住她的手，运转真气缓缓地输入她的体内。

    “嗯！”周玉欣轻闭着眼睛，突然感觉到身上有一股暖流在流动，舒服极了，忍不住呻吟出声。

    杨天龙见到周玉欣脸色逐渐变得红润起来，才轻轻地放下了她柔软的小手。周玉欣缓缓地睁开眼睛，入眼就见到杨天龙关切心疼的眼神，心里觉得暖暖的，这么多年来，第一次，平静的心湖竟然荡起了涟漪。可是一想到自己比杨天龙年纪大几岁，更何况他已经有了女朋友，心里就一阵苦涩。

    杨天龙见到周玉欣那怪怪的眼神，没有多想，只是以为她还有些不舒服罢了。

    到了医院，周玉欣他们都被送进医疗室取子弹和处理伤口，杨天龙坐在走廊，静静的等着，这时手机响了起来。电话接通，一个熟悉悦耳的声音传来。

    电话是王淑妮打过来的。王淑妮从王妈那儿知龗道了杨天龙进了警局录口供，于是着急的她怕杨天龙受什么委屈，于是打电话通知王靑远，谁知电话打过去没有打通，心下有些奇怪，接着又打来了杨玉如的电话，但还是没有人接，最龗后打给了陈应天，才知龗道自己的老爸竟然受伤了，而老妈正在照顾他，两人的手机都没有电了。王淑妮像陈应天交代了杨天龙的事情，过了一会儿，陈应天告诉她杨天龙已经出了警局。

    听完王淑妮的话，杨天龙有些愕然，没想到岳父竟然受伤了，问了一下地址，赫然就是这所人民医院。

    杨天龙到外面买了点水果，走到岳父的病房，敲了敲门，门打开，是一位中年人。

    “陈伯伯好！”杨天龙微笑着打了个招呼。陈应天见是杨天龙，微笑地点了点头，伸手邀请他进来。

    走进门，杨天龙见到杨玉如正在给王靑远喂粥，于是上招呼道：“王叔叔，杨阿姨好！”

    王靑远和杨玉如连忙转头一看，见是杨天龙，微笑地招呼坐下。

    杨天龙看了看王靑远略显苍白的脸色，关切的问道：“王叔叔，您是怎么受伤的？”

    “唉~~”王靑远望着杨天龙，叹息一声，接着道：“说来我也是命不该绝……”

    王靑远知龗道杨天龙不是一般人，想了想，于是将昨晚的事情告诉了杨天龙。原来昨天晚上十点钟左右，王靑远、杨玉如何陈应天正准备下班回家，谁知王靑远刚打开车门，“嘭”的一声脆响，王靑远的胸前中了一枪，应声倒地。幸好王靑远一直有一个习惯，那就是买的衣服里面缝上一个口袋装手机或者钱包什么的，而那一颗子弹正好打在了他的手机上面，穿过手机打中了他的胸口。庆幸的是那颗子弹已没了多少后劲，否则的话一定会洞穿心脏。

    杨天龙听完心里震惊不已，替他捏了一把冷汗，有些疑惑的问道：“王叔叔，您不会得罪了什么人吧？”

    “得罪人？唉！身在官场，总会得罪一些人的，除非与他人同流合污。”王靑远有些无奈地感叹道。

    杨天龙点了点头，接着问道：“王叔叔，您最近有没有与谁有特别大的矛盾，或者是您有没有怀疑的对象？”

    王靑远想了想，道：“有一个，副市长罗国良与我的关系一直有些不合，一个市长、一个副市长，冲突比较大。而且最近他向我提出一个新项目，要在城西边的那块自然风景区建一个化工厂，但是我认为那对坏境污染很大，所以没有答应，对此他十分的气愤，因为没有我的批准，他也无法动用那块地方，而且这件事他向我磨了很久，但是我一直不松口，我甚至有些怀疑他征用那块地别有用心……”

    杨天龙听了王靑远的叙述点了点头，现在他还无法判定那个凶手是谁，只不过那个副市长罗国良的嫌疑最大，于是接着问道：“王叔叔，你们有没有报警？”

    “没有。这样的事情如果被报道出来影响有点大，所以我们没有报警。不过你陈伯伯安排了他曾经的战友秘密查探此事了。”

    “哦。”杨天龙看了看陈应天，道：“如果那个凶手知龗道您还活着，我相信接下来几天可能还会有所动作，而且是大力度的。”顿了顿，又道：“王叔叔，这几天陈伯伯的位置由我代劳可好。”

    “这……不好吧！”王靑远一愣，看了看陈应天。如果答应的话，那不是剥了陈应天的面子，有些为难的说道。杨玉如听到杨天龙提出贴身保护王靑远，面色一喜，她是亲眼见识过杨天龙的厉害的，所以有些高兴，但是想到陈应天，有些期待的看着他。

    陈应天听后，微笑道：“呵呵~~天龙说的不错，由他保护你更为适合，再说等这几天一过，我就可以再换过来，王老弟不必如此为难。”

    杨天龙看着陈应天点了点头，转过头又像王靑远说道：“王叔叔，您的伤口让我看看。”

    杨玉如轻轻地揭开被子，落目所见，王靑远的左边胸口正缠着一块纱布，可以看到一丝丝血丝染红了纱布。

    杨天龙伸出右掌，轻轻地附在上面，运功一抵，顿时，一丝丝暖流涌入王靑远的胸口，慢慢地，汇入全身。王靑远感觉舒服极了，这种感觉，如浸泡在温泉之中，仿佛身体里的每一个细胞都洋溢在春风之中，原本有些冰凉的身体变得暖和极了。

    不一会儿，杨天龙放开手掌，看着王靑远那副飘飘欲仙的享受样，忍不住好笑。不过那种感觉确实是爽极了，对于每天练功的他来说是深有体会的，每一次运功完毕，他感觉全身的细胞都像是打了兴奋剂一样，活力非凡，精力充沛。

    杨天龙转头望向杨玉如道：“杨阿姨，您拆开纱布看看。”

    杨玉如有些疑惑，不知杨天龙有何意，但还是遵照他说的去做，不一会儿，纱布拆开，众人不由得瞪大了眼睛。

    伤口竟然已经结疤了！