
    作者心语：感谢已收藏我作品的读者，虽然收藏量不多，但是你们能够体谅一个创作者的心情，我在此躬身拜谢大家。

    各位读者朋友，走过路过就顺道【收藏】一下，你们的举手之劳就是对本人莫大的鼓励和体谅。万分感激！

    刘威此时心中凛然，想不到这儿还暗藏着高手中的高手。刚才凭自己先天初期中乘境界的感知力都没能有丝毫察觉，看来此人不简单。

    “既然那些玉片资料不见了，那我们就走吧。”杨天龙望着曹青等人微笑道。

    听到杨天龙的话，曹青等人点了点头，准备继续朝着森林深处进发。

    “等一等！”杨天龙一行人刚走出几步，那名吸血鬼叫住了杨天龙等人，接着说道：“我叫维加斯，是他们的头领，虽然我们的目的相同，而且还是竞争者，但是在这鬼地方危险重重，多一个人就多一份力龗量，不是吗？”

    杨天龙等人看了维加斯一眼，见他说得语气诚恳，曹青看向杨天龙等人，寻求意见，众人想了想，纷纷点了点头。

    “好，我们认同你的意见。”曹青回答道。

    其他国家或组织的成员也纷纷认同，就连高傲自大的刘威也加入在了一起。

    一行人走了两天，结果毫无所获，不过杨天龙一人却大赚了一笔，因为在这地方有许许多多的灵药，其他人都不知龗道这些灵药的宝贵之处，但是杨天龙却深知其益。那些药草生长了少说都有上千年，而且大多数都有上万年了，如果将这些药草制作成丹药的话，那实力修为将会有显著地提高。

    晚上，杨天龙等人搭了一个棚，吃过晚餐，众人进了棚子开始盘坐修炼，不过这几次修炼没有挨着杨天龙了，因为杨天龙修炼再也没有出现过修炼时周身灵气汇聚的情况。

    说来也奇怪，按理说杨天龙凭借这几次的修炼早应该突破到了先天境界，但是一直到现在都没有突破，还是半步先天境界。

    杨天龙心里虽然有些奇怪，但是他还是能够感觉到每次修炼过后，实力又大涨了一分，而且隐隐之间，他感觉眉心处的大脑里面有一样东西在逐渐的长大。虽然不知龗道是什么，但是身体无恙，他也就没有管它。

    入夜，四周静悄悄的，就连虫鸣鸟叫的声音都没有，这种情况，在这神秘岛上显得很是反常。

    “今晚可能有些不平静。”杨天龙睁开眼睛，轻轻的说道。

    “嗯。”众人点了点头，显然也是感觉到了。

    周围其他几个棚子里面当然也察觉到了今夜的反常情况，毕竟一个个都是在生死边缘爬过来的，对危险，他们的感觉很敏锐，都在静静的等待着暴风雨的来临。

    “来了！”杨天龙猛然睁开眼睛，静静的望着窗外，面色有些凝重，轻声提醒众人说道。

    “你感觉到了什么？”曹青等人从修炼中睁开眼睛，轻声问道。

    “在十里之外有一大群不知龗道什么东西正朝着这边飞了过来。”杨天龙蹙了蹙眉，望向众人，沉声说道。

    “什么？十里之外？”众人听到杨天龙的话，心里有种喷血的冲动，看着杨天龙那不似作假的样子，一个个心里想到：“这什么人啊这是，怎简直就是一个超级无敌大变态。十里之外，那可是相当于先天初期顶峰的感知力了。而杨天龙现在的修为才不过半步先天而已，连先天都不是，要不是见识过杨天龙的神奇，他们还以为杨天龙是一个说大话的疯子。”

    杨天龙耳朵动了动，接着说道：“从它们的速度来判断像是一群鸟。”

    “鸟？”众人闻言一愣，面露沉思之色。

    “你们说会不会是血食鸟？”水柔想到沈云飞那天说的，有些发颤，望向众人说道。

    “怎么可能？你别说那种恐怖的东西好不好。”苏曼有些气恼的说道。

    “哎！但愿不是吧！”许青山叹了口气说道。

    “还真是！我们快点准备干材！”沈云飞面色急促的说道。

    听到沈云飞的话，众人纷纷色变，可是急忙之中又哪有时间去找干材，只好动作迅速的拆了棚子，生起了一堆火。

    然而，杨天龙这边刚生起一堆火，那一大群血食鸟就飞了过来。

    杨天龙等人打量了一眼那群血食鸟，顿时将心惊肉跳，天上一大片血红色，那群血食鸟少说都有数万只。

    “Ohmygod!这是要人命啊！”郑洋瞪大了眼睛惊呼道。

    杨天龙等人距离其他几个棚子二十多米的距离，但是此时提醒为时已晚。

    不一会儿，一阵阵惨叫声传来，最先受到攻击的是非洲的战狼组织，才一会儿，战狼组织的人就没有一点儿声响了。

    紧接着其他几个棚子里也传来了一阵阵哀嚎，这时美国异能组织这边传来一声轻喝，周围的泥土瞬间形成了一道堡垒，挡住了那些血食鸟的进攻。

    刘威等人速度也不慢，不愧为经验丰富的杀手组织，动作迅速的生起了一堆火，那些血食鸟看到火光，哀鸣一声，快速的逃跑了。

    吸血鬼和狼人还有日本人这边见到杨天龙和刘威都生起了火，没发生任何事情，连忙拆了棚子升起火来，挡住了那些血食鸟的攻击。

    在这些人中，除了杨天龙他们没有受到任何攻击之外，还有俄罗斯的人没有受到一丝伤害，因为他们全身都穿着机械盔甲，那些血食鸟根本就拿他们没办法，只好飞走了。

    那些血食鸟盘旋在空中，并没有就此离去，好像在等待着什么一样。

    “它们为龗什么还没有走？”冯杰看了看天空的那一大片红色，有些头皮发麻的望着沈云飞说道。

    沈云飞想了想，沉思了一会儿，望向水柔问道：“今晚天气如何？”

    水柔连忙从空间戒指中拿出笔记本电脑，快速的敲击着键盘，查看了一下天气情况，顿时脸色变得煞白，望了众人一眼，颤声说道：“今晚十一点五十分会有大雨！”

    “不会吧！我的老天，你这不是要人命吗。”冯杰听到这个重磅消息，一颗心差点跳出来，有些气苦的说道。

    “怎么办？”此时众人面色都有些焦急，望向沈云飞问道。

    “哎！没办法了！”沈云飞叹了口气，接着说道：“要是美国的异能组织肯帮我们就好了，但是此时我想他们任何一人都不敢出来。”

    “大家保持冷静！车到山前必有路，船到桥头自然直，我们不能还没受到攻击就自乱了方寸。”曹青不愧为众人心目中的老大，在任何时候都能够保持思维清晰，头脑冷静。

    众人听了曹青的话，点了点头。静静的坐在火堆旁边，等待着更加疯狂的暴风雨的来临。