
    看着王淑妮有些疲惫的神色，杨天龙让她坐下来。这时一股暖流流进了王淑妮的身体里，顿时王淑妮忍不住呻吟一声。

    王淑妮感觉全身像是泡在温泉里一样，那一丝丝暖流流转在哪儿，哪儿的细胞就像是打了兴奋剂一样，变得鲜活异常。流入心扉，流入肺腑，全身说不出的畅快、轻松和惬意。就像是夏日沐浴在有着海风的沙滩上一样，一边享受着阳光的照耀，一边享受着微风的轻抚，全身上下被滋润得不像话。

    “感觉怎么样？”杨天龙看着王淑妮那副很是享受的样子，微微笑道。

    “嗯，很舒服。这就是内功的作用吧！”王淑妮轻轻地眨了下眼角，开心的说道。

    “嗯，不过你现在还没有修炼内功，所以还无法体会到内功的真正好处。而且你一旦练功过度，功力的恢复也比较慢，这个问题还真是亟待解决。”杨天龙叹息一声，说道。

    “好了，已经天亮了，现在你去洗一洗吧。记住以后你就将这把剑围在腰间，不要离身，这样可以随时御敌。”杨天龙接着说道。

    王淑妮点了点头，两人一同出了健身房，这时王靑远、杨玉如和陈应天已经在客厅里了，见到杨天龙和王淑妮一同从健身房里出来，打了个招呼。对于杨天龙教王淑妮武功的事情，陈应天已经跟他俩说了，所以对此他们没有好奇。

    吃过早饭，杨天龙继续送王靑远和杨玉如上班。这几天，杨天龙有些好奇，不明白‘罗国良’也就是暗魂组织的冯华成怎么没有行动了，不过这样最好，希望他们永远也不要行动。殊不知，此时暗魂组织正在进行一项秘密研究，根本就没空找他们麻烦。

    期间，杨天龙给杨岚打了个电话，得到的可想而知是杨岚的一阵牢骚和不满，不过杨天龙好说歹说才将她说服。

    晚上，杨天龙将王靑远和杨玉如送回家。这时，刚准备吃晚饭，杨天龙的手机铃声就响了起来。杨天龙本以为又是杨岚打过来的，但是一看，竟然是夏诗涵打来的。连忙接通电话，电话里头传来的却不是夏诗涵的声音。

    “你这小妞，还敢打电话……”

    “嗤嗤~~”

    接着电话就再也无法接通了，杨天龙打过去，却还是打不通。杨天龙开始担忧起来，显然夏诗涵出事了。上次王淑妮要夏诗涵就住在这儿，可是她生性好强，不愿意麻烦别人。对此，王淑妮也不好强求。

    王靑远看到杨天龙变得有些阴沉的脸色，于是问道：“天龙，是不是有什么事？”

    “嗯。”杨天龙点了点头，于是将刚才的事情与他说了。

    王靑远听后，紧皱着眉头，想了想，沉声说道：“天龙，你赶快联系周队长，让她帮你定位夏诗涵刚才呆的地方，顺便让她查查夏诗涵最近和哪些人接触过。”

    “好龗的。”杨天龙马上找出周玉欣的号码，打了过去，电话接通后，杨天龙删繁就简的交代了关于夏诗涵的事情。

    周玉欣听到杨天龙说有人被绑架了，于是连忙通知人进行调查。不一会儿，周玉欣的电话就打过来了。

    “杨天龙，刚才那电话接通的地方就在西街小区，不过我敢肯定此时她不在那儿了。根据我的手下来报，夏诗涵在房地产公司最近有一个追求者，那人是海天集团董事长郝柳文的公子哥郝文章，而海天集团在整个陆华市也是数一数二的龙头企业，实力和势龗力也是不容小觑。

    听说他们和陆华市第一大黑帮——黑龙帮凑得很近，暗地里做过不少为非作歹的事情，可惜我们一直抓不到证据，所以无法将之绳之以法。如果你想要找到你的朋友的话，应该可以到他的家里去寻找看看。他在陆华市有几栋别墅，不过他一般住在西景园，挨着你住的地方不远。你可以去那儿寻找看看，我们警方也会在各个位置把守，注意目标的动向。”

    杨天龙听完后说道：“好龗的，非常感谢你，周队长。”

    “没龗事，这是我们警察应该做的。更何况接下来只能靠你了，我们警方无法正面的去他家里搜索，还请你原谅。”周玉欣有些尴尬地说道。

    “好龗的，我知龗道，我去行动了。”说完，杨天龙挂了电话。为了避免不必要的麻烦，杨天龙让陈应天为他准备了一套夜行衣。

    认定好方向，杨天龙运起轻功，飞身而去。不一会儿，杨天龙到达了西景园。杨天龙飞身到一座别墅楼顶上，放眼一扫，见到前方一座最大的别墅，那就是今晚的目标。

    杨天龙向前飞去，纵身一跃，停在别墅的楼顶上，向四周扫了一眼，杨天龙发现四周不时的有一些保镖出来巡逻，不过对于这些人，杨天龙根本就没有放在心上。

    这栋别墅共有三层，杨天龙贴下身子，静静地听了一会儿，发现身下的一层传出了一阵阵“呜呜~~”的声音。虽然声音不是很大，但是对于修炼者来说只不过是小菜一碟。

    杨天龙猜想，那个声音肯定就是夏诗涵发出来的。于是纵身一跃，身子一旋，就已经安稳的落在了三层走廊上。找到声音来源的房间，看到那门口竟然还有两个守卫。

    这时那个两个守卫看到了身穿黑衣的杨天龙，正准备出声大喊，但是一个字还没喊出来就感觉到头脑一阵晕眩，接着脑袋一歪，倒在地上，晕了过去。

    杨天龙打开门，见到一个女生躺着被绑在了床上，嘴里塞着一块布，发出呜呜的声音，身子不断地挣扎，企图挣开绳索，可是一切都是徒劳。

    杨天龙走过去一看，正是自己要救的夏诗涵。此时夏诗涵泪眼朦胧，眼角有一条痕迹，显然是刚哭过的。见到夏诗涵那无奈与渐显绝望的双眼，杨天龙心里感到十分的心痛和愤怒，双手紧紧地握着拳头，恨不得将郝文章那个混蛋杀了。

    杨天龙走到夏诗涵身边，将绑住她的绳子扯断并拿下了塞在她口中的那块布。

    夏诗涵有些害怕眼前的黑衣人，手脚能动后，连忙将身子向里面缩了缩。

    “诗涵，是我！”杨天龙扯下面罩，看着夏诗涵急切道。

    夏诗涵见到是自己梦寐以求的人，不顾一切的扑进了杨天龙的怀里，呜呜的大声哭泣起来。

    杨天龙拍了拍她的肩膀，连忙安慰道：“好了，没龗事了。我们走吧。”

    “嗯。”夏诗涵点了点头，才这一会儿，杨天龙的肩膀就已经被哭湿了一大块。

    然而两人正准备走出房间，这时一道声音打破了原有的平静。

    “来人啊，有人被救走了！”

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】