
    杨天龙走过去，打开房门，顿时一阵清香扑鼻而来，令人心神俱醉，好想永远的沉入其中，不再苏醒过来。

    杨天龙见到是王淑妮，连忙招呼让她进来，接着说道：“淑妮，怎么没有去睡觉。”

    王淑妮挨着杨天龙坐在床上，静静地看着杨天龙，良久才说道：“杨大哥，你和我爸是不是不有什么事情瞒着我。”

    杨天龙听到王淑妮的问话，一愣，有些惊讶地看着她，顿了顿，说道：“这件事情……好吧，事到如今告诉你也比较好，更何况你已经不是普通人了，如果我再传授你一套武功，我相信你应该自保有余了，说不定还能保护好王叔叔和杨阿姨……”

    于是杨天龙将这几天发生的事情全都告诉了王淑妮，王淑妮听后，震惊了好一会儿才反应过来。

    王淑妮对父母的遭遇感到一阵后怕，同时又感到很庆幸。她庆幸自己遇上了杨天龙，这个改变了她一家人命运的男朋友。不知不觉，泪水已经浸湿了王淑妮的双眼，深情地看着杨天龙，紧紧地抱住了他，好像生怕稍一松手，杨天龙就会跑掉一样。

    “杨大哥，我真的真的好爱你！感谢你为我们做的一切。”王淑妮泪眼朦胧，打湿了杨天龙的衣衫，带着哭腔说道。

    “我也爱你。跟我就不用说什么感激的话了。”杨天龙紧紧地抱着王淑妮，好像是要将她融入到自己的身体一样，顿了顿，接着道：“淑妮，别哭了，早点休息去吧。”

    王淑妮抿了抿嘴，身体还在抽泣着，满含深情的望着杨天龙，好像是要将杨天龙的俊脸在自己的脑海里留下不可磨灭的烙印一样。

    “淑妮，你明天和陈伯伯说一下，要他为我俩打造两把软剑，可以作为皮带的那种，便于携带。”杨天龙说道。

    王淑妮闻言一顿，有些疑惑的问道：“杨大哥，你要剑干嘛？”

    杨天龙神秘的一笑，说道：“你就这样与陈伯伯说，还有，跟他说这是我的要求，到时候陈伯伯自然知龗道该怎么做。好了，回去睡吧。”不等王淑妮说话，杨天龙接着玩世不恭的一笑，语带轻佻的说道：“淑妮，要是你一个人睡不着，不如今晚就留下来和我睡得了，那天我还没有好好龗的……”

    “别说了！哼！我去睡觉了。”王淑妮俏脸一红，像杨天龙俏皮的吐了吐舌头，连忙像阵风一样的跑了。

    杨天龙轻轻地笑了笑，摇了摇头，看着王淑妮的样子，他觉得特别可爱。坐在床上，杨天龙又开始了一晚的修炼。

    夜，还是那么静。

    此时罗国良的别墅内来了六个不速之客。别墅外，已经躺下了几个保镖，那些保镖显然是保护罗国良的，已经被这几个人打晕了。

    “你们是谁？深夜到访，不知有何贵干。”面对来人，‘罗国良’没有一丝惊慌的样子，坦然自若的坐在沙发上翘着个二郎腿，抽着雪茄，吞云吐雾，好不轻松惬意。

    “罗国良，这是我们的逮捕证，我们受到上级的命令，你涉嫌一起案件，跟我们走吧。”领头之人说完，摆了下头，这时走出两个人拿出手铐向‘罗国良’走去。这领头之人不是别人，正是刚在王靑远家谈话的于少华。

    ‘罗国良’掐灭手中的烟，皱了皱眉，放下腿，沉声说道：“等等，请问我到底犯了什么罪，我左思右想，我好像并没有犯过罪吧？况且你也只是说嫌疑，凭什么抓我！”

    于少华严肃地说道：“我们是军方的人，我们办事只要嫌疑即可，如果你是清白的，那我们自会秉公办理，还你一个清白，带走！”

    ‘罗国良’此时眉头皱得更紧了，眼睛闪烁不定，权衡再三，正当那两人伸出手铐准备铐住他的时候，异变突起。

    “嘭嘭！”两声脆响，两个特种兵还没有反应过来，就已经被打倒在地。

    于少华见状，连忙招呼道：“大家一起上，千万别让他跑了。”

    ‘罗国良’此时被四人包围住了，摆开架龗势，怒瞪着于少华说道“哼！你们为龗什么要抓我！”

    于少华心里有些好笑，到这时候了，竟然还不承认自己所犯过的事情，于是说道：“难道你还没发觉刚才你已经暴露了自己吗？真正的罗国良根本就从没有学过武，而且从你刚才的身手来看，你的身手已经超过了我们大多数特种兵，试问一个整天忙着公务的副市长会有这么好龗的身手吗？”

    “哈龗哈~~看来我是自作聪明了。”‘罗国良’大声的笑了笑，接着道：“我很疑惑，你们是怎么怀疑到我头上来的。”

    于少华笑了笑，掷地有声的说道：“等我们抓住你了，你就知龗道了，上！”

    “自不量力！”‘罗国良’纵身而上，轻轻一跃，跳过四人的包围圈，迅速的来到一个特种兵身后，一记扫堂腿扫过，趁着那个特种兵还没落地，又一脚踢去。“嘭”！“嘎吱”！的声音响起，那名特种兵腰部脊椎处应声断裂，巨大的冲击力冲撞到了正准备过来的另一名特种兵身上，又是一声脆响，两人接着倒地不起了。

    “两位，你们还要上吗？”‘罗国良’轻蔑的笑道。

    “哼！”于少华恼怒一声，连忙开始拔出身上的枪向着’罗国良’射去。

    ‘罗国良’见状，马上反应过来，向着玻璃窗撞去，紧跟着后面传来了数声枪响。于少华两人连忙追出龗去，可是已经不见他的身影了。于少华略一打量，见到地面上滴了几滴鲜血，显然‘罗国良’已经受伤了。

    于少华叹息一声，打了个电话，不一会儿救护车的声音响起了……

    第二天，杨天龙吃完早餐，继续开着车保护王靑远和杨玉如。在车上，王靑远将昨晚‘罗国良’受伤逃走的事情与杨天龙说了。

    “看来，以后可有些不平静了。”杨天龙听道这个重磅消息，不由得苦笑道。

    “是啊，唉！一切自安天命吧。”王靑远深深地叹了一口气道。

    杨天龙张了张嘴，本想说我会保护您和杨阿姨周全的，但是一想到自己总不能永远的像这样吧，何况不久他就得进入大学了。摇了摇头，只好走一步算一步了。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】