
    此时在一个偏僻的屋子里面，一个男人正在包扎着伤口。伤口包扎好后，拿出手机，想了良久，拨了出龗去。

    电话接通，那边传来了一个男人的声音：“冯堂主，事情办得怎么样了？”

    “首领，对不起，让您失望了？”这边的人情绪有些低落的说道。

    “冯堂主，你……我都不知龗道说你什么好了。你又不是不知龗道这件事情对我们来说有多么的重要，要是我们成功了的话，我相信，即使是第一杀手组织血刹盟都要对我们礼让三分。你说说，你是怎么败露的。”电话那头十分气愤的说道。

    “事情是这样的……”于是电话这边的人将这些天发生的事情说了一遍。

    电话那头沉默了一会儿，说道：“照你这么说，那个姓王的家伙身边应该有属于我们这一类的人，如果是这样的话，你失败也情有可原。既然你已经暴露了，那你就先回来吧，我这边也正好需要人手帮忙。”

    “啊~~好……好龗的。”这边的人吞了吞口水，接着小心翼翼的问道：“首领，您不怪罪我了吧？”

    “哼！既然你已经失败了，那就该受些处罚，你来帮忙将功赎罪吧。要不是我做好了两手准备，那我们的计龗划岂不是泡汤了。”电话那头阴测测地笑道。

    “啊~~还是首领高明，我这就回去。”电话这边的人连忙答道，说完连忙穿好衣服走了出龗去。而这人就是那个假冒副市长罗国良的人，他的真名其实叫做冯华成，是暗魂组织的一位分堂堂主，也是一位修炼者，不过还没有入门，仅仅是半只脚踏入修炼者行列。不过即使是这样也要比那些特种兵强上许多。这次要不是那个首领看在暗魂组织的高手稀少而且那项计龗划又还没有成功，光是这次失败，冯华成早已被处死了。

    而这边，杨天龙还是照常每天保护王靑远和杨玉如，接下来几天都相安无事。期间，堂妹杨岚打过了几次电话，一直催促他回去，而且每次打电话，杨天龙都能感觉到堂妹有些生气和不满，不过杨天龙还是没有回去，他不放心这边人的安危。

    两个星期过后，这天晚上，杨天龙开车将王靑远和杨玉如送到家。才进家门，这时王淑妮兴冲冲的跑上来，拉着杨天龙的手说道：“杨大哥，你跟我来。”

    看着王淑妮那兴奋的样子，杨天龙有些丈二的和尚摸不着头脑。来到王淑妮的房间，王淑妮连忙叫杨天龙闭上眼睛。杨天龙见到王淑妮那开心的样子，也不好扫了她的兴，于是乖乖地闭上了眼睛。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐~~”

    杨天龙一听到这生日歌曲，连忙睁开了眼睛，看着王淑妮端来了一个大蛋糕，还有一同走进来的王靑远他们，这一刻，杨天龙都蒙了，因为自己的生日他都给忘记了。不过瞬间，杨天龙被这种温馨的气氛感染了，此时，看着大家热情地像自己道贺，他都不知龗道说些什么才好，有的只是感动。不过他很奇怪，按理说堂妹应该会是第一个打电话祝贺他的，但是结果没有接到电话。拿出手机一看，竟然是没电了。杨天龙只好放下手机，无奈地苦笑一声。心想：“这一下，堂妹又得牢骚了。”

    晚上，庆祝完生日之后，杨天龙正准备打个电话回去，这时王淑妮走了进来。手里拿着一个长方形的盒子和一个纸袋子。

    “杨大哥，你看，这是什么？”说着，王淑妮将盒子放在一边的桌子上，拿着手中的袋子在杨天龙面前晃了晃。

    杨天龙接过来一看，望着王淑妮开心地说道：“恭喜你了，燕京大学入取通知书到了。现在你可就是名副其实的一名燕京大学学生了。”

    “嗯。”王淑妮抱住杨天龙开心的点了点头，高兴地说道：“杨大哥，你知龗道吗，这一刻，我真的好开心，不但圆了自己儿时的梦想，而且还遇到了我这一生最重要的人。”

    听到王淑妮的话，杨天龙顿时被一阵阵温情所灌溉，望着眼前的绝世佳人，自己的女朋友，这一刻，时间仿佛被静止了，天地间仿佛只有他两人存在。

    杨天龙缓缓地低下头，吻住了王淑妮那诱人香甜的唇瓣，两唇相接，拥吻良久才渐渐分开。这一刻，两人感觉从所未有的亲近和贴心，你中只有我，我中只有你。

    杨天龙满含深情的看着王淑妮，说道：“对了，淑妮，我还不知龗道你入取的专业是什么了？”

    “我的是经济学，你了？杨大哥你的分数那么高，选的任何专业都会入取你。”王淑妮看着这个无比优秀的男朋友，有些小骄傲的说道。

    “呵呵~~”杨天龙微微一笑，轻轻地捏了一下王淑妮的琼鼻，说道：“我选的是医学专业。”

    “嗯，医学专业也确实挺适合你的，你的医术那么高，我相信到时候不是老师教你，而是你教他。”王淑妮说完，发出一阵银铃般的笑声。

    “呵呵~~”杨天龙不置可否的笑了笑，接着道：“我学的是古医，对于现代医学知识我了解的还比较少。”顿了顿，接着一指桌上的那个盒子，问道：“淑妮，那是什么？”

    王淑妮一听，轻轻地拍了一下额头，说道：“你看我一高兴就把正事给忘了。杨大哥，你来看。”

    王淑妮将盒子打开，杨天龙走过去一看，平静的脸上顿时洋溢起了笑容。

    “淑妮，这是陈伯伯今天送过来的？”杨天龙兴奋地说道。

    “嗯。”

    那盒子里面赫然放着两把软剑，外表通体黝黑，雕刻着古朴的龙纹，活灵活现，一见其工艺就知龗道这是出自名家。杨天龙将其中的一把剑拿到手中，入手处，一片冰凉。

    杨天龙抽出软剑，顿时一道银光闪过，发出嗡嗡的响声。轻微的试了下手脚，感觉还不错，挺合适的。将之围至腰间，还真如皮带一样，丝毫不显眼。

    “淑妮，你拿着那把剑，我两去健身房。”杨天龙有些热血澎湃，豪情满怀的说道。

    王淑妮看着杨天龙那大有气吞山河，一飞冲天的凌云之色，不自禁地被深深地感染了。重重的点了点头，拿着另一把剑跟着杨天龙的脚步而去，这一刻，她完完全全的被杨天龙器宇不凡、巍峨如高山的身姿给震撼住了。

    两人走进健身房，杨天龙将那些健身器材全都搬到一边，一切做好后，转过身看着王淑妮说道：“淑妮，从今天开始，我将传授你我们天龙门的绝学——天龙九剑。”

    “天龙门？杨大哥，这个名字怎么和你的名字一样啊？莫非这是你创立的门派？”王淑妮有些疑惑的问道。

    杨天龙微微一笑，摇了摇头说道：“不是，或许这个门派和我有缘吧。”接着杨天龙将事情的前因后果全都要告诉了王淑妮。对于王淑妮，他是一百个信任的，更何况他还夺了人家的初夜。

    “淑妮，这天龙九剑威力奇大，号称是破除天下万剑的**。以后，没有我的允许，你千万不能外传，知龗道吗？”杨天龙沉声道。

    王淑妮见杨天龙说得郑重，重重地点了点头。

    “嗯，那好，接下来我将天龙九剑的口诀告诉你。”杨天龙说完将天龙九剑的口诀说给了王淑妮听，包括那些心得经验和自己的心得。王淑妮的记忆力也是超强，杨天龙说了几遍之后，她就全都记住了。

    “淑妮，我现在还没有找到适合你修炼着**，所以你还无法像我一样修炼。不过以后我会找到适合你的**的。还有那些天龙九剑的招式需要按照上面的行功路线才能发挥出最大的威力。对于那些身体穴位，这些天你可以在网上学学。”杨天龙正了正身，接着说道：“好了，现在，我演练一下天龙九剑的招式，你好好龗的看看，能记住多少就是多少。我还会在这儿呆两天，这两天了你可以好好龗的学习这些招式。”

    王淑妮听到杨天龙要走，身形不由得颤了颤，勉强忍住即将要滑下的眼泪。她知龗道他不能总呆在这儿，不过想到，一个月之后，等到了大学里面，她还是可以和他在一起，心里就开心了许多。

    杨天龙看到王淑妮的样子，心里有些不忍，但是自己总是要和她分别一段时间的。压下心中的思绪，望着王淑妮沉声说道：“淑妮，我不在的日子里，你的责任很大，王叔叔和杨阿姨说不定还需你的保护。你看好了，天龙九剑一共有九招，每一招分为三十六式，凭你现在的修为，顶多能够发挥出第一招的威力，而我也顶多能够发挥出第二招的威力。”

    “天龙九剑第一式——剑无影。这一招需要配合天龙身法施展，出剑要快，如风捕影！让对手看不到你出剑的意图和轨迹，杀他个措手不及……”杨天龙抽出腰中软剑，快速地施展开来，一边施展，一边讲解，接着又缓慢地施展了一次。

    这一晚，两人都没有睡觉。杨天龙将第一招反复的演示了无数遍，王淑妮才稍稍掌握其要领，这不能说王淑妮不够聪明，而是这天龙九剑繁杂非常，非是一般人能够练成，当然除了杨天龙这种变态级别的人物。

    【兄弟姐妹们，求收藏，求鲜花，求打赏……大家的支持就是我的动力。如果大家觉得本书还行的话，请收藏一下，战神感激不尽，呜呜~~】