
    “这……这太不可思议了！”杨玉如和陈应天惊叹道，听到惊呼，王靑远睁开双眼，顺着几人的目光看去，顿时，一双眼睛瞪得比牛眼还大，眼里满是不可思议之情。

    “王叔叔，现在感觉怎么样？”杨天龙看到三人吃惊的表情，微微笑道。

    “好……好多了，我发觉现在精力充沛，都能够打死一头牛了。”王靑远开心的说道。

    看到王靑远兴奋的样子，三人都笑了。王靑远的伤势之所以能够好龗的这么快，是因为杨天龙体内的真气暗含潜龙草的药性，所以堪比先天真气的效果。

    正当王靑远准备起床办理出院手术的时候，这时走进来了两个人。

    “爸！你……你这是准备干嘛？”王淑妮有些纳闷，自己的老爸不是受伤了吗，这架龗势怎么像出院的样子，而且自己老爸气色红润，精神抖擞，这哪像是一个受伤的人啊。而昨晚陈应天并没有告诉王淑妮他老爸中枪的事，所以此时她有些纳闷。

    “哦，淑妮，你来啦！我准备出院。”顿了顿，王靑远望向她旁边的女孩，顿时一震，心想：“这个女孩的气质不输于自己的女儿。”道：“这位是？”

    “叔叔、阿姨好！我叫夏诗涵。”夏诗涵微微一笑，最龗后将目光停驻在杨天龙身上，那眼神有一种难以言明的味道。似苦涩，似幽怨，似无奈，似悲伤……

    心细的杨玉如眼里闪过一丝惊异，心想：“看来这小姑娘对我的女婿也暗生情愫啊，不行，我得和女儿好好沟通一下，不然的话，这么优秀的女婿说不定就跑了。”

    杨天龙望着夏诗涵微笑的点了点头，打了个招呼。杨玉如对于女婿的这个动作很是满意，心想：“看来我这女婿还是很爱我的女儿的，没有被她的美貌所吸引。”

    “淑妮，王叔叔只不过劳累过度而已，休息一下就好了，我们走吧。”杨天龙不想让王淑妮知龗道她老爸中枪的事情，因此抢先说道。

    “嗯，走吧！”王靑远朝着杨天龙欣慰的点了点，开口说道。

    这一细小的动作，一个不经意的眼神，落在了夏诗涵眼里，她知龗道他们肯定有什么事情瞒着王淑妮，不过对于别人的事情她也无法相问，随着众人走了出龗去。

    期间，杨天龙去看了下周玉欣，见她正躺在床上休息，已经没有什么大碍了，于是跟随王靑远他们走了。

    “诗涵，这几天你就安心的住在我家吧，不用客气，将这儿当做家里一样，你和淑妮、天龙都是同龄人，可以好好交流，我先去上班了。”回到别墅，王淑妮将夏诗涵的遭遇与众人说了，王靑远他们听后心里唏嘘不已，要是这么好龗的一个大闺女被糟蹋了，这还有天理吗。不过幸好有杨天龙在，拯救了她整个人生，以后在她的心里也不会留下什么阴影。

    通过谈话，王靑远他们了解了当时的情况，原来夏诗涵高考考完后，就来到了这儿找工作，她的目的很简单，就是赚钱为老爸治疗腿疾。很快，凭借丰富的课外知识和出众的外表，她找到了一样很满意的工作——房地产售楼服务员，这项工作的薪水很高，底薪一万元，外加一些福利，特别是还有一些“小钱”拿。谁知好景不长，昨晚正准备回租的屋子，竟然遇上了那样的事情……

    杨天龙想了又想，问道：“现在时间才八点一刻，你还准备去上班吗？”

    “嗯。”夏诗涵看着杨天龙点了点头，不知龗道为龗什么，每次夏诗涵看着杨天龙的时候，杨天龙都能感觉到夏诗涵眼里的那丝难明的味道夹杂其中。

    “那好吧，王叔叔，我们先将夏诗涵送到她工作的那里，然后再去您那儿，您看可以吗？”杨天龙问道。

    “嗯，这个主意不错，就这么办。”王靑远点头道，顿了顿，接着道：“天龙，你会开车吗？”

    杨天龙微微一笑：“当然，走吧。”

    “杨大哥，为龗什么是你去，而不是陈伯伯去啊？”王淑妮有些不解的问道。

    “我……”杨天龙一下子噎住了，顿时灵光一闪，接着道：“我想去像王叔叔学习经验，呵呵~~”

    “哦，那好吧，注意安全！”王淑妮对于老爸上班的地方特别不喜欢，整天呆在一个地方，感觉很无聊。

    王靑远、杨玉如上车后，杨天龙开始启动，第一次开车，对于开车的感觉还不错，很有新意。开车的技巧对于他来说只不过是张飞吃豆芽——小菜一碟。杨天龙将自己的号码与夏诗涵的交换了一下，叫她有事打给自己，这样杨天龙心里也放心许多。送完夏诗涵后，杨天龙驱车到了市政府。

    走进去，杨天龙四处微微地瞟了瞟，感觉这市政府建得还不错，来来往往人见到王靑远都面带微笑的打了个招呼，王靑远对此点头都不下几十回，这脑袋都有点晕了。不过这样，不摆架龗势的市长才是人民心中的好市长，好公仆。不过当众人见到杨天龙这个帅小伙时，都面露疑惑之色，不知龗道陈应天怎么换成了他，不过有一些已经认出了杨天龙就是今年超牛的高考状元。

    王靑远他们不知龗道的是，此时背后有一双面露惊色的眼神，随之迅速地消失了，杨天龙有所察觉，转头一看，只是略微的看到了一丝背影。杨天龙此时已经将自己调整到了最佳状态，做好了防范准备。

    “天龙，随便坐！”进得市长办公室，王靑远说道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，四处打量起来，这市长办公室还真没的说，精致、干净，而且还有一股浓浓的书卷气息，清新宜人。而杨玉如则在市长办公室外，负责管理文件和工作安排。

    此时，副市长办公室。

    “什么？你说王靑远那混蛋还没死？”罗国良望着眼前的人，愤怒地说道。

    “是……是的，老板。”

    “哼！你不是说那人很靠谱吗，他出马王靑远那混蛋肯定会归西吗？你看，现在他怎么还生龙活虎的？你这没用的东西，一点小事都办不好，你说，留你还有何用？”罗国良紧握着拳头，厉声说道。

    那人连忙跪下来，颤抖的说道：“老……老板，对……对不起，这是小的失责，您放心，这次我以人头当保，一定让他见不到明天的太阳。”

    “哼！记住你说的。”说完两人走出来办公室，谁也无法想到，这副市长办公室竟然还暗藏着密室。

    求收藏，求打赏，各种求……