
    作者心语：感谢好友阿飞的支持，多话就不用说了，你懂的！

    入夜，晚上十二点渐渐地下起了暴雨，燃起的火堆有渐渐熄灭的趋势。

    那些血食鸟在雨中也不便高飞，不一会儿就不见踪影了。

    “咦，那些血食鸟走了？”水柔望向天空疑惑道。

    “没有，它们认定的目标是不会轻易放过的，只不过在雨中它们不利飞行，暂时影藏在树林之中。“沈云飞淡淡的说道。

    “不管那些血食鸟来不来，我们先搭起棚子再说。”曹青转头对着许青山和孔尚任说道：“你们两个趁现在赶快多砍点干材过来，我们快点搭起棚子，说不定还能躲过这一劫。”

    众人闻言，连忙动起手来。见到杨天龙这边的动作，其他组织也开始动起手来，不过他们的人员显然减少了许多。

    杨天龙打量了一眼，异能组织减少了两人，还剩十人，另外还有两人受伤；血刹盟那边十六人，只有一人受伤；狼人还有十三人，死了六人；吸血鬼这边还有十八人，死了两人；日本这边死了十人，只剩下八人；俄罗斯没有伤亡，还有二十二人，算是最多的了。

    不一会儿，杨天龙等人就搭起了一个还算不错的棚子，虽然身上都已经淋湿了，但是已经生起了火，再加上一个个都功力深厚，略一运功，身上就冒起了白气，衣服渐渐地干了。

    接近凌晨时分，暴雨才停下来。然而暴雨才停，那群血食鸟就迅速的冲了过来，不过见到火光，一个个飞快的逃离开来，在上空盘旋了一会儿就不得不飞走了。

    天亮过后，众人都有种劫后余生的感觉，这儿遍布杀机，真是太过危险了。

    众人走出各自的棚子，来到战狼组织的棚子里一看，饶是见惯了生死的人也不由得心惊肉跳，十几个人全都变成了生生白骨，地上鲜血洒满了一地，还有一些人体器官的残渣。

    经过半夜的休整，众人都恢复了体力，吃过早餐，众人接着上路，朝着森林深处进发，虽然这儿危险重重，但是已经到了这儿，谁也不愿打退堂鼓，而便宜了别人。

    众人一路向里，前方的植被越来越密集，而且时不时的穿出一些毒蛇，会飞的毒蚁，会飞的毒虫……

    在这些地方，美国的异能者很占优势，那名名叫莎莉的女人，随手就能够控制住那些草木，路上的荆棘丛，灌木丛，遇到她纷纷的让出了一条道路。

    然而就在这时，一声吼叫声传来，接着接二连三的吼叫声此起彼伏。

    远处一道道黑影在丛林间飞快的跳跃过来，越来越近。来到近前，众人发现，竟然是一只只猴子，不过它们看上去与普通的口子明显不同。

    它们牙齿很是锋利，像是一把死神镰刀一样，而且它们的眼睛显得有些妖异，全都是血红色的，不时的发出巨吼，显得有些狂暴。

    不一会儿就聚集了上百来只猴子，将杨天龙一行人全都包围在了中间。

    “小心一些，这些是血猴，而且这里的血猴看上去实力更加强大，千万别被它们咬到，它们的牙齿有剧毒，比血罗蝙蝠还要恐怖。”沈云飞提醒杨天龙等人，接着说道：“看来我们闯到了它们领地之中，不然的话，一般来说它们是不会主动攻击别人的。”

    “吼~~”又是几声吼叫声，紧接着一只只血猴向着杨天龙一行人飞扑过来，杨天龙等人准备用利剑击杀它们，然而接下来谁也无法想到的事情发生了。

    那些血猴在离杨天龙等人一定的距离时，口中纷纷喷出一道道黑雾，瞬间杨天龙一行人被上百道黑雾包围住了。

    杨天龙和血刹盟的人还好，纷纷撑开护体真气将那些黑雾挡在了身体之外，但是其他人就没有这么幸运了。

    凡是被那些黑雾沾上了皮肤，那些皮肤开始纷纷的溃烂开来，而且迅速的向身体各处扩散。

    “啊~~”接二连三的惨叫声不绝于耳，那些血猴见状并没有选择观望，而是集体冲向了杨天龙等人。

    杨天龙等人见状，迅速的退出那层黑雾的包围圈。但那些陷入那层黑雾包围圈中的人全都成了血猴的攻击对象。

    血厚的利爪十分的锋利，那些机械战警身上的衣服在它们的利爪之下，纷纷犹如切豆腐一般，迅速的脱离开来，暴露了身体部位就意味着死亡。

    那些血猴对这些外来者根本就毫不留情，破开那些人的衣服，继续伸出利爪向着里面抓去。

    那些机械战警由于眼睛中了毒，开始迅速的朝着周身蔓延，疼痛难忍，根本难以反抗。所以当那些血猴伸出利爪之时，毫无阻碍的刺穿了他们身体。一个接着一个的倒在了血泊之中。

    狼人和吸血鬼身体的恢复力比较强悍，但是要抵抗住那些毒素的作用显得有些相形见绌。不一会儿有几个伙伴就死在了血猴手中。

    杨天龙等人见到那些人的惨状，心有不忍，于是上前去营救。对他们来说，那些血猴其实并不是特别厉害，因为他们喝了杨天龙的血后，身体已经百毒不侵，对付那些血猴绰绰有余。

    刘威等人站在远处，冷冷的看着这边的情况，根本没有丝毫的怜悯之心。

    有了杨天龙他们的加入，那些人身上的压力顿时减轻了许多，不一会儿，那些血猴就被消灭了大半。

    “吼~~”又是一道叫声传来，那些血猴听到这声吼声，迅速的逃跑了。

    杨天龙顺着它们逃跑的方向，看见远处有一只很大的血猴正双眼凝望着这边。

    这一轮下来，总共只剩下了六十人。杨天龙这边十四人，血刹盟那边十六人，日本只剩下四人，异能组织还剩下六人，狼人组织剩下七人，吸血鬼剩下十一人，最惨的非俄罗斯莫属了，从原本的二十二人一下子变得只有六人了。

    “谢龗谢你们相救。”活下来的人对杨天龙等人心里很是感激，如果没有杨天龙他们说不定他们会全军覆没。

    杨天龙等人只是微微一笑，没有说什么，继续朝着原定的方向走去。