
    杨天龙打开门，躺在地上的那两个大汉竟然不见了。杨天龙对于自己的身手还是很了解的，除非刚才有人救走了那两人。

    “淑妮，我们快走，有麻烦了。”

    王淑妮听了杨天龙的话，看了看地上，点了点头。可是两人刚走了几步，这时前方一阵阵脚步声响起，马上人群涌动，挤满了整个过道。

    “就是他们，快把他们几个抓起来。”

    看着这群手拿棍棒的人，王淑妮的脸色一下子变得苍白起来。她还从没有见过这等仗势，瞬间被这气势吓到了。

    “淑妮，别怕，跟在我后面，不过四五十人而已。”杨天龙看着王淑妮害怕的样子，轻轻地捏了捏她的小手，微微一笑。

    “嗯。”王淑妮缓缓地转过头，看着杨天龙那鼓励地眼神，苍白的脸上勉强的挤出来一丝笑容。

    看着已经距离不足两米的小混混，杨天龙咧嘴一笑，看了看已经睡得十分安详的夏诗涵，心里感觉像是被一种叫做幸福的东西填得满满的。

    “战斗开始了。”说完，杨天龙纵身一跃，冲入人群，如狼似虎，眼前的这群小绵羊顿时悲哀了，“哎哟”叫娘叫妈的痛叫声不绝于耳，真是好不凄惨，才短短一分钟，这四五十人全都躺在了地上，横七竖八的，那凄惨的呻吟声叫得人心里直发毛。

    王淑妮瞪大了眼睛，看着眼前刚还气焰嚣张的小混混全都躺在地上哭爹喊娘了，一张性感迷人的小嘴顿时张成了O字型。

    “淑妮~~快走。”

    “啊!哦。”杨天龙连声叫唤，王淑妮才反应过来，连忙跟上杨天龙的脚步。

    出得包间的那扇门，大厅的人已经没有几个了，杨天龙知龗道肯定是刚才进来了这么多人，这些人一见情况不对，连忙走了，免得祸及鱼池。

    上车后，王淑妮连忙发动车子。车子还没行走一里的路程，就看见前方警车及救护车都来了。王淑妮继续开着车，但此时心里已经七上八下了。

    一个小时后，车子终于到家了，王淑妮重重的舒了一口气。进得家门，已经是晚上十点了。此时王妈还在看电视等着他们，见到王淑妮回来，连忙打了个招呼。

    “杨大哥，将她送到我的房间吧。”

    “嗯。”杨天龙背着夏诗涵向楼上走去。

    “王妈，我爸妈回家了吗？”王淑妮轻声问道。

    “还没，老爷和夫人说今晚有事就不会来了。”

    “噢。”王淑妮轻轻地点了点头，她知龗道父母工作很忙，时常的不能回家。但是今天不知怎的，听了王妈的话，心里没由来的一阵气闷，那感觉越来越重，很不踏实，好像有人出事了一样，摇了摇头，心想今天肯定是受刺激过多了。

    王淑妮走进自己的卧室，见到杨天龙正在细心地为夏诗涵擦拭额头，眼神里透漏出一阵阵温柔。王淑妮心里感觉有点儿不舒服，好像自己深爱的东西被夺走了一般。

    杨天龙感受到了有人在身后，转过头一看是王淑妮：“淑妮，怎么了，今天不舒服吗？”

    杨天龙见她没有说话，就这样痴痴地望着自己，心里没由来的一疼，走过去将王淑妮拉进自己的怀抱，柔声安慰道：“淑妮，没龗事了，有我在你身边，不管以后的风风雨雨，我都常伴在你身边，不管是天崩地裂，还是海枯石烂，你永远都是我……挚爱的那个人。”

    杨天龙本想说你永远都是我的唯一的，但是不知怎的，心里没由来的一突，于是改口了。

    “嗯。”王淑妮刚刚郁闷的心结一下子被杨天龙的温情细语给灌溉了，内心被幸福填得满满的，甜蜜的泪水打湿了杨天龙的单肩。杨天龙一阵苦笑，难怪书上说女人是水做的，这下就是有力的见证。

    “杨大哥，你早点休息吧，我来照顾她。”王淑妮温声说道。

    杨天龙看了看睡得安详的夏诗涵，轻轻地点了点头。

    ……

    一座深山之中，一位老者双眸突然睁开，顿时一股狂暴的气息席卷四周，接着传来一阵阵缥缈的声音：“派人到世俗界查看，吴长春的灵魂玉片有了裂痕，看看是谁做的。”

    ……

    次日，天才蒙蒙亮，杨天龙沉浸在修炼中有所感应，睁开眼睛，这时就传来了一阵阵敲门声。从脚步上看，杨天龙知龗道是王妈，于是下床打开了房门。

    王妈说了几句，原来是几个警察来找他的。杨天龙知龗道昨晚的事情暴露了，肯定是让他去做口供。

    杨天龙走下楼一见，有两个男警察正等着他，两人知龗道这里是市长的房子，所以对杨天龙表现得很礼貌。

    两人向杨天龙交代了几句，要他去录一下口供。杨天龙点了点头，向王妈交代了几句就上了警车。

    看到警察局几个大字，杨天龙笑了笑，这是第一次来这种地方，心里有一种难以言表的情绪。他有种预感，以后说不定自己会是这警察局的常客。

    “请坐吧，我们想了解一下昨晚的情况。”说话的是一个女警，此时正在低着头写着什么。

    杨天龙走进去，打量了一眼四周，空荡荡的，只有两张椅子，中间一张大桌子。看来这是专门审问犯人的地方。杨天龙哑然的笑了笑，最龗后聚焦到说话的那位女警，正好那位女警也抬起头看向他。

    杨天龙一愣，心想，这不是上次市中心看见的那位女警吗，真是英气勃发，俏丽动人，一身警服将眼前的这位大美女的玲珑之姿尽皆显露无余。而那位女警也开始打量起杨天龙来，见到杨天龙阳光帅气，器宇轩昂，最重要的是看向自己的眼神中没有一丝杂质，只有欣赏和似曾相识之感。

    “杨先生你好，请坐吧，我叫周玉欣，刑警队的大队长。听说你是这次高考的状元。”周玉欣看着杨天龙有些欣赏的微笑道。

    杨天龙一愣，没想到这位刑警队大队长竟然问这样的问题，点了点头。

    “嗯，不错，小弟弟不错哦，继续保持。”周玉欣说完开始正色道：“好了，这次请你来是想问一问关于昨晚新苑酒吧里的事情。”

    杨天龙听到她叫自己小弟弟差点一口气没接上来，尼玛，这是啥称呼啊，我咋成了小弟弟了，刚不是还杨先生的吗？再说我弟弟小吗？杨天龙心里狂汗不已。

    “那个，周队长，你后你还是叫我杨天龙得了。有什么问题你问吧？”杨天龙擦了擦汗道。

    “呵呵~~好。”周玉欣也笑了笑，不知怎的，她感觉杨天龙身上有种莫名的吸引力，让人想去贴近，想去探知。

    周玉欣问了几个问题，杨天龙如实回答了，不过对于吴长春成植物人的事情，杨天龙表示不知情。不过对于杨天龙一个人打倒四五十人的事情，周玉欣听着都惊呆了，一双亮闪闪的眸子不断的往杨天龙身上逛，好像要将他看透一般。不过综合昨晚那些混混的描述又不得不相信这是事实。杨天龙只是出于自卫而出手的，所以问完话后就可以走了。

    出了警察局，周玉欣给了杨天龙一张名片，这一幕顿时让全警署的**跌眼镜，传说中的铁血警花竟然对这位录口供的少年这么好，一时间全都有些羡慕嫉妒恨了。不过想到杨天龙是陆华市市长女儿的男朋友，这一切也都有些释然了。