
    三辆警车到达现场，车门打开，领头的赫然就是早上才分别的周玉欣，来到近前，周玉欣见到站到前面的杨天龙，以及坐在地上的两个人，不过被杨天龙挡住了视线，所以没有看到。

    “你没有事情吧？”周玉欣指了指正在燃烧着的车子，出言问道。

    “我们没龗事。”杨天龙微笑道，侧过身，这时周玉欣看清楚了坐在地上的人。

    “市长，您没有事吧？难道那车是您的？”周玉欣不愧为刑警队队长，立即就想到了这种可能。

    王靑远无奈地笑了笑，看着周玉欣那震惊的眼神，点了点头。

    “这件事情不要被媒体知龗道，知龗道吗？”王靑远严肃道。

    “嗯，我知龗道。市长，我开车送你们回去吧？”周玉欣询问道。

    “嗯，也只有这样了。”王靑远点了点头。

    周玉欣交代了其他警员处理现场，然后自己开车过来接王靑远他们几个上了车。

    “市长，这究竟是怎么回事啊？难道有人对您下杀手？”周玉欣一边开着车，一边问道。

    “这件事情我已经派人去查了，你就不用费心了。”王靑远不想让警察干涉这件事情，这样反而会打草惊蛇，况且，他已经安排陈应天去查了，他相信陈应天能够处好好这件事情，更可况如果连陈应天都无法搞定这件事情，那叫警察去查，也查不到什么。

    周玉欣见市长不愿意说，自己也不好再说些什么。这时杨天龙开口道：“周队长，如果是因为自卫而杀了人应该不算犯法吧？”

    “自卫杀人？”周玉欣有些疑惑，不知龗道杨天龙为龗什么会问这样的问题。从前面的后视镜看了看杨天龙，接着道：“这也要看是什么情况，不过如果是别人威胁到了你的生命，那你杀人就不算犯罪……”顿了顿，接着道：“难道你杀人了？”

    “嗯，周队长，你通知一下，离我们车子不远的楼顶上有一具尸体，那就是今晚杀我们的凶手。”

    “凶手！楼顶！那你是怎么办到的？”周玉欣有些疑惑的问道，不过话才出口，脑海中就浮现了今早的画面，那个超级变态的家伙说不定就能够办到，不过，难道杨天龙也是那种人物。周玉欣面露惊异地望着杨天龙。

    “呵呵~~我怎么办到的你不用……不对，有危险，快倒车！”杨天龙感觉到了前方的不寻常，这大晚上的，虽然没有什么车辆，但还不至于一辆车都没有，那么就只有一种可能，那就是前方有埋伏，阻挡了行驶过来的车辆。而且此时他的心里又出现了那丝危险感。

    周玉欣虽有些不解，但还是照做了，然而车子刚准备倒退，“砰砰砰~~”一连串的子弹就射过来。

    前方出现了五六个黑衣人，各个都拿着新式冲锋枪，而且一个个全都行动敏捷、训练有素，一看就知龗道做过严格的训练。周玉欣不慌不忙的开始倒车，不一会儿就脱离了危险区域。

    “周队长，王叔叔和杨阿姨的安全就交给你了，我去应付他们。”杨天龙说道。

    “你小心一点！”三人同时说道。

    “嗯。”杨天龙轻应一声，然后推开车门迅速地跳下了车。周玉欣虽然有太多的疑问，但她知龗道此时不是问的时候。

    杨天龙朝着目标前进，如旋风般的速度，前面追赶而来的一人还没有反应过来就已经被杨天龙的掌劲给掀翻了，永远的躺在了地上。干掉第一个，杨天龙又向另一个袭去，如旋风扫落叶一般，不一会儿就已经全解决了。虽然他们在普通人眼里确实是十分的厉害，但是在修炼者眼里简直如蝼蚁一般。

    杨天龙拍了拍手，看着这些躺在地上的人有些疑惑，按理说应该还不止这些人，应该还有一个领头的，但是从他们这几人身上，没有找到所要的结果。正当他疑惑不解的时候，前方的枪声响了。

    “糟糕，两面包抄，我就说不会这么简单。”杨天龙连忙向周玉欣那儿跑去。

    此时，王靑远三人躲在车头，周玉欣开枪抵挡着。但是很明显抵挡不住敌人的强大火力，对方不但人数多，而且装备精良，就连防弹衣都穿上了，要不是遇到杨天龙这种修炼者，即使全警局出动，都不一定能够打赢他们。

    杨天龙打量了一眼，前方有七个黑衣人，领头一人在中间。那些人只感觉一阵微风拂过，还没有察觉到一丝危险，接着就倒地不醒了。

    周玉欣藏在车头，突然听到枪声停止了，有些奇怪，抬头一见，前面只剩下了杨天龙和那个领头的敌人。

    那领头之人原本得意的神情瞬间僵固了，就连嘴角叼着的烟也掉了下来。不过马上他就反应了过来，连忙拿枪对准杨天龙，准备射击，但是突然双手一疼，握着的新式机枪也随之掉了下来。

    “说吧，是谁派你来的？”杨天龙望着眼前之人，淡淡地说道。

    “哼！呃~~”那人知龗道自己无法再逃脱了，于是准备咬舌自尽，但是杨天龙看穿了他的目的，卸了他的下颚。他知龗道这种人一般都是亡命之徒，不用非人的手段，他是不会交代的。

    这时王靑远三人走了过来，杨天龙要他们三个先等一会儿，他则拉着那杀手走进了警车内。

    不一会儿，三人就听见了一阵阵凄惨的嚎叫，听到这声音，不禁令人感到毛骨悚然，如大好晴天打了个冷霜。三人又等了一会儿，这时车门打开，一具尸体被扔了出来，赫然就是那个领头的杀手，而杨天龙也紧接着走了出来。

    王靑远三人走近一看，那具尸体的面部黑巾已经摘了下来，面目展露在了众人眼前。

    “他是罗国良身边的人！”王靑远惊呼出声，面露愤慨之色，望了望杨天龙，接着道：“刚才他交代了什么？”

    杨天龙想了想，说道：“这一切确实是罗国良所为，而他们所有的目的，不过是为了掌控陆华市而已，从而更好地发展自己。”刚才杨天龙利用了逆行经脉的手段，那人经受不住那种生不如死的煎熬，于是如实交代了那些事情。顿了顿，杨天龙接着道：“周队长，不知龗道你有没有听说过暗魂组织？”

    “暗魂组织？”周玉欣想了想，摇头道：“没听说过，怎么了？”

    “他说他们属于暗魂组织的人，暗魂组织是国内排名第三的杀手组织，听他说，他们组织最近在进行一项研究，急需要大量的钱财和原料，不过具体是什么研究他没有资格知龗道。”

    王靑远和周玉欣听了都面露沉重之色，感觉到有异常危机即将降临。

    “我想我可以问问我老爸关于这暗魂组织的资料。”周玉欣接着道。

    “你老爸是？”王靑远、杨天龙和杨玉如三人都齐齐的看向她。

    “我老爸叫周明，是一位将军。等我了解到了他们的情况再与你们说说。”周玉欣淡淡的说道。

    “想不到你竟然还有一位这么厉害的老爸，那好，你通知一下警员处理这里，我们走吧。”王靑远说道。

    “嗯。”周玉欣打了个电话吩咐了几声，于是众人上了车，上车后，周玉欣不断地从后视镜望了望杨天龙，好像有事情要询问一样。

    “周队长，有什么事情你就说吧。”杨天龙自然感觉到了那目光，于是出言道。

    “好吧，我想问你刚才究竟是怎么做到的？”

    “这个……好吧，我也不瞒你，其实我是一位修炼者，不过对于我是修炼者的事情，还请周队长你不要告诉别人。”杨天龙道。

    “哦，原来如此。看来我们警局里早上碰到的那个变态也和你一样……”于是周玉欣将早上发生的事情与杨天龙三人说了。

    王靑远和杨玉如听到周玉欣的描叙，一颗心都提到了嗓子眼，因为他们还从没与听说过有谁能够挡住子弹。但是杨天龙听了却皱了皱眉，暗自嘀咕道：“看来他是来找我的。”不过对于现在的实力，杨天龙根本就没有把握对战先天高手……

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。