
    杨天龙等人将那个小箱子放进了空间戒指之中，上了直升机。

    望着直升机渐渐远去，杨怀远露出深深的担忧之色，这时，空间一阵波动，一个身影凭空出现。

    “太上长老，您出关了！”杨怀远突然感觉身边多了一个人，大感一惊，转头一看，见是许久不见的太上长老。

    “嗯。”那老者望着直升机远去的方向，说道：“他走了？”

    “嗯。”杨怀远点了点头。

    “这一趟，他有一场机遇，虽有危险，但是能够逢凶化吉，以后他会多出一个伙伴，不过我算不出来他的那个伙伴是谁，他的未来很模糊，但是他却是拯救这世龗界的关键人物之一。”那名老者淡淡的说道，语气有几分飘渺，似在远方，又似近前。

    “太上长老，为龗什么以前没有发现那座岛屿？”杨怀远疑惑道。

    “那座岛屿应该设置了一道禁制，直到近日才失效，所以那座岛屿才会显露出来。那道封印我算了一下，已经逐渐松动了，说不定已经有人从那片空间中出来了。”太上长老解说道。

    听了太上长老的话，杨怀远皱了皱眉，担忧之心更甚。

    他们所说的‘他’就是杨天龙，而那名老者是国家的重要元老，看似六七十岁，实则已经有两百多岁了。他来自神机门，神机门是一个很神秘的门派，和天龙门一样，每一代都只收一个徒弟，但是每个徒弟都是叱咤风云的人物。

    直升机上。

    “杨老弟，我有些不明白，为龗什么龙头对你这么好，对我们却严肃的要死啊？你不会是他的人私生子吧？”冯杰看着杨天龙调侃道。

    冯杰是一个外向幽默的人，有点儿偏瘦，不过长得还比较帅气。听到冯杰的话，其他人也都好奇的看着杨天龙。

    杨天龙有些无语，瞪了冯杰一眼。看到一个个满眼期待的看着自己，就连一向冷冰冰的沈云飞都望了过来，摸了摸额头，有些不满的说道：“这还叫好啊，把我骗过来，结果让我来冒险。你们这些人常常外出执行任务，而我到了外面，一点野外作战的经验都没有，两眼一抹黑，怎么能跟你们比，这么危险还让我来，这纯粹是让我来送死的。”

    “呵呵~~”听到杨天龙的话，众人都忍不住轻笑起来。

    “杨小弟，听你这么说，我的心情都好多了。你放心，到了那里后跟我混，我会好好保护你的。”苏曼轻捂着小嘴笑道。

    听到他们左一个小弟右一个小弟的叫，杨天龙心里郁闷不已。

    交谈的时候往往时间过得很快，这时众人从窗口看到远处有一座岛屿，很大，上面长满了参天巨木，越到近前，偶尔能够听到兽类的吼叫。

    “你们看，那边有一架直升机，是美国的标志。”许青山指着前方一架正往回飞走的直升机说道。

    “看来，有人先我们一步到了。”曹青双手交叉，聚目沉声道。

    直升机靠近岛屿悬在空中，杨天龙等人从上面跳了下来，虽然离地面有四五米高，但是这点高度对他们这些修炼者来说小菜一碟。

    看着直升机远去，杨天龙等人向着岛屿深处走去。

    “这个岛屿很危险！大家要小心！”杨天龙跟着众人走了几步，心里越来越感觉不安，对于这种感觉，杨天龙深有感触，望着众人沉声说道。

    “没那么夸张吧，杨小弟，你多虑了！跟着哥混，保管你没龗事。”冯杰走过来拍了拍杨天龙肩膀，潇洒的人说道。

    然而，冯杰的话音才落，一道震天的吼声响起，惊得众人心底直颤。

    “这是什么兽类的声音，怎么这么大？”冯杰缩了缩脑袋，问道。

    “不知龗道，大家小心一点，不要分散了。”曹青皱了皱眉，沉声说道。

    “这是类似荒古异兽的声音，但是此地显然不一样，你们看周围的树木，与普通的树木不一样，那这种兽类说不定更为厉害。”一向冰冷的沈云飞双眼精芒一闪，淡淡的说道。

    “你是怎么判断出来的。”谢晓云走过来问道。

    “物竞天择，适者生存。”沈云飞淡淡的说道，转过身，又闭上了眼睛。

    “原来如此。”杨天龙看到那些粗壮虬扎的树根，点了点头。

    众人走了一会儿，天色逐渐黑了下来。

    “我们今晚就在这儿露宿吧。”曹青停下脚步说道。

    众人点了点头，杨天龙一听，无语了，急忙道：“不会就呆在这里任风吹雨打吧？”

    “那你以为了？”严洁看着杨天龙傻眼的样子轻笑道。

    “好吧，我认了，谁叫我上了贼船。”杨天龙摆了摆手，算是认命了。

    “孔尚任，你和我去打点野物做晚餐。”曹青望向孔尚任说道。

    杨天龙一听，疑惑道：“我们不是有食物吗？”

    “那些食物我们要留着以备不时之需。还有那些淡水也要留着，要喝水了就像这样……”说着黄奕拿出一个铁管子随手往树上一插。

    不一会儿，有水从那铁管中流了出来，黄奕伸嘴接住那些水喝了一口，又从空间戒指中拿出几个自己准备的瓶子接住那些流出的淡水。

    杨天龙看见黄奕的那些举动，忍不住竖起大拇指称赞道：“高，实在是高。哎！还好有你们这些哥哥姐姐在，要不然我都不知龗道怎么活了。”

    “这些都只不过野外生存的基本常识而已，以后你见得多了，自然就知龗道了。”郑洋拍了拍杨天龙肩膀笑道。

    “你们过来看看。”这时前面不远处传来了曹青的声音。

    杨天龙等人连忙走过去一看，竟然是人体的手脚残肢，地上还散落着人体的一些肠道器官。

    看到那副恶心的场景，杨天龙有种想要呕吐的感觉，看了看周玉清七女，竟然面色如常，想到自己怎么能比不上女人，连忙运转周身**，顿时神台一清，心中郁气消散，好了许多。

    “你们看，这是我们国家的衣服，显然他是其中的一个特种兵，想不到竟然被野兽吃了。”许青山转身，四处找了一下，看见不远处的荒草地有一把新式机枪，拆开弹夹一看，只剩下了两发子弹：“看来枪对这种兽类没什么大用。”

    众人挖了一个坑，将那具残肢埋了，抓了几条蛇和几只大老鼠当做晚餐。