
    烟尘散去，杨天龙看见孙虎安然无恙的站在对面看着自己，他身上就连衣服都没有丝毫破损，而自己不但衣服烂的不成样了，身上有些地方甚至已经皮开肉绽，鲜血直流，但是他知龗道此时不是关心伤势的时候，忍着剧痛，紧握着拳头站了起来。

    “年轻人，你很不错，不但天赋过人，而且毅力亦是上上之选，如果你能好好地活着，必定是一位叱咤风云的人物，但是没有办法，兄弟之仇不可不报。”说完孙虎再次伸手一挥，又是一只巨大的手掌拍向了杨天龙。

    见到那只瞬间而至的巨掌，杨天龙连忙撑起护体真气。“咚！”的一声，杨天龙瞬间又喷出了一口热血，被压得跪在了地上，骨头摩擦着地面，发出嘎吱的声响，显然杨天龙的腿骨开始断裂开来。

    “啊！”杨天龙发出一声那巨吼，调动全身的功力，苦苦的挡住那只巨掌，可是一会儿，体内仅剩的真气逐渐流失，眼见就要撑不住了。

    “难道我杨天龙就要这样离开了吗？”这一刻杨天龙的双眼变得朦胧起来，只是本能的苦苦支撑着。一幕幕画片呈现了他的脑海，他好像是看见了自己的父母，儿时的画面，父母的容颜，都一一呈现在了他的面前，那时父母在自己的身边，自己是多么的快乐，父亲的谆谆教导，母亲的宽容慈爱，想着想着，忽然画面又一转，变成了杨岚那张可爱的面庞，还有自己的女朋友王淑妮，她们像是在说些什么，面色很急切，似呢喃，似呼唤……

    “咦……”孙虎忽然感受到杨天龙体内有一股十分强大的内息正在逐渐的成长起来，慢慢的壮大。

    “竟然在向先天境界转换，不可思议，这让小子的天赋太变态了，他才多大，就快进入先天境界了，这绝对是逆天的存在。不行，得尽快解决他。”说完另一只手挥掌拍了过来，这一掌要是拍下来，杨天龙就是有九条命也活不过来了，虽然他体内已经有一半的真气转换成了先天境界，但是孙虎毕竟是先天初期小乘境界大圆满的高手。对道的领悟已不是杨天龙这只半路出家的菜鸟所能比的。

    “唉！死吧。”孙虎叹了口气，最终那只巨掌还是拍了下去。

    眼看杨天龙就要被那只巨掌所吞没，这时一股巨大的力龗量冲了过来，像一道流光，势不可挡。

    “嘭！”

    两股巨大的劲力相交，顿时外来的那股力龗量以压倒性的趋势向着孙虎蔓延过去。

    “嘭！”的一声巨响，孙虎被掀飞了出龗去，喷出了一口鲜血，满眼怒火的看着来人。

    杨天龙突然感觉身上一松，不由得向后倒去，躺在地上大口大口的喘着粗气，看着星空，仿佛置身在梦境一般，动了动手指，感觉全身像散了架一般，疼痛异常。

    正在这时，杨天龙感觉到体内一股内息开始向四周蔓延开来，那股内息十分的强大，流过哪儿，哪儿的伤势就减轻许多，杨天龙不知龗道的是这股内息不但含有先天真气，而且还含有潜龙草的药劲，所以他的伤势才恢复的那么快。

    转过头一看，前方多了一人，那人长的很英俊，身姿挺拔，俨然有一股军人的风范，那人年纪和陈应天差不多，但是看上去却比陈应天年轻很多。

    “看来是他救了我。”杨天龙想到。

    不一会儿，又有两个人飞身过来，站在那中年人身后，一男一女，两人都很年轻，才二十几岁，男的看上去沉稳干练，很是豪爽的样子，女的长得很美，但给人有一种拒人千里之外的感觉。

    当杨天龙看到那女的时候，瞪大了眼睛，有些不敢置信，正准备抬手擦擦眼睛是不是自己看错了，结果手没抬起来，剧烈的疼痛就已经传到了整个脑海，痛得杨天龙龇牙咧嘴。

    那位年轻人看见杨天龙有些搞笑的表情，不经笑了笑。走过来准备扶起杨天龙。

    “别，我现在还无法起身，等我先恢复一下，”杨天龙看出了那年人的意图，忍着剧痛，微微的笑了笑说道。

    “嗯，那好，你先调养一下。”那年轻人关切的说道。

    那女子这时也望了过来，见到重伤躺在地上的杨天龙，蹙了蹙眉，不过没有过来理他。

    “你是谁？”孙虎站起身，手捂着胸口，显然也伤得不轻，望着伤他的中年人问道。

    “如果我没猜错的话，你应该是震天帮的长老之一孙虎。”顿了顿，那中年人脸色沉肃道：“我是国家神秘组织的人，以后不许你们找他的麻烦，否则的话，我相信你是知龗道后果的。”

    “咳咳~~”孙虎身子有几分虚弱，听到那人的话，说道：“原来如此。你放心，我不会再找他麻烦了，后会无期。”说完孙虎轻轻地望了杨天一眼，叹息了一声，那声叹息之中包含了太多太多，接着纵身一闪，消失无踪。

    那中年人走过来看着躺在地上的杨天龙，微笑道：“呵呵~~小伙子，不错啊，年纪轻轻就已经有如此修为。”顿了顿，惊诧道：“咦，竟然已经是半步先天了，哈龗哈~~真是逆天之资啊。”

    听到中年**加赞赏杨天龙，那女的也不经好奇的走了过来，打量了杨天龙一眼，满眼震惊之色。

    不一会儿，杨天龙恢复得差不多了，动了动手脚，轻轻地站了起来。

    “谢龗谢几位前来搭救，否则我这条小命就不保了。”杨天龙有几分讪讪的笑了笑，不知怎的，他感觉眼前的中年人很亲切，或许是因为他救了自己吧，杨天龙心里想到。

    “呵呵~~不用谢，举手之劳而已。”那中年人摆了摆手道：“对了，我来介绍一下，他叫曹青，国家神秘组织龙组组长；她叫周玉清，国家神秘组织凤组组长；而我嘛就是他们的龙头，和你一样都姓杨，我叫杨怀远。我听于少华说你是个很不错的小伙子，特意来看看，没想到今天正好赶上了，看来我们很有缘啊。”

    杨天龙听到杨怀远的话，笑了笑，和曹青、周玉清打了个招呼。