
    杨天龙等人没有再做停留，继续朝着森林深处而去。越往里，他们发现的尸体就越多，而且那些尸体好像都是刚死不久。

    “大家小心，周围说不定隐藏了埋伏。”曹青望着众人沉声说道。

    正在这时一群黑压压鸟向这边飞来。

    “救命啊！救命啊！~~”

    “这是什么声音？”严洁听到那些尖锐的求救声，好奇的望了一下四周，指着天空的鸟有些惊讶的说道：“那声音好像是那些鸟发出来的。”

    “嗯，没错。”谢晓云点了点头说道。

    “那是什么鸟，怎么还会口吐人言，又不是鹦鹉。”黄奕问道。

    “那是叽喳鸟，在北美洲就有这种鸟，不过这种鸟只出现在原始深林里面。”沈云飞抬起头淡淡的说道。

    沈云飞顿了顿，接着说道：“说到鸟，我不得不提醒大家，有些原始森林中有一种鸟，名叫血食鸟，那种鸟成群结队，每一群都有数万只，它们被誉为动物杀手。如果它们盯到谁，那它就很难跑掉。一头大象，在它们面前，只要十秒钟就能吃得只剩骨头，如果是人，你们想想，会是怎样的结果。”

    “不会吧，这么恐怖。”水柔抱了抱身边的苏曼，满眼惊恐的样子，接着说道：“那它们应该有弱点吧。”

    “有，一种是猎鹰。猎鹰比它们飞得高，速度比它们快。不过猎鹰并不一定以它们为食。”沈云飞扫了一眼众人，面色凝重的说道。

    “那要是我们遇到了怎么办？”苏曼想到了什么，身形有些发颤，急忙问道。

    “我们可以生火，或者躲在密闭的山洞中，不过这儿没什么大山，我们只能生火，它们怕光，但是如果运气不好，遇上了雷雨天气，那我们就惨了。”沈云飞接着说道。

    “啊~~不会吧。”水柔抱得苏曼更紧了。

    “但愿这儿没有血食鸟，遇到它们即使是先天高手都难以招架。”顿了顿，沈云飞接着道：“叽喳鸟之所以会出声，情面应该有情况，我们去看看。”

    杨天龙几人一路疾行，远处隐隐约约的听到冷兵器发出的声音。

    “我们先藏起来瞧一瞧。”曹青对着众人做了个手势。

    “那是狼人！”水柔惊呼出声道。

    “嘘！小声一点。”苏曼捂住水柔的小嘴说道。

    “哦，知龗道了。”水柔吐了吐小舌头，俏皮的说道。

    “那是狼人和日本的忍者在决战。”曹青看了一下情况，接着说道：“你们看地上的那几块玉片，如果我没猜错的话，那应该是文明神国的资料玉片，上面记载了神国的军事武器的资料。”

    “那我们要不要抢过来？”谢晓云看着曹青出声问道。

    “先不急，看看情况再说。”曹青摆了摆手说道。

    “情况有些复杂，他们也来了。”沈飞看着前方，有些冷漠的说道。

    “谁来了？”水柔眨了眨眼睛，好奇地问道。

    “血刹盟！”沈云飞有几分沉重的说道。

    “啊~~不会吧，他们在哪里？”苏曼问道。

    “对面。既然我都发现了他们，那他们应该早已经发现了我们。”沈云飞叹了口气说道。

    “那我们怎么办？”谢晓云看向曹青说道。

    “先看看他们的情况再说。”曹青面色沉重的说道。

    此时前方的空地上狼人和日本忍者各有死伤。日本忍者出手速度很快，而且有几个厉害一些的忍者好像能够凭空隐身一般，当他们再出现的时候就已经到了敌人面前了。

    而狼人身材魁梧，至少都有两米多高，全身坚硬如铁，恢复力极其强悍，如果只是伤口划了一道口子，那会马上恢复。

    “日本忍者的忍术其实并不是十分厉害，对于我们这些级别的杀手而言，他们的每一步动作都完全暴露了在我们面前。我们一行人之中能够对付那几个上忍的，就只有我、曹大哥和杨小弟，其他人的感知力稍差一些，对付那几个上忍有些棘手。”沈云飞解说道。

    “哦，那好吧，上忍交给你们三个，其他人就交给我们。”水柔想了想，接着说道：“我听说的上忍上面还有人忍，地忍，天忍。是不是啊？”

    “嗯。”沈云飞点了点头，接着道：“人忍，地忍，天忍，这三个级别的忍者还不是我们能够对付的，他们对应我们国家的先天初期，先天中期和先天后期。”

    “又有几群人来了。”杨天龙沉声说道。

    不一会儿，就来了好几群人，不过每一群人数量都不是很多，而且身上都有明显的伤痕。

    “这儿怎么这么热闹啊？”伴随着一道声音传来，原本争斗的狼人和日本忍者都停下了手，谁也没有抢地上的东西。他们都不是笨蛋，地上的东西虽好，但是如果谁拿了那他们这些人所面对的就是这里的所有人。

    “藏着的朋友都出来吧。”说话的是一个美国异能者，他说的是英语，但是众人都听得懂。

    “我们出龗去吧，小心一点。”曹青说道。

    “看来所有的人都到齐了。”美国异能者的一个头领邪意的一笑，打量了众人一眼，说道：“看来今天确实挺热闹的，日本的忍者、中国的神秘组织、俄罗斯的机械战警、欧洲的吸血鬼还有狼人、非洲的战狼组织、国际排名第二的杀手组织神谕。”那美国头领看到血刹盟那边，有些疑惑，想了想惊呼道：“你们难道是国际排名第一的杀手组织——血刹盟！”

    血刹盟领头的一位中年人睁开双眼，双目一凝，一道精光直刺美国的那位领头人。

    “啊！”的一声惨叫声传来，那领头人痛苦的捂住双眼，哀嚎不已。看到异能组织领头之人的惨状，众人心中皆是一凛。

    “阁下做得是不是太过了。”异能组织那边一位身穿银色衣服的美丽女郎怒声说道。

    血刹盟头领暗哼一声。淡淡的说道：“不该说的就不要说，免得怎么死的都不知龗道。”说着转头望向沈云飞，轻笑一声说道：“沈云飞，想不到我们还能再龗见面，你竟然加入了中国的神秘组织。我就说想找找你叙叙旧竟然连人影都找不到。呵呵~~这些年你怎么没有长进，修为竟然连先天都没达到。看来中国的神秘组织的待遇不怎么样啊，你看看我才几年都已经到了先天初期中乘境界了。”

    沈云飞心中暗自凛然，血刹盟领头之人名叫刘威，六年前沈云飞是杀手一组的组长，而他是副组长，那个时候沈云飞是后天后期小乘境界，而他是中乘境界，但是沈云飞身手却略高一筹，想不到六年后，他竟然提升的这么快，应该至少是血刹盟的副堂主了。

    各位大哥大姐大神，跪求【收藏】，请大家路过走过看过就顺道【收藏】一下，小弟感激不尽，呜呜呜~~