
    经济学一班。

    夏诗涵和王淑妮刚走进教室，这时教室里就传来了一阵阵雷鸣般的掌声。

    “欢迎两位校花的到来！”这时走出来两个男生，两人手里都握着一束玫瑰花，走到王淑妮和夏诗涵身边，笑意盈盈。

    其中一人对着王淑妮说道：“王同学，我叫东方仁，仁慈的仁，是燕京四大世家东方家族的人。这素花送给你，希望你能接受。”

    另一人走到夏诗涵身边，说道：“夏诗涵同学，你的名字真美，就像是这束花一样，美丽得不可方物。哦，对了，忘了自我介绍，我叫王耀文，是燕京四大家族王氏家族的人，希望夏同学能够接受这束鲜花。”

    王淑妮略一打量了东方仁一眼，优雅的一笑，接过鲜花，顿时东方仁脸上的笑意更浓了。

    夏诗涵见到王淑妮竟然接了东方雷的鲜花，面色诧异的望着王淑妮。

    王淑妮略一转过头，眼色示意了一下，夏诗涵不知其用意，但是还是接过了王耀文手中的鲜花。

    过了一会儿，老师走了进来。

    王淑妮拉着夏诗涵走过去，躬身一礼，柔声说道：“老师您好，为了代表我们班同学对您的敬意，我们班的东方仁同学和王耀文同学特意为您准备了两束鲜花，望您接受。”

    那位中年老师见状，看了一眼王淑妮和夏诗涵手中的花，心里暗自一笑：“送花？初次给老师送花有送玫瑰的吗？”向后望了一眼东方仁和王耀文，见两人都低着头，不知龗道在干些什么。

    作为过来人，那老师又怎么会不知龗道这是怎么一回事，笑了笑，说道：“这花我收下了。”说着接过两人手中的花，突然想起了什么，望着两人问道：“对了，你们之中谁叫王淑妮？”

    “我是。”王淑妮回答道。

    “哦，那好，有空到我家去坐坐。”看着王淑妮面露疑惑之色，微笑道：“我叫徐正华，徐丽萍是我的侄女，哦，对了，杨天龙来了吧。”

    “还没有，他有重要的事情去办。”王淑妮听到眼前的徐老师竟然是自己高三班主任的叔叔，心里一阵惊讶。

    “哦，好吧，要是他来了的话通知我，我老哥和老爷子挺想见他的，我家老爷子叫徐少洋，是燕京大学的院长。你和杨天龙要是有什么问题可以找我们。”徐正华微笑道。

    “好龗的，谢龗谢徐老师了。”王淑妮微微一笑，和夏诗涵回到了座位上。

    医学系。

    燕京大学的医学班只有一个，而且每年招收的人数很少。今年就总共只招收了三十二个学生。

    此时的医学一班班级里静悄悄，就连落叶的着地声都能够听得见。

    不是说班级里没有一个人，相反全都到齐了，当然除了杨天龙之外。之所以会出现这样的情况，全因为一个人，那就是章雪宜，全校新晋校花无可动摇的榜首。他们相信即使拿全校的校花一起来评比，章雪宜位居的榜首位置都无可动摇。

    因为，她太美了！

    她就像是天地的精灵女神，美得毫无瑕疵，美得令人窒息。雪白的皮肤，隐隐现出丝丝红晕，就如同出生的婴儿一般。秀发齐胸，笔直柔软，散发出丝丝香气，闻之令人心神俱醉。

    全班全都穿着军服，因为今天要进行军训，但是她今天全身却穿着一套蓝色衣装，胸前高挺傲然，显示出了她的玲珑之姿。

    她就像是一首诗，一首读之不尽，回味悠长的诗。

    一骑绝尘，任由百花妒。

    她就这样静静的坐着，手中拿着一本医学巨著，静静的品读着，看完一页又翻向另一页。举止优雅，情态万千。

    时而欣喜，时而蹙眉；时而点头，时而摇头；时而豁然愉悦；时而紧索深思……

    全班的人手中都拿着一本书，不过他们是醉翁之意不在酒，时而轻轻一瞟，时而装模作样的看着手中的书。

    章雪宜四周的座位上没有一个人，没有一个人敢上去坐，因为他们觉得就这样远远的观望心目中的神女，心里就心满意足了。

    他们觉得，坐近了，那是一种对美的亵渎。

    “咳咳~~”这时一阵轻咳声传来。

    众人不约而同的用愤怒的目光看向声音的发源地，此时他们心里的怒火就像是宇宙大爆炸一样，恨不得安装个核弹炸死那个始作俑者。

    然而，当他们看到来人，顿时蔫了，老师来了，他们能不蔫吗，而且这位老师很不一般，据说许许多多的华夏国的高层人员都得对他客客气气的。

    而且据说在燕京最具名气的医师江昊天，曾经就是因为他的一番点拨，就造就了一个医学上的传奇人物，可见此人是多么的不一般。

    “好了，你们都别装模作样。你们那些小心思我还不知龗道。”那位老者看了看下面的学生，有些没好气的说道。

    那位老者看上去精神矍铄，身子健朗，但是他们谁也无法察觉他的身体状况到底是多么的糟糕。

    “我相信在座的很多人都听说过我。以后你们叫我天老师，今天我来的主要目的是选出一位班长，你们共同推举一人吧！”天老师说道。

    “这时众人都不约而同的望向了章雪宜。”那意思就不言而喻了。

    章雪宜面对众人的目光，面上毫无羞涩之意，只是静静的看着天老师。

    “好吧，以后章雪宜同学就是你们的班长了。哦，对了，你们班上还有位同学没有来，不过以后你们会见面的。好了，章雪宜，你跟我来，其他同学开始去外面集合，等候教官，开始为期半个月的军训。”说着天老师走了出龗去，章雪宜跟在后面。

    天老师真名叫黄天痕，不过这个名字只有几个人清楚。黄天痕有一个独立的办公室，而且办公室很大，里面还暗藏地下室。

    “雪宜，你座吧。”黄天痕微笑道，望着章雪宜面色很和蔼。不知龗道的还以为章雪宜是黄天痕的孙女。

    章雪宜轻轻地点了点头，坐了下来，面色平静地望着黄天痕。

    “你师傅还好吗？”黄天痕看着章雪宜问道。

    “她很好。”章雪宜点了点头。

    “哦，那就好。这次你来这儿是她安排的吧？”黄天痕又问道。

    章雪宜略一看了黄天痕一眼，点了点头，她感觉到眼前的天老师和自己的师傅关系有些不一般。

    黄天痕接着说道：“我明白她的意思。”又打量了章雪宜一眼说道：“你的天赋不错。但是如果你继续这样的话，很可能很难突破当前的修为。你在我这儿学习炼丹之术虽然可以提升修为，但是要想修炼到更高境界，很难。不过，我曾经一好友帮你算过，你这一生会因一个人而改变。”说着黄天痕望着章雪宜笑了笑。

    章雪宜有些疑惑，面无表情的看着黄天痕。

    “他快出现了……”黄天痕笑了笑，说道。