
    作者心语：亲爱的各位读者，写作不易，每天我都要百忙之中抽出时间码字，其中的艰辛是大家所无法想到的。大家的支持是我创作的动力，我不需要大家打赏，只想请大家顺便【收藏】一下，感谢大家。

    杨怀远像是想到了什么一样，眼力满是震惊之色，顿了顿，说道：“据几位长老说那个神秘岛乃是上古时期出现的一个超级文明遗址，那个时代距今有数万年。那个时候的科技十分的发达，那个时候地球上的陆地是一个整体，不像现在分成了几块大陆，而且那个时候只有一个国度，名叫文明神国。

    那个时候的科技强大得超乎了我们的想象，那些修炼者在那些科技面前什么都不是，随随便便一件武器都能够轻而易举的杀死我们这些修炼者，或许是不崇尚修炼所以才导致后面的那些事情发生。

    有一天天空中突然出现了一道裂缝，漫天乌云卷积，电闪雷鸣，突然一声巨响，那道裂缝撕开了一道巨大的口子，一道道黑影倾泻而下，落在了地球上。

    那些黑影竟然是一个个人类，还有一些长相奇怪的兽类，总共加起来有数千万之众。由于语言不通，文明神国的人和那些外来者发生了矛盾，双方开始发生争斗。

    文明神国的国主知龗道事情之后，大为恼怒，那些外来人竟敢残杀他的子民，于是文明神国与那些外来者的战争开始了。那些外来者竟然十分的厉害，举手投足之间竟然能够引动天地之力，排山倒海，化用天雷，仿若传说中的大仙。

    文明神国一时不慎，才数天竟然死伤上亿子民。后来文明神国国主又使出了更厉害的武器，两者相斗了几个月，双方各有死伤，文明神国的科技虽然发达，但是还是无法与那些人相较，眼见文明神国子民越来越少，到最龗后只剩下了一亿人口，而那些外来者也只剩下了几十万之数。

    文明神国的国主知龗道他们那边留下来的都是最为厉害的人，即使两者继续再战，消灭了那些外来人，自己国度里的人也会消亡殆尽。于是文明神国的国主下了一个决定，将那些人引向了国家的军事核心基地，因为只有在那里才能控制住那些外来的超级强者。

    文明神国最终成功了，他们引动了基地的核心力龗量，将那些外来强者封印在了一个空间里面，但是同样也付出了难以想象的代价，那些超级强者最龗后发出的力龗量将地球生生的炸裂开来，而那块基地所在地也不知所踪。那次大战之后，文明神国的人只剩下了数万之众，分散在各块大陆。”

    杨怀远长叹一声，接着说道：“据那些长老们说，其实在文明神国之前，地球上出现过神明一样的人物，只不过后来不知所踪，所以才会崇尚科技而不崇尚修炼。我们之中修炼的**有些是太古时期流传下来的，有些是那些外来强者留下来的……”

    杨天龙想了想：“自己的**不知龗道是不是太古时期流传下来的。”望向杨怀远问道：“那后来文明神国的人是不是开始崇尚修炼那些**了？”

    杨怀远看向杨天龙说道：“大战之后，文明神国的时代已经不存在了。后来活下的那些人开始修炼那些**，经过上千年，地球上又出现了一些神明，但是同样的那些人都不知所踪，而且后来的天地灵气变得稀薄开来，所以修炼者越来越少，逐渐演变成了现在的样子。”

    众人听到这些事情都惊诧不已，这地球上竟然真的出现过神明。

    杨天龙想了想又问道：“那神明的到底是什么境界？”

    杨怀远摇了摇头，说道：“我也不知龗道，地球上已经很久没有出现过神明了。或许那些封印在地球某个地方的外来强者知龗道。”

    杨天龙心里还有许多疑问，不过见到其他人都没有出声，自己也不好意思再问了。

    “好了！你们的任务就是到那个神秘岛上找到那些文明神国时代的科技资料，今晚好好休息，明早出发。”杨怀远顿了顿，接着说道：“这次其他国家肯定也会派出强者前去，你们会遭遇很多对手，但不管怎样，必须不能将那些资料落在他国手里，明白吗？”

    “明白。”众人都齐声答道。只有杨天龙没有出声。

    杨怀远看着杨天龙说道：“你还有什么不明白的？”

    杨天龙想了想，说道：“我有些疑惑，既然那些资料如此重要，为龗什么派我们这些菜鸟前去，有长老们那些高手在，那还不是手到擒来。”

    杨怀远微微一笑，说道：“你说的是不错，那些资料有长老们出手绝对是手到擒来，而且那些资料放在任何一个国家都能够提升国家的科技之力，但是那些资料肯定已经不完整了，不需要长老们出手，再说这是给你们一次历练的机会，不出龗去历练怎么会成长，说不定那个神秘岛有许多机遇等着你们。当然机遇与艰险同在，就看你们的能力了。”

    杨怀远看着杨天龙诡异的笑了笑，那笑容中好像包括了许多东西，让杨天龙有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “好了，你们去好好休息吧，明天开始行动，散会！”杨怀远宣布完后，杨天龙众人也散了。

    躺在床上，杨天龙想了好久，初次面对这样的事情，心里有几分紧张和激动。想着想着睡意来临，不知不觉的睡着了。在梦里他看见自己来到了神秘岛，神秘岛上有很多稀奇古怪的东西，而且到处都隐藏着危险。突然，一条巨蛇从一片荒草中冲了出来，张开巨嘴朝着杨天龙咬去……

    杨天龙吓了一大跳，从床上蹦了起来。双眼一睁，发现原来只是一场梦。擦了擦冷汗，看到外面已经快天明了。

    吃完早餐，杨天龙和众人走向了基地外面，那里正停着一架直升机。

    “这些箱子里面装了一些食物、水，还有其他东西。”杨怀远指着那架直升机下面摆放着的十四个小箱子，看了看杨天龙说道：“里面的食物根本就不够你们这些天用的，所以你们之后的一些日子要自己找食物。”

    “难道我们还要去很多天？”杨天龙有些惊讶地看着杨怀远。

    “当然，你以为了？”杨怀远看着杨天龙惊讶的不像话，微笑道：“那个岛屿差不多有方圆百里的面积，里面还有未知的危险，你认为你们如果没有一两个月能够完成任务回来吗？”

    “啊~~”杨天龙发出一声尖叫，瞪大了眼睛看着杨怀远。其他人听到这句话也都瞪大了眼睛，一个个都在想：“方圆百里，我的天哪，这得找到何年何月啊？”

    “你……你怎么不早说？”杨天龙有些无语道。

    “说了你们就不用去了吗？”杨怀远看着杨天龙那有些愤恨的样子，轻笑道。

    “是啊，知龗道了就不用去了吗？”杨天龙有些垂头丧气的想到，又看了看杨怀远说道：“好吧，那我只好认命了，谁叫我上了贼船。”

    曹青等人听到杨天龙的话，一个个都笑了起来。杨怀远往这边一望，曹青等人马上就停下了笑容，面色沉肃，听候发落。

    但是他们心里都在暗骂不已，为龗什么杨天龙就可以笑，可以反驳你的意见，而我们就不行啊，凭什么！凭什么！呜呜呜~~老天，你快降神雷劈死我吧，我不想活了……