
    【收藏】啊【收藏】

    “杨小弟，为龗什么我看不见他们啊？”水柔好奇的四处张望，一点儿也没有害怕的样子。

    “这个……”顿了顿，为了不暴露天极之眼的事情，杨天龙撒了个谎说道：“我比较特殊，应该是我有传说中的阴阳眼吧。”

    “阴阳眼！”水柔睁大了眼睛看了看杨天龙，瞧了好一会儿都没敲出个所以然来。

    开玩笑，天极之眼要是被瞧出来了那才是怪事了。这世龗界上，知龗道天极之眼的人只有杨天龙他自己，别人又怎么会知龗道。

    此时那些鬼已经围到了众人身边，杨天龙发现那些鬼怪在众人身上吐着黑烟一样的东西，那种东西不知龗道是什么。不过很奇怪的是，杨天龙发现鬼怪竟然不敢靠近自己，好像自己身上有什么可怕的东西一样。

    为了证实自己的想法，杨天龙跑到一个鬼怪身边，那个鬼怪见到杨天龙朝着他走了过来，大声尖叫，迅速的向后退去。

    “这是怎么回事，难道我比鬼还可怕。”杨天龙喃喃自语道，看了看其他人身边，发现他们身边都有一个鬼怪甚至有的人身边有好几个鬼怪在不停的吐着黑烟。

    “曹大哥，你们有什么感觉没有？”杨天龙疑惑的问道。

    “没什么大事情，就是感觉身体有点凉。”曹青说道。

    “是啊，我感觉身体越来越凉了。”一个峨嵋派的女弟子浑身颤抖的说道。

    “糟糕，他们在向你们身上吐黑烟，那东西应该像慢性毒药一样，逐渐的伤害你们身体的机能。”杨天龙大声说道。

    “啊！那怎么办？”听到杨天龙的话，众人都有些害怕了，那些鬼看又看不见，打又打不着，这可真是大水牯掉进了水井里——有劲无处使。

    杨天龙沉思了片刻，灵光一闪，想到了一个办法，那就是火。打定主意，杨天龙双手快速的捏了一个法诀，一团赤红色火球在杨天龙手中突兀的出现了。杨天龙的火球一出现，那些鬼怪慌张的大叫，迅速的消失不见了。

    “他们走了。”杨天龙说道：“你们运功将身体的寒气逼出来，我们得快点走出这个地方。”

    听到杨天龙的话，一行人赶紧坐下来运功调息。众人调息好后开始继续向前走去。经过这件事，杨天龙发现总是时不时有一些异样的目光望过来，而且他还发现那些目光大多数是一些门派女弟子的。

    作为女人，水柔她们自然感觉到了。水柔嘟了嘟小嘴，紧紧地抱住杨天龙的一条胳臂，死死地不放。见到水柔的动作，杨天龙有些哭笑不得，又不好说些什么，只好任其为之。

    此时已经到了晚上，但是这地方白天和晚上根本就没啥区别。白天叫黑，晚上叫更黑。

    作为修炼者，一晚上不睡觉根本就没什么事情。众人继续朝里面走去，灵识散开，发现前面不远处终于可以见到天上的星星和月亮了。

    众人急忙赶去，一路上拼荆斩棘，终于走了出来。

    “我勒个擦！我们终于走出来了！”众人重见天日，不经兴奋异常，深深地呼吸了几口鲜新的空气。有几个门派的弟子更是高兴的大叫。

    “大家别叫了！”杨天龙自从走出来后心神就有些不安宁，这种感觉每一次出现就会出现大麻烦，然而从那几个弟子叫出声来后，那种不安更甚了，杨天龙瞬间将自己的灵识散开来，笼罩了方圆十几里，这样强大的灵识在这里他算得上是最厉害的了。即使是宋武江，他也不过才先天后期小乘境界罢了，根本就没法和杨天龙相比较。

    听到杨天龙的话，那几个弟子瞬间闭上了嘴，毕竟先前杨天龙算是救了他们，他们还是听从了杨天龙的。在修炼界一般都是达者为先，只要你的实力比别人强，你就能够得到别人的尊重。

    杨天龙反复的扫视了几遍，起先还没什么，但是杨天龙准备扫视最龗后一遍时，一张俊脸瞬间变得铁青。

    “杨小友，怎么了，你是不是发现了什么？”宋武江最先察觉到杨天龙的面色，感觉到了事情的严重性，面色沉重的问道。

    “有十几个人不像人，鬼不像鬼的怪物迅速的向我们冲了过来。”杨天龙叹了口气，沉声说道。

    “啊，怪物！”有几个弟子听到杨天龙说又有怪物出现，身体不由得打了个寒颤。

    此时宋武江也察觉到了那几个怪物，面色变得很不好看：“那东西到底是什么，怎么我从没有看见过，就连古书里面都没有记载。”

    顿了顿，宋武江接着说道：“大家做好作战准备吧，那东西看上去肉身很是强悍。”

    “哑~~”一声嘶哑的尖叫，那些怪物瞬间出现在了众人面前。

    看到那些恶心的怪东西，有几个心里沉重不住的弟子瞬间开始呕吐起来。确实，那些家伙长得太恶心人了。

    整体身形和人一模一样，直立而走，每个都有两米来高，粗壮结实，肌肉虬扎，像是钢铁一样，但是他们的皮肤竟然是绿色的，而且嘴巴很大，根本就和脑袋不相称，嘴里面长了很多锋利的牙齿，最令人恶心的是，他们每个的嘴里竟然还残留着不知是人还是动物的肝脏和肠子。

    他们的两只手的手指尖长如刀，上面还粘着阴冷的鲜血。他们行动起来十分的迅速，最令人不可思议的是他们竟然还是修炼者，而且一个个全都有后天后期大圆满的修为。

    “修为没有达到半步先天的全都退后！”峨嵋派的长辈蔡婷大有巾帼不让须眉之势，面对这十三个可怕的怪物还是那么的从容淡定。

    听到蔡婷的话，修为不够的弟子连忙退了下去，唯恐躲避不及，剩下的人中，杨天龙一行十四人全都留了下来，昆仑派十八个人留下了七个，峨嵋派十个人留下了四人，神拳门十七人留下了六人，青龙门十五个人留下了五人，魔门十八人留下了八人，还有四大家族和一些二流三流门派的人。

    杨天龙略一打量了一眼，加起来还有七八十人。此时杨天龙才注意到魔门，略一扫了一眼，发现有一人的面相有些眼熟，略一沉思，恍然大悟，杨天龙心里已经有了计较：这女子应该就是张无风的三姐张君玉，修为半步先天，刚好符合。

    感应到有人望向自己，张君玉转过头朝着那道目光看去，就看见了杨天龙正直愣愣的看着自己。张君玉望着杨天龙笑了笑，接着转过头去，不知龗道在想些什么。

    “哑~~”领头的一只怪物发出了一道命令，接着十三头怪物朝着杨天龙他们冲了过来。

    “我们分成三部分人，先每个门派出两人去攻击，不敌再退回来，另一队再上。”杨天龙想了一下作战策略说道。

    听到杨天龙的话，众人点了点头，看向杨天龙的眼神皆有几分欣赏和钦佩之情。这样的人才要是出现在自己的门派，一定能够保证几百年不衰。

    杨天龙、和沈云飞率先冲向最先过来的一头怪物，其他门派的人也跟着冲了上去围攻另一头怪物。

    这些怪物肉身太过强悍，最好是用利器。杨天龙想到先前蜀山派的弟子能够取出丹田紫府的宝剑，那自己是不是也可以。

    杨天龙冲上去一掌挥出：“天龙是十八掌第一式——天龙降生！”

    “嗷！”一条巨龙围着杨天龙周身，盘旋而出，巨大的威势让挨着他的沈云飞差点透不过气来。杨天龙此时也没有想到自己最差的天龙十八掌第一式竟然这么厉害了，察觉到了沈云飞的情况，于是要他去帮其他人。