
    求【鲜花】助我冲上新书榜

    “主人，你可要做好心里准备哦，嘻嘻~~”小白看着杨天龙笑了笑。

    “做什么准备？”杨天龙疑惑的看了看小白问道。

    “主人，主母……呃，就是主人你的妹妹杨岚可是空灵体质，这种体制太过逆天，到时候降下来的神雷劫可非一般的九天神雷劫。”小白摸了摸小嘴说道。

    “呃……对啊，那怎么办？”杨天龙瞪大了眼睛，询问似的看着小白。

    “嘻嘻~~其实也没什么难的。”说着小白一脸臭屁嘚瑟的样子笑了笑，接着道：“主人，到时候一切有我。”

    “是啊，还有你！”说着杨天龙走到小白身边，小白见到杨天龙那诡异的笑容，浑身有些发毛，果然，证实了心中的猜想，预感正确。

    “你这小家伙就喜欢臭屁。”说着杨天龙用力捏着小白的脸颊，小白原本嘚瑟的样子瞬间像是掉入了地狱，楚楚可怜的看了看杨天龙，见杨天龙还是没有放过它的样子，连忙向杨岚寻求救助。

    “呵呵~~哥哥，好了，你看小白多可怜。”说着杨岚从杨天龙手中抱起小白。

    晚上，杨天龙亲自下厨，做了几道拿手好菜，让王淑妮三女看得胃口大开，连吞了好几口口水。

    “依咖！”小白看到饭桌上满满的十二道菜，那扑鼻而来的香气，小肚子里的胃液不住的翻腾，口水都快流一地了。

    “小白，你就不能注意形象吗，要是你再这样，下次我可不敢带你出龗去，我的脸都快被你丢光了。”杨天龙想到中午小白那不顾形象的一顿大吃，心里就忍不住生气，这家伙明显就是一个十足的吃货，而且不管吃什么东西都能够转化为自身的能量提升自己的修为，难怪十几年修为就能够到天道十二阶大圆满。

    其实杨天龙不知龗道的是，小白并没有刻意的去提升修为，要不然它的修为早就突破到了更高的层次。

    “呵呵，好啦，杨大哥，你就不要怪小白了。”王淑妮微微一笑，接着说道：“别说是它，就连我都忍不住了，来，小白，到我这来。”

    “依咖！”小白看了看表杨天龙，见他没有反对，纵身一跃，跳到了王淑妮身上，用小脑袋亲昵的蹭了蹭。

    “哥，想不到你的手艺进步的这么快，我相信你可以当一名厨艺宗师了。”杨岚夹了一口青菜，连连点头，赞不绝口。

    “杨大哥，想不到你不但文武双全，而且就连厨艺也是超绝。”夏诗涵有些羡慕的看了一眼满脸幸福的王淑妮，转过头看向杨天龙说道。

    “呵呵~~没什么，喜欢吃就多吃点，以后有时间我天天给你们下厨，还有这些菜里面加了一些草药，吃了对你们提升修为有极大帮助。”杨天龙接着说道。

    听到杨天龙的话，三女开心极了。然而四人正准备夹菜的时候，一个个全都愣住了。

    “依咖！”小白tian了tian舌头，欢快的叫了一声，那样子就差点将舌头给吃了。

    “小白，你皮痒痒了是吧，你一个人……不对，你一个小家伙就将十几道菜全给吃光了，你叫我们吃什么！”杨天龙拍了拍额头，很是无语的说道。

    “依咖！主人，对不起，你做的菜比那面条好吃得上百倍，我一不小心就将菜吃光了。”说着小白可怜兮兮的跳到杨岚身上，像是寻求救命的港湾一样。

    “哥哥，好了，你就不要怪小白了，小白肯定是很多天没吃东西了，肚子饿坏了才这样的。”杨岚连忙劝解道。

    “肚子饿坏了，我的老天！”听到杨岚的话，杨天龙有些无语了，揉了揉太阳穴：“你们三个不知龗道，今天中午这家伙竟然吃了二十几碗牛肉面才停下来，你还说它饿坏了。”

    听到杨天龙的话，三人冷汗直冒，瞪大了眼睛看着小白，这小肚子能够装这么多东西？

    看到众人的目光，小白缩了缩小身膀，紧紧地抱住杨岚，像是害怕杨天龙几人将它吃掉似的。

    没有办法，杨天龙只好又做了几道菜，不过肯定没有小白的份了。众人吃过晚饭，杨天龙将三女叫到一起。

    “这三个空间戒指给你们，里面有几把宝剑和一些丹药，你们滴一滴血在戒指上面就能够感知到里面的东西，要想取出来只要意念一动就可，以后你们要放什么东西也可以装进去。”杨天龙从空间戒指中拿出三个空间戒指递给王淑妮三女。

    这些戒指都是小白从神秘岛上收寻到的。杨天龙此时的空间戒指中还有上千个这样的空间戒指，这些戒指的空间都很大，一看就知龗道是那些外来强者死后留下来的东西。而且这些戒指中还存放着许多东西，数不尽的**，数不尽的丹药，数不尽的药材，数不尽的刀剑之类的东西。可以说在这地球上没有谁比杨天龙更加富有的了。这些东西随随便便就能够弄得现在的华夏国动荡不安。

    听到杨天龙的话，三女虽然有些不解，但还是照做了，不一会儿，三女就发现了自己手中的戒指的不凡，一个个欣喜好奇不已。

    “主人，这些宝剑太过贵重，主母现在还没有实力保住这些东西，我加持一些高级阵法应该可以骗过大部分人。”小白说着，见杨天龙欣喜的点了点头。

    看着三女手中的戒指，小白双目一凝，顿时那三个戒指飞了起来，落入小白手中。小白口中念叨着咒语，两个小爪子交错捏着法诀，不一会就收工了。

    “好了，我相信即使渡劫期的修士看到了这三个戒指都难以攻破我的阵法。”说完小白将三个空间戒指随手一抛就飞回了三女手中。

    见到小白的能力，杨天龙和三女一阵惊叹。小白这家伙像是天生就喜欢臭屁，一见到几人羡慕崇拜的眼神，那嘚瑟的表情就显露出来了。对此，杨天龙有些无语，不过也没有说什么，他知龗道这家伙就是狗改不了吃屎。

    “小白，有什么适合她们几人修炼的**没？”杨天龙问道。

    小白想了想，点了点头，看了看三女的体质，小爪子轻轻一点，三道流光飞速闪过，没入了三女的脑海。杨天龙还没反应过来，就看见三女手捂着脑袋，感觉一阵疼痛，接着放松下来。

    “天意四象诀。”杨岚轻声说道。

    “天地化木诀。”夏诗涵接着说道。

    “天地化水诀。”王淑妮也开口道。

    说完三女都望向小白，小白像杨天龙解说了几句。杨天龙知龗道三女都很疑惑，于是说道：“刚才小白用神魂之力传输了你们很厉害的法诀，这种神魂之力你们现在还不知龗道，不过等你们修炼到天道境界就知龗道了。这三种法诀是根据你们体质而定的。诗涵是木系体质，淑妮水系体质，杨岚的就不用说了，这三种**你们千万别传出龗去了，否则会引来杀生之后，知龗道了吗。”

    三女见杨天龙说得严肃，点了点头。当晚，杨天龙又为夏诗涵打通了筋脉，一切做好后杨天龙才回到自己的房间，准备好好查看戒指中那些超级强者的秘密。