
    天龙十八掌果然是霸道无双，只是一掌就已经杀了十几人，伤了二十多人，其中不乏先天高手。

    看着还躺在地上哀嚎个不停的人，杨天龙眼里没有丝毫的同情。他知龗道这些都是视人命如蝼蚁一般的冷血动物，对付他们的唯一方法就是比它们更狠，更嗜血。

    “天龙，这下你可能得罪了不少势龗力。”殷雨晴几人走过来，担忧的说道。

    “没龗事，我正好用他们来练练手。”杨天龙云淡风轻的说道。

    “你或许没什么，但是你身边的人了？”殷雨晴忧愁的看着杨天龙。

    “哎，我又何尝没有想到。不过修炼之人如果什么事情都畏首畏尾的话，那修炼又有何用。”杨天龙双手搭在殷雨晴双肩，说道：“放心吧，会没龗事的。对了，你们怎么也赶来了？”

    “是龙头说组织里的那些长老们感应到了这边的动静，要我们过来看看。”冯杰看了看满地的身体，还有那些躺在地上哀嚎的人，说道：“他们怎么办？”

    “他们都是咎由自取。”杨天龙冷冷的看着那些人，双手结印，一团烈火出现在了杨天龙掌心，随后一甩，躺在地上的所有人就化为了灰灰，就连那些躺在地上哀嚎的人杨天龙都没有放过。

    众人虽然觉得杨天龙的做法有些残忍，但是却又不好阻止，更何况这些人也不是好人。

    不一会儿，警察来了，不过被曹青随便打发走了。

    杨天龙看了看还愣在原地的美丽女郎，笑了笑，打开阵法，带着众人进了别墅。

    杨天龙让王淑妮招待殷雨晴她们，他则快速的来到了房间。

    此时，夏诗涵修为已经超过了先天顶峰，离天道一阶已经很近了，原本杨天龙还怕夏诗涵进阶天道一阶的，但是此时一看放下心来。

    此时夏诗涵体内的木灵珠的精华已经消耗得差不多了，晋升天道是不可能的，不过也仅仅只差一线罢了。杨天龙相信如果夏诗涵再吃下那两颗大增元丹，一定会成功进阶到天道一阶，不过杨天龙不会让她这么做。

    夏诗涵刚进阶这么多，即使有木灵珠这种天地精华也应该先巩固境界才行，这样才有利于她以后的修行。

    一个小时后，夏诗涵睁开了眼睛，一道光芒从夏诗涵眼角一闪而过。

    看着杨天龙目瞪口呆的望着自己，夏诗涵大感奇怪。

    “杨大哥，我是不是脸上有什么不干净的东西？”夏诗涵摸了摸脸蛋，有些害怕的说道。

    “啊~~”听到夏诗涵的话，杨天龙才从震惊中醒来，走上前，伸出手忍不住摸了摸夏诗涵那光滑如玉的脸蛋，滑滑嫩嫩，好不美丽。

    “诗涵，我想亲你一口，可以吗？”杨天龙情不不禁来了这么一句。

    “啊~~”听到杨天龙的话，夏诗涵呆住了，俏脸一下子变得通红，原本雪白无暇的脸蛋顿时像涂上了一层胭脂，美艳的不可方物。

    杨天龙见此哪还能忍得住，对着夏诗涵诱人的双唇，深深地一吻，闻着夏诗涵身上纯自然般的香味，杨天龙顿时感觉如腾云驾雾了一般，身体飘飘然的，如乘虚御风，登仙极乐。

    良久，杨天龙才依依不舍的离开了夏诗涵的双唇，看着夏诗涵紧闭着双眼，俏脸布满了红晕，那样子诱人极了。

    “好了，我的大美女，我们下去吧，他们等久了。”杨天龙开怀的说道。

    夏诗涵看着杨天龙眼里浓浓的爱意，心里甜蜜极了，点了点头，牵着杨天龙的手跟着下了楼。

    “诗涵，你……真的是你吗？”王淑妮轻捂着小嘴，瞪大了眼睛，呆若木鸡的看着眼前漂亮的像仙女一般的夏诗涵，眼力满是不可置信。

    “我怎么了？”夏诗涵看了看面前认识的不认识的人都是不敢置信的样子望着自己，心里疑惑更甚了，看了看杨天龙，目露询问之意。

    “诗涵，不，仙女，难道你还不知龗道自己的变化吗？”王淑妮从空间戒指中拿出一块镜子递给夏诗涵。

    夏诗涵疑惑似的接过镜子一看，顿时目瞪口呆，手中的镜子都差点拿不稳。镜子中出现了一副光洁雪白无暇的脸蛋，隐隐还透露出一股光晕围绕在脸上。

    那面容宛如千年雪莲般高洁神圣，又如九天的仙子般出尘不凡，好似不食人间烟火的天仙。

    看到这张倾国倾城的脸蛋，夏诗涵哭了，是的，哭了。

    那是激动的泪水，幸福的泪水，感动的泪水。

    夏诗涵看着杨天龙，亲咬着朱唇，紧紧抱住了他，她知龗道今天她所有的一切都是眼前的这个男人给她的。

    高端的生活，俏丽的容颜，甚至是自己的生命都是眼前的男人给的。

    夏诗涵紧紧地抱住杨天龙，那样子像是要将自己这个身体全都融入杨天龙的身体一样，永永远远、完完全全的属于眼前的男人。

    杨天龙紧紧拥住夏诗涵，他知龗道夏诗涵此时需要他的怀抱。

    良久，杨天龙见夏诗涵还没有松开的意思，看到王淑妮还有殷雨晴她们的笑意，杨天龙都开始有些尴尬了。

    “诗涵，我给你介绍一下我的伙伴。”杨天龙轻轻的拍了拍夏诗涵的后背。

    夏诗涵听到杨天龙的话才想起这儿还有人存在，连忙松开了杨天龙，望着众人尴尬的笑了笑。

    杨天龙介绍了曹青他们，众人熟络以后敞开胸怀谈天说地。

    杨天龙则开始准备大餐，为众人烧了一桌子好菜。众人吃的赞不绝口。严洁她们几个将杨天龙夸到天上去了，那结果就是说得郑洋他们无地自容，差点羞愧地藏在桌子底下去。

    午饭过后，殷雨晴她们准备回去，杨天龙给了他们每人一颗丹药，但是殷雨晴、苏曼还有水柔她们三个的药瓶里面却多一颗，这是杨天龙尽量不偏袒她们任何一人唯一可做的。

    “杨大哥，淑妮，诗涵，再龗见，我回家去了，有空希望你们都来我家做客。”苗静香说出这句话后，感觉心里像堵了一块石头一样，虽然已经尽全力掩饰自己，但仍有些不自然。

    杨天龙三人自然也看出来了，尽管千般挽留苗静香，但是她却不愿意留下，杨天龙只好作罢，最龗后炼制了三条精元项链给了苗静香，并告诉了苗静香这精元项链的妙用。

    现在杨天龙炼制出来的精元项链已经可以挡住一般天道一阶的全力一击，还能够安神定心，补充精神元气，不管对普通人还是修炼者来说都是至宝一级的东西，根本就是价值连城。

    看着苗静香独自的离开了，三人心里都不免有些失落和不舍。

    “杨大哥，难道你没发现静香喜欢你吗？”夏诗涵说道。

    “哎！”杨天龙叹了口气，说道：“我自然是看出来了，不过你俩不生气吗？”

    “自然心里有些不舒服，但是静香是我俩早就认可了的。”王淑妮说着，和夏诗涵相视一笑，看着杨天龙。

    看到王淑妮和夏诗涵两女，杨天龙心里一阵欣慰，轻轻地将两人拥入了怀中。