
    “小岚，你哥哥叫什么？”楚月红问道。

    “我哥哥叫杨天龙，他可是史上最厉害的高考状元。”说道哥哥，杨岚就有些小兴奋。

    “哦，杨天龙，这个名字好像是听说过。”楚月红想了想，接着说道：“我想起来了，你哥哥就是那个裕华县一中的高考状元吧。”

    “嗯，想不到楚阿姨也知龗道。”杨岚笑了笑，接着说道：“我知龗道了，楚阿姨一定是电视上看到的，那天颁奖典礼上许多记者还采访他了。”

    “裕华县~~陆华市的裕华县？”楚月红突然想起了什么，心潮起伏不定，急忙问道。

    “对啊，楚阿姨，有什么问题吗？”杨岚见到楚月红面色很是激动，有些疑惑。

    “啊~~没什么。”楚月红深吸了口气，平复了下心境，接着说道：“小岚，我本来有三个儿女，一个大女儿，一个儿子是老二，儿子现在二十一岁，在燕京大学读大三，还有一个小女儿，按年龄算今年应该十七岁了。”

    “十七岁，那与我一样大啊。”杨岚微笑道。

    听到杨岚的话，楚月红心里更是激动了，叹了口气，接着说道：“可是我那最小的女儿在十七年前不见了。”

    “不见了，那是怎么回事？”杨岚一愣，连忙问道。

    “哎，十七年前，我们的商业刚刚起步，但是前景很好，可是那时遇到了竞争对手。而那时我怀我小女儿已经有快满十个月了，陪我先生在陆华市与人合作商谈。结果在陆华市生了孩子。我们生意谈好后，正准备回燕京，可是路上遇到了一伙黑势龗力，最龗后我们一起弃车而逃，但是那时我刚生完孩子，身子虚弱，只好将我的女儿放在了一个隐蔽的地方，我和我先生引开了那伙人逃走了。”

    说到这儿，楚月红叹了口气，接着说道：“后来我和先生躲开了那伙人，回返过来，可是我女儿已经不见了……”

    “那后来楚阿姨一直都没找到你女儿吗？”杨岚问道。

    楚月红面色沉重的摇了摇头，说道：“没有。”

    看着楚月红悲伤失落的心情，杨岚安慰道：“楚阿姨，您这么好，我相信你的女儿一定会没龗事的。”

    “但愿吧！”楚月红有些期待的看了杨岚一眼。

    一个小时过后，车子停在了燕京大学门口。

    “楚阿姨，我先走了，谢龗谢了。”杨岚下了车，向已经下车的楚月红说道。

    “小岚，我陪你一起进去吧，燕京大学我比较熟。”楚月红说道。

    “不用了，楚阿姨，我自己可以的，即使我哥哥不在这里，但是我哥哥的女朋友肯定在这儿的。”杨岚不想再麻烦楚月红，她知龗道如果哥哥不在燕京大学，那肯定出龗去执行任务去了，而哥哥执行的是机密任务，那楚月红根本就帮不上忙，那种国家的机密事情只有国家的顶层人员才会知晓。

    “那好吧，不过你要是遇到了什么困难就打我电话。”楚月红摸了摸杨岚的头，那眼神很是慈爱，就像是一个母亲看自己的孩子一样。

    “嗯，楚阿姨再龗见，我走了。”杨岚像楚月红摆了摆手，走进了燕京大学校园。

    楚月红看着杨岚的背影，慧心的一笑，此时她的心里激动不已，看了看手中的一丝头发，快速的上了车，向着燕京著名的医院而去。

    杨岚走进燕京大学，顿时被燕京大学那种古朴的文化气蕴所感染，那是一种说不清道不明的心灵享受，一种神魂与千古文明的共鸣。

    这一刻，杨岚感觉自己的心境竟然莫名得到了提升，原本停留在后天初期大乘境界的修为“轰”的一声，那层境界之间的薄膜一下子破开，瞬间一股股灵气席卷而来。

    燕京大学处于郊外，山水秀丽，这儿的天地灵气也比外界多一些，那些灵气此时像是找到了一个归宿一般，全都涌向杨岚身上。

    杨岚此时站在燕京大学一个古树下面，静静地闭上眼睛，身体内**运转得很快，但是那不是杨岚有意而为之，而是一种自然而然的反应。一丝丝的灵气不断地改造着杨岚的身体，洗涤身体内的杂质。

    一股道的意蕴瞬间充斥了杨岚的整个脑海，像是远古的召唤，又像是大地的梵音，整个天地与她产生了一种共鸣。杨岚修为还在不断的提升，不一会儿就已经到了后天中期中乘境界，但是体内**运转的速度还没有停下来的趋势，还在不断地吸取着天地灵气。

    原本杨岚即使领悟了一丝道的意蕴修为也不可能一下子提升的这么快，但是她的身体已经被杨天龙改造过，所以进阶根本就没什么困难。不多久，杨岚的修为就提升到了后天中期大乘境界，一直到后天中期圆满之境才停下来。

    周围的燕京大学生原本见到杨岚进来就吃了一惊，这可是超级美女啊，即使拿全校的美女来排名也能排到前三。而且他们还发现，随着杨岚闭上眼睛的那一刻起，她身上的那一种出尘的气质就越来越明显。那种美丽如仙的气质直追校花榜第一名章雪宜。

    一个小时过后，杨岚缓缓地睁开眼，这一刻，她像是获得了一种新生一样，周围的一切像是活跃起来，一棵树，一棵草，都像是蕴含着生命的奥义。

    杨岚轻轻地吸了口气，双手张开，秀丽绝伦的脸上绽放出了一丝欣喜的笑容，那种生命的律动是一种全新的感受，虽然还很淡，但是却十分的不凡。这一刻，周围的人都看呆了，这……这简直就是九天仙女下凡呐。

    杨岚反应过来，看了看周围的哥哥姐姐们全都用惊呆的眼神望着自己，有些不好意思起来。摸了摸俏脸，还以为脸上有脏东西了。

    “姐姐，你知龗道我哥哥杨天龙在哪儿吗？他是大一医学专业的。”杨岚走到一个女生面前问道。

    听见杨岚的问话，那女生才反应过来，看了看杨岚，友好龗的说道：“医学专业的，我不认识，不过我可以带你去，很好找的。”

    “那谢龗谢姐姐了。”杨岚见这位姐姐这么友好，心中一喜。

    那女生看到杨岚那美丽出尘的面容，竟然生不出一丝的嫉妒之心，笑了笑，带着杨岚朝着医学专业的方向而去。