
    杨天龙知龗道这些灵魂傀儡并无自我意识，只知龗道攻击敌人不知龗道去保护自己的周身要害，这或许就是一个切入点。

    想到此处，杨天龙闪身躲过一击，飞身到一个灵魂傀儡的背后。

    “剑无影！”

    杨天龙一声轻喝，出剑无影，快如闪电，直抵一个灵魂傀儡的后心。

    这是杨天龙第一次真正用天龙九剑来对敌，这一招，威力虽不大，但胜在速度和剑影的强大破坏力。

    眼看着这一剑已经离那个灵魂傀儡已经只有三寸的距离了，杨天龙心中大喜，我就不相信连剑影都杀不了你。

    “嗡！”的一声轻响，杨天龙的想法是好龗的，可是当剑影已经离那个灵魂傀儡只有一厘米的距离时，一阵光幕闪过，瞬间将杨天龙弹飞了出龗去。

    “嘭！”的一声，杨天龙撞在了土墙上，重重的吐了口血。

    “阵法！”杨天龙瞪大了眼睛，他实在是没想到那个阵法竟然如此强大，竟然连剑影都刺不穿。

    其实杨天龙不知龗道的是，不是剑影的威力不够，而是他的实力还是太弱了。五个堪比天道一阶的灵魂傀儡，再结合防御阵法，这岂是随随便便能够破掉的。

    看着五个凶猛的灵魂傀儡，杨天龙发现它们并没有冲过来趁他病要他病，这让杨天龙原本紧张无比的心神一下子松了许多。

    “看来它们只不过是守护洞口啊。”杨天龙坐在地上开始恢复元气，刚才那一下他可被那道光幕震得不轻。

    恢复好后，杨天龙沉思片刻，看了看剩余的五个灵魂傀儡，发现它们竟然站回了原地，眼中的红芒竟然也没有了，杨天龙心中大喜。

    “这下好办了。”眼珠子一转，一个鬼主意瞬间冒了出来，杨天龙望着剩余的五个灵魂傀儡，邪邪的笑了笑。

    再次凝聚剑影使出聚气成刃，轻轻地走到一个灵魂傀儡身边，并且脚下已经做好了以闪电速度撤退的准备，一挥手，“唰”的一下，瞬间又将一个灵魂傀儡砍成了两半。

    此时杨天龙已经脚下生风，快速的向后退去，可是刚退去一半，一道拳风已经到达了后背。

    “碰！”的一声巨响。

    杨天龙痛叫一声，心里大骂：“你大爷的，竟然这么快的速度！”

    还好杨天龙刚才及时撑起了护体罡气，否则这一下可就要伤经动骨动骨了。虽然杨天龙的肉身堪比天道一阶，但是这些傀儡的肉身与杨天龙的也是不相上下。

    “嘿嘿~~又消灭了一个，再来！”恢复好伤势后，杨天龙起身继续动手。

    一个小时过后，杨天龙总算干掉了最龗后四个灵魂傀儡，将身体恢复到最佳状态，杨天龙找到机关，打开了石门。

    来到里面，走了近十来米，前面是一个很大的空间，中间一把宝剑凌空而立，宝剑的四周摆放着八十一颗夜明珠，这些夜明珠摆放的很有规律，蕴含着一股天地的道意，乾坤八卦，五行阵门，八十一颗夜明珠就说明有八十一道禁制。

    “这么厉害的阵法这到底是要对付谁，这个阵法要是发动，杨天龙相信他就是有九条命也逃不掉，即使用天极之眼射破了这个阵法，也逃不了，因为这个阵法一旦被破就会立马爆炸，八十一颗夜明珠，八十一股巨大的能量，这一爆炸，杨天龙相信就是天道六阶的高手都难以逃掉，更可况他这个连天道一阶都没有的小角色，除非施这个阵法的人让其停下才行。

    杨天龙继续打量，发现轩辕剑上方隐隐有一丝光亮，那道光亮应该就是太阳光。杨天龙打量着前方的巨无霸阵法，沉思了片刻，顿时心中了然了。

    不管是什么东西，都是有弱点的，眼前的阵法也是一样，这个阵法每时每刻的罩门都在移动，那只钻地鼠钻到这里时肯定是阵法的罩门刚好运转到了那个上方，而钻地鼠刚好掉了下来，落在了轩辕剑上，引动了沉睡中的轩辕剑。

    轩辕剑确实不凡，杨天龙用天极之眼看到轩辕剑的剑身和剑鞘全都是乌黑的，剑鞘四周雕有龙纹，张牙舞爪、栩栩如生，一双眼睛活灵活现，像是真的一样。

    而且杨天龙从轩辕剑的气息上感应到了神龙的气息，不过不是很多，剑身像是用一种奇石锻造而成，这种奇石杨天龙不知龗道是什么东西，而且隐隐的记忆中好像都没有。

    杨天龙知龗道只有当自己的修为突破到天道才会苏醒一部分记忆，此时就是想破脑袋也想不出来。此时杨天龙正在打量着轩辕剑和那个阵法，想找出彻底的破解之法，但是这时杨天龙突然感觉到一道目光正望着自己，好像将自己给彻底看穿了似的，有一种在大人面前全身脱光光了的感觉。

    这种感觉很不爽，一股凉气从心底直冒，不过还好龗的是天极之眼没有啥反应，说明自己没危险。

    “那个……前辈，晚辈冒昧来此地叨扰了。”杨天龙对着正前方抱了抱拳，天极之眼感应到了前方封闭的石门之中还有一人。

    见没有声音，杨天龙继续说道：“前辈，我不知龗道你为龗什么呆着这里，但是我想你已经呆了很多年头了吧，即使有仇人我想你的仇人应该也不会来了，他可能并不知龗道你在这里。”

    杨天龙话音才落，天极之眼已经感应到对方站了起来。接着“砰”地一声，前方的石门瞬间化为齑粉，纷纷扬扬的洒落下来。

    烟尘尽落，人影清晰。

    对面站着一位看上去年纪仅才四十岁左右的中年人，身材修长，样貌俊美，比起杨天龙来都丝毫不逊色，只不过他眉宇间隐隐有一丝煞气，看上去他原本应该是一位性格柔和之人，只是不知龗道什么原因才让他充满了仇恨。

    “你……是……谁？怎……么会……到这儿？”那位中年人淡淡的看着杨天龙，眼里没有一丝感**彩。

    杨天龙知龗道眼前之人说不定已经是活了上千年的老妖怪了，他心里这么想，殊不知自己的前世更是一个十足的老妖怪，比任何人都活得久远。

    见他说话断断续续，杨天龙知龗道他已经很久没有开口说话了，即使是超级强者，有些能力不用，还是会慢慢退化的，如实说道：“前辈，我叫杨天龙，之所以会到这儿来，是因为轩辕剑。”

    听到杨天龙的话，那位中年人看了看前面凌空而立的一把宝剑，眼里似乎有一股苍凉的味道，良久，叹了口气，又望向杨天龙。

    接着杨天龙感觉到一股极其强大的灵识迅速的向四周扫去，确切的说那已经不叫灵识了，修为到了天道境界，灵识会蜕变成神识，神识比起灵识更是强大了上百倍不止。

    “看来你们都是为这把剑而来。”中年人说话已经清楚了，望向杨天龙说道。

    “是的前辈。”杨天龙恭敬地说道，对于眼前的之人，杨天龙还是很喜欢的，一般喜欢奇门杂学的人，心境都很好，而且为人处事方式不拘一格，胸径开阔大度。

    “嗯。”中年人点了点头，聚目到杨天龙身上说道：“你很不错，不知龗道你师父是谁？”

    “呃！这个……”杨天龙想了想说道：“不知龗道前辈听说过天龙门没有？”

    “天龙门？”中年人沉思良久，摇了摇头。

    “前辈不知龗道也是应该的。”杨天龙接着说道：“如果我没猜错的话，我们天龙门应该是创立于太古时期，只是天龙门一直是隐世不出，而且是每一代都是单传，所以很少有人知龗道。而我师父我也没见过，我只是无意中发现了我们天龙门的秘籍，自己得到了一些奇遇，修炼了其中的**，因而我也算是天龙门当代的唯一弟子了。”

    “原来如此。”中年人点了点头，他知龗道杨天龙说的是实话，一般先天高手说话的真假是很难逃脱天道高手的感知的，沉思了片刻，中年人迅速的出手，双手不停的结印，一刻钟过后，前面的阵法才尽数被撤掉。

    一招手，八十一颗夜明珠和轩辕剑全都飞到中年人手中，不过轩辕剑落在那人手上剧烈的颤了颤，好像在反抗，不过最终还是被驯服了。

    中年人走到杨天龙身边，将轩辕剑递给杨天龙说道：“你与它有缘，这柄剑就给你，不过不知龗道你敢不敢接。”

    杨天龙听到眼前之人的话，面露疑惑之色，这柄剑虽然有灵性，但是杨天龙感觉到这柄剑并不会反抗自己，就和木灵珠一样，这种有灵性的东西像是天生就与自己有亲密联系一样。

    不过从眼前之人的语气中好像不单单指这一层意思，不过不管是什么意思，杨天龙可不会太过在意，接过轩辕剑，轩辕剑顿时光芒大盛，就像木灵珠一样，飞出了杨天龙的手心，围着杨天龙直转，好像是找到了许久不见的亲人一样。

    那位中人见此，原本一直平静不带一丝感**彩的眼睛都露出了不可思议的神色，十分好奇的打量着眼前的杨天龙。

    杨天龙知龗道他肯定对自己产生了兴趣，不过对于木灵珠和轩辕剑对自己的反应，杨天龙自己也搞不清它们这些有灵性的家伙为龗什么如此青睐自己。

    杨天龙微微一笑，身手一招，轩辕剑就落回了杨天龙手心。