
    杨天龙紧紧地将苗静香拥入怀中，闻着她身上醉人的芬芳，沉默良久，杨天龙开口道：“静香，既然喜欢就不要有所顾忌，你是一个很好地女孩，我很喜欢你！”

    听到杨天龙的那句‘我很喜欢你’，苗静香身体情不自禁的一颤，久久才说道：“那……那淑妮和诗涵怎么办？”

    听到苗静香的话，杨天龙心里顿时豁然开朗，原来苗静香考虑到王淑妮和夏诗涵的感受，才一直压抑着对自己的好感的。

    想到这里，杨天龙轻轻抚摸着苗静香甜美的脸蛋，微笑道：“静香，你是知龗道的，我根本就不是一般人，我已经不受国家那些法律所约束。”

    见到苗静香还是有些疑惑，于是接着说道：“我可以同时娶几个老婆。”

    “啊！”听到杨天龙的话，苗静香顿时愣住了。

    见到苗静香这幅吃惊的神情，杨天龙早已猜测到了，幽幽问道：“现在你能够接受我吗？”

    苗静香俏脸通红，沉默良久，微微点了点头。

    杨天龙心下大喜，又将苗静香紧紧地拥入了怀中。

    两人伫立良久，杨天龙率先开口道：“静香，你怎么没有戴上我给你的那串精元项链？还有你父母也是？”

    “我……”苗静香抬起头有些不敢看杨天龙的眼睛，沉默了一会儿才开口道：“我以为我永远不会属于你，所以就没有拿出来，放在了一个盒子里，准备永远的尘封起来。”

    “你呀！”杨天龙有些恨铁不成钢的轻轻地刮了一下苗静香的小琼鼻，接着说道：“不管怎样，以后你都得戴上那串精元项链，还有你的父母也是……不对，应该是我的岳父岳母才是。”

    杨天龙嬉笑的看着苗静香，苗静香点了点头，但是听到岳父岳母的字眼，俏脸更是羞红，紧贴着杨天龙，不敢再看他。

    “对了，静香，我一直想问你一件事但是一直没有问。”杨天龙说道。

    苗静香抬起头，面色疑惑的看着杨天龙。

    “静香，如果我没猜错的话你应该是天生香体吧？”杨天龙问道。

    听到杨天龙的话，苗静香点了点头，说道：“杨大哥，我知龗道你想问什么，听我爸妈说我小时后出生时身上带有很奇异的香味，那股香味引来了很多小动物，我家里那时候家境不太好，所以为了怕引来不必要的麻烦，我爸用祖传的一个药方为我泡澡掩盖了身上的香气，可是最近一年里我感觉身上时不时的有香气逐渐的散发出来，虽然不多，但是我能够感觉得到。我想应该是我的身体逐渐的对那个药方免疫了。”

    杨天龙点了点头，再次用天极之眼看看苗静香的体质，确实是神雷之体，只不过十分的精纯，精纯到她就是雷之精灵一样。

    现在杨天龙的记忆没有得到开启，所以并不知龗道苗静香到底是什么样的雷系体质，如果他知龗道的话，就不会这么淡定了。

    当晚，杨天龙为苗静香洗髓伐骨，并传给了她天地化雷诀和一个空间戒指，里面有两颗大增元丹还有一件仙器。

    杨天龙没想到的是，当为苗静香洗髓伐骨后，她不但变得越加出尘美丽，而且她身上的香味绵绵不断的传了出来，闻之令人心醉不已，更令他惊讶他的是，苗静香才修炼了一晚上修为竟然就已经突破到了先天初期小乘境界。

    虽然这有杨天龙和聚灵阵帮助的原因，但是一般人再怎么逆天也不可能一晚上修炼到先天初期吧，除非实行灌顶之术才可能。

    如果杨天龙尘封的记忆开启的话他就不会惊讶了，这和苗静香的体质有关，这样的修炼速度对于苗静香的体制来说还算慢的。

    第二天，王淑妮和夏诗涵见到焕然一新的苗静香，心里大感好奇，急急地询问过后才知龗道。

    “静香现在可是一个十足的香公主大美人儿了。”王淑妮开心的打趣道。

    “是啊！静香，你身上的香味真好闻，不过你不是说你出生时你身上的香味引来了许多的小动物吗？怎么现在没有啊？”夏诗涵问道。

    “那是我的阵法的原因，不过现在静香即使出龗去我想那些小动物可能都不敢来了。”杨天龙接口道。

    “为龗什么？”三女都疑惑的望着杨天龙说道。

    “动物对危险的气息很是敏感，现在静香已经是先天高手，所以它们都不敢来，不过我不保证那些很厉害的家伙不会来，虽然现在可能碰不到，不过以后就说不定了。”杨天龙有些担忧的说道，因为他感觉苗静香的体质很不凡，说不定那些怪物会选择吃了她也说不定。

    四人吃完早餐后，杨天龙将三女送到了学校。已经许久没来上课了，杨天龙也有点想念上课的感觉，当然更重要的是想念某人。

    来到班上，立刻，杨天龙就成了全班的焦点，欢呼声，祝福声，惊喜不断，班上仅有的三个女生全都捧着鲜花送到杨天龙面前，还将香吻都送上了。

    看到这种情况，杨天龙脑子都快转不过来了，欣然的接受了班上的礼物，杨天龙感谢了大家几句就回到了座位上。

    此时杨天龙发现章雪宜没有来上学，不过想想就明白了，武道交流赛只有一个月就开始了，她应该是回去做准备了。

    杨天龙和徐少辉交谈了一会儿，告诉他今天中午去他家，徐少辉听到这句话，心里大喜，连连点头。

    不一会儿上课铃声响了，杨天龙随意看了一眼桌子，结果吓了一大跳，桌子里面赫然是满满的一桌子情书。

    “我靠！不用这么疯狂吧！”杨天龙心下无语的想到。拆开随意看了两个，心里狂晕，不过已经答应了王淑妮和夏诗涵不准再沾花惹草，所以就没有再管那些情书。

    上午有两节课，都是英语，正好可以和徐丽萍还有徐少辉三人一起去徐家。

    徐丽萍见到杨天龙竟然来上课了，心下大喜，不过那激动的心情一闪而逝，接着就开始认真的上课杨天龙感受到徐丽萍心情的变化，心里也很是感动，没想到那次事情竟然将两人紧紧连在了一起。

    杨天龙给王淑妮和夏诗涵发了个信息，今天中午去徐家为徐少辉治病，不过王淑妮和夏诗涵心里清楚，杨天龙根本就是醉翁之意不在酒，不过她俩已经认同徐丽萍了，所以就没说什么。

    下课后，徐少辉向徐丽萍说了杨天龙到他家去的事情，徐丽萍欣然点了点头，内心激动不已。

    徐丽萍开车，杨天龙和徐少辉两人坐在后面聊着天，不够杨天龙感受到徐丽萍的目光总是时不时的从后视镜中望过来。

    杨天龙知龗道徐丽萍并不太爱说话，有点儿内向，但是内心世龗界却很丰富和要强。

    一个小时过后，车停在了一座庄园之中，这座庄园很大，里面规划设计的很美，一看就知龗道出自大家之手。

    杨天龙三人刚下车，就有好几人出来迎接。徐少辉见到来人，连忙向杨天龙介绍。

    杨天龙与徐少辉老爸徐天华还有徐少辉二叔徐正华以及管家王平一一见礼后，被众星拱月般的拥入了大厅。

    杨天龙与几人交谈了一番后，开始治疗徐少辉的病症。对于此时的杨天龙而言，徐少辉的先天性心脏衰竭根本就就是小儿科问题，不到两分钟，杨天龙就收回了手，并且帮徐少辉疏通了一部分经脉，这对徐少辉一个普通人来说可是天大的好处，可以增加他的体魄和寿元。

    午餐很丰盛，杨天龙也吃得很开心，或许是因为徐丽萍的原因，也可能是因为徐家这一家子的人都还不错。

    饭后休息了一会儿，杨天龙陪着徐丽萍说着话，说着说着大厅里就只他两人了，其他人都被徐少辉示意的眼神给弄走了。

    对于徐少辉和徐天华的那些心思，徐丽萍当然是知龗道的。

    “萍儿，我俩去你的房间吧。”杨天龙见此开口道。

    听到杨天龙的话，徐丽萍本能的想到了那方面的事情，还有那一晚两人赤裸相对地场面，俏丽的脸蛋一下子变得通红，但还是点了点头。

    到了徐丽萍房间后，杨天龙打量了一眼，房间布置得很整洁，干净。一股十分好闻的幽香扑鼻，令人闻之如痴如醉。

    徐丽萍倒了一杯热茶给杨天龙，杨天龙接过茶后，轻抿了一口，开口说道：“萍儿，我这次来最主要的目的还是为了你。”

    见徐丽萍面颊有些羞红之色，杨天龙继续说道：“或许你还不知龗道，其实我不是普通。”

    听到杨天龙的话，徐丽萍有些不解，疑惑的望着杨天龙。

    杨天龙笑了笑，接着说道：“其实我是修炼者，对于修炼者我相信你根本就没有接触过，也不了解，不过以后你就了解了。”顿了顿，接着说道：“你先盘膝坐在床上，我替你打通全身经脉，再告诉你一些修炼者事情。”

    徐丽萍虽然不懂，但还是照做了。见此，杨天龙也不耽搁，双手轻轻抵在徐丽萍后背，过了许久，杨天龙才收回手。徐丽萍全身感觉暖洋洋的，像是沐浴在春天的怀抱中一样，说不出的畅快和舒适。