
    杨天龙将轩辕剑收好，见到还在仔细打量着自己的中年人，微微一笑，说道：“不知龗道前辈高姓大名？”

    听到杨天龙的话，中年人回过神来，说道：“名字？我都差不多忘了，已经很久了。”中年人叹了口气，接着说道：“我叫秦逍遥，对了，不知龗道现在是何年月？”

    “现在是二零一四年。”杨天龙说道。

    “想不到转眼已过千年。”秦逍遥从钻地鼠的那一道空隙望向天外，眼神中充满了沧凉的意味。

    “秦前辈，以后你有什么打算？”杨天龙问道。

    “打算？”顿了顿，秦逍遥说道：“其实我一直在躲避一个仇人，那是千年以前的事情了……”

    秦逍遥将杨天龙当做了一位诉心者，将千年以前发生的那些事情告诉了杨天龙。

    从秦逍遥的叙述中，杨天龙才知龗道千年以前，秦逍遥是一个执迷于奇门杂学一道的人，对于武学修炼他一直是随心自为。或许正是这种不执迷于武学的心境，才让他在武学上反而超过了一般人。

    那时秦家是一个商贾巨富家族，家族中他是唯一的香火传人，秦家在很久以前也是一个武学世家，后来逐渐没落了，才成了商家。

    秦逍遥掌管家族后，他不太喜欢那种商业生活，所以将家族的一些大小事情都交给了自己的夫人。秦逍遥夫妇二人很恩爱，夫人刘氏是一位很贤惠能干的人，二人结为夫妻不久生下了一男一女，一家人生活的十分美满幸福。

    可是二十年后的一天，家中遭逢巨变。那一天秦逍遥刚好寻找一些炼制傀儡的材料回来，见到家里的大门大开着，里面却是满地的尸体。等秦逍遥进去，那些人刚好出来。

    那些人武功不敌他，最龗后被他杀了。那时秦逍遥虽然才四十几岁，修为却已经到了天道二阶。杨天龙知龗道秦逍遥修为为龗什么提升的那么快，因为他的体质是伪空灵体质。

    伪空灵体质就是与真正的空灵体质很像，这种体制也是十分变态的一种，只是秦逍遥自己不知龗道自己的体质。传说拥有空灵体质的人是天生的阵法神，只要给与他们一定的时间，他们就能够在阵发一道上达到史无前例的水平。而现今的秦逍遥已经是高级阵法宗师，但是准确的说他已经不是秦逍遥。

    当年他杀那些人时已经知龗道了原因，原来那些人是绝神宫的人，绝神功在当时属于一个二流门派，但是这只是表面上的。绝神宫来他家是为了寻找一本堪称逆天的秘籍，名叫极致冰封诀，这本秘籍不知龗道他们是怎么知龗道在他家的。

    极致冰封诀之所以堪称逆天，是因为只要是受了伤还有一口气，或者是处于天道境界的某一阶无法再向前提升一步，只要按照极致冰封决的口诀修炼，就能够解决这些问题。不过修炼这门**，一个要选择极寒之地，二个一个人只能修炼一次这种**，还有修炼这种**后人会立刻冰冻住，处于一种龟息养生的境界，在这种状态下体内的**会自动运转，不过很慢，当然最重要的是人的寿命会无限期延长，一直到突破后才会醒来。

    当然修炼这种**修为也有要求，那就是必须要达到天道境界，天道以下修炼必死无疑。

    为了报仇，秦逍遥将家族中人全都安葬后，在一天夜里偷偷的来到了绝神宫。

    没想到的是秦逍遥在绝神宫的密室中遇到了绝神宫的掌门，还见到了轩辕剑，不过当时他不知龗道轩辕剑，那是后来才知龗道的。

    绝神宫掌门武功修为才到先天顶峰之境，没过一招就被秦逍遥斩杀了。秦逍遥知龗道轩辕剑不凡，于是准备顺手拿走。

    谁知手刚一碰到轩辕剑，轩辕剑就剧烈的颤抖，发出了一声巨大的剑鸣。

    秦逍遥驯服轩辕剑后才出密室，就遇到了绝神宫真正的高手，那是三个天道一阶，两个天道二阶，还有一个天道三阶的高手。

    秦逍遥知龗道这一战不是你死就是我活，于是将炼制出来的终极傀儡放出来，与终极傀儡融合，手握轩辕剑与六**战起来。

    六人起先没有用上全部实力，秦逍遥攻其不备之下一下子就杀了两人。后来几人全力而战，秦逍遥顿感压力倍增，虽然秦逍遥融合了终极傀儡，还有绝世仙器轩辕剑，实力已经比得上天道三阶的高手了，但是他不是炼丹高手，应付起来颇感吃力，身体逐渐虚弱起来。

    秦逍遥知龗道这样下去九死无生，而且身上已经有了许多伤痕。后来秦逍遥做了一个大胆的尝试，那就是在体内布置聚灵阵法。

    谁知龗道一下子竟然成功了，秦逍遥实力渐渐有恢复的迹象，绝神宫四人顿时颇感吃力起来，因为他们此时也不过纸老虎罢了。

    又打斗了许久，绝神宫大部分地方已经被几人夷为了平地，死伤了无数弟子。最终秦逍遥聚集全力一剑将四人击飞了出龗去，倒地不起，秦逍遥正准备将四人击杀，可是这时一股很强的气息席卷而来，瞬间差点将秦逍遥的神魂俱灭。

    秦逍遥知龗道此人可能是天道五阶的高手，他此时已经猜到为龗什么绝神宫要抢夺他家的**，因为这人显然命不久矣，处于天道五阶已经很久了，一直得不到突破。

    秦逍遥受伤后施展秘法才逃脱一死，最龗后来到了这里，建造了这座古墓，为的就是与绝神宫的那位老者同归于尽。

    而真正的秦逍遥其实已经不在这里了，这人是秦逍遥炼制的那具傀儡，只不过含有秦逍遥的所有意识，就相当于另一个秦逍遥一样。

    秦逍遥当年受伤比较严重，于是前往极北之地的冰川下修炼极致冰封诀，可惜命运弄人，极北冰川不知龗道过了几百年竟然开始融化了一大部分，真正的秦逍遥掉入了海里面被一个大怪物吃掉了。

    杨天龙听后都替秦逍遥感觉悲哀，一个天道高手竟然说没了就没了。杨天龙不经感叹世事的无常，谁也说不清下一刻自己身上会发生什么。