
    “三小姐，他们好像下去了，我们去吗？”魔门的一位老者恭敬地对着张君玉说道。

    “去，怎么不去。这里看上去像是一座古墓，而且显然很不凡，里面说不定有许多好东西，不能够让他们独吞了。”张君玉想到杨天龙，微微一笑，接着从空戒指拿出一捆细绳出来。

    其他八个魔门中人见状，连忙将自己的空间戒指中的细绳拿出来接在一起，固定好后，一位老者率先而下，结果绳子到头了还没有发现任何的落脚处，低下头望向悬崖之下，心中不经大骇，悬崖至少有几千米深，这么高摔下去绝对是九死一生。

    那位老者毕竟是经历过大风Lang的人，不一会就平复下了心境，散开灵识查看下面的情况，突然面色一喜，脚下几十米处有一个大洞口，一道石门正开着，显然是杨天龙他们刚进去的地方。

    那位老者松开绳子向龗下落去，达到洞口时提气一旋，身子稳稳地落在了洞口处。一切准备就绪，其他人魔门中人全都下来了。后来其他门派的人全都跟着而下，不过有些弟子修为不够，很不幸的摔下了悬崖。

    杨天龙一行人行了数百米，前方出现了三个岔路口。杨天龙让众人停下，走向一个路口，用天极之眼看去，瞬间天极之眼就反馈来了信息，前方十分危险；来到第二个洞口，也同样如此；杨天龙只好寄希望于第三个洞口，结果还是有危险，不过稍稍安全一点，总的来说危险指数三个洞口都很高。

    “这三个洞口没有一个是安全的。”杨天龙叹了口气，接着说道：“如果我没猜错的话，这座古墓应该是这位前辈为了给仇家准备的。”

    “这……那怎么办？”听到杨天龙的话，众人心中惊骇的望着杨天龙。

    “没办法了，既然想看看轩辕剑，就只能选择进去了。”杨天龙摊了摊手，无奈道：“我们走这个洞口，危险性稍稍小一点。”

    杨天龙走了几步，天极之眼瞬间一凸，发出危险警告。杨天龙如果再向前一步，就可能陷入万劫不复之地了。

    杨天龙用天极之眼向四处扫了扫，发现地底处不同的地方竟然有不同纹路，不过那些纹路是重复的，那就说明有一道纹路是安全的。

    杨天龙继续扫去，终于找到了安全的纹路，转过头说道：“你们跟着我的脚印走，一定不要走其他地方，否则就会陷入危境。”

    见到众人点头，杨天龙轻移脚步，朝着选定的脚步走去，果然，杨天龙落脚后没有出现任何问题，放下心来，继续朝前走去。

    杨天龙率先走了两千米结果还没走出那些危险区域，不过前方的另一个路口已经出现在了众人面前。

    正当众人以为脱离了危险时，一只钻地鼠从头顶掉落下来。

    “轰！”的一声，一道道流光瞬间发动。

    “这是杀阵！”杨天龙心中大骇，这阵法至少能够杀死先天后期境界的高手，也就是说在这里的人只有杨天龙能够活下来。瞬间，杨天龙有些后悔带他们进来了，不过这世上没有后悔药可吃，当务之急必须先救他们出来再说。

    杀阵有两种破法，一种就是以力破之，但是那实力必须要到无限接近天道一阶境界才行；第二种就是十分的了解这种阵法，使阵法停下来。

    阵法被开启的一瞬间就有无数的剑光瞬息而至，杨天龙肉身强悍，这些剑光根本就难伤分毫，但是其他人不一样，这一瞬间，杨天龙就听见了数声惨叫，不知龗道她们受伤到了何种程度。没办法了，当务之急只能以力破之，虽然杨天龙在阵法一道上很有天赋，但是他的记忆没有苏醒，而且现在他没有时间去研究。

    “天龙十八掌第十六式——时乘六龙！”杨天龙双手捏诀，瞬间六条神龙出现，一掌打出。

    “轰轰轰轰轰轰！”的六声巨响，六条神龙强大的神力瞬间将那些阵法冲得七零八落，瞬间消失无踪。

    强大的气流震得整个洞剧烈的摇晃起来，来时的路已经被彻底封住了。杨天龙本想破掉阵法后让他们都出龗去的，没想到会是这样的结果。

    烟尘渐散，人影清晰。除了杨天龙，其他人全都狼狈不堪，有几个身上受了严重的剑伤，但是这还不是最重要的，地上有一人已经倒下了，胸口一剑被洞穿，虽然没有正中心脏，但是鲜血已经流了一地，如果没有灵丹妙药立即医治，再过几分钟，她会马上死去。

    这人不是别人，她，就是水柔！

    杨天龙没有想到这人是水柔，他无法接受这个事实。

    他好恨！好恨自己自以为是，自以为有了天极之眼就能够看透一切、无视一切。

    如果不是他，他们也不会跟着自己冒着这么大的危险，如果不是他，他们也不会受这么重的伤。

    望着水柔那越显苍白可怕的脸色，杨天龙心里在滴血，可是他没有哭。

    原来这世上悲伤到了极致之时并不是流泪，而是心底里发冷，冷得发凉，冷得彻骨，冷得世龗界已经失去了颜色！

    杨天龙摸了摸水柔苍白得可怕的脸色，很想大哭，可是就是哭不出来。

    此时哭已经没用，杨天龙知龗道他必须救回水柔，否则这一生他都不会原谅自己。瞬间杨天龙从空间戒指中拿出一瓶疗伤的仙级丹药放入水柔嘴中。仙药不愧为仙药，即使过了数万年，还是保存了一部分药性。

    丹药入口即化，原本血流不止的水柔伤口渐渐止住了，但是显然还不够，还是在流血。

    “到底该怎么办，该怎么办？”杨天龙心底歇斯底里的质问自己，心思急转直下，杨天龙突然想到了阴阳双修之术，那是一种玄奥高深的修炼法门，只要还有一口气在，就能救活受伤的异性，而且还能够令人破而后立，快速的提升修为，特别是处子元阴，效果更胜。

    “这是唯一的办法了！”杨天龙知龗道自己修炼的天龙诀其实也是一门高深的阴阳双修**。

    看着还在伤心落泪的殷雨晴众人，杨天龙将那瓶疗伤的丹药放在了地上。从空间戒指中拿出几块玉石，瞬间摆出了一个隐匿阵法和一个隔音阵法。

    看着只有一丝气息的水柔，杨天龙快速的脱掉了自己的衣服，又替水柔清除了身上的衣服。

    水柔的身子娇嫩如花，不过此时杨天龙没有时间多加欣赏。杨天龙轻轻地进入水柔的身子，触碰到了那层处女贞洁膜。杨天龙狠下心深深的进入，没有丝毫停顿。

    见到水柔的落红，杨天龙没有丝毫怜惜，快速的运转天龙诀，继续动作。

    水柔的处子元阴与杨天龙强大的元阳相交相容，形成阴阳之气，阴阳之气流转之下形成了阴阳八卦图形，最终阴阳合一，形成了混沌之气，混沌之气迅速的流过水柔身体的每一个部位，洗涤她身体的每一个细胞。

    那些混沌之气流转到那些伤口，那些伤口瞬间以肉眼可见的速度开始愈合。

    看着水柔气色逐渐转好，渐渐地，水柔的脸上变得面色红润，娇艳如花，美丽娇媚，诱人无比。

    此时杨天龙见水柔伤势已好，哪还能够忍得住……