
    求【收藏】，求【章章】有木有……

    “这……这，天龙学弟，你打败了宁战龙！”楚雪震惊的看着杨天龙，俏丽的眼睛瞪得大大的，她实在是难以相信自己的眼睛。

    “呵呵~~我说了是一招货，你们又不信，他的修为不过才后天初期大乘境界，这还是我见过的最差劲的一个修炼者。”杨天龙摇了摇头，有些无奈的说道。

    古轩几人听到大杨天龙的话虚汗直冒，这么厉害的人都是一招货，那我们岂不是不用你动手就趴下了。

    其实他们想的还真没错，如果杨天龙将先天的威压释放出来，他们这些人根本就没有出手的机会就与世长辞了。

    “王峰，你将宁战龙送往医务室去。”古轩吩咐了一句，转过头望着杨天龙高兴地说道：“天龙学弟，想不到你竟然这么厉害，我相信有了你的加入，我们中国队这次一定会稳超胜券。”

    杨天龙笑了笑，说道：“古大哥，不知龗道武术交流赛什么时候开始？在那里举行？”

    不等古轩回话，楚雪开口说道：“日期就是下下个星期六，还有一十九天时间，地点就在我们学校的艺术楼里面举行。”顿了顿，楚雪接着说道：“这次参加比赛的有中国、日本、韩国、泰国、俄罗斯、美国、德国、英国等二十个国家，每个国家选五名参赛队员，这些年来获得名次最多的就是美国还有德国以及英国，他们的选手很厉害。

    这次武术交流赛奖励前十名选手，前三名奖励最丰厚，可以获得一百万美元的奖励和联合国颁发的勋章，这个勋章是对个人的肯定，当然也是国人的荣耀，而且……”

    “好了，学姐，我知龗道了，对于奖励我可是丝毫不感兴趣，我之所以会来，一是对你的欣赏，二是我想为国家做点事情。好了，我走了，到时候我会来参加的，放心吧。”说完留下目瞪口呆的楚雪和古轩几人。

    看着杨天龙远去的背影，这一刻她感觉杨天龙很神秘，想起杨天龙刚才的话：“一是对你的欣赏……”心里不知怎么的，比吃了蜜还甜。

    楚雪想着想着俏脸不经闪过一丝羞红，反应过来，看见古轩正意味深长的望着自己发笑，狠狠地瞪了他一眼，走了出龗去。

    ……

    一座别墅里面。

    “你就是潘伟吧。”潘伟正在大厅里走来走去，双手紧握着拳头，这时一道形如鬼魅的声音传了过来，吓了他一跳。抬起头一看，见是两个年纪与自己不相上下的中年人。

    “你们是我请来的杀手？”潘伟看了看外面的守卫，见他们全都没有反应，像是完完全全没有发现两人一样，想到这两人的神鬼莫测，冷汗不经簌簌下掉。

    “知龗道了就不要说出来，我们血刹盟作为国际第一杀手组织，我们的宗旨是：没有不敢杀的人，只有出不起的价，你让我们出手杀的人有些特殊，而且修为已经确定进入了先天境界，组织上派了我两人执行这次任务，以保证万无一失。”那个领头的灰袍人看了潘伟一眼，接着说道：“不过你出的钱必须再翻一倍，我们才会出手，如果你不答应，那么我们就不会执行这次任务，而且你先前支付的一亿也不会再退还。”

    “这……”潘伟想不到这血刹盟还真是狮子大开口，要了一亿还不够，竟然还要一亿，但是想到自己儿子的仇，咬了咬牙，说道：“好，我答应你们，不过如果你们刺杀失败的话会怎么样？”

    灰袍人眼神冷厉的看了潘伟一眼，面无表情的说道：“刺杀失败，我俩将会死无葬身之地，而且你放心，我们组织上会翻倍赔偿你的。”

    听到灰袍人的话，潘伟放下心来，连忙转账支付余款……

    杨天龙带着小白将燕京大学逛了一圈，顺便带着小白吃了一顿大餐。徐少辉和徐丽萍见到杨天龙又没来上课，大感疑惑，一直到下午上专业课黄天痕说了才知龗道，原来杨天龙将昨天黄天痕出的题回答了出来，这让全班的同学大感惊讶同时又十分的羡慕。

    晚上，杨天龙开车将王淑妮和夏诗涵一起送了回来。吃过晚饭，杨天龙几人坐在一起聊着天，看着电视。杨天龙感觉这样的生活还真不错，什么都不用担心，什么都不用考虑，不过他知龗道自己还有任务在身，不能够懈怠。

    然而这时，杨天龙的感知力范围内出现了两个人，一个是先天中期圆满境界，另一个竟然是先天后期圆满境界，这两个先天强者过来显然没有什么好事。

    而且杨天龙从这两个人身上发现了一种熟悉的气息，想了想，喃喃自语道：“杀手，血刹盟！”

    “杨大哥，怎么了？”夏诗涵问道。

    “呵呵~~有客人到了，小白，你去招呼他们。”听到杨天龙的话，小白邪邪的一笑，一溜烟的跳了出龗去。

    “走，我们去看看热闹。”杨天龙望着满脸疑惑的王淑妮和夏诗涵微笑道。

    正朝着杨天龙别墅疾奔而来的血刹盟二人，还离杨天龙他们住宅有一里的距离，突然感觉四周的空间变得粘稠起来，身体根本就不受自己控制了。

    两人使出吃奶的劲，拼命挣扎，可是全身别说动了，就连说话的都难。两人心里大骇，能够禁锢空间的高手，绝对有天道修为。天道，那是与先天隔着一道天堑的鸿沟，一层之差，却是埋葬了多少先天顶峰大圆满强者。

    这一刻，两人害怕了，他们从没想到自己原以为手到擒来的任务还没见到人就陷入了这样的困境。他俩内心后悔不迭，早知龗道有天道高手在此地，那就是给他俩天大的胆子也不敢在这里造次，在这里撒野，那不是找死的节奏吗，可惜这世上没有后悔药可吃。

    小白嘻嘻一笑，小爪子向后轻松写意的一带，接着那两个血刹盟的杀手就飞了过来，躺在别墅的大院子里一动不动。小白一只小爪子摸了摸下巴，眼珠子转了转，一个鬼主意就出来了。

    小白飞身而起，凌空而立，两只小爪子轻轻地动了动，那两个杀手随着小白的动作开始翩翩起舞，各种搞怪的姿势真是层出不穷。

    杨天龙三人刚走出来，就见小白身在空中，两只小爪子不停地挥动着，就像是一个出色的音乐指挥家一样，而那两个血刹盟的杀手此时惨不忍睹，被小白蹂躏的死去活来，而且还没有丝毫的反抗之力。

    “小白，慢慢玩！别把这两个杀手整死了。”杨天龙看着小白，苦笑不已，这家伙还真是一个十足的整蛊专家，谁要是落到了它的手上，那真是叫天天不应，叫地地不灵，只有任其玩弄的份。

    王淑妮和夏诗涵见到小白临空而立，十分的震惊，不过看到前面两个穿着古装的灰袍人的动作，不由得轻捂着小嘴笑了起来。

    小白转过头，望着杨天龙得意的笑了笑，纵身一跃，跳到了杨天龙肩上。

    “主人，那两个家伙真有趣。哈龗哈~~”说着小白坐在了杨天龙的肩膀上，小爪子捂着小肚子大龗笑不已。

    杨天龙三人看了看小白，又看了看瘫软在地上出气多进气少的两个灰袍人，不由得替那两个杀手感到十足的悲哀。