
    这或许就是命运，人算不如天算，就算你再怎么努力的去改变命运，但是前路不确定的因素太多，你随时都可能无声无息的淹没在历史的长河中。

    不过，失去未必就不是一种解脱。

    “秦前辈，你还想报仇吗？”杨天龙问道。

    “家族之仇不共戴天，我这副傀儡之身之所以留下来就是为了报仇雪恨！”秦逍遥想到死去的妻儿和家族的那些无辜的人，一股滔天的恨意顿时磅礴而出，紧捏着拳头，杀气隐隐。

    杨天龙知龗道这是秦逍遥内心唯一活下来的理由，叹了口气，说道：“秦前辈，这次报仇你有把握吗？”

    听到杨天龙的话，秦逍遥摇了摇头，说道：“现今不知龗道绝神宫的实力怎么样？当年即使那个天道五阶的高手已经死了，但是过了这么多年应该又出现一些高手，我这幅傀儡身躯虽然已经到天道五阶，但是这已经是这幅身躯的极限，已经无法再行提升。”

    顿了顿，秦逍遥望向杨天龙说道：“你小子天赋卓绝，与你相见甚是有缘，而我这些年所学到的东西正没有人可以传授下去，你今天的出现或许是老天的安排，不知龗道你意下如何？”

    杨天龙听后心下大喜，连忙准备跪下行拜师之礼，只不过杨天龙刚有意下跪，就被一股无形的力龗量挡住了。

    “我这人生性随和，拜师之礼就免了，我现在传送给你我的所学，你不要有意识的反抗。”见到杨天龙已经做好了准别，秦逍遥伸手一指抵向杨天龙的眉心，不过瞬息之间，秦逍遥就收回了手。

    杨天龙眉心一疼，脑中被一股意识侵入，不过杨天龙没有去反抗，尝试着去接受那股意识。

    不一会儿，杨天龙眉心舒展开来，心神全都沉浸在了那股渊博的知识海洋之中。

    秦逍遥看到杨天龙的神情，点了点头，难得的露出了笑容，这股发自内心的喜悦，他都不知龗道已经多久没有出现在自己脸上了。

    一个小时之后，杨天龙欣喜的睁开了眼睛，望着秦逍遥笑了笑。

    “好了，你回去吧，如果这次我能够活着回来一定再去找你，毕竟你我也算得上是师徒了。”秦逍遥笑了笑，接着目光看向远去的洞府，身手一招，一股强大无匹的力龗量瞬间传送到了远处。

    杨天龙知龗道那条被掩埋的岔路已经被秦逍遥疏通了。一切做好后，秦逍遥向杨天龙摆了摆手，瞬息之间，身形已经消失了。

    看着秦逍遥逐渐消失的残影，杨天龙心里感到一丝哀痛，他有一种感觉，这是第一次见到秦逍遥但也是最龗后一次见到他了，此行，秦逍遥很有可能会遭遇不测，但是他却有心无力。对于绝神宫，他可是听都没有听说过。

    杨天龙再次打量了这座洞府，从此以后这里就真的是人去楼空了。转过身，杨天龙向着殷雨晴她们的方向赶去。

    汇合之后，杨天龙告诉了他们他在里面所经历的一部分事情，接着带着他们往外走去。

    “蔡前辈，不知龗道你有没有听说过绝神宫。”杨天龙问道。

    蔡婷点了点头，沉思了片刻，缓缓说道说道：“绝神宫是一个隐世门派，实力比我们不知龗道强多少倍，他们门派中有许多的天道高手，至于渡劫期的高手存不存在就不知龗道了。”

    “什么！还有渡劫期高手！”杨天龙顿时愣住了，要是有渡劫期高手存在，那秦逍遥岂不是只有任人宰割的份。

    “那绝神宫的位置哪里？”杨天龙继续问道。

    “不知龗道。”蔡婷摇了摇头，说道：“他们生活在另一片空间，但是有一道传送阵可以到我们生活的这个地方，不过那个传送阵没有人知龗道在哪里，而且听说他们是为了守护一个结界而生活在那里的。”

    “结界！”杨天龙一愣，突然想到了什么，望了望殷雨晴她们，见他们也不知。杨天龙猜想要守护的结界应该也就是封印住那些闯入地球的仙人了。

    一行人出了洞府，来到原处，见到六大门派还有四大世家包括一些小门小派总共都只剩下了五十多人，这让杨天龙不经感到好笑。

    “哎！这可真是好奇害死猫啊！”杨天龙不经感叹道。

    杨天龙告诉了他们轩辕剑已经到了自己手中，不过多的问题杨天龙根本就不理他们。让水柔联系国家军部开几架直升机过来。

    杨天龙一行人回到华夏国军事基地已经天黑了，将轩辕剑交给龙头。正准备拿出手机给王淑妮他们打个电话，结果拿出手机一看。

    “哦靠！这破手机又没电了！”杨天龙郁闷不已，他发现每一次出任务回来手机保管处于没电状态。

    杨天龙只好找龙头要了十几块超能电池，将超能电池装上去，打开手机一看。

    “我的妈耶，怎么有一百多个未接电话？”杨天龙看到显现的未接电话数字吓了一跳，一一打开一看，有二叔和二婶打过来的，也有杨岚打过来的，还有王淑妮和夏诗涵打过来的，不过这不是重点，重点是还有一个未接电话就有一百来个。

    看到那个未接电话显示的名字，杨天龙瞬间就明白了，今晚举行武术交流赛，而此时，杨天龙看了看天色。

    “噢麦利嘎嘎！武术交流赛已经正式开始了。”龙头正准备和杨天龙说些什么，结果杨天龙的身影迅速的消失了，远处传来杨天龙的声音：“龙头，我现在有事情，先去办事了。”

    ……

    燕京大学。

    “天龙学弟怎么还没有过来？打电话都打不通！”楚雪看着比赛场上已经开始比赛了，而杨天龙的那一个台上的的日本对手还在等着。

    如果十分钟比赛选手还没有到达擂台的话，那就意味着杨天龙输了，而且再也没有出赛的机会了。

    “哼，我看那小子是胆怯了，根本就不敢出席这样的大场面。”宁战龙那次被杨天龙‘秒杀’后，心里一直怀恨在心，恨不得一枪崩了杨天龙，可是他知龗道杨天龙不是一般人，但是他却不知龗道杨天龙真正的身份，五小世家没有人接触到那个层面，所以不清楚杨天龙的身份。

    古轩听到宁战龙的话，虽然不认同杨天龙的是那样的人，但是却又不好反驳。

    这几天学校里听说杨天龙会出赛这次隆重的武术交流赛，一个个女生都快疯了似的，早早的订门票，没订购到的找关系买门票，就连夏诗涵和王淑妮也准备订购门票，希望杨天龙到时候能够出现在比赛场上。

    可是事与愿违，等她俩准备上网订购的时候，结果票早就没了，不过后来两人找到徐正华，才替她俩抢到了三张门票。

    今晚，王淑妮和夏诗涵还有苗静香三人坐在一起看着下面的比赛，可是等了好久都没有看到杨天龙。

    在杨天龙的那个赛台上只有一个日本人正席地而坐，全场的人都感觉很疑惑，不知龗道出场的杨天龙怎么还没来。

    有的人甚至已经破口大骂起来，骂杨天龙不是个东西，就知龗道给国人丢脸，胆小鬼……

    一系列污秽不堪的词语全都用到了杨天龙身上，不过还好龗的是杨天龙的一些终极粉丝还是很维护杨天龙的。

    时间已经过去九分钟了，再过一分钟如果杨天龙还没来就是作为自动认输。

    来到燕京大学校门口，杨天龙瞬间散开灵识，覆盖了整个燕京大学，耳边已经听到了倒计时的声音：“十、九、八、七、六……”

    当数到五的时候，一阵风吹过，一道人影已经突兀的出现在了比赛场上。

    “啊~~”

    场面上的观众短暂的愣神，接着就是震耳欲聋的欢呼声。

    “男神！男神！男神……”

    那股热情真是超人气爆发，杨天龙瞬间就成了全场的焦点，欢呼声，嚎叫声，叫爱声……

    那场面岂是“震撼”了得！

    “好，六号比赛场比赛开始！”一名男裁判员见到杨天龙已经出现在了赛场上，虽然不知龗道杨天龙是怎么出现的，但这些他都不管，立刻宣布比赛。

    “华夏小子，我已经等得不耐烦了，我还以为你准备做缩头乌龟了。”那个日本人看了看杨天龙，用华夏语轻蔑的说道。

    “出手吧，你对我来说只不过一招货！”杨天龙说的话虽轻，但是却用上了内力，杨天龙简单的一句话瞬间已经传到了全场人员的耳朵。

    宁战龙听到杨天龙的话，嘴角抽了抽，显然杨天龙的那一脚他还历历在目。

    “哼，找死！”那个日本人听到杨天龙的话，顿时发怒了，不待互报姓名就已经像杨天龙冲了过去。

    那个日本人的这一拳力龗量和速度确实不错，比起宁战龙也只是差了那么一点点，但是对于杨天龙来说比起挠痒痒还不如。

    眼看那一拳已经离杨天龙胸口只有一寸的距离了，但是杨天龙像是吓傻了似的，一动不动，嘴角还洋溢着迷人的微笑。

    全场观众全都惊呆了，不知龗道杨天龙是怎么了，拳头已经快到身上了竟然还不动。

    不过场上的王淑妮和夏诗涵没有担心，她俩知龗道杨天龙的实力，对方的那一拳看似厉害，其实连她俩都不如，又怎么会伤到杨天龙。

    杨天龙看着那个日本人得意的神色，笑容更胜了，当拳头只离杨天龙胸口一厘米时。

    “砰”地一声闷响，那个日本人瞬间比来时更快的速度倒飞了出龗去。

    场面上众人只看到了杨天龙横空出世的一脚还保持着原有的姿势。

    看到众人愣神惊讶的神情，杨天龙笑了笑，这种小孩子过家家的比赛，杨天龙还真没放在心上。

    此时场上就连裁判员都愣神了许久才反应过来，见到那个日本人已经倒在地上彻彻底底的晕了过去，走到杨天龙身边，举起杨天龙的一只手。

    “华夏国燕京大学的杨天龙获胜！”

    “哇！男神我爱你！”

    “男神，你是我的！”

    “男神，你好棒！”

    ……

    “男神，我还是初夜！”

    “嘎！”听到这句话，杨天龙心里冷汗直冒，朝着喊着这句话的一个女生看去，人长得还真不错，如花般靓丽，但又火辣大胆，如果杨天龙不是真的听到这句话是她说的，他还真不敢相信自己的眼睛。