
    有些事情不去经历你就永远不知龗道其中的艰辛，即使你再怎么天才，你没有经验也是枉然。

    这一刻，杨天龙对这一点有些很深的感触。

    王淑妮打开门，见到杨天龙躺在地上，嘴角还残留着鲜血，心里一突，快速的跑到杨天龙身边：“杨大哥，你怎么了？”

    “没什么事情，刚才我在尝试着炼丹，一下子没掌握好就成这样了，不过没龗事。”杨天龙微微一笑，丝毫不怪王淑妮刚才扰乱了他的心神，擦了擦嘴角的鲜血，站起身说道：“来，看看我炼制的丹药。”

    杨天龙拉着王淑妮的小手，走到药鼎旁，打开盖子，顿时一阵清香扑鼻而来，闻之令人精神大好，血脉像是被一下子疏通了一样，而且身体里的每个细胞像是补充了十足的能量，精神抖擞。

    “这是大增元丹！”杨天龙没想到第一次炼丹就练出了大增元丹，大增元丹比起增元丹药效翻了一倍。

    看着整整三十粒红彤彤的大增元旦，杨天龙心下大喜，没想到第一次炼丹，成功率就达到了百分之八十几，更值得幸庆的是炼制出了增元丹的超极品层次的大增元丹。

    这可是大增元丹，足足可以使先天初期圆满境界的高手都晋级一小阶。

    杨天龙知龗道这次之所以能够炼制出大增元丹，一个是千灵果的年份久远，药效好，再一个就是这个药鼎的原因，这可是仙级药鼎，如果连小小的大增元丹都炼制不出来那就不叫仙级药鼎了。

    “淑妮，这两颗丹药给你。”说着杨天龙立刻将一个药瓶装了两颗大增元丹给了王淑妮，将剩下的丹药装了起来。

    一切收拾好后，杨天龙和王淑妮下了楼。四人吃完早餐，杨天龙将王淑妮和夏诗涵叫到了一起，将一瓶大增元丹药给了夏诗涵，里面也是两颗丹药。

    “淑妮，你先服下那颗大增元丹，我替你消化那颗丹药。”杨天龙说道。

    听到杨天龙的话，王淑妮点了点头，倒出一颗大增元丹服了下去，连忙坐下来运转天地化水诀。

    丹药服下，瞬间一股强烈的火热从丹田迅速的朝四周蔓延开来，王淑妮和杨天龙双修过，她体内的经脉已经打通，并且得到了强化，再加上有天地化水诀这一强大到逆天的**，王淑妮只是起先感到略微的不适之感，后来就好了许多，接着就感受到修为疯狂的增长。

    后天中期大圆满，“轰”的一声，不一会儿就到了后天后期小乘，然后是中乘，一直到后天后期大圆满才停下来。

    半个小时过后，王淑妮睁开眼睛，感觉全身说不出的畅快，但是身上有些黏黏的，王淑妮知龗道这是杨天龙以前说的洗髓伐骨。

    王淑妮看着杨天龙和夏诗涵有些不好意思的笑了笑，然后跑下楼冲进了浴室里面，正在楼下心不在焉的看着电视的苗静香看见王淑妮匆匆忙忙的跑进浴室有些不明所以，望向杨天龙的房间，结果门是关着的，只好悻悻然的继续看着电视，但是一颗心却已经飘到九霄云外去了。

    “诗涵，你是木系体质，这次我去无度森林获得了一颗极致珍贵的木灵珠。”说着杨天龙从空间戒指中将那颗木灵珠拿了出来。

    “这就是木灵珠，好奇怪啊，竟然是绿色的珠子，而且我怎么感觉到了一股很强大的生命气息啊？”夏诗涵有些不解，伸手准备去拿那棵木灵珠，谁知龗道那颗木灵珠光芒大盛，迅速飞出了杨天龙手心，停在了杨天龙肩上。

    “呵呵~~木灵珠是天地精华孕育而成，地球上总共有五颗，分别是金木水火土，其他四颗不知龗道在什么地方，它们都是有灵性的。”顿了顿，杨天龙接着说道：“木灵珠代表的是恢复力和生命力，我希望你将其炼化，以后你就有了木灵珠的能力，修炼速度将会更快，甚至超过现在的我，而且你还能救治许多齐难杂症的病人，还有你父亲的腿伤不用我你就可以随随便便治好。”

    听到最龗后一句，夏诗涵眼睛顿时猛亮，惊喜的望着杨天龙，那意思不言而喻了，希望早点炼化木灵珠获得它的能力。

    “你盘膝而坐，闭上眼睛，运转天地化木诀。”看到夏诗涵准备好了以后，杨天龙一招手，那棵木灵珠迅速的飞到了他的手心。

    杨天龙用心神与木灵珠交流了一阵，得到木灵珠认可后，杨天龙远足功力紧紧地一捏。

    “嘎吱”一声脆响，那颗木灵珠瞬间破碎开来，无数流光飞起，那场景就像是下起了流星雨一样，如星空般璀璨夺目，悦人心神，简直就是一种唯美的享受，无数的流光最终涌向了夏诗涵，瞬间没入了夏诗涵身体内。

    夏诗涵周身一阵绿色光幕一闪而过，接着她的身体开始发生翻天覆地的变化。

    一道道绿色光晕不停地在夏诗涵周身缓缓流动，不停地改造着夏诗涵的身体，而且杨天龙感受到周边方圆数十里的灵气不停地像着这边涌了过来。

    看到这幅景象，杨天龙心里暗叫一声糟糕。现在正值多事之秋，燕京这块地方无数的高手云集在这里，这么大的动静那些高手肯定能够感觉得到。

    四大隐世家族的人还有几大门派的一些眼线，最重要的是还有一些外国强者都在这地，燕京这块地方现在可以说全世龗界的所有国家都在关注。

    此时夏诗涵的修为飞速上升，那速度根本就是坐火箭都比不上，半个小时就已经到了先天境界，而且那速度不但没有停下来的意思还在继续增长，不过先天之后每上升一小阶需要的时间多一些。

    先天初期小乘，十分钟后中乘，又过十五分钟后大乘，在进入圆满之境，又过了二十多分钟就到了先天中期小乘境界，但是那速度还没有停下来的意思，还在上升……

    这时，杨天龙感知之内迅速的出现了几十股势龗力的人，他们的方向全都朝着杨天龙居住的别墅而来。

    为了不让夏诗涵进阶受到打扰，杨天龙布置了一个隔音阵法和一个小型防御阵法。

    杨天龙一个闪身，身形出现在了别墅楼顶上，冷冷的望着还隔着这边十来里的那些人。

    杨天龙灵识蔓延过去，看到这些人急切的样子就知龗道他们是来抢夺宝物的。

    “滚！”

    杨天龙控制好声音的传播，运足内力对着那些人沉声喝道。

    果然，杨天龙的一声轻喝顿时让那些正准备飞速而来的人止住了脚步。那些人中修为有比较高的，但是最高的对杨天龙也构不成威胁。

    ……

    远处，不知名的地方。

    “可恶，竟然有人在炼化木灵珠！啊~~是哪个混蛋！”一个年轻人感应到了木灵珠正在逐渐的被人吸收，心中怒火滔天，望着身边的其中一位老者说道：“孟长老，我真想不到我们刚从小世龗界出来就让我感应到了木灵珠的气息，可惜我五行之体竟然还没有吸收到一颗灵珠的力龗量，我恨呐！”

    “天明，你放心吧，等我们夺回轩辕剑，我就带你去找那人，只要那人没死，我就能够将那人身上残留的木灵珠力龗量摄取过来给你，虽然不会太多，但总比没有强。”那位老者拍了拍那个叫天明的肩膀，安慰道。