
    章雪宜感觉后面有道熟悉的目光正注视着自己，转过头一看，见到是杨天龙，面色一愣，点了点头。杨天龙知龗道章雪宜性格使然，不愿多说话，望着她笑了笑。

    其他门派弟子见到章雪宜竟然对着一个帅得不像话的家伙点头示意，心里不由得怒火中烧，恨不得将杨天龙生吞活剥了才好，竟敢亵渎心目中的仙子。

    杨天龙直接将那些人的目光过滤了，对于这些家伙，一看就知龗道是小肚鸡肠的小人，见不得别人好。

    “雪宜，你认识他？”章雪宜身边的一位中年女子见到了章雪宜轻微的动作，蹙了蹙眉，转头看了杨天龙一眼，见杨天龙长得气宇轩昂，面冠如玉，而且修为着实了得，在年轻一辈人中实属罕见的天才，心里暗赞了一句。

    “嗯。”章雪宜点了点头，轻声说道：“师叔，他是我班上的同学，而且他可能是一位药师。”

    “哦！”那中年女子听到章雪宜的话，忍不住又看了杨天龙一眼，心里如翻江倒海一般，这么年轻的药师，这天赋真是堪称逆天了。要知龗道在这灵气日渐稀薄的地球，药师的地位那是与日剧增，修为在后天的人还没怎么感觉，但是修为一旦突破到了先天，凭借如此稀薄的天地灵气要想再进一步，那是难上加难。

    如果哪个门派有一位高阶药师，那都是了不得的财富。此时那位叫蔡婷的中年女子不由得瞪了章雪宜一眼，有些暗恼章雪宜说出了后面的话。

    果然，有几个大门派的长辈听到了章雪宜的话，纷纷向着杨天龙走去。

    “呵呵，杨小友，你好，我是昆仑派的外门长老宋武江，这是我的腰牌，还请杨小友手下，欢迎杨小友到我们昆仑派去做客，我们一定扫榻相待。”宋武江略一打量了杨天龙一眼，顿时双眼放光，从空间戒指中拿出一块紫红色腰牌递给了杨天龙，满脸笑容，那样子不知龗道的还以为他遇龗见了多年不见的好友一样。

    “小友，我是蜀山派的长老石天正，这是我的腰牌。我看我与小友有缘，这是我们门派炼制的一把飞剑，虽然只是低品灵器，但是却妙用无穷，这是别的门派根本就没有的。”说着石天正挑衅的看了一眼宋武江，有几分得意和轻蔑之意。

    其他几个几个门派见到昆仑派和蜀山派在暗地里较劲，原本想去结交杨天龙的，但是他们知龗道自己的门派中的实力，只好放弃了这个想法。

    “这个……”杨天龙不知龗道他们为龗什么无缘无故的讨好自己，见到两**眼瞪小眼的，不知龗道怎么办才好，转过头望向曹青等人求助。

    曹青笑了笑，走过去向两人抱拳道：“两位，不好意思，杨小弟是我们国家神秘组织的人，你们的好意我们心领了。”

    听到杨天龙是国家的人，两人顿时一愣，此时想到杨天龙和国家组织的人在一起，不是国家组织的人又是什么。

    “既然这样，我也不叨扰了，如果杨小友有时间，欢迎去昆仑派……去蜀山派做客。”宋武江和石天正同时说道，说完两人各自瞪了一眼对方，甩袖而去。

    “呃……曹大哥，国家组织这个名头这么好用吗？”杨天龙见到那两人听了曹青说了一句就只好偃旗息鼓的走了，有些疑惑的问道。

    曹青笑了笑，郑洋接口道：“你以为一个国家的名头是盖的，虽然各大门派有许多的修炼者，而且也不受法律的约束，但是国家毕竟是一个中心力龗量，怎么可能没有超级强者存在。”说到这里郑洋得意的望着杨天龙笑了笑。

    “那……”杨天龙准备又问，殷雨晴打断了杨天龙的问话说道：“因为刚才他们听到了章雪宜说你是一位药师，所以争相结交于你。”

    听到殷雨晴的话，杨天龙疑惑尽去，点了点头。进入先天之后，杨天龙知龗道了一位药师的价值到底有多大。

    “杨小弟，你真的是一位药师吗？”水柔走过来，拉住杨天龙的胳臂，前面的那两道胸器不时的蹭了蹭，那样子就好像是一位小女友一样，搞得杨天龙欲火中烧。

    杨天龙见到水柔的动作，没有说什么，他知龗道水柔也是喜欢他的，微微一笑，点了点头，说道：“嗯，我确实会炼丹。”

    曹青等人虽然知龗道杨天龙很变态，但是得到真正的答案还是很震惊，有些不敢相信这家伙的脑袋是怎么长的，咋这么聪明。

    “杨小友，这样走太慢了，你与我们一起走吗？”石天正望向杨天龙温和的说道。

    杨天龙见到蜀山派的弟子全都拿出了自己的宝剑，有些疑惑，听到石天正的话摇了摇头，望了一眼后面的曹青等人，那意思就是和曹青他们一起走。

    石天正也不强求，双手捏了一个法诀，那柄手中的宝剑凭空飞了起来，蜀山派的弟子一个个全都踏上了自己的宝剑，跟在石天正后面而去。

    “蜀山派的弟子果然不凡，竟然能够御剑而行。”一些小门派的弟子惊呼出声道。

    杨天龙初次见到这样的场景，也是大感惊异。他察觉到那些蜀山派的弟子一个个至少都是半步先天，这就说明要御剑而行说不定至少要达到先天的境界，而且杨天龙发现他们手中凭空出现的宝剑并不是从他们的空间戒指中取出来的，而是从他们的体内飞出来的。

    这让杨天龙感到不可思议的同时也想到了自己丹田紫府之中的那把剑形的虚影，略一查看，发现那道虚影竟然越来越清晰了，心说：难道是自己修为提升的缘故。

    宋武江见到蜀山派的那些家伙竟然独自走了，不由得有些生气，但是又无可奈何，这地方荆棘遍布，危险重重，并不适合用轻功跳跃而行。

    一行三百多人一路向里，他们都是修炼者，脚程很快，临近傍晚，他们发现前方灌木丛十分的密集，所有的树木全都长得茂盛粗壮，黑压压一大片，站在里面有一种暗无天日的感觉。

    “这里面好阴森、好恐怖！”一个小门派的女弟子全身瑟瑟发抖，双手紧抱着胸口，紧挨着自己门派的各个师兄师姐。

    有些修为低的人在里面根本就看不见方向，只好牵着自己修为比自己高的人。

    “桀桀……”正在这时，一道阴森恐怖的声音传来，众人连忙停下了脚步，全神戒备，灵识不停地向周围扫去，可是根本就看不见任何异物。

    杨天龙忽然感觉到眉心一动，于是闭上了眼睛，天极之眼的感知力迅速的向周围蔓延开来，突然杨天龙看到了前方有一团黑影，那团黑影像是一个人，全身笼罩在那团黑影之中，看不清真身，紧接着接二连三的黑影出现，慢慢的向他们靠近。

    “想不到这世上还真的有鬼。”杨天龙突兀的一句话，吓了众人一跳。

    “杨小弟，你别说你看见鬼了！”郑洋散开灵识向四周看了看，结果什么都没有。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“他们就在我们前方一百米处，而且在慢慢的靠近我们。”

    听到杨天龙的话，一些门派胆小的弟子吓得尖叫起来，毕竟鬼怪这种东西只是听说过，一旦遇到了内心还是感到很恐惧的。