
    第二天，杨天龙四人包括小白吃完早餐，杨天龙开车和王淑妮、夏诗涵一起去学校，杨岚本来也想去，但是一想到燕京大学遇到的几个二世祖，好好龗的心情又没了，只好留下来，不过有小白这个开心果作伴也不算孤单。

    到了燕京大学，杨天龙三人下了车，刚进校门，一道道惊奇的目光望了过来。

    “哇，看到没有，那个男生好帅啊！”一个燕大女生看见杨天龙两眼泛精光，一阵花痴样。

    “是啊，要是我是他女朋友就好了，你看，新晋校花第二的王淑妮和第三的夏诗涵竟然和他一起来上学，看来我是没有希望了。”旁边的一个女生有些失落的说道。

    “这有什么，你们没发现吗，那个帅哥全身上下的衣服没有一件名牌，就和地摊货没差别，只是比较新而已，说不定你可以选择包养他啊。”另一个女生笑嘻嘻的说道。

    “哇~~这么帅，学校里的那几个二世祖比这个帅哥有多远差多远，英俊的外表，白皙如雪的皮肤简直女神的还好，而且还特别的有男人味，这简直就是我心目中的男神。”

    ……

    听到周围的议论声，王淑妮紧紧地搂着杨天龙，生怕一不小心杨天龙就跑了似的。虽然她知龗道杨天龙不会这么做，但心里就是紧张。杨天龙也有些无语，他想不到燕京大学的学生竟然这么开放。

    拍了拍王淑妮的小手，杨天龙看着王淑妮有些紧张的玉脸，微微一笑，让她放松心情。

    王淑妮感受到杨天龙的安慰之心，勉强的笑了笑，凝重的心情一下子轻松了许多。

    杨天龙将王淑妮二人送到了她们的班级打了个招呼就走了。杨天龙此时的灵识强大的可怕，方圆十几里的范围内每一草一木，甚至是地上的一只蚂蚁都能够看得清清楚楚，这么厉害的灵识比先天顶峰的修炼者都厉害了许多。

    略一扫了一眼，杨天龙就找到了自己的班级，路上，时不时有一些女生甚至是男生对着杨天龙指指点点，议论纷纷。杨天龙看到这些学生，不知怎的，他发现自己与他们已经不是同一水平上的人了，根本就有种两个世龗界的人的那种感觉，一个大人一个小孩。

    对于他们的议论，杨天龙并没有多放在心上，说实在的，他现在都有种不再来上学的冲动。

    进得教室，杨天龙发现整个教室只有三十一个人，教室里空余的座位还有许多。

    见到班里同学的那些震惊、好奇、疑惑的目光，杨天龙只是微微一笑，点了点头。略一扫视，见到一个绝世美女的旁边竟然没有人去坐，大感惊奇，杨天龙发现这个女生的容貌比王淑妮的还好，仿佛如天地的精灵女神一般，集万众的美加于一身。

    她整个人如一朵不出世的空谷幽兰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。

    静态极妍，仪态万千，杨天龙心中暗赞：好一个标志的美人儿。

    虽然杨天龙知龗道这是自己见过的最美的一个美人儿，但是此时他却没有太多的心思，只是心里纯粹的欣赏而已。经过神秘岛的那些事情以后，杨天龙发现自己有许多的事情要去做，特别是修为突破先天，他感觉有一种东西急切的需要自己是追寻，而且他已经有了几位红颜，不想再招惹她人了。

    杨天龙见她周边都没有人坐，自己则安然自若的坐了下来。章雪宜正娴静的看着书，突然被感应到有人坐在她的身边，秀眉蹙了蹙，不过没有抬头，继续看着自己的书。四周的同学一个个瞪大了眼睛看着杨天龙，像是看怪物似的。

    见到众人的目光，杨天龙感到疑惑，心想难道是自己来得太突然了，于是站起身介绍道：“大家好，我叫杨天龙，因为一些事情所以迟来了一个多月，以后有什么事情希望大家多多的指教。”

    欧阳胜一听是杨天龙，眼睛顿时一亮，刚才见他竟然敢坐在仙女章雪宜身边，正准备发火，听到他叫杨天龙，再一打量，见到杨天龙穿着不怎么样，心里大呼有戏，连忙站起身微笑道：“原来是杨兄弟，我听天老师说杨兄这几天回来，今天一见，杨兄果然是人中之龙啊。”

    顿了顿，接着说道：“忘了介绍了，我叫欧阳胜，是燕京四大家族欧阳家族的人，以后有什么事情杨兄可以找我就是了。”

    杨天龙听到欧阳胜热情的话语，心里顿时一暖，可是接下来杨天龙愤怒了，东方胜强奸少女、暗地里打压一些学生的画面全都印在了杨天龙脑海中，而且那段画面一转，最近这家伙竟然还在追求自己的妹妹，难怪这家伙对自己那么热情，这家伙就是一头披着羊皮的狼罢了。

    杨天龙冷冷的看了东方胜一眼，没有回话。东方胜感觉有些奇怪，杨天龙刚才明明对自己笑颜以对，怎么一下子就变得这么冷漠了，这不是热脸贴上冷屁股了吗，想想东方胜就有些来气，要不是看在你妹妹的份上，今天我非得将你这张俊的不像话的脸蛋打烂不可。

    “杨大哥，真的是你啊！”杨天龙心里也有些奇怪，那些画面怎么凭空出现在了自己的脑海里，而且自己根本就与这个叫东方胜的人见都没有见过，正当杨天龙苦思不解的时候，一道兴奋的声音传了过来。

    杨天龙转过头一看，略一思索就知龗道眼前的男生是谁了：“徐少辉，徐老师的弟弟。”

    “嗯。”徐少辉欢喜的连连点头，接着说道：“杨大哥，你可真是我的救命恩人，想不到恩人和我在同一个班级。”徐少辉见杨天龙还认得自己，连忙激动的跑到杨天龙身边。

    “你最近还好嘛？。”杨天龙本来是想说你姐的，但是心里有些纠结，于是改口了。

    “我很好，真是太感谢杨大哥了。要不是杨大哥你，我说不定已经长眠于地下了。”徐少辉叹了口气，有些庆幸的说道。

    “没什么，这对我来说只不过是举手之劳罢了，更何况你还是徐老师的弟弟。”杨天龙不知不觉又将话题引到了徐丽萍身上。

    果然，徐少辉一听到自己的姐姐，连忙说道：“是啊，要不是我姐姐到你家乡去教书，我也不会去那儿，更不会遇龗见杨大哥了，说不定我也就到头了。”

    “对了，杨大哥，你知龗道吗，我姐来燕京大学教书了。”徐少辉接着说道。

    “什么？真的！”杨天龙一听徐丽萍竟然来了燕京大学教书，一颗平静的心泛起了一阵阵波澜，想起那晚，杨天龙与徐丽萍赤裸相对地情形，心里就一阵火热。

    见到杨天龙情绪这么激动，徐少辉忍不住多打量了杨天龙几眼，心想：“恩人不会喜欢上我姐了吧，嗯，看样子还真有可能，不错，做我姐夫挺好。”

    杨天龙刚沉浸一会儿，顿时想起来徐少辉还在身边，连忙说道：“那个你姐……徐老师还好吗？”

    “呵呵~~”徐少辉见杨天龙说话都有些结巴了，心里更加确定了，意味深长的笑了笑，说道：“我姐很好，就是最近好像有些心事。”徐少辉人精明得很，见到杨天龙的沉思，接着说道：“杨大哥，你知龗道吗，我姐就教我们的英语课。”

    “啊！教我们英语。”杨天龙一愣，想不到徐丽萍就在自己的班上，难道是自己的原因，想想杨天龙一颗火热的心情更加热Lang澎湃起来。