
    看着杨天龙，杨岚鼓足了勇气，问道：“哥哥，你是不是知龗道些什么？”

    杨天龙点了点头，沉思了一会儿说道：“昨天我带着小白回来，小白告诉我你不是我的妹妹，我俩没有任何的血缘关系，当时我还将信将疑，但是今天下午我已经确定了。先前有两个人过来找你，确切的说是你的亲生父母，这是小白确定了的，而且那位女士和你特别像。”

    杨岚看了看正在一边玩着跳跳球的小白。小白听到杨天龙的话，望着杨岚点了点头，那意思已经很明了了。小白的能力杨岚还是知龗道的，可以称作无所不知了。

    “这是真的？”杨岚感觉浑身的力气像是被抽干了一样，泪水止不住的下流。

    杨天龙轻轻地将杨岚拥入怀中，柔声安慰道：“不管你以后的路会是怎么样，你还有我、二叔和二婶，我们会支持你的。”

    “嗯，谢龗谢哥哥。不管怎样，你都是我的好哥哥，还有爸和妈他俩。”杨岚止住哭泣，接着说道：“哥哥，你知龗道我的父母为龗什么丢下我吗？”

    “其实你已经见过你母亲了。”杨天龙笑了笑，说道：“上次你在火车站遇到的那位女士就是你的亲身母亲。”

    “啊！是她！”杨岚此时想起那位中年美妇对自己说的话，顿时了然了：“难怪我当时看见她就有种熟悉的感觉。”

    顿了顿，杨岚接着说道：“哥哥，我想明天回家。”

    听到杨岚想回家，杨天龙点了点头。此时对于杨岚来说回家是最好龗的打算，至于见她的亲生父母这件事情，等杨岚做好心理准备再说。

    杨天龙将楚月红送来的礼物拿了出来，不过杨岚没有收。第二天，众人吃完早餐，杨天龙开车将杨岚送到了火车站，上了车，杨天龙几人才驱车往学校的方向而去。

    杨天龙正开着车，突然感应到前方有人堵截在那里。而小白早已经感应到了，跳到杨天龙的肩膀上。

    “主人，有只蚂蚁挡道，要不要我去将他丢出地球去，地球对他来说太危险了，我看他还是回到火星去吧。”小白稳稳当当的坐在杨天龙的肩膀上，前臂交叉，一副大老爷们的样子。

    听到小白的话，杨天龙都有些无语了，这家伙还真是从善如流，昨天电视里出现的一句台词，今天就会用了。

    “还是我去吧。”杨天龙停下车，转头对王淑妮和夏诗涵说道：“我去清理一下障碍，马上就好。”

    说着杨天龙下了车，走到那人面前说道：“老兄，有事吗？”

    “你就是杨天龙吧，啧啧~~长得还真是人模狗样的，可惜，今天你就要步入我弟弟的后尘了。”潘宏见到杨天龙，不屑的说道，仿佛在看蝼蚁一般。

    “哦，是吗。看来你就是昨天那个家伙的哥哥了。”略一打量了潘宏一眼，杨天龙摇了摇头，接着说道：“后天中期中乘境界，啧啧，就这点实力还来找我报仇，看来又是一脚货啊！”

    “你~~你知龗道我的修为！”潘宏听道杨天龙的话，眼里满是震惊之色，要知龗道如果一个人要想知龗道另一个人的实力的话，除了一些特殊能力外，莫过于修为比对方高，而眼前之人能够轻而易举的知龗道自己的实力，显然对方也是修炼者，而且修为比自己高。

    “就你这点修为，我都懒得说，如果你要报仇就趁早过来，我可是时间宝贵，马上就要上课了。”杨天龙懒洋洋的说道。

    “哼~~别以为你能看出我的修为就了不起。”潘宏向宝马车里面看去，双眼顿时一亮，邪邪的笑道：“如果你今天识趣点，留下那两个美女我就放过你，否则我会让你比我弟弟更惨！”

    “哦，是吗！看来我也不能够给你机会了，本来我还不准备将你废了，但你竟然敢打我女朋友的主意，这是你自找的。”说完杨天龙已经动手了。

    “嘭！”

    一声轻响，毫无悬念，潘宏被杨天龙一脚踢飞了出龗去，躺在了人行道上面。这一脚，杨天龙用上了真气，不但废了他的下体，而且破坏了他的丹田和经脉，武功已经彻底没了。

    杨天龙没有管他，他知龗道会有人报警的，上了车，杨天龙又若无其事的向着学校扬长而去。

    “杨大哥，你这样做不会惹上警察吗？”王淑妮有些但有的说道。

    “警察！呵呵~~放心吧，你看昨天我不是照样没龗事吗，我相信龙头已经打过招呼了，没龗事的。再说即使他们抓了我，但是我有A级持枪证，这种证件是杀人不犯法的，再说我只伤了人，还没杀人，更何况伤的还是人渣，那些警察应该感谢我我还来不及又怎么会抓我。”杨天龙笑了笑，将那张A级持枪证递给王淑妮和夏诗涵看。

    来到学校，此时已经上课了，不过杨天龙没有去上过课，而是去了黄天痕办公室。杨天龙知龗道自己不可能每天都会去上课，所以准备回答出黄天痕的问题，这样就可以拥有不上课的特权了。

    来到黄天痕办公室，杨天龙发现章雪宜此时也在里面，敲了敲门，里面传来一声‘进来’的声音。

    “天老师。”杨天龙打了个招呼，望着章雪宜点了点头。

    “哦，天龙，你来了，有什么事情吗？”黄天痕问道，其实黄天痕早已猜到杨天龙肯定是回答昨天他出的那个问题的。

    “天老师，昨天你出的那道题我已经知龗道了。”杨天龙回答道。

    “哦，不错，说说你知龗道那颗丹药的几层成分。”黄天痕端起一杯茶轻抿了一口说道。

    “我已经全部知龗道了。”杨天龙淡淡的说道。

    “噗！”听到杨天龙的话，黄天痕刚喝的一口茶还没入喉就全部喷了出来。

    章雪宜修为已经到了半步先天顶峰，轻轻横移了一尺，就躲过了那些被喷出来的茶水。

    见到章雪宜轻微的举动，杨天龙并没有放在心上，因为杨天龙早已知龗道章雪宜的修为，不过对于章雪宜的身法，杨天龙还是很好奇的，轻灵飘渺，这是杨天龙得出的评价。

    “你真的知龗道所有成分。”黄天痕吃惊的看着杨天龙，就连章雪宜都很好奇的看着杨天龙，因为刚才她就只回答出了六成成分，刚好能够通过考核。

    不等黄天痕继续问话，杨天龙就已经说出了那颗丹药的成分。那颗丹药叫草还丹，由还灵草、牵黄花、人参根须等二十二中药材配合炼制而成，这种丹药主要是巩固修为而用的，特别是刚进入先天的人，最需要这种丹药，因为现在的天地灵气很少，要想早点提升修为，就必须借助外物，就连杨天龙最近也发现进入先天之后，用天地灵气来修炼简直慢的和蜗牛差不多。