
    月夜高升，苍白清冷的月光像是一盏寒彻刺骨的冷光灯一样，照在周玉欣那已经苍白枯槁的面容上，显得越加苍凉可怖。

    夜，更凉了。

    杨天龙紧紧地抱着周玉欣那早已冰冷发寒的尸体久久不语，就这样抱着，两人的面颊紧紧地相贴。

    虽然周玉欣的脸上已经完全没有了血肉，但是杨天龙却丝毫不嫌弃。

    因为，她是他的爱人，仅此而已。

    时间已经到了晚上十点，一阵悉悉索索的声音打破了原本的平静。

    杨天龙感应到了来人，是五个警察正在搜寻自己的队友。杨天龙抱起周玉欣的尸体飞身向着金龙岭的森林深处而去。

    急行了二十多里，此时杨天龙已经到了一座山峰脚下，放下周玉欣，静静的看着周玉欣的面庞。

    良久，杨天龙低下头对着周玉欣干瘪枯槁的嘴唇轻轻的一吻。沉思片刻，杨天龙用天极之眼发现周玉欣的灵魂还在体内，只不过已经陷入了沉睡，如果三天之内救不回或者不能够保护住她的灵魂，那她就真的会不再存在了。

    想到这里，杨天龙瞬间想起了极致冰封诀，虽然极致冰封诀只能够对天道以上境界的高手起作用，天道之下都会被那股彻骨的寒冷冻死，但是此时周玉欣已经死了。

    杨天龙准备用极致冰封诀将周玉欣的尸体彻底的冷冻起来，保护住她的灵魂不脱离身体。

    修炼极致冰封诀对杨天龙来说还有些难度，更何况要将那股寒冷缓缓地打入周玉欣的尸体，这种难度可想而知，而现今杨天龙的修为还太低了。

    不过不管怎样，杨天龙都会选择尝试。试试，周玉欣还有救活得机会，如果不试，那她就会坠入轮回，前世的记忆再也不会重现了。即使杨天龙找到了重生后的周玉欣，但是那个周玉欣再也不会是眼前的周玉欣了。

    杨天龙将周玉欣的身体轻轻地扶起，盘膝而坐。杨天龙尽量的让自己的思想放空，处于一种物我两忘的境界，极致冰封诀的运功阀门清清楚楚呈现在了脑海里。

    杨天龙依照上面的行功路线，缓缓地运功，或许天无绝人之路，也或许这与杨天龙的体质有关。

    此时杨天龙的双手已经聚集了一股冰寒彻骨的寒气，那股寒气瞬间向四周蔓延开来。杨天龙的双掌还没挨着周玉欣的身体，周玉欣身体的外表就已经凝结成了一层薄薄的寒冰，见此杨天龙迅速的收回了手。

    杨天龙将周玉欣身体的寒气驱除，然后将周玉欣身体放平，再次凝聚双掌缓缓地向着周玉欣的身体靠近。

    杨天龙打开天极之眼，仔细观察着周玉欣体内经脉的情况，动作轻柔，一丝不苟，那细心程度比起最佳丈夫还要好。

    三个小时过后，杨天龙才收回手中的动作，看着周玉欣已经被那股寒冰彻彻底底的冰封住了，杨天龙嘴角才露出一丝心安的笑容。

    一股困意袭来，杨天龙的身体再也撑不住了，闭上眼睛，直直的倒了下去，靠在周玉欣的身旁，嘴角还残留着一丝心安的笑意。

    这片森林确实隐藏着许多未知的危险，杨天龙才倒下一会儿，许多不知名的怪物就出现在了杨天龙周围附近。

    这些怪物中赫然就有吸食血肉的那种怪物，只不过其他的怪物看见这种怪物显然很有敌意，像是对待侵犯者一样。

    瞬间，两者就开始交战起来，没有去管杨天龙。

    两者的实力都差不多，只不过吸食血肉的那种怪物在数量上少了一些，打斗了一个小时，最终原本在这座森林的怪物将那种吸食血肉的怪物灭杀了。

    那些怪物远远的看见杨天龙，缓缓地向着杨天龙靠近，但是当那些怪物还离杨天龙上百米远时，突然全都停了下来。

    不是因为别的，因为他们感受到了一股王者的气息，那就是神龙。太古时期，神龙曾经生活在这片地区，只不过后来因为一些变故才导致神龙还有其他一些上古大能全都消失不见了。但是对于这股荒古时期的兽类皇者，这些怪物可以敏锐的察觉到。全都情不禁的开始后退，不敢再打扰这位王休息。

    在妖兽的世龗界里，等级制度是非常严格的。一切都是以实力和血脉为尊，而且妖兽没有人类那么狡猾，虽然也有个别情况，但是大部分都是这样，绝对忠诚于自己的王，实力越高，等级也越高。

    ……

    此时杨天龙与阿三的战场有几个人正目瞪口呆的望着前方，那里是一座比较大的山峰，但是却生生的少了中间的一大部分，那一部分原本的泥土像是人间蒸发了一样，寸土不存。

    “阿三到底遇到了什么样的恐怖人物，竟然有这样的逆天手段，这修为难道已经到了渡劫期！”阿二喃喃自语道。

    他身边的几大高手也是瞠目结舌，不敢置信的看着眼前的一切。

    “走，我们快回去禀报首领！”阿二打量了一眼四周，身体没由来的感到一阵寒意。

    ……

    不知过去了多少天，杨天龙悠悠醒来，全身功力已经恢复如初，并且还更近了一大步，已经隐隐触摸到了天道的门槛，这种修炼速度在这里已经是堪称逆天了。

    杨天龙站起身，看见静静躺在身边的周玉欣，顿时焦急万分，因为周玉欣身上的寒冰已经消融了，这就说明她已经躺在地上好几天了。

    杨天龙连忙用天极之眼查看周玉欣灵魂的情况，发现她体内的灵魂还在，她体内的那些特异的寒冰还在，只不过身上的寒冰已经融化了。杨天龙再次运转极致冰封诀将周玉欣的身体封印起来，并在她身上加持了一个防御阵法，这样就能够更好地保存她体内的灵魂。

    可惜现在杨天龙还无法召唤出他前世的灵戒，否则的话，周玉欣可以放进灵戒之中，永远的保持身体的原状，还能够温养她的肉身，甚至使她再次复活。

    杨天龙知龗道，现在能够救治周玉欣的办法只有一个，那就是找到九转金莲，九转金莲被称作天地间第二神药，其重要性仅次于混灵果。

    混灵果能够让只有灵魂的人重塑一副肉身，并且能够改变人的体质，增强人的修炼速度，还能让人增加五百年的寿元，不过混灵果只是针对渡劫期至渡劫期以上的人而言的，对于其他人来说就是一粘即死的毒药，当然这也分体质而言。

    而九转金莲药效稍差一点，对那些修为很高的人来说虽说也很重要，但还是比混灵果差一些。它主要的药效是改变人的体质，九转金莲有九片叶子，每一片叶子就能够让人脱胎换骨一次，不管什么人吃下它都能够增强修炼的速度，还能够增加人三百年的寿元，只要灵魂还完好无损，肉身还在，吃下它就能够生肌育肤，起死还生。

    杨天龙背起周玉欣，将她绑在背上，散开灵识查看周遭的情况，发现不远处竟然有几具尸体，其中赫然就有五头那不知名的怪物，还有一具像狼一样的怪物，不过那明显不是普通的狼，或者那已经不是狼，因为那种怪物身体比狼还要大，牙齿像巨龙一样锋利，四只爪子十分的尖锐，犹如巨鹰。

    杨天龙没有管这些东西，再次扩散灵识，就发现了不远处有一些草药，那些草药赫然就是炼制舒经络骨丹所需要的药草。

    杨天龙飞身过去，动作迅速的将那些草药采了过来，装进了空间戒指之中。药草采集好后，杨天龙正准备回家看看，这时突然感应到了前方那座山脉有些不寻常。