
    燕京人民医院。

    “是谁将我儿子伤成这样的！”一个中年人对着几个脑袋缠着纱布的小混混怒吼道，这个中年人名叫潘伟，是潘虎的老爸，也是震天帮的一位堂主。震天帮是全国最大的一个黑帮组织，在燕京有一个附属分舵，而燕京黑帮最大的大佬就是眼前的这人——潘伟。

    潘虎是潘伟的二儿子，仗着自己老爸的权势在燕京可以说无恶不作，**辱掠、吃喝嫖赌样样精通。谁知今天遇到了杨天龙，碰到了硬钉子，一下子被杨天龙踢成太监了。作为父亲的潘伟见到儿子变成这样，内心的愤怒可想而知。

    “潘……潘伯父，事情是这样的，今天仁少和文少打电话要虎哥去教训一个小子，谁知龗道那个小子十分的厉害，我们还没走到那小子面前，那小子像是知龗道我们来找他麻烦的，冲上来对着虎哥踢了一脚，虎哥就成这样了，我们几个也被那小子打成了这样。”一个小混混低着头畏畏缩缩的说道。

    听到那个小混混的话，潘伟双眼紧缩，沉思了片刻，对着身边的一个年轻人说道：“潘宏，这件事你怎么看？”

    潘宏看着躺在病床上病怏怏的弟弟，面无表情的说道：“这是潘虎咎由自取的结果！”顿了顿，接着说道：“不过看在他是我弟弟的份上，这次我就帮他一次。”

    潘宏打量了众人一眼，接着说道：“从他们几个刚才的话可以判断，那个小子应该是练过的，不过他练得再怎么厉害在我们修炼者眼中不过是蝼蚁罢了。”顿了顿，见到潘伟的眼神，潘宏知龗道潘伟想问什么，接着说道：“东方仁和王耀文是不可能出卖潘虎的，第一，他们做过什么事情我们都清楚，他们也心知肚明；第二，即使他们联合起来对付潘虎，那他们的下场就不言而喻了，对于这种愚蠢又丢命的事情他们是不去做的。至于那个小子为龗什么先向潘虎动手，说不定他本来就与潘虎有仇。”

    不得不说潘宏是一个聪明的狠人，但是他再怎么聪明也无法想到杨天龙与潘虎根本就没有仇，而是杨天龙有预知的能力。

    ……

    整整一个下午，杨天龙终于炼制出了几条精元项链，而且在每一条精元项链上设下了几个小型阵法。看着手里的九条精美的精元项链，杨天龙满意的点了点头。

    他相信有了这几条精元项链，她们几个即使面对先天中期顶峰的高手也没有太大的问题。这一次，杨天龙发现了阵法和炼器的重要性，决定有时间好好地学习研究，说不定以后有很大的帮助。

    在炼制精元项链的过程中，小白帮了杨天龙不少的忙。有什么问题一旦到了小白手上，全都迎刃而解。小白就像是一个无穷无尽的知识宝库一样，要什么知识就有什么知识。在小白的帮助下，杨天龙的炼器水平和阵法水平得到了飞速提高。完成后，杨天龙走出来了房间。

    “哥哥，这是哪来的项链啊，真漂亮！”三女看见杨天龙手里的几条精美的项链，双眼泛起了精光。

    “这几条项链可是我亲手为你们炼制的，以后你们遇到了危险，这项链会自动护主，不过这项链等级还太低，只能挡住先天中期顶峰的攻击，而且只能挡住先天中期顶峰高手的十次全力一击，不过我相信挡住十次足够你们逃走了。”杨天龙将手中的项链分给了三女。

    “杨大哥，淑妮姐和诗涵姐都是一条，而我怎么有七条啊？”杨岚不解的看着杨天龙，王淑妮和夏诗涵也有些疑惑。

    杨天龙微微一笑，说道：“妹妹你一条即可，但是剩下来的麻烦你亲自给淑妮的父母和诗涵的父母送去。”

    听到杨天龙的话，杨岚略有意味的看了看王淑妮和夏诗涵，点了点头说道：“哥哥，你不会是想脚踏两只船吧！”

    原本王淑妮和夏诗涵内心十分感动的看着杨天龙，但是听到杨岚的话，面色顿时羞红不已。王淑妮看着杨天龙，期待杨天龙的答案，毕竟她是杨天龙的第一个女朋友。

    杨天龙瞪了杨岚一眼，叹了口气，说道：“诗涵，说真的，你是不是喜欢我？”

    夏诗涵没想到杨天龙会突然地问这种问题，而且还是当着王淑妮的面，看了看杨天龙又看了看王淑妮，鼓起了好大的勇气，点了点头。

    杨天龙得到了想要的答案，看着三女说道：“我们都是修炼者，以后有很长的寿命，对于世俗的一些规则我们没有必要放在心上。我只想以后好好地对待每一个爱我的人，你们明白吗?”

    杨天龙这句话已经很清楚了，王淑妮听了心里虽然有些酸楚，但是她知龗道这些事情早晚必须要面对的，只是没想到事情来得这么突然。

    听到杨天龙的话，夏诗涵心里充满了喜悦，虽然要与其他人一起分享杨天龙的爱，但是她知龗道这却是最好龗的结果了。此时杨岚已经呆住了，她从没想到，自己随口的一句话带来了这样的效果，听到杨天龙的话，杨岚原本好好龗的心情一下子全没了。别人能够得到杨天龙的爱，但是她知龗道自己是不可能的，因为自己与杨天龙是血脉相连的亲人。

    “杨大哥，我脑袋不舒服，我去睡一觉，说不定就好了。”说完王淑妮快速的跑回了自己的房间，将房门关得紧紧的。

    杨天龙知龗道王淑妮听到这些话内心肯定十分的不舒服，看了看夏诗涵，夏诗涵点了点头，意思是让他去安慰安慰王淑妮。

    杨天龙来到王淑妮房门前，正准备敲门，里面就传来了王淑妮的声音：“杨大哥，我没龗事，让我好好安静一下。”

    从王淑妮的语气中，杨天龙知龗道她哭了，但是他知龗道这事早晚都得面对，现在说出来对王淑妮来说反而更好。

    晚上，杨天龙刚做好晚餐，正准备叫王淑妮出来吃饭，王淑妮已经走了出来，望着众人笑了笑，就好像是什么事情都没有发生过一样，杨天龙知龗道她已经想通了这件事。

    饭后，杨天龙几人坐在大厅里一起看着电视聊着天。杨天龙沉思良久，决定还是先说出来。

    “妹妹，有一件事情我想与你说一下。”杨天龙突然说道。

    “什么事情？”杨岚一愣，见杨天龙说得郑重，于是问道。

    “咳咳~~那个……”顿了顿，杨天龙接着说道：“如果有一天你发现你不是二叔和二婶亲生的，你会怎么样？”

    “什么？”杨岚听到杨天龙的话，心里没有来得一凸，有些不敢置信：“哥哥，你……你说这话是什么意思？”

    “你先回答我的问题再说。”杨天龙说道。

    “我……我不可能不是爸妈亲生的。”杨岚小手紧捏着沙发，身形有些颤抖。

    “好吧，以后如果你知龗道了真相，我希望你不要难过，不管怎么样，我永远都是你的哥哥。”杨天龙握着杨岚柔软的小手说道。

    此时王淑妮和夏诗涵听到杨天龙的话，十分的不解，脑海中闪现出一个大大的问号，心想：“难道杨岚不是杨天龙二叔和二婶亲生的？”