
    燕京隐世家族郑家。

    “什么，老爸，你怎么这么糊涂啊！杨小弟于我有恩，你怎么可以答应和其他几个家族的那些蠢货联合一起对付他，你怎么可以！”郑洋在电话里面大声吼道。

    电话那头的是郑海，燕京郑家的现任家主，听到儿子郑洋的怒吼，郑海不疾不徐的说道：“郑洋，你不当家主就不知龗道当家主的难处，我们郑家虽然在四大隐世家族中不弱，但是现在却已经陷入了危机，我们家族迟迟得不到好龗的灵丹妙药，时至今日都才出了你爷爷一个天道一阶高手，对于那些大门大派来说，他们随便派出一个长老就可以将我们全军覆灭。”

    顿了顿，郑海接着说道：“郑洋，我知龗道你与杨天龙是好朋友，但是其他几个家族的人都派人去了，如果他们抓住了杨天龙，威逼他炼制出了丹药或者是抢到了他身上的那些丹药，这都是一笔不小的财富啊！

    如果我们得到了丹药，说不定我们家族中那几个先天后期大圆满的仆人都能够晋升到天道，到时候我们郑家就水涨船高，再也不用惧怕六大门派，看他们脸色行事。”

    郑洋听到郑海的话，几近将手中的手机捏碎了，大声吼道：“郑海，你会为今天的决定后悔的！”说完直接关机了。

    郑海摇了摇头：“这孩子，长大了，翅膀硬了，竟敢直呼老子的名字，真是气死我了，他怎么就不知龗道我也是为家族的利益着想了。”

    几大家族不知龗道的是，前几天血刹盟可是连天道二阶的高手都被杨天龙一招灭杀了，何况这些先天的高手，这简直就是老虎中拔牙，找死的节奏。

    “郑洋，你说四大隐世家族的人都去对付天龙了？”殷雨晴面色愤怒的望着郑洋，苏曼和水头也是怒视着郑洋，听到几人的话，曹青等人询问似的望向郑洋。

    看到殷雨晴几人的愤怒之色，深深地叹了口气，点了点头。

    “该死，难道他们就不怕我们神秘组织插手吗？”冯杰问道。

    “法不责众，只要不伤及杨小弟的性命，国家组织也无法拿他们怎么办。”沈云飞淡淡的说道。

    “哼！他们在哪里堵截天龙？”苏曼质问道。

    “我不知龗道，但是应该出了燕京的范围。”郑洋歉然的望着殷雨晴几女，摇了摇头说道。

    ……

    “宋长老，四大家族都出动了，我们是不是出手救天龙这孩子。”杨怀远站在一位美妙妇女面前恭敬地说道。

    “这件事情我已经向太上长老说了，他说杨天龙的事情我们管不了，他自己应该能够解决，再说四大隐世家族的人也不敢真的将杨天龙怎么样，否则的话我不介意亲自灭了他们。”顿了顿，宋长老笑了笑，说道：“其实我对杨天龙这孩子还真的很好奇，他的成长速度实在是太快了，实在是有违常理，即使是我们有大把的丹药堆在面前也不可能在几个月之内就将修为提升到先天顶峰之境。”

    其他几人听到宋长老的话认同的点了点头。

    “你们说他是不是神氏转世。”沉思良久，宋长老转过头说道。

    “神氏！”众人瞪大了眼睛，其中一人接着说道：“那只是传说中的事情，根本就无从考究。”

    其他几人点了点头，有几分认同，内心深处又有几分热切。

    ……

    杨天龙一路疾驰，突然感应到了空间戒指中的手机铃声又响了，心神一感应，是水柔打过来的，杨天龙心想应该不是什么大事，于是就没有理会。

    此时杨天龙距离燕京地界已经不远了，突然感应到前方有二三十人像是等待着谁，而且那些人全都是先天高手，有好几个还是先天圆满的高手，其中竟然还有他认识的人，那人是郑洋的三叔郑向南。

    而那个地方杨天龙也很熟悉，正是他杀血刹盟阿三的地方。杨天龙不知龗道他们来这儿干什么，但是现在杨天龙没心情管他们的事。

    “你就是杨天龙？”一位老者见到飞驰的杨天龙，语气淡淡的说道。

    听到有人叫他，杨天龙停了下来，转头看去，那人是一位老者，修为竟然已经无限接近天道一阶了，但是像是还缺少一个锲机，始终都无法跨越那个门槛。

    见到其他人全都动作迅速的走了过来，杨天龙知龗道他们在等谁了，很显然他们也是为了自己身上的丹药而来。

    “你们这么多人围着我干什么？”杨天龙淡淡的说道。

    “我们没什么别的意思。”郑向南看着杨天龙微微笑了笑，见到杨天龙身上背着的周玉欣，说道：“杨侄儿，你身上背着的冰骷髅是谁？”

    听到‘冰骷髅’这三个字，杨天龙紧捏着拳头，眼神瞬间变得比冰还寒，对着郑向南怒目而视，说道：“不该说的话就不要说，我也不是你的侄子，虽然我与郑大哥关系很好，但并不代表我与郑家的关系很要好。”

    杨天龙打量了一眼众人，语气冰冷的说道：“你们让开，我还有事。”

    “小子，年纪轻轻修为竟然快与我比肩了，难怪说话这么冲。”顿了顿，先前那人继续说道：“小子，高傲一点虽然没龗事，但是太过猖狂会夭折的。虽然你是国家神秘组织的人，我们不敢杀了你，但是给你舒活舒活筋骨国家的人也无法将我们怎么办。”

    “我没空听你们啰嗦，让开！”杨天龙淡淡的说道。

    “好，要我们让开也可以，只不过你得将你身上的丹药全都给我们，我们就放你走，怎么样？”其中一人说道。

    “丹药，没有！”顿了顿，杨天龙接着说道：“我现在心情很不好，我希望你们都让开，否则，挡我者——死！”

    杨天龙死字说得很重，冷冷的望着围着他的这一群人，眼里没有丝毫的情感，像是看一群死尸一般。

    “哼！小子，说话这么狂，看你爷爷怎么教训你。”听到杨天龙的话，其中一个先天圆满的高手率先出手。

    “不知死活！”

    杨天龙冷冷的说了一句，一掌打出，与那人双掌相对。

    “嘭！”

    一声巨响，对方那人闷哼一声，瞬间被打飞了出龗去，鲜血吐了一地，眼睛瞪得大大的，手指指着杨天龙说不出话来，身体颤抖了几下就彻底的晕了过去。

    这还是杨天龙留了手的原因，要不然这一下那人早就死了。对于四大家族，杨天龙还是有所顾忌的，他倒是不怕，但是他身边的人就危险了。

    “你们全都让开，如果再耽搁我的时间我就不会手下留情了！”杨天龙见他们还没有让开的意思，已经忍无可忍了，怒声说道。

    “哼！小子，你还真猖狂，今天不好好教训你就是丢了我们四大家族的脸面。”那个修为最高的人丝毫不将杨天龙放在眼里，还蛊惑着众人。

    “这是你们逼我的！”杨天龙冷冷望了众人一眼，接着说道：“既然如此，那你们就都去死吧！”