
    黄天痕和章雪宜听到杨天龙真的将那颗草还丹的配方说了出来，对杨天龙可是佩服不已。黄天痕让章雪宜先去上课，留下了杨天龙。

    “天龙，那颗草还丹的配方你是不是早就知龗道。”黄天痕问道。

    “嗯。“”杨天龙点了点头。

    “哦，那你会炼丹吗？”黄天痕接着问道。

    “应该会，但是我还从没有炼制过。”杨天龙想了想说道。

    听到杨天龙的话，黄天痕不置可否的笑了笑，药师可不是自己认为可以就能够成的，而是要有很高得天赋才成。特别是要对药性十分的了解，还有能够熟练的控制好丹火，还有最为最要的一点就是药师的灵识一定要强，否则的话很难炼制出一炉好丹。

    “天龙，不知龗道你有没有想法做我的入室弟子？”黄天痕注意到杨天龙的表情里并没有感到惊喜，接着说道：“我可以将我炼丹的秘诀全都教给你，我相信凭借你的天赋再加上我的教导你一定能够成为一名出色的炼丹师。”

    “这个……多谢天老师的好意。”听到黄天痕的话，杨天龙一愣，他没有想到黄天痕会有收他为徒的想法。

    听到杨天龙的拒绝之意，黄天痕忍不住叹了口气：“天龙，我知龗道你也是一名修炼者，我相信你知龗道作为一名炼丹师的珍贵性，这对你来说可是百利而无一害的事情。当年我是一名高阶丹王，寻求我炼制丹药的高手不计其数，而且还有许多想拜我为师，但是我一个都么有看上眼，而今我独独认中了你，而你却……哎！”

    杨天龙没想到眼前之人竟然是一名高阶丹王，对于高阶丹王，杨天龙还是知龗道的，高阶丹王可以炼制出元婴丹。元婴丹对于天道五阶的高手来说可是可遇而不可求的东西。特别是现在天气灵气稀薄，天道高手如果不借助灵药，根本就难以寸进一步。如果能够有一枚元婴丹那就不同了，元婴丹不但能够帮助天道五阶大圆满的人晋升到天道六阶，而且能够帮助天道一阶至天道四阶的人成功的晋升一阶。

    短短的一阶就能够困死许多的天道高手，如果没有奇遇，那就只有死的份。进入天道，每进阶一阶就需要花费上百年的时间，但是那还是修炼情况好龗的人，修炼出现了差错的人，就不可能在一百多年时间内成功进阶，要知龗道天道之上每进阶一层才增加一百年寿元，但是如果没有进阶，那就只有死亡。有了元婴丹，不但能够成功进阶增加寿元，而且还能够大大的缩短进阶的时间。

    而黄天痕之前就是一位天道高手，凭借炼制丹药，让他还没过百岁就已经是天道一阶圆满的高手了。

    “天老师，多谢你的好意了。”通过刚才的一番交谈，杨天龙知龗道黄天痕是个不错的人，救救他应该没什么问题，而且杨天龙并不打算用自己的鲜血，而是通过炼制丹药再结合自己的天龙真气帮住他治疗。

    打定主意，杨天龙接着说道：“天老师，如果我没猜错的话，您应该是炼丹出了岔子，才导致金丹破裂，经脉淤结的吧？”

    “你……你竟然知龗道我体内的情况？”黄天痕听到杨天龙的话大吃一惊，他体内的情况他再清楚不过了，可惜自己已经无法再炼丹，否则的话凭借高阶丹王的实力治疗这种伤势还是能够治得好龗的。

    不等杨天龙说话，黄天痕接着说道：“天龙，难道你已经是先天高手了？”

    杨天龙点了点头，接着说道：“我可以治好天老师您的伤势，不过我现在还得准备一下，大概一个多月之后我再为您治疗。”杨天龙知龗道黄天痕如果不医治好，那他顶多还有五年时间可活。

    黄天痕本来听到杨天龙说他已经进入先天境界感到十分的吃惊，但是听到后面的话他更是震惊，有些不敢置信的问道：“你真的能够治好我的伤势？”

    看到黄天痕激动地神情，杨天龙点了点头。杨天龙知龗道能够治好黄天痕的伤势意味着什么，所以黄天痕才会露出那副神情。

    “难怪你不愿意拜我为师，像你这样的逆天之才我是无法教得了你。”黄天痕叹了口气，望着杨天龙笑了笑，拿出一本手记递给了杨天龙，说道：“这是我这些年总结的一些经验和心得，希望能够对你有些帮助。”

    杨天龙收下了那本手记，随手翻看了几页，心下大喜，这些现代医学与古代医学相结合的知识体系正是杨天龙想学的。告别了黄天痕，杨天龙走了出龗去。

    ……

    燕京人民医院。

    潘伟看到躺在床上的两个儿子，心里一阵绞痛，他没想到自己的大儿子作为一个修炼者竟然也是这样的结果，早知龗道就不让他去了，可惜这个世上没有后悔药可吃。

    潘伟打电话将这件事告诉了潘宏的师傅钱万里，钱万里是震天帮的长老之一，修为到了后天大圆满之境，听到自己的徒弟被费，顿时怒火中烧。但是听到是一个叫杨天龙的人时，心情冷静下来。

    经过确认，钱万里知龗道他们惹了一个不该惹得人。潘伟挂了电话，心里一阵冰凉，他终于知龗道为龗什么那些警察不敢去抓杨天龙了，因为杨天龙是国家神秘组织的人，那种人根本就不受国家的法律所约束了。

    潘伟心里很不甘心，自己的两个儿子都成了废人，这让他怎能不恼火。不报仇誓不罢休！潘伟思前想后，终于找到了一个办法，那就是请杀手组织去暗杀杨天龙。

    ……

    小白此时在王淑妮那儿被王淑妮班上的女同学烦的死去活来，最龗后受不了了只好跑了出来，跳到了杨天龙肩上。杨天龙见小白精神萎靡不振的样子，感觉十分的好笑。

    “呜呜呜~~主人，想不到我一个堂堂天道圆满高手竟然被欺负了。”小白有些无语的向杨天龙诉苦。

    看着小白的样子，杨天龙笑了笑。杨天龙没有打算去上课，因为对他来说上课已经没什么必要了。正当杨天龙准备走出学校的时候，一道清脆悦耳的声音叫住了他。

    “杨天龙学弟！你好，我叫楚雪，是大三的学姐，同时也是武术协会成员之一。”名叫楚雪的女生走了过来，热情的自我介绍道。

    杨天龙打量起眼前的楚雪，长相十分的甜美动人，清纯可爱，皮肤白皙如雪，刚好与雪字相合，从眼前美女的身上，杨天龙看到了楚月红的影子。

    “你好，请问楚月红是你什么人？”杨天龙问道。

    楚雪一愣，没想到杨天龙会问这样的问题，但还是回答道：“她是我姑姑，难道你认识我姑姑？”

    杨天龙微微点了点头，接着说道：“学姐，找我有什么事情吗？”

    楚雪没想到自己好歹也是一个实实在在的美女，眼前的帅哥学弟竟然对自己一点点愣神都没有，心里不由得有些小失落，但她知龗道正事要紧，于是说道：“天龙学弟，我们武术协会想邀请你参入我们。”