
    杨天龙上了一辆出租车，说了地点。一个小时过后，杨天龙来到了华清园，下了车。别墅管理员是一个三十几岁人，见到杨天龙过来，打量了杨天龙一眼，见到杨天龙虽然穿着一般，但是那种与众不同的气质却深深地吸引了他，他知龗道杨天龙不是一般人，这年头有些有钱人就是喜欢搞别样风格，谁说穿着一般就不是有钱人，询问了一些情况就让杨天龙进来了。

    找到自己的别墅，见别墅的大门是关着的，不由的有些疑惑，散开灵识查看，结果发现没有人。

    “小白，你说她们去了哪里？”杨天龙随口问道。

    小白看了看天际，接着说道：“主人，主母她们在回家的路上。”

    “哦，那就好。”杨天龙点了点头。

    不一会儿，一辆价值百万的宝马开了过来，远远地，杨天龙就看见了王淑妮、夏诗涵和自己的妹妹杨岚。车子开到近前，王淑妮几人也看见了杨天龙。

    下了车，王淑妮像飞奔的小鸟一样扑进了杨天龙怀里，泪水止不住的下流，而杨岚也准备扑进杨天龙的怀里，但是见到王淑妮已经抢先一步，心里有些酸酸的，望着杨天龙泪水啪嗒啪嗒的下流，不知龗道是思念的泪水还是苦涩的泪水。

    夏诗涵虽然也喜欢杨天龙，但是她是那种内敛好强的人，即使喜欢杨天龙一般情况下也不会说出来。

    “好了，别哭了，我们进别墅说说话，你们总不能总是让我站在外面吧。”杨天龙微微的笑了笑，轻轻地擦了擦王淑妮眼角的泪水，又看了看杨岚和夏诗涵。

    “哥哥，这个小家伙是什么动物，好可爱啊！”杨岚看见站在杨天龙肩上的小白，顽皮活泼的心性大发，像小白招了招手。

    “依咖！”小白欢喜的叫一声，双腿一蹬，跳到了杨岚怀里，用小脑袋亲昵的蹭了蹭杨岚的脸颊。一双水汪汪的大眼睛表现的人畜无害的可爱样子，殊不知这小家伙才是最可怖的，一身修为已经到了天道顶峰，而且它还有许多能力，即使是神也杀不了它。

    “他叫小白，是我这次执行任务遇到的伙伴。”杨天龙说道。

    “呵呵~~小白，真可爱！”王淑妮和夏诗涵也忍不住摸了摸小白。小白作出一系列人性化动作让几女大感惊奇，询问似的望着杨天龙。

    “它不是一般的动物，而且修为已经很高，以后如果我不在你们身边，它也可以保护你们。”杨天龙说道。

    “依咖！”听到杨天龙的话，小白看着三女有些小得意的点了点头。

    “哥哥……”杨岚看了看小白，有些疑惑，但还是问了出来：“小白为龗什么没有屁股和那个东西？”

    “嘎！”杨天龙听到杨岚的这句话，顿时一愣，因为他一直竟然还没有注意到这个问题。小白听到杨岚的话，身体忍不住抽搐，原本还在杨岚身上嬉戏的，一下子身体僵硬掉到了地上，身体有些无力的爬起来，有些无奈的望了望杨天龙几人。

    “依咖依咖……”小白有些无语，望着杨天龙解释道。

    “哦，原来如此。”杨天龙微笑的点了点头，抱起情绪有些低落的小白，像王淑妮几女解释道：“小白说它是天地之灵，不像我们一样。”

    “哦，原来是这样。”说着杨岚又从杨天龙身上抱起小白，轻轻摸了摸，向它道龗歉。

    “杨大哥，这次执行任务有没有遇到危险？”一直沉默的夏诗涵问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，将这次经历全都说了出来，三女听到那个神秘岛如此恐怖，吓得身体直颤，有些惊恐的看着杨天龙。

    “不过好在有惊无险，我们这一行人不但全都安然回来了，还都提升了修为，今天晚上，我帮你们三个都提升修为，还有夏诗涵我会教你一套修炼之法，到时候遇到敌人也会有自保之力。”杨天龙说道。

    “谢龗谢杨大哥。”夏诗涵感激的点了点头，在三女中，夏诗涵有时常感觉自己是多余的，虽然她知龗道几人都没有嫌弃她的意思，但是一见到杨天龙与杨岚和王淑妮亲昵的样子，心里就一阵失落。

    “妹妹，你的修为怎么提升的这么快？还有你的身上好像有一种不同于以前的气质。”杨天龙惊奇的问道。

    “我也不知龗道，那次我刚到燕京大学，不知龗道为龗什么，一下子被一种神秘的气息所感，之后我再睁开眼睛就变成这样了。”杨岚迷惑的说道。

    杨天龙望了望小白，小白点了点头，说道：“主人，主母的体制很特殊，她是万年难于的空灵体质，空灵体质在排行榜上排第三，是一种非常变态的体质，拥有这种体质的人修炼速度非常快，仅仅比排名第一的混沌体质差一筹，只不过拥有此体质的人肉身强度比排名第二的五行之体差上许多，所以排在第三，不过即使这样也是超级无敌变态了。

    还有拥有空灵体质的人对天道意蕴即天道的规则之力的领悟力十分的强，而且修为每上升一层身体的变化就越大，我想主母应该是前几天顿悟了。”

    “这么厉害！”杨天龙惊叹的看着杨岚，突然想起了什么，用心神传音道：“小白，她是我妹妹，不是你主母，要是你再乱叫，我就把你炖了吃了。”

    说着杨天龙有些愤恨的看着小白，三女见到杨天龙古怪的表情有些不解。

    小白有些无辜的看着杨天龙，虽然它是不死之身，但是却不敢得罪杨天龙，连忙解释道：“主人，我看得出来你妹妹喜欢主人你，还有她根本就不是你的亲妹妹，你俩根本就没有丝毫的血缘关系。”

    “不可能……吧！”听到小白的话，杨天龙站起身大声说道，不过想到小白的能力，又有些相信了，面色古怪的看着杨岚。

    “哥哥，你怎么了？为龗什么这种眼神看着我？”杨岚有些奇怪杨天龙刚才的举动，而王淑妮和夏诗涵也是一样，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “咳咳~~”杨天龙想了想即使小白说的是真的，现在说也不是时候，于是道：“我和小白能够通过心灵传音。”见到三女感到惊奇，笑了笑，接着说道：“以后你们见得多了就知龗道这些事情了。小白刚才说妹妹是万年难遇的空灵体质，天赋超绝，所以修为才提升的这么快。”

    听到杨天龙的话，杨岚兴奋不已，王淑妮和夏诗涵也有些小羡慕的看着杨岚。