
    正在看本人新书的这位童鞋，我看你气度不凡，谈吐间隐隐有王者之气，日后必有一番作为！旁边有【加入书架】四字，你就顺手把它点了吧，看得爽，我分文不收；有意见，你可以与我商讨。期待你哦！

    “说吧，你们是受谁雇佣的？”杨天龙质问道。

    两人面色苍白，毫无力气的望了杨天龙一眼，还没等杨天龙反应过来，两人一起咬舌自尽了。

    看着两人的举动，杨天龙叹了口气，将两人的空间戒指取了过来，双手捏了个法诀，手心出现了一道火球，向着那两个杀手的尸体抛去，不一会儿，那两个杀手均被烧的渣都不剩。

    “小白，你知龗道是谁雇佣他们来的吗？”杨天龙望向小白问道。

    小白点了点头，说道：“主人，他们都是受你教训的两个小混混的老爸雇佣而来的。”

    “原来如此。”杨天龙点了点头。自己废了他的两个儿子，他不找自己报仇都不可能了。对于这种小角色，杨天龙还真没放在眼里。

    看了看那两个空间戒指，里面有两把宝剑，几瓶低级丹药，还有几张银行卡以及上千万元人民币，对于这些东西杨天龙都不怎么在意，随手丢进了自己的空间戒指当中。

    ……

    此时在血刹盟的宫殿之中，两块灵魂玉牌瞬间碎裂开来，而那两块玉牌赫然就是先前来刺杀杨天龙的两位杀手。

    “看来那个叫杨天龙的身边有天道高手存在，该赔偿的照付，这件事情就此作罢。”一道充满威严的声音传了过来，他知龗道刺杀的人一旦涉及到了天道高手，这事情就不会那么简单了，虽然他们不惧怕天道高手，但是天道高手一旦不能彻底消灭，那对于血刹盟来说将会是一场噩梦。

    晚上，杨天龙研究了一会儿阵法、炼器和炼丹之术，然后开始了每天的修炼功课。

    小白躺在杨天龙身边，舒舒服服的靠着杨天龙睡大觉。午夜，遥远的宇宙深处，一阵强烈的黑暗气息疯狂的向着四周涌动。那是一股强大得可怕的气息正在冲击着封印，那股黑暗力龗量不断地冲击着，那层封印在那股力龗量的冲击之下原本的光彩逐渐的变暗。

    那股黑暗气息冲击了许久，但是好像力竭了似的，慢慢的回归于平静。

    小白瞬间睁开眼睛，嗖的一下跳到了窗口，望了望远处的天际，微微的叹了口气。转头看了看杨天龙，内心十分的不舍，但是它知龗道此时的分别是为了以后长久的在一起。

    小白对着还沉静在修炼之中的杨天龙吹了口气，瞬间杨天龙迷迷糊糊的倒了下来。

    小白将杨天龙平放在床上，盖好被子，轻轻的跳到杨天龙身边，用小脑袋亲昵的蹭了蹭杨天龙的面颊，泪水充盈小白的双眼，最终忍不住掉落在了杨天龙脸上。

    杨天龙脸颊轻微的动了动，但是还是没有醒来。小白静静地看着杨天龙，一直看了好久好久，最终还是决定离去。

    一道青光闪过，飞速的没入杨天龙的脑海，转过身，小白轻轻一跃，它的身躯竟然如一阵轻烟般透过了玻璃窗，飞向了高空。

    “解封！”身在高空的小白竟然口吐人言，低声一喝，两只小爪子迅速的结着手印。

    “轰”的一声，原本围在小白身边的空气像是被抽干了一样，迅速的像四周扩散，一股超级强大的气息迅速的蔓延开来，地球上所有的动物在这一刻全都匍匐在了地上，身体簌簌发抖，丝毫不敢抬头。

    就连被封印在那片小世龗界里的强者都感受到了这股强大的气息，在这股足以毁天灭地的气息之下，那些渡劫期强者感觉自己在这股强大的力龗量之下犹如在大海中的一叶小帆，那股力龗量只要稍稍的动动指头就可以轻而易举的灭掉他们。

    他们知龗道这股强大到变态的力龗量并不是他们所能触及到的。他们也从没有想到在这地球上竟然还有这么强大的东西存在。

    小白此时的身体变得很大，犹如一座高山一般，瞪着大大的眼睛，犹如灯笼，晶亮异常。小白往杨天龙的方向看去，见到杨天龙正舒舒服服的睡着了。

    转过身，望向遥远的天际，小白伸出巨爪轻轻地对着虚空一划，一道空间波纹出现，小白迅速的跨了进去，消失在了这片天地。

    第二天，杨天龙醒来，发现自己竟然躺在了床上，而且被子都盖得好好地，不由得大感奇怪，自己明明在练功，又怎么会睡着。

    正当杨天龙疑惑不解时，脑海中闪现出了许多东西。那些信息正是小白给杨天龙留下来的。

    “主人，小白走了。虽然才与主人相逢一个多月，但是这却是我重生以来的最快乐的一段时光。主人，原谅小白的不迟而别。因为我感应到了上一世主人设下的封印开始出现了松动，我不得不离开主人前去加固那道封印，否则的话那个东西出来，就会危害到宇宙的所有生灵。

    主人，你得尽快的提升修为，我只能替你挡住他一百年时间，希望主人早日达到上一世的境界，将它重新封印。我留下了几部**，这些**都是主人你修炼的**分化而成，这是替几位主母准备的。

    还有主人你千万不要随便将你空间戒指中的那些刀剑拿出来，那些东西都是仙器，在这个地球上一件仙器的重要性可想而知，只有等主人达到了这个星球上的最高境界或者面临生死之境的时候才能拿出来。

    主人，提升修为不能够总是用丹药，丹药只是辅助性的东西，用多了反而降低了资质，丹药最好是进阶的时候才用，这样才能够更快的提升修为。

    主人还有主母，你们保重，小白在宇宙深处等你们到来。”

    看完小白留下的信息，杨天龙深深的叹了口气，没想到小白竟然就这么走了，这一刻，想起小白给自己带来的欢笑和帮助，这段时光是多么的缅怀。

    杨天龙摸了摸脸颊，上面好像还留着小白不舍的眼泪。

    “小白，你放心，我一定不会辜负你的期望的。我会尽快的提升修为去找到你。”杨天龙透过窗户，望着遥远的天际轻声呢喃道。

    身在遥远天际的小白，正在向着目的地飞快的赶去，突然感应到了什么，停了下来，望着杨天龙的方向微微一笑，转过头，又继续飞奔而去。