
    “静香确实是一个好女孩，而且她还是百年难遇的雷系体质，并且还很精纯。神雷之体主掌的是破坏之力，比金系体质强大了不知龗道多少倍。只不过现在与她说那样的话我怕她一时难以接受，这件事情以后再说吧。”杨天龙悠悠说道。

    “嗯。”两女点了点头。

    王淑妮接着问道：“杨大哥，老实说你已经有多少女人了？”

    “这个……”一下子听到这话，杨天龙尴尬不已，沉思了片刻说道：“如果算上徐丽萍老师和苗静香的话，一共有八个。”

    “啊~~”王淑妮和夏诗涵呆若木鸡的看着杨天龙，连愤恨之意都给惊没了。

    “好吧，我俩认了，不过以后你必须保证不能够再沾花惹草了，即使别人惹你也不行。”王淑妮郑重的说道。

    “好，我答应你俩，以后决不再沾花惹草。”杨天龙挠了挠头，悻悻然的答应道。

    “说吧，都有哪些人，我和诗涵认识吗。”夏诗涵以一副质问的口吻说道。

    于是杨天龙只好将周玉欣、水柔、苏曼、殷雨晴她们都说了出来，王淑妮和夏诗涵一听，这些人都认识，感觉这几个女孩都还不错，算是认可了。

    晚上，武术交流赛第二轮开场了，不过对杨天龙来说没什么压力，轻轻松松解决完后就再次陪着王淑妮和夏诗涵回家了。

    接下来几天，杨天龙一直在炼制丹药和研究阵法。夏诗涵自从融合了木灵珠以后，凭空出现了一些特殊的能力，只要呆在夏诗涵身边，修炼速度就提升得比平时快了数倍。

    在夏诗涵的帮助下，杨天龙又布置了一套聚灵阵法，还有一些极其强大的杀阵和防御阵法。

    现在就是一般的天道一阶高手都难以攻进来，而且别墅里面灵气比起外面浓郁了十倍，修炼速度一下子快了许多。夏诗涵这两天已经隐隐有突破到天道一阶的迹象。

    今晚已经是武术交流赛的最龗后一场，此时还剩下三人，一个美国的异能者，一个是德国的吸血鬼，还一个就是杨天龙了。

    场面此时已经火爆的不得了，因为华夏国终于可以扬眉吐气了，已经好几年华夏国没有拿到前三，今天即使杨天龙输了也是替国争了光，但更令人激动的是杨天龙根本就没有输的可能，因为每一场杨天龙都是赢的最为轻松的，没有一人在杨天龙面前走过一招，全都一招落败，无论是谁。

    第一场原本是杨天龙和美国异能者的比赛，谁知龗道还没开场那个美国异能者就主动认输了，听到这个消息，杨天龙没有惊讶，这是明智之举。如果杨天龙将其打伤了，那他第二的名次都可能没有了。还不如主动认输，说不定能够夺得第二的名次，因为第一是没有可能的，他们可是看过杨天龙比赛的视频，不管什么对手都是一脚定输赢，这样的实力非他们可比。

    看着比赛场上的两人，杨天龙虽然不感兴趣，但还是留了下来，因为接下来要为他颁发冠军奖杯，这样喜庆的时刻他可不想就此错过，这是为国人争夺荣誉的见证。

    冠军奖杯到手后，学校里特地为杨天龙在学校外准备了酒席，因为华夏国整个参赛人员就只有杨天龙一人进入了前十名，而且还是一鸣惊人的拿到了冠军，问题是还是那么的轻而易举，最龗后一场比都没比就让杨天龙拿到了冠军，这让全场的华夏观众拍案叫绝，这简直是历史中一场巨大的荣耀赛。

    对于奖金杨天龙根本就没放在心上，直接说捐给贫困地区。

    既然去酒店吃酒席，杨天龙当然叫上了王淑妮和夏诗涵，走到学校门口，已经有学校的领导开着车在等着杨天龙了，因为这可是院长都交代了的，他们能不上心吗。

    在学校门口，杨天龙看见了苗静香，她正在帮父母的忙做烧烤，此时的她面容明显憔悴了许多。

    杨天龙发现他们一家三人都没有戴自己送给苗静香的那三串精元项链，这让杨天龙有些生气，要是她受到了伤害怎么办，自己身边的人都没有什么危险，而她却没有保护手段，那些敌人找不到自己肯定会找到苗静香。

    想到这里，杨天龙吃庆功宴的心情都没有了，直接跟那位主事的领导说今晚有重要的事情没时间去吃饭。

    那些领导也没办法，只好载着楚雪和古轩一行人去了，虽然主角没到，但是位置已经定了，其他成员没有功劳也有苦劳，给他们庆功也是一样的，杨天龙代表燕京大学武术社，而他们也是武术社的成员，请他们就是请武术社，也就是当做请了杨天龙。

    王淑妮和夏诗涵自然也是看到了苗静香，知龗道杨天龙为龗什么不去参加庆功宴了。

    “叔叔阿姨好！”杨天龙从苗静香哪儿已经知龗道了苗静香的父亲叫苗凌峰，她母亲叫宋娟，都是普普通通的劳动人民。

    “你是？”两人看到英俊不凡的杨天龙，顿时一愣，在他们的印象中那些公子哥根本就不来这种地方吃东西，但是看到王淑妮和夏诗涵连忙热情的打了个招呼。

    “我叫杨天龙，是苗静香的朋友。”杨天龙微笑地说道。杨天龙发现两人听到自己报了名字之后还是感到很陌生，这就有问题了，这就说明苗静香没有将那三条精元项链拿出来过或者是拿了出来也没有告诉她父母那精元项链是他送的。

    此时苗静香听到杨天龙的声音，还在后面准备食材的身子瞬间僵硬住了。

    “香儿，你的朋友来了，你过来招待一下。”宋娟对着身后的苗静香轻声喊道。

    苗静香走过来看了杨天龙一眼，接着跟王淑妮和夏诗涵打了个招呼，她的脸上虽在笑，但是显然笑得很勉强。

    看到苗静香现在这样子，杨天龙心里也很不是滋味。于是跟苗凌峰和宋娟说了一声，拉着苗静香载着三人回到别墅。

    月光如橙色而淡泊的液体，山川景物浸在月色里，天国般的宁和。两人站在楼顶，处在月下，平和而安宁的心灵，在接受月光睿智的审视，人生一瞬，人生是美好龗的，人的心灵也应该是美好龗的，人们的所作所为应无愧于这美好龗的世龗界，无愧于这美好龗的月光；美好龗的心灵才能照进美好龗的月光，心灵美好龗的人，才敢于独自静静地面对这美好龗的月色而灵魂安宁。

    这里只有杨天龙和苗静香，静默良久，杨天龙开口了。

    “静香，为龗什么你不能面对我？”杨天龙深呼了口气，双手搭在苗静香双肩，直直的注视着苗静香的双眼。

    听到杨天龙的话，看着他的眼睛，苗静香有些局促不安，不知所措。

    “我不知龗道，我感觉心里好乱……”不知不觉，苗静香的泪水已经流了下来。

    杨天龙知龗道现在苗静香心里很彷徨，不知龗道该怎么办才好，于是直入主题的说道：“静香，你喜欢我吗？”

    “我……”听到杨天龙如此直白的话语，苗静祥脑袋里轰鸣一声，像是一颗定时炸弹爆炸了一般，低下头不敢看杨天龙那火热的眼神，久久不语。

    看着苗静香的神情，杨天龙已经知龗道了答案，将苗静香拥入怀中，紧紧地抱住。

    苗静香身上的那股幽香很好闻，如空谷幽兰，不过像是被什么东西挡住了似的，那种药物杨天龙没有见到过。