
    “他，回来了！”殷雨晴双眼朦胧的看着杨天龙，说了一句无头无尾的话，让水柔等人不大惑不解。

    “雨晴姐，谁回来了？”水柔握住殷雨晴的小手问道。

    “嗯？怎么了？”殷雨晴好像才刚醒一样，疑惑的望着水柔。

    “呃！”水柔浑身冒汗，有种想狠揍一顿殷雨晴的冲动：“我说你刚才说谁回来了！”

    “谁来了吗？”殷雨晴四周望了望，面色更是疑惑了。

    水柔和苏曼等人很是无语，刚才不是你说：‘他回来了吗’，怎么才一会儿就不知龗道自己说了什么。

    “算了，当我没说。”水柔撅了撅小嘴，跑到了杨天龙身边。

    “杨小友，想不到你年纪轻轻竟然这么厉害，哎，我不服老都不行了。”宋武江走过来抱了抱拳说道。

    “今天多亏了有杨小兄弟在此，不然的话，我们都讨不了好。”蔡婷对杨天龙很是欣赏的说道。

    其他门派的老一辈也都过来感谢杨天龙，都有交好龗的意思。开玩笑，这么年轻就堪比先天圆满的高手，以后只要不夭折，肯定是超级变态的存在，再说他还会炼丹，这种人交好绝对是有益无害。

    杨天龙谦虚了几句，然后众人接着上路。

    ……

    燕京大学。

    王淑妮和夏诗涵上午的课程上完，下午没课了。两人一起走出校门，一路商量着下午去干什么。

    两人正准备上车，这时就听见一个女孩的的哭声。两人寻声望去，看见了三个熟人和两个陌生人在一起砸一个女孩爸妈的烧烤摊位。

    那三个熟人正是燕京大学的三少，其实就是三个二世祖，仗着家里有权有势在学校为非作歹，无恶不作。而那个女孩她俩也认识，也是经济学班的，不过那个女孩是二班的，而且那个女孩也是一个校花，刚好排在夏诗涵之后，由于家里没什么钱，穿着不怎么样，有点儿老土，所以学校里的学生称她作平民校花。

    另外两个人王淑妮和夏诗涵不认识，看样子不像是学校的，因为那个年轻人的身后站着一位中年人，而且那两人像是修炼者，而且修为都比现在的王淑妮和夏诗涵高。

    作为一个普通家庭出生的夏诗涵，她深知父母的不易，每天累死累活的，结果大部分钱还要拿出来教保护费。想到父母，又看了看眼前别人家的父母被欺负，顿时怒火中烧。

    她知龗道如果不是遇龗见了杨天龙，那她说不定已经被人给糟蹋了，而且每天也不会有别墅住，有宝马车开。

    “你们这些混蛋住手！”夏诗涵快速的走上去怒声道，王淑妮见此也气愤不过，跟了过去。

    “哟！王少，这两个小妞长得还真漂亮啊，你们认识吗？”那个青年人看见夏诗涵和王淑妮，双眼直冒精光，口水都快流出来了。

    “啊！”王耀文和东方仁看见怒气冲冲的王淑妮和夏诗涵，吓得吞了吞口水，冷汗直冒，心里一阵担心自己的老二不保，他们可是知龗道潘虎和潘宏的下场。

    他们起先也很奇怪为龗什么杨天龙将别人的老二给踢没了警察局的人竟然没有抓人，而且他俩知龗道潘虎和潘宏的老爸在燕京可是黑道大佬，警察局不可能不给他俩老爸的面子。后来回到家将这件事情说了之后，结果得到的答案就是：“以后你最好是别惹那个叫杨天龙的，他杀了你也不算犯法。”

    得到这个答案后，他俩就是再傻也知龗道杨天龙是什么人了，不过那个答案不能谁便说出来，只能埋在心里，因为“神秘组织”这四个字是不出现在公众面前的，随便乱说也算犯法。

    “那个……云哥，她俩是我们学校的校花，那个穿白衣服的叫王淑妮，校花榜排第二，另一个叫夏诗涵，校花榜排第三，我看我们还是走吧，不要惹她俩。”王耀文弱弱的说道。

    “是啊！是啊！云哥，我们走吧。”东方仁也连声附和道。

    “走，为龗什么要走，欧阳胜，你说了？”那个被叫做云哥的名叫郭云，是四大隐世家族郭家的二子，在燕京大学刚毕业不久。

    “云哥，我看我们还是走吧，她俩不能惹。”欧阳胜作为四大家族的人，家里的长辈自然说了杨天龙的事情。

    “不能惹！我还偏不信有我郭云不能惹的人。”郭云此时已经被王淑妮和夏诗涵的美貌迷昏了头脑，神情猥琐的一笑，转过头对着身后的一人说道：“郭叔叔，你去将那两个小妞请过来。”

    那位中年人名叫郭成人，是郭家收养的遗孤，现在已经是先天初期小乘境界的高手。听到郭云的话，点了点头。

    夏诗涵和王淑妮见到那个面色冷漠的中年人走了过来，内心有些害怕，虽然她俩也算得上是高手，但是毕竟是温室里的花朵，没有经过风雨，还难成气候。此时见到那个中年人，没有杨天龙在身边，底气明显不足了，有些害怕的看着郭成人。

    “你……你想干什么？”王淑妮和夏诗涵挺了挺胸，语气有些发颤。

    “我家公子请两位过去，还请两位小姐不要为难与我”郭成人面无表情的说道。

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”王淑妮怒哼一声：“你家公子算什么东西，他说去我就去，那我两岂不是很没面子。”

    “既然这样，那就别怪我弄疼两位了。”说着郭成人双手成爪像王淑妮和夏诗涵抓去。

    王淑妮和夏诗涵本能的向后快速退去，躲过了郭成人随手的一爪。

    “哦，我忘了两位也是修炼者，不过才后天中期大圆满之境，离我还差得远了。”郭成人再次提升一层功力向两人抓去。

    眼见两人就快被抓住了，王淑妮和夏诗涵心里大急，她俩知龗道如果被这人抓去了，说不定自己的清白就会不保，到时候再也无脸去见杨天龙，想到这里心里不经一阵绝望，她俩多么希望心中无所不能的杨大哥此时能够突兀的出现，赶走眼前的坏家伙，可是心中所想终究未现。

    “嘭！”的一声脆响，正当郭成人的两只手离两人只差一厘米时，一道金光闪过将郭成人震飞了出龗去。

    庆幸的是郭成人只用了两成功力，要不然这一下足以将之震成重伤。

    “郭叔叔，怎么回事？”郭云见到郭成人一个先天高手竟然被才后天中期的两个弱女子给打倒在地，心中十分困惑。

    而此时的王耀文、东方仁和欧阳胜也很是吃惊，他们知龗道郭家可是很神秘的武林高手，家族中大多数人一般都不出来，而这样的武林高手竟然被看上去柔柔弱弱的两大校花给打败了，这叫他们如何敢相信自己的眼睛。

    他们心中暗自庆幸没做什么惹毛她们的事情，不然的话自己的老二说不定就保不住了。

    “公子，这两人不能惹！”郭成人重重的喘着气，爬起来声音急促的说道。

    郭云看了看王淑妮和夏诗涵，心中虽然急切的想占有这两个美女，但是他知龗道郭成人的眼力，只好选择先放弃。