
    杨天龙散开灵识，向着群山扫过去，灵识一直延伸到十几里之外终于有所发现。

    杨天龙很难想象，那些可恶的怪物竟然还有操控土的能力。在杨天龙的灵识里面出现了这样的一幕，前方有五个怪物，领头的一个对着前方的大山双手不停地捏着一个法诀，随着它的催动，它的手心竟然出现了一团黑气，杨天龙可以感受得到那股黑气蕴含着腐蚀之力，只不过腐蚀的能力还不强，这应该与它们的修为有关。

    那头怪物捏着法诀，将手中的那团黑气打出龗去，瞬间那团黑气沾到对面的土层，那一大块土层瞬间像一道漩涡般旋转起来，紧接着出现了一个大洞口。

    领头的怪物悉悉索索的说了几句兽语，接着走了进去，后面的也紧跟其后。

    杨天龙瞬间准备将灵识渗透进去，可是灵识像是被什么东西挡住了似的，根本就看不到里面。此时那些怪物已经全都进到了里面，那些泥土瞬间又完好无损的愈合，好像什么事情也没有发生过一样。

    见此，杨天龙瞬间用天极之眼延伸过去，果然，天极之眼毫无阻碍的渗透进去了，随着五个怪物的方向，杨天龙看到里面黑漆漆的，不过这对天极之眼来说完全不是问题。

    杨天龙没想到里面的空间竟然还挺大的，那几个怪物七弯八拐的一直朝着通往地下的一个通道而去，不疾不徐的走了差不多三个小时，终于停了下来。

    杨天龙看见前方地面竟然有一个大黑洞，里面黑漆漆的，就连天极之眼也渗透不进去，但是里面有一股超级强大地危险气息，杨天龙还是感觉到了，这就说明里面有什么东西被封印住了，而恰好只有这些修为比较低的怪物能够出来。

    杨天龙看见领头的一个怪物率先跳了下去，紧接着后面的几个怪物也跟着跳了下去。

    杨天龙心中实在是恼恨这些怪物，见此，迅速的朝着那个入口处飞纵而去，还没到入口，就看见又有以五个怪物来了，其中一个刚好打开来洞口准备进入。

    杨天龙一闪身，聚气成刃，一道剑光划过，瞬间那个怪物就成了两半。另外四个怪物反应过来，朝着杨天龙冲了过来。

    看到这几个怪物，杨天龙冷冷的一笑，一股冷天动地的寒意瞬间向四周蔓延开来，那几个怪物感觉就如陷入了寒冬一般，身上凉嗖嗖的，它们知龗道自己不是眼前之人的对手，但是为了保护入口，它们不得不这么拼命。

    杨天龙没有丝毫留情，一闪身身影从原地消失，等他再出现的时候，地上已经又躺了四具怪物的尸体。

    那个洞口已经愈合，杨天龙打量了一下，他知龗道这个离洞口处的泥土至少有二十米深，而且这层土像是被下了禁制，可以阻挡灵识的穿透，杨天龙相信这里就连神识也休想穿透。

    杨天龙收起剑影，大吼一声：“天龙十八掌第十二式——天龙围剿！”

    “嗷！”

    数条巨龙腾空而起，柿子般大的眼睛怒视着前方，像是要将那些泥土冲的四分五裂似的。

    “出！”

    随着杨天龙的一声轻喝，那数条巨龙一往无前的撞上去。

    “嘭！”的一声巨响，那几条巨龙与那些泥土相撞，瞬间一道波纹被震动出来，瞬间向四周扩散。

    “嗤啦！”

    一声轻响，那些像阵法一样的巨网瞬间分崩离析，四散溃落，随风而烟消云散。

    杨天龙知龗道这一下可能闯大祸了，不过他知龗道这阵法已经没什么大作用，因为连他都能够轻而易举的破坏这东西。这阵法应该是设置了很久，时过境迁，它的功能已经减退近至消无。

    杨天龙再次聚掌打过去，这一次震得山峦颤动，对面的泥土已经出现了一个很深的凹槽，杨天龙心下大喜，继续催动掌力打去，不一会儿，那个山洞被打穿了。

    杨天龙被背着周玉欣的徐素的朝着里面走去，里面的空间很大，杨天龙一路飞驰，不到十分钟就已经到了那个地方。

    杨天龙看着地上那个方圆半径约两米的大洞，还有那股缓缓流动而且十分强大的黑气，心里不禁有些生寒。

    这是一股阴暗的气息，而且超级恐怖，问题是这还只不过靠近而已，就已经感觉全身发寒，身体忍不住直哆嗦。

    “这是——魔窟！”杨天龙脑海瞬间闪现出一个词。

    “不知龗道这黑气里面是什么样的？”杨天龙喃喃自语道。

    为了试龗验一下，杨天龙拾起一块石头向那个魔窟丢下去，当的一声，那块石头瞬间比来时更快的速度像杨天龙撞去。

    杨天龙心下大吃一惊，侧过头一偏，躲过了那个那块石头。

    “这个禁制好强大！”杨天龙震惊的看着这个禁制。

    杨天龙知龗道这里面肯定困住了超级变态的怪物，但是那些怪物被这层禁制挡住了，所以出不来，但是那些小角色却能够畅通无阻，以前没出现，这就说明这层禁制也开始出现破坏了。

    为了不让那些小怪物出来迫害村里的人，杨天龙在这黑洞四周又布置了几道封印阵法，他相信天道修为之下的怪物是难以再出来了的。

    一切做好后，杨天龙朝着洞口走回去。没想到还在洞里的半路上，陆陆续续的冲进来了四五十个怪物。

    它们来一个，杨天龙就杀一个，为了避免再出现什么幺蛾子，杨天龙凝聚火焰将这些家伙全都烧成了灰烬。

    走出洞口，为了不让一些森林里的其他怪物和野兽进入里面破坏了阵法和禁制，杨天龙打出几掌，将整个洞口给封死了。

    杨天龙走后，没过几各月，他没想到的是一些虫蛇鼠蚁还是进去了，后来，还逐渐的破坏了他设的阵法和那层超级无匹的禁制，或许这就是相当于水滴石穿吧。

    此时又已经到了大晚上，杨天龙背着周玉欣回到了二叔家。

    杨天龙轻轻地敲了敲门，不一会儿，门打开，是二叔杨羽华。