
    杨天龙在古籍里面看到过这些东西，这些东西名叫噬魂蚁，一种十分可怕的家伙，虽然一个个只有大拇指般大小，但是他们的肉身却比较强悍，而且长有双翅，一般的都相当于后天修为的人，但是有几只却不一样，它们是蚁皇，蚁皇一只足有一个婴儿般大小，肉身更是强悍到变态，足以抵挡先天后期的全力一击。

    不过噬魂蚁一般不主动攻击人，只有当别人侵犯到了他们领地范围，他们才会选择攻击，显然殷雨晴她们到了噬魂蚁的领地内。

    此地的蚁皇足有数百种之众，不过它们都没有动，也幸好它们没有动，否则的话，殷雨晴她们早已香消玉损了。

    被这些噬魂蚁轻轻地咬一口，人的灵魂就会失掉一点点，可想而知这是多么的恐怖，一般人不能够感受到灵魂，但是灵魂确实存在，而且很弱，一旦受损，轻者，寿命大减，修为再难以寸进；重者，即刻死亡，甚至永远的消散于天地，永远的再法坠入轮回之道。

    不过杨天龙不一样，他，其实没有灵魂，只是一道灵体，天地之灵，由道孕育而生，他，代表的是天地意志，虚幻缥缈，无常无定……

    看到地上密密麻麻黑压压的一大片噬魂蚁，杨天龙都有些头皮发麻，要不是殷雨晴他们进入半步甚至先天境界，有先天护体罡气，面对这些家伙恐怕早已尸骨无存了。

    不过即使如此，杨天龙发现她们身上或多或少都有一些被咬的痕迹，即使在此地修为最高的蔡婷也是如此，可见这些家伙是多么的变态。

    面对这样的情况，杨天龙决定不再留手，大吼道：“天龙十八掌第十六式——时乘六龙！”

    “嗷~~”六条神龙随着杨天龙凝结的手印应声而出，那气势，那场面，就连杨天龙自己也惊呆了，而且这还不算，更令杨天龙想破脑袋也不知龗道的是，那几条神龙竟然还会眨眼睛的望了望自己。

    “哎呀妈耶！这真气凝成的神龙难道还是活的不成。”杨天龙略一愣神，连忙反应过来。

    “出！”

    杨天龙一声轻喝，六条神龙应声向着几百只噬魂蚁皇飞去，张开巨嘴，所向披靡，那阵势真是堪称遇神杀神，遇佛斩佛。

    所到之处，枯枝拉朽，所有的树木连根拔起，应声而碎，那些噬魂蚁连反应的时间都没有，一下子就死伤了上百只噬魂蚁皇，还有上亿的噬魂蚁。

    “唧唧！”剩下的噬魂蚁皇见势不妙，连忙下命令，呼叫撤退。

    听到命令，不一会儿，那些噬魂蚁像潮水一般退了出龗去，见此，杨天龙也没有乘胜追击。

    蔡婷等人见到杨天龙竟然一招就将那些可怕的数万亿的噬魂蚁给击退了，内心震撼可想而知，这样的实力真是堪比天道高手了。

    更令人惊异的是杨天龙竟然二十岁不到，其修为竟然已经远胜于她们这些长辈了。

    这样的天赋太妖孽、太可怕了！

    这是留下来的几十人唯一的想法。

    “天龙！”苏曼最先反应过来，扑到杨天龙怀里哭了起来。或许是有了依靠，或许是真的太累了，只是靠在杨天龙身上已经快全身瘫软下来。

    杨天龙紧紧地抱住苏曼，不让她倒在地上。入手处，感觉到苏曼背部有一些小口。

    杨天龙大惊失色，转过苏曼的背部，见到有上百个噬魂蚁咬的小口，而且那些伤口还在缓缓地流血，但是有止住的趋势。杨天龙知龗道即使肉体愈合到了完美，但是如果没有修复灵魂，她的寿元还是会大大的减少，而且修为再难以寸进。

    见到杨天龙，水柔心神一松，差点就倒地了，幸好殷雨晴扶住了她。杨天龙知龗道水柔在他们十四个人中修为最差，受到的伤势肯定更重。

    这一耽误的一瞬间，有一些修为较低的弟子已经陆续的死亡，灵魂吞噬的太厉害，除了灵丹妙药，只有通过轮回之道才能进行修复。

    通过轮回的人一般记忆不会存在，但还是有些人意念较为强大，轮回之后还是能够保留一些前世的记忆。特别是修为已经到了神一级的人，他们的大部分记忆都能够保留下来，在下一世修为到了一定境界就会重现，但是如果下一世修为不够，记忆就不会再出现了。

    而殷雨晴就是这种情况，她的前一世修为已经到了神的最高一级神祖之境，此时她修为不够，只有一种朦胧的感觉，但是对杨天龙的那种刻骨铭心却深有所感。

    当然杨天龙不同于他们，因为杨天龙根本就不是人，只是宇宙之道的一种人形存在形式，他的记忆是自己进行层层封印住的，为的就是更好龗的激发潜能，将修为更快的提升，超越前一世，彻底灭杀噬魔。

    杨天龙知龗道要彻底的救治他们就必须拿出丹药来，但是那种修复神魂的复神丹太过逆天，必须要达到高阶丹圣才能够炼制出来，而杨天龙知龗道自己顶多算得上是一个高阶药师，离高阶丹圣还差十万八千里。

    杨天龙查看过空间戒指中的所有东西，里面确实有复神丹，而且还有上百颗，甚至每一颗至少都是中品丹药。毕竟这些丹药都是仙人炼制的，品阶当然不会低，虽然药效可能失去了一些，但是胜在数量多。

    “哎！”杨天龙还是过不去心中的那道坎，他无法忍受自己看着这些人活活的痛苦死去，他不能够自私的只救治殷雨晴她们十三人。

    杨天龙拿出四十几颗丹药，分给他们每人一颗，杨天龙知龗道这丹药年隔久远，药效失去大半，但是恢复蔡婷、殷雨晴他们这些受伤较轻的人还是足够了，但是要完全修复其他人是不可能的，挺多能够保住他们几十年寿命就不错了。

    “对他们来说以后做一个不上不下的普通其实也算不错的。”杨天龙心里如是想到。

    “你们吃下这颗丹药，炼化它，以后希望你们什么都不要问，什么都不要说，这就是对我最大的报答。”杨天龙叹了口气，面色有些无奈。

    众人听到杨天龙的话点了点头，开始炼化那颗丹药，他们知龗道如果这颗丹药能够修复神魂，那确实是太过逆天了。这么神奇的丹药他们听所未听，为所未闻，如果这样的丹药现世，绝对会搅风搅雨。

    或许正因为这样，杨天龙接下来的日子确实是不好过了……