
    燕京隐藏世家——郭家。

    “郭成人！你是怎么保护我儿子的，你说？”一位貌美妇女伤心痛苦的看着躺在病床上的郭云，对着保护不力的郭成人怒声大骂。

    都说男儿膝下有黄金，可是此时郭成人跪在地上，竟然还耷拉着脑袋，不敢正视眼前的妇人。

    “夫人，对不起，是奴才保护不力，才让公子受重伤。”郭成人低着脑袋说道。

    “哼！对不起，对不起有用吗，要是我的儿子出了什么三长两短，我要你和那个伤害我儿的凶手陪葬。”中年美妇面目狰狞可怕，与她的花容月貌一点儿也不想称。

    “好了，雨儿，这也不是郭成人的错，你没看到郭成人也受伤了吗，显然云儿惹了不该惹的人了。”说话的是郭家现任家主郭志成，而那个美妇真名叫龙雨，是隐藏世家龙家的女儿，龙家与郭家联姻，两家合并，才站龗住了隐藏世家的位置。

    郭志成转过头望向跪在地上的郭成人问了事情的来龙去脉，了解事情的前因后果后，郭志成忍不住叹息一声。

    “雨儿，我说过慈母多败儿，你还不信，现在知龗道了吧。”郭志成恨铁不成钢的说道。

    “哼！那个叫杨天龙的虽然是国家神秘组织的人，但是他的女朋友不是，不管怎么样，这件事情不会就此罢休的。”龙雨望向丈夫：“你愿不愿意为云儿报仇？”

    “这……”郭志成没想到龙雨自从做了母亲之后竟然变得这么蛮不讲理起来，轻轻地握住龙雨的手说道：“雨儿，这件事情就算了吧，云儿什么德行你又不是不知龗道。你看他大哥郭华才大他两岁就已经是半步先天的修为了，而云儿只知龗道沉迷于女色，被你惯得难成大器啊！”

    “哼！我不管，总之这件事情没完。”龙雨抽出被郭志成握住的小手，起身走了几步，又转过身看着郭志成说道：“既然你不管，那我就找我大哥去，哼！”

    ……

    无度森林。

    “蔡前辈，你们跟我们一起走吧。”杨天龙沉思片刻，望向蔡婷说道。

    此时峨嵋派只剩下了七人，一个半步先天，三先天，还有三个是后天圆满之境。半步先天的当然是章雪宜，她的年纪最轻，才满十八岁，资质在几人之中是最好龗的。除此之外，杨天龙还发现了仅次于章雪宜，和王淑妮差不多的一个美女，她叫方婉如，名字很美，人也很美。

    杨天龙对这个美女很有好感。方婉如娴静温柔，一见就知龗道以后是一个十分体贴关爱丈夫的人，当然杨天龙也仅仅有好感，不会想到另外的地方去，因为他发现自己已经有许多女朋友了，他不想再惹一些不该惹的人情债，只是在心里默默的祝福这个女子以后能够找个好丈夫，因为这种性格的女子太容易受到伤害了。

    蔡婷听到杨天龙的话，不明所以，沉思了片刻，点了点点头。

    杨天龙微微一笑，说道：“曹大哥，蔡前辈，我们走吧。”说着杨天龙选定了一个方向走去。

    杨天龙一行二十一人走出了上百米，后面传来了声音，问他们去哪儿，可是杨天龙头都没有回，继续朝着前面而去。

    五大门派还有四大家族以及其他的二三流门派的人面面相觑，不知龗道杨天龙他们这是唱的哪出。

    路上，杨天龙一边走，望向郑洋说道：“郑大哥，我没有叫上你的叔叔，你不会怪我吧？”

    听到杨天龙的话，郑洋有些不解其中缘由，有些疑惑的望着杨天龙。

    见到郑洋的表情，杨天龙叹了口气，说道：“我带你们走的方向是这座古墓的入口方向，而这座古墓显然是一个十分厉害的阵法师自己创造的，这位阵法师在阵法一道的造诣现在远远超过我。”顿了顿，杨天龙目光转向蔡婷继续说道：“我带你们进去九死一生，而他们进去，如果没有什么保命手段的话将会是——九死无生！”

    杨天龙停下脚步，最龗后几个字说得很重。众人听了杨天龙的话心中暗自一凛。

    蔡婷见杨天龙停下了脚步望着她，略一沉思，立刻会意，笑了笑说道：“杨……”

    蔡婷一时之间不知龗道该叫杨天龙什么了，在江湖中除了门派之内的人，在外一般都是以达者为先，杨天龙见此笑道：“蔡前辈，我很敬重您的为人，您是我的长辈，就叫我天龙吧。”

    蔡婷闻言心中一喜，显然杨天龙对她门派开始有好感了。杨天龙是一位炼丹师，此时又听他说是一位阵法师，心中更是大惊，结交到了如此逆天之才，以后峨嵋派振兴有望了。

    “那好，我就叫你天龙好了。”蔡婷心中甚喜，继续道：“天龙，既然你这小辈都不怕死，我活了这么久当然也不会怕，我们门派的弟子也不会怕。”

    杨天龙点了点头，又望向郑洋。郑洋知龗道杨天龙肯定是对自己三叔有些不满，虽然很想回去叫上自己的三叔，但是众人心中肯定会心生不满，只好无奈的摇了摇头。

    杨天龙见此也没有再多说什么，他知龗道郑洋心中肯定还是放心不下自己的三叔，但是每个人所做的每一步都要为自己的行为负责，杨天龙不会怜悯他们，这是他们选择的结果。

    路上，杨天龙感应到了后面陆续跟上的一些人，最前面的是魔门的人。说来也奇怪，杨天龙看到张君玉时，竟然没有从她脸上看到一丝敌意，最先是这样，后来更是如此，而且后来还有拉拢的意思。

    杨天龙知龗道后来是因为自己的逆天手段迎来了他们的青睐，他们才会生出拉拢之意。至于先前，杨天龙想或许自己是国家神秘组织的人吧。

    七转八转，走了近一个小时，杨天龙一行人来到了悬涯边上。

    杨天龙转过身，望着众人笑了笑，说道：“入口就在下面，我先下去。”

    说着杨天龙转过身纵声一跃，轻飘飘的落下了悬崖，众人见到杨天龙的动作，大吃一惊，走到悬崖边上，向龗下望去，结果什么都没有。

    正当众人疑惑时，下面传来了杨天龙的声音，要他们一个一个下去。众人听后，蔡婷作为长辈率先而下，这也是为了表示对杨天龙的信任。

    蔡婷落下了近四五十米，没有看到杨天龙，心中大骇，这要是摔下悬崖非得粉身碎骨不可。当落至近三百米时，一道吸力传来，将蔡婷吸了过去。

    蔡婷见到是杨天龙，心下放松下来，两人相望笑了笑。看到杨天龙那股睿智英俊的面庞，蔡婷这位作为长辈的人都忍不住心跳加速。

    其实蔡婷长得也挺漂亮的，虽然已经四五十岁了，但是看上去不过二三十岁的容颜，只是随着人年龄的增长，阅历越多的人，眼神明显的不一样。

    杨天龙没有多想，继续让上面的人跳下来，不一会儿，众人都到了古墓入口处。

    古墓入口处有一道石门，用蛮力明显的打不开，除非有神兵利器。杨天龙虽然能够凝聚剑影破开石门，但是他并不想这样做。

    眼前的机关设置得很隐蔽，但是一切都难逃杨天龙的天极之眼。杨天龙利用天极之眼略一扫过，发现这道石门的开启机关竟然在石门里面。

    “好一个阵法大师，好一个能工巧匠！”杨天龙心中敬佩得无以复加，如果这人还活着，杨天龙都有种忍不住想拜师的冲动了。

    杨天龙是谁？他可是道的化身，宇宙的一位主宰者之一，这样的人物拜一个小角色为师可见是多大的面子，当然现在杨天龙还不知龗道自己的真正身份，不过从小白的实力可以看出自己前世是多么的不凡。

    “这道石门怎么像没有开启的机关？”蔡婷对阵法一道还是有些了解的，因为峨眉派曾经出现过一位阵法宗师级的人物。

    “这就是我佩服这位前辈的地方。”杨天龙走上前，一掌抵住石门的一个地方，接着说道：“石门的开启机关在里面。”

    说着杨天龙掌劲渗透到石门里面，再一旋转，顿时石门开始缓缓的向龗上动起来。

    “这……天龙，你是怎么……”

    不等蔡婷问完，杨天龙神秘的一笑，说道：“蔡前辈，这是我的秘密，还是不要问了吧。”

    听到杨天龙的话，蔡婷只好作罢。其他人一直也很好奇杨天龙是怎么知龗道这个地方，又是怎么知龗道开启石门的方法的，因为这道石门的开启方法实在是闻所未闻。

    众人进到里面，杨天龙一马当先，里面实在是太危险了，杨天龙在前探路可以预知危险，保证众人的安全。