
    “就是这里了，仙女学妹，你要找的哥哥应该就在这个班级，再龗见了。”那个学姐望着杨岚笑了笑就走了。

    杨岚听到那个学姐的称呼有些不好意思，见到那个学姐已经走了，转头看向哥哥的班级，此时一个老人正在讲课，杨岚不好意思打扰，站在班级门口悄悄地望了一下。

    可是这一眼却吸引了班里的大部分学生，一个个全都目瞪口呆的望着门外。

    此时讲课的正是天老师，感应到门外有人，本来不想去管的，可是一见班里的学生，一个个像是看到了什么了不得的东西一样，看向门外，一个超级小美女像是寻找着什么人。

    “你找谁？”天老师问道。

    “老师你好。”杨岚看了看天老师，见到这位老师慈眉善目，应该是一个好老师，于是说道：“老师，我找我哥哥杨天龙。”

    “杨天龙。”天老师一愣，看了看杨岚，走到了门外，将杨岚拉到一边，说道：“你哥哥有事情去了，再过几天应该就会联系你的，你不用担心。小妹妹，你叫什么？”

    黄天痕知龗道杨天龙已经回来了，对于自己班上的那位将来的传奇人物他还是很关注的，而且他一直想传下衣钵，可是一直找不到好龗的人选，说不定杨天龙就是他的最终人选。

    “我叫杨岚。”杨岚见这位老师说话很和蔼，心里感觉很亲切，接着说道：“老师，你怎么会知龗道我哥哥有事情去了？”

    “呵呵~~这个涉及到一些隐秘事情，我就不便多说了。对了，小岚，你一个人来的燕京？”黄天痕问道。

    “嗯。”杨岚听到黄天痕对自己的称呼，心里感觉亲切了许多。

    “哦，你这几天没地方住的话就找我，这是我的电话号码，有什么困难的话也可以找我，我应该和你爷爷差不多大，以后你叫我天爷爷就可以了。”黄天龙说着将自己的手机号码告诉了杨岚。

    “嗯，谢龗谢天爷爷。”杨岚开心的笑了笑，接着说道：“天爷爷，你知龗道王淑妮在哪个班级儿吗？她是我哥哥的女朋友。”

    “王淑妮，这个名字好像听说过。我去问问班上的学生，他们应该知龗道。”说着黄天痕问了一下班上的学生，才知龗道王淑妮竟然是学校里很有名的校花，于是黄天痕叫了一个女学生带着杨岚去找王淑妮。

    杨岚走后，班里还在一阵阵骚动，议论纷纷。

    “天老师，不知龗道杨天龙是谁？”问话的是欧阳胜，他是燕京四大家族之一的欧阳家族家主的小儿子，欧阳胜一直将章雪宜当做心目中的女神，神圣而不可侵犯，所以并没有想让她做自己女朋友的心思，可是今天一见到杨岚，那颗火热的心顿是澎湃了，心想一定要将这个女生据为己有。

    而刚才听说她的哥哥在这个学校，那么首先就是找到她的哥哥，从她的哥哥入手，到时候凭借家里的条件，那还不是手到擒来。

    “杨天龙是你们的同学，只不过一些原因，一直没有来，再过几天他应该就会来的，好了，继续上课，再议论你们就等着挂科吧！”黄天痕说了一句，班里的学生顿时住嘴了。

    ……

    华夏国军事基地。

    从杨天龙回到基地已经有五天了，此时杨天龙还沉浸在他的那片世龗界里。

    殷雨晴等人这几天每天都来看看杨天龙的情况，但是每一天他们都发现杨天龙的身体在改变。那皮肤水嫩光洁，而且韧性十足，简直比女人的还好，水柔她们几个见了一阵阵羡慕。

    原本杨天龙就长得英俊帅气，此时那种潇洒英俊的气质更胜从前，让人看了忍不住想去亲一口。而且杨天龙身上有一种很好闻的问道，清新自然，又像催情毒药让人忍不住着迷，去深入其中不可自拔。

    杨天龙沉浸在那片世龗界，突然感受到了一股剑意，很飘渺，淡淡的，略一感知，发现那股淡淡的剑影竟然就在自己的丹田之中，与脑海中的那神秘地东西遥相呼应。

    此时在宇宙深处，一股超级强烈的剑气薄发，顿时横扫了周边无数的星辰，所有被那股剑气扫到的东西全都化为了虚无。

    遥远的宇宙深处，许多强者被这股剑气所震慑，不知龗道那柄绝世神兵到底有怎样的风采。他们想去驯服那柄宝剑，可是又怕那股强烈的剑气，虽然他们很强大，但是在那股剑气面前，他们不得不选择退避三舍。

    躺在床上的那个小家伙像是感应到了什么，迅速的睁开眼睛，“嗖”的一声从床上跳了出来，看了看杨天龙，又看了看遥远的天际，瘪了瘪嘴，小鼻子轻哼了一声，显然它与那柄宝剑的关系并不好，而且看样子还经常受欺负。

    受到那股剑意的影响，杨天龙心神一震，全身散发出一股红芒，透体而出，照亮了整个房间，瞬间又消散开来。

    杨天龙缓缓地睁开眼睛，感觉这一觉睡了好久好久，像是有百万年的时间一样。静静地看着天花板，心神这一刻感觉好平静，好像这天地与他合二为一了一样，而且他发现有一种东西正等待着他去觉醒，但具体是什么东西他却不知龗道。

    “依咖，依咖。”杨天龙正准备起身，这是一道声音传来，空中一道残影飞过，瞬间就跳到了杨天龙心口。

    “主人，你终于醒了。”小家伙睁着水汪汪的大眼睛望着杨天龙。

    “呃……我脑中怎么会有声音。”杨天龙打量了四周一眼，发现已经到了军事基地自己一个月前住的小房子里。看了看眼前的小家伙，顿时有一种十分熟悉的感觉，脑海中那股记忆片段十分的模糊不清，不过可以肯定自己与眼前的小家伙关系很不一般，于是问道：“刚才是你和我说话吗？”

    “是的主人。”小家伙欢快的叫了两声，连连点头。

    “你的声音怎么会传到我的脑海之中啊？”杨天龙疑惑的问道。

    “嘻嘻~~因为我与主人你已经血脉相连了。”小家伙蹭了蹭杨天龙，很是亲昵。

    “呵呵~~我还是有些不懂，不过没关系，我感觉和你很投缘。”杨天龙笑了笑，接着说道：“在神秘岛上的那个小家伙就是你吧。”

    “是的，主人。”小家伙说道。

    “还真是你，你的本事还挺大的，在那地方没有什么东西伤害到你吗？”杨天龙问道。

    “嘻嘻~~当然没有。”小家伙得意的笑了笑，望着杨天龙眨了眨眼睛。