
    天极之光这一招太过强大，瞬间杨天龙就感觉一阵困意袭来，全身像散了架是的，虚弱不堪。但是他知龗道他不能够睡觉，必须振作精神才能够找到周玉欣，救出她。

    杨天龙聚集全力一掌击向自己的肩膀，瞬间一股剧痛袭来，一下子，杨天龙的困意减轻了许多。

    杨天龙拿出十几颗大增元丹一下子全都吃了下去，瞬间一股强烈的火热从丹田处传来，并以迅雷不及掩耳的速度蔓延至全身，一股股强烈的灼痛感像是要将自己的身体融化似的。

    杨天龙连忙坐下来开始炼化那些丹药，这么多大增元丹一下子给吃了，如果是其他先天境界的高手早就爆体而亡了，但是杨天龙身体里有剑影和天极之眼可以迅速的帮他化解药力，这几颗大增元丹对剑影和天极之眼来说就好像是大海中的一滴水，有等于无。

    夕阳残照，晚霞将大地染上了一层橘红，东边隐隐已经闪现出一道柔和的月光。

    杨天龙睁开眼睛，此时他的功力已经恢复了近八层，看到晚霞已出，时间已经过去了好几个小时了。

    此时他已经心急如焚，顾不得多想，动作迅速的朝着金龙岭方向而去。

    ……

    血刹盟。

    “阿二，你派人去查，到底是谁杀了阿三，竟敢杀我血刹盟的长老，不管是谁，这仇一定得报！”看到阿三的灵魂玉牌竟然彻底粉碎了，血刹盟首领司马睿愤怒不已。

    阿二闻言，立刻起身执行任务。

    血刹盟的首领司马睿手中有三个最为信任的人，那就是阿大，阿二和阿三，这三人不是亲兄弟，而是司马睿从小培养的孤儿，现今这三人已经都有几百岁了，但是司马睿没想到自己苦苦陪养的心腹竟然一下子就死了一个，这叫他如何可以接受这个事实。

    阿二是一个天道二阶的高手，要陪养这么一个高手可是要至少花费两百年的时间和鲜血，他实在是无法接受这样大的一个损失。

    此时天色已黑了下来，杨天龙终于到了金龙岭。顾不得全身的疲惫，杨天龙迅速的散开灵识，此时杨天龙修为已经大增，只是功力没有恢复，但是灵识已经强大了许多。

    灵识一直延伸到十里，杨天龙看到了家里的二叔和二婶正在看着电视，聊着天，见到他俩平安无恙，杨天龙心里稍安。不过随意一瞟，杨天龙发现二叔和二婶脖颈上戴的精元项链的光泽度暗淡了许多，这就说明二叔和二婶已经受到了攻击，不过被精元项链挡住了。

    发现这种情况，杨天龙心里紧张起来，再仔细扫过家乡的村子一眼，果然出现问题了，有两家的人已经出事了，那些尸体看上去很恐怖，全身皮包骨，干瘪瘪的，没有一丝血肉，这些尸体还没有被发现，说明这是刚被杀不久。

    杨天龙再一一仔细扫过去，发现有几个怪物正在村里的一户人家吸食着他们的血肉。

    这些怪物长得很奇怪，头有点像铁骨牛，眼睛很大，还有两根触须，像孙悟空的头冠，它们的嘴比较大，牙齿锋利如刀，下身和人一样，只是没有穿衣服，全身裸露在外面，身高大概有两米。

    他们的修为都不高，只有后天圆满境界，只是肉身很强悍，只比在无度森林遇到的弱一点点，这就说明它们根本就不怕子弹。

    见此情况，杨天龙怒发冲冠，迅速的朝着村里冲过去，来到那户人家，那户人家的人姓刘，和杨天龙家关系还不错，没想到就这样被这些怪物杀了。

    那五个怪物发现了杨天龙，像是感应到了杨天龙的强大，向着同伴呼叫了几声，全都迅速地冲破窗户准备往外逃。

    杨天龙没有想到这些家伙竟然还通灵智，显然是一类很特殊的怪物，但不知龗道是在哪儿出现的。

    杨天龙冷冷的一笑，一闪身，聚气成刃，冲入五个怪物中间，三下五除二就已经将这五个怪物斩杀了。

    杨天龙再次散开灵识，仔细查询了村里的情况，已经没有这些怪物了。

    村里一共死了三户人家，整整十口人，杨天龙无法想象他们的亲人知龗道他们已经死了将会伤心到何种程度。

    “哎！命运弄人！”杨天龙叹了口气，接着再次散开灵识向远处看去，灵识一路延伸，十几里处与发现了几伙怪物，每伙数目都是五个，它们像是一直在寻找的猎物。不过杨天龙没想管他们，他要尽快找到周玉欣，灵识一路延伸到二十几里处，杨天龙发现了一个手机，而那个手机赫然就是周玉欣的牌子，不过已经摔坏了。

    看到那个已经坏成几块的手机，杨天龙一颗心已经跳到了嗓子眼，而那手机周围不远处有几具穿着警服的尸体，其中一具赫然就是周玉欣的，虽然她的身子已经变得干枯，但是杨天龙却一眼就认出来了。

    “不！”

    杨天龙一声巨吼，声音震啸九天，凄厉至极，痛者伤心，闻之落泪。

    诗有千千语，不能诉衷肠；雨有千千滴，不解心中伤。雨水虽凉，不及冰中寒；冰有千尺寒，不及心中伤。

    杨天龙内心一次次呼唤这不是真的，这不是真的，但是事实却已经到了眼前，这让他不得不相信。

    “欣儿，不管怎样，我都会救活你的，不管前面是刀山还是火海，我都要救活你，还原成你本来的面目。”杨天龙紧握着拳头，内心狂喊，身形快速的朝着周玉欣的方向而去。

    一路上遇到那些怪物，杨天龙一个也没有放过，他要发泄，杀死那些该死的怪物发泄心中的怒火。

    “刚才那好像是天龙的声音。”二婶田桂芳率先说道。

    “是啊！我也听到了。”杨羽华点了点头，两人一起出了屋子往外边走去。此时村里的人全都走了出来，刚才杨天龙的那一声巨吼聚集了全身功力，震的他们屋子都颤了颤。

    杨天龙来到周玉欣身边，看到那张已经干枯的不成样的脸蛋，杨天龙没有丝毫嫌弃，紧紧地抱住了她，抚摸着她已经干枯的发丝。

    不管周玉欣变成怎样，她永远是他心中的那个她，永远都是他最爱之一。

    这一刻，杨天龙哭了，是的，他真的哭了！

    谁说男儿有泪不轻弹，只不过未到伤心处罢了。