
    杨天龙刚才的一脚正好踢在了潘虎的双腿之间。杨天龙控制好了力道，踢碎了他的蛋蛋，但并没有伤他的性命。杨天龙就想让他也感受一下那种生不如死的感觉，让他深知伤人者，人恒伤之。

    “你……你竟敢伤虎少，你……你死定了。”一个小混混从震惊中醒悟过来，指着杨天龙恶狠狠的说道。

    “是吗？”杨天龙扫了一眼这几个小混混，发现他们也不是什么好鸟，一记扫堂腿，五个小混混同时倒飞了出龗去。

    杨天龙不管这几个小角色躺在地上哀嚎，上了车，驱车走了。

    “噢麦利嘎嘎，太帅了！”一个女孩双眼冒星星，一脸花痴样，看着杨天龙渐行渐远的车影。

    “是啊，真厉害，好有安全感啊！”另一个女生深有同感。

    此时，杨天龙正若无其事的开着车，完全没有将刚才的事情放在心上。

    “杨大哥，你昨天回来，我一高兴忘记了我老爸交代的一件事情。”王淑妮说道。

    “什么事情？”杨天龙问道。

    “我老爸说你走后不久，有一个叫张无风的年轻人找你。”王淑妮说道。

    “张无风。”杨天龙想了想，接着说道：“我知龗道是谁了，王叔叔有没有说他找我有什么事情？”

    “我老爸说如果你回来了，张无风让你打电话过去联系他。我这里记了张无风的号码。”王淑妮说道。

    “好。”杨天龙点了点头，经过上次的交手，杨天龙感觉张无风应该不是个邪恶之徒，这次找自己说不定有什么重要的事情告诉自己。

    回到别墅，杨岚已经做好了菜等着杨天龙三人。见到杨天龙，小白像是一道闪电一般，唰的一下就跳到了杨天龙肩上，用小脑袋亲昵的蹭了蹭杨天龙的面颊。

    看到小白这么乖，杨天龙心情大好：“嗯，不错，等下你就多吃点。”

    “依咖！”一听到有得吃，小白双眼顿时变得闪亮闪亮的，那样子，口水都快流出来了，比小馋猫都要馋嘴。

    杨岚做了一桌子菜，饭菜做得虽然比杨天龙差一些，但胃口还是挺不错的。这一桌子菜最主要是为吃货小白准备的，那小家伙如果不是杨天龙管制它，恐怕饭菜才刚开始开动，桌上的东西就大扫一空了。

    吃过午饭，休息了一会儿，杨天龙打通了张无风的电话。两人通过一翻交谈，杨天龙知龗道了张无风找自己所谓何事。

    原来张无风来自六大门派中的魔门，魔门从秦始皇时期建立，距今已经有两千年之久，底蕴十分的丰富，在六大门派中排名第三，从建派时间上看魔门比不上蜀山的蜀山剑派和昆仑的昆仑派，但是其实那只是表面上的，魔门其实不比蜀山剑派和昆仑派差，特别是最近几百年，魔门暗地里更是积蓄了很多的力龗量。

    张无风是想告诉自己最近行事要小心一点，张无风是魔门掌门最小的儿子，其上还有两个姐姐和一个哥哥，大姐张颜，二十五岁，修为已经到了先天初期中乘境界；二哥，张全，二十三岁，听说最近已经到了先天初期小乘境界；三姐张君玉，和张无风一样大，听说已经到了半步先天顶峰。

    在四兄妹当中，只有他一个人资质最差，最近修为才突破到后天后期中乘境界，他这样的资质，和其他人比起来或许还高过一头，但是他知龗道自己什么都不是。

    魔门最近行事越来越猖獗，张无风虽然作为魔门门主的儿子，但是修为最弱，最没有话语权。虽然看不惯他们的行事作风，但又阻止不了，正好魔门在陆华市扶持的黑龙帮这边出了一些事情，张无风正好找个借口出来了。

    而这次，魔门执事从这边了解到杨天龙屡次与魔门作对，已经派人来对付杨天龙了。据说他三姐张君玉这次就在其中，随行的还有几个人，都是先天高手。

    杨天龙知龗道凭借自己现今的修为这些人根本就不是自己的对手，虽然自己有抵抗之力，但是身边的人却没有，面对先天高手，她们只有束手就擒的份。

    沉思了片刻，杨天龙忽然想到了阵法一道，连忙从空间戒指中拿出了一本阵法一道的秘籍。

    翻看了几页，杨天龙双眼一亮：“就是这个了，精元项链。”

    制作精元项链修为必须达到先天，而且灵识要强大和灵活，这其中其实暗含了炼器一道，不过精元项链对炼器师的要求不是很高，只要是最低的一阶人品炼器师即可。

    凭借杨天龙的能力，制作一条精元项链还是不困难的，而且空间戒指中要多少器材就有多少。打定主意，杨天龙认真的开始研究起阵法一道和炼器一道。

    正当杨天龙感觉应该可以开始制作精元项链的时候，心神感应到有人到了别墅门外。略一感知，发现是一男一女，都是年近中年，看样子像是夫妻。当杨天龙看清那女的容貌时，心里大吃一惊：“这相貌怎么这么像杨岚，难道是……杨岚的亲身母亲。”

    此时杨岚三女和小白正在后花园里荡秋千，小白感应到什么，一闪身就跳到了杨天龙身上，这速度，根本就是超级无敌大变态才有的。

    杨天龙打开别墅外大门，见到两人手中还提着许多东西，问道：“请问叔叔阿姨找谁？”

    “你好，我叫楚月红，这位是我的先生古云扬。”楚月红和古云扬见到打开门的是一位帅气十足的小伙子，大感意外，楚月红接着说道：“我俩找杨岚，不知龗道她在吗？”

    杨天龙知龗道这两人肯定是先前早就打听清楚了杨岚的事情，看了看肩上的小白。

    见到杨天龙的眼神，小白点了点头，那意思就是眼前这两人正是杨岚的亲生父母。楚月红和古云扬见到杨天龙肩上的小白像是人一样，极具灵性，心里十分的惊奇杨天龙到底是什么人。

    杨天龙想了想，并没有想请他二人进去坐坐的意思，接着说道：“我叫杨天龙，是杨岚的堂哥，不知龗道叔叔阿姨是怎么知龗道杨岚的。”

    楚月红将那天的事情说了之后，杨天龙了然了，接着说道：“如果我没猜错的话，叔叔阿姨应该就是杨岚的亲生父母吧？”

    “啊！”两人一愣，接着说道：“你怎么知龗道的？”

    杨天龙微微笑了笑，之后告诉了二人先不要去见杨岚，免得到时候弄巧成拙。二人毕竟是杨岚的亲生父母，杨天龙还是会帮助他俩与杨岚相认的。

    杨天龙收下了两人的礼物，之后交换了手机号码，送两人走后，杨天龙回到了别墅。