
    杨天龙沉思片刻，决定给陈应天打个电话，陈应天作为保镖，应该有时间，而王青远是市长，比较忙，电话很快就打通了，问了关于周玉欣的情况。

    听完陈应天的话，杨天龙一颗心瞬间凉了半截。陈应天说，三天前，陆华市一个靠近金龙岭的山村一夜之间全村人员全部死亡，死者死状极其凄惨、恐怖，像是被什么东西吸干了全身血肉一样，全都只剩下了皮包骨。周玉欣接到这个案件后就出发了，现在还没有回来……

    杨天龙不敢再做停留，与王淑妮和夏诗涵、苗静香说了几句就匆匆忙忙的走了。

    此时杨天龙已经心急如焚，恨不得一下子穿破空间，直达周玉欣身边。他现在已经猜测得到周玉欣不是自己挂掉电话的，而是很有可能遇到了难以抵御的敌人，或者可能是她已经……

    杨天龙不敢想象如果周玉欣遇难，他会怎样，想起与周玉欣第一见面还有与她一起办案的情景，甚至是周玉欣这个果敢柔情的女警向自己表白时羞涩的样子，杨天龙突然感觉他似乎已经错过了一个深爱着自己的好女子。

    “不，玉欣，你要等我，你绝不能够放弃！”杨天龙心里不停的呐喊，一路不要命的狂奔，耳边的风声，周遭的景物全都如一缕青烟，渐渐的消散而去。

    谁知龗道，祸不单行，或许这也就是命运的捉弄，注定了杨天龙要与周玉欣阴阳相隔。

    杨天龙刚出燕京地界范围不远，瞬间一股漫天的威压施展过来，这股威压像是一张无形的巨网，牢牢的困住正在急速飞行的杨天龙。

    杨天龙心急如焚，施展全力想挣脱这股力龗量的束缚，但是仅仅挣脱了一部分力龗量，接着更大的威压施展过来。杨天龙感觉全身像是被什么东西黏住了似的，行动像蚂蚁一样缓慢。那股力龗量拖着他来到了一片无人的郊外。

    他实在是没想到这里竟然还有天道高手埋伏于此，而且这位天道高手至少是天道二阶，这样的高手出现在这里只有一种可能，那就是他们是为了自己这位炼丹师还有丹药而来。

    “想不到我这么快就可以完成任务了，我还以为我得等好几天。”空间中一道洪亮的声音传来，接着一道声影闪现出来，那位老者看到杨天龙，继续说道：“杨天龙，想不到你小小年纪竟然有如此恐怖的修为，看来首领的决断果然没错。”

    “你是谁？快放开我！”杨天龙心里愤恨不已，心里直想将眼前这可恶的家伙碎尸万段。

    “我叫阿三，是血刹盟的人，相信你不会陌生。”阿三说道。

    “血刹盟！”杨天龙一愣，想不到对方竟然是血刹盟的人，想了想说道：“我与血刹盟好像并无多大的过节吧，只是你们一而再再而三的派人来杀我。”

    “你说得对，我们血刹盟与你是无过节，但是现在没有不代表以后没有，而且你的修为提升的实在是太快了，更何况你还是国家神秘组织的人，一旦你成长起来，将会是我们血刹盟的心腹大患。”顿了顿，阿三接着说道：“不过你放心，我们首领说了，只要你愿意归顺我们，我们血刹盟将会视你为座上宾，你的那些亲戚朋友也会因你过上更好地生活和得到最好龗的保护，而你只要为我们炼炼丹就可以了。”

    杨天龙心想自己猜测的果然没错，不过想到周玉欣，于是不动声色的问道：“你怎么知龗道我今天会出燕京？”

    听到杨天龙的话，阿三一愣，说道：“我根本就不知龗道你今天会出燕京，我在这儿等了你两天，我本是想等你们参加武道交流赛的时候抓你回去的，没想到今天感应到有修炼者的气息波动，于是查看了一下，没想到竟然是你，这还真是不用踏那个鞋，得来全不费工夫。”

    杨天龙点了点头，确定不是血刹盟干的后，心中的担忧更胜了，因为如果是血刹盟想抓周玉欣的话，那在自己没有答复之前，周玉欣是没有危险的，可是现在不一样了，周玉欣可能身陷了绝境。

    想到此处，杨天龙说道：“前辈，今天如果你放我一马，来日我必当厚抱，如何？”

    阿三听到杨天龙的话，摇头笑了笑，说道：“小子，不是我不答应你，而是不能答应你。”顿了顿，阿三接着说道：“我们首领已经给我下了死命令，如果不能将你收服，那就趁早将你扼杀在摇篮里，因为我们血刹盟当不起这样的风险，要怪就只能怪你天赋太过逆天了。

    我们查过你的资料，在几个月前，你还只不过是一个普通人，但是这才仅仅过去几个月你就到了先天顶峰之境，这种修炼速度是从古自今都未曾出现过的。更可况你还是一位炼丹师，虽然不知龗道你的级别，但是从你修炼的速度就知龗道你有多么逆天了，我们不敢保证你不会在几年之内就到天道境界。

    所以现在你前面的路只有两条，要么加入我们血刹盟高人一等的活下去，要么现在就死！”

    看着阿三越显冷厉的眼神，杨天龙知龗道今天如果不杀了眼前之人是无法再去救周玉欣了。

    现在周玉欣的情况肯定不容乐观，多耽搁一秒，周玉欣的情况就越糟糕。

    “你真的选择不放过我。”杨天龙面色沉静，有几分冷淡的看着阿三。

    “哼，小子，如果你不答应我，那你现在就只有死路一条，我让你在这儿考虑，如果天黑之前你不答应的话，那就只能永久的长眠于地下。”阿三淡淡的说道。

    “既然这样，那你就死吧！”杨天龙双手金握着拳头，调动全身内息，那股如海Lang般的内息全都涌向脑海，催动天极之眼，一股滔天的毁灭性气息瞬间凝聚于眉心。

    强大的紫芒像是一头荒古巨兽，瞬间冲破了阿三的空间封锁，这还只不过是凝聚的一瞬间释放出来的威压而已，然而这就已经将阿三这个天道二阶的高手空间封锁寸寸断裂。

    阿三一招不慎，被天极之眼的威压震得气血翻腾，看着杨天龙眉心处那股强大到无无可匹敌的紫芒，他感到一股深深的阴冷，全身虚汗直冒，他实在是想不到杨天龙还有这么厉害的后招，早知龗道就是给他天大的胆子也不敢招惹杨天龙。但是他知龗道现在为时已晚，杨天龙的那股紫芒太过恐怖了，逃根本就不可能，除非可以空间穿梭，但是那是仙人才可以做到的。

    在这股力龗量面前，他感觉自己就像是大海中的一叶小舟，海Lang一起，他就逃不过舟毁人亡的结局。他相信即使首领来了也不过是一招货而已。

    杨天龙没有手下留情，也没有办法手下留情了，如果此时收手，他修为还太低，将会被反噬而死。

    “天极之光，毁灭吧！”

    杨天龙一声巨吼，瞬间天极之光像死神镰刀一样，所过之处全都毁灭成虚无。

    阿三聚集全力想挡住这一击，但是那天极之光根本就毫无阻碍的穿过了他的身体，瞬间就连他的灵魂也击穿了，全都化为了飞灰。

    幸好这里全都是郊外，而且杨天龙对面是一座山，不过即使如此，那座山峰也已经被天极之光从中间挖去了一大半，就好像是裂谷一般。