
    燕京。

    上午上完课，王淑妮和夏诗涵下午没有课了，找到苗静香，三人一起回到了别墅。

    自从苗静香那件事情之后，三人关系越来越好，这两天苗静香一直住在这儿。

    三个女人一台戏，这句话果然没错，三个女孩在一起叽叽喳喳的说个没完，好像有说不完的话是似的。

    三人吃完午餐，坐在一起看肥皂剧。这时外面的门铃响了，听到门铃声，王淑妮和夏诗涵大喜。

    “杨大哥回来了！”两人同时欣喜的站起来，往门外跑去。因为在这地方，一般人根本就不会到这儿来，而且她俩也不认识其他人，所以想当然的认为是杨天龙。

    苗静香不但在学校里面听说过杨天龙的事情，而且在这里经常听到王淑妮和夏诗涵手提起杨天龙，对于杨天龙到底是何方神圣，苗静香也是好奇不已，跟着跑了出龗去。

    门打开，见到的人不是心目中的杨大哥，而是一位中年美妇还有三位中年人。其中一位三女认识，正是郭云的那个下人郭成人。

    “你们来这儿干什么？”王淑妮率先问道。其实三女从见到郭成人那一刻已经知晓答案了。

    那位中年美妇就是龙雨，另外两位中年人其中一位是龙家家主龙雨的二哥龙战，他的修为已经到了先天后期中乘境界，在龙家中除了他的父亲之外，其他人的修为都敌不过他，即使是龙家家主，他的大哥龙潜也比他略低一筹；还一位中年人是龙家的下人龙心，修为已经到了先天中期大乘境界。

    龙雨原本眉间煞气隐隐，但是见到三女之后，双眼豁然一亮，打量了几眼三女，说道：“难怪我的儿子被你们迷的神魂颠倒，姿色还真不耐。”

    顿了顿，龙雨接着说道：“你们三个如果识相点做我郭家媳妇，那我就放过你们，否则……”

    “哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉，滚！”夏诗涵没等龙雨说完，拉着王淑妮和苗静香进去，准备关上大门。

    “不过后天修为，竟敢在我面前放肆，看我怎么教训你。”龙雨面色愠怒，迅速的出掌击向夏诗涵。

    夏诗涵大惊，想不到这位中年美妇说出手就出手，面对先天高手，她即使早点反应也反应不过来。

    “嘭！”的一声闷响，龙雨被一道金色光幕震退了好几步才停下，幸好刚才她只用了一层功力，否则这一下可就受内伤了。

    “竟然有防御道器，而且还是高品阶的！”龙战见多识广，面露震惊之色。

    “哼！知龗道就好，你们是伤害不到我的。”夏诗涵看了看脖颈上的精元项链，面露自豪之色。

    “小姑娘，你脖颈上的项链是谁做的？”龙战表面上淡定，其实内心已经震骇莫名，这样的高阶防御道器可不是一般的隐藏世家所能拥有的，要是对方来头很大或者是有一个极其厉害的师傅的话，他们龙家还有郭家可就惨了。

    “哼！关你什么事！”王淑妮不等夏诗涵回话，抢先说道，她知龗道眼前这位中年人肯定不安好心。

    龙战听到王淑妮的话没有动怒，看到王淑妮脖颈处也有一条高阶防御项链，更加确定了心中的想法，说道：“好吧，既然这样，我们就不多打扰了，三妹，我们走吧。”

    龙雨听到二哥龙战的话，有些不敢置信自己的耳朵是不是听错了，但是看见自己的二哥已经走了出龗去，龙雨心中虽然有些不甘心，但还是跟了上去。

    “三妹，我知龗道你要问什么。”龙战一边走一边说道：“那两个女孩身上高阶防御道器很不一般，不是一般人能够炼制出来的，虽然我们龙家遗留了更为厉害的防御性道器，但是在手法上显然还不如那两件道器，我想你该知龗道我的意思了吧？”

    龙战的话虽没有说完，但是龙雨也不笨，她知龗道二哥的意思。她知龗道这口气只能先吞下了……

    古墓中。

    一天时间过去，水柔悠悠醒来，睁开朦胧的双眼，轻微的一动，感觉身上有人压着自己，而且明显的感觉到自己的下体有一个东西留在了自己的体内。

    水柔大惊，转过头一看，见到一个日思夜想、英俊非凡的脸蛋。水柔又羞又喜，她知龗道自己没有死去，是眼前深爱着的男子救了自己。

    感受到水柔的目光，杨天龙醒了过来，见到水柔越显艳丽羞红的脸蛋，顿时色心大动。

    水柔感受到了杨天龙的那个东西越来越大，直抵花心，吓的惊呼一声，想挪开杨天龙，但又有些不舍。

    杨天龙可不管三七二十一了，深深的吻住水柔的双唇，一场XXOO的大战又开始了。

    云消雨停，两人都满足的相互抚慰着。

    “天龙，我怎么感觉和你那个，修为增强了许多。”水柔面色晕红，柔柔的说道。

    “嘿嘿！”杨天龙邪邪的一笑，得意的说道：“当然，也不看看你老公是谁！”

    “哼！谁……谁说你是我老公，我……我可没承认。”水头娇媚的瞪了杨天龙一眼。

    看到水柔魅惑的神态，杨天龙俯下身深深地亲了她一口，说道：“不用你说，我当你是我的小娇妻就来可以了。”

    听到杨天龙的话，水柔感觉这一刻幸福极了，等了好久，这一刻终于实现了。水柔深情的看着杨天龙，俏丽的双眸不知不觉留下了幸福的泪水。

    杨天龙低下头轻轻地吻舐水柔面颊的泪水，紧紧地抱住她说道：“柔儿，以后你就是我杨天龙的了。”

    水柔靠在杨天龙肩上幸福的点了点头。

    良久，杨天龙起身为水柔穿好了衣服，自己也穿好了衣服，望着水柔说道：“水柔，你的体质属火，我教你一套**，这套**名叫天地化火诀，是一套十分厉害的**，你以后就修炼这套**吧，但是千万别泄露这套**，否则的话会有大危险的。”

    水柔点了点头，接着杨天龙告诉了水柔的口诀，水柔听后，越想越是感觉天地化火诀玄妙异常，现在她已经是先天初期小乘境界了，才运转了一周天地化火诀，隐隐就有突破到中乘境界的感觉了。

    水柔看着杨天龙又惊又喜，欢喜的亲了杨天龙一口，满脸都是幸福之色。

    “好了，我们已经呆在阵法中很久了，我们出龗去吧。”杨天龙微微一笑。

    听到杨天龙的话，水头才看了看周围的情况，原来自己一直在一个阵法之中。