
    杨天龙抵在她后背的手松开后，徐丽萍睁开眼睛，突然感觉全身黏糊糊的，转头一看，身上有许多的脏东西，顿时吓了一跳。

    “没龗事，那些都是你身体内的杂质，洗一下你就会感觉全身脱胎换骨、焕然一新，而且还会感觉到一股天地的力龗量在体内孕育。”杨天龙微笑道。

    徐丽萍虽然有些懵懂，但还是先去洗身子去了，身上的那层脏乎乎的东西实在是不舒服。

    不一会儿，徐丽萍洗好后只穿了一件睡衣就出来了，看着杨天龙面露惊艳的眼神，她感觉很甜蜜，一个美丽的女人只希望能够得到心爱的人的认可，这是她们内心小小的要求。显然此时徐丽萍已经得到了。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰！”杨天龙看着洗浴后更加芳华绝艳的徐丽萍，忍不住赞了口。

    徐丽萍坐在杨天龙身边，脸上满是幸福之色，轻启朱唇，幽幽说道：“天龙，现在你与我说说修炼者的事情吧。”

    杨天龙点了点头，说道：“修炼者与普通人不同，我相信你现在已经感觉到了。现在你已经算得上是后天中期大乘境界的高手，虽然在修炼者还算最差的那般人，但在普通人中已经是第一人了，如果你有了一定的对战经验，凭你现在的修为可以轻易地躲过子弹。”

    “躲过子弹！”徐丽萍惊讶的看着杨天龙，有些不敢置信。

    “当然你还不行，因为你没有经验，而且现在你还没有适应获得的能力。”顿了顿，杨天龙接着说道：“修炼者有许多的层次，最低的就是后天，然后是先天……而我现在已经是先天大圆满，距离天道境界已经不远。”

    说到这里，杨天龙握住徐丽萍柔滑的小手说道：“萍儿，以后你就和我们一起修炼，不要去当老师了，好吗？”

    “这……”听到杨天龙的话，徐丽萍一时还难以接受，沉思了片刻，说道：“难道这世上真的有神仙吗？”

    “嗯，这是真的。”杨天龙点了点头，于是又将小白的事情说了出来。

    徐丽萍知龗道杨天龙不会骗她的，再说现在她也确确实实的感受到了体内的情况已经与曾经不一样了，想了想说道：“等我先与家里人交代一下，我就陪你们一起修炼，你看这样好吗？”

    杨天龙心下大喜，他其实早就知龗道会是这样的结果。徐丽萍是一个很执着的人，一旦认定了谁，她就会死心塌地的跟着那人，这性格就和当初峨嵋派的方婉如一样，秀外中惠，典型的贤内助形象。

    “嗯，到时候你打我电话，还有这个东西给你。”说着杨天龙拿出一个空间戒指递给徐丽萍。

    杨天龙知龗道徐丽萍肯定以为这是求婚戒指，于是向她说了一遍，这戒指里面有其他几女一样的东西，不过还多了三条精元项链，分别是送给徐丽萍父母和徐少辉的……

    杨天龙将那些东西的用法都告诉了徐丽萍，徐丽萍见杨天龙说得那些神乎其神的东西竟然是真的，心下更是欢喜。

    杨天龙用天极之眼查看了徐丽萍的体质，不由的一愣，徐丽萍竟然是十分少见的神风之体，这种体质也是十分很厉害的。

    风是天地五行外的另外一种力龗量，它无形无相，无根无源，并且无处不在，从茫茫宇宙孕生以来它就存在了。风之力运化无穷，拥有神风之体的人如果能够掌控天地风之力的话，那他的实力将会比普通五行之体的人强上很多，化无形为有形，御虚破虚。

    杨天龙将天地化风诀告诉了她，并告诉她千万不要将自己所传的**告诉任何人，否则将会惹来杀生之祸……

    一切说好后，杨天龙与众人道了个别，徐天华原本想让人开车送他的，不过被他拒绝了。

    杨天龙刚回到家，这时一阵手机铃声响起，拿出手机一看，竟然是周玉欣打来的。

    微微一笑，几个月不见，杨天龙突然感觉有些想念周玉欣了，她的一颦一笑此刻全都浮现在了脑海之中，她直白大胆，又不失温柔深情；行事果决，雷厉风行，又不失英明睿智，处变不惊。

    杨天龙想着想着，反应过来，连忙接通了电话。

    “杨天龙，最近还好吗？”周玉欣语气很柔软，杨天龙可以感觉得到周玉欣内心深处的那种深情，此刻他听到周玉欣一声深情的问候，整颗心都快软了。

    “还不错，玉欣，怎么，有事情吗？”杨天龙问道。

    周玉欣停顿了一下，杨天龙听到那边稍显粗重的呼吸声，接着周玉欣开口道：“你……你刚才叫我什么？”

    “怎么，周警官。”杨天龙故意改口说道。

    听到杨天龙是叫她周警官，周玉欣心里不经有些小失落，顿了顿说道：“你现在能够来我这儿一趟吗？”

    “嗯，最近我应该没什么事情，但是现在是不是有点儿太急了，再说我在燕京，即使坐飞机也要好几个小时。”杨天龙此时感觉有些疑惑，于是问道：“你那边有事情吗？”

    “没……没有。”周玉欣停顿了一下，语气似乎有几分虚弱，良久才开口说道：“我想你了！”

    杨天龙一愣，正准备说你刚才说什么的，接着电话里边传来了嘟嘟的声音。

    看着已经挂断了的电话，摇了摇头，可是杨天龙正准备收起手机的时候，心里顿时涌上了一股不安的感觉，心里没有来得一阵烦乱。

    “怎么会这样？”杨天龙轻捂着胸口，望向陆华市的方向，天极之眼一阵光芒闪烁不定，这就说明周玉欣可能遇到了危险。

    想到这里，杨天龙心里更加不安起来，天极之眼的预测能力是非常强的，从没有出现过错误。

    但是一想，如果周玉欣遇到了什么事情的话，那也应该告诉他啊，而不会冒冒失失的挂断电话。杨天龙相信周玉欣在大事上还是不会儿女情长，扭扭捏捏的，而且她也应该知龗道自己的实力。

    虽说如此，杨天龙还是将电话拨了过去，谁知电话里传来的声音是对方电话已停机，听到这声音，杨天龙心里更加不安起来。