
    看着他们都在炼化丹药，杨天龙心想：佛祖曾说，救人一命胜造七级浮屠，救命向善，或许也是人生中的一件乐事，以后的事情以后再说，谁又知龗道会是怎么样，是福不是祸，是祸躲不过。

    想通了一切，心里顿时豁朗开朗，像是获得了一种守得云开见月明的新生。

    不过想到先前只顾着前来救人，那灵池周边其实还有许多的灵草，想到这里，杨天龙不经扼腕叹息。殊不知在那里已经有个人将他给恨上了，如果杨天龙再将那些灵草給拔咯，说不定林若曦会气得晕过去。

    杨天龙的心思是典型的的一扫光，是好东西就全都给拿走，不留下一花一草，一枝一木。

    三个小时过后，众人都已经修复的差不多了，于是接着上路。原本他们准备像杨天龙说些感谢的话，但是杨天龙摆了摆手，只好作罢。

    ……

    燕京一座别墅里。

    王淑妮今天下身有些闹腾，原因无它，来月事了，其实她不知龗道的是作为一个修炼者，那样的事情其实可以用内息化解的，只不过这两个菜鸟都不知龗道，或许菜鸟也有菜鸟的好处吧。

    王淑妮让夏诗涵找一找家里面还有没有那个东西，结果夏诗涵找遍了别墅里的每一个可能的地方还是没有找到。没办法了，夏诗涵只好陪着王淑妮上街去买。

    王淑妮有点儿不舒服，所以开车的任务就交给了夏诗涵。夏诗涵通过这些天已经学会了开车，只不过没有驾照。两人来到街上常来的一个超市里面，王淑妮买了自己需要的东西，顺便还买了一些零食还有一些做菜用的调料。

    毕竟是女孩子，爱吃一些小零食，成了一位修炼者之后还是这样。问题是她俩到现在还没有作为一位修炼者的觉悟，这不得不说是一件很悲催的事情，当然也是杨天龙太宠爱两人了，没有给她俩一点儿压力。

    上次经过苗静香的事情后，她俩才知龗道修炼的重要性，但是还没有真正的步入修炼者的正轨。

    两人买好东西，准备开车回家。路上经过盛华大酒店时，王淑妮不经意的一瞥，看见了一个熟人。

    “诗涵，快将车停到盛华大酒店门口的车库。”王淑妮急促的说道。

    夏诗涵虽然有些不解，但是从王淑妮的口气中可以感觉到有重要的事情。

    两人停好车，向外走去。

    两人刚走出车库不远，就看见两个身穿黑衣服的大汉将一个女孩搀扶进了盛华大酒店里面。

    “那个女孩好像是苗静香。”夏诗涵惊呼道。

    王淑妮点了点头，和夏诗涵连忙快速的跟在后面，进得酒店，就看见那两个人已经进入了电梯之内。

    王淑妮两人只好询问前台服务员，那位漂亮的服务员人还不错，见问话的是两位小美女，于是查了一下，告诉了王淑妮两人。

    王淑妮和夏诗涵按照那位服务员说的迅速的进入电梯，到达地点后，就看见那个门口正站着那两个大汉。

    王淑妮和夏诗涵想了一下对策，她俩都没有作为修炼者的觉悟，有些事情用智取反而更好。

    策略敲定，先报了警，然后付诸行动。

    “两位大哥，我们是来……”王淑妮两人走到那两个大汉面前，面色娇艳，羞答答的，可人极了。

    王淑妮性格较为外向，所以话就由她来说，王淑妮嗲声嗲气，伸出玉指指了指里面。夏诗涵见到王淑妮的动作，内心震惊极了，她想不到王淑妮竟然有成为国际影后的潜质，这样的表演天赋不去做演员实在是太Lang费了。

    夏诗涵很想笑，但是她知龗道此时不能笑，否则被拆穿了，到时候就难办了。

    那两个大汉看到王淑妮和夏诗涵，顿时有种惊艳的感觉，特别是看到王淑妮那诱人犯罪的动作，两人的下体顿时一柱擎天，不停地吞吞口水，很想将眼前的两个清纯漂亮学生妹给XXOO了，但是他俩的理性知龗道这两个学生妹是里面的公子哥要的人，到时候自己今晚办了错事，说不定明天脑袋就搬家了。

    “那个……两位美女，里面请，这是我的名片，有空常联系。”右边的一个大汉拿出一张名片递给了王淑妮，左边的那个大汉见到那个大汉的动作，迅速的反应过来，连忙拿出一张名片递给了夏诗涵。

    王淑妮和夏诗涵虽然很不情愿去接，但是为了营救苗静香，也只能忍了。打开门后，两人走了进去。

    这是一间总统套房，里面空间很大。客厅坐着一个人，那个人王淑妮和夏诗涵不会陌生，正是郭云的护卫郭成人。

    “两位来了，我希望你们不要插手此事。”先前王淑妮和夏诗涵到门口时，郭成人就已经知龗道了，只是他知龗道想阻止王淑妮和夏诗涵也是不可能的。

    “你叫你们家的那个混蛋出来。”王淑妮怒声说道。

    郭成人看了王淑妮和夏诗涵一眼，闭眼不说话，虽然他知龗道自己的公子做得不对，但是他只不过是一个仆人，主人做事轮不到他来管，他只知龗道主人吩咐他去做就可以了。

    不得不说隐藏世家在洗脑这一方面做得事情很到位，将仆人教得服服帖帖，不带一丝反抗。

    “你！”见到郭成人竟然理也不理，不由为之气结。

    “呜呜~~不要，救命。”正当王淑妮和夏诗涵不知龗道如何是好龗的时候，里面传来了苗静香求救的声音。

    王淑妮和夏诗涵对视一眼，冲了过去。郭成人睁开眼睛，起身两掌对着王淑妮和夏诗涵打去。

    王淑妮和夏诗涵像是毫无所觉一样，不闪不避，任由那两掌打过来。

    “嘭！”

    一声脆响，毫无疑问，郭成人被精元项链震飞了出龗去，这一次郭成人用了五成功力，自己被震得吐了口血，倒在地上一下子没有站起来。

    王淑妮和夏诗涵心中一喜，心想还是杨天龙的精元项链管用，要不然今天难以讨到好了。

    踢开门，就见到房间里竟然有五个人，其中三个自然就是那三个二世祖王耀文、东方仁和欧阳胜，他们三个正yin笑着看着床上的郭云和苗静香做好事。

    见到房门被踢开，四人心中一惊，见到来人，顿时愣住了。

    “混蛋，放开她。”夏诗涵对此事深恶痛绝，对着郭云毫不留情，就是一脚踢去，这一下夏诗涵用上了内气，而且还是全力一击，虽然郭云比夏诗涵高上一筹，但是没有防备之下被夏诗涵踢得倒飞去，重重的撞在了墙上，口中鲜血流个不停。

    这一脚已经踢断了郭云的几根肋骨，受了严重的内伤。王耀文三人惊呆了，他们这是第二次见到王淑妮和夏诗涵这么彪悍了，没想到这还真不是做梦，这两人根本就不是绵羊而是十足的女侠啊！

    三人此时心里哀嚎，千万别给我来一下，否则这一下不死也得瘫痪了，他们这些小身膀可顶不住修炼者的一击。

    王淑妮替苗静祥穿好了衣服，幸好来得及时，否则苗静香这么好龗的一个女孩就被糟蹋了。

    看到王淑妮和夏诗涵又救了她一次，苗静香心里只有深深地感动，靠在王淑妮怀里痛哭起来。