
    一座地下堡垒之中。

    “刘博士，你说我的那些变异战士被杀了？”一位中年人此时快气得七窍冒烟了，好不容易研究出来的成果，结果才几天功夫就全都没了，这叫他如何可以去接受。

    他的名字叫叶千，是暗魂组织的首领，一年多前，他们找到了一块残片，那块残片还比较大，其实那就是文明神国的核心基地的一些资料。

    后来他将那块残片交给了这个叫刘博士的人进行研究，没想到这位科学狂人刘博士竟然还真的成功破解了其中的秘密，虽然资料不全，但是他却凭借自己高超的头脑补全了一些资料。在陆华市的那些绿色怪人就是他研究出来的，不过那时的才是初次成果，这次的就比较完美了，不但恢复力和肉身强悍绝伦，而且更能够修炼。

    暗魂组织首领叶千本想先让那几个变异人到无度森林多吸食一些精血来提升实力，然后再进行下一步计龗划，可是没想到出师未捷身先死，这叫他如何可以接受这个事实。

    “刘博士！”叶千面色黯然，仿佛一下子苍老了几十年，他没想到今年这么的不顺利，干什么都干不成，早知龗道就先看看自己的黄历了，此时他只好恳求的望向刘博士，一切只有靠他了。

    “放心吧，叶首领，我还有终极绝招！”刘博士嘿嘿一笑，仿佛拥有着无比的自信。

    ……

    转瞬之间已经几天过去，杨天龙还沉浸在舒服的“泡澡”之中，暖暖的享受着，心无旁骛，所有的事情全都被他抛在了脑后。

    此时杨天龙修为已经接近先天大圆满了，而且天龙诀突破到了第八重境界，由于杨天龙体质特殊，天龙诀修炼到第八重竟然还在先天境界，不过这也有一个好处，那就是在同阶之内无人可敌。

    林若曦一直趴在灵池旁边，静静地等待着杨天龙醒来。突然心神一动，林若曦翘首向远处望去，数百里之外的那群人陷入了困境。

    林若曦沉思了片刻，望向还沉浸在灵池中舒服的杨天龙，抓起地上的一颗石子对着杨天龙的肩膀丢去，自己则快速的隐匿起来。

    “嗖！”的一声轻响。

    “啊！”杨天龙的一声痛叫，飞身而起，双脚稳稳的落在水面上，没有丝毫下沉。

    “刚才谁打了我？”杨天龙喃喃自语，看了看左肩上有一道石子撞击的浅浅印记。

    杨天龙大吃一惊，他知龗道自己此时的修为已经到了先天大圆满之境，肉身更是堪比天道一阶的高手，没想到还有人用石子就能够在他身上留下印痕。

    这，绝对是一个高手中的高手。

    杨天龙暗想，不过向四周看了看没有发现什么，而且天极之眼也没有反常情况，这就说明自己没有危险。然而，还没等杨天龙放下心来，脑海中就出现了惊人的一幕，殷雨晴她们此时已经陷入了危机。

    杨天龙此时心中大骇，飞身上岸，穿上衣服就准备走，突然想起了什么，回过头，伸手一招，那颗木灵珠飞速的飞到了杨天龙手中，绿色光芒大胜，飞出了杨天龙手心，杨天龙见此还以为这颗木灵珠不喜欢自己，没想到的是那颗木灵珠飞出手心后围着杨天龙转了好几圈，就好像是在撒娇似的。

    杨天龙放下心来，笑了笑，再次伸手，摊开掌心，那颗木灵珠果然灵性十足，知龗道杨天龙的用意，稳稳的落了下来，绿色光芒随即隐去，变得像是一颗普通的绿色珠子。杨天龙将它放进空间戒指，虽然木灵珠有灵性，但毕竟还不是真正的活物，所以能够放进空间戒指之中。

    杨天龙没有再想那颗石子的事情，飞身而起，踏叶飞行，有时候甚至还能够凌空虚渡一会儿时间，这让杨天龙大喜，没想到自己还有如此奇遇。

    哎！有天极之眼就是好啊！

    杨天龙心里热呵热呵，殊不知林若曦此时快气得跳脚了，如果杨天龙还在那里，说不定她都要跳出来将杨天龙大骂一通：“这个坏家伙真不是人，用到了灵池的三分之一不说，竟然还把木灵珠给带走了，这叫我怎么活啊！”

    林若曦愤怒的瞪着杨天龙的背影，喃喃自语道：“坏家伙，早晚有一天，本小姐要让你好看！”说完，林若曦跳进了灵池之中进行修炼，剩下的灵池之水只能够帮助她衍生出第九条尾巴的一点点。

    如果有木灵珠进行补充灵气的话，用不到一年时间，它就能够长出真正的第九条尾巴。可惜的是被杨天龙那个始作俑者给拿走了，这叫她如何不怨不恨。

    杨天龙此时内心焦急不堪，因为那些东西实在是太多了，有数亿万之众，而且还有上百个十分厉害的大家伙。

    那些东西以横扫之势包围了殷雨晴他们一行人，修为低的人根本就挡不住，三百多人一天时间下来已经死了一百之众。殷雨晴他们此时也不过是苦苦抵挡罢了。

    其实殷雨晴他们这些半步先天或者先天高手还是能够飞纵突出重围的，但是为了保护那些二三流门派的弟子才苦苦的在抵挡。

    夜，已经渐渐黑了下来，黑夜，就意味着更加危险，就越加濒临死亡。

    已经残破不堪的身子怎么能够还能继续支持，更何况那些东西还有一种恐怖的能力，那就是噬魂，可想而知，人的灵魂一旦被吞噬那究竟是一种怎样的结局，除了飞灰湮灭别无可能。

    “你们快走吧！我们即使活下来也没有几年了。”有些人已经看到了绝望。

    是的，那是一种来自内深处深深地无力感，无可挽回，无法救赎。

    他们不想在死亡之时还拖累别人，别人已经为他们付出的太多了。素不相识，却英勇救义，这是一种高尚的武德和高尚的道德情操。

    留下来的只有殷雨晴她们十三人还有峨嵋派的几人，就连峨嵋派也死了几个女弟子。那些二三流门派还有四大家族的人修为高一些的也走了。

    一旦遇到危险，人，有时候会做一些有违道义和良心的事情，虽然心里明明知龗道不对，但还是会毫不留情的去做。

    殷雨晴知龗道如果她们再不走就真的再也走不了了，她们已经为他们付出了很多，没有必要再做一些毫无意义的牺牲。

    然而此时一道身影的出现将她们原本的想法生生的退了回来。

    因为，他回来了。

    是的，杨天龙终于回来了。

    他，是他们的希望，也是他们的骄傲，因为有他，他们才活到了现在，也因他，他们的生命才有了卓越的光彩，也是因他，才成就了他们现在。