
    杨天龙聚目向着直升机上望去，正好看到殷雨晴的音容笑貌，招了招手。直升机在杨天龙身边停下，曹青等人下了直升机。

    “哟！杨小弟，听说你最近挺牛啊！”才下直升机，郑洋那家伙就来了一句。

    “我说郑大哥，你怎么这么说我，我没得罪你吧。”杨天龙有些郁闷了，这才刚见面就挖苦自己算什么事啊，我又没得罪他。

    “天龙，这两天还好吗？”殷雨晴走道杨天龙身边，丝毫不顾众人的目光，握住杨天龙的手，眼角充满了温柔之情。

    “我很好。”杨天龙望着殷雨晴笑了笑，接着对众人说道：“各位大哥大姐我们走吧！”

    “哎！我说杨小弟，你还没回答我的问题了。”见杨天龙不理自己，郑洋在后面叫嚣道。

    杨天龙看也不看后面的郑洋，眼不见心不烦，与殷雨晴有说有笑。

    “诶！我就纳闷了，雨晴小妹怎么会对杨天龙那么好，那眼神我怎么觉得像是他俩早就认识一样，难道说他俩是前世的夫妻。”郑洋一边走，一边有些小郁闷的说道，殊不知他还真的猜对了。

    杨天龙听到郑洋的话，转过头笑了笑，又继续牵着殷雨晴的手向前走去。

    入夜，四周静悄悄，此时杨天龙等人已经来到了无度森林外围。

    “天龙，你跟我来一下。”苏曼走到杨天龙身边，淡淡的说了一句，杨天龙一愣，不知龗道苏曼叫自己干什么，对着殷雨晴说了一句，起身跟在苏曼后面。

    两人走了一里来路的距离，苏曼停了下来，静静的看着无度森林深处，良久才转过身，静静的看着杨天龙。

    杨天龙有些疑惑，不知龗道苏曼姐有什么悄悄话对自己说，见苏曼一直看着自己不说话，只好先打破平静了：“那个……苏蔓姐，你有话对我说吗？”

    苏曼没有说话，向前走了一步，抱住了杨天龙，柔软的双唇紧紧地吻住了杨天龙。

    这突如其来的动作，让杨天龙有些不知所措，瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切，只感觉一阵温暖香甜的津液流入了嘴里。

    苏曼身上散发着十分好闻的体香，清新自然，让人忍不住想多吸几口。杨天龙此时已经知龗道了苏曼找自己来要说些什么了。

    既然郎有情，妾有意，杨天龙也不再呆滞下去，温柔的抱住苏曼，紧紧与她对吻，一时之间，两人有些如痴如醉了。

    良久，唇分。

    苏曼静静的看着杨天龙俊俏的脸蛋，像是要将这儿副面容深深地刻画在自己的心里一样。

    “天龙，以后就叫我苏曼或者是小曼，可以吗？”苏曼满怀期待的说道。

    “好龗的，小曼。你放心，我一定会对你负责倒底的。”杨天龙抱住苏曼的腰肢嘿嘿坏笑道。

    听到杨天龙的话，苏曼俏脸一红，忍不住说道：“这……现在不行，以后才能给你。”

    “呃……”听到苏曼的话，杨天龙顿时愣住了，有些哭笑不得，什么叫以后才给你，亲了一口苏曼的红脸蛋，连忙说道：“小曼，你误会了，我是说以后小曼你就是我杨天龙的准妻子了，不是要和你那个……”

    “啊！讨厌……”听到杨天龙的话，苏曼尴尬不已，俏脸更红了，想不到自己竟然会错意了，恨不得找个地洞钻进去才好。

    “好了，我们回去吧，等一下他们担心了。”说着杨天龙牵着苏曼的小手，往回走去。

    众人见到杨天龙和苏曼竟然牵着手走了过来，一个个不由得瞪大了眼睛，郑洋和冯杰一个对着杨天龙竖起了大拇指，另一个抱了抱拳，表示对着杨天龙已经佩服得五体投地了，反倒是殷雨晴看到杨天龙和苏曼微微笑了笑，好像是早就知龗道了一样。

    水柔见到杨天龙和苏曼好上了，跺了跺脚，气嘟嘟的回到了自己的帐篷里。

    “呃……不会吧，竟然还有一个对杨小弟你芳心暗许啊！”郑洋擦了擦汗，望着杨天龙无奈的说到：“我说杨小弟，你干嘛长得这么帅，你看将我们这里的美女全都骗走了，搞得我一直到现在都还是光棍。”

    听到郑洋的话，众人哈龗哈大龗笑起来，谢晓云几女看了看杨天龙，瞪了郑洋一眼，怪他乱说话。

    “呵呵~~说实在的，要不是看到杨小弟已经有这么多美女相伴了，我都忍不住倒贴上去。”黄奕难得的打趣说道。

    谢晓云、严洁和周玉清听到黄奕的话，笑了笑，没有说话。

    夜晚，杨天龙和殷雨晴睡在了一起，才几天的分别，殷雨晴很是想念杨天龙，所以选择了和杨天龙一起睡，不过两人没有做什么。

    杨天龙静静的抱着殷雨晴，闻着殷雨晴身上那柔媚的体香，下体有些蠢蠢欲动。不过杨天龙知龗道现在还不是时候，所以只好忍住了。

    第二天，众人吃完早餐，开始向着森林进发。走了没多远，就看到了几波人走了过来。

    “三叔，你也来了。”郑洋看见一个中年人，连忙走上去打了个招呼，见到那中年人身边的其他几人也问候了一声。

    “郑洋，你们也到了。”那中年人笑道。

    “嗯，来，三叔，我给您介绍一下我的伙伴们。”郑洋拉着他的三叔郑向南介绍一遍，杨天龙与他们打了个招呼，接着众人一起上路了。

    众人一路向里，遇到的人越来越多，四大隐藏四家——郑家、叶家、龙家、郭家，六大门派——昆仑派、蜀山派、峨嵋派、神拳门、青龙门、魔门，还有其他的一些二流三流门派都来了。

    “这一次群英荟萃，看来轩辕剑的出世，各个家族还有门派都很重视。”曹青面色沉重的说道。

    杨天龙打量了各个门派和家族一眼，发现有些门派像是有着仇恨似的，分得开开的，而且一个个怒目而视，大有剑拔弩张之势。

    杨天龙特意打量了蜀山派和昆仑一眼，发现昆仑派与众人没什么不一样，只不过修为高一些罢了，而蜀山派的弟子却有些不同，他们每个弟子身上都有着不同于众人的气质，一个个身材都很颀长，而且全都身姿挺拔，像是一把随时出鞘的宝剑一般。

    最龗后杨天龙将注意力全都在聚在了峨嵋派身上，不是因为峨嵋派全都是有气质的女弟子，而是杨天龙发现了一个熟人，那人就是他班上的章雪宜，他怎么也没想到章雪宜竟然是出自峨嵋派。她站在众人之中，绝世而独立，如一朵傲雪的寒梅一般，气质动人，美丽动心，一些血气旺盛的男弟子免不了偷偷地望几眼，又偷偷地转回去，生怕惊动了这位绝世的女神一样。