
    面对杨天龙强大的一掌，那个变异人毫无所觉，动作快速的冲向了杨天龙。

    “让你尝尝我的厉害。”杨天龙嘿嘿一笑，一掌挥出，随着杨天龙的动作，真气凝成的神龙怒吼一声，一往无前的撞向那头变异怪物。

    “嘭！”一声巨响，可想而知，变异人不过才后天大圆满境界，面对杨天龙堪比先天中期境界的一击，瞬间比来时更快的的速度倒飞出龗去。

    但是杨天龙实在是没想到的是，那头变异怪物的身体实在是太过强悍了，被攻击的胸部竟然只不过略微凹陷了一点点，那头怪物身在空中的瞬间就完好无损了。

    “哑！”

    那头怪物吃痛的一叫，落在地上又迅速的站了起来。宋武江等人原本看见杨天龙那强悍绝伦的一击，心里实在是太过震撼了，没有想到的是那头变异怪物更加强悍变态，那比钢铁还要坚硬的身体真不知龗道是怎么长的。

    没有多想，宋武江他们也开始专心对敌。宋武江他们拿出宝剑一道道剑芒划出，直直的砍在那些怪物身上，但是那样的攻击不过像是挠痒罢了，给变异怪物造成的一点点的伤痕，不过眨眼之间就恢复了。所幸的是那些变异怪物只有后天大圆满修为，要是他们都到了先天之境，那他们这些人就有些危险了。

    杨天龙击退那头变异怪物后，连忙把握好时间，试着去沟通身体内的剑影。杨天龙知龗道他体内的剑影肯定不寻常，毕竟小白说天极之眼能够将天道五阶的超级高手秒杀，那么能够和天极之眼相通的那把剑影能够差到哪里去。

    杨天龙心神沉入那道剑影之中，那道剑影感受到了杨天龙的气息，瞬间就开始颤动起来，好像是一个分离多年的人遇龗见了久违的亲人一样，见此情况，杨天龙心中大喜。

    可是还没等杨天龙高兴一秒钟，一道利爪就抓了过来。

    “天龙，小心！”殷雨晴眼见那道利爪即将要抓到杨天龙，一颗心一下子提到了嗓子眼，大惊失色、面色惨白，可是自己离杨天龙还有上百米的距离，根本就救援不及。

    杨天龙还沉浸在喜悦当中，等感应到危险来临之时已经反应不及。

    “啪！”的一声闷响，变异怪物的利爪瞬间击中了杨天龙的胸口，巨大的力龗量将杨天龙给震飞了出龗去，一直飞了二十几米的距离才掉落下来，重重的砸在了地上。

    “天龙，你怎么样了？”殷雨晴等人瞬间到了杨天龙身边，曹青则冲了上去对付那头怪物。

    杨天龙揉了揉胸口，有些无奈的说了句：“这家伙力气还真大，打得我还真痛。”看见殷雨晴此时泪眼朦胧，连忙安慰道：“雨晴，你哭什么，我没有事，你看我不是好好龗的吗。”

    说着杨天龙擦了擦殷雨晴眼角的泪水，抓住殷雨晴柔若无骨的小手摸了摸自己还有些疼痛的胸口，笑道：“你看，我没龗事，他还伤不了我，别哭了。”

    宋武江等人还以为杨天龙毫无防备之下受如此强大的一击，必定身受重伤，没想到的是杨天龙竟然完好无损，这让他们不由得大感诧异，要是他们受如此一击，即使不死也会身受重伤，因为眼前的变异怪物肉身太强悍了，力气大的不像话，即使是楚霸王在世也不过如此。

    “这个年轻人太妖孽了！”这是众人唯一的想法，这种人如果不能成为朋友，至少也不能成为敌人，如果成为敌人就得趁早灭杀，否则那将是一场无穷无尽的噩梦，食不下咽，睡不将寝。

    宋武江和蔡婷等人一次次将那些变异怪物击飞出龗去，可是一次次那些家伙又扑了过来，好像他们有无穷无尽的力气似的，如此修为却有如此变态的防御能力真是堪称逆天了。

    宋武江他们手中没有灵器，最好龗的只有极品道器，虽然极品道器可以使那些家伙造成伤害，但是仅有的伤害却等于无，因为他们不但有超级防御能力，更有超级变态的恢复能力。

    杨天龙站起身看着那些怪物，心中突然感觉这些家伙有些熟悉，好像在哪见过，蹙了蹙眉，沉思了片刻，终于想到在哪见过了。

    “原来如此！”杨天龙轻轻地一笑，让身处他旁边的殷雨晴等人有些疑惑。

    “我再去会会他们。”杨天龙淡淡的说道，语气中有种强烈的自信，那是一种信任，对自己的信任，也是对朋友的信任，朋友是谁？不是曹青他们，而是丹田紫府的剑影。

    虽然只不过是一道剑影，但是其中却隐藏着沧海桑田，日月变换。

    “朋友，该我们战斗了，你，准备好了吗？”一声轻声的问候，却饱含了太多太多。

    手中无剑，心中有剑，剑影成形，聚气成刃。

    杨天龙缓缓地走向曹青正在对战的变异怪物，黎明的第一道曙光穿越了上千万光年投射在了杨天龙身上，就好像这一刻，只因他而变得精彩纷呈。

    他的背影在这一刻显得格外高大，如巨神，如青天，他的影子被光芒拖得好长好长，如千万年的光阴化成了这道光辉。

    这一刻，宋武江他们击飞怪物之后全都看向了眼前这个神秘莫测的少年。

    他，太神秘了！

    他手中之剑赤红耀眼，在黎阳的照射下光芒万丈。

    宋武江他们也可以做到聚气成刃，但是那种用真气凝成的气刃比普通的剑芒还不如。但是他们却感觉得到杨天龙手中的剑不是伪品，而是真正的利剑！一把无所不能的神剑！

    杨天龙精芒一闪，飞速而过，如一阵清风般，转瞬即逝，继而云定风清，一切都好像从没有发生过一样。

    风止，头落！

    十三颗怪物的人头转瞬之间应声落地，这一刻，天地之间像是静止了一般，留下了呆愣木讷的一群三百多人。

    杨天龙将剑影放回丹田紫府温养，出手的那一刻，他感觉到了剑的亲昵与热切，那是一种久违的温馨，就如同小白在身边一样，但是他知龗道那不是小白，而是另外的一个伙伴。

    “我不再孤独寂寞了！”这是杨天龙内心深切的呼唤，这一刻，他感觉身心从没有过的舒畅。

    转过头，看见三百多人全都目瞪口呆的看着自己，不由得大感疑惑。

    “咳咳~~”

    杨天龙轻咳了几声，才将他们一个个从梦中惊醒过来。