
    杨天龙通过和二婶的交谈知龗道了杨岚竟然来了燕京，原本杨天龙有些不放心的，但是听到二婶说杨岚在王淑妮那儿住，一颗悬着的心总算放下来了。

    挂了电话，杨天龙将那些资料玉片全都交给了杨怀远。

    “天龙，这次真是多亏了你。”杨怀远握住杨天龙的手，心里由衷的感激。如果不是杨天龙加入了组织，这一次所有出动的人员将会像其他国家的人员一样全军覆没。

    “没什么，这一次行动我也学到了许多东西，而且也获得了许多东西。”说着杨天龙望了望殷雨晴，又看了看肩上的小白。小白见到杨天龙的目光，轻叫了一声，用小脑袋蹭了蹭杨天龙的脸颊。

    杨怀远见到小白，心里不知龗道为龗什么，总有一种压力山大的感觉。或许是那一次的感受已经让他刻骨铭心了。

    “天龙，十二月中旬将会有一场武道交流赛，那是由各大门派和各大隐藏世家联合举办的，到时候我希望你能参加，说不定你能够轻而易举的拿个第一名，而且每一届的第一名的奖励可是十分丰厚的。”杨怀远说道。

    “武道交流赛？”杨天龙看了看杨怀远，又看了看殷雨晴众人，接着说道：“行，多见识也好。不知龗道在哪儿举行？”

    “听说这次在昆仑举行，昆仑派在六大门派中属于顶尖的门派，当然其他几个门派也不会太差。武道交流赛每五年举行一次，目的是鼓励年轻一辈奋发图强，加强修炼。只要是年龄不超过二十五岁的都可以去参加，即使是散修也可以。你们这些人中只有曹青超过了年龄，其他人都可以参加。”杨怀远接着说道。

    “哦，好吧。武道交流赛离现在还有两个月，到时候你再通知我就可以了。”杨天龙走到殷雨晴身边：“雨晴，你留在这儿吗？”

    “嗯。”殷雨晴点点头，面色温柔看着杨天龙：“如果想我了可以随时来看我。”

    “好龗的，我先走了。”说着杨天龙和众人道了个别，离开了军事基地。

    “小白，为龗什么我感觉雨晴和我认识了好久一样。”杨天龙望着小白询问道。

    小白想了想说道：“主人，前世你和雨晴主母本就是一对，只不过后来雨晴主母被人杀死了，主人你找到雨晴主母时她只剩下了一道残念。原本主人你可以为主母重塑肉身，但是一些原因你没有，之后主母堕入了轮回之中。没想到今生主人你还能够与主母相见。看来主人你与主母之间的情缘还没了啊。”

    说到这儿，小白笑了笑，接着说道：“主人，前世你只有主母一个人，但是我看得出主人今生桃花运将会不断啊。”

    听到小白的话，杨天龙面色一囧，有些无语的敲了敲小白的小脑袋，连忙转移话题道：“小白，那次我与蛟龙对战的时候，我怎么感觉有一样东西掉进了我的嘴里，是不是你的杰作？”

    “嗯，是啊。”小白点了点头，接着说道：“那个东西是文明神国军事基地的核心能量石，那种东西相对于地球上的人来说确实挺厉害的，可惜那种东西都碎了，我给主人吃的只不过是残留的一小块，不过看样子主人现在已经有先天顶峰的肉身强度了。”

    “先天顶峰！”杨天龙大吃一惊，捏了捏自己的手臂，皮肤白皙柔嫩，而且韧性十足，就像是防弹衣一样，相信光凭借肉身就可以挡住那些子弹了。

    “我相信现在主人如果和普通的天道一阶对战都有一拼之力，如果主人能够发挥出天极之眼，绝对能够秒杀天道五阶的高手。”小白微笑着说道。

    “天道五阶！还秒杀！”杨天龙听到小白的话大吃一惊，我现在这得有多牛逼啊，想想就一阵得意。

    “嘻嘻~~主人，你可别高兴得太早，凭主人现在的修为根本就再也发不出天极之眼了。”小白用小爪子轻捂着小嘴轻笑道。

    “靠，小白，你是不是皮痒痒了吧，连你主人也敢耍。”说着杨天龙捏着小白的小脸蛋一阵揉搓，小白虽然不疼，但是还是连忙求饶。

    “小白，肚子饿没有？”杨天龙此时才想起来，自己竟然许久都没有吃过东西了，虽然进入先天之后，一个月不吃饭也没很大的关系，但是杨天龙已经形成吃饭的习惯，到了时间还是有些饥饿感。

    “吃饭？主人，我不吃饭的，我只要吸收天地灵气就可以了，当然我也可以吃任何东西转化为自己身体所需要的能量，不过一般我都是直接吸收天地灵气。”小白说道。

    “好吧，你不吃但是我要吃。”说着杨天龙来到一家面馆，叫老板下了两大碗牛肉面。

    “小白，这面的味道真正宗，你也尝尝这面的味道，说不定你喜欢吃。”说着杨天龙将另一碗面推到一边。

    小白闻到牛肉面的香气，口水都快流下来了，连忙跳到桌子上，伸出爪子拿起一双筷子照着杨天龙的样子夹面条。

    周围的人原本见到杨天龙带着一个奇怪的宠物就感到很好奇，此时见到小白突然变出爪子还会夹面条，一个个都震惊不已，全都好奇的望着这边。

    “依咖！”小白才吃了一口面条，面色欢喜的大叫一声‘真好吃’。

    接下来的场面就连杨天龙都被雷到了，那一碗碗的面条到了小白面前，还没两秒就被消灭光了。

    “主人，面条真好吃，我还要。”小白满眼憧憬的看着杨天龙，那双水汪汪的大眼睛眨也不眨的，杨天龙见了都不忍心拒绝，只好吩咐老板再叫了两碗牛肉面。

    可是眨眼睛的功夫，两碗面条就被眼前的家伙消灭一空，就连汤都给喝得一滴不剩。

    看到小白还是一眨不眨的望着自己，杨天龙知龗道这吃货还没填饱肚子，只好再叫了两碗。可是令杨天龙无语的是这家伙竟然瞬间就吃完了，还是一双水汪汪的大眼睛望着自己，杨天龙无语了，只好一下子叫老板来了十碗牛肉面。

    周围的人就连老板都跑了过来围观这吃货是怎么消灭一碗碗面条的，有些人还用手机在拍摄。

    看着小白这吃货，杨天龙都觉得丢脸。见小白吃完十碗面条之后终于停了下来，杨天龙忍不住重重的舒了口气，付了账，杨天龙赶紧离开了。

    “主人，其实我还有点饿。”听到小白的话，杨天龙差点一个跟头摔倒在地。

    我的天啊，我今天终于知龗道吃货是怎样炼成的了。杨天龙忍不住有种掐死小白这吃货的冲动，这么小的肚子竟然能够装那么多东西，就是一头猪都没这家伙吃得多。幸好自己唯一不缺就是钱，否则指不定哪天会被这家伙给吃的倾家荡产。还说不吃东西，我看是不吃则以，一吃就是惊天动地。