
    “我们走！”郭云不甘心的看了眼王淑妮和夏诗涵，随即转身准备离去。

    王淑妮和夏诗涵知龗道肯定是杨天龙给她俩的精元项链刚才自动护主才打败了那个中年人，见到他们想走，夏诗涵连忙拦住了他们。

    “想走可以，必须先赔钱。”夏诗涵大声说道。

    “好好好，我们赔钱。”王耀文见郭云没有说话，连忙拿出钱包将钱包里的钱全都给了夏诗涵。

    夏诗涵拿到钱后才放过了他们，走到苗静香面前将钱给了她，和苗静香的爸妈打了个招呼就走了。

    苗静香此时还愣在当场，一直等夏诗涵和王淑妮走后才反应过来。

    看着王淑妮和夏诗涵走了，坐在车里的郭云还是不甘心，脸色阴沉的问道：“你们知龗道那两个女孩的背景吗？”

    “知龗道，云哥。”王耀文连忙回答道：“那两个女孩的背景可以忽略不计，主要是她俩的男朋友。”

    “男朋友？”郭云听到那两个女孩已经有了男朋友，脸色很不好看：“是谁？”

    “一个叫杨天龙的小子，和欧阳胜在一个班级。”王耀文顿了顿，吞了吞口水，接着说道：“听我家里人说杨天龙是国家的人，那个……你懂的。”

    “哦，神秘组织的人吗，那确实比较难了！”郭云叹了口气，重重的锤了下车门：“既然如此我就先不招惹她们，但是这个叫苗静香的女孩也不错，竟然是天生香体，涂了一点别的东西迷惑普通人还可以，但是对我们这种人来说没用。开车，我们先去吃饭。”

    ……

    临近中午，杨天龙一行人简简单单的吃过午饭继续赶路，又行了一两个小时，这是杨天龙突然感觉到天极之眼一阵波动，这种波动不是危险的气息，而是有什么好东西在附近。

    能够让天极之眼看上的东西一定不凡，这是杨天龙下的定论。

    “这里的灵气好浓郁。”宋武江率先开口说道。

    众人也深有同感，这里的灵气比别的地方浓郁了数十倍，如果在这里修炼一年修为绝对会突破当前的境界，说不定再过几十年就能够晋升到天道境界，天道境界，对一般人来说那是可望而不可即的。

    可惜这里实在是太过危险，到处隐藏着危机，在这里修炼纯粹和找死没区别。

    杨天龙用天极之眼感知四周的情况，察看了好一会儿，终于锁定了方向。杨天龙发现那个地方就是灵气的来源之处。

    “你们先走，我去去就来。”杨天龙拍了拍水柔的小手，轻声说道。

    “嗯，你注意安全。”水柔点了点头，他知龗道杨天龙一定是发现了什么。

    众人见到杨天龙突然离去，都感到很奇怪，不过杨天龙没有说，他们也不好多问，有些人已经猜到杨天龙说不定是发现了什么宝贝，但是他们的实力不够强，灵识根本就无法发现任何有价值的信息，只好选择作罢，跟随众人而去。

    殷雨晴等人虽然有些担心杨天龙的安危，但是一想到杨天龙的能力，原本紧张的心放了下来。在这地方，如果杨天龙都会受伤的话，那她们去了也只不过是徒增伤亡罢了。

    杨天龙独自一人循着天极之眼感应到的地方飞身纵去，虽然此地林木繁茂，但是杨天龙可以撑开护体真气破开那些阻挡物。一路行了半个小时，终于看到了自己千辛万苦所要找的东西。

    杨天龙聚目望去，那是一颗青绿色的珠子，有一个成人的拳头般大小，散发着绿色光芒。那种绿色光芒照在身上很舒服，仿佛像是给身体里的每一个细胞补充能量似的，而且杨天龙感觉到那颗珠子像是有起死回生的能力似的，所有的生命体在这地方全都变得充满了活力，这还只不过是杨天龙远远地感觉。

    木灵珠乃天之精灵所化，具有一定的灵性。传说中每一块天地混沌初开之时都会诞生五颗灵珠，金、木、水、火、土，而眼前的这颗木灵珠就是其中的一颗，当然这也许不是混沌初开之时的那一颗。但每一个时代的出现都会出现五颗灵珠，灵珠有灵，会自动择主，就看谁有缘才能得到灵珠的亲睐。

    那颗木灵珠悬浮在水池之上，确切的说那已经不是水池了，应该称作灵池。

    灵池不大，只有五百来个平方，四周雾气朦胧，宛如蓬莱仙境，身在其中，妙不可言，趣味横生。

    飘飘乎如遗世独立羽化而登仙，又有一种如梦如幻，似真似假不切实际之感。

    杨天龙被这里宁静的气氛所感染，一时忘怀，兴之所兴，从远处的树上飞身而下，准备好好地在这个灵池之中泡一个澡再说。

    杨天龙迅速的将身上的衣服给脱了，跳进了灵池之中，刚进灵池，杨天龙就忍不住舒服地呻吟一声，因为那种感觉太奇妙了，全身上下比泡温泉还爽上数十倍，那种妙到巅峰的感觉只能说只可意会不可言传。

    不一会儿，杨天龙身体里的每一个细胞都在不知不觉间放松开来，迅速的汲取灵池里面的灵气。

    此时，杨天龙体内的天龙诀开始自主地运转起来，不一会儿就突破到了第六重，而且还在迅速的提升，再过了一会儿，就到了第六重圆满之境。

    “轰！”的一声，杨天龙体内一声沉闷的响声，预示着天龙诀突破到了第七重境界，而杨天龙的修为也到了先天中期大圆满之境。

    此时岸边有一个全身雪白的小家伙跺了跺脚，看着杨天龙这个侵略者有些不满，但是又不好发作，只能趴地上生闷气，直愣愣的看着杨天龙舒服地享受。

    如果杨天龙此时睁开眼睛的话，一定会发现眼前的小东西子就是他在神秘岛遇龗见的那只八尾狐狸，那天杨天龙他们走后不久，八尾狐狸林若曦炼化了那颗千年朱果后就离开了那座岛屿。

    谁知林若曦当时正好经过此地，感应到了这里有好东西，迅速的到了这里，一见是木灵珠，顿时兴奋得不得了。有了木灵珠，再加上这里的千年灵池就能够迅速的提升修为，不用借助和杨天龙交合就能够长出九尾来。

    林若曦来时这里还有其它的一些灵物在这里修炼，不过林若曦将那些灵物都给赶走了，凭借林若曦天道十二阶的修为，这地方还有谁是她的对手，所以这方圆上百里的地方全被她给占领了，这也是为龗什么这里灵气这么浓厚宋武江一行人却没有遇到任何危险的原因。

    谁知龗道风水轮流转，林若曦在这里才修了几天就被杨天龙给霸占了，这让林若曦恨得牙痒痒的，打又不能打，到时候小白那家伙知龗道了还不让她脱层皮啊，再说杨天龙修为提升以后如果和她阴阳交合的话也是有好处的，所以只好直愣愣的看着杨天龙在里面修炼，自己则干等着。