
    “杨大哥，怎么没看见小白。”正准备吃早餐，夏诗涵和王淑妮发现小白没出来，这事情可是很不合理的，因为小白那吃货只要到了吃饭时间它是绝对不会缺席的。

    “哎！”杨天龙叹了口气说道：“小白它走了。”

    “走了，那它到哪去了？”两人同时问道。

    “它说它离开了地球。”杨天龙淡淡地说道。

    “离开了地球？”两人有些不解的看着杨天龙。

    杨天龙见两人疑惑，说道：“以后的路可能不平坦了，我们必须尽快的提升实力。小白说它在宇宙的最深处等着我们，我们可不能令它失望。”

    “哦。”王淑妮和夏诗涵有些似懂非懂的点了点头。

    吃完早餐，杨天龙开车继续送两人去上学。车子行了不到两里路，杨天龙突然感应到南方涌现出了一股强大的能量。迅速的停下车，杨天龙聚目望去，发现一道金光一闪而逝。

    “杨大哥，怎么了？”王淑妮和见杨天龙突然停下车，不解的问道。

    杨天龙转过头望着王淑妮和夏诗涵说道：“今天你两去上学吧，南边可能有什么东西出现了，我出龗去几天，你们不要担心。记住，你们得抓紧时间修炼，以后我们的路可能不平静了。”

    王淑妮和夏诗涵望了望南边，什么也没有看到：“好吧，那你注意安全。我们也会抓紧时间修炼的。”

    杨天龙点了点头，略一查看，发现王淑妮已经到了后天中期大乘境界，而夏诗涵后来居上，竟然也到了后天中期大乘境界，沉思了片刻：看来得炼制丹药了，这样修炼不知何时才能达到小白说的境界。而且杨天龙发现空间戒指中的那些药草除了在神秘岛上采摘的还有药性外，其他的那些留下了数万年的药草基本上早已失去它原有的价值，有的用玉盒保存的还完好无损，但是用玉盒保存的无一不是高级仙草，现在用那种仙草来炼制丹药，就好比牛嚼牡丹差不多。

    下了车，认定好方向，杨天龙决定独自先去查看情况。那道光影闪过的地方叫无度森林，介于华夏国与别的国家的交界处，是一块无人管理的地区。那里危机遍布，处处隐藏着危险，比起神秘岛丝毫不差，甚至更有过之。那块地区占地面积有数十万平方公里，里面多崎岖山岭，深谷沟壑。对于犯罪分子而言，那里是他们的天堂和地狱。是天堂，因为他们可以躲避在那块地方无人敢抓他们，但是里面的危险性比起外面来更加恐怖，听说有人看见了妖魔鬼怪在吞云吐雾，吸人精血。枪子弹药对他们来说根本就不管用。

    杨天龙速度很快，三个小时过后已经可以看见那片森林了。杨天龙正准备休息一下恢复体力，毕竟三个小时的飞速而行，是铁人也扛不住。正在这时，杨天龙感应到空间戒指中有响声。

    略一查看，见是龙头打过来的电话。电话接通，里面传来杨怀远的声音。

    “天龙，你现在是不是在无度森林附近？”杨怀远说道。

    “呃……”杨天龙一愣，想不到自己的位置竟然被他猜到了，自己原本还准备隐瞒一下的：“是的，龙头，你怎么知龗道我的位置的?”

    “你的信号源在那儿，我当然知龗道。”顿了顿，杨怀远接着说道：“你怎么单独行动了？”

    “我想先去查看情况，毕竟听说无度森林恐怖异常，我的实力最高，我想先确认一下再行通知要不要曹大哥他们前来。”杨天龙说道。

    “哦，是这样，那你有心了。不过，我刚才已经安排了他们去了，等一下你和他们一起行动。还有你可知龗道先前那道能量光剑是什么吗？”杨怀远问道。

    “这个……我还真不知龗道。”沉思了一下，杨天龙接着说道：“我感觉那是一股剑意，而且是超强的剑意。”

    “哈龗哈，小子，不错啊，竟然能够猜到是剑意。”

    杨怀远笑了笑，接着说道：“你猜的不错，那确实是一股剑意。经过长老们确认，那股剑意是传说中轩辕剑所发。轩辕剑在神剑排行榜上排名第二，是一把绝无仅有的神剑，不知龗道为龗什么在那个鸡怕生蛋，鸟怕拉屎的地方出现。哎！传说中，轩辕剑出，群魔乱舞，看来这世龗界可能不平静了。我们都老咯，以后维护世龗界和平的事情就交给你们年轻人了。”

    听到杨怀远的话，杨天龙不经虚汗直冒，心说这话怎么这么像电视剧里面的一句台词啊：哇，不得了啊不得了，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知龗道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱……警恶惩奸，维护世龗界和平这个任务就交给你了，好嘛？这本《如来神掌》秘笈是无价之宝，我看与你有缘，收你十块钱，传授给你吧。

    “那个……龙头，我想问一下那个轩辕剑是神器还是仙器亦或是灵器？”杨天龙问道。

    “你竟然还知龗道仙器和神器。”杨怀远听到杨天龙的话大吃一惊，不过转念一想就知龗道了：“是小白说的吧？”

    “不是，小白已经走了。”听到小白，杨天龙不经有些失落和怀念。

    “走了，它去哪儿了？”杨怀远从杨天龙的语气中听到了一丝不寻常。

    “这个就不说了，龙头，你还是回答我的问题吧。”杨天龙转移心中的伤感说道。

    “哦，那个轩辕剑是一把中品仙器，而且能够自动升级，是远古时代的一位大能所造，据说轩辕剑出世的那天，天色一片血红，许多强者为了得到那把轩辕剑大打出手，结果就是从那天开始，修炼界变得一天不如一天。

    还有传说中神剑排行榜上的第一——阴阳剑，据说是一把神器，传闻是太古时代的大能创造的，只是后来一直不知所踪，有可能被人带到了另一片天地之中。好了，他们就快到了，你快点准备一下吧，祝你们一切顺利！”说完杨怀远不等杨天龙再说话就先挂了。

    “我靠，我还有问题要问，你竟然就挂了我的电话。”杨天龙有些不爽的嘀咕道。

    杨天龙坐在原地等了好一会儿，终于听到了直升机的声音，上面的标志赫然就是华夏国军方的。