
    警察来后，见到是燕京有名的三大少爷，心中一惊，这可不是好惹的主。看到旁边的两位美女和正在哭泣一位小美女，瞬间就知龗道是怎么回事了。

    然而当几个警察的目光看见一位中年扶着一位面色苍白、嘴边还残留着鲜血并且赤着上身的年轻人时，顿时又疑惑起来。

    将几人带到警局问清情况后，警察局里的一些人原本想拘留夏诗涵的，但是听到杨天龙这三个字时，他们原本的想法瞬间就放弃了。

    得罪杨天龙，他们可没有那个胆，要是杨天龙实行报复，即使光天化日之下杀了他们也没人敢说什么，因为别人是国家神秘组织的人，有杀人执照。

    ……

    无度森林。

    夜间，杨天龙一行人中途又遇到了一些危险，不过都被杨天龙以迅风扫落叶般的速度打走了。偶尔，他们还看见了一些残肢，那些尸体显然是率先走的那些半步先天和先天高手。

    行至黎明，一直到晨曦的第一缕曙光照射出来，众人终于到达了目的地。

    前方，魔门、昆仑派、神拳门、青龙派，还有四大隐世家族及其他门派的一些人正在席地打坐，全身说不出的狼狈。有的已经断了一条胳臂，有的身上有许多的伤痕，即使是宋武江身上也显得有些狼狈，头发凌乱，面色苍白，显然他们不久前经过一场大战，应该是也才刚到此地。

    宋武江他们见到杨天龙他们全都完好无损的过来了，心中震惊莫名。要知龗道跑他们过来全都快九死一生了，更可况杨天龙他们。

    杨天龙过去和他们打了个招呼，又和蜀山的石天正打了个招呼。

    杨天龙看见蜀山派的人竟然没有进入前方的一个大洞里面，那个大洞里面，杨天龙能够感觉得到是一道强悍绝伦的剑意，应该就是轩辕剑了。

    但是此时他们只是时不时的望了望那个大洞，并没打算进去的意思。杨天龙利用天极之眼仔细的感知了那个洞口，再一次打量了蜀山派众人一眼，一下子全都了然了。

    蜀山派中的弟子已经少了几个，那就说明已经死了。之所以这么说，因为那个洞口里面是一个十分强大的阵法，如果在阵法一道上没有比较高的造诣，那下去之人必定九死无生。

    能够在下面那个阵法中活下来的人，不但要修为达到先天后期之境，而且还要精通阵法一道，而能够达到先天后期之境的人。蜀山派中只有石天正，然而此时的石天正也是热锅上的蚂蚁，这就说明他也没有办法。

    洞口离下面的距离很深，足有五百米的距离，轩辕剑能够破封释放出剑意，这就说明这个洞口应该是什么东西挖开的。不是人为，因为能够到达这里的天道之下除了杨天龙之外，恐怕难有其他人了。

    天道高手一般都选择闭关，不问世事，一般不会来这种地方。所以这个洞口应该是一些喜欢挖洞的小动物造成的，巧合之下破除了轩辕剑的封印。

    一夜的奔波对战，就是铁打的人也有些扛不住，杨天龙烤了几只野味，和殷雨晴十四人一起吃了起来。其他人虽然想吃，但是杨天龙不会去做。

    路遥知马力，板荡识诚臣。

    当面对危险，处于危难之际，能够施出援助之手的才是真正的朋友，对于这一点，杨天龙很佩服峨嵋派蔡婷一行人，他们虽为女子，处于天生的弱者，但是她们待人却是最为真诚。

    杨天龙虽然不怪宋武江等人，但是很难再生出好感。对于蜀山派，杨天龙更是嗤之以鼻，一副道貌岸然，自命清高的伪君子，他们提前到达这里只不过是为了最先找到宝物，最终纳为己有。

    休息一阵后，杨天龙站起身。

    “各位，轩辕剑只有一把，不知龗道最龗后怎么分？”杨天龙神情不变，淡淡的说道。

    听到杨天龙的话，众人你望望我，我望望你，都不知龗道如何办。

    “杨小友，不知龗道你说该如何办？”宋武江略一沉思，望向杨天龙反问道。

    杨天龙心中不经暗骂一声老狐狸，仅凭这一句话就想探出自己的口风和能力，休想，看了宋武江一眼，神态自若的说道：“我是晚辈，这些事情还想请你们作抉择。”

    宋武江淡淡的看了杨天龙一眼，见杨天龙神态自若，没有露出丝毫破绽，于是转头望向老对头石天正。

    石天正瞪了宋武江一眼，怒哼一声。石天正虽然没有宋武江奸诈，但是也不是笨人。

    沉思了片刻，石天正说道：“为了公平起见，如果我们得到了轩辕剑，正好不久要举办武道交流赛，我们可以将它作为第一名的奖励，你们看怎么样？”

    “嗯，这个主意不错。”众人连连点头。

    “好是好，不过拿到轩辕剑后由谁来保管。”人群中一个人问道。

    “这个当然是我们昆仑派来保管，因为不久武道交流赛就在我们昆仑派举行。”昆仑派的一个弟子傲然的说道。

    杨天龙心中冷笑，他知龗道刚才是宋武江给那个弟子传递的一个眼神，他自己说话在这种场合不方便，而自己的门派中的弟子说话就不一样了。

    “不行，应该是交给我们蜀山派保管一阵子，到时候比武大赛开始时再送往昆仑。”蜀山派一个弟子站出来说道。

    ……

    其他一些家族和门派众说纷纭，不过杨天龙发现魔门至始至终都没有说过一句话，好像一切的事情与他们无关一样。越是这样低调，杨天龙却越感觉他们别有所图。

    轻轻地瞥了一眼张君玉，见她正望着自己淡淡的微笑。杨天龙心中一惊，这女人不但长得还比较漂亮，而且够聪明。

    杨天龙转头看了曹青一眼，曹青一愣，不明所以，杨天龙只好集音成束与曹青说了几句。

    曹青听后会意，走出来说道：“众位，我相信轩辕剑交给你们任何一个门派都有人不服，但是如果将轩辕剑交给我们国家的话，一定会更安全也更公平。”

    众人听了虽然心有不满，但是这确实是解决这个问题的最好办法，只好答应下来。