
    “其他人也不见了，难道都是被那个怪物吃了！”有几个人说道。

    “这……那个怪物到底是什么？”叶家的那人问道。

    他们全都摇了摇头，表示不知龗道，看到黄秋明众人，有些疑惑，他们根本就没见宋娟他们。

    宋娟他们一直在闭关修炼，除非有什么重大的事情才出现，这次因为已经临近武道交流赛而且轩辕剑已经到了国家手中，所以他们才提前出关，正好今天又听见龙吟之声，所以才出来。

    宋娟他们其实也很疑惑，不知龗道刚才的叫声是什么怪物所发的，于是询问似的望向曹青等人。

    曹青会意，低声说道：“刚才我们正好在不远处，看见天上出现了一条白色神龙在嘶吼、咆哮，所以才赶来的。”

    听到曹青的话，宋娟等**吃一惊，看了看四周，没有找到什么蛛丝马迹，只好作罢。

    宋娟叫上曹青一行人往回走去，没有与四大家族的人说话，四大家族的人见到曹青等人跟在那几位老者身后，隐隐已经猜到了什么。

    “刚才我们来的时候，我的感知之内出现了一道身影，他的速度很快，没有看清面目，当时我也没有多加探知，此时想来有些奇怪，那人身上像是背着一具被冰封的骷髅。”众人一路往回走，宋娟沉思了片刻，有些疑惑的说道。

    “被冰封的骷髅！”

    听到宋娟的话，众**吃一惊，第一个想法就是谁有这么无聊会背着一具骷髅乱跑。

    “不会是有人想制作灵魂傀儡吧！”黄秋明沉思了片刻说道。

    “这个……或许有可能。”宋娟点了点头说道。

    “骷髅……骷髅！”周玉清突然感觉身心没由来的慌乱，心中一痛，突然想到了什么，说道：“水柔，你不是说杨小弟就出现在刚才的那儿吗，而……而那具骷髅……”

    周玉清清泪簌簌下流，脸色苍白，紧捂着胸口，已经说不下去了。

    “玉清姐，怎么了？”水柔连忙扶住几近倒地的周玉清。

    宋娟瞬间走到周玉清身边，抓住她的一只手，连忙度过去一股真气，感知到周玉清心中的那股伤感，说道：“玉清，你这是伤心过度，你怎么……”

    周玉清缓缓地转过头，面目悲伤地看着宋娟说道：“我感觉妹妹可能出事了，我的心好痛，那是一种血脉相连却突然被人生生截断的疼痛感。”

    顿了顿，周玉清接着说道：“我们去杨小弟那儿，他知龗道我妹妹的情况。”

    ……

    杨天龙回到别墅，打开阵法，迅速的走了进去，然而刚进别墅，杨天龙顿时感觉别墅里面竟然完全不一样了，心神一松，身体再也撑不住了，双腿跪在地上，倒了下去。

    王淑妮、夏诗涵、苗静香还有徐丽萍四人正在后花园谈论着什么，突然感应到有人竟然进了别墅里面，苗静祥修为此时竟然已经超过了夏诗涵，第一个反应过来，迅速的来到门前。

    “是杨大哥！”苗静祥看到杨天龙躺在地上，连忙跑了过去，谁知看到杨天龙身边还躺着一具被冰封的骷髅，吓了一大跳，惊叫道：“啊！鬼，鬼啊！”

    “怎么了，静香。”王淑妮几女随后到达，听到苗静香的惊呼声，连忙问道。

    “杨……杨大哥身边有一具骷髅。”苗静香指了指躺在地上的杨天龙那儿。

    王淑妮几女望过去果然看到了躺在地上的杨天龙还有那具被冰封的尸体。虽然有些害怕那具尸体，但是躺在地上的确确实实的是杨天龙，连忙走了过去。

    夏诗涵查看了一下杨天龙身体的情况，说道：“杨大哥内力几乎耗尽了，而且他的身体很疲惫，几近虚脱。”

    “怎么会这样？”徐丽萍扶起杨天龙，又看了看那具被冰封的尸体，虽然那具骷髅样子很可怖，但却不那么害怕了，接着说道：“天龙难道是为了保护这具冰骷髅？”

    “我想应该是。”沉思了片刻，王淑妮用灵识查看了那具冰骷髅，接着说道：“这具冰骷髅竟然是女尸！”

    “这……”众人都有些疑惑。

    “萍姐，你先扶着杨大哥，我替他补充元气，等他醒来了我们就知龗道是怎么回事了。”说着夏诗涵双手迅速的捏了一个法诀，接着诡异的一幕出现了。

    数十根像树藤一样的东西从夏诗涵身体内延伸出来，那样子很诡异，就好像是夏诗涵突然变成了一个树妖一样，不过那些看似树藤的东西并不是木质的，而是一股比普通真气更纯净的能量，那些像树藤的东西像吸盘一样附在杨天龙身上。

    顿时源源不断的能量迅速的补充进杨天龙身体内。还在陷入深度沉睡中的杨天龙突然感觉全身暖洋洋的，全身说不出的畅快和惬意。

    原本显得有些低迷的细胞像是找到了什么奇异的宝物似的，全都疯狂的吞吸那一股股能量，每一个细胞以肉可见的速度迅速的增长，逐渐的越来越鲜活，十分钟过后，杨天龙悠悠醒来，感觉全身像打了鸡血似的，充满了十足的爆发力，恨不得仰天长啸，抒发内心深处的豪情壮志。

    杨天龙感觉自己正靠在一个柔软的身躯上，那一股股如香似麝的体香，令杨天龙如痴如醉，如漂浮在云端，那滋味怎一个美字了得。

    杨天龙转过头看到了抱着自己的徐丽萍，还有替自己疗伤的夏诗涵，以及身边面露关切的苗静香和王淑妮，微微笑了笑，那是一种令人十分满足的幸福和温馨。

    不过看到已经面目全非的周玉欣，原本的笑容变得充满了苦涩与无奈。

    四女注意到了杨天龙神情的变换，显然这个冰骷髅是杨天龙什么重要的人，徐丽萍指了指冰骷髅，率先说道：“这个……她是谁？”

    “她……”看着周玉欣的尸体，杨天龙内心充满了悲伤，紧握着拳头，缓缓说道：“她就是周玉欣。”

    “什么，周姐姐！”夏诗涵和王淑妮二人同时惊呼道。

    “是燕京的周玉欣吗？”徐丽萍瞪大了眼睛，望着杨天龙问道，以前她和周玉欣也见过，算是认识。

    杨天龙点了点头，叹息了一声，接着将金龙岭发生的事情全都告诉了她们还有他已经冰封住了周玉欣的灵魂，不让她神魂离体以及安顿好周玉欣后准备去寻找九转金莲。