
    “你怎么会在那地方出现？还有你怎么一直叫我主人？”杨天龙问道。

    “我和主人一起轮回到这个星球上，我知龗道主人会去那个地方，所以就选择掉落在了那里。”小家伙说道。

    “轮回？”杨天龙一愣，有些惊讶的看着眼前的小家伙，疑惑的问道：“难道这世上真的有轮回吗？”

    “嗯。”小家伙点了点小脑袋，说道：“主人，你现在的修为还太低，很多记忆还没有开启，等到主人到了一定的修为就会知龗道所有事情了。”

    “哦，好吧，不过你的记忆难道全都开启了吗？”杨天龙问道。

    “嗯，我的记忆一直存在，但是修为才天道十二阶，距离渡劫期都还差一点。”小家伙有些郁闷的说道。

    杨天龙听了小家伙的话，很是无语，你都有天道修为了竟然还不满意，可怜我才刚进先天，差你还有十万八千里：“哦，对了，这个世上修为是怎么划分的？”

    小家伙用小爪子摸了摸嘴角，想了想说道：“后天和先天主人你都知龗道了，然后再上面就是天道，天道分为十二阶，一直有人说‘天道十二阶，一步一重天’，进入天道，人的寿命就会延长，先天最多有两百年寿命，而进入天道就有五百年寿命，而且每进阶一层就会增加一百年寿命。

    不过期间一般人会经历雷劫，从先天进入天道会经历第一次雷劫，这一次雷劫成功率是百分之五十，从天道五阶进入六阶会经历第二次雷劫，这次的成功率是百分之二十，再然后就是从天道十二阶进入渡劫期，这次的雷劫厉害非常，成功率只有百分之一的机会，而后还会经历三次雷劫，一次比一次厉害，突破到渡劫三阶就能够破虚飞升进入另一个世龗界。

    对于一般人来说会经历六重天雷劫，但是有些拥有逆天资质的人会经历九重天雷劫。九重天雷劫十分的恐怖，如果这个星球上有谁渡九重天雷劫，那将会死伤无数生灵，说不定还会毁灭这个星球。”

    “这么恐怖！”听了小家伙的话，杨天龙心里震撼莫名，忍不住问道：“你说我会经历什么样的雷劫？”

    小家伙望了望杨天龙，嬉笑道：“当然是九重天雷劫……”小家伙见到杨天龙面色惊骇的眼神，咯咯的笑了笑说道：“那是不可能的。”

    “吓死我了，还好还好，要是我经历九重天雷劫，那我将是千古罪人了。”杨天龙瞪了小家伙一眼，拍了拍胸口道。

    “咯咯~~主人，你根本就不会经历天雷劫。还有如果这个星球上有顶级仙器或者是更高级的神器的话就可以抵挡住九重天雷劫。”小家伙笑了笑，跳到杨天龙的腿上坐着。

    “哦，那就好。对了，为龗什么我不会经历天雷劫？”杨天龙问道。

    “这个问题等主人进阶到天道就知龗道了，到时候主人会开启一部分记忆，不过主人进阶天道可能需要很长一段时间，当然这一段时间是相对于主人前段时间的修炼速度来对比的。”小家伙说道。

    “哦，那好吧。”杨天龙知龗道现在知龗道这些已经足够了，后面的事情以后再慢慢应对，沉思了一会儿说道：“对了，小家伙，你叫什么名字啊？”

    “以前我叫混灵，但是那个名字不够亲切。”小家伙说道。

    杨天龙看了看小家伙，说道：“既然这样不如以后叫你小白吧，这样够亲切了吧。”

    “嗯，小白，好，就叫我小白。”小家伙听到自己的名字高兴地跳到了杨天龙肩膀上，亲昵的蹭了蹭杨天龙的脸颊。

    “哦，对了，主人，我还有东西没有给你了。”说着小白小爪子伸出来，一道亮光闪过，原本的肉爪长出了长长的尖爪，上面还掉着个空间戒指。

    小白拿着那个空间戒指，抹去了自己的神识，递给了杨天龙。

    杨天龙接过那个空间戒指，滴了一滴血液在上面，瞬间一道光芒闪过，杨天龙沉浸心神一看，顿时大吃一惊。

    “这……这个空间戒指也太大了吧。”杨天龙指了指空间戒指说道。

    “主人，这个空间戒指的大小还过得去，有上万平方米，以后主人修为达到巅峰状态，炼制的空间戒指比这个大上亿倍都不止。”小白淡淡地说道。

    杨天龙听到小白的话，面上汗流不止，上亿倍不止，那得是什么水平啊。

    杨天龙看了看里面的东西，发现空间戒指里面还有许许多多的药材、修炼**等等，特别令他震惊的是，里面还有在神秘岛上的那条蛟龙和超级巨蟒，以及一些资料碎片。

    “对了，小白，我是怎么杀死那条蛟龙的？”杨天龙那时神智有些不清楚了，只有一些模糊的记忆。

    小白看了看杨天龙的眉心，想了想说道：“主人最龗后时刻开启了天极之眼，所以才杀了那条蛟龙。”

    “天极之眼！”杨天龙看着小白说道：“是不是我眉心里面的那个东西？”

    “嗯。”小白点了点头，说道：“天极之眼在这个宇宙当中只有主人才有，天极之眼代表着宇宙形成的道，不但威力超绝，而且能够预测过去未来，不过主人现在修为太低，还无法利用天极之眼。那次主人之所以能够开启天极之眼主要是主人吃了那颗潜龙草，才激发了天极之眼万分之一不到的力龗量。”

    “万分之一不到！”杨天龙瞪大了眼睛看着小白，有些不敢置信，今天听到小白的一番话，心里已经震惊的快要死了。

    “我说的可是真的，等主人修为到了的时候就知龗道了。”小白说道。

    “哦，那好吧。我们出龗去吧，此间事了我也要去学校了。”杨天龙起身，小白跳到了杨天龙肩上。

    “糟糕！”杨天龙突然一拍大腿，吓得小白连忙从杨天龙肩上跳了下来，有些疑惑的望着杨天龙。

    “我这么久没有和家里联系，二叔和二婶还有妹妹肯定着急了。”说着杨天龙连忙拿出手机，结果一看没电了，于是只好拿出杨怀远给的那个手机打了回去。