
    “加入武术协会？为龗什么邀请我。”杨天龙有些疑惑，询问似的望着楚雪。

    “昨天你教训那几个小混混的事情在全校都公开了。我相信凭借你的功夫一定能够为我们学校争光，为国人争光。”楚雪欣喜的说道。

    “原来如此。”顿了顿，杨天龙接着说道：“可是我对武术协会一点兴趣都没有，楚学姐，抱歉了。”杨天龙微微笑了笑，准备离去。开玩笑，这种小打小闹的事情杨天龙又怎么会有兴趣参加。

    “别，天龙学弟。”楚雪见杨天龙欲势要走，连忙拉住了他，语带恳求的说道：“天龙学弟，你知龗道吗，每年全世龗界青年组都会举行一次武术交流赛，说是交流赛，其实就是为了国人展现出青年一辈的实力。我们国家已经参加过好几次武术交流赛了，但是最近几年每次就连前三都没进，这是对我们青年一辈和国人自信心严重的打击，我知龗道你的武功很厉害，所以我们武术协会诚心的邀请你。”

    杨天龙见楚雪说得真诚，而且她好歹也是一个大美女，还这么屈尊下气的邀请自己，自己再不答应那就太不通情理了，想了想说道：“好吧，带路。”

    楚雪听到杨天龙答应了，面色一喜，说道：“好龗的。”见到杨天龙肩上的小白，问道：“这是什么动物啊，好可爱啊。”说着楚雪身手准备抱起小白，但是小白像是有些害怕一样，连忙从杨天龙左肩跳到了右肩，小白有些小郁闷的看了楚雪一眼。

    “主人，女人好可怕，还是主人好。”说着小白亲昵的蹭了蹭杨天龙。

    听到小白的话，杨天龙摸了摸小白的脑袋，笑了笑，看向楚雪说道：“它叫小白，不是一般地动物，它很怕生的，呵呵~~”

    楚雪听见杨天龙这么说，也没有再抱小白的意思了，和杨天龙一边走一边介绍武术协会和燕京的风貌。而此时他俩后面传来了一阵阵唧唧喳喳的声音。

    “哇~~你们看，男神耶！”一个女生看见杨天龙惊呼道。

    “是，真是他！你们看男神旁边的是学校校花排行总榜第四的楚雪学姐耶，听说她已经读大三了。”另一个女生说道。

    “是啊！看来男神已经离我们而去了，呜呜~~”

    “不对吧，我看见男神每天都是和校花榜第二的王淑妮和第三的夏诗涵一起上学的，怎么可能和楚学姐又是那种关系。”

    “对哦，我刚才好像听说楚学姐是找男神加入武术协会的，你们不知龗道昨天男神教训那几个小混混的样子简直帅呆了。”一个女生想到杨天龙教训那个小混混的时候，俏脸上的花痴样任谁都看的出来。

    “哎！就是不知龗道男神愿不愿意做我的男朋友，昨天我可是放了一封情书在他上课的桌子里面。”

    “啊！你竟然也写了情书。”

    ……

    杨天龙和楚雪边走边聊，听到有女生竟然写情书放在了自己的桌子里面，差点一个跟头摔倒在地，心说：“这大学里面还真是开放，哎！想不到人长得帅也是一个大麻烦。”

    其实杨天龙不知龗道的是，他的桌子里面情书都快堆满了整个桌子。

    楚雪当然也听到了后面的议论，听到有人说自己是男神的女朋友，俏脸刷的一下子红了起来，看了看旁边的杨天龙，见他正想着心事，微微的叹了口气。

    说实在的，看到杨天龙那迷人的身姿，楚雪不知不觉的有种怦然心动的感觉，而且她感觉杨天龙的眼神很清明，没有一丝杂质，不像别人看见自己就是一副猪哥样。

    燕京大学很大，两人不闲不忙的走了半个小时才到武术协会门口。走到里面，见到有十来个人正在练习着，有的在做俯卧撑，有的在打沙包，有的在对练。

    感觉到有人进来，全都望了过来。见是楚雪和一个帅得掉渣的男生在一起进来的，一个个都十分惊讶。杨天龙这个名字其实他们都已经知龗道了，因为昨天一天，杨天龙的照片和教训小混混的事情已经上了燕京大学官网的头条了，现在在学校议论的最多的不是学校的校花而是眼前的超级无敌大帅哥。

    “你好，杨天龙学弟，我叫古轩，武术协会会长，你旁边的美女是我的表姐，没办法，她比我大一个月，我只能叫姐了。”古轩和杨天龙握了握手，有些风趣的说道。

    “你好，我是杨岚的哥哥。”杨天龙知龗道眼前之人应该就是杨岚的亲哥哥，而且见到古轩的第一眼，杨天龙就有好感，看样子古轩应该是一个古道热肠的人。

    “你是杨岚的哥哥，是哦，你也姓杨。”古轩一愣，大感惊讶，说道：“杨岚还好吗？”

    杨天龙点了点头，说道：“杨岚很好，你放心，她会与你们相认的，不过现在不是时候。”

    古轩点了点头，前几天听到父母说自己从小失散的妹妹找到了，心里很是高兴，本来是想见见自己的妹妹的，但是显得有些突然了，怕弄巧成拙，所以没有去找杨岚。

    杨天龙和其他几位武术协会的人都一一认识了一下，但是有一人却像是对杨天龙有仇似的，看杨天龙的眼神有几分冷厉。

    “你就是杨天龙吧，我叫宁战龙，是燕京五小世家宁家的人。”说到宁家，宁战龙嘴角翘起了一个弧度，打量了一眼杨天龙，见他长得虽然人模狗样的，但是从穿着上看杨天龙就是一个十足的穷小子，不屑的说道：“听说你有两手，怎么，敢来试试吗。”

    “宁战龙，你今天是怎么了，天龙学弟是我请来的，关你什么事。”楚雪见到宁战龙竟然这么对待杨天龙，恼火的说道。

    “关我什么事，我看见这小白脸和你在一起我就不爽。”宁战龙冷声说道。

    杨天龙有些无语了，我就说我从没见过这家伙，怎么看见自己像是有仇似的，感情这家伙在吃醋。

    见杨天龙不说话，宁战龙接着说道：“小子，别他妈缩在女人后面不敢出来，是男子汉的就站出来与我一战。”

    “天龙学弟，你别听他的，我们走。”楚雪见杨天龙上前准备迎战，连忙拉住杨天龙。

    “呵呵~~没龗事，我就当热热身，和这位学长切磋切磋，免得他不知龗道天有多高地有多厚。”杨天龙拍了拍楚雪的小手说道。

    “什么，小子，你竟敢藐视我，等一下看我怎么打得你哭爹喊娘。”宁战龙听到杨天龙的话，怒火中烧，恨不得将他撕碎了。

    杨天龙走到宁战龙对面，无所谓的说道：“你动手吧，免得到时候说我欺负你，没有给你出手的机会。”

    楚雪等人听到杨天龙的话，顿时憋在心里直笑。

    “哎！你说天龙学弟能够在宁战龙手中撑过几招。”一个叫王峰的说道。

    “一招都很难，毕竟宁战龙是修炼古武的，非我们这些人所比，我们在他手下都撑不过一招，更别说天龙学弟了。”另一个叫刘飞的叹了口气说道。

    听到几人的对话，楚雪都有些担心了，虽然么她知龗道杨天龙可能也不是一般人，但是毕竟杨天龙年龄比宁战龙小，而且宁战龙修炼可是非常刻苦的，非是杨天龙可比。

    “天龙学弟，算了吧。”古轩作为武术协会会长，他深知宁战龙的厉害，要不是宁战龙喜欢自己的表姐楚雪，这个武术协会会长的位置也轮不到他坐。

    “呵呵~~没龗事，我们只是小打小闹罢了，一招就好。”杨天龙摆了摆手，若无其事的说道。

    “哈龗哈~~小子，一招，说得好，看我如何一招打得你屁股尿流，看招！”说完宁战龙已经出手了，他要好好地让杨天龙知龗道他的厉害，特别是将杨天龙那张帅得掉渣的脸蛋打成猪头。

    可是宁战龙的想法是好龗的，结果就不理想了。宁战龙速度飞快，转眼睛就到了杨天龙面前，一拳对着杨天龙的脸蛋击出。此时场面上楚雪等人已经闭上了眼睛，很难想象杨天龙会被这快得无影的一拳打成什么样。

    “嘭！”一声沉闷的响声落在了众人的耳朵里，众人睁开眼睛一看，杨天龙竟然完好无损的站在原地，好像从始至终都没有动过一样。

    而对面的宁战龙已经倒在了地上，彻底的晕了过去。这是怎么回事，这是众人心中的唯一想法。

    “现在我终于知龗道了什么叫差距！”古轩叹了口气，摇了摇头说道。