
    “天龙十八掌第十七式——天龙降神！”

    随着杨天龙一声巨吼，天地瞬间开始色变。漫天乌云卷积，携着一股无可匹敌的飓风，瞬间将周围的一行人如旋风扫落叶一般全都卷了进去，他们想要反抗，可是感觉此时身子好像不是自己的一样，使出吃奶得劲都无法挣扎那种束缚之力。

    “不！”

    “不要，我错了！”

    “放过我们！”

    ……

    一声声叫喊声，求饶声，有的人甚至已经吓得尿裤子了，但是杨天龙眼里有的只是冷漠，如九幽寒冰世龗界般的冷漠。

    头顶，方圆一里之内，乌云遮住了太阳光，并且不断的在翻滚着，好像是一只巨兽正在不停的在咆哮、在嘶吼。

    杨天龙双手不停地捏着法诀，紧接着乌云之中一条白色的神龙凭空闪现出来。

    它头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，身长有百来米，粗壮如大缸，威风凛凛，霸绝天下。

    那条白色神龙已经接近实质，它咆哮着，怒吼着，接到杨天龙的色命令，动作如梭般向着天空中被飓风卷起而不停挣扎扑腾的那群人飞去，一张口瞬间将那些人全都吞了进去。

    “嗷！”

    白色神龙大声一吼，其声震慑宇内，瞬间方圆几十里范围内的牲畜全都匍匐在地，身子不敢动丝毫；就连远在燕京的那些强者全都感应到了巨龙之威。

    ……

    “宋长老，这是什么声音？这威势好强大！”其中一位长老问道。

    “我也不知龗道。”顿了顿，她接着说道：“我们去看看。”

    ……

    “华夏之力果然是卧虎藏龙，我看我们的这次任务还是取消吧，否则的话用华夏的一句话说就是偷鸡不成蚀把米。”一个外国人叹了口气，他总算是见到了华夏国的强大，这个国家别看他平时像只猫，其实就是一只沉睡中的狮子，不，是巨龙。

    其他外国人深有同感，点了点头，马上收拾东西准备走人。

    ……

    四大世家的人也感觉到了，全都纷纷向着这边飞奔。

    “你们看那边，好像是真正的龙。”冯杰率先说道。

    “嗯，好像还真是，我们去看看。”曹青回道。

    “那个方向正是天龙的所在地！”水柔惊呼道。

    听到水柔的话，众人连忙飞奔朝着杨天龙的方向而去。

    ……

    杨天龙抬头望了一眼天空中凝聚的神龙，心中豁然开朗，天龙十八掌真正的奥义就是将凝聚的龙变成真正的神龙，前面的十六掌只不过是为了第十七掌和第十八掌铺路的而已。

    瞬间，杨天龙一口鲜血喷了出来，双手凝结的印法瞬间消散，天上的神龙和乌云、飓风也随之消失。

    他知龗道凭借他现在的实力根本就不足以发挥出第十七掌的威力，更别说最为强大的第十八掌。

    天极之眼已经感应到有天道高手迅速的朝着这边而来，杨天龙不敢再做耽搁，现在自己受伤了，根本就不是天道高手的对手，只有三十六计走为上计才是硬道理。

    杨天龙看了看背后没有遭到波及的周玉欣，舒心了许多，幸好他在周玉欣身上加持了阵法，要不然刚才那一击绝对会对周玉欣的身体有所伤害。

    杨天龙走后不到两分钟，迅速的就有人来到这个战场。殷雨晴他们最先到达这里，因为他们离这儿最近，而宋长老他们几个第二个到达，四大家族还与其他门派的一些人员最龗后到达这里。

    “你是曹青吧？”宋长老看着曹青说道。

    “嗯，不知前辈是？”曹青见到眼前年轻貌美的妇人，略微一愣，他知龗道眼前所见并非她的真实年龄，得出这样判断有三个原因：

    一个是他们几个来的时候无声无息，这就说明他们的实力远在自己一行人之上；

    二个是那几个老者竟然跟在她后面，还很是恭敬的样子，一般出现这种情况要么是此人很重要，但是这几乎不可能，因为那身后的几位老者显然都是天道高手，那另一种可能就是她的实力很高，在修炼者中大多数人都是以实力为尊。

    第三个原因让曹青肯定了他的猜测，因为那位美貌妇人看他们几个的眼前全是慈爱之色，就像是一位老奶奶看孙子的眼神。

    “我叫宋娟，身后的这几位分别是黄秋明、段宏、岳名扬。”顿了顿，宋娟接着说道：“我们算得上是你们的长辈。”

    曹青略一琢磨宋娟的话中之意，再结合他们来时的方向，瞬间就明白了这几人到底是何人了。

    “你们是国家组织的长老？”曹青问道，其他几人听到曹青的话，全都直愣愣的看着宋娟几人。

    对于曹青一行人来说，这还是第一次见到国家组织的几位长老级人物，所以显得很是好奇，心中一直以为很神奇的几位长老竟然也是和他们一样，看上去没什么两样，只不过年纪和修为不一样罢了。

    看到他们的眼神，宋娟几人笑了笑，像是已经知龗道了他们在想些什么，说道：“是不是很失望，我们与你们心中想象的不一样。”

    “啊！”众人瞬间惊愕住了，不知龗道他们怎么知龗道自己心中的想法。

    宋娟几人笑了笑，看了看远方，说道：“有人来了。”

    果然过了一会儿，其他一些人陆续到达了这里。宋娟等人仔细的打量着四周的情况。

    “这究竟是什么修为的人才能够造成如此强大的破坏力？”黄秋明看着前方那座中间被削成虚无的山峰，震撼之色溢于言表，看了看身边的宋娟，询问似的望着她。

    “至少是渡劫期。”顿了顿，宋娟接着说了一句更具震撼力的话：“很有可能渡劫期的高手都做不到。”

    “什么！渡劫期的高手都做不到。”众人一下子吓得目瞪口呆，如果连渡劫期的高手都做不到的话，那就只有传说中的仙人才能造成如此大的破坏力。

    但是仙人根本就不可能，他们几个还是知龗道的，仙人到了地球，会被地球的规则之力所控制，修为会被大大的压制，顶多是渡劫三阶圆满修为，而且进入了地球之内，他们会被那股规则之力下道封印，那道封印会遏制他们再次破虚成仙。

    数万年前，文明神国与外来仙人的大战就是最好龗的例子。那些误入地球之内的外来人一进去地球就被规则之力遏制住了修为，所以他们与文明神国大战时才会造成两败俱伤的结局，最龗后还被封印到了一片空间里面。

    这数万年来，上古时期有一些地球人成功的破虚成仙，但是被封印住的那些人没有一个人成仙，虽然这有地球上那些快成仙的人加上了封印的缘故，但是更多的却是地球上的规则之力束缚住了他们。

    “仙人是不可能的，或许是什么强大的仙器，甚至是神器造成的。”黄秋明接着说道。

    “嗯，黄长老说得有理，我也不相信地球上有仙人。”宋娟点了点头说道。

    “这是我叶家一位长老的玉佩，怎么会在这里？”一位叶家的先天高手惊呼出声道。

    那块玉佩就是先前杨天龙一掌打晕过去的那个老者的，只是后来杨天龙一招天龙降神，那位老者还在睡梦中就已经被打得尸骨无存。