
    原本停下来的那些人见到后方不断地有人过来，底气感觉越来越足，一个个心想：“我就不信你还能将我们全都杀咯。”

    前头的几人交换了一下眼神再次起步，飞速的朝着杨天龙的别墅而去。

    眼见于此，杨天龙心里大急，自己又不能上前去迎战，否则的话敌人就会趁虚而入，到时候夏诗涵就危险了。

    杨天龙想过运用天极之眼震慑这些人，但是他知龗道在这个地方如果用天极之眼的话，会死伤无数的普通人，到时候就酿成大错了。

    天极之眼威力无穷，杀伐之力比起九天神雷还要霸道。现在杨天龙也仅仅只能够运用一次天极之眼射出天极之力，一旦用过之后，身体就会处于龟息状态，到时候自己也成了砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份了。

    此时那些人离这里只有三千米的距离了，杨天龙苦思对策，但是毫无办法，叫殷雨晴她们帮忙显然也不成了。

    杨天龙回过头，感知了一下还沉浸在修炼之中的夏诗涵，顿时大吃一惊，此时夏诗涵已经到了先天后期小乘境界，而且那修炼速度还在上升。

    “难道夏诗涵会一下子晋升到天道不成。”想到这里，杨天龙不经悲喜交加，喜的是夏诗涵能够晋升天道，这是何等逆天，她才修炼多久，比自己修炼的时间还短，只不过才两个月罢了。

    悲的是如果夏诗涵进阶天道，降下的可不是一般的神雷劫，这是可想而知的，到时候在这里肯定不能渡劫，否则的话周围的居民就惨了，还有如果将夏诗涵转移走，要是那些人抓苗静香和王淑妮那又该怎么办。

    杨天龙此时感觉脑袋都快要爆炸了，这也不行那也不行，这是要作死的节奏吗。

    此时杨天龙深感实力的重要性，要是自己已经到了天道境界，这些家伙还不是自己一巴掌就给拍没了，也不用现在这样陷入了两难的境地。

    杨天龙看了看那些人，他们已经更近了，离这儿只有一千多米的距离，再过两分钟就会到达这里，再次看向夏诗涵，见她古井无波，面容越来越靓丽，像是要飞升化仙而去的仙女一般。

    看到夏诗涵，杨天龙心里一下子平静了许多，看到夏诗涵四周，突然灵光一闪：“对了，不是有阵法吗，我怎么这么笨！”

    想到此，杨天龙迅速的从空间戒指中拿出数颗灵石，按照乾坤八卦、天地易理的方位迅速的开始摆起阵法来。

    杨天龙双手不停的结印，汗水已经布满了整个脸颊，他们近了，更近了，已经只有几十米的距离了。

    “呼~~”

    杨天龙深呼了口气，手中拿着一块灵石，一手撑在地上，胸前不停起伏。他的整个衣裳已经被汗水浸透了，望着已到近前的一百来人，杨天龙心里冷笑。

    站起身，俯瞰着这群宵小之辈，完全没有一丝畏惧。此时杨天龙就像一个王者，一个举世无敌的王者。

    杨天龙拿起手中的一块灵石，向龗上一抛，双手再次飞速的结印。

    “临！”

    伴随着杨天龙的一声轻喝，一股道纹冲天而起，瞬间覆盖了整个别墅。

    “妈妈？你看那个楼顶上的哥哥在干什么？”离杨天龙不远处的一座别墅里面，一个只有几岁大的小女孩指着杨天龙大声呼喊自己的妈妈。

    杨天龙转过头，看见了那个小女孩，一双明亮的眸子，闪亮的大眼睛，粉雕玉琢的小嘴，胖嘟嘟的小脸蛋，那样子可爱极了。

    “要是我有这样一个可爱的孩子就好了。”杨天龙心里突然想有一个孩子的冲动了，可叹他现在才有十九岁就想当爸爸。

    杨天龙没有管那些还在不时的冲撞着阵法的那些人，他相信这套困龙阵至少能够挡住他们半个小时的攻击，他还有时间再次布置困龙阵的攻击阵型和更强的防御阵型。

    此时旁边的那座别墅里面走出了一位美妙女郎，身姿轻盈，体态万千，弯弯的柳叶眉，如清风扶柳，小巧的琼鼻，晶莹透玉，性感迷人的双唇，翕合之间诱惑无穷，身材高挑，如水般温柔，整个人看上去是一位贤惠通明，知书达理的好妻子。

    她看见杨天龙一个人站在楼顶上，而下方还有上百来人围着，秀眉不经轻蹙了起来，拿起电话，迅速的拨通了一个号码。

    杨天龙知龗道她是报警了，望着那位美妙女郎笑了笑，感知到夏诗涵此时已经到了先天后期中乘境界，转过头再次看向眼前的这群人。

    杨天龙飞身而下，看见苗静香还在看电视，丝毫不知龗道外面的情况，而王淑妮已经出来了。

    “杨大哥，他们这么多人这是想干什么？”王淑妮皱了皱眉，望向杨天龙问道。

    “没龗事，你进去吧，陪静香看电视，我来处理就好。”杨天龙欣慰的笑了笑，轻轻地拍了拍王淑妮的肩膀。

    “嗯，那你小心点。”王淑妮知龗道杨天龙的能力，点了点头，回去了。

    杨天龙走出别墅，来到阵法外面，冷冷的看着这群人，忽然看到后面有些熟人，微微笑了笑。

    “你们这么多人来到这里想干什么？”杨天龙淡淡的语气，不骄不躁，像是没有任何压力似的。

    “我们想知龗道是什么宝物引起了这么大的动静？”一个美国异能者率先开口道。

    “宝物？”杨天龙望着那位美国异能者，淡淡的一笑：“这里没有宝物，即使有也不是你们这些外国人能够看的，趁我还没有发怒，你们这些想趁火打劫的家伙赶快走吧。”

    “我们没有别的意思，就只想看一看。”一个吸血鬼tian了tian舌头，邪邪的笑道。

    “哦，是吗？”杨天龙没有管他们，望着那几大世家的人说道：“你们难道也将我的话当做耳边风吗？如果三秒过后你们再不走，那就全都留下来算了。你们私闯别人的住宅，还将保安人员打成重伤，这已经是犯了国法。”

    “哼~~小屁孩，你以为你是谁，我们这么多人难道还怕你不成，国法，国法在我们眼里算个屁，我们没将那些蝼蚁打死就算不错了。”几个嚣张的家伙说道。

    “二！”

    “我二你妹啊，一都没有就二，我二你祖宗！”一个世家的家伙嚣张的望着杨天龙骂道。

    “找死！”

    杨天龙最恨别人骂自己父母长辈，此时他真的怒了。

    怒了，就要杀人！

    这些家伙没几个好人，杀了反而是为社会做贡献。

    “天龙十八掌第十五式——密雨行云！”

    “嗷！”

    “哇，妈妈，那个哥哥身上有好多可爱的小龙耶！”别墅旁边的那个小女孩兴奋得大叫。

    那个美妙女郎眼里震撼极了，捏了一下自己，确信这不是在做梦。

    “快点遮住你孩子的眼睛！”这时美妙女郎脑中传来了杨天龙的话，她想都没想就快点遮住了自己女儿的眼睛，接下来的场景令她都差点呕吐起来，让她知龗道自己听从脑中的话是多么的明智。

    “嗷！”

    无数的小龙随着杨天龙的手印冲天而出，一股窒息的力龗量瞬间包裹住了离杨天龙最近的那些人。

    那些小龙就像是神龙的幼儿，即使比较小，但是威势却不减。

    一股强大无匹的空气波动瞬间将四周的草丛树木连根拔起，置身在杨天龙周身的那群人连反抗的机会都没有就瞬间心脏爆裂而死。

    “出！”

    随着杨天龙的一声轻喝，那些小龙张牙舞爪，腾空飞起，携着一股强大的能量波冲向了人群。

    瞬间那些被小龙冲撞到的人不是死亡就是缺胳膊断腿，哀嚎之声不绝于耳。

    他们实在是没想到眼前的年轻人竟然如此厉害，早知龗道眼前之人有这么变态，就是借他们十万个胆子他们也不敢来凑热闹。

    经过今天的事，他们算是彻彻底底的知龗道了一句话：“好奇害死猫啊！”

    其他离杨天龙较远的人，见到杨天龙的霸道威猛，差点吓得肝胆俱裂，脚下生风，就恨爹娘当初少生了两条腿，跑的还不够快。