
    杨羽华见到是杨天龙回来了，心下大喜，不过见到杨天龙背后背着一个全身枯槁，活像是一个僵尸的冰人吓了他一大跳。不过他已经想到了这种情况和前几晚见到的村里人的死状一模一样。

    “二叔，对不起，吓着你了。”杨天龙虽在笑，但笑得很苦，很悲伤，很无奈，那笑中蕴含着深层的苦涩。

    “没……没龗事，你回来就好，先进来再说吧。”杨羽华勉强平复惊骇的心情，笑了笑说道。

    杨天龙看了看背后的周玉欣，感觉两人从没有过的贴近，望向杨羽华说道：“二叔，我就不进去了，我今天来看看你只是想将这三条精元项链给你，你们脖颈上的那一条已经没什么大用了。”

    听到杨天龙的话，杨羽华一愣，说道：“天龙，我怎么感觉你变了很多。”

    杨天龙还没开口，这时二婶田桂芳走了出来，一见到杨天龙，心下大喜，可是见到杨天龙背着的那个人，吓得一颗心脏都快跳出来了，指着杨天龙背后的人说道：“天……天龙，她……她是……”

    “二婶，对不起，吓着你了。”杨天龙歉然的看着田桂芳，接着说道：“她是我的爱人周玉欣，是陆华市的局长，没想到这次她竟然……”

    杨天龙紧握着拳头，咬了咬牙，努力的不让自己悲伤，叹了口气继续说道：“她虽然现在已经死了，但是我还能将她救回来。”

    杨羽华和田桂芳听到杨天龙的话，大吃一惊，见到杨天龙如此伤心，还以为他在说糊涂话。

    杨天龙知龗道二叔和二婶以为自己伤心过度了，勉强笑了笑，接着伸手一招，两人脖颈上的精元项链已经飞到了杨天龙手中。

    看到杨天龙手中突然多出了两条精元项链，又是一惊，低头看向自己的脖颈处，自己戴着的精元项链竟然不翼而飞了。

    “这……”两人瞳孔张得好大，一时难以接受这个事实。

    “二叔、二婶，你们不必惊慌。”杨天龙见此，于是将自己那次采药获得的那番奇遇说了出来，还有一些修炼者的事情。

    现在已经进入了多事之秋，地球到处都隐藏着危机，随时都有可能爆发，让他俩提前知龗道这些也早有一些防备。

    当晚，杨天龙最终做了个决定，那就是让二叔和二婶也开始修炼。杨天龙与二人说了之后，两人都同意了。

    杨天龙替他二人打通了经脉之后，交给了他俩一套修仙**中的双修之术，还有一套合击之术和一些保命手段，并给了他二人两个空间戒指和一些丹药。

    杨天龙把一些注意事宜全都写了下来，让他们牢记之后迅速的销毁。

    第二天，杨天龙吃完早餐背起周玉欣准备离去。

    “天龙，小岚的事情我们已经明确地告诉她了，她确实不是我俩亲生的，我早年其实也是一个医生，只不过后来采药的时候一不小心伤到了那里，所以才导致了这种情况。”杨羽华想前尘往事，有股淡淡的哀伤。

    杨天龙听后点了点头，沉思了片刻，说道：“其实我可以……”

    “我知龗道你可以治好我的这种情况。”杨羽华打断了杨天龙的话，笑了笑，牵着田桂芳的手，两人之间传递的眼神给人一种令人羡慕的幸福和温馨：“你连已死之人都有手段将其救活，更何况是我，不过现在我已经不需要了，我俩有了你和小岚就足够了。”

    田桂芳接着说道：“小岚虽然不是我们亲生的，但是却胜过亲生的，我相信她也不会抛弃我们的，更可况还有天龙你，不是吗？”

    田桂芳望着杨天龙笑了笑，杨天龙微笑的点了点头。杨羽华和田桂芳被杨天龙洗髓伐骨之后变得越加年轻，男的俊美非凡，女的漂亮脱俗，更可况两人原本相貌就很好。

    “天龙，其实小岚一直是喜欢你的，这也是为龗什么我俩看在眼里却没有阻止的原因。”田桂芳接着说道。

    杨天龙点了点头，对于杨岚喜欢自己的事情，他心里其实早就有数。道了别后，杨天龙飞身离去了，他得尽快回到燕京，将周玉欣的躯体完好龗的保存，然后自己出龗去寻药。

    二叔和二婶的安全问题他已经不再担心了，那套双修之术其实就能够将杨羽华的病情治好，只是时间上稍长一些，而且双修之术能够不断地改善两人的资质，加快两人的修炼速度，只不过双修之术到了仙级之后相比而言反而比较慢，但成仙那是很久远的事情，他可以完全不考虑。

    虽然他两修为才踏上后天初期小乘境界，但已经不是普通人可以比拟的了，再加上精元项链，就连普通的天道一阶高手都难以杀他两人。

    路上，杨天龙感觉到手机铃声响了，拿起来一看是周玉清打过来的。

    杨天龙接通电话。

    “杨小弟，你现在在哪？怎么打了你好几个电话都接不通？”周玉清问道。

    “在回燕京的路上，前几天有事去了。”杨天龙回道，他不想让她知龗道周玉欣的情况，这件事情还是越少的人知龗道越好。

    “杨小弟，我妹妹可能出事了，与她同去办案的警员全都遇难，死状很惨，这件事情你知龗道吗？”周玉清声音中有几分焦急，想从杨天龙这儿得到答案，因为出事的那一天她们从王淑妮和夏诗涵那儿得到信息，杨天龙说是到陆华市见周玉欣。

    杨天龙深深地吸了口气，接着说道：“我知龗道，不过你放心，欣儿会没龗事的，我先挂了。”说完不等周玉清回话就先挂了电话。

    看了看背上的周玉欣，温柔的说道：“欣儿，以后我再也不会让你受到伤害，就是天王老子也不行！你放心，我会马上治好你的，你永远都是的爱人，不管时间和空间的变换，我的心里永远的记挂着你。”

    看着燕京的方向，杨天龙疾驰而去，耳边的风声，周边变化的景物像流星一般划过。对于现在的杨天龙来说，时间就意味着一切，多耽搁一分，他的心里就多一分煎熬。他必须早点安顿好周玉欣，然后全心全意寻找九转金莲，这样他的心里才会好过一点。