
    杨天龙感受到了两股激动与爱意绵绵的目光，顺着那两道目光看去。

    久违的面庞，久违的情意，久违的激动。

    一闪身，杨天龙已经来到了王淑妮和夏诗涵的地方，再一闪，三人已经消失在了比赛场，坐在王淑妮和夏诗涵旁边的苗静香原本看到明明还在六号比赛场上的杨天龙，一下子就消失不见了，正准备问问王淑妮和夏诗涵的，可是转过头，两人竟然也凭空消失了。

    此时比赛场上的人全都目瞪口呆，不知龗道杨天龙怎么就凭空消失不见了，难道是在做梦，但是捏了一下自己确确实实的感到疼痛，就连比赛场上那高质摄像头都没有拍到杨天龙是如何消失不见的。

    燕京大学校门口，三个人正一边走着一边说着话，欢笑声时不时从三人身上传来，好不轻松幸福愉快。

    正在这时一阵手机铃声响起，打断了三人的谈话。

    王淑妮拿出手机一看是苗静香，拍了下脑袋，望向夏诗涵苦笑道：“诗涵，我俩竟然把静香给忘记了。”

    接通电话，王淑妮让苗静香到校门口，她们在校门等她。

    不一会儿，杨天龙就看见一位穿着朴素，清纯可爱的女生走了过来。

    杨天龙知龗道她就是苗静香了，苗静祥给他的第一感觉就是这个女孩很柔弱，文文静静，如果混熟了却会有些小调皮，让人生出一股由心的保护欲。

    远远的，杨天龙在苗静香身上闻到了一股轻微的香味，虽然很淡，但是却隐瞒不了杨天龙的鼻子。

    “杨大哥，你好！”苗静香和王淑妮还有夏诗涵打了个招呼，最龗后望向杨天龙，看到杨天龙那俊的不像话的脸蛋，俏脸不知不觉竟然布满了红晕，连忙转移视线，那样子可爱极了。

    “你好，苗静香。”杨天龙看到苗静香羞涩的样子，笑了笑，接着说道：“以后我就叫你静香好了，你不会介意吧？”

    苗静香听到杨天龙的话，心下不知怎的，喜滋滋的，微微看了杨天龙一眼，点了点头。

    “呵呵，静香，你不会是喜欢我的老公了吧。”王淑妮有几分促狭的说道。

    “啊~~哪有！”苗静香听到王淑妮的话，连连摆手。

    “淑妮逗你玩的，呵呵~~”夏诗涵看着苗静香那囧样，望向杨天龙笑了笑。

    “好了，我们上车吧。”杨天龙看着王淑妮无奈的摇了摇头。

    杨天龙开着车不一会儿就到了别墅。

    回到家里，杨天龙迅速的洗了个澡，穿好衣服后，见到三女正在厨房里忙活着。

    杨天龙微微笑了笑，突然感觉这种生真好，很温馨，很舒适，不用想那些危险的事情。

    可是他知龗道自己不能够懈怠，自己现在连天道境界都没有，天道之上还有渡劫期，而渡劫期上面还有仙人，仙人上面还有神，神上面还有小白那种层次的人存在，这么多层次，每一个层次都不知龗道要修炼多久，而且时间仅仅只有一百年。

    而要是小白所说的噬魔因为一些原因变得更加强大，说不定小白根本就封印不住那噬魔一百年时间，到时候事情就难以想象了，想到这些，杨天龙不经有些头痛。

    “不知龗道秦师傅怎么样了？”杨天龙躺在沙发上看着头顶的屋顶，喃喃自语道。

    “不对！”杨天龙坐起身，突然想到了燕京好像有些不寻常了：“先前没怎么注意，燕京大学举办的那场武术交流赛里面竟然还有异能者、吸血鬼、狼人那些家伙的气息。”

    杨天龙沉思了片刻，立刻想到了关键：“难道他们是为了文明神国的资料而来。”

    想到这里，杨天龙走到自己的房间，关上门，迅速的拨通了杨怀远的电话，通过交谈，证实了杨天龙的想法，先前杨怀远就准备告诉杨天龙这件事情的，只不过杨天龙匆匆的走了。

    杨怀远告诉他上次他们十四人拿回来的资料已经破解了一部分，那些资料是些增强人体能力的资料，虽然不全，但也很不错了。

    杨怀远说如果研制出了那种药剂，每个人至少能够提升到后天大圆满境界，不过并不是每个人都能够承受住那种药剂，但对于军人来说一般的痛苦还是能够承受住的，到时候军队的实力就会大大增强。

    而其他国家像是知龗道了这方面的一丝信息，正好借助这次武术交流赛来到华夏国，准备有所行动。

    “杨大哥，吃饭了！”这时楼下传来了夏诗涵的声音，杨天龙挂了电话，下了楼。

    “好久没尝到你俩的手艺了，今晚得好好填填肚子。”杨天龙高兴地说道。

    “杨大哥，今晚的正厨可不是我和诗涵，而是静香哦。”王淑妮看着杨天龙促狭的眨了眨眼睛，捂着小嘴轻笑不已。

    “哦，是静香做的啊，难怪这样式精致多了，一看就让人食欲大增。”杨天龙像是没看到王淑妮促狭的笑意一样，望着苗静香夸奖道。

    “哼！难道我和淑妮做得就不好吃吗？”夏诗涵现在开放多了，听到杨天龙的话，嘟了嘟小嘴，有些不满的说道。

    “呵呵~~我又没说你俩做得不好吃，我只是说还有待提高，你俩离我的水平还差了许多。”杨天龙笑了笑，继续说道：“好了，我们都坐下吃饭吧，我得好好尝尝静香的手艺如何。”

    说着杨天龙坐了下来拿起筷子夹了一口青菜，刚入口就忍不住叫好起来：“不错不错，这青菜保持着菜的清香，舒滑可口，这火候掌握的好，手艺比得上大厨了。”

    听到杨天龙的夸奖，苗静香心里比吃了蜜还甜，殊不知她此时的一颗心已经渐渐的被杨天龙俘虏了，坠入了爱河之中而不自知。

    吃完晚饭，杨天龙与三女说了些话就独自回房去了，他要尽快的消化秦逍遥灌输给他的那些知识。一夜过后，杨天龙已经了解的差不多了。

    那篇极致冰封诀确实不错，不过还有一些缺陷，但是对于杨天龙来说那种**没什么大用。有那些药材杨天龙就可以炼制出许多丹药，等到了天道境界，炼制元婴丹根本就不是问题。

    不过答应了曹青他们炼制增元丹的，一直到现在也没有也没有炼制，而且答应给黄天痕炼制一枚舒经络骨丹的也没有炼制，想到这些，杨天龙不经大感自己命苦，天生的劳碌命。

    不过炼制舒经络骨丹还得去一趟家里，有几样药材在金龙岭可以找到。

    看了看时间，已经快天明了，不过炼制一炉增元丹的时间应该还是有的。

    杨天龙从空间戒指中拿出一个药鼎，这个小小的药鼎可不平凡，能够变大变小，而且还是一件防御仙器，虽然只是低级仙器，但在这地方已经很难见了。

    杨天龙将千灵果还有一些药草按先后顺序放进药鼎里面，然后凝聚丹火开始炼制丹药。炼制丹药最重要的就是控制火候，这对一位药师来说是非常重要的，否则的话一个不小心就会竹篮打水一场空。

    杨天龙可以用天极之眼清楚地感知到药鼎里面的情况，随时的控制好火候。

    初次炼丹，杨天龙深深地感受到炼丹就是一个吃苦的工作，不过这也是一个极好龗的炼心之法，通过炼丹反而能够更好地提升心境，要知龗道修为越高，就越容易着入心魔，心魔入侵，后患无穷，迷失本性，害人害己。

    两个小时过后，天色大亮，此时杨天龙脸上已经布满了汗水，药鼎里面的丹药已经渐渐地凝结成了丹。

    眼见丹药已成，杨天龙心下大喜，正在这时一道声音传来，打乱了杨天龙的心神。

    心神一乱，胸间一口闷气突然冲了出来，体内真气一下子紊乱起来。

    “噗！”的一声，杨天龙喷出了一大口鲜血，接着药鼎里面传来了一阵清香。

    杨天龙躺在地上无奈的笑了笑，幸好最终给还是成功了。