
    火车站。

    杨岚背着个书包下了火车，第一次乘坐火车，杨岚有些不适应，不过还好她已经学了内功，调动全身真气运行了一周，顿时全身的疲惫和不适都消失的一干二净。

    杨岚舒了口气，看着这个繁华和热闹非凡的城市，有些好奇，四处打量了几眼。不过现在她没有闲情去感受这座城市的不凡。她很担忧杨天龙，不知龗道现在怎么样了。

    认定好出站口，杨岚随着下火车的众人走了出龗去。刚出火车站，就有许多人走上前问杨岚去哪里。

    杨岚第一次遇到这种情况，有些不知所措，但是她知龗道不能够轻易答应别人，说不定其中就有一些骗子夹杂在其中。

    杨岚没有理那些人，走到高速公路口，见到路上车水马龙，四周高楼林立，各种商业大厦和小店子，那真是目不暇接。

    想了想，杨岚准备先去燕京大学，看看能不能找到哥哥，那里毕竟是哥哥的学校，而且哥哥的女朋友在那儿，说不定在那里能够找到关于哥哥的信息。

    打定主意，杨岚正准备拦住一辆出租车，这时一道求助的声音响起。

    “抢劫！抓小偷！”

    求助呼喊的是一位中年妇女，样貌很美，带着一副墨镜。不知龗道为龗什么，看到那妇女的第一眼，杨岚感觉自己竟然有一丝血脉相连的感觉，听到她的救助声，自己心里有一个声音告诉自己去帮她。

    看见前方那个光天化日之下抢东西逃跑的青年人，杨岚瞬间做了个决定。

    往四周看了一眼，见到地上有些石子，杨岚看准那青年逃跑的方向，一脚对着一颗小石子踢去。

    “嗖！”的一声，那颗小石子像一道流光划过，瞬间击中目标。

    “啊！“的一声惨叫，那个青年的脚一歪，摔倒在了地上。那青人左脚小腿部被那颗石子击出了一个洞，鲜血直流。

    杨岚走过去将青年抢走的那个手提包拿了过来。正在这时一个巡警跑了过来，那个巡警好像认识那个中年美妇，问候了一声情况，见到杨岚已经拿着手提包将这边走了过来，表扬了几句杨岚，接着将那个抢劫犯抓走了。

    “阿姨，你的手提包。”杨岚微笑着望着那个中年美妇说道。

    “真是太谢龗谢你了。”中年美妇见到自己的手提包，十分的高兴，打量了眼前的小美女一眼，顿时愣住了，因为眼前的这位小美女竟然和她长得有几分相似，心里一下子想到了什么，顿时心潮起伏不定，于是问道“小姑娘，你叫什么？”

    那个中年美妇戴着个墨镜，但心潮的起伏，根本就掩饰不住她内心的激动之情。

    “没什么，我叫杨岚。”杨岚微微一笑，接着说道：“阿姨下次注意点哦，我还有事，先走了。”

    “等等！”见杨岚要走，中年美妇连忙出声道。

    “还有什么事吗？”杨岚转过头微微一笑，不知龗道为龗什么，她对眼前的中年美妇竟然莫名的有些好感。

    中年美妇摘下墨镜，望着杨岚微微一笑。杨岚看见中年美妇的容貌。顿时愣住了，眼前之人竟然真的与自己长得好像，先前她带了墨镜只有隐隐的感觉，但是现在却完全的确定了。不过杨岚没有多想，这世龗界上长得相像的人多了去了。

    但是中年美妇却不这样想了，再仔细的打量了杨岚一眼，见她穿着普通，但是却丝毫掩饰不住她的天地灵秀之气，于是说道：“今天你帮了我一个大忙，我得好好感谢你。我看你好像不是本地人，到这儿来是不是有事情要做？说不定我可以帮助你。”

    听到中年美妇的话，杨岚想了想，自己初临燕京之地，人生地不熟，说不定眼前之人还真的能够帮到自己，再说自己刚刚帮助了她，应该不会害自己，于是说道：“我想去燕京大学。”

    “哦，燕京大学。”中年美妇看了看杨岚，心里了然了，微笑道：“我有车，我送你去吧。”

    “那麻烦阿姨了。”杨岚望着中年美妇甜甜的一笑。

    “你刚才帮了我一个大忙，应该是我谢你才是，走吧，上车。”中年美妇牵着杨岚的手走到一辆价值几百万的宾利车前，替杨岚打开车门，上了车。

    “小岚，你不介意我这样叫你吧？”中年美妇问道。

    “嗯，当然不介意，我爸妈就是这样叫我的。”杨岚微笑道。

    “那好，我就叫你小岚了。”中年美妇望着后视镜中的杨岚笑了笑，接着说道：“小岚，我叫楚月红，以后你就叫我楚阿姨吧，这是我的名片，我感觉和你很投缘，以后你在燕京有什么事情可以找我，在燕京我还是有一点话语权的，你不用跟我客气。”

    “那真是太好了，谢龗谢你了楚阿姨。”杨岚接过楚月红的名片一看，心里大吃一惊，上面写着古氏集团总裁楚月红和她的联系电话，这可是一个大集团的顶层人物，一下子感觉天上掉了一个大馅饼一样，说不定她真的能够帮助自己。

    “小岚，你这次来燕京好像是来找人的吧？”楚月红说道。

    “嗯，我哥哥是燕京大学的新生，可是自从他那天离开家以后已经一个多月了，一直都联系不到他。”想到杨天龙，杨岚心里十分的担忧。

    “哦。”楚月红听了点了点头，接着说道：“你爸妈怎么放心你一个人来燕京，而且看样子小岚你好像还在读书吧？”

    “嗯，我在读高三，我给我妈打了个电话就独自跑来了。”杨岚俏皮的吐了吐舌头，接着有些小自豪的说道：“我哥哥教了我很厉害的功夫，一般人根本就是我的对手，我哥哥还夸我是天才了，呵呵~~”

    杨岚回忆起哥哥教她功夫时的情形，那场景和画面中的一幕幕，想到那些，心里一阵阵的开心。

    楚月红看到杨岚那有些温柔的脸上，现出了一丝丝幸福，心里一阵纳闷，小岚不会是喜欢自己的哥哥了吧，还是她的哥哥根本就不是她的亲哥哥而是邻家哥哥。

    “小岚，你的哥哥应该对你很好吧？”楚月红说道。

    “嗯……啊。”杨岚还沉浸在幸福之中，听到楚月红的问话，本能的点了点头，突然反应过来，连忙说道：“我哥哥对我很好龗的，看，这块手表还是他送给我的了。”

    说着，杨岚将手表向楚月红扬了扬，脸上的幸福之色任谁见了都看得出来。

    “看来你们兄妹的关系挺好龗的啊。”楚月红笑了笑，接着说道：“你哥哥和你是亲兄妹？”

    “啊……”杨岚没想到楚月红会问这个问题，脸上闪过一丝羞红之色，弱弱的说道：“他是我堂哥，我伯伯和伯母几年前发生车祸去世了，我哥哥就和我们住在一块。”

    楚月红点了点头，看到杨岚脸上的那丝羞红，笑了笑。