
    上课铃声响起，徐少辉要了杨天龙的手机号码，悻悻然的回到了座位上。徐少辉邀请杨天龙到他家去做客，杨天龙答应了，徐少辉的病情虽然转好，但是还没有彻底治愈，所以杨天龙准备那时再给他治好。

    不一会儿，一位高贵大方、美丽得体的女老师走了进来，杨天龙感应到了一阵熟悉的感觉，抬头一见，赫然就是徐丽萍。徐丽萍放好课本，抬头一见，正准备讲课，就看见了杨天龙正望着她微笑。

    徐丽萍看见杨天龙，发现三个月不见，杨天龙越来越帅气了，一种久违的激动在心底荡起了一阵阵涟漪，想起那晚自己与自己的学生赤裸相对，俏脸闪现出一阵羞红之色，不过想到这是上课，连忙打住了那些想法。

    不过课上，徐丽萍总是时不时的向杨天龙这边轻瞟一眼，或许她自己不知龗道，有心的徐少辉却暗自留意了两人，看到两人时不时的眉来眼去，徐少辉在心底暗笑。

    不知不觉，徐丽萍的两节课就上完了，徐丽萍看了看杨天龙，又看了看正在望着自己偷笑的弟弟，沉思了一会儿，最终还是收拾课本走了。

    上午的最龗后两节课是天老师的专业课程。黄天痕一进教室门，就发现了杨天龙，打量几眼，心里暗自点头。黄天痕让杨天龙又做了一番介绍后开始正式上课。

    杨天龙看见黄天痕的第一眼，就发现了黄天痕体内的暗伤，那种暗伤表面上看不出来，但是杨天龙的感知力超强，用灵识扫描了一下，发现黄天痕竟然不是一般人，而且看样子曾经可能是天道高手，不过不知龗道为龗什么他体内的经脉淤结，而且他体内的那颗金丹已经破裂开来，这种伤势并非与人对战时所留下的，如果不及时医治，看样子黄天痕寿命没有多久了。

    对于这种伤势，杨天龙自己一下子也很难治好，不过并非没有办法，但是一旦医治，杨天龙的秘密就会有所暴露。虽然有小白这个变态在，但是自己终有落单的时候。杨天龙想先看看天老师的品行如何再作打算。

    黄天痕讲解的是现代医学与古代医学相结合的体系，对于这种医学知识正是杨天龙现今想学的。听着黄天痕讲课，杨天龙感觉很有意思，有些不解的地方，杨天龙只要稍稍想想就明白了其中的道理，有些地方甚至比黄天痕想得更深。

    上午最龗后一节课快上完时，黄天痕开口道：“我今天说一件事情，以后你们如果谁能够将我手中的这枚丹药的一些成分说出来他就可以当作提前毕业，而且考试满分通过，甚至平常不用上课都可以，我可是很期待你们前来挑战。”

    说着黄天痕让同学一个个将那枚丹药传递下去，杨天龙打量了一眼那枚暗红色的丹药，灵识略一扫去，里面的一些成分了解了六成。

    当丹药传到章雪宜手上时，众人一个个都静静的看着。杨天龙发现这个章雪宜人虽然有些冰冷，但是不得不说她的每一个举动都是一种赏心悦目的享受，如九天仙女般神圣不可亵渎。

    章雪宜拿着那颗丹药轻轻地闻了一闻，蹙了蹙眉，沉思了片刻，将丹药递给了旁边的杨天龙。

    章雪宜将丹药递给杨天龙时才真正看清杨天龙的面庞，顿时心神一震，她没想到坐在她身边的人竟然长得这么帅，那种气质像是有一种磁石一般，渐渐地吸引住了她的目光。

    杨天龙微微一笑，接过丹药，看着此时才注意到自己的章雪宜，杨天龙都有些无语了：好歹我也是你的同班同学了，竟然坐在你旁边一上午了才认真注意到。

    杨天龙没有管章雪宜的目光，轻轻地闻了闻那颗丹药的气味，有种香甜的味道，闭上眼睛略一感知，全都了然于胸。杨天龙睁开眼睛微微一笑，将丹药递给了前面都学。

    黄天痕看见杨天龙胸有成足的样子，知龗道他已经知龗道了这颗丹药的一些成分，不过到底能够知龗道几成得见面说了才知龗道。

    丹药一个个看完后，黄天痕收起丹药说道：“如果你们能够知龗道这可丹药的六成成分就可以来我办公室，好了，下课。”黄天痕走时意味深长的看了杨天龙一眼。杨天龙注意到了黄天痕的眼神，有些疑惑，心想：难道这是特意为我准备的考验。

    上午的课程就这样结束了，下午没有课，所以杨天龙准备找王淑妮和夏诗涵一起回去。杨天龙和徐少辉打了个招呼走出了教室。

    看见杨天龙走了，欧阳胜悄悄地跟在后面，不一会儿，看见杨天龙竟然和学校里的两朵校花在一起，看样子是准备回家了。这让欧阳胜有些疑惑，难道他的妹妹没来？

    经济学一班。

    “潘虎，你在哪？”东方仁看到自己苦苦追求的王淑妮竟然和一个帅得掉渣的家伙一起走了，眼里满是怒火和不甘之色，站在他身边的是王耀文。王耀文此时也是十分恼火，想不到自己为了追求夏诗涵可是费尽了千辛万苦，谁知龗道今天来了“小白脸”，问题是那个小白脸竟然比自己长得还要帅，顿时怒火爆发了，两人决定一起好好地教训教训杨天龙，让他知龗道惹火燕京三少之二的下场。

    “仁哥，有事吗？我就在燕京大学附近转悠。”潘虎一听是东方仁的声音，立马回答道。

    “好，今天你给我好好地教训一个小子，等一下他就出校门了，我给你发照片过去，你给我记好咯，你给我把他那张脸打得他爹妈都不认识。”顿了顿，接着说道：“还有只要不闹出人命，你想怎么样就怎么样。但是你不要动那两个美女，那是我和文少的女人，知龗道了吗？”

    “好好好，仁哥，文哥，你们放心好了，我办事你们放心，马上给你们好消息。”交代完后，潘虎带着五个小弟来到了燕京大学门口。

    三人刚到校门口，杨天龙就感应到了有人来找他麻烦，略一感知，就知龗道了到底是什么情况。

    “淑妮、诗涵，有几条小虫来找麻烦，你们先上车。”杨天龙说道。

    王淑妮和夏诗涵听到杨天龙的话，皱了皱眉，她们知龗道肯定是东方仁和王耀文的杰作，先前早上杨天龙送她俩去教室的时候那两个二世祖就来问长问短，不过她们两个根本就没有理这两个二世祖。

    “你小心一点。”王淑妮和夏诗涵同时说道，虽然明知龗道杨天龙很厉害，但还是很关心，这或许就是爱吧。

    杨天龙点了点头，他知龗道夏诗涵和王淑妮一样，同样的爱着他。杨天龙也知龗道自己的心意，只不过现在还不是表明心意的时候。

    王淑妮和夏诗涵刚上车，一群六个人向着杨天龙走了过来。这六人都是二十多岁的小伙子，为首的一人染着黄头发，腰间挂着一把匕首，一见这几人就知龗道不是好角色。

    杨天龙看着为首的那名青年，脑海中出现了一段画面，看完那段画面，杨天龙怒火中烧，眼前这家伙竟然为了得到一名高中女学生，不但强奸了那名女学生而且还将那名女学生的妈妈玷污了，而那名女学生的老爸也被眼前这家伙打成了瘫痪。

    多好龗的一个家庭，竟然被眼前这家伙活生生的破坏了，杨天龙不等那家伙走过来嚣张叫骂直接一脚踢了过去。

    “嘭！”一道声音响后，那叫潘虎的青年还没反应过来就倒飞了出龗去，身在空中吐出一大口血，重重的摔在了地上，连叫疼的机会都没有就晕了过去。