
    杨天龙将阵法打开，两人身形出现在了众人面前。殷雨晴众人正在席地修炼，感应到杨天龙的出现，纷纷睁开眼睛。

    见到完好无损而且明显感应到修为大进的水柔，全都睁大了眼睛，不可思议的看着眼前确确实实的一切。

    “水柔，你好了！而且，你怎么变得越来越漂亮了？”苏曼欣喜的走上前，拉住水柔的小手，上下打量着说道。

    水柔转头看向杨天龙，又看了看吃惊的众人，笑了笑，想到那羞人的一幕，俏脸布满了红晕，说道：“这都是天龙的功劳。”

    看着水柔突然一下子布满红晕的俏脸，听到她的话，全都好奇的看着杨天龙。

    杨天龙笑了笑，没有说话，走到前面，发现三条路最终全都通向了前方，可是前方又分出了三个洞口通向更深处。

    杨天龙感应到前方的三条路，果然前方还是布满了危险，而且比先前的危险更胜。

    “里面的危险更胜，你们就不要进去了，都留在这里吧。”杨天龙叹了口气，望向蔡婷，抱了抱拳说道：“蔡前辈，对不起了。”

    “天龙，这不怪你，我们都是自愿的，机遇与艰险同在，这是自古不变的道理。”蔡婷摆了摆手说道。

    杨天龙感激的看了蔡婷一眼，接着说道：“其他门派的人可能有一部分死在了那两道路口里面，还有一些可能在上面等待。”

    蔡婷等人点了点头，这种地方非他们这种修为的人可以进来的。对他们来说，这根本就是九死无生的地方。

    杨天龙让殷雨晴和蔡婷她们等待两天。杨天龙相信凭借自己的天极之眼和强悍的肉身一个人还是没有丝毫问题的。

    杨天龙一边走一边思索，这到底是什么地方，为龗什么这座古墓的主人会布置这么厉害的阵法，还有前方感觉更加不寻常。

    杨天龙避开那些凶险的阵法走了很远，前方三条岔路口又是汇聚到了一起，不过这次前方只有一道石门，但是很古怪的是前方石门边站了六个石头人，那些石头人样貌栩栩如生，如果不是他们身上是真正的石头的话，杨天龙都以为他们是人了。

    杨天龙小心翼翼的走过去，来到一个石头人身边，伸出手正准备摸向那个石头人，然而当杨天龙的手还离那个石头人一厘米的距离时，天极之眼开始发出颤动。

    嗡嗡声如光速般直达杨天龙的脑海，杨天龙心神巨颤，急忙收回自己的手。杨天龙知龗道这一下如果真的沾到那个石头人了，说不定就会有大事发生。

    杨天龙仔细的打量起这六个石头人，发现他们身上没有一丝的能量波动，好像还真的是死物一般。但是杨天龙知龗道这六个石头人肯定不一般。

    用灵识显然看不透那些石头人，好像这些石头人能够隔绝灵识一般。杨天龙只好再次用天极之眼感知那些石头人。

    这一感知之下，杨天龙瞬间发现了这些石头人身体内部的情况，他们的心脏处有一块火红色的能量石，杨天龙知龗道这是异晶灵石，异晶灵石是由灵石变异而成，在地球上灵石都比较少，更不用说异晶灵石。

    “竟然是异晶灵石，那这六个石头人难道是灵魂傀儡！”想到傀儡，杨天龙顿时大惊失色，不是因为这六个灵魂傀儡有多么强大，而是因为杨天龙感叹这座墓穴中的主人竟然这么的博学，这样的人简直可称是逆天之才了，既是能工巧匠，又是阵法高手，竟然还是傀儡师。

    傀儡师一般很少，因为炼制傀儡的难度比炼丹还难，但并不说能够炼制傀儡的人就一定能够炼制丹药，而是炼制傀儡的材料十分的稀有，当然成功率也很低。

    傀儡师中有些人很是恶毒，他们用刚死的人的肉身炼制成自己的傀儡，因为那样的傀儡可以自主修炼和晋级，有些甚至还有自己的思想，而眼前的这几具傀儡却是用石头炼制的，说明这座洞府的主人心性并不是太坏。

    杨天龙继续打量起眼前的这六具傀儡，发现他们脑中有一道意识，杨天龙知龗道这是它们主人留下来的。

    “能够炼制出堪比先天大圆满的灵魂傀儡非天道高手不可，看来这座古墓的主人是一位天道高手啊！”杨天龙悠悠想到。

    杨天龙仔细一算，感觉这道石门里面应该就是轩辕剑的所在了。原本杨天龙想用天极之眼查看里面的情况，但是天极之眼根本就穿不过那道石门。杨天龙知龗道自己的修为还是太低了，否则的话这道石门根本就挡不住天极之眼的感知。

    要想进入石门之内就必须先打败这六具傀儡才行，否则的话，是进不去这道石门的。

    “这六具灵魂傀儡肉身强悍无比，天龙十八掌一下子难以见效，看来只能用剑影了。”想到剑影，杨天龙内心深处突然生出了一股怀念的感觉。

    那是一种亲人的呼唤，朋友的情谊，贴心的畅怀。

    “聚气成刃！”

    瞬间，一道红芒闪过，杨天龙手中已经多出了一把威猛无比的宝剑，那股冲天的剑意，如四海神龙，威猛霸道，势不可挡。

    杨天龙举起手中的剑影，顺发而动，对着最近的一个灵魂傀儡横削而过。

    剑灵不愧为由大道衍生出的一股道灵，即使是小小的剑影都有堪比极品灵器的威力。

    “呱啦！”一声，那具灵魂傀儡瞬间被削成两半。

    有了动静，其他五具灵魂傀儡竟然睁开了眼睛，十道血红的眼睛齐齐的望向杨天龙，像是择人而噬的老虎一样。

    不，应该是比老虎更为可怕、可怖，它们像是来自九幽的鬼魂，五股强烈的寒意直直的刺入了杨天龙心扉，就像无数的刚针一样。

    仅仅是那股寒意就让杨天龙吃了一下闷亏，杨天龙想不到这六具灵魂傀儡竟然这么的不凡，这实力比起他根本就是只强不弱。

    而且这还不算，杨天龙发现当五具灵魂傀儡身上的寒意攀升到了顶点之时，周围的空气竟然像是凝结成了冰，就连呼吸感觉都很困难。

    那种感受根本就不是在呼吸空气，而是在呼吸一根根钢针，刺得口鼻心一阵阵疼痛。

    这不过是瞬息之事，五具灵魂傀儡结成了一道攻击阵法，向着杨天龙猛冲而去。

    杨天龙心中大骇，刚被那寒意扎得心神难受还没恢复过来，这些家伙就不要命的冲了过来，而且这还不算，本来它们其中任何一个都和杨天龙修为差不多，但是五个结成阵法之后，修为更是大幅度上升，一直提到了天道一阶才停下。

    五个天道一阶的高手与杨天龙决战，虽然这五个灵魂傀儡并比不上真正修炼到天道一阶的一半实力，但是对杨天龙来说也是很强了。

    杨天龙先前与水柔双修提升了一部分实力，但是离天道一阶还差很远。一般人从先天顶峰修炼到天道一阶至少要五十年，即使杨天龙再变态，这一下子也根本难以到达天道一阶的修为，只不过他的实力堪堪比得上普普通通的天道一阶高手而已。