
    其实他们不知龗道的是，此时杨天龙并不是他们看到的那么轻松。杨天龙也没有想到的是这次灭天神雷劫竟然这么强大，才仅仅是第一道灭天神雷劫竟然就这么厉害，那后面的几道岂不是逆天了。

    照目前的情况来看，杨天龙也仅仅能够抵得过五道灭天神雷劫，后面的几道还不知龗道怎么办才好。

    仙器，此时还是不要暴露了，毕竟那种东西露出来到时候打主意的人就多了，自己不要紧，但是身边的人就一样了，他们没有能力保护自己。

    第一道灭天神雷劫已过，头顶一场更大的暴风雨正在酝酿之中。此时杨天龙体内还在疯狂的运转着天地诀炼化刚才的那道神雷。

    天地诀确实厉害，如此强大的神雷，竟然能够轻易地炼化，不过一下子承受如此强大的神雷，杨天龙身体有些承受不住。

    “轰！轰！轰……”

    杨天龙体内刚炼化完第一道神雷，紧接着更加狂暴的第二道神雷已经簌簌下落，那种狂暴的毁灭气息，无数的紫色银狐击打在杨天龙身上，像不断缠绕的小蛇，要吞噬眼前这个敢挑战他底线的弱小生灵。

    杨天龙身体再也保持不了先前的平静，不停地在抽搐，在挣扎，在反抗，在炼化。他实在是想不到自己还是估量错了，这第二道灭天神雷竟然比第一道厉害了上十倍。

    这后面的七道神雷还不知龗道有多么的厉害，杨天龙心里直叫苦，这简直就是将他作死的整啊。

    “太上长老，这第二道灭天神雷怎么好像很反常啊？”黄秋明看着这恐怖的不像话的第二道灭天神雷，心底不由得打了个冷战，暗自都替杨天龙捏了把冷汗。

    “是啊，这太反常了，按理说雷劫中每一道神雷顶多比前一道神雷厉害四倍左右，一般的都是两倍左右的差距，但是前辈抵挡的这第二道比第一道厉害了上十倍左右，那后面的我都不敢想象了。”一直都保持淡定的聂远此时都不淡定了，他感觉得到杨天龙此时也抵挡得很吃力。

    “会不会是前辈两次替他的红颜知己抵挡雷劫，让天雷都发怒了？”宋娟接口道。

    “这……”几人你望望我，我望望你，得出了一个结果：“这还真有可能。”

    “我们要不要帮帮前辈？”宋娟问道。

    “我们帮不了，因为天雷已经锁定了前辈渡劫的那一片区域，谁也进去不了，即使进去了反而会弄巧成拙，天雷更会加大力度的攻击触犯他天威的生灵。”顿了顿，聂远接着说道：“我们先不要担心，你们难道没有发现前辈一直都没有真正出手抵抗灭天神雷，而是在炼化神雷吗？”

    “嗯……”众人对视了一眼，岳名扬接口道：“还真是，前辈果然不愧为神氏转世，竟然连神雷都能够炼化，要是我的话，恐怕没有将神雷炼化倒是神雷将我炼化了。”

    杨天龙感觉到第二道神雷已经是他的承受极限了，如果再接受更厉害的第三道神雷，那他的身体就会爆裂开来。

    看了看修为已经到了天道一阶的王淑妮，此时她的修为几乎没有增长了，那就说明她已经快醒来了。

    抬起头，杨天龙看着头顶还在酝酿之中的第三道灭天神雷，沉思片刻，打定主意，准备用强劲的掌力打碎第三道神雷，不能够再炼化神雷，因为他体内狂暴的神雷能量挤满了他的整个身躯，问题是还没有完全的炼化，如果再接受更加狂暴的第三道灭天神雷，其结果可想而知，唯有再入轮回，重新来过。

    黑云翻滚，腾挪咆哮，龙虎之威，震天慑地。

    “哧！”

    一道紫色银狐落下，杨天龙想都没有，疯狂的运转全身功力，对着头顶就是一掌打去。

    “天龙十八掌第十六式——时乘六龙！”

    “嗷！”

    伴随着杨天龙的一声巨吼，六条神龙应声而出，六龙之威，已经真正的凝如实质，张牙舞爪，腾挪咆哮，张着巨大的龙嘴像是要将那些紫色银狐全都当做养料、化为虚无。

    可是令杨天龙和远处的众人傻眼的是，这第三道灭神雷竟然只有那么一小束，被一条神龙轻易地吞噬掉就再也没有降下神雷。

    这可还真是雷声大雨点小。

    “你大爷的，他妈的这是什么情况，玩我了是吧！”杨天龙心里忍不住骂娘了，这天上的神雷竟然都像是长智慧了，学会搞毛嗲嗲的游击战，敌进我退，敌退我进。

    远处看着这一幕的众人不由得大跌眼镜，差点栽倒在地，这什么情况啊这是，什么时候天上的神雷竟然还学会耍人了。

    “太上长老，这是什么情况？”宋娟瞪大了眼睛，有点儿难以置信，忍不住问道。

    “我也不知龗道，这种情况我听都没有听说过，即使古籍上都没有记载。”聂远摇了摇头，心里也是一阵纳闷。

    此时，王淑妮从修炼中醒了过来，看到天上漫天的乌云，还有一阵无语的杨天龙，有些疑惑。

    “杨大哥，这是哪里啊？”王淑妮问道。

    “淑妮，你醒了。”杨天龙看到越显漂亮圣洁的王淑妮，轻轻地笑了笑，接着说道：“你晋升到了天道，引来了这场天劫，我俩正在渡天劫。”

    王淑妮第一次渡天劫，不知龗道这场天劫的可怕，有些好奇的四处望了望。

    紧接着第四道灭天神雷落了下来，杨天龙做好了十足的准备去抵挡，可是一见那道神雷竟然还是雷声大雨点小，这让杨天龙有些不解了。

    按说神雷不可能这么小才是，想了想，杨天龙双眼顿时一亮，除非这是在酝酿更大的暴风雨。

    抬头细看之下，果然如此，每降下一道弱小的神雷，头顶的黑云就加厚一分，照这样下去，这些神雷肯定在酝酿最为强大的最龗后一击。

    想到这里，杨天龙连忙坐了下来，让王淑妮抵挡接下来的四道神雷，最龗后一道神雷由他来抵挡。

    时间一分一秒的过去，天上的黑云果然是越来越厚，天色越来越黑，这种黑暗之下，他相信天道之下的强者根本就看不清任何光线。

    这么强大的神雷，杨天龙相信就是渡劫飞仙的人也没有出现过，这就说明，杨天龙已经触犯了这片天地的规则，规则之力想毁灭一再触犯天威的生灵。

    又过了四个小时候，第八道神雷已经降下，杨天龙缓缓地睁开眼，此时他修为暴涨，已经到了天道四阶巅峰。

    站起身，看着还在疯狂的酝酿着的第九道灭天神雷，杨天龙都忍不住心悸。

    这第九道灭天神雷实在是太恐怖了！

    整个天际，几乎是整个地球的三分之一都已经被这股天威覆盖，暗无天日，世龗界末日，所有的生灵都在瑟瑟发抖，害怕了，恐惧了，他们都以为自己做了什么坏事，惹怒了老天。

    在这股强大到无边的天威面前，所有生灵都显得是那么的弱小，就像是一只蚂蚁一般，想怎么捏死就怎么捏死。

    “嗤啦！”

    恐怖的第九道灭天神雷已经快要降临下来，杨天龙瞬间做了个决定，将空间戒指中几乎所有的仙器全都施展秘法抛向了头顶。

    杨天龙双手快速地捏着法诀，身上的汗水不要命的簌簌下流，良久，杨天龙停手，大喝一声。

    “爆！”

    “轰！轰！轰！”

    仙器果然厉害，爆炸的威力瞬间将那些准备降临的神雷生生的挡住了，以杨天龙头顶为中心的天空渐渐地变得清明，便以极快的速度向四周扩散。

    然而正当杨天龙准备歇口气的时候，那股天威，那些黑云又慢慢的积聚在了一起。