
    那个老者原本想去救援傲震云，可是刚准备出手，结果才提起脚就再难寸进.他只不过才踏进天道一阶不久，又怎么可能是已经是天道二阶巅峰修为的苗静香的对手。

    “哼！今天只是警告你，别想打我们的注意，否则见你一次打你一次。”苗静香语气柔柔的，看样子虽然在生气，但是有点儿弱弱的感觉。

    那个小厮瞪大了眼睛，不敢置信的看着文文静静的苗静香，又看了看其他如花一般美丽的少女，吓得情不自禁的吞了口唾沫。

    傲震云双拳紧握，面上汗水淋漓，跪在地上，愤怒看着苗静香，这口气他实在是吞不下，他是隐世门派华清宫的宫主的儿子，从小锦衣玉食，天资卓绝，美人胯下讨好，婉转承欢，又何曾受过如此奇耻大辱。

    “静香，我们走，这种人何必理他。”夏诗涵冷淡的看了一眼跪在地上咬牙切齿的傲震云，拉着苗静香的小手走了。

    “你们给我等着，总有一天我傲震云要将你们一个个抓起来蹂躏致死。”傲震云怒视着远去的苗静香众女，喃喃自语道。

    “公子，你太大意了！”老者扶起傲震云，看到周围围观的众人怒吼道：“你们都给我滚得远远地，再看就把你们的眼珠子给挖出来。”

    先前像个孙子一般不敢动弹的老者，此时开始释放出天道一阶的威压，瞬间赶走了那些做着生意的人还有一些看客。

    “袁叔叔，这个仇我一定要报！”傲震云气得浑身发抖，咬牙切齿道。

    “哎！都是你这个家伙惹的祸。”那个袁叔叔的真名叫袁振南，是华清宫宫主的一位亲信，看到还有些胆战心惊的跟班，就是一耳光扇过去。

    那个小厮从小和傲震云长大，是收养的一个孤儿，名叫傲小云，这个名字是傲震云给他起的，两人从小臭味相同，一起干过不少坏事，此时自知犯了大错，被袁振南打得哑口无言。

    “公子，你可能不知龗道，这几个女子修为最低的都有先天初期境界，而你先前惹得那个女子修为更是惊人，就连我都不是对手，至少已经到了天道二阶，在她的威压之下，我跟就是寸步难行，如果我们猜错的话，其中还有几个比我厉害许多的高手。”袁振南叹了口气，接着说道：“如果我没猜错的话，她们的背景不简单，因为她们太年轻了，二十岁可能都不到啊，公子！”

    “这……这怎么可能？”傲震云还以为对方修为这么高，至少都是老妖怪了，没想到这么年轻，这天赋该得有多么的变态啊，想想都有些害怕。

    “袁伯伯，你没看错吧，她们真的这么年轻！”傲震云再次说道，他实在是不敢相信有这么好天赋的人。

    “千真万确。”袁振南面色沉重的点了点头。

    ……

    华清宫少宫主傲无常下跪受辱，美少女一怒威慑天道高手袁振南，这一消息像长了翅膀一样，还没过两分钟就已经弄得各门各派全都知晓了。

    “哥们，我跟你们说，现在的美女是变态啊！我看这次我们是没戏了。”一个先天初期的散修叹了口气，无奈的说道。

    “怎么说？”四周的人都竖起耳朵静等下文。

    “你们是不知龗道，今天我刚报完名，就见到十几个貌若天仙的美女。”那位散修笑了笑，接着说道：“我本想上前与其中一位佳人谈谈人生谈谈理想……”

    “切！”众人都鄙视看了他一眼，准备走开，还以为他是在编故事。

    “这位兄弟刚才说的是真的，先前我也看见了，我还一直跟在后面，不敢上前，怕打扰了仙女们的兴致，所以只好偷偷跟着，结果你们猜怎么着……”另一人接过话，说到这里吊了一下众人的胃口。

    “说呀，怎么了？”众人急不可耐的问道。

    那人喝了口茶，接着说道：“后来一个相貌长得还算凑合的家伙竟然敢打扰我心目中的仙女的雅兴，原本我想上欠教训那家伙，结果你们猜又怎么着……”

    “着你妹！你再不说我们这么多人掐死你！”众人一个个望着他怒目而视，恨不得将这个吊人胃口的家伙抽其骨食其肉。

    “好好好，大伙别生气，呵呵，我接着说。”那人怔了怔神，接着说道：“岂料，那个仙女俏眉一皱，顿时一股漫天的威压横扫八荒，震慑宇内，直接将那个家伙吓尿了，跪在地上哭爹喊娘……”

    “噗！”先前那个散修听不下去了，刚喝下的一口茶直接喷到了他的脸上：“咳咳~~我说兄弟，你说的也太夸张了吧，横扫八荒，震慑宇内，你当那个仙女是神呐，还有那个公子可是华清宫的少宫主，你这样说小心他找你麻烦，到时候你就死定了。”

    “呵呵~~众位，虽然我说的是有点夸张，但是这是为了渲染气氛。”那人笑道。

    “靠，找死，我们扁他。”

    “哎呀！别！别打了，我……我容易吗我……”

    “兄弟，这人不靠谱，还是你说吧。”众人将那个满口花花的家伙打得皮青脸肿，停手后转过头望着先前的散修。

    “好，我来说。”那个散修放下茶盏，悠悠说道：“事情是这样的……”

    “原来如此。这些仙女到底是哪个门派的，一个个这么厉害!”众人又问道。

    “国家神秘组织！”那人一字一顿的说道。

    “难怪！不过这也太变态了吧，这么年轻就到了天道境界！”众人心旌震撼，直想一睹群芳的风采。

    昆仑派给各大门派和世家都准备了住宿吃饭的地方。此时国家神秘组织的住宅内。

    “静香，你刚才说话的语气也太柔弱了吧。”王淑妮嬉笑道。

    苗静香俏脸一红，有些底气不足，不知龗道该怎么反驳。

    “静香是心地太过善良了，我就是不明白，静香你已经杀过那么多怪物，经历过那么多生死，怎么还是有些优柔寡断。”夏诗涵说道。

    “我……我只是想得饶人处且饶人。”苗静香弱弱的说道。

    “你们也别笑静香了，有些时候我们做事还是要留一线，不是有句话说的好吗，凡事留一线，日后好想见。”听到她们的叙述，宋娟接口道。

    宋娟的话颇有道理，众人点了点头，没有再聊先前的事情。