
    【这两天码字快码晕了，等会还发一章】

    两人剑影交错，双剑相交，火影重重。

    血刹盟的那个杀手出手狠辣刁钻，瞬间移动的步伐奇特，而且十分的迅速。

    孙玉莲虽然修为高一些，招式也比较精妙，但是很明显的没有什么杀气，而且对战的经验明显的没有对方足。

    杨天龙知龗道孙玉莲这一战输是早晚的事情。此时她身上的汗水已经浸湿了她的华裳，脸色越显苍白，但是她还是咬着牙坚持着。

    那个杀手没有丝毫怜香惜玉的意思，见孙玉莲久战不败，顿时手中的剑舞得更是狂风暴雨般，密不透风，风声呼呼，如若迅雷闪电。

    周围的看客不由得大骂那个血刹盟杀手一点儿都不知龗道怜香惜玉，这么美丽的仙女如果伤着了，那非遭天谴不可。

    孙玉莲一招出错，顿时血刹盟的那个杀手寻到破绽，一招攻入，孙玉莲想退出战圈，可是显然已经不及，一剑划过，孙玉莲右手臂受了伤。

    这种级别的战斗，斗的就是速度和招式，显然在这方面，孙玉莲还存在明显的不足。

    两人错身，交换位置，那个男的手中的剑一滴鲜血正好落在地上。孙玉莲轻蹙了蹙眉头，手臂上的鲜血已经染红了白裳，而且流出来的鲜血是黑色的，显然那个杀手的剑上淬了剧毒。

    “你认输吧！我的剑上淬了剧毒，而你已经被我刺了一剑，毒已经进入血脉，如果你半个时辰之内解不了毒，那你就再也不存于世了。”那个杀手没有转身，语气没有丝毫改变，含着一股如冰般的寒冷。

    “哼！”孙玉莲咬了咬牙，迅速的拿出一个玉瓶，倒出一颗丹药送进了嘴里。

    “你吃的丹药根本就没用，顶多能够多支撑你半个时辰罢了，而且你一旦运功毒素就会迅速的流转全身，到时候就是大罗神仙都救不了你。”那个杀手轻轻地嗅了嗅，闻出了孙玉莲吃的丹药。

    “你不是杀手吗，怎么这么多话。”孙玉莲皱了皱眉，有些奇怪的问道。

    “或许是在你身上找到了我曾经的影子吧！”那个杀手轻叹了口气，眼神中透漏出一股苍凉的味道。

    “我是不会认输的，即使是死！”孙玉莲冷冷的说道：“接招吧！”

    “既然这样，那就不要怪我了。”听到孙玉莲的话，那个杀手顿时一冷，已经真正的动了杀机。

    手中之剑，一个反转，脚步轻移，快如鬼魅，一剑刺出，直抵孙玉莲胸口。

    绝快的一剑！无情的一剑！

    孙玉莲刚准备横剑格挡，可是她还是低估了那剧毒的厉害，此时她的整个手臂已经麻了，根本就不听使唤。

    看着已经临近胸口的一剑，孙玉莲竟然露出了一丝笑容：“爸爸，妈妈，不孝女来看你们了。”

    “不！玉莲！”玄冰宫帐篷中的那个男子大吼一声，想要出手挡住那个杀手的必杀的一剑，可是两者相隔数百米，就连一般的天道高手都休想及时救援，更可况他才先天顶峰之境。

    此时玄冰宫的几个长老嗖的一声站了起来，一颗心已经提到了嗓子眼，但是她们知龗道救援已经不及了。

    静！绝对的静！

    全场人员瞪大了眼睛，看着场上出现的不可思议的一幕。

    一个帅得掉渣的男子，两指正夹着那个杀手的必杀的一剑，看上去好像还没用力一般。

    此时，阳光突破深冬的雾霭，一股柔和的光芒照射在他的身上，像是给他批上了一层华丽的金色衣裳。

    这一刻，他就像是一座金色巨神，身姿挺拔，俊逸非凡，潇洒飘逸。

    特别是那脸上掠出的一缕若有若无的笑意，简直就是屌丝的不像样，迷得周围的女子魂飞天外，看得周围的男子羡慕嫉妒恨。

    “你很强！”那个血刹盟杀手皱了皱眉，轻吐了几个字。

    “还行吧。”杨天龙笑了笑，接着说道：“她输了，不用比试了。”

    孙玉莲就这样静静的看着杨天龙，回忆的一幕幕像潮水般涌来。

    在自己最无助，快被侮辱的时候，是眼前的男子救了自己；而现在，在自己快濒临死亡的时候，又是这个男子救了自己。

    他就像是一个神，为了保护她的神。

    天，黑了；眼，迷蒙了。

    孙玉莲心神一松，顿时倒了下去。杨天龙抱起孙玉莲的柳腰，一闪身已经到了帐篷内。

    为了节约时间，省得麻烦，杨天龙一指一划，手臂上凭空出现了一道伤口，鲜血缓缓地流了出来。

    杨天龙左手打开孙玉莲的小嘴，让流着鲜血的右手上的鲜血流进孙玉莲的口中。

    鲜血一入口，才一会儿，孙玉莲脸上的气色以肉眼可见的速度迅速转好。原本还在流着鲜血的手臂迅速的止住了鲜血，而且那些伤口正在结疤，再过了一会儿，伤疤结的痂掉了下来。

    杨天龙收回手，稍一运功，受伤的裂口迅速的愈合，像是从没有发生过什么事情一样。

    帐篷里的众人即使见过杨天龙神奇的殷雨晴他们也不免好奇的瞪大了眼睛。

    这样的恢复能力，这还是人吗？

    其实他们不知龗道的是，杨天龙还真不是人，或许以前是，但是现在已经不是了。

    孙玉莲悠悠醒来，感觉全身说不出的轻松，而且刚突破不久的修为像是已经又快要突破了。

    看着正一手抱着自己的男子，这个在自己最危难的时候总是帮助自己的男子，这一刻，她再也无法装作坚强了。

    “呜呜呜~~”孙玉莲紧抱着杨天龙，头靠着他的厚实的肩膀上，泪水再也忍不住的簌簌下流。

    “玉莲，你怎么样了？”这时一个长相俊美的男子走了进来，跟着来的还有那些长老和弟子。那男子看到紧靠着杨天龙肩膀哭泣的孙玉莲，愁眉皱得更紧了，心里感觉像是被针扎了一样的疼痛。

    听到有人叫她，孙玉莲轻轻地抬起了头，勉强止住了泪水，见到来人，轻声叫道：“师兄，长老，师姐们，我没龗事，让你们担心了。”

    杨天龙轻轻的拍了拍孙玉莲的后背，望着那几位长老说道：“几位，我与孙玉莲是故人，我想与她聊聊，你们放心，不会耽误你们太多时间。”

    说着看了那位男子一眼，微微笑了笑，给了他一个放心的眼神。杨天龙知龗道那个男子已经爱得孙玉莲很深了，如果拆开她俩，那他自己都会自责。