
    此时已经到了下午两点半，杨天龙来到一家日本餐馆，准备试试日本人的手艺怎么样。

    这里是日本人的地盘，说的都是日语，华夏人虽有，但是很少见，不过语言对杨天龙来说完全不是问题。

    杨天龙刚走进去，一个日本老板娘就飞快地走了过来，热情的拉着杨天龙，见到杨天龙帅得不像话，顿时那股热情更甚了，还不时的对着杨天龙抛媚眼，用胸前的大凶器不时地蹭了蹭杨天龙的手臂，挑逗着杨天龙的神经。

    初临这样的地方，面对这种场景，杨天龙一下子还真没适应过来，有些尴尬的看着徐娘半老，风韵犹存的老板娘笑了笑。

    通过一番交谈，杨天龙知龗道眼前的老板娘名叫香奈子，是一个孤家寡人，独自开着这家店，不过请了一个厨师和两个帮手。

    餐馆虽然不大，但是里面给人的第一感觉就是很干净、很舒适，让客人吃得开心，吃得放心。

    由于已经过了吃午饭的时间，所里此时店里面显得有些冷清，只有寥寥的几人，看着杨天龙这个华夏人走了过来，有些人不时的好奇的看了杨天龙几眼，议论着杨天龙的相貌，不过杨天龙没有管他们。

    杨天龙让老板娘随便来几个店里最好龗的小菜，听到杨天龙的吩咐，老板娘连忙起身安排。

    厨师的效率很高，不一会儿就端上来了几样小菜，样子很精致，令人只是看上一眼就食欲大增。杨天龙尝了尝，味道还不错，说明这个厨师颇有手艺。

    老板娘看见杨天龙像是发春了一样，双眼放光，饥渴难耐，就坐在杨天龙身边，紧靠着杨天龙，闻到杨天龙身上的清鲜自然的香气，更是着迷了，不时的用大凶器蹭蹭杨天龙吃饭的手臂，还时不时的为杨天龙夹着菜，介绍店里面好吃的东西，还有东京一些好玩的地方。

    面对老板娘的热情，杨天龙实在是有些受不了，草草的吃完饭，反正他是修炼者，一餐不吃也没什么。

    结账时，结果发现没有钱，有些尴尬的望着老板娘笑了笑，用日语说道：“老板娘，不好意思，我忘了带钱，你看我用其他的东西兑换可以吗？”

    老板娘闻言，丝毫没有生气的样子，轻轻地靠在杨天龙耳边，笑嘻嘻的说道：“没有钱没关系，只要你晚上陪着我就可以了，我保证以后你都衣食无忧，怎么样？”

    说完，香奈子还用舌头tian了tian杨天龙的耳朵，那样子十足的像个骚妇。杨天龙知龗道她没少做过这种事情，就连她请的那几个员工都与她有过一腿。

    看到香奈子不时的抛着媚眼，杨天龙感觉全身都有些发麻，从空间戒指中迅速的切下一小块金片递给香奈子说道：“这是一块金片，应该足够这顿饭钱了。”

    香奈子看到凭空出现的金片，愣了愣。杨天龙没有管她，丢下金片就走了。

    杨天龙丢下金片的那一刻已经被有心人看见了。杨天龙知龗道后面有人跟踪自己，装作不知，继续漫无目的的在这座繁华的城市里面转悠。

    一直走到一个相对偏僻的地方，那几个人看准时机，迅速的冲了过来，围住杨天龙。

    “华夏小子，将你身上的金子全都交出来！”领头的一人，光着个头，身上刻着许多纹身，凶光毕露，杀气腾腾，想要仗着人多吓吓杨天龙，让他乖乖的交出金子。

    “你们知龗道我们华夏国有一句古话叫做什么吗？”杨天龙看着这十来个煞气隐隐的二流子，毫不放在心上，不疾不徐的说道。

    “什么？”领头之人下意思的问道。

    “叫做老虎口中拔牙！”杨天龙邪邪一笑，接着说道：“找死！”

    “哼！小子，你还真得意了，竟然敢说我们找死。”领头之人阴沉沉的一笑，说道：“兄弟们，先给他松松骨。”

    “好龗的，头儿！”得到领头之人的吩咐，那九个青年抄起手中的棍棒就准备打像杨天龙。

    杨天龙邪邪的一笑，正当棍棒快要落在杨天龙身上之时，杨天龙一闪身，接着一阵惨叫声传来。

    这叫声当然不可能是杨天龙的，而是那个领头之人的。就在那一瞬间，杨天龙已经迅速的闪了出龗去，将那个领头之人抓了进来。

    “你们这些混蛋别打了，是我！”领头之人紧抱着脑袋，蜷缩着身体，不停地叫喊。

    九人听到被打的人是他们头儿的叫喊声，连忙停手，这一看，傻眼了，自己的头儿怎么会被自己人围着打，而且刚才明明杨天龙就在自己九人中间的，怎么会一下子就变成自己的头儿了？

    扶起自己的头儿，九人转过身望去，正好看到杨天龙得意地笑脸。

    “你……你小子等着，如果我没猜错，你应该就是华夏的修炼着吧。”那个被打的领头之人紧捂着青一块紫一块的脸蛋，面色愤怒的看着杨天龙。

    “哦，想不到你竟然还知龗道修炼者的事情，看来你也不简单啊。”杨天龙眉头一挑，淡淡的说道。

    “小子，别以为你是修炼者就了不起，我们是日本最大的黑帮组织山口组的成员，你小子今天不走运，遇到了我们。”那人轻蔑的看着杨天龙，顿了顿，接着说道：“你们这些华夏修炼者不过如此，遇上我们山口组的忍者，你们就只有死路一条。”

    “哦，是吗？”杨天龙不屑的笑了笑，沉声说道：“现在你都快保不住自己性命了，竟敢还跟我狂，信不信我现在就杀了你们几个！”

    “你！”听到杨天龙的狠话，领头之人顿时语塞，怒哼一声，说道：“华夏小子，你要是杀了我们，你一样跑不掉。到时候我们山口组会将你千刀万剐，将你的尸体一片一片的喂狗。”

    “呵呵~~还真有意思！”杨天龙不怒反笑，沉思片刻，说道：“你不是说你们山口组很厉害吗，正好我想见识见识你们狗屁山口组到底有多么的猪狗不如。”

    “你！”领头之人一指指向杨天龙，气得身体直发抖，怒声说道：“华夏小子，有种就跟我们走。”

    杨天龙自然乐意跟着他们去看看山口组的情况，顺便在里面捞点好处，拿点钱花花，免得到时候住酒店都没有钱。