
    “确实.”杨天龙点了点头，沉声说道：“在这片宇宙中，除了我巅峰的时候可以与噬魔一战外，其他人不管是谁都不是噬魔的对手。”

    杨天龙叹了口气，接着说道：“我和他就像是这片茫茫宇宙一样，是这宇宙的一部分，只要这片宇宙不会消亡，那我和他就永远都不会死。”

    杨天龙闭目沉思，淡淡的说道：“我本以为通过轮回之道可以提升自己的修为，超越前世的自己，最终彻彻底底的杀了噬魔，可是通过这些年的事情，我想通了一些事情，他和我谁都无法消灭谁，就像是白天和黑夜一样，是共存的。

    我只能够尽可能的阻止他破坏这片宇宙，让宇宙中的生灵按照自己的轨迹运行，而不是干涉它。

    可笑的是现在我的修为还是太低了，根本就无法阻止他，必须尽可能快的提升修为才行。”

    说道这里，杨天龙睁开眼睛，望向鸿蒙说道：“对了，鸿蒙，数万年前，那些人是被你弄走了吧？”

    “嗯。”鸿蒙笑了笑，点了点头。

    “我就说如果文明神国的人真的能够将他们封印到另一片空间里面，那么文明神国核心基地的能量至少达到了神级，试问文明神国就连修为降低到渡劫期圆满的人都打不过，怎么可能拥有跳跃性这么大的核心技龗术。

    这种能力不要说文明神国的人没有，就连我即使修为到达凡仙境界都不可能办到。毕竟创造出一片独立的空间，这种修为至少到了神级，而且还得是对天地道义领悟力比较深的神一级人物才行。”

    鸿蒙点了点头，说道：“当年，那些人降临地球也是机缘巧合，其实谁也没有过错。

    那些人原本是仙界的几十个小家族，由于家族中一直没有出现比较出色的人才，所以在仙界的地位越来越低，最龗后被那些仙界强势的家族赶出了仙界。他们流离在茫茫的宇宙中，四处漂泊，本想找一处星球定居，可是机缘巧合之下，当他们行到地球上方时，空间中出现了裂缝，一下子将他们全都卷了进来，这就有了后来的事情。”

    鸿蒙笑了笑，接着说道：“文明神国的人崇尚武器发明，这本来没有错，武器发明到了一定阶段是可以与修炼者相抗衡的，但是他们竟然扼杀了修炼者的修炼，这一举动就有些不应该了。

    修炼者能够强化己身，由内而外，可以直接汲取宇宙间的能量，但武器发明毕竟是借助外物，相对来说还是逊于修炼者甚多。

    所以我开始并没有阻挡他们进攻文明神国，一直到后来才出手，现在他们居住在我创造的一个星球上面，我让他们取名叫风武大陆。

    不过那片大陆被我施了禁术，所以他们至今没有一个人修为突破到凡仙境界。”

    说到这里，鸿蒙望着杨天龙笑了笑，见杨天龙静等自己的下文，于是接着说道：“我之所以如此做有两个原因，一个就是惩罚他们，毕竟他们杀了这么多人；其二嘛，就是为了前辈您。”

    “为了我？”听到鸿蒙的话，杨天龙一愣，接着问道：“如何说？”

    “从我封印噬魔后，我算出前辈您会来这里，而凭借前辈您的修为，即使修炼到渡劫期大圆满也未必是噬魔的对手，虽然我施了禁术，噬魔和地球上其他的那些被封印住的东西都无法突破到凡仙境界，但是这么多年的沉淀，我想也不是前辈您一下子能够对付的。”

    “你说得对。”沉思片刻，杨天龙点了点头，接着说道：“我明白你的意思了，你是想让我去风武大陆，在那里一直修炼，直到达到突破你的那层禁术的修为，然后回来与噬魔的小分身决战。”

    “嗯。”鸿蒙点了点头：“前辈说得对。”

    “那我怎么去风武大陆？”杨天龙相信鸿蒙是不会害他的，而且也没有那个必要。

    “越早越好。”顿了顿，鸿蒙接着说道：“这是九颗灵珠还有前辈您需要的九转金莲。”

    说着鸿蒙拿出金、木、水、火、土、冰、风、雷、雾九颗灵珠，还有一朵泛着九彩光芒的莲花，杨天龙知龗道那就是传说中的九转金莲。

    “这……”看到这些东西，杨天龙都不知龗道说些什么好了。

    “前辈，您就拿着吧，帮助您也就是帮助我，更是帮助天下苍生，造福全宇宙，不是吗？”鸿蒙微笑道。

    “好，既然你都这样说了，我再矫情也就是我不对了。”杨天龙接过九颗灵珠，感激道：“不管怎么说这次都是你帮了我一个大忙，以后如果有什么需要，可以随时找我。”

    鸿蒙点了点头，说道：“以后肯定还需要前辈帮忙的地方，不过现在，前辈还是早点动身吧。”

    “嗯。”点了点头，杨天龙收起九颗灵珠，说道：“我的那几位妻子就麻烦你通知一下。”

    “那没问题。”鸿蒙笑了笑，拿出一个金色石头，递给杨天龙说道：“这个金色石头是感应石，是感应通往隐世门派那个传送阵的。前辈您打破禁术之后，可以通过这个感应石联系到传送阵，到时候您可以设置一个传送阵通往隐世门派的这个传送阵到达地球。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，沉思片刻，确定一切准备就绪，于是说道：“好了，我准备就绪。”

    鸿蒙点了点头，双手迅速的结出了一个手印，一道玄奥的道纹闪烁着紫光，紫光缓缓地流，慢慢的升起，鸿蒙大袖一挥，那道紫光迅速的罩住杨天龙的身体，紧接着光芒大盛，如流星般闪耀了一下就迅速的消失在了锁妖塔之中。

    风武大陆。

    “这就是风武大陆！”此时杨天龙到了一个陌生的地方，四周都是一片茂盛的草丛，放远望去，是一座古代的城池：“这里灵气还真充裕，至少比得上地球的三倍有余。”

    杨天龙看了看头顶的阳光，此时正值午后，太阳光比较火辣，不过对于修炼者来说不算什么。

    杨天龙瞬间打开天极之眼往四周看去，方圆五百里之内的一切都进入了杨天龙的脑海之中。