
    月光洒满了大地，黑暗的小树林在月亮的照射下有了一丝光明，一缕缕柔和的月光，抚摸着叶子的脸庞，把月光透进树林，一缕缕银白色的光辉，把树林衬托得更美了.月光轻轻抚摸着大地上的一切事物，使万物生灵都进入了梦香，一切都是那么静谧与美好。

    杨天龙静静地看着还沉浸该修炼之中的林若曦，她那安详俏丽的玉脸上闪现出一股淡淡的柔光，让人忍不住想将之拥入怀中，好好地亲昵一番。

    杨天龙散开神识，发现有只野兔就在不远处，正好肚子感觉有点饿了，看到那只正在吃着草，全无危险已经来临感觉的小白兔，杨天龙笑了笑，身手一凝，那只小兔子立刻飞到了杨天龙手心，双腿使劲的挣扎，企图逃离杨天龙的手掌心，可是一切都是徒劳。

    在强大的实力面前，小白兔使出吃奶的劲，瞪着个红红的大眼睛，可是还是挣不出魔掌，注定今日就是它的命中之劫。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。”杨天龙看着使劲挣扎个不停地小白兔，笑了笑，说道：“哎呀，小家伙，没办法，我肚子饿了，只好拿你来填肚子了，谁叫你养得这么肥，谁叫你这么贪吃，嗯，更重要的是你的实力太弱了，与其被别人吃还不如被我吃了算了。”

    “这就是物竞天择，适者生存。”杨天龙暗叹了口气，悠悠道：“来世记住好好修炼，做一个强大的兔子。”

    杨天龙将兔子剖去内脏，洗刷干净，找了一些香料洒在上面，然后生起火烤了起来。

    不一会儿，一股浓郁的香气弥漫开来，瞬间引起了周围一些比较强大的怪物的注意，不过当它们感知到有强者的时候，瞬间打消了来抢夺食物的念头。

    林若曦从修炼中醒来，看到杨天龙正在烤着香喷喷的兔子肉，心下大喜，连忙跑了过来。

    “相……相公！”林若曦静静的看着杨天龙，又看了看香气浓郁的兔子肉，吞了吞口水，怯生生的叫着杨天龙。

    “嗯。”杨天龙看到林若曦美艳的俏脸，不由得吞了吞口水，心底不由暗叹林若曦的姿色比起王淑妮她们更胜，与章雪宜的绝世姿色不相上下，看到林若曦的修为已经到了渡劫期二阶，心底里替她高兴极了。

    “若曦，来，坐在相公身边，让相公来伺候你！”杨天龙微微一笑，撕下一块兔肉送到林若曦嘴边。

    林若曦静静的看着杨天龙，轻轻地张开红润的樱桃小嘴，香气扑鼻的兔肉入口，咀嚼起来更是口有余香，让人食欲大增，吃了还想吃。

    “相公，你的手艺真好！”林若曦又吃了一口杨天龙送到嘴边的兔肉，忍不住赞叹。

    看着林若曦一脸幸福的样子，笑了笑，摇了摇。两人吃完，躺在草地上紧紧地靠在一起看着月亮。

    林若曦靠在杨天龙的肩膀上，抬起头，看着杨天龙，眼神之中充满了爱意，柔柔的说道：“相公，以后我也要做给你吃。”

    “嗯，真是我的好妻子。”杨天龙看着乖巧懂事、温良贤淑的林若曦，眼神中一股浓浓的爱意化作了欲火瞬间充满了整个脑袋。

    杨天龙再也忍不住，也不想再忍，一个翻转，紧紧地压着林若的娇躯，闻着林若曦身上充满魅惑的香气，欲火更是猛涨，低下头，含住林若曦的丁香小舌。

    一阵火热的激吻开始了，杨天龙已经不是初哥，对于一些技巧还是懂一些。

    两人宽衣解带，坦诚相对，灵与欲的交合在了一起，云销雨霁，经久才息。

    两人清洗了一下身子，赤身抱在一起躺在草地上，静静的聆听着彼此的心跳，感受彼此浓浓的爱意。

    “若曦，你怎么会出现在地球这个地方。”杨天龙问道。

    林若曦沉思了片刻，整理了一下思绪，幽幽说道：“数万年前，我还刚出生没多久，小时候我很调皮，有一天，我偷了父亲的一件宝物跑了出来。

    没想到的是，我跑出父亲书房的时候一不小心摔了一跤，结果手上蹭破了皮，鲜血流了出来，正好滴落在这颗珠子上。”

    说着林若曦拿出一颗闪闪发光的珠子，珠子很小，但是却有一种神秘的能量蕴含在里面。

    “这是顿空神珠。”看了那珠子一眼，杨天龙已经认出了它，顿了顿，接着说道：“顿空神珠是逃命的法宝，只能够用一次，一般能够躲过高出珠子主人几倍实力的人的追杀，不过也有上限，这对神域的强者没有丝毫作用。”

    杨天龙摸了摸林若曦的秀发，接着说道：“你当时的血液滴在上面，正好让它认主，而你当时的想法是不是赶快逃离这个地方，不让父亲发现，逃得越远越好？”

    “嗯。”林若曦点了点头，有些不好意的看了杨天龙一眼，接着说道：“我没想到的是这颗珠子竟然带着我跑出了仙界，在浩瀚的宇宙中，我变得迷茫起来，只好一路前行，然而正当这个时候，我发现前方的空间竟然撕开了一个裂缝，我很好奇，于是冲了进去，没想到的是竟然掉落在了那个岛上。

    当年的那个岛寸草不生，什么都没有，我呆在上面快要饿死了，没想到的是最终这颗珠子竟然给我提供了能量，还帮助我修炼。

    一直过了好几万年，那个岛上有一些生物误闯了进来，慢慢的越来越多，植物越长越繁茂，灵气也越来越多，一直到你们的到来。”

    “对了，相公，小白说你是他的主人，这是怎么回事？我记得小白是十九年前才到的岛上”林若曦接着说道。

    “小白和我相识太过久远了，这件事情以后再慢慢和你说吧。”杨天龙笑道。

    “哦，那好吧。”林若曦点了点头，说道：“小白现在还好吗？”

    “它还好，不过它已经不再地球，去了一个很远的地方。”杨天龙说道。

    见杨天龙没有说明小白具体去什么地方，林若曦知龗道杨天龙现在还不想说这件事情，所以也没有问。

    两人聊着天，紧靠在一起看着月光，静静的享受着这难得的一刻。