
    暗魂组织大本营.

    杨天龙散开神识，小心的躲过每一个监视器。暗魂组织的营地防守十分的严密，稍不小心就会触动报警器，就连杨天龙这么厉害的天道高手想深入都得步步为营，如果不是有天极之眼能够提前预测到危险的话，此时早已经被发现了。

    暗魂组织的大本营十分的大，建在地底几百米的地方，而且每隔四到五米就会有明暗两个监视器，处在暗处的太过隐蔽，就算有神识都不一定能够发现的出来。

    “设计这个大本营的家伙真不简单！”杨天龙擦了擦汗，走了上百米，感觉比打了一场硬仗更累人。

    走到里面，杨天龙发现有许多的傀儡一样的人物，不过那不是修炼界中的灵魂傀儡，而是被人控制了，没有什么思想，只有一些指令。

    杨天龙躲在一个隐蔽的地方，散开神识，一直延伸到最里面，发现有一个实验室，实验室很大，差不多有几万平方米，偌大的实验室只有两个人，一位中年人，看上去修为不过先天，但是杨天龙知龗道他的实力比起一般地天道高手都要强上很多，而那个穿着医生制服的人看上去很文雅，而且没有丝毫真气波动，但是杨天龙感知到他的实力比起那个中年人更加高强。

    实验室里面有许多的人，差不多上百来个，有的人身上插着许多管子，有的人全身浸泡在一个个很大的药瓶之中，而有的人身上已经长满了兽类的鳞甲和皮肤，看上去十分的恐怖，那样子比起鬼怪还不如。

    “这两人应该就是暗魂组织的首领和那个刘博士。”杨天龙想到。

    “叶首领，你有没有感觉到有一双眼睛正在盯着我们看。”刘博士正在倾倒着一瓶药体，突然心神一顿，凸生感应，停下手中的动作，四处看了看，结果什么都没有发现。

    “不可能吧，这地方监视得像铜墙铁壁，又有什么人能够进入到这里，除非是天道六阶以上的高手。”说到这里，暗魂组织首领叶千心神一顿，说道：“不会真的有天道高手进来了吧，我先去查看情况。”

    说着叶千打开实验室的门走进了一间监控室，往监控录像里面看了好几遍，确认没有丝毫异常才放松下来。

    “想不到那个刘博士竟然能够用感知到我的神识，难道他的修为到了渡劫期。”杨天龙想想了想，觉得不可能，接着说道：“难道他有什么特殊能力不成。”

    沉思片刻，杨天龙觉得这个道理说得通，毕竟那个实验室里面有许多的变种人。

    杨天龙收回神识，继续向前行动。杨天龙不知龗道的是，他刚收回神识，那个刘博士就真的确认了心中的想法。

    “叶首领，我敢确信有人闯了进来，趁他还没进来，你快速带着人去严密查看。”刘博士沉声说道。

    听到刘博士的话，叶千大吃一惊，他可是知龗道这片地域的严密程度，可是即使如此还是有人进来了，这就说明来人的实力可想而知。

    叶千按了一个红色按钮，接着整个地下建筑到处都响起了警报声，不一会儿，一些墙壁里面竟然开了一道道门，里面走出来了一个个像机器人的家伙，不过杨天龙知龗道那些不是机器人，而是被那个刘博士控制住的人。

    面对突如其来的动作，杨天龙躲闪不及，已经被发现了，那也就没有什么好隐蔽的了。

    “剑灵，今天就让你好好龗的运动运动吧。”随着杨天龙的话音一落，他的右手凭空出现了一柄用真气凝如实质的长剑，一股寒芒涌出，如翻江倒海。

    剑灵带动着杨天龙瞬间将滔天的战意提高到了顶点，这就是战意一道的力龗量，它象征着勇往直前，所向披靡，遇神杀神，遇佛杀佛的无畏精神。

    你强，那我就比你更强。

    任你修为滔天，眼神中都没有恐惧，有的只是一个字，那就是——战。

    “去死吧。”杨天龙携着剑灵的残影凝聚成的伪剑灵，一路杀过，全都没有一合之将。

    杨天龙一路杀到走廊的尽头，回过头来，看到的只是满地的尸体和流满一地的鲜血。

    “与其被他人控制，生不知生，死不知死，还不如我送你们一程，或许死亡对你们来说也是一种解脱。”杨天龙长叹一声，双手凝聚成一团火焰，对着走廊的尸体和血水抛去，眨眼之间，那些恶心的画面已经消失不见。

    “你是谁？竟敢跑到我们暗魂组织前来撒野。”叶千目光冷冷的问道，他没想到那么多试龗验品竟然还没两下子就被杨天龙杀得精光，就连一根毛都没看见了。

    “你又是谁？为龗什么要干这些伤天害理的事情？”杨天龙不答反问，装作不知龗道叶千的样子。

    “哼，我就是暗魂组织的首领叶千，别以为有那么点本事就敢前来嚣张，至于我干什么还轮不到你来管。”叶千目光有点儿闪烁不定，他知龗道眼前的杨天龙不好惹。

    “哼，既然这样，那就去死吧。”杨天龙不想再Lang费时间，一个火球丢了过去。

    叶千看到转瞬之间就到了近前的火球，此时他已经被吓呆了，他实在是没想到杨天龙说打就打，给他一点儿准备的时间都没有。

    眼看就要被那团烈火吞没了，这时一道身影挡住了那个火球。

    出现在两人面前的是一个天蓝色的怪物，看样子就知龗道是水系的，不过此时那个怪物一下子就被烧焦了，尸体发出一阵阵烤肉的味道。

    “刷刷刷！”

    紧接着一道道声影迅速的出现在杨天龙面前，挡在了叶千前面。

    “叶首领，此人修为超出了我们想象，我们快走！”刘博士大声喊道。

    “嘿嘿~~现在想走岂不是太晚了。”杨天龙邪邪的一笑，纵身飞过，手中的剑就像是一把死神收割机，像割麦子一样，所过之处全都半腰而断，没有一个侥幸。

    转瞬之间，杨天龙已经站在了叶千和刘博士的面前，而后面是一片被腰斩的变异怪物，杨天龙瞧都没瞧，一个火球向后一丢，所有的尸首全都消失不见。