
    杨天龙站起身，看着众女全都满怀期盼看着自己，他觉得这一刻很满足。

    或许，有人牵挂着你其本身就是一种幸福吧。

    “他们已经来了很久了吗？”杨天龙看向大门之外坐在地上闭目养神的聂远几人问道。

    “嗯。”王淑妮点了点头，说道：“我前脚刚到，他们后脚就跟来了，只不过我们一直在担心着你，所以没有理他们。”

    “哦。”杨天龙点了点头，双手捏了一个法诀，伴随着杨天龙手落，阵法打开了一道门，杨天龙将他们邀请了进来。

    “前辈，您好了。”聂远问道。

    杨天龙点了点头，打住聂远的问话，率先说道：“我知龗道你们想问什么。昨天的天劫是真，但是最龗后一道天雷却是别人所为。”

    “啊！”听到杨天龙的话，几人惊呼出声。

    聂远连忙问道：“难道谁有这么厉害，竟然能够引动如此强大的神雷，我想，就是一般仙人也做不到吧。”

    “嗯，你说得不错，能够引动如此强大的神雷一般的仙人确实做不到。”顿了顿，杨天龙接着说道：“但是并不代表地球上就没有人做到。”

    杨天龙望了一眼众人，沉声说道：“我相信你们还记得前些天我与你们说的太古封印吧。”

    “难道是他们做的?”聂远愁眉紧锁，见杨天龙点了点头，沉思片刻，接着问道：“可是他们不是被封印住了吗？难道他们出来了？”

    “没有。”杨天龙摇了摇头，接着说道：“封印还在，但是比起以前更加松动了，只是一时半会儿他们还无法出来。先前我的妻子渡劫，他们正好感应到了这个契机，做法加剧神雷的威力，企图利用天威一举撞破封印。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“他们现在已经没有了太古时期的修为，但是却比一些渡劫期圆满的人更加强大，因为他们有一些十分厉害的秘法。即使如此，一个人也引不动这么强大的天威，这就说明他们的世龗界里面有许多厉害的强者。”

    “那岂不是我们不能够有人渡天劫？”聂远接着问道。

    杨天龙紧闭着双眼，沉思片刻，说道：“如果我没猜错，刚才我已经伤了那些人的元气，我想这段时间他们还没有能力再度引动天威。”

    几人聊完，天色已正明。宋娟告诉杨天龙再过两天武道交流赛就会开始，不过杨天龙已经不准备去了，因为他有更重的事情去做，不是寻找九转金莲，而是寻找火灵珠。

    水火相生相克，相辅相成，有水灵珠的地方不远处必定存在火灵珠，而根据地理位置，日本的那座富士山原本就是一座活火山，已经存在不知龗道有多少年了。

    这就说明富士山里面肯定有火灵珠存在，不过不知龗道有没有人取走火灵珠。

    打定主意，杨天龙决定今天就到日本走一趟，希望尽快找到火灵珠。

    而这次的武道交流赛杨天龙决定让王淑妮她们几女前去，并给杨岚打了个电话，让杨岚退学，跟着王淑妮诸女一起去昆仑参加武道交流赛。

    杨岚听到杨天龙的话，自然乐不思蜀，她正想着早点与杨天龙见面，既然杨天龙都说了她不用再上学了，她自然连连点头答应。

    一切准备就绪，杨天龙打了个电话给杨怀远，让他安排出国的证件和飞机，并要殷雨晴、水柔还有苏曼三女尽快来了别墅一趟。

    要三女前来的目的很明确，那就是传授三女**，殷雨晴是难得一见的雾系体质，这种体制正和天生媚体相合，杨天龙传授给她的就是天地化雾诀。

    天地化雾诀其实和媚术很像，不过比媚术更为厉害。这是媚术所不能够相提并论的。天地化雾诀修炼至最高境界可以创造出一片雾系世龗界，将敌人困在其中，施术者想怎么整治敌人就可以怎么整治。

    在雾系世龗界里面，施术者就是神，至高无上的神，一个可以主宰一切的神。

    在同一个层次的人，如果想要破解天地化雾诀所制造的幻像世龗界，那几乎是不可能。

    天地化雾诀所制造的雾，不但可以迷惑人的双眼，而且还能够迷人心智，让人自然而然的生出一股烦闷之感，不用施术者动手，被施术者就可能已经被自虐而死。

    当然心智顽强的人也可以抵挡住这种幻像，但是却极少有这种人，而且即使抵挡住了也会降低实力，被施术者追着打。

    苏曼的体质是土系，杨天龙传授给她的当然是天地化土诀。土系的修炼者侧重于防御，一般都是防御力比起攻击力更加强大，但是天地化土诀却正好弥补了攻击性的弱点，不过即使如此，土系的修炼者还是与环境的关系比较大，适合于陆地作战。

    土系的修炼者在其他环境下修为会大打折扣，发挥不出自己的十层实力。不过一切皆可以改变，如果土系修炼者能够找到神土，或者是吸收了土灵珠的灵力，那一切的弱点就不存在了。

    神土并不是神居住地方的土地，而是一种如神一般神奇的土，这种土在宇宙中都十分的少见，看上去才一巴掌大块的土，其实取之不尽用之不竭。

    因此神土又称作土之世龗界，就像是一个世龗界一般大的土地。可想而知，在这个土之世龗界里面又有什么人能够轻而易举的攻破一个世龗界。

    当然，神土有灵，就像是灵珠一样，会择人而选，而且神土比土灵珠更有灵性、更加珍贵。

    而炼化土灵珠的人可以借助土灵珠的灵力对土地操控自如。而杨天龙传给苏曼的天地化土诀甚至比土灵珠还要好，堪比神土，能够化天地万物为土之力龗量。

    水柔的体质是火属性，因此杨天龙传给她天地化火诀，而这次杨天龙正好又去找火灵珠，算是给她找的。

    杨天龙将这次寻找火灵珠的事情给众女说了，水柔一听，心里美极了，一双水汪汪的大眼睛望着杨天龙，暗送秋波，那样子就像是一个十足的小**，看得众女嬉笑不已。