
    看着这无尽的死亡海域，杨天龙有些无奈，搞不懂这到底是搞什么名堂，不过有一点他是可以肯定的，那就是这里以前肯定不是这样，杨天龙甚至可以肯定锁妖塔上一次打开这里的情况都不是这样.

    杨天龙只好继续朝着第二十三层飞去，一路上杨天龙飞行的比较慢，以免遇到什么强大的东西突然冲出来，到时也好有时间准备去抵挡。

    “前辈，您终于来了！”

    这时一道声音凭空传了过来，很飘渺，似在远方，又似近前。

    杨天龙立即顿住，四处张望，可是即使杨天龙运用天极之眼也看不到那道声音的出处。

    “前辈，终于见到你了。”这时空间一阵波动，一道身影闪现出来。

    杨天龙看着前方出现的人，心下惊叹不已，这人的修为实在是太高强了，即使是天极之眼都看不出修为几何。

    要知龗道天极之眼可是可以看出神祖巅峰修为的，而眼前之人竟然完全看不出来，这就说明眼前之人的修为已经超越了神祖巅峰。

    当然并不是天极之眼只能够看出神祖巅峰至神族巅峰修为以下修为的人的实力，而是杨天龙现在修为不够，还无法发挥出天极之眼全部的能力。

    对面出现的是一位年纪不知几何的老者，面泛红光，精神矍铄，面目亲和，一身白衣飘飘，举手投足之间自有一番超凡脱俗之气。

    “你是？”杨天龙疑惑的问道。

    “前辈，晚辈乃是这个星球上诞生出现的第一批人类，我叫鸿蒙，世人皆称晚辈为鸿蒙老祖。”鸿蒙像杨天龙抱了抱拳，微笑道。

    “哦，鸿蒙。”杨天龙点了点头，接着说道：“如果我没猜错，这个锁妖塔应该是你所造吧？”

    “前辈说对了，这确实是我所造。”鸿蒙点了点头，接着说道：“我给前辈讲个故事吧。”

    鸿蒙沉思片刻，整理一下思绪，接着说道：“这个星球诞生之期，整个星球布满了鸿蒙紫气，紫气精华经过数亿年的酝酿后来衍生出了三个人，分别是女娲、伏羲，还有一个就是我。后来女娲和伏羲结合，繁衍出了许多后代，那时的我一心醉心于道，离开了这个星球，来到了仙界寻求进一步的修炼。

    我很喜欢修炼的那种感觉，特别是领悟天地间那种无上道法时心间流出的那一种豁然开朗的明悟，正因为如此，从那以后，我更加执迷于修炼之中，一直没有回来过。

    一直到百万年前，我的修为已经突破了神祖巅峰，达到了无上境。”

    “无上境？”初听这个名词，杨天龙有些不解，于是问道：“我怎么没有听说过无上境。”

    “前辈不知龗道也是应该的。”鸿蒙笑了笑说道：“我也是是十几万年前才知龗道的，在神祖巅峰之上还有三个境界，分别是无上、无始和无极，每一个境界又分三阶。

    不过我感觉无始和无极之间应该还有一些境界才对，只是我只见过噬魔发挥出的一小部分实力，而且我见过最高的也不过才无始一阶而已。”

    “你见过噬魔！？”杨天龙听到噬魔二字可是震惊不已，现在的杨天龙可远非噬魔的对手。

    “嗯。”鸿蒙点了点头，他已经知龗道噬魔和天灵之间的仇怨，接着说道：“前辈莫急，且听我细细道来。”

    鸿蒙走了两步，接着说道：“当年我达到无上境后，心里突然有几分挂念家乡和女娲、伏羲二人，于是回到了地球，没有想到的是地球上竟然完全的被一些魔人给占据了，许多人，应该说是女娲和伏羲的后人，全都被那些魔人给奴役，做苦力。

    我想找到女娲和伏羲，可是我的神念覆盖整个地球都找不到他们的丝毫气息，我知龗道他俩可能被害了。

    那些魔人的实力最高不过仙祖境界，为了让他们尝尝被欺压的痛苦，于是我炼造了这座塔，我起名为鸿蒙玲珑塔，只是没想到后来被人改名了。”

    鸿蒙有些自嘲的笑了笑，杨天龙从他的眼神中知龗道有些事情他已经看淡了，或许经历得越多，心境也不一样了吧。

    “后来我用鸿蒙玲珑塔将那些魔人全都镇压在了地球的地心的一个空间里面，让他们一直受地火烘烤的煎熬。”顿了顿，鸿蒙接着说道：“后来我交给女娲和伏羲后人的一些修炼之法，让他们走上修炼之路，以免其它星球上的人侵略他们时没有自保之力。

    我见他们生活越来越好，于是留下了一道分身在这里，真身已经到了宇宙的深处追求更高的道。

    过了几十万年，地球上又出现了一些魔人，而这批魔人不是别人，正是噬魔。噬魔很强大，已经到神祖巅峰之境，而那时我的这个分身也不过稍稍超越一般的神祖巅峰而已，所幸的是噬魔像是被人所伤，修为大打折扣。

    我和他打了几天几夜，最终将他困在了设的阵法之中，经过这么多年，渐渐地我从噬魔那里知龗道了关于他的一切，当年噬魔和您大战，您将他封印住了，他一直想寻求机会冲破封印出来找您报仇。

    可是您设置的封印实在是太过厉害，他一直都没能成功，一直到几十万年前，他终于找到了一丝机会，它运用全部力龗量集中于一点，终于让他的一根头发逃了出来。

    我没想到的是他的一根头发竟然都有神祖巅峰的实力，这也是为龗什么我一直认为无始和无极之间应该还有一些境界划分。

    我想噬魔和您的实力应该不止无极的修为，而是更高，只不过没有人能够达到那么高的境界罢了。

    后来我的实力又有所提升，我原本是想将噬魔彻底灭杀的，可是我想错了，他根本就是杀不死的，或者说是我的修为不够吧。”

    鸿蒙说到这里，笑了笑，接着说道：“后来我运用天极推衍术，推算出了地球的这次劫难必须要前辈您来解决才行。

    解铃还须系铃人，他最大的敌人是你，而能够有实力解决他的也只有你，至少这么多年你和他是我见过最为强大的人。”

    听到鸿蒙的话，杨天龙点了点头，噬魔的实力太过强大，而且他和噬魔都是道的化身，道无处不在，无处不存，只要宇宙中存在道，那他和噬魔就不会被灭杀，当然封印住记忆又是另一回事。