
    杨天龙清理了四女空间戒指中的东西，只留下了一把木剑还有一个装水的空壶子。

    四女两只脚刚进入迷幻杀阵，眼前所见根本就不是外面的世龗界，她们想去询问身边的人，可是身边的几女踪迹全无，在一望无际的戈壁滩，在丛林密布原始森林，在高楼林立的城市，在广阔无边的大海。

    任凭四人怎么喊都没有回音，唯一的回音就是辽荡在天际的声音，还有一些不知名的怪物的嘶吼声。

    杨天龙双手紧捏着法诀，感应着四根阵法令旗，此时他已经汗流浃背，他还是低估了迷幻杀阵所耗费的心力。

    当然并不是说杨天龙无法运行迷幻杀阵，主要是杨天龙要分心四用，要照顾四人的安危，还要以她们四人不同的等级来确定她们各自的对手。

    四人身在阵中看到周围空荡荡的，而且远方不知何处不时的传来一些可怖的声音，一个个全都害怕极了。初次面对这种情况，心里虽然强行忍住让自己不要害怕，但是那种由内心引发出的恐惧还是扑袭而来。

    苗静香此时身在一片茂林丛生的原始森林之中，远处的兽吼声让她心里萌生退怯之意，看了看四周，没有一人可以帮助自己。

    正在她左顾右盼之际，一只血鼹鼠飞扑而来。

    “啊！”

    苗静香尖叫一声，转头就往后跑，完全忘了自己还会武功。她好歹还是一个无限接近天道的高手，竟然害怕一个后天修炼者就能够轻易灭杀掉的血鼹鼠，而且还逃得手忙脚乱。

    其他几女也差不多，不过夏诗涵和王淑妮稍好一点，她俩毕竟经验还是多一点。特别是夏诗涵，她身在穷苦家庭，而且她遭遇的苦难也最多，面对这些只是开始有些手忙脚乱，后来沾过鲜血之后渐渐地适应了里面的打杀。

    徐丽萍身处高楼林立的城市，这里都是一些长相恶心的变异人，血红色的身体，尖尖的利齿和爪子，屁股上还长着一条长长的尾巴。那些变异人的作态很恶心，不管是什么东西在面前，他们都会去撕咬，即使是自己的同类也是一样。

    头颅、内脏，四肢，所有令人看上去作呕的画面这一刻全都出现在了徐丽萍面前。看到那一幅幅血淋淋的场面，徐丽萍呕吐不止，脸色苍白的比白纸还可怕，全身都开始无力发软，连站起来都是一件万分艰难的事情。

    那些变异人突然转过头，见到正瘫坐在地上的徐丽萍，纷纷向她飞扑过来。看着越来越近的变异怪物，徐丽萍吓得全身发抖，亡魂皆冒，不停地呼叫着杨天龙，大喊救命。杨天龙虽然听到了，但并没有停下手中的动作。

    一个变异怪物飞扑向徐丽萍，利爪已经深深地刺向了她。徐丽萍此时已经吓得快傻了，双手交叉举过头顶，不让那个怪物刺花脸蛋。

    不得不说女人天生就是爱美的，即使是生死一刻，也要先保住自己俏丽的容颜再说。

    “呲！”的一声，怪物的利爪生生的刺进了徐丽萍白玉般的手臂，鲜血已经染红了她的衣裳。

    “啊！”徐丽萍一声痛叫，提起一脚踢向那个变异怪物。

    令她想不到的一幕出现了，那个看上去很是凶猛，残暴，恶心的变异怪物竟然被她随随便便一脚就踢飞了出龗去，倒在地上颤抖了两下就嗝屁了。

    这一下子的变化，让她顿时信心大增。看着又冲过来的几个变异怪物，她觉得也没有那么害怕了，站起身，准备随时迎战。

    其他几女也是，刚开始的时候，都有些害怕，但是经过对战后，她们发现自己的对手也不过如此，比起自己的修为有多远差多远，只不过是纸老虎，看上去威猛噬人，其实对她们来说就像是一只蚂蚁，想怎么捏死就怎么捏。

    看到她们的蜕变，杨天龙心里终于放松下来，拿出两颗大增元丹塞进了嘴里，双手更加猛烈的催动着法诀，感应到阵法的提升，四根阵法令旗顿时光芒大盛，耀眼夺目。

    第一步已经完成，杨天龙知龗道她们已经战胜了自己内心的恐惧，那么第二步就要真正的开始作战了。

    王淑妮原本正在和五个弱小的骷髅怪在作战，谁知龗道，一阵风沙一吹，眼前的景象全变了，对面站着的不再是弱小的骷髅怪，而是一群黑漆漆的巨蝎子，细细数来少说有五十来只，而且一个个全都有接近两米多高。

    “这……”王淑妮看到这幅景象吓得目瞪口呆，手中的木剑都快掉落在地。

    “吱吱！”领头的一只巨蝎子低叫了一声，瞬间那一群巨蝎子像狂风一样席卷而来，卷起了一阵狂沙，漫天飞舞，像是下起了狂沙落雨。

    王淑妮此时脑海中闪现出的第一个字就是“逃”，逃得越远越好。转头，王淑妮调转方向立刻不要命的往后跑，逃了好久，终于摆脱了那些巨蝎子，可是此时她已经快累得不行了，没有食物，也没有水，而且这里根本就没有灵气补充身体的消耗。

    其他几女也是一样，逃了很久，可是没有找到丝毫的水源。苗静香在原始森林，本想从树中抽离出一些水，可是手掌一拍向那些树木，顿时傻眼了，那些树木竟然随之灰飞烟灭，好像从没有出现过一样。

    苗静香有些不敢置信，于是一连又拍了几颗树，其结果都是一样。

    深处大海中的夏诗涵全身都浸泡在海中，本想从海水中分离出一些淡水，可是那些海水一遇到真气，瞬间就没了，什么都没有了，可是全身湿漉漉的，这种身临其境的感觉确确实实像是浸泡在海水中。

    这已经是第三天了，时间一久，四女嘴唇开始发干，发白，而且久经作战，全身的消耗得不到补充，身体感觉开始明显的越来越虚弱。

    杨天龙知龗道如果她们在里面找不到出来的办法又得不到水的话，那接下来就危险了。

    杨天龙邪邪的笑了笑，喃喃自语道：“接下来就是挖掘你们潜力的时候。”

    杨天龙双手的手法再次变换，四根阵法令旗随之而动。“嗡！”的一声轻响，四女听到那声音感觉头顶的天空都像是要塌了一样，随之而来的就是地动山摇。

    四女支撑不住，倒在了地上，等醒过来，发现周边的景物变了，而且身边已经多了几个人。