
    见杨天龙在沉思，宋娟没有打扰他.杨天龙抬起头，望着宋娟说道：“你继续说吧。”

    宋娟点了点头，接着说道：“相传锁妖塔每过千年打开一次，但是这次好像不一样，据记载，上次打开是在七百年前，不知龗道是什么原因导致了这次的变故。”

    宋娟皱了皱眉，苦思不解，继续说道：“锁妖塔里面有许多见所未见，闻所未闻的东西，修为非常的高，但是里面却也有许多宝物，高级的珍贵药草，甚至刚才姚世通说的，有许多仙器，这也是为龗什么许多人都纷纷想进入锁妖塔的原因。”

    杨天龙点了点头，接着问道：“既然这样，为龗什么蜀山剑派要告知大家这么好龗的消息，而不独享其成果，说不定他们就可以成为龙头老大，威风八面了。”

    听到杨天龙的话，宋娟笑了笑，看着杨天龙的眼神中有一股难言的爱意，接着说道：“蜀山派不是不想，而是不能，因为每次锁妖塔打开后的第三天就会出现许多妖魔鬼怪，虽然实力不高，但胜在数量多，光凭蜀山派的人根本就难以抵挡得住，所以只能靠我们这些人的力龗量杀光那些妖物。”

    “原来如此。”杨天龙点了点头。

    “哦，对了，前辈，锁妖塔里面说不定有您需要的九转金莲。”宋娟突然说道。

    “九转金莲！”闻言，杨天龙心下大喜，接着说道：“这是真的吗？”

    “这个……”顿了顿，宋娟面色有些尴尬，接着说道：“我只是觉得锁妖塔里面出现九转金莲的概率比较大，越是往上走，里面的珍贵宝物，珍贵药材也越多，我猜测存在九转金莲的概率比较大。”

    “哦。”杨天龙点了点头，说道：“不管怎么样，我都决定走一趟，即使拿不到九转金莲说不定还可以得到其他好东西。”

    “我相信凭借前辈的实力至少应该可以上到六十层左右。”宋娟笑了笑说道。

    “哦，为龗什么是六十层，再上面不行了嘛？”杨天龙微笑道。

    “不是不行，而是根本就上不去。”宋娟接着说道：“据记载，上古时期上到最高的一人也就到六十九层，而那人的修为已经无限接近仙人境界，而且他出锁妖塔后立即降下了最龗后一道天雷劫，飞升成仙了。”

    听到宋娟的叙述，杨天龙已经基本上知龗道了锁妖塔的一些情况，接着问道：“那锁妖塔一般多久又会关闭？”

    “半年后。”宋娟说道。

    “那好，事不宜迟，我就先走了，我想先看看锁妖塔里面的情况。”杨天龙说道。

    “不行！”宋娟阻止，接着说道：“锁妖塔刚开启之时，里面的妖气很重，进去的人十有八九会死亡，必须得等那些小型妖物出来后才能进去。”

    听到宋娟的话，杨天龙略一沉思，说道：“我想那些东西对我起不到丝毫作用。”见宋娟准备阻止，杨天龙摆了摆手说道：“我意已决，你也放心，我会没龗事的。”

    杨天龙与王淑妮还有樱子她们说明了情况，告了个别，接着一闪身就已经到了百里之外。

    杨天龙感知到了危险越来越近，提升实力已经到了刻不容缓的地步，进入锁妖塔，说不定里面有很大的机遇在等待着自己。

    杨天龙朝着蜀山的方向进发，一连行了上千里路程，突然，脑海中感应到了一股别样的气息，杨天龙瞬间停了下来。

    散开神识一看，杨天龙顿时愤怒了，向东五十里处，有十来个先天高手正在抓着一个村庄里的男女老少，而且那些稍微有点姿色的女子都被他们侮辱了。

    杨天龙从他们身上感受到了在飞机上遇到的那几个恐怖分子一样的气息，很显然，这就说明他们几个根本就是暗魂组织的人。

    “该死的暗魂组织，我今天非替天行道不可。”杨天龙凝眉紧皱，双手紧捏着拳头，面色震怒异常，一闪身，就已经到那个村庄里面。

    杨天龙大手一挥，一股天道强者的威压顿时凝固了他们原本的动作，然后再大手一带，那些家伙顿时全都不由自主的倒飞了出来，落在杨天龙的脚边上。

    杨天龙不想与他们多废话，施展摄魂术控制住了他们十来个人，让他们往指定的地点而去。

    从他们的记忆中，杨天龙发现他们根本就不知龗道暗魂组织的老巢，只知龗道他们的实力是被一个叫刘博士的家伙提升的。

    暗魂组织派了许多人往世龗界各个国家抓人来做研究，而且他们抓齐人后都会到一个定点集合。

    杨天龙让他们全都前往那个指定地点去，而他则跟在他们的身后，看看与他们接头的究竟是何人。

    杨天龙跟着他们走了一个小时，有些不耐烦了，这样走根本就不是办法，这么走还不知龗道要走多久。

    “不如送他们一程，这样快捷多了。”杨天龙笑道。

    打定主意，杨天龙伸手成爪，对着那十个人抓去，顿时那十个人像是被一根绳子绑在了一起似的，牢牢地绑做了一团。

    杨天龙整理了一下路线，线路清明后，带着十来个人一闪身就已经出现在了几十里处。毕竟带了十来个人，速度上肯定会有些影响，不过即使这样，也比几人慢吞吞的走路或者开车强多了。

    半个小时后，杨天龙来到了一片临近无度森林不远处的一片树林边上，散开神识一看，前方那片树林中竟然还有一个地下室。

    杨天龙心里顿时一道灵光闪过，心想：“难道他们的总部就在这不远处。”

    杨天龙突然想到那次在无度森林遇到的那些变态的改造怪物，那些家伙出现在无度森林里面肯定是他们的杰作，至于目的可想而知，就是为了让他们快速的提升修为，只是他们没想到被杨天龙给杀了。

    想到这里，杨天龙再次散开神识，瞬间笼罩方圆百里的范围，在杨天龙强大无匹的神识下，这方圆百里内的一花一草，一树一木全都清晰的呈现在了他的面前。

    杨天龙没有放过一丝角落，从天空一直向龗下，密不透风的盘查，一直延伸到地下，顿时，识海中出现了目标，就在前方离那个地下密室五十里出的地方。