
    求【收藏】，求【鲜花】……

    见到神出鬼没的杨天龙，几个美女杀手心里顿时一惊，停下了脚步，做好了随时出手的架龗势。

    领头的那个美女杀手心下暗叫一声：“果然，我就说眼前的这个少年不寻常。”

    “别挡我们的路，否则，杀无赦。”领头的那个杀手瞬间镇定下来，双目清冷，没有丝毫畏惧之色。

    “你们五个来自日本吧，中文说得竟然比我们还好，看来你们下了一番苦功夫啊。”杨天龙笑了笑说道。

    “少废话。”领头之人做了个手势，后面的四女抽出身上的匕首，动作迅速的冲了过来。

    冲刺、抽出匕首、飞跃，所有的动作全都是一气呵成，而且速度奇快，至少抵得上后天大圆满的速度。

    如果杨天龙是一个和她们修为相当的人，面对如此厉害的必杀一击，免不了会弄得身受重伤。

    可是此时，面对这些人的进攻，杨天龙丝毫没有放在心上，身手一拂，就挡住了四人的进攻。四人身子停在空中，顿了几秒都没有掉下来。

    后面的那个领头之人原本打算等四女拖住了杨天龙再准备寻求机会撤离，可是此时却已经目瞪口呆了，她实在想不到对方竟然强大到这种地步。

    杨天龙摇了摇头，微微一笑，再次伸手一招，接着五个女杀手身上像是捆了丝线一样，全都动弹不得。

    身影一闪，杨天龙带着五个女杀手已经消失在了原地，楚雪和楚凌天两人擦了擦眼睛，整个大厅确实空空如也，这让他们有些不敢置信，有点儿如坠入梦幻之中一样。

    “学姐，我先走了，你和楚老爷子好好保重，地上瓶子里有两颗丹药，以后身体有什么不适可以服下此药，普通的百病皆可治愈。再龗见了两位，我们可能缘尽于此，珍重。”

    偌大的总统套房里面传来了杨天龙的声音，宏厚而茁壮，言者或许没什么，可是听者，此时却已潸然落泪。

    “爷爷！我是不是再也见不到天龙学弟了？”楚雪强忍着不让自己哭泣，可是泪水就是止不住的下流。

    “哎！”楚凌天摇了摇头，抱住自己的孙女楚雪，安慰道：“雪儿，你还是忘记他吧，你和他根本就不是一个世龗界的人。”

    “呜呜呜~~”听到楚凌天的话，楚雪哭得更大声了，她想不到自己日思夜想的人竟然就这样的离去了，她很伤心，很伤心，只想用哭泣的泪水来洗涤那股绵绵的哀痛。

    杨天龙是她第一个爱上的人，但是却这样草草的结束了，还没开始，却已经宣告了结局，这对她一个常在温室中长大的女孩来说，这股打击实在是太大了。

    这一刻，她感觉全身好累好累，只想就这样慢慢的、沉沉的睡去，永远的不再醒来，不再理会那股无止无尽的失去之痛。

    杨天龙带着五个女杀手此时站在楚家酒店的楼顶上，感受到楚雪心中的那股伤痛，他也感觉很难受，但是他知龗道有些东西必须要学会放下，他是，楚雪也是。

    只是杨天龙想不到的是，才与自己见过几次面的楚雪，竟然就对自己已经情根深种，这种爱意已经超越一般地情情爱爱，或许对楚雪来说，初恋总是让人难以忘怀，她是用心的去爱，只是想不到会是这样的结果罢了。

    “忘却，何尝不是一种解脱，学姐，我只能说对不起了。”

    杨天龙深深地吐了口气，喃喃自语，原本得到了水灵珠应该是好好龗的心情也被楚雪的那颗痛彻心扉的心给彻底触动了，他想以后再也不要让其他女子轻易的爱上自己，那种感觉实在是伤人又伤己。

    身后的五个女杀手看着前方身姿挺拔的杨天龙，听到杨天龙由心而发的话语，原本冷厉的眼神中突然多出了一股不知名的色彩，那种感觉很奇怪，有点儿伤感，有点儿迷茫，但是又从心底里很是怀念。

    转过身，杨天龙伸手一带，携着五个女杀手瞬息而过，一闪身，就已经到了别墅门口，这是杨天龙的缩地成寸之术，瞬息之间可以移动几近百里，这还是杨天龙修为不够，否则可以一下子瞬移几万里甚是百万里，不过那时杨天龙可以直接破虚而行，不用瞬移这么麻烦。

    杨天龙打开阵法，感应到来人的王淑妮四女瞬间飞跃而来。看到四女，杨天龙原本的哀伤瞬间消散了，至少他还有她们，只是苦了为他哭的死去活来的楚雪。

    看到王淑妮四女，杨天龙瞬间发现了她们身上传出的变化，四人一下子都成熟了许多，而且王淑妮修为已经到了先天中期巅峰，徐丽萍也到了先天中期小乘境界，夏诗涵和苗静香的修为没什么大变化，但是体内的金丹已经变得凝实圆润。

    “杨大哥，她们是谁？”看到五个花容月貌的女子，王淑妮蹙了蹙眉，不过她并不是吃醋，经过九转轮回大阵洗涤的人对生与死已经看得比较透彻，心境已经不会轻易地发生波动，看问题也会比平常人看得更透彻。

    “她们是五个女杀手，为的就是抢夺这个东西。”说着杨天龙拿出一个盒子，打开，里面是一个天蓝色的珠子，只是看上去视线比较模糊。

    “这是水灵珠！”王淑妮瞬间瞪大了眼睛，第一个惊呼出声，因为她修炼的是天地化水诀，所以对水系的东西特别敏感，更何况还是水灵珠这种天地灵物。

    “嗯，不错。”杨天龙点了点头，接着说道：“不过这颗水灵珠明显的已经被人施了禁术，阻挡住了它灵性的散发。能够抓得住灵珠的人修为一定到了天道，这些事情看来还得问问她们。”

    杨天龙对着躺在地上的五女伸手一招，五女身上瞬间一松，身体一下子瘫软在了地上。

    “说吧，这水灵珠是从哪儿得到的。”杨天龙在五女身上点了几下，接着五女全身瞬间恢复了过来，目光冷冷的看着杨天龙及王淑妮四女。

    “对女人，我不喜欢用强，你们还是说吧。”杨天龙笑了笑，面色和蔼的说道。

    五个女杀手没有丝毫妥协的意思，知龗道对付不了杨天龙，直接坐在地上闭起了眼睛，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “杨大哥，看样子她们是不会说的，要不，就算了吧。”苗静香看着地上的五个漂亮的女杀手，心里有些不忍，害怕杨天龙伤害她们，虽然在阵法中杀了不知龗道多少怪物，但是面对比她大不了多少的女孩子，天性使然，还是心有不忍。

    杨天龙望着苗静香笑了笑，其实他根本就没有伤害这五个五个女杀手的意思，在他看来，万众生灵皆有其生死命轮，只要不是十恶不赦的人，他皆不应该出手。

    他是凌驾于众生万灵之上的道灵，不该插手的事情就不应该去管，免得破坏了万千大道的规则。