
    杨天龙交代完事情后到了机场，杨怀远已经将证件和机票托人交给了他。

    上午十一点，杨天龙坐上了飞往日本东京的飞机，杨天龙的位置靠着机窗，坐在身旁的是一个中年美妇，中年美妇抱着一个小女孩，年约七八岁，扎着个羊角辫，两颗门牙都掉了，样子很可爱。

    照中年美妇的年纪来看，她应该是晚年得子。看着眼前这个漂亮的小女孩，这不由得让杨天龙想起了楚秀云的女儿王雨欣，王雨欣只比眼前的女孩小一两岁，样子和眼前的女孩一样可爱漂亮。

    “妈妈，这个大哥哥身上好香呀。”小女孩嗅了嗅鼻子，眨着水汪汪的大眼睛，很是好奇的望着杨天龙。

    听到小女孩活泼可爱的话语，杨天龙笑了笑。他知龗道自己是道灵，自从苏醒了道灵之体后，身上有一股清新自然的香味，与苗静香不同，苗静香身上的香味更贴近于花。

    挨着杨天龙身边的人，心神都能够得到洗礼，宁静致远，心境清明，意境开阔，修炼速度都能够提高的很快。

    “你好，小妹妹，你叫什么呀？”杨天龙望着中年美妇礼貌的笑了笑，转头看向那个小女孩问道。

    “我叫许青青，这是我妈妈施晴瑜。”许青青像杨天龙热情的介绍，接着问道：“大哥哥，你叫什么呀？”

    “我叫杨天龙，是一个大学生，不过没有读书了。”杨天龙笑了笑，说道：“青青，你要好好听妈妈话考个好大学哦。”

    “嗯，青青最听妈妈话了。”许青青看了看杨天龙，像是认识似的，摸了摸脑袋，双眼一亮，惊呼道：“大哥哥，我认识你耶！”

    杨天龙一愣，看了看施晴瑜，接着又疑惑的看了看许青青，确信自己没有见过这两人，不过看许青青的样子，好像是真的认识自己似的。

    “青青，你在哪里见过这个大哥哥啊？”施晴瑜也有些好奇的看着许青青，对于自己的女儿她是最清楚不过了，所以才有此一问。

    “大哥哥是今年的高考状元，我在电视里面见到过。”说着许青青满脸崇拜的望着杨天龙说道：“是吧，大哥哥。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，笑了笑，他实在是想不到这么小的孩子记性就这么好，可见她的天资不凡，伸手摸了摸许青青滑溜溜的小脸蛋。

    可是这一摸，杨天龙的手顿时凝固了，脸上的神情也顿时变得凝重起来。

    注意到杨天龙脸色的变化，施晴瑜有些疑惑，问道：“你怎么了，没龗事吧？”

    听到施晴瑜的话，杨天龙收回了手，说道：“青青是不是有的时候全身发冷，而且这种症状是从她五岁的时候开始的，照时间来推算，她应该才发生过两次，是吗？”

    “你……你怎么知龗道。”施晴瑜瞪大了眼睛，有些不可思议的看着杨天龙。

    “青青体质很特殊。”杨天龙心里暗叹一声侥幸，接着说道：“我想你们应该去过医院，可是没有丝毫发现，对吧。”

    “嗯。”施晴瑜点了点头，心里的震惊之色更胜了，接着说道：“我和青青的父亲去医院给她检查身体情况，可是医生说没有丝毫问题，所以我们也没有放在心上。”

    顿了顿，施晴瑜问道：“难道青青得了什么很奇怪的病吗？”

    许青青静静的听着杨天龙和施晴瑜的话，眨了眨眼睛，很是好奇的样子。

    “青青这不是病，而是一种很特殊的体质。”顿了顿，杨天龙接着说道：“这种体质名叫九阴绝脉。”

    “九阴绝脉！”施晴瑜不解的看着杨天龙，问道：“这名字怎么有点儿……”

    “有点儿阴森森的吧。”杨天龙笑了笑，见施晴瑜轻微的点了点头，接着说道：“拥有这种体质的人天资卓绝，我想这也是为龗什么青青记忆力这么好龗的原因。”

    杨天龙从施晴瑜手中抱起许青青，轻轻地捏了捏许青青的小脸蛋，逗得许青青直笑。

    “青青确实从小聪慧，我们家里人都将她当做小天才。”想起天资聪颖的许青青，施晴瑜脸上情不自禁的露出一种难抑的自豪之色，回忆道：“青青才两岁就能够识文断字，三岁的时候就已经能够熟背唐诗宋词，六岁的时候就已经将小学一到六年级的课程全都自学的滚瓜烂熟。

    现在青青刚过七岁，我想带着她多出龗去看看外面的世龗界。她爸爸是商人，上个月去了日本，有一个项目要做，要呆上几个月时间，于是我这次就带着青青准备到他爸爸那里玩几个月，顺便带着她到日本四处逛逛。”

    杨天龙点了点头，看了看靠在身上的许青青，此时她已经沉沉的睡着了，看样子睡得很满足。

    “青青有什么大问题吗？”施晴瑜问道。

    “随着年龄的增大，青青的发病率会越高，如果照这样下去，青青活不过十八岁。”杨天龙摸了摸青青的小羊角辫，像是一个慈爱的父亲一样。

    “那怎么办？”听道杨天龙的话，施晴瑜大惊失色。

    “没龗事。”杨天龙笑了笑，说道：“幸好你们今天遇到了我，这说明就是天意，我会救她的。这么可爱的小女孩，老天又怎么忍心夺走她的生命，我相信这也是为龗什么老天安排我与你俩见面的原因。”

    “你……你真的能够救我女儿。”施晴瑜激动不已，从先前的种种迹象表明，杨天龙说的应该不是假话，也没有必要骗她。

    杨天龙点了点头，让施晴瑜先不要打扰她。杨天龙轻轻地捏住许青青的小手，闭上眼睛，细细的感知许青青那一根根细小的经脉。

    现在许青青年纪还小，体内的九阴寒气还较轻，如果等她再大一些，她体内的寒气只会越来越重，最龗后活活将她冻死。

    许青青经脉很脆弱，不能够强行用真气化解那些寒气。对于救治许青青的方法有两个，一个就是用九阳真气与她体内的寒气中和；另一个就是让她修炼一门高深的寒属性**。

    沉思了片刻，杨天龙最终决定让她修炼一门寒属性**，至于修炼何种寒属性攻法，杨天龙最终决定让她修炼自己创造的天地化冰诀。

    九阴绝脉这种体质和玄冰体质一样，都是修炼寒属性**的绝品体制。虽然玄冰体质更为精纯，但是在修炼速度上看，拥有九阴绝脉体质的人更胜一筹。