
    能够领导宋娟几人的显然是国家里更为老的一辈，在国家更为老一辈的人有两人，其中一位没有来，而这位太上长老就是天机门当代唯一的传人——聂远，年纪已经不详，修为已经到了天道十阶，放眼整个地球上的修炼者，他都是排的上号的人物。

    在国家组织里面还有一位更为厉害的人物，不过那人基本上不出来，一直在闭关修炼，除非到了国家的生死存亡之际，他才会现身。

    四大家族还有几位散修的天道高手有些人见到过宋娟几人，走过来打了个招呼。

    “宋长老，这三位年轻人是谁，怎么会有如此逆天的天赋。”说话的是隐世家族的老家主郑宏，修为已经到了天道一阶巅峰。

    听到郑宏的问话，宋娟转过看向聂远，见他没有反对，于是说道：“郑老家主，那个小伙子名叫杨天龙，是我们国家组织的人，而另外两女则是他的红颜知己。”

    听到宋娟的话，其他几**惊失色，这国家组织的人也太过强悍了吧，竟然有这么逆天的人才，要是我们家族中有这么逆天的人才，一定会像是国宝级人物一样好好龗的培养着，怎奈就是没有出现过一个这样的妖才。

    他们相信如果他们哪个家族中出现了这样的人物，那未来的几百年，甚至是上千年都将会长盛不衰，再也不用看那些大门大派的脸色行事。

    见到几人的表情，宋娟几人笑了笑，关于杨天龙的事情他们没有多说，也不会多说，毕竟这事情实在是太不平常了，谁也无法相信有人能够在几个月之内就从普通人晋升到天道境界。如果不是亲眼所见，宋娟几人根本就不相信这天下竟然还有这么逆天的人，问题是这一出现还是几个。

    宋娟几人知龗道，杨天龙身边的几女之所以修为提升的这么快，主要是杨天龙的原因。虽然别人也查得到，但是对于这个原因他们是不会随便说出来的。

    “哎，三人还是太过轻率了，这种灭天神雷劫竟然还呆在一起，三个逆天之人一起渡劫，这天威将超过史上任何一次灭天神雷劫，不知龗道他们三个是不是可以安然度过这一劫。”聂远摇了摇头，内心担忧不已，杨天龙可是担负着拯救地球安慰的重任，要是中途出现了什么差错，那造成的后果将会是不可估量的。

    “轰！”

    一声巨响打断了几人的聊天。

    夜更黑了，漫天的乌云遮住了今晚的整个月光。

    水桶般粗的神雷像是要毁灭挑战他底线的蝼蚁，一出手就毫不留情。

    三人这还是第一次见到这么粗壮的神雷，水桶般粗，这是要杀人毁尸的节奏啊！

    “天龙十八掌第十式——龙震江河！”

    “天地化雷！”

    “木之牢笼！”

    三人一起出手，杨天龙的巨龙在三人中占据了绝对的分量，那条神龙越来越有灵性，与杨天龙的心神几乎合二为一。

    神龙张着巨嘴，咆哮嘶吼，化为一道流光直冲向天际的神雷。

    “嗷！”

    神龙与第一道雷神相撞，发出一声震天的响声，“呲啦”一声，神龙消耗了大半神雷之威，最终还是不敌，迅速的消散开来。

    余下的神雷去势不减，直直的撞在了杨天龙三人身上。三人全身一麻，神雷环绕着周身。幸好三人刚才那一击挡住了那道神雷的大部分力龗量，要不然这一下字可就有的受了。

    天上神雷见到杨天龙三人竟然安然无恙，像是被彻底震怒了，头顶的乌云翻滚得越为厉害，像是正酝酿着更为厉害的神雷。

    杨天龙感觉那道神雷射到自己身上像是被自己身体主动的吸收了，修为距离天道竟然更近了一步，而且一股被封印的记忆像是被打开了一道裂缝，隐隐有冲破的迹象。

    杨天龙心下大喜，他知龗道那道封印就是小白所说的他前世的记忆。如果封印被冲破了，到时候就可以了解到真正的自己。

    转头看了看夏诗涵，见她也没什么大事，又看向身边的苗静香，这一下，杨天龙是彻底的惊呆了。

    苗静香竟然在第一道神雷之下就突破到了天道一阶，而且那道神雷像是找到了母亲一样，在苗静祥身上不停地游荡，像是在欢快的游戏。

    “静香，这是怎么回事？”杨天龙问道。

    苗静香回过头，杨天龙看见她脸上竟然出现了一层神雷围绕的光晕，俨然有一种神圣不可侵犯的气势。

    “我也不知龗道，初时我还感觉全身有些发麻，但是过了一会儿，这些神雷全都在不知不觉间化为了我自己的力龗量，这股神雷很精纯，像是给我全身注满了力龗量一样。”苗静香摇了摇头，也有些疑惑。

    “这是怎么回事？这三人还真邪门！”龙家的那位天道高手龙海率先说道。

    众人摇了摇头，看到三人身上发生的奇事，就连见多识广的聂远都不知龗道这到底是怎么一回事。

    杨天龙知龗道苗静香的体质不一般，想知龗道这到底是怎么一回事，于是当第二道更为厉害的神雷落下之时，杨天龙并没有用尽全力，让一半的神雷直直的落了下来。

    杨天龙知龗道夏诗涵身体的体质属木，这种体制最难挡住神雷的攻击，于是飞身挡住了扑向夏诗涵身上的大部分神雷，还有一部分直直的落在了他自己身上。

    “吱吱！”

    杨天龙闷哼一声，气血有些翻腾，这一下被神雷撞得受了点小伤，不过不要紧。值得欣喜的是，杨天龙感觉到脑海中的那道封印已经只有一点点了，要是再接受一道神雷，那他就可以彻底的打破封印，苏醒被封印的记忆。

    杨天龙又看向苗静香，果然如心中所想，那些神雷竟然真的不再攻击苗静香，而是迅速的冲进苗静祥的身体，补充她体内雷系力龗量。

    杨天龙能够感觉得到苗静香的修为在不断地的上升着，而且她体内的雷系力龗量十分的精纯，比起外在的修炼强大了不知龗道多少倍。

    半个小时过后，第三道神雷降下，杨天龙又一次出手，挡住了大部分神雷。

    “轰！”

    杨天龙脑海中一声巨响，直如天崩地裂一般。杨天龙闭上眼睛，天极之眼瞬间不停的转动，发出一阵阵轻鸣，如大道之音，又如远古的佛家禅唱，一股久远清和的气息瞬间充斥了整个天际。

    周遭的一切都在不知不觉间变得缓慢起来，一切都是瞬息，一切都显得静谧。

    宋娟他们不知龗道为龗什么，不知不觉的就闭上了双眼，就连聂远也是，苗静香和夏诗涵也是，甚至连天空中的神雷也都变得缓慢起来，不在那么霸道，不再那么噬人可怖。

    神雷轻轻地落下来，闪现在三人身上，就像是为三人洗澡一般，动作轻柔似母，不停地改造着三人的肉身强度。

    聂远几人站在离杨天龙不远处，像是受到了什么召唤一般，几人的灵魂不知不觉间被带到了宇宙深处的一处秘境，感悟着天地大道。

    那道梵音充满了道的意蕴，蕴含着天地至理，短短的一瞬都能够让人受益无穷。

    杨天龙脑海中闪过无数的记忆片段，那些片段不断地重整融合，最终汇聚在了一起，想成一张完美的记忆网络。

    此刻，杨天龙终于知龗道了自己的前世身份。

    原来，我名天灵。