
    次日清晨，杨天龙和林若曦悠悠醒来，相视一眼，笑了笑.

    杨天龙轻轻地俯下头，在林若曦前额轻轻的一吻，说道：“我今天准备去蜀山的锁妖塔，你去吗？”

    “相公去哪，若曦就去哪。”林若曦微笑道。

    “好，我们一起去。”

    两人准备好后，杨天龙带着林若曦一闪身，身形已经出现在百里之外，杨天龙修为已经提升了许多，缩地成寸的移动速度已经提高了好几分。

    十来分钟之后，杨天龙和林若曦已经到了里蜀山锁妖塔不远处的一座大山上。

    站在山顶，两人举目眺望，锁妖塔气势磅礴，高耸入云，像是支撑着青天，托举着日月星辰。

    “好一个锁妖塔，果然非凡物，这至少是神域的强者才能够炼造出这么强大的宝物。”杨天龙心下感叹，喃喃自语道。

    “相公，我有些害怕，这个塔好像要将我收进去一样，压得心里一阵烦闷。”林若曦轻捂着心口说道。

    听到林若曦的话，杨天龙才想起这锁妖塔原本就是关押妖物的东西，而林若曦属于狐妖一族，这锁妖塔自然而然的对她起压制作用。

    杨天龙沉思片刻，凭借现在的实力还根本就不能够让锁妖塔辨别不出林若曦的气息，只好无奈的说道：“若曦，要不你就呆在外面等我好吗？”

    “我……好吧，我等你，相公，你要快点出来。”林若曦失落的点了点头，她知龗道如果自己进去可能就会被锁妖塔困住，永远都可能不会出来了。

    杨天龙与林若曦告别后，一闪身，身形出现在锁妖塔之下。

    “站龗住！你是谁？难道你不知龗道现在不能够进锁妖塔吗？”这时五个老者走了出来，领头的修为很高，竟然已经到了渡劫期二阶，身后还跟着一个天道十二阶，一个天道十一阶，一个天道十阶，一个天道八阶的四个老者。

    “你们都是蜀山的长老？”杨天龙有些疑惑，这些家伙的实力实在是不容小觑，虽然他们并不是自己的对手，但是从一方面也看得出蜀山派并非像表面看到的那样，其实力只怕在各个势龗力中排在首位，即使是隐世门派恐怕都不如他们。

    “嗯。”领头的点了点头，上下打量了一眼杨天龙，知龗道杨天龙不凡，态度一下子变得好了许多，说道：“你还没回答我的问题。”

    “我叫杨天龙，其他的我就不多介绍了。”杨天龙淡淡的说道，对几人杨天龙没有多说的必要。

    看着杨天龙又准备转身进入锁妖塔，五人挡住杨天龙的去路，说道：“现在你不能够进入，这是为了你的安全着想，凭我渡劫期的修为都不敢以身犯险，更可况你天道十阶的修为。”

    “这不用你们担心。”杨天龙笑了笑，身形一闪，五人还没反应过来，就已经进入了锁妖塔中。

    ……

    上午的第三轮比赛已经只剩下了六人，这六人分别是国家神秘组织的苗静香、王淑妮、夏诗涵、水柔、绝神宫的段天明和玄冰宫的吴宇阳。

    大赛开始，六人抽签选择各自的对手，王淑妮的对手是水柔，夏诗涵的对手是玄冰宫的吴宇阳，苗静香的对手就是段天明。

    “水柔姐，我俩比比看看，我想看看你的特殊能力到底有多么的厉害。”王淑妮微笑道。

    “我也想看看淑妮你的实力怎么样。”水柔说道。

    六人一起上了擂台，水柔和王淑妮一上台就开始各施所长打了起来，不过两人没有用全力，毕竟两人又不是仇人而是好朋友。

    “这一次武道交流赛国家组织真是出尽风头，而且全都是美女居多，不知龗道他们是怎么培养出这么多美女高手的，要是我加入其中那该多好啊。”一个观众意yin的想到。

    “去，哥们，就你这样也想加入国家神秘组织，别说你武功比这些美女差上十万八千里，就算你的修为比她们还高，资质比她们还好，国家神秘组织也不会收下你的。”另一个观众蔑视的看了那人一眼。

    “哥们，这是为龗什么？”有一个人问道，那个被说的人也没有生气，竖起耳朵静等下文。

    “这就得看国家神秘组织收人的标准了。”顿了顿，那人接着说道：“国际神秘组织收人都是首先看人品，如果人品不错，那第一关就算通过了，如果人品不行，就算你的潜质再大他们也不会收；第二个就是潜质了，如果还不错就会收下。”

    众人听后点了点头，觉得国家神秘组织这样收人最适合于长远的发展，如果收的人人品极差，那将会给埋下严重的后患。

    王淑妮和水柔两人对战不久，其他两个擂台上也开始打了起来。

    夏诗涵和吴宇阳两人之间的差距比较大，不过夏诗涵觉得吴宇阳的人品还不错，没有辱没吴宇阳的面子，和他对战良久，夏诗涵才增加到三层实力，一掌打出，直接将吴宇阳打出了擂台。

    夏诗涵用的是柔力，所以吴宇阳只是体内气血有些翻腾，不一会儿就好了。

    而苗静祥和段天明的擂台上，此时对战得如火如荼。

    苗静香是天道二阶巅峰之境，而段天明只不过是先天顶峰之境，离天道一阶都有些距离，与苗静香的差距很大，但是此时与苗静香对战却丝毫不落下风。

    “你身上穿着护身宝甲？”苗静香一掌打退段天明，疑惑的问道。

    “哼哼~~小娘子，你还是认输吧。”段天明得意道，其实他知龗道苗静香与自己对战根本就没与用上全力，不过他这样说就是想让苗静香怯弱。

    殊不知苗静香根本就没有对段天明是否穿着护身宝甲的问题放在心上，她这样问只不过想确认一下罢了。

    “你太过高看自己了。”苗静香双目一凝，将身上的威压瞬间施展过来，直冲向段天明身上。

    段天明原本感觉浑身舒畅，突然异变生起，他的身体竟然牢牢地被控制住了，四周的空间像是变成了强力胶水，将他的身体牢牢地困在其中，动弹不得。

    “认输吧。”苗静香不想出现人流血，只好开始威逼段天明。

    “哼！”段天明轻哼一声，丝毫不领苗静香的情。

    苗静香想不到对方竟然不领自己的情，于是再次加大了一分实力，漫天的威压直扑向段天明。

    “噗！”段天明原本正准备反抗，这时一股更加强大的威压压过来，直接将他的的背压弯了过去，生生的吐出了一大口血。