
    杨天龙催动体内的真气缓缓地输入许青青的体内，带动她体内的寒气按照天地化冰诀的行功路线缓缓地运转。

    杨天龙每动一步都十分的小心，并且行功时用真气将许青青的经脉全都包裹住了，以免出现差错时伤了她的经脉。

    即便杨天龙现在已经到了天道五阶的修为，此时面上也是大汗淋漓。

    一切原因都在于许青青还太小了，经脉太过脆弱，如果再过几年，许青青长大了，寒气加重了，但是对于杨天龙来说治疗反而更快捷方便。

    不过到那时杨天龙可能已经到了仙界，与许青青见面都不可能了。

    施晴瑜见到杨天龙满头大汗，心里实在是不解，不过先前杨天龙说不要她打扰他，所以只好将心理想要说的话全都吞进了肚子里面，静静地看着熟睡的许青青和正抓着许青青手的杨天龙。

    半个小时过后，杨天龙睁开了眼睛，一指点向许青青眉心，一道青光闪过，快如流星般的没入许青青的脑袋。

    杨天龙已经将天地化冰诀传给了许青青，并告诉她不要将这些东西告诉任何人，即使是她的父母也不行。

    不过杨天龙并没有将全部的天地化冰诀传授给许青青，仅仅将前三层传回给了她。天地化冰诀共有九层，前三层修炼圆满，修为就可以到达中仙圆满境界。仙级修为划分（凡仙、中仙、上仙、地仙、天仙、仙祖，每一个级别又分为三个阶段：初期、中期、后期）。

    看着面色关切的施晴瑜，杨天龙笑道：“施大姐，放心吧，你女儿没龗事了。”

    “真的吗！？”施晴瑜有些不敢置信和疑惑之色，刚才杨天龙分明什么都没做，怎么可能将自己的女儿治好。

    “这是真的。”看到施晴瑜有些不相信的眼神，有些无奈，接着说道：“我只能说我的治疗方法很特殊，你女儿现在睡着了，等她醒来保证比以前更是精神百倍。”

    “哦，是吗!”施晴瑜还是有些不敢置信：“不管怎样，我还是得谢龗谢你。”

    杨天龙知龗道她还是不相信自己的话，不过他原本就没有要求什么回报，所以对此也没有什么不满。

    “姐姐，能否帮我拿一条热毛巾过来？”杨天龙对着不远处站着的一位漂亮的空姐说道。

    那位空姐转过身，见到帅气迷人的杨天龙，神情一呆，不过马上反应过来这里是飞机上，自己还有职责在身，连忙转身去拿毛巾去了。

    看到那位相貌靓丽、身子高挑的空姐，杨天龙心里一阵感叹：“空姐不愧为空姐，这身材就是好，曲线分明，凹凸有致，姿态优美，一举一动，诱人无比。”

    杨天龙静静地等待那位美丽的空姐给他送热毛巾，可是等了近十多分钟，竟然还没有看到丝毫人影，这就说明有问题了，那位空姐应该不会犯这样低级的错误的。

    即使临时有事情，也应该会让其他空姐送热毛巾过来，可是现在客舱里面竟然一个空姐都没有。

    杨天龙发现了不寻常后，迅速的放开神识，眨眼之间整个飞机上的所有东西都被他的神识所覆盖。

    “原来如此，这飞机上竟然有恐怖分子，而且飞机上安装了几颗遥控炸弹，那些飞机上的服务人员全都被押在了一起。”杨天龙细细感知，发现飞机的航向竟然被改了，而那几个飞机驾驶员像是被他们用什么药物控制住了似的。

    杨天龙将神识转向领头的恐怖分子，发现他竟然还是一个先天中期的高手，而且其他几个也是一样，竟然都是先天高手。

    这太不寻常了，难怪他们可以神不知鬼不觉的带上炸弹，那些精密仪器又怎么能够测得出先天高手的的身影。

    杨天龙将许青青交给施晴瑜，站起身，朝着机舱而去，刚才杨天龙感知到了令人愤怒的一幕，那些家伙竟然在调戏那些空姐，而且有两个已经被他们无情的侮辱了。

    先前给杨天龙去拿热毛巾的空姐是这些空姐中最漂亮的，那个领头的一见到她立马就制住了她，此时她身上的衣服已经仅剩下一条性感的三角内裤。

    玲珑诱人的玉体已经暴露在了空气中，显露无疑。她们想反抗，想大喊大叫，可是发现自己喉咙张开了，却没有丝毫声音传出来。

    她们内心害怕恐惧到了极点，全身瑟瑟发抖，不管她们怎么哭，怎么求饶，那些家伙不但没有丝毫罢手的架龗势，而且眼神中的占有欲更胜了。

    “你们是不是太过放肆了！”杨天龙打开机舱的门，语气很冷淡，看不出丝毫的感**彩。

    “你是谁？”五个恐怖分子停下手中的动作，冷冷看着杨天龙，像是看一具死尸一样，殊不知在杨天龙眼里他们也只不过是一具死尸罢了。

    “赶快放开她们，或许我还会给你们一个痛快。”杨天龙表情不变，但是语气很冷，像是九幽里面的寒冰，瞬间将整个机舱的温度都降下了好几度。

    “杀了他！”领头的知龗道杨天龙不简单，果断的下了个命令。

    看着动作迅速的四个先天高手，杨天龙心里闪过一丝冷笑，就这样的废物也想杀自己，就算是自己站着让他们砍，他们都砍不伤自己分毫。

    杨天龙不想与他们多废话，这些人渣多活一刻都是污染社会空气。

    杨天龙伸手一招，四个已经近身的恐怖分子身子再难寸进，像是被一堵墙生生的挡住了似的。

    杨天龙一声冷笑，接着四人身体凭空的冒起了火，身体一寸一寸的化为虚无，他们想狂叫，可是还没来得及叫就什么都没有了。

    不过这一切其实发生的很快，那个领头的还没反应过来，四个恐怖分子就已经没有丝毫踪影，好像从始至终都只有他一个人在作案一样。

    “你别过来，我手中有遥控炸弹，我轻轻一按，大不了同归于尽。”那个领头的恐怖分子面色惊惧的看着杨天龙问道：“他们了？”

    “他们？”杨天龙邪邪的一笑，说道：“你很快就会见到他们了。”

    说完不等那个恐怖分子反应过来，杨天龙就已经将他打晕了过去，取出了遥控器。