
    最近较忙，更新可能不多，忠实的书友们，请见谅！

    杨天龙看了看三个土熊兽，又看了看脚下的裂缝，向着地面努了努嘴，嘴角闪过一丝不屑之色.

    “你这是什么表情？”三个土熊兽挠了挠脑袋，有些不解的瞪着大眼睛看着杨天龙。

    “没什么，逗你们玩的，不知龗道吗！”杨天龙笑了笑，接着说道：“好了，银心草我就取走了，再龗见。”

    杨天龙做了个飞吻的动作，转身就准备离去，这时背后传来了三道风声。

    三个土熊兽也不是傻子，毕竟活了好几千年，在锁妖塔里面经历了那么多事情，还有许许多多的争斗，了解了许多的尔虞我诈，听见杨天龙的话，知龗道他是不会将银心草还给他们的，只好尽快下手杀了杨天龙，夺回银心草才是上道。

    杨天龙自然知龗道三个土熊兽不会这么罢休，他这样说只是想看看三个土熊兽的反应罢了，感知到三道如山岳般的拳劲，杨天龙一闪身，已经到了三个土熊兽的背后。

    “呃……那个家伙到哪去了？”三个土熊兽看这前方竟然已经没有了杨天龙的丝毫身影，憨憨的挠了挠脑袋，四处张望。

    “嘎吱~~嗯，这个苹果的味道真不错。”杨天龙从空间戒指中拿出一个鲜艳欲滴的红苹果，重重的咬了一口，故意的赞叹道。

    听到背后传来了杨天龙的声音，三个土熊兽背后直冒冷汗，动作迅速的转过身，看着正一脸悠闲地吃着苹果的杨天龙，看了看杨天龙手中那个鲜艳欲滴的红苹果，那样子看上去好吃极了，顿时土熊兽的贪吃习性暴露出来了，口水止不住的往下流。

    “咳咳~~”领头的土熊兽率先醒悟过来，对面的人是自己的敌人，怎么可以不战而降，轻咳了两声，将另外两个猪哥样的土熊兽唤醒过来，暗瞪了两眼，转过头望向杨天龙。

    “那个……小家伙，今天大爷我心情好，不想与你打架，只要你将你手中的东西给我们就可以走了，呃……不对。”领头的土熊兽反应过来，摇了摇头，接着说道：“是将银心草还给我们你就可以走了。”

    杨天龙再一次重重的咬了一口红苹果，看着领头的土熊兽摆出一副义正言辞的样子，心下不由得大龗笑起来。

    “笑什么笑，严肃点！”领头的土熊兽有点恼火了，气势汹汹的瞪着杨天龙。

    杨天龙勉强平复好笑的心情，将那个苹果几口吃完了，怔了怔神，说道：“我说熊老哥，你这样子都可以去拍大电影了，我保证绝对可以拿奥斯卡搞笑奖。”

    “什么是奥斯卡搞笑奖？”听到杨天龙的话，三个土熊兽相视一眼，不解的看着杨天龙。

    “嗯……怎么跟你们说了。”杨天龙摸了摸下巴，摆出一副深思熟虑的样子，说道：“就是说了你们也不明白的奖，嘿嘿~~”

    “大哥，这小子很明显的就是在耍我们，我们可不要被他糊弄了。”左边的那个土熊兽反应过来，向着领头的土熊兽进言道。

    听到那个土熊兽的话，它也反应了过来，怒气冲冲的看着杨天龙：“哼~~小子，看来今天非得揍你一顿才能消我们的心头之恨。”

    三个土熊兽纵身飞过来，六只如山岳般的大拳头，拳劲携着噼里啪啦的空气压爆声，周围的空气一阵紧缩再紧缩，使得周围的空气变得沉重如山岳，像是如来佛祖的五指山一样，力压一切。

    杨天龙知龗道土熊兽的实力对他来说并不怎么样，它们全凭超极强悍的肉身和力龗量与敌人拼杀，对于技巧性的东西它们并不太会。

    杨天龙看着这三个来势汹汹的土熊兽，邪邪的笑了笑，大喝道：“三个熊老兄，既然你们想陪我玩玩，那我就奉陪到底。”

    “霸王拳！”

    杨天龙一声厉喝，聚集全身功力于右手，右手上的肌肉顿时像蒸馒头一样鼓胀起来，坚硬度堪比紫金石，一拳击出，顿时一股比三个土熊兽更加狂暴的空气震动向四周发散出来。

    那是一股绝强的力龗量，可以碾压一切的气势，具有九龙九虎之力，其速度快如流星！

    “嘭！”正反力龗量眨眼之间相撞在一起，四股力龗量相叠加，顿时一阵狂暴的轰鸣声响起。

    杨天龙的那股力龗量相撞后停顿了一下，减小了大半，剩余的力龗量直接撞向三个土熊兽。

    三个土熊兽看到急冲而来的力龗量波，大吃一惊，想转身逃跑，可是已经来不及了。

    “嘭！”

    同一时间，三个土熊兽被那股力龗量撞飞了出龗去，躺在地上一阵哭爹喊娘的哀嚎。

    不过这些残余的力龗量并不会对三个土熊兽造成丝毫的伤害。土熊兽原本就以皮粗肉厚著称，这点力龗量对他们来说只有有些疼痛罢了，运动两下就好了。

    “喂，你们三个别装了，躺在地上很好玩吗？”杨天龙看着在地上打滚的三个土熊兽，有些哭笑不得，你说它们聪明吧，有时候又笨得可以；你说它们笨吧，你看此时还会装作受伤，欺骗杨天龙放下防备的心里走过去然后给予杨天龙致命的一击。

    “呃~~你怎么知龗道我们没受伤。”右边的一个土熊兽停下动作，露出憨憨的模样，不解的看着杨天龙，说完后马上知龗道自己不打自招了，连忙用手捂住自己的大熊嘴。

    “你笨啊你！”领头的土熊兽用力的敲了一下那个小弟，暗恨的瞪了它一眼，站起身，一阵气哭道：“你这家伙，真是成事不足败事有余。”

    “对对对，老三，你得跟我学学，你看你，别人随便说一句你就自己将自己给穿帮了。”另一个土熊兽两条粗壮的大手臂交叉着，一脸臭屁样的教训道。

    看到这三个家伙自编自导的搞笑模样，杨天龙都给逗乐了，摆了摆手说道：“好啦好啦，我早就知龗道你们没受伤，时间不早了，我也该走了，祝你们好运。”

    “停！”听到杨天龙的话，领头的打住两人的争吵，转头看着杨天龙说道：“小家伙，我们还没打完了，再说银心草你得给我们交出来，否则就别想走。”

    “你们打得过我吗？”杨天龙一阵无语，这三个家伙还真是不到黄河心不死。

    “哼，小家伙，刚才我们还没有用全部实力，等下叫你好看，看招！”领头的土熊兽说完率先出手，身边的两个也跟着出拳挥了过来。

    杨天龙知龗道这么打下去还不知龗道要打多久，想了个办法，连忙从空间戒指中拿出几根粗壮的绳子，一闪身，已经到了三个土熊兽身后。

    “咦~~又没人了。”三个土熊兽见到前方的杨天龙又不见了，身子一顿，停了下来。

    杨天龙抓紧机会，连闪几下，绳子一缩，嗖的一声，三个土熊兽被牢牢地捆在了一起。