
    求【打赏】！昨天从手机上一看排名，吓了一跳，竟然排到八千名之后，真是羞愧，希望各位书友帮帮忙，【打赏】、【盖章】、【花花】、【签到】都行，你们的支持就是对本人莫大的鼓励，感激不尽……

    杨天龙看着不远处目瞪口呆的叶千和刘博士，笑了笑，戏谑说道：“你们怎么不跑了，不会吓傻了吧。”

    不等两人说话，杨天龙接着说道：“刘博士，我很好奇，这么多厉害的变异人还有那些被你造出来的先天高手你是怎么办到的？”

    顿了顿，杨天龙摸了摸下巴，说道：“我想凭借地球现在的科学技龗术应该不可能做出这么大的突破吧，你说了，刘博士？”

    “哼~~告诉你也无妨。”刘博士不愧为经历过大风大Lang的人，面对杨天龙如此的强势只是惊骇了一会儿，略一顿神，就恢复了往日的自信。

    刘博士从空间戒指中拿出两个注射器，里面装满了暗黄色液体，放在眼前，看了一眼，又看向杨天龙，诡异的笑了笑。

    杨天龙心生疑惑，不知龗道刘博士这家伙搞的什么鬼，而那注射器里面的液体拿出来又是干什么用的。

    “难道答案和你手上的液体有关？”杨天龙面色疑惑的问道。

    “对。”刘博士笑得更加诡异了，与叶千对视一眼，接着将那其中的一个注射器扎进叶千心口处，而另一个扎进了自己的心口处，手指用力一按，那些液体瞬间输进了两人的身体里面。

    “哦，年轻人，望了告诉你，我说得对是你即将变成我的试龗验品，而你也将是我和叶首领以后走向成功最厉害的杀人武器，哈龗哈~~”刘博士说完和叶千相视一眼，大龗笑起来。

    “想让我变成你们的利用工具，我想你们的如意算盘打错了，你不告诉我没关系，等我杀了你们我一样可以知龗道，只是没想到的是你们竟然想这么早死。”杨天龙冷笑一声，接着说道：“既然如此，那你们就去死吧！”

    杨天龙正准备动手，紧接着就看到令人惊异地一幕，叶千和刘博士全身变得鼓胀，肌肉像发馒头一样，迅速的增长，身上的衣服被撑爆，片片碎裂，纷纷扬扬的掉落在地上。

    他俩原本一米八左右的身高，现在才过了一会儿就已经长到了两米多高，而且这还不算，他俩的眼睛像是乌云蔽日一样，变成了纯黑色，显得妖异异常，全身肌肉虬扎，看上去比起千年铁树还要坚硬。

    当他俩的肌肉暴涨到了一定的程度后，竟然开始迅速的长出鳞片，那些鳞片杨天龙再熟悉不过了。

    “竟然是龙鳞，而且还是真正的神龙鳞甲。”杨天龙心里震撼无比，难怪刚才他感受到了神龙的一丝气息，原来他俩输送的液体里面暗含着神龙的血液。

    叶千和刘博士身上的鳞甲是绿色的，这就说明这是青龙的血液，青龙在龙族中有着战神的称号，其实力仅次于金龙（金龙代表的是龙皇，每一个时代金龙都只会现世两条，一公一母），可谓是一人之下万人之上了。

    “嗷~~”

    两人已经迅速的转化完毕，全身青色鳞甲在灯光下熠熠生辉，三米左右的身高，十足的像两个青色的怪物，一声巨吼，震得整个地下暗魂组织基地剧烈的摇晃。

    在两人急升的巨吼下，一阵阵强烈的声波像龙卷风一样，迅速的向四周狂扫，周围的玻璃瞬间被震得粉碎，剧烈的震动，震得整个基地开始变得不稳，有些稍微脆弱的地方那些土石开始下落，出龗去的路已经被彻底封死。

    “哼！既然这样，那你们两个就彻彻底底的被掩埋在这里吧，我就不陪你俩玩了，再龗见！”杨天龙摆了摆手，迅速的捏了一个法诀：“土遁术，走！”

    “嗖！”的一声，杨天龙像是一股青烟一样，迅速的钻入土中，大摇大摆的走了。

    叶千和刘博士眼睁睁的看着杨天龙没入土中，那些土碰到杨天龙的身躯，竟然迅速的让开了一条道路，杨天龙在土里面畅通无阻，就像是游鱼入水一般，想跑到哪里就可以到哪里。

    “嗷~~”

    叶千和刘博士看到嚣张得意的杨天龙竟然就这样走了，眼里满是不甘之色，怒气冲冲，气的快七窍冒烟了。

    杨天龙出了暗魂组织的地底基地，用天极之眼看到脚底下那两个家伙气得快亡魂皆冒了，心里不由得大感舒畅。

    “哈龗哈~~这就叫做偷鸡不成蚀把米，还想与我同归于尽，嘿嘿~~送你俩两个字——没门！”杨天龙心里一阵快慰，喃喃自语道：“今天我就让你们永远的长眠于其中。”

    “天龙十八掌第十五式——密云行雨！”

    “嗷~~”

    随着杨天龙的法诀既定，无数凝结如实质的小龙应声而出，这些小龙像是与杨天龙心神相连，杨天龙置身其中，顿生一种指点江山，拨云见日，挥师百万，所向披靡的豪气。

    杨天龙双手继续结印，冲天而起，继而一个倒转，对着地面双掌推出。

    “出！”

    随着杨天龙的一声轻喝，那无数的小龙像是真正的百万雄师一样，一往无前，所向披靡，那些小龙还没触及地面，一股强大的威压就直接将地面生生的压低了好几寸。

    “轰轰轰~~”

    无数的爆响，激起了千尘飞烟，周围的树木草地直接被这股强大的力龗量瞬间化为了齑粉，地面已经生生的塌陷了进去，像是形成了一个巨大的陨石坑。

    半饷，尘埃落定，层层轻沙覆盖在了整个大坑之上，积成了差不多三尺来厚。

    杨天龙拍了拍手，正准备看看那两个家伙压死了没有，没想到杨天龙刚走到大坑旁边，就看见两块地方正在不停地鼓动。

    “嘭！嘭！嗖！嗖！”

    几声轻响，两个怪物出现在了杨天龙面前，诡异的黑色眼睛像是令人见之生寒的魔鬼一样。

    两个怪物见到杨天龙，没有作丝毫停留，伸出尖锐的龙爪，直接向杨天龙一左一右的攻去。

    “这速度太快了！”这是杨天龙第一次见到两人施展实力，没想到的是这两人提升实力后速度竟然与他不相上下，而刘博士甚至隐隐胜过于他，这样的对手是现在的杨天龙所需要的，一直没有对的上手的对手，杨天龙都有些无聊了。