
    此时杨天龙已经知龗道自己的一切，前世今生所有的一幕幕全都呈现在了脑海之中。

    与噬魔的那一战已经过去了数万亿年，这么久过去了，不知龗道它的实力提升到了何种程度。

    今世的记忆，儿时父母的关爱，还有二叔和二婶无微不至的照顾着自己，如今又有王淑妮诸女的心心相印……

    想到周玉欣，杨天龙有几分无奈，他知龗道自己虽然自我封印的记忆开启了，但是实力还没有恢复，而且自己原有的灵戒必须要等自己达到凡仙的境界才会自动现身。

    天地诀，这是杨天龙根据万千大道自创的一门深奥、玄之又玄的**。

    天地诀，顾名思义就是包含宇内，囊括四海之意，化大道归一，无形无质，却又无处不在，如风如雷、如火如冰、如金、如木、如水、如火、如土。

    一化九极，九极归一，这就是天地诀的终极奥义。

    头顶的灭天神雷已经降了八道，不过大多数都被杨天龙吸收进了体内，化为了本源力龗量。

    这些神雷对杨天龙来说有莫大的好处，可以尽快的提升修为，减少修炼的时间。

    杨天龙知龗道自己要想在百年之内到达以前的境界，那几乎是不可能的，除非有雄厚的外力资源支持才有那么一丝可能。

    不管是人还是兽类，他们即使发掘出自身的全部实力都只能够到达神祖巅峰境界，但是他和噬魔却不一样，他们的实力比起神祖巅峰的强者高出的可不是一点半点，而是一条小溪与一条银河的差距，可想而知，这一道坎是多么的难以超越。

    杨天龙睁开眼睛，看着头顶还在酝酿的第九道灭天神雷，眼里没有丝毫色彩，就好像是很稀松平常的事情，丝毫不放在心上。

    杨天龙转头看向夏诗涵，她的修为已经到了天道一阶，杨天龙分出的一小部分神雷正在强化她的肉身，靠近杨天龙方圆十里范围内不管是人还是动物此刻全都进入了一种玄之又玄的秘境。

    杨天龙知龗道，那就是道，这股强烈的道义是由他尘封的记忆苏醒所引起的。

    杨天龙笑了笑，他相信等他们醒来过后，他们都会突破当前的境界。

    此刻，杨天龙的目光聚集在了苗静香的身上，他的心里很是震惊，因为他现在才真正知龗道苗静香到底是何体质。

    “雷灵之体！这么多年过去了，想不到九天神雷竟然孕育出了道灵。”杨天龙抚了抚须，略微一顿，自嘲的笑了笑，才发现现在自己只不过才二十岁不到的年轻小伙子罢了，又哪里来的长胡须。

    杨天龙知龗道苗静香虽然也是道灵，但是与他和小白还有噬魔他们不一样。杨天龙他们是万千大道孕育而成，但是苗静香只不过由九天神雷雷之一道孕育而成，与他们的差距还是很明显，只不过比起人或者是兽类强上了许多。

    苗静祥晋升天道，九天神雷之所以会降下来，皆是为了更好地哺育她，就像是她到了吃奶的时候了，她的母亲给她喂奶，这样才更有利于她的成长。

    苗静香虽然有天地化雷诀，能够将天地灵气转化为神雷之力，但是毕竟那样的神雷之力不精纯，就好像是人的孩子吃人奶比吃羊奶要好龗的道理是一样的。

    杨天龙运转天地诀，身体就像是无数的抽水机一样，迅速吸收掉了大部分神雷之力，既达到了炼体的目的，又增强了修为。

    才短短的五个小时，杨天龙就已经从天道一阶晋升到了天道三阶，苗静祥已经到了天道二阶，而夏诗涵在杨天龙的帮助下也已经到了天道一阶巅峰。

    灭天神雷劫有九道，一道比一道强，而这股灭天神雷劫更是加强了四倍左右。要不是杨天龙开启了被尘封的记忆，知龗道了许多秘法，更有强大到变态的天地诀，不但没有受到丝毫伤害，反而将灭天神雷当做了滋养身心的点心。

    九道神雷已过，天色也已放明，远处隐隐闪现出了一道晨光。

    此时杨天龙的感知力强大了不知龗道多少倍，更是将灵识蜕变成了神识，神识的强大和妙用，杨天龙再清楚不过了，不但感知力比灵识强大数百倍，当修为到了一定的境界，神识更是能够成为一把杀人利器，两军对战，绝杀于千里之外。

    杨天龙感知到不远处聂远一行人都已经突破了一个境界，再过不久就会醒来。杨天龙不想与他们多做交集，抱起夏诗涵和苗静香一闪身就已经到了几十里之处，回到了别墅里面。

    回到别墅，杨天龙轻轻地拍了拍苗静香和夏诗涵的肩膀，二人感知到有人再拍自己的肩膀，迅速的睁开眼睛，两道利芒如刀般闪过，直刺杨天龙双眼。

    杨天龙笑了笑，丝毫不放在心上。对于两人的动作，杨天龙感觉很满意，至少警觉性已经提高了许多，不再是那个毫无经验的小女孩。

    此时王淑妮已经到了先天初期顶峰，徐丽萍也已经到了先天初期小乘境界，感知到了杨天龙的到来，迅速的跑了出来。

    “杨大哥，我们这是已经到家了吗？”苗静香四处望了望，又看了看跑过来的王淑妮和徐丽萍，有些迷糊的问道。

    杨天龙知龗道她和夏诗涵刚醒过来，脑子还有些不清醒，而且先前渡天劫时她俩后来根本就不知龗道发生了什么事情，所以才犯了迷糊。

    “天龙，渡天劫还顺利吧？”顿了顿，徐丽萍有几分好奇的盯着杨天龙看了又看，王淑妮、苗静香还有夏诗涵三女此时也注意到了杨天龙，上下不停的打量着杨天龙，好像不认识眼前相处已久的人一样。

    “怎么，不认识我了？”杨天龙笑了笑，他知龗道自己融合前世的记忆之后，不知不觉间保留了前世的一些作态，而且身上不知不觉间俨然有一股潇洒缥缈的气质，还有一股不属于这个年龄段的气质。

    “杨大哥，我怎么……怎么感觉你成熟了许多。”顿了顿，王淑妮轻咬着下唇，略一思索，接着问道：“这是怎么回事？”

    看着四女询问似的眼神，杨天龙笑了笑，说道：“淑妮、诗涵，你俩应该还记得小白吧？”

    “嗯。”听到杨天龙的话，二人点了点头，有些疑惑，不知龗道这与小白有什么关系。

    “其实小白和我一样，原本都不属于这块地方的人，我们前生都来自于宇宙深处一个遥远的地方……多的我还是先不说了，这次晋升天道开启了我尘封的记忆，也就是前世的记忆，所以我有些变化，不过不管怎么不变，我还是我，是你们未来的老公。”杨天龙笑道。

    听到杨天龙的话，四女虽然很惊异，但她们还是义无返顾的相信了杨天龙的话，只因为那一句我是你们的老公。她们相信杨天龙是不会骗她们的，也没有必要骗她们。