
    叶千和刘博士一齐站起身，相视一眼，得意地笑了笑，只不过他俩布满鳞片的脸上笑起来很是诡异，让人看上去又有一种作呕的冲动。

    两人刚站起身，紧接着两人身体的伤口处竟然以肉眼可见的速度在复原着，不一会儿就已经恢复如初。

    两人走近杨天龙，见到杨天龙倒在地上，身上全都被一层沙土掩盖住了，他俩也怕杨天龙学着他俩的使出阴谋诡计，所以不敢轻易靠近。

    沉思片刻，两人想出了一个办法，叶千直接提起一棵大树运起全身功力对着杨天龙撞去。

    那棵树十分快，像是一把利剑一样，像是要将杨天龙钉死在地上一样。

    眼见那棵树越来越近，而躺在地上的杨天龙竟然没有丝毫反应，两人心头不禁窃喜。

    可是瞬间两人的笑脸就凝固了，躺在地上的杨天龙还是原样，可是那棵树刚贴近杨天龙的衣服就再也无法寸进，紧接着那棵树竟然莫名其妙的一个倒转，以更快的速度对着叶千射过来。

    叶千和刘博士一齐出手，直接将那棵树撕成了粉末，睁着妖异的黑瞳向四周望了望，最终看见不远处一道模模糊糊的身影若隐若现，如果不是他俩有黑瞳的话，根本就看不到那个施展了隐身术的女子。

    “嗷~~”

    叶千和刘博士变成这副模样后已经不能够说人话，而且这一辈子再难恢复成原样，这也是为龗什么他俩不轻易用那种药液的原因，要不是杨天龙已经威胁到了他俩的性命，他俩还真不愿意变成这副人不人鬼不鬼的样子。

    此时他俩看到前方那个美丽如仙的少女，眼里没有丝毫的怜惜之情，有的只是无尽的愤怒和嗜血的杀气，那样子像是发誓要将眼前这个女子生吞活剥了一样。

    那女子知龗道已经被发现了，只好现身出来，看了看已经被尘土掩埋住的杨天龙，看着叶千和刘博士的眼神中充满了愤怒之色。

    这女子不是别人，正是一直在灵池里面修炼的林若曦，今天她原本正在灵池里面修炼，突然感受到了这边的异状，于是过来看看，没想到的是正好看到杨天龙被击飞出龗去的一幕。

    林若曦身手一招，将杨天龙从泥土中吸出来，可是就在此时，叶千和刘博士竟然同时出手了。

    林若曦没想到对方竟然不给她丝毫的机会，直接就杀了过来，这样的人此生还真没见过，所以开始应对起来有些手忙脚乱。

    林若曦毕竟是天道十二阶大圆满的高手，比起两人高出了一大截，一挥长袖，挡住了两人的动作，不过仓促之间也被两人震退了好几步才停下。

    林若曦飞身将杨天龙放在远处的草地上，拿出一颗丹药放进杨天龙口中，然后迅速的飞回，与二人对立。

    一见面，叶千和刘博士没有丝毫留手，直接再次冲了过来，龙爪携着白芒，像是二十道激光，所过之处，不管是树木还是草地全都化为了齑粉。

    林若曦见此没有丝毫畏惧，双手迅速地接了个手印，这时一阵迷雾顿生，空间像是被扭曲了一样，叶千和刘博士像是身处异地，都再也找不到彼此。

    林若曦见状，知龗道他俩已经被自己的幻术迷住了，伸手一招，一把仙器般的寒光宝剑出现在了手中。

    林若曦不敢再做丝毫停留，对着最近的叶千的脑袋一剑削去，就在林若曦的一剑快到叶千脑袋上时，叶千黑瞳妖异的一闪，已经看清楚了林若曦的一剑，同时也看穿了幻术，伸出龙爪迅速的抵挡来剑。

    可是他的想法是好龗的，但是林若曦的是仙器，而他身上的鳞甲毕竟不是真正的神龙鳞甲，纯度根本无法与神龙鳞甲相提并论。

    “哧！”的一声轻响，叶千的两只龙爪生生的被切去了，而且寒光宝剑去势不减，继续向着叶千的脑袋削去。

    “噗！”的一声，一阵血雨簌簌下落，像是在放烟花一般。

    “嗷~~”刘博士看到一剑削去脑袋死的不能再死的叶千，痛苦的大吼，咆哮般的向着林若曦扑去。

    林若曦看到已经发狂的刘博士，面色不变，一剑削去，刘博士也是企图用龙爪阻挡，可是同伴悲催的事情发生了，寒光宝剑像切豆腐一般，毫无阻碍的将刘博士的龙爪削去了，鲜血像是不要钱的簌簌下流。

    林若曦翻转再次一剑横削，速度极快，刘博士躲闪不及，脑袋一下子被削掉了一般，身子直直的倒了下去。

    见到两人已死，林若曦双手凝聚一团火焰丢进两人的脑袋里面，迅速的，他俩的血肉被烧得干干净净，只是那些鳞甲还无法烧掉。

    林若曦没有管那些鳞甲，连忙飞身到杨天龙身边，抱起杨天龙飞身而起，不一会儿，就来到了灵池边。

    林若曦脱掉杨天龙身上的衣服，见到杨天龙那健壮的男儿身，俏脸闪过一丝羞红之色。

    林若曦将杨天龙身上的尘土轻轻地洗涮干净，看着杨天龙沉重的伤势，沉思片刻，然后再将自己身上的衣服脱掉，露出了玲珑美艳的玉体。

    这副堪称绝世的玲珑之姿此时就展现在杨天龙面前，只可惜他却不能睁开眼睛，一睹其绝代芳颜。

    林若曦现在还不能够现出人形超过一个小时，从先前到现在已经过去了半个小时，所以只剩下了半个小时来够她救助杨天龙。

    救助杨天龙有许多方法，但是其他的方法都比较慢，而且效果都不佳，但是用她们狐族的阴阳双修之术不但可以救助异性，而且还能够提升两人的修为，特别是女方如果是处子元阴的话，那修为提升的就越明显。

    而林若曦早就准备将自己的身体交给杨天龙，只是一直没能找到合适的时机，这一次正好碰到了，所以一切都是水到渠成。

    林若曦将杨天龙的身体方在草地上，看着眼前俊美不凡的美男子，心里感到一阵阵满意和幸福，缓缓地将自己的身子靠上去。

    一声闷哼，林若曦告别了她的少女时代，预示着她已经从少女迈向了女人。

    林若曦缓缓地动作，体内快速的运转阴阳双修之术，随着两人动作的幅度越来越大，一道道清凉的气息瞬间传自两人身上。

    杨天龙身上的伤势以肉眼可见的速度在复原着，带动着体内的天地诀疯狂的运转，两人的修为以肉眼可见的速度在不断地节节攀升。