
    杨天龙跟着他们上了一辆车，车子一路行了差不多半个小时，终于到达了目的地。

    杨天龙打量了一眼眼前的大厦，大概有五十多层高，外面装修极美，名字叫做田中贸易公司。

    见到田中二字，杨天龙知龗道这真的有可能是山口组的总部了。跟随他们进入电梯，电梯一路向里，行了一分钟，到了地下大概三十多层才停下来。

    杨天龙迅速的散开神识查看情况，结构令人失望的是，这里根本就不是山口组的总部。

    “我就想眼前的这家伙怎么会知龗道真正的总部在哪里，而且这家伙根本就没什么脑子，总部这种秘密地方要是这家伙都知龗道了，那山口组估计早就灭亡了。”

    杨天龙感知到这座地下场地里面有几个高手，不过这高字是对于一般的修炼者而言的。

    有一个天忍，相当于先天顶峰之境的强者；还有三个地忍，相当于先天中期的强者；十个人忍，相当于先天初期的强者，还有其他的一些下忍，中忍，上忍，不过那个天忍修为还不错，已经无限接近天道一阶了。

    “一虎君，人已经带来了。”那家伙瞪了杨天龙一眼，向着前方一人深深地鞠了一礼，态度恭敬的说道。

    “好，你的事情我已经听说了。只要我能够拿到你说的那些黄金，我会奖赏你的。”田中一虎淡淡的说道。

    两人说着话，好像根本就没当杨天龙存在一样。田中一虎先前在杨天龙进来时打量了他一眼，见到这么年轻的杨天龙，觉得杨天龙的修为肯定比他差多了，所以才会这么的目中无人。

    “小子，我知龗道你们华夏修炼者手中有一种叫做空间戒指的东西，那东西就像一个戒指般大小，里面却可以装进许多的东西。”说着田中一虎望向杨天龙左手中指上的戒指，心下微喜，接着一指说道：“你手上戴的应该就是空间戒指吧。”

    “你说的没错，这确实是空间戒指，里面也有你想要的东西。不过你好像一点儿都不担心你的安危似的。”杨天龙笑了笑，接着说道：“我们华夏国有一句古话叫做骄兵必败，我想把这句话今天送给你再合适不过了。”

    “是吗？”田中一虎丝毫不将杨天龙的话放在心上，接着说道：“我这不叫骄兵，而是叫自信。”

    不等杨天龙开口，田中一虎接着说道：“你今天如果将你的空间戒指乖乖的交给我，那我就立马放了你，否则，明年的今天就会是你的忌日。”

    “是吗？我发现你的话可真多！”杨天龙笑道。

    “哼，用你们华夏国的话说你就是敬酒不吃吃罚酒，宗神一郎，你去好好地教训他，只要别把他打死就行。”田中一虎怒声说道。

    得到命令，身为地忍的宗神一郎抽出背后的刀，步法快稳，时隐时现，不过眨眼之间就已经到了杨天龙身边，这一刀狠辣异常，砍实了，如果是以前的杨天龙，这条左手臂肯定就没了。

    可是现在杨天龙的肉身就已经堪比极品灵气，凭借这小小的砍刀根本就难以伤到他分毫，不过杨天龙根本就没有让他伤到的意思。

    一脚踢出，快如闪电，那个名叫宗神一郎的地忍顿时比来时更快的速度倒飞了出龗去，吐了好几口鲜血，倒在地上，抽搐了几下，生死不知。

    杨天龙知龗道刚才的这一脚已经让他经脉俱断，除非有灵药救治，否则从此以后就永远的瘫痪了。

    “你……”田中一虎想不到杨天龙竟然这么厉害，竟然只不过一脚就已经将他身边的得力干将给打得生死不知，心想：“难怪他如此的有恃无恐,这样的实力即使与自己对战都无必胜的信心，看来这次正应了华夏国的古话，赔了夫人又折兵。”

    “我不想与你交恶，你走吧。”田中一虎变脸比变天还快，上一刻还凶神恶煞的，此时就已经骤雨停歇了。

    “你想得太美了，既然来了，总的拿点东西再走吧。”杨天龙淡淡的笑道。

    “你想要什么，只要我能够办得到，我都会满足你。”田中一虎强忍着怒气，淡淡的说道。

    “我要的不多，只要你给我一千万现金就可以了，我相信这点钱你们还是拿得出来吧。”杨天龙双手交叉，面色得意的说道。

    “好，成交。”田中一虎松了口气，接着吩咐人送来了一个黑色箱子，里面正好有一千万日元。

    “谢了。”杨天龙拿到钱，确认无误，笑了笑，接着说道：“但愿你不要做蠢事，如果你再来烦我，到时候可不是一千万可以解决得了的。”

    田中一虎正想要自己的叔叔给自己找回场子，这时走到电梯门口的杨天龙转过身说道：“你也别指望你的那些长辈，他们在我面前也不够看，你好自为之吧。”

    说完杨天龙就走了，田中一虎听到杨天龙的话，心里咯噔一下，面上冷汗直冒，心想：“这家伙不会是传说中的华夏老妖怪吧，看上去年起，实则已经几百岁了。”

    田中一虎擦了擦冷汗，抬起头，看到准备偷偷离去的那个头儿，冷哼一声，立刻下了一道命令：“将他千刀万剐去喂狗。”

    可怜的那个头儿，没想到奖励没得到，倒将自己的小命给搭上了。先前还想得到奖励后怎么去潇洒，没想到噩梦这么快就降临到了自己头上。

    这就是天理循环，因果报应，不是不报，时间未到罢了。

    经过一番折腾，天色已黑，杨天龙找了家餐馆，吃了个晚餐。打了个车，往东京最好龗的酒店而去。他相信有了这一千万，应该可以用几天了。

    杨天龙心想：“即使钱不够，下次再找机会到田中一虎那儿打劫一次，我就不相信他敢不给钱。”

    想到此处，杨天龙一阵得意，唱着小歌：“我得意的笑，我得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，我得意的笑，求得一生乐逍遥，我得意的笑，我得意的笑，把酒当歌趁今朝……”

    进得大酒店，杨天龙和那个前台漂亮的服务员交流了几句，要了间房间，付钱时，杨天龙拿出黑色皮箱，直接打开，满满的一大箱子钱，拿出一把直接塞给了那个前台服务员，找都不让她找了，剩余的钱当做送给她的小费。

    杨天龙拿到房卡，刚转身走了几步，没想到前台服务员说了一句：“先生，您需要服务吗？”