
    “破解高级紫电神雷劫的方法有三个，第一个就是有一个修为很高的人帮助你，不过这样的人现在地球上没有；第二个就是拥有顶级仙器，顶级仙器可以保护你在没有进入凡仙境界时的安危，不知龗道你又没有顶级仙器。”杨天龙看向聂远说道。

    “中级仙器我倒是有一件，顶级仙器我可是想都不敢想。”聂远想了想，接着说道：“前辈，那第三个方法是什么？”

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道“第三个方法就是修炼一门高深的炼魂之法。”

    “炼魂之法！”聂远吃惊的看着杨天龙，他可是听都没有听说到这世上还有炼魂之法。

    “可是炼魂指法，我听……”

    “你不用担心，相见即使有缘，再说你也算得上是帮助过我。”杨天龙打断了聂远的话，接着说道：“我有修炼神魂的法门，今天我传给你们，我希望你们好好修炼，以后你们可以传给自己的弟子或者是有缘人，但是千万别传给了邪恶之徒，否则说不定会造就一个神一级的嗜血狂徒。”

    五人听到杨天龙的话，欣喜不已，连连点头。宋娟等人原本以为杨天龙只将修炼神魂的法门传给聂远一人，没想到他们也有份。

    “你们放松意识。”听到杨天龙的话，众人知龗道杨天龙准备通过神识灌注之法传给他们几人**。

    见五人已经准备好了，杨天龙将神识分为五股分别注入了五人脑海。

    不一会儿，五人一一睁开眼睛，欣喜之色溢于言表，显然他们也感受到了杨天龙传给他们这篇修炼神魂法门的高深之处，十分感激地看着杨天龙。

    “对了，前辈，我有一个疑问，不知龗道该不该问？”良久，宋娟说道。

    “说吧。”杨天龙接口道。

    “先前我们一行人看见前辈您和两个女孩在渡劫，后来你们走后，我们醒来发现全都突破了一大阶，这是怎么回事？”宋娟问道。

    “这就是道义的奥妙。你们先前是不是感觉进入了一个十分玄奥的秘境。”杨天龙微笑道。

    “嗯。”众人点了点头。

    “你们灵魂进入的地方就是道的地方，道无处不在，无形无质，听不到，闻不着，看不见，但确实切切实实的存在于我们身边，每一个角落，只要我们用心去感悟，你们的修为就能够飞速前进，甚至都不用渡天劫。

    当然并不是每个人都有这份机缘，而修为突飞猛进在一方面是好事，但在另一方面来说这也是坏事，多的我就不说了，有些东西你们亲身感触反而更好。”杨天龙说道。

    聂远几人正准备开口，见到杨天龙的目光望向外面，下意识的看去，感知到外面有四个普通人，有个扎着羊角辫的可爱小女孩正疑惑的用手指触碰着前方的虚空，但显然像是触碰到了什么东西，手指被轻轻的弹了回来，他们知龗道这是杨天龙布置的阵法。

    这阵法如果不是修炼者强行攻击，它是不会伤人的，只是阻挡人的步伐。

    见到聂远几人的目光，杨天龙笑了笑，接着说道：“你们回去好好修炼吧，以后如果有什么需要我帮助的地方可以来找我。聂远，我想你应该推演出来了地球不久后会有一场史无前例的危机吧？”

    听到杨天龙的话，聂远面色沉重的点了点头，看着杨天龙，想听听他的见解。

    “这个地球很不简单，如果我没猜错的话，在很久很久以前，或许是在地球诞生之期的数亿年间，这地球原本是一个很强大的星球，比起仙界可能都有过之而无不及，后来发生了一场大战，所以才会导致地球的陷落；

    如果我没猜错的话，有些东西被封印住了，但是文明神国与外来者的那场大战是这场灾难的导火线，那场战争将那股封印破坏了，经过了这么多年，封印之力越来越弱，有些东西已经出来了。”

    说到这里，杨天龙望着五人，见他们面色十分的精彩，有震惊，有疑惑，有担忧，微微笑了笑，接着说道：“前些天我还见过它们，当时我不知龗道它们是什么东西，现在我已经知龗道了，不过你们也不用太过担心，该来的始终都会来，挡也挡不住，这段时间你们还是抓紧时间修炼吧。”

    听到杨天龙的话，五人点了点头，他们相信有杨天龙在，那些未知的危险一定会被杀得干干净净。

    可是他们不知龗道的是，凭现在的杨天龙与那些东西斗也不过是以卵击石，虽然那些东西修为最高也只不过是渡劫期大圆满，但是胜在数量众多，而且怪异，根本就不是现在的杨天龙所能控制的。

    五人刚起身走了几步，杨天龙想起了一件重要的事情，于是说道：“等等，我想问一下你们可知龗道九转金莲。”

    “九转金莲！”听到杨天龙的话，几人想了想，聂远接着说道：“听说过有这种东西，但是不曾见过，前辈，难道您要找九转金莲。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“这东西对我很重要，如果你们找到了线索，希望你们尽快的告诉我，到时候我一定厚报。”

    “岂敢。”聂远几人抱了抱拳，说道：“今天承蒙前辈大恩，我们正好无以为报，如果找到了九转金莲，我们一定高诉前辈。”

    杨天龙打开阵法，送走了五人，见到来人，笑了笑。

    “大哥哥，我要抱抱。”可爱的小女孩正是王雨欣，见到杨天龙，飞一般地跑过来张开手要杨天龙抱抱她。

    杨天龙微微一笑，抱起王雨欣亲了又亲，弄得王雨欣咯咯直笑：“小雨欣，这段时间乖不乖啊？”

    “大哥哥，雨欣最乖了。”王雨欣捏了捏杨天龙光滑如玉的脸蛋，开心的说道。

    杨天龙笑了笑，看向楚秀云和王兆新点了点头，最龗后将目光定格在一个和杨天龙差不多大的女孩身上，说道：“学姐，你也来了。”

    “怎么，不欢迎吗？”来人是楚雪，见到杨天龙，有些小幽怨。

    杨天龙笑了笑，说道：“学姐降临，学弟不胜荣幸。”说着转头又望向王兆新，说道：“王大哥，几位进来坐吧。”

    “学弟，我怎么感觉你变了许多，好像与我的距离越来越远了似的。”说着楚雪上下不停地打量着杨天龙，好像要看出个所以然来似的：“还有你怎么一直没有去上学了？”

    杨天龙笑了笑，并没有说实话，有些事情他们不知龗道反而更好，通过一番交谈，杨天龙知龗道楚雪为龗什么要来看他了，因为今天是她的生日。楚雪家开了一个派对，想邀请杨天龙去参加，杨天龙答应了，传音给了正在阵法中拼杀的四女，于是跟着楚雪上了车，朝着楚雪的家而去。