
    小池静香的身体在这一刻越来越模糊，像是海市蜃楼，若隐若现，看的不真切，明明就在众人眼前，可是他们却像是感觉不到她的存在一样.

    从罗刹凝聚剑芒到小池静香的变化，这一切发生的太快，让在场的众人都有些朦朦胧胧、似在梦中的感觉。

    罗刹的剑芒已经凝聚完成，一剑向着小池挥去，无数的剑雨像是一阵吞天噬日的风暴，像是要将小池静香这位柔弱的小姑娘撕成碎片一样。

    正当那无数的剑雨临近小池静香的身上时，小池静香像是一道幻影，凭空消失了，“嗡~~这是怎么回事，那个小美女人了？”众人不由得擦了擦眼睛，四处寻找，想找到小池静香的踪迹。

    “不会是被那剑雨撕成粉末了吧？”有人说道。

    “这……这不可能吧？难道那剑雨竟然恐怖至斯！”有人心惊胆战的问道。

    ……

    “好厉害的小姑娘，好一个国家组织，果然是强将手下无弱兵，特别是这一次国家的参赛人员，一个个实力实在是太过恐怖了。”一个评判长老站起身，抚了抚须，喟然长叹道。

    “是啊，谁也没想到这次国家参赛人员实力竟然一个个这么恐怖。”另一个也站起身接口道：“这么小的年纪竟然领悟了天道奥义，哎，我都不禁感到汗颜，要不是我已经进入天道，灵识已经蜕变成了神识，那个小姑娘刚才的动作变化我都没能够有丝毫察觉。”

    “太变态了！太恐怖了！你们说着国家组织是从什么地方一下子搜罗到这么多逆天级的人物的？”有一个评判长老站起身，感叹道：“想我走遍大江南北，自以为收到了天赋卓绝的弟子，没想到与国家组织的那些年轻人还是差了这么多，这……这还要我们这些老一辈的人来活吗？”

    “掌门，他们能够成长的这么快，我想与一个人有关？”说话的是昆仑派的宋武江，此时他身旁站立的就是昆仑派的掌门燕乘风。

    “哦，谁？”燕乘风好奇的问道。

    “就是我与您说过的杨天龙。”顿了顿，宋武江接着说道：“他就是昨天出手救那个玄冰宫弟子的人。”

    “什么？是他。”燕乘风作为一个掌门都不淡定了，惊讶道：“你可知龗道他的实力已经远远的超过一般天道高手了，怎么可能这么年轻！”

    “这……这我也不知龗道啊。”宋武江心里也很疑惑，说道：“我前几个月与他见面的时候他真的才先天境界，可是不知龗道他怎么进阶竟然比神的速度还快，我想即使他是高阶丹王也不可能这么逆天吧。”

    燕乘风听到宋武江的话，沉思片刻，突然灵光一闪，再结合国家一等一的长老宋娟毕恭毕敬的神情，立刻想到了一点，于是对着宋武江吩咐道：“快去找杨前辈，一定要好好地邀请到他。”

    见到宋武江疑惑的表情，急切的补充道：“就是杨天龙杨前辈。”

    听到燕乘风的话，宋武江并没有动身，缓缓说道：“杨前辈已经不在这里了。”顿了顿，接着说道：“先前我就去找杨前辈去了，后来没找到，于是问了那位宋长老，她说杨前辈有事情去办，已经离开昆仑了。”

    “什么，离开昆仑了！”燕乘风心下惋惜不已，沉思片刻，问道：“你是什么时候去的？”

    “就在蜀山派姚长老告诉我们锁妖塔的事情之后。”说到这里，宋武江立刻想到了重点，连忙说道：“掌门，你说杨前辈会不会已经去了蜀山的锁妖塔？”

    “这还真有可能。”燕乘风想了想，接着说道：“如果杨前辈去了锁妖塔，那到时候我们应该就会碰面，到时候一定要好好地结交一番。”

    ……

    “前辈就是前辈，没想到和前辈在一起的人一个个全都是妖孽般的人物。”宋娟忍不住自嘲的感叹道。

    听到宋娟的话，见到她脸上略带苦涩的表情，夏诗涵笑了笑，接着说道：“宋长老不必如此，宋长老是真的天资不凡，而我们只不过是走了后门罢了。”

    听到夏诗涵安慰的话语，宋娟笑了笑，没有接话，转头望向擂台。

    “想不到你竟然能够躲过我绝杀的一击。”罗刹看到已经离自己不足两米距离的小池静香，皱了皱眉，表面上很平静，其实内心深处已经泛起了惊涛骇Lang，就在刚才的那一瞬间，他根本就没有发现小池静香的丝毫踪迹。

    “现在你已经不是我的对手，你认输吧。”小池静香淡淡说道。

    “认输！”罗刹的眼神再次变得冷厉，看着小池静香，冷冷的说道：“我想你应该知龗道，杀手没有认输这两个字，输，就意味着死亡。”

    “以前我也是这这么想的，但是现在我知龗道，输，并不可耻，也不意味着死亡，而是新生。”小池静香淡淡的说道，眼神中有了一抹难言的幸福。

    “呵呵~~作为一个杀手，你竟然动情了。”罗刹邪邪的一笑，接着说道：“情，对我们来说就是前进的绊脚石，出招吧，我不需要别人的怜悯，不生即死!”

    说完不等小池静香接话，手中的剑如流星般划过，一股狂暴的气劲像风刃一般冲涮过来。

    小池静香暗叹了口气，她知龗道，死，对他来说或许也是一种解脱。

    当剑气凝成的风刃冲到小池静香身上时，留下的只是小池静香的一道残影，在缓缓的消失。

    “嗯。”罗刹一声闷哼，嘴角鲜血簌簌下流，低头看着心脏处已经被刺穿而过的长剑，笑了笑，说道：“你能告诉我这是什么绝技吗？”

    小池静香此时现身在罗刹的背后，抽出长剑，轻轻一甩，剑上的血滴已无，再次轻快的放入剑鞘，淡淡的说道：“这是我结合主人的教导自创的一招，取名叫——隐杀之术！”

    “隐杀之术！确如其名，确……如……其……名……”罗刹断断续续的说完，身形已经倒在了地上，永远的消散在了这片天空。

    评判员宣布小池静香获胜，这一战成功就已经意味着可以进入锁妖塔之中。