
    杨天龙与几女吃完早餐，准备今天带着四女逛逛街，买买东西，散散心，他已经好久没有好好地陪陪几女，总是忙忙碌碌的，他感觉亏欠了诸女很多。

    周玉欣的事情虽然紧急，但是对于九转金莲，杨天龙没有丝毫线索，去寻找也不过是无头苍蝇一般。加上前世，杨天龙已经经过了太多的事情，他的心态已经很平和，他知龗道有些事情不能够太过着急，机缘到了，事情自然而然的水到渠成。

    杨天龙打开阵法，刚准备去开车，没想到又有拜访的人到了。感知到来人，杨天龙知龗道这些人来所谓何事，他们都是国家组织元老级的人物。

    沉思片刻，杨天龙决定还是让他们进来再说。别墅里面虽然秘密很多，但是现在杨天龙已经不用惧怕他们，渡劫期以下的人休想攻破杨天龙新设的阵法。

    “抱歉，有客人来访，我们恐怕不能去逛街了。”杨天龙回过头歉然的笑了笑。

    “没龗事，正好我们还得加强修炼，不会Lang费时间。”王淑妮走上前轻轻的亲了杨天龙一口，微笑道。

    其他几女看到王淑妮的动作笑了笑，有几分戏谑的味道，不过王淑妮没有丝毫羞涩的意思，安然的接受了众人的目光。

    “这四块玉牌你们拿着。”杨天龙拿出四块嫩绿色的玉牌递给四女，接着说道：“我新设的阵法叫做九转轮回大阵，这种阵法能够更好龗的挖掘出你们的潜力，当然里面的危险也是更多，几乎是层出不穷。

    瞬息一万年，生死两茫茫。

    你们进去吧，如果遇到实在是难以抵抗的危险就赶快拿出我给你们的玉牌，它会指引你们走出阵法。”

    看到几女已经走进了阵法之内，杨天龙转过头，看到来人已经到了：“各位长老进来吧。”

    如果是以前的杨天龙，免不了还会以小辈相称，但是如今他已经知龗道了自己的身份，看任何人都不会故意的放低姿态，这是一种心里上的变化，也可以说是一种淡然的心态。

    聂远几人见杨天龙没有出来迎接的意思，也没有生气，他们几个已经猜到了杨天龙可能是传说中的神氏转世。

    几人刚踏进别墅里面，顿时忍不住呻吟一声，里面真是别有洞天，舒服的像是沐浴在三暖春光之下，全身毛孔瞬间舒张开来，像是吞吐着日月精华一样，全身暖洋洋的，那种感觉怎一个妙字了得。

    这一全新的感受，顿时让几人更加坚定了心中的想法，眼前之人一定是神氏转世，要不然也不会有这么大的手笔，而且即使他有师傅也不可能有这么厉害的师傅。

    这里的灵气比它们见过的任何一个聚灵阵中的灵气都要浓厚数十倍，这里的灵气浓郁的几乎都快要液化了，比起灵脉来都差不上多少。

    他们不知龗道的是眼前的灵气昨天都不是这样的，之所以一下子有了这么多的灵气，主要是杨天龙的修为提升了，开启了前世的记忆，利用了许多强大的阵法；再一个就是夏诗涵的原因，有她在就能够让万物不间断的聚生灵气，这也是木灵珠的能力。

    “前辈，您好，晚辈们前来叨扰了。”聂远走上前恭敬地对着杨天龙行了一礼，身后的宋娟等人也跟着行了一礼，接着聂远介绍了几人。

    “呃……咳咳……”杨天龙有些无奈，他实在是想不到眼前几位跺一跺脚都能够将燕京震三震的人物竟然跟自己行礼，这还真是逆天了，看到他们这样，杨天龙作为天灵的转世，当然知龗道他们为何这样。

    “你们不用对我行礼，我的记忆刚刚苏醒，我也确确实实如你们所想，是一位大能转世到这里来的。”杨天龙让几人落座，顿了顿，接着说道：“聂远，你的身体内的气机暗含天地道义，看来你是一位预言家，不知龗道我说的对否？”

    “前辈说的是。”见杨天龙一眼就能够道破自己的能力，心里更是震惊，对杨天龙越发恭敬了，接着说道：“晚辈是神机门的人，因而懂得一些神机推演之术，不过对于前辈您却实在是推演不出来。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“神机推演之术确实是一门高深的法门，里面暗含了天地道义，日月星辰，五行轮回，不过这种神机之术却不可多用，否则会减人寿元，特别是修为还没有达到与天地同寿的境界的时候，切勿轻易使用。”

    “谢龗谢前辈提醒，晚辈的师傅也曾告嘱过在下，只是晚辈一直未曾出现过什么问题，所以没有记挂在心。”聂远接着说道。

    “未出现问题，一是你的资质确实不错，二是你还没有发觉，其实你已经受到了一些影响。”杨天龙笑了笑，接着说道：“你现在修为已经到了天道十一阶，你应该知龗道自己渡过了几次天劫吧。”

    看着杨天龙耐人寻味的眼神，聂远想了想，说道：“已经渡了三次天劫，晋升天道是第一次，晋升天道六阶是第二次，晋升天道十阶是第三次，而且每次都是紫电神雷劫。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“紫电神雷劫在三种神雷劫中排第二，我想你们不知龗道的是其实每一种神雷劫还分三个层次，低、中、高。

    一般来说，修为越高和资质越逆天的人，渡的劫也更厉害一些，当然其中也不排除有些人根本就不会遭遇天劫。”

    看到聂远几人的疑惑之色，杨天龙并没有多说，接着道：“但是紫电神雷劫却有些不同之处，高级的紫电神雷劫只针对逆天而行之人，那些人一般是指灵魂夺舍、杀戮太重的人，当然也包括泄露天机之人，也就是你这一类人。不过，你显然没有做什么太过出格的事情，遇到的紫电神雷劫还没有到高级。

    高级的紫电神雷劫与中级和低级的紫电神雷劫完全不是一个概念的，因为高级的紫电神雷劫是击打人的灵魂，这比起灭天神雷劫其实都有过之而无不及。

    人的灵魂是非常脆弱的，虽然到了天道六阶已经修炼出了元婴，相当于有了第二条生命，但是也无法阻挡高级的紫电神雷劫的穿透力，可想而知，人的灵魂一旦受损，那带来的后果将是多么的严重过，轻者，修为再难寸进；重者，神魂俱灭，永远不入轮回。”

    听到杨天龙的话，众人皆是一惊，特别是聂远，后背已经开始冒冷汗，这要是自己遭遇到了高级的紫电神雷劫，那将是什么样的惨状。

    “那有没有破戒之法。”聂远连忙问道。

    “有，要不然也不会有一些灵魂夺舍之人晋升到了神的境界。”杨天龙点了点头。

    听到神的境界，几人面露向往和憧憬之色，不知龗道那将会是一个怎样的世龗界。

    见到几人的表情，杨天龙不置可否的笑了笑，说道：“其实万事万物都是相通的，不管是仙的世龗界，还是神的世龗界，或者是更高的存在的世龗界，都差不多；有人的地方就有江湖，有人的地方就充满了机遇与挑战，杀人与被杀都是常事。

    做人有做人的好处，做仙有做仙的坏处，凡事都有利弊，摆正心态才是上道。”

    “多谢前辈教诲。”听到杨天龙的话，几人点了点头，知龗道自己太过心切了。