
    杨天龙对这两个怪物不敢有丝毫大意，他们的肉身比起现在的杨天龙都强悍了好几倍，而且光凭修为两个随便哪一个都比他要高。

    “那个药液也太变态了吧！”杨天龙心里不经大汗，两人中的叶千先前只不过实力堪比天道二阶，而现在的实力已经比得上天道六阶了，而刘博士更胜之，可以堪比天道十阶的实力，这还是他们本身可以发挥出的实力，再加上他们的肉身比起实力更加变态，可想而知两人加起来的实力非同小可。

    杨天龙迅速的闪身，躲过两人合力的一击，可是刚准备喘口气，两个家伙像是跟屁虫一样，又势如水火的杀了过来。

    杨天龙不想用天极之光，毕竟好不容易找到对手，一下子就杀了那岂不是很不划算。

    “聚气成刃！”

    杨天龙运功于双手，瞬间双手凝结出了两柄凝如实质的宝剑，不过杨天龙没有用剑影，毕竟参杂剑影的话，那就是相当于用上仙器了，这与用天极之光没啥区别。

    不过即使如此，杨天龙手中的气刃也相当于高品灵器了，只比对方的防御差上那么一点点。

    看着迅疾而来的两人，杨天龙兴奋地笑了笑：“今天就拿你俩试试我的天龙九剑。”

    “天龙九剑第一式——剑无影！”

    杨天龙一声厉喝，手中之剑如风似电，出手无影无形，叶千和刘博士也不差，动如闪电，转瞬即临，堪比极品灵器的护身鳞甲再加上如龙一般的利爪，手足挥动之间，顷刻之间将周围的空气压缩的噼里啪啦直响，像是要将空气给压爆了一样。

    杨天龙原本以为这一剑速度如此之快，虽说不能够将对方重创，但至少可以刺到对方身上。

    可是他想错了，对方两人的眼睛根本就不是一般的眼睛，而是传说中的黑瞳，这种眼睛可以轻易地抓捕到比自己强上一倍的速度。

    这种眼睛很少出现，而且出现在一种弱小的动物身上，对于前世的天灵自然很少关心这种不起眼的东西，所以现在杨天龙并不知晓黑瞳的诡异之处。

    “当！当！”

    连续两声轻响，杨天龙一阵错愕，丝毫没想到对方竟然用龙爪抓住了自己的剑刃。

    两人像是心有灵犀一样，抓到杨天龙剑刃的同时，出脚踢向杨天龙，两股劲风携着两股强大的风刃直接切向杨天龙身上。

    “不好！”

    杨天龙心里暗叫一声糟糕，双手瞬间松开剑柄，连忙撑起护身真气挡住那两股风刃。

    “嘭！嘭！”

    两声剧烈的撞击声，嗖的一声将杨天龙撞飞老远。

    “嘎吱！嘎吱……”

    杨天龙后背都不知龗道一下子撞断了多少棵树，气血翻腾，喉咙一甜，差点吐了一口血。

    杨天龙还没来得及叫出哎呀一声，紧接着耳边就传来了一阵风刃的破空声。

    杨天龙想都没想，一个鲤鱼打挺，双脚蹬地，迅速的飞了起来，紧接着他离开的地方一阵阵爆炸的声音响起，那块地方此时已经被那些风刃击成稀巴烂，面目全非，就连一颗完整的小草都休想找到。

    “他妈的，老子不发威，你还当我是病猫是吧！”杨天龙擦了擦汗，冷笑一声：“天龙九剑第三式——剑灵出动！”

    随着杨天龙凝结成的剑刃成形，一挥手，那些剑刃像一阵狂风暴雨般，疯狂的涌向两人。

    两人见到迅疾而来的剑刃没有丝毫畏惧，直接冲了过来，碰到那些剑刃只是身形稍微停顿了一下，接着以更快的速度冲向杨天龙。

    “他妈的，这肉身竟然比我的都变态。”杨天龙不敢置信的看着眼前的两个变态，双手迅速的结印，慢慢的杨天龙的双手结印的速度越来越快，最龗后已经肉眼难辨，这时天空中刮起了一阵狂风，直接阻挡住了叶千和刘博士的来势。

    见此，叶千和刘博士也不甘示弱，龙爪携着五道白芒直接射向那些飓风，生生的将飓风割出了好几道大大的口子，见已成功，两人不做停留，携着所向披靡的白芒冲向了杨天龙。

    这时杨天龙手印一顿，天空中出现了一把长十丈，宽约三丈的巨剑，那把巨剑此时已经凝如实质，携着一股无匹的威势再次阻挡住了叶千和刘博士两人的进攻速度。

    “嘿嘿~~让你们尝尝我的厉害”

    杨天龙邪邪的一笑，大喝一声：“天龙九剑第七式——剑破山河！”

    巨剑像是一把巨神之刃，所过之处横扫一切阻挡物，带着呼啸的风声，携着一股狂暴的天威，直直的向着叶千和刘博士杀去。

    “当！当！嘭！嘭！”

    又是几声轻响，叶千和刘博士直接被那股狂暴的力龗量扫出龗去几百米才掉落下地，激起尘土一大片。

    杨天龙看着方圆两里之内原本茂盛的树林这一下字竟然变成零零散散的几颗树在孤零零的站立着，其余的都已经化为了齑粉，心里一阵唏嘘。

    “想不到这一剑之威竟然这般强大！”杨天龙感叹不已，心想：“不知龗道那两个家伙怎么样了，这一下子至少重创了他俩了吧。”

    杨天龙缓缓地走过去，路上看见好几摊鲜血，还有一些鳞片和碎肉，见到这些，杨天龙心里大定，这就说明那一剑之威已经重创了他俩。

    杨天龙心情急切的走过去，果然那两个家伙正躺在地上，身体没有丝毫动静，而且两人齐腰之间已经被斩出一道很大的口子。

    等了一会儿，见两人没有丝毫反应，而且呼吸、心跳都没有感知到，杨天龙挠了挠头，心想：“这两个家伙不会就这么死了吧。”

    杨天龙蹲下身，伸手准备去摸两人的尸体，正在这时，异变突起。

    那两个家伙竟然一起睁开了妖异的眼睛，同时出腿，携起一道风刃直接向着杨天龙劈了过去。

    “嘭！”

    发现异变，杨天龙已经躲闪不及，一声巨响，两道风刃一齐射到了杨天龙身上，直接将杨天龙撞飞了出龗去。

    “噗！”身在空中的杨天龙重重的吐了好几大口血雾，瞬间将那片天空染成了血红，刚才杨天龙已经来不及撑起护体真气，要不是剑影临时护体，此时杨天龙只得转世重修了。

    “嘭！”

    杨天龙被抛得老高，又重重的撞向了地面，激得尘土飞扬，风沙漫舞，生生的将杨天龙掩埋了一层沙土。

    杨天龙还想站起身，可是刚拉动身子，一阵头晕目眩，紧接着眼睛一黑，就什么都不知龗道了。