
    杨天龙回到座位，与施晴瑜打了个招呼，两人又开始聊了起来。

    快要下飞机的时候，之前的那个美丽空姐走了过来。

    “你能给我一个联系方式吗？”之前两人说过一会儿话，杨天龙知龗道她叫江疏影，家住在燕京，父母都是普通的工作者。

    如果是一般人，面对着如此美丽又高贵大方的空姐，立马就会屁颠屁颠跑过去，赶紧留个联系方式，生怕美女跑了似的。

    可是杨天龙不是一般人，礼貌的笑了笑，说道：“我看还是不要了，我只不过是你人生中的一个过客而已，今天相见以后可能再也不会见面了。”

    见到江疏影的脸色有些失落，顿了顿，杨天龙从空间戒指中拿出一块玉佩递给她，说道：“这是我自己雕刻的一块玉佩，相见即是有缘，你留着，希望能够保你平安。”

    江疏影没有伸手去接，就这样期盼的看着杨天龙，她也不知龗道今天是怎么了，自从见到杨天龙的第一眼，她就像是丢了魂似的，而且先前杨天龙救了她，特别是看见杨天龙面对敌人时处变不惊，谈笑自若的大男子气概深深的吸引住了她，让她有些不可自拔，决心一定要争取如此令自己动心的男子。

    “人的一生中总有些事情不如人意，飞机已经停下了，我该走了。”杨天龙让施晴瑜先走了出龗去，他则走到了江疏影的身边，拿起手中的玉佩，轻轻给江疏影戴上。

    “嗯，不错，挺好看的。”杨天龙笑了笑，拍了拍江疏影的香肩，说道：“好了，我走了，你保重。”

    江疏影看着杨天龙的背影没有说一句话，泪水却不争气的流了下来，第一次，有男人竟然拒绝了她，而且还是自己心仪的男人。

    江疏影不是没有气量的小女人，可是她很伤心，为龗什么杨天龙不给她丝毫的机会。

    爱的越深，伤得越痛！

    这还仅仅是她第一个真正喜欢的男人，问题是还是一见钟情就已经刻骨铭心，再难相忘。

    杨天龙实在是想不到为龗什么有这么多女人仅仅只是见了自己一面就对自己爱得如此之深，他问不明白也想不明白。

    “或许问问王淑妮她们应该有结果吧。”杨天龙想了想，摇了摇头，喃喃自语道：“还是问问樱子她们，我感觉她们几个好像对自己也有意思。”

    杨天龙下了飞机，飞机下面杨欣正等着他，而出口外面杨天龙感应到施晴瑜也在等着他。

    “什么时候能够再次见到你？”杨欣装作很淡然，但是杨天龙感觉得到她内心深处的爱意和失落。

    “有缘再龗见吧。”杨天龙笑了笑，但是笑容中也有几分苦涩和无奈。

    “好吧。”杨欣轻轻地点了点头，鼓了鼓勇气，接着说道：“我能否和你做一个最龗后的吻别。”

    “这……”听到杨欣的话，杨天龙的脑子顿时短路了，沉默良久，深深地呼了口气，点了点头。

    这次杨天龙主动，毕竟杨天龙是男人。两人双唇相接，顿时有一股触电的感觉。

    杨欣踮起脚尖，紧紧地抱住杨天龙，亲吻良久，才依依不舍的放开他。

    杨欣和杨天龙的大胆举动，顿时将周围行人的目光全都吸引了过来。有的人已经认出了杨欣，毕竟杨欣经常呆着机舱里面，有时候出来巡逻，不过他们不知龗道杨欣具体的职务是什么。

    一些夫妇见到两人如此的相爱，忍不住有些羡慕的望着自己的老公或者老婆，有些带了相机的人都将两人相吻的照片拍了下来，有的人甚至鼓起了掌，欢声叫好。

    “你会记住我的，对吗？”杨欣满怀期待的说道。

    杨天龙点了点头，和杨欣做了一个道别的拥抱，头也不回地走了。

    “这一下又欠了别人的人情债。”杨天龙暗自思量，以后是不是用易容术改变一下相貌，这张脸蛋实在是太他妈的有杀伤力了，简直快要达到男女通杀的地步。

    走出飞机场，杨天龙看见施晴瑜正和一英俊男子说着话，看样子应该是她的老公，开着车来接她娘俩的。

    杨天龙和施晴瑜还有她老公打了个招呼，交流了几句，知龗道眼前的男子名叫许自华，是燕京有名的风华集团的总经理，这次来这儿谈一个项目和交待这边的分公司的一些事情，总共需要几个月时间，正好让妻子带着聪明的女儿看看这边的世龗界，多开阔开阔视野，旅旅游，散散心。

    短暂的交谈时间，杨天龙觉得这个许自华为人还不错，不像有些商人只图利益，侵害他人，甚至侵害国家。

    许自华问杨天龙想去哪，顺便送送他，在他看来，毕竟杨天龙刚来日本，人生地不熟，还是有些不方便，不过杨天龙拒绝了他的好意，他还有重要的事情要做，和许自华他们呆久了说不定到时候自己哪里出了纰漏，那他们三人就有危险了。

    临别时，杨天龙抱了抱许青青，送了一块玉佩戴在了她的脖颈上，和几人道个别就走了。

    杨天龙走后，三人上了车。车上，许青青悠悠的醒了过来，接着感觉小脑袋有些疼痛。

    可是不一会儿就好了，接着脑海里面出现了杨天龙告诉她的一些话。

    “妈妈，大哥哥了？”许青青四处张望，结果没有看到杨天龙，心下着急了，连忙问道。

    “你大哥哥走了？怎么了，不舒服吗？”施晴瑜看着才醒过来就惊慌失措的许青青，心里一阵担心。

    “青青，怎么了，见到爸爸不高兴吗？”看着车的许自华笑道。

    “爸爸，大哥哥怎么不见了？”许青青眼眶红了起来，瘪了瘪嘴，很是伤心的样子。

    “那个大哥哥有事情要做，就独自走了。青青，你很喜欢那个大哥哥吗？”许自华疑惑的问道。

    “嗯，大哥哥对我很好，我好喜欢大哥哥。”许青青努力地点了点头，擦了擦眼角的泪水。

    “青青，以后我们会在遇到大哥哥的，你别哭了，你再哭的话大哥哥见到你就不高兴了。”施晴瑜拿出纸巾轻轻的擦了擦许青青的泪水，柔声安慰道。

    “嗯，青青不哭，青青最乖了，大哥哥一定会喜欢青青的。”许青青停止了哭泣，接着抬起头望向抱着她的施晴瑜，很是认真的说道：“妈妈，青青长大了嫁给大哥哥好不好？”

    “啥？”听到许青青的话，许自华和施晴瑜同时一愣，相视一眼，笑了笑，两人都以为许青青在说孩子话。