
    杨天龙此时注意到了楚天华的神情，见到那位漂亮的女服务员给自己送酒，略微一愣，蹙了蹙眉头，显然他发觉这个服务员他根本就不认识，不过瞬间他就没放在心上了。

    杨天龙知龗道他并不觉得这个不认识的女服务员有什么不妥，或者是这个女服务员是新来的也说不定。

    “姐夫，你也来了。”这时徐少辉欢喜的走了过来，与杨天龙亲热的打着招呼。

    见到徐少辉，杨天龙笑了笑，一边与徐少华聊着天，一边注意着四周的动向。

    不一会儿，楚月红和古轩还有古轩的姐姐走了过来，杨天龙与楚月红三人打了个招呼。

    通过交谈，杨天龙知龗道眼前这个长得有几分像杨岚的女子名叫古茜，是一个当之无愧的女强人，二十二岁不但在剑桥大学博士毕业，而且同年回燕京自己独自开了一个服装公司，靠着在大学的人脉，开的服装公司混得风生水起，一年的劲头强过一年。

    今年古茜才二十五岁，身家就已经过了十几亿，这在同年人中可算得上是佼佼者中的佼佼者。

    “天龙，你不介意我这样叫你吧？”万茜上下打量了杨天龙一眼，经过这几年商场中的滚摸打爬，识人的眼力自然不熟，一眼就知龗道眼前的杨天龙不是一般人。

    “茜姐姐，当然可以。”杨天龙微微一笑。

    “你现在在燕京大学读书吧？”万茜拉着杨天龙坐到了一边问道。

    “这个……其实我已经很久没去过学校了。”想了想，杨天龙如实说道。

    “嗯？”万茜有些错愕，她是知龗道的，杨天龙可是才上燕京大学，不可能这么快就结业了，于是接着问道：“能否说一下原因吗？”

    “有些事情不方便说。”杨天龙不想再在这话题上聊，于是问道：“茜姐姐，不知龗道现在你可有男朋友？”

    “怎么？想给我介绍一个？”万茜知龗道杨天龙不想再继续谈那个话题，听到杨天龙的问话，于是有几分戏谑的看着眼前的小帅哥。

    “茜姐姐这样的女强人兼超级大美女，我相信根本就不用我去介绍，后面排着队想一睹芳颜的大帅哥都可以从这儿排到我家里去了。”杨天龙笑道。

    “哎！可惜我一个也看不上。”万茜装作很无奈的样子，接着露出几分审视的目光看着杨天龙，有几分狡黠的说道：“我看你挺不错的，要不你做我男朋友或者是未来的小丈夫，怎么样？”

    “呃……”杨天龙顿时语塞，顿了顿，接着说道：“其实我已经有女朋友了。”

    “有女朋友没关系，不是还没有妻子吗？”万茜进一步说道。

    “天龙，你陪我跳支舞吧。”正当杨天龙不知该怎么回答的时候，这时楚雪走了过来邀请道。

    “好。”杨天龙瞬间答应了，和万茜说话还真是胆战心惊，这人还真不愧为商业女强人，就是会说，一旦开战，杀得敌人丢盔弃甲，哑口无言。

    “茜姐姐，不好意思，待会再陪你。”杨天龙微笑道。

    万茜看了一眼有些醋意的楚雪，喝了口红酒，洒然的一笑，点了点头。

    “仁少，那个小白脸是谁啊？竟然敢抢仁少的女人！”说话的是五小世家钟家的一个少爷，其实刚才是他吃了闭门羹，所以只好找更为厉害的外援。

    “你小子长点眼好不好，在燕京这块地方要说我们四大家族不敢惹的人还真少，但是眼前这个人你可千万别惹他，别到时候死了都没人给你收尸。”王耀文接过话，恶狠狠地说道，他们三大家族子弟可是深知杨天龙的厉害，燕京大佬潘家的两个儿子被整的屁都不敢放一个，他们可不想以后躺在床上连女人都上不了。

    听到王耀文的话，那个钟家少爷缩了缩头，他实在想不到眼前之人竟然令在燕京横行的三大少爷都不敢得罪，这来头还真够大的。

    “天龙学弟，你是不是学过恰恰舞？”楚雪很是好奇的看着杨天龙，她实在是想不到杨天龙竟然跳的比她还好。

    杨天龙想了想，说道：“嗯，算是吧。”

    其实杨天龙知龗道是因为他的神识强大，只要略一感知楚雪的动作就能够轻易地记住所有的动作。

    晚会过后，楚雪将杨天龙留了下来，其实杨天龙也正好不想走，因为他知龗道那几个女杀手已经准备行动了。

    万茜几人行走时，杨天龙送给了她们三人每人一条精元项链，叮嘱她们时时刻刻戴着。当杨天龙将精元项链交到万茜手中时，杨天龙感觉到了万茜的情绪波动。

    不过他知龗道万茜和他是不可能的，趁着还没有牵扯出很多的纠葛，杨天龙不准备再龗见到万茜。

    晚上，杨天龙坐在床上闭目养神，突然感觉到了一股熟悉的气息，虽然很微弱，但是杨天龙却能够感应得到。

    “这是灵珠的气息！”杨天龙瞬间睁开眼睛，一个翻身，身体稳稳地落在地上，散开神识一看，最为顶层的总统套房里面，楚凌天拿出一个盒子递给楚雪，作为楚雪的生日礼物。

    楚雪打开盒子，里面是一颗天蓝色的珠子，只不过外面看上去有些模糊，入手处和杨天龙送的那一串精元项链一样，令人困倦尽去，全身轻松惬意，精神百倍。

    杨天龙知龗道那颗珠子是五行灵珠中的水灵珠，只是不知龗道怎么会在楚凌天的手上，而且那颗水灵珠很明显的被人以特异手法封印住了。

    与此同时，杨天龙感知到那几个女杀手已经开始行动了，她们在各个隐蔽的角落里面都安装了监视器，楚雪她们的一举一动都在监控之内。

    楚雪拿出水灵珠的那一刻，总统套房的大门就被打开了，几个女杀手速度很快，直接冲进了楚雪的房间。

    “东西到手，我们撤。”一个女杀手还没让楚凌天和楚雪反应过来，就已经抢到了楚雪手中的水灵珠。

    “你们是谁？为龗什么要抢我的东西。”楚雪见到是几个女的，原本害怕的心里瞬间平静下来，面色愤怒的说道。

    “别耽误时间，我们走。”领头的看了楚雪一眼，没有理她，直接迅速的冲出了房间，显然她们只想夺走水灵珠。

    “大姐，先前的那个木盒子不夺了吗？”几人刚走出内房的门，另一个女孩说道。

    领头那个女的脚步略微一顿，接着说道：“我能感觉得到那个东西不安全，我们任务已经完成，不要再节外生枝，快走吧。”

    “既然来了怎么这么快就要走啊，送红酒的美女服务员。”几女刚准备挪动脚步，杨天龙的声音瞬间充斥了整个总统套房。

    杨天龙身形一闪，已经出现在了众人面前，此时楚凌天和楚雪已经走了出来，刚好见到杨天龙已经到了房间。