
    杨天龙知龗道要想不伤害她们，只能够用迷魂**。迷魂**实际上是一门窥心术，不过修为不够的人施展此术将会使被施术者轻者变成白痴，重者直接死亡。

    其实不管施术者修为怎样，被施术者或多或少都有些影响，只是轻重不一罢了。杨天龙只是想让五个女杀手陷入迷糊状态，让几女受到的伤害减到最低，然后用天极之眼窥探她们的心理。

    现在杨天龙修为还不高，只能用这种方法，再用天极之眼窥探。

    打定主意，杨天龙双手捏着法诀，不停地变换着，已定，对着正在闭目养神的五个女杀手大手一挥，接着一股苍茫之气瞬间侵入五女的脑袋。五个俏丽的女杀手还没有反应过来，就陷入了混沌状态。

    这股苍茫之气既包含了迷魂真气又暗含了天地道义，这已经是杨天龙为她们五个做的最好龗的补偿了，只要她们领悟了这一小股道义，那她们在以后的道路上将会走的更远。

    不一会儿，杨天龙收手，五女还陷入一片混沌之中。此时杨天龙已经知龗道了一切答案。

    原来就在前一个月，柳生家族的老祖柳生但马守在富士山边上的一个大水池中发现了里面有宝物，于是潜进了水中，谁知龗道里面住着一个奇怪的妖物。

    柳生但马守与那个妖物后来打了起来，，最龗后费劲了九牛二虎之力终于将那个妖物打死，找到了这颗珠子。

    柳生但马守发现这颗珠子灵性十足，为了避免别人发现，于是用禁术将其封印住了。

    谁知龗道柳生但马守刚准备将其收入怀中，这时又来了一个高手，是日本最大黑帮组织山口组的老祖田中一郎。

    原本柳生家族的老祖柳生但马守的修为略高于山口组老祖田中一郎，但是柳生但马守刚才与那个妖物大战时受了伤，两**战旗鼓相当。

    后来盒子一不小心被打飞了出龗去，两人打完后，柳生但马守还是略胜一筹，田中一郎不胜逃走了。柳生但马守出龗去寻找时却已经找不到那个盒子。

    过了好些日子，柳生但马守功力恢复，于是运用秘术确定了盒子的位置，派了她们五人过来。

    从五女的记忆中，杨天龙知龗道了她们的名字，领头的叫樱子，其他四女分别叫青木玲、小池静香、高桥美、田中幽兰。

    五女都是孤儿，由柳生家族从小培养。从小的嗜血刺杀，把她们一个个全都培养成了杀人机器，在她们十六岁那年，她们的第一次被她们的主人夺走了，从此以后，她们不但是杀人机器，更是一个个十足的性奴。

    看到这些，杨天龙不免对她们的人生遭遇有些同情，她们的人生就像是一个木偶一样，任她们的主人想怎么玩弄就怎么玩弄，这样毫无色彩的生活，杨天龙相信她们已经麻木了，对身边所有的一切全都是去了信心，只知龗道一味的服从主人的命令。

    见到杨天龙悲悯的的眼神，徐丽萍问道：“天龙，怎么了？”

    “她们太可怜了。”杨天龙说的她们并不是仅仅指樱子她们五个，还有许多与她们一样的年轻女子。

    见到四女询问的眼神，于是杨天龙将自己看到的全都告诉了她们。四女听后，对樱子她们的遭遇很是同情，同时也对那些糟蹋她们的人深深地痛恨，恨不得杀到那些人的家里去，将那些**卸八块才解恨。

    杨天龙和王淑妮五人没有睡，静静的背靠着背呆在一起坐在草地上小声地聊着天，不时的看看还陷入入静状态的樱子五女。

    深夜凉如水，可是别墅里面不管外界怎么变化都是一个样，真正的四季如春，而且白天和黑夜都是一个样。

    凌晨，当清晨的第一缕阳光射进来时，樱子五女缓缓地睁开了眼睛。

    杨天龙转过头，看着五女，微微的笑了笑，满意的点了点头。从五女身上，杨天龙没有看到一丝的戾气，有的只是祥和与平静，而且她们五个的修为全都从后天圆满之境晋升到了先天的境界。

    樱子五女缓缓地站起身，走到杨天龙几人面前，深深地鞠了个躬，表示对杨天龙的感谢。

    “谢龗谢您，不知龗道您怎么处置我们。”樱子面色平静地说道，好像对于生和死都已经不在意了似的。

    樱子身后的四女也是一样，静静的看着杨天龙，等待杨天龙的审判。

    “你们走吧，不过我希望你们不要再回去了，留在华夏国在这里定居，我可以帮助你们得到一个新身份。在这块地方，我相信还没人敢将你们怎样。”杨天龙说道。

    “您……您难道不惩罚我们。”樱子几女内心有些震惊，她们以为落在杨天龙手中即使不杀她们也会惩罚她们，没想到杨天龙还帮助她们获得新身份摆脱以前的生活。

    “你们都是苦命之人，再说我们也没有什么恩怨纠葛，何去何从你们自己选择吧。”杨天龙笑道。

    听到杨天龙的话，樱子突然跪在了地上，两行清泪已经情不自禁的流了下来，身后的四女见到樱子的动作，很是疑惑，不过接着也跟着跪了下来。

    “你们这是？”杨天龙都有些糊涂了，怎么才一会儿，就像自己下跪了，即使要感谢自己也不用下跪吧。看着楚楚可怜的樱子，杨天龙的心都有些软了，他怎么也想不到，一个冷冷的超级杀手竟然在这一刻流泪了，虽说这其中有杨天龙提升了她们心境的原因，但是其中也可以看出她们内心深处其实一直渴望人一样的生活。

    “我想请您收留我们，无论做什么都可以。”樱子就这样静静的看着杨天龙，眼里满是渴望与希冀。

    杨天龙知龗道这是她们内心真实的想法，如果这一点点希望的泡沫都破碎了的话，说不定这世上又多了几个孤苦无依的美丽女孩，多了几个魂无所归、任其自生自灭、自抛自弃如花般的女子。

    杨天龙自己无法一下子答应她们，因为还要问问王淑妮她们的想法。杨天龙转过头，得到了王淑妮她们的点头。

    “难道你们不怕我像你们的前任主人一样吗？”杨天龙问道。

    樱子摇了摇头，说道：“您不会的。”

    简简单单的一句，充满了坚定和肯定。樱子直直的看着杨天龙，那绝美的脸上像是有了憧憬，让杨天龙都忍不住想去好好地呵护她。

    “好，我答应你们，正好我这里缺几个侍女，以后有什么小事情就由你们来做吧。”杨天龙笑道。

    “谢主人，谢主母。”樱子几女欢喜的点了点头。

    对于这样的叫法，杨天龙并没有觉得什么不妥，前世的种种记忆中，许多其他世龗界里面都是这种叫法，他自然而然的也认可了。