
    车行了一个多小时，到了一家五星级酒店停下车。楚雪亲自带着杨天龙还有楚秀云几人来到了一间大套间里面，这间套间只有他们几人。

    王兆新对杨天龙很是感激，如果不是杨天龙，此时他早已经入土为安了，而且要不是杨天龙，此时他们一家三口说不定都已经不存于世。

    楚雪心里隐隐知龗道杨天龙不是一般人，但是又不清楚修炼者的事情，问了姐姐楚秀云，但是得到的结果令她很失望，楚秀云根本就是闭口不言杨天龙真正的身份。

    派队在晚上，中餐期间，楚雪原本想用酒精灌醉杨天龙，套套他的话，结果又令人失望，可想而知，杨天龙根本就不会醉，酒精对于先天高手就已经没有丝毫效果了，更何况杨天龙还是天道高手。

    下午，楚雪要接待一些朋友，所以只好不情不愿的走了。杨天龙抱着王雨欣陪着王兆新还有楚秀云说着话。

    “天龙，我的妹妹好像对你有意思哦？”楚秀云声音很清雅、柔柔的，给人一种看在眼里，甜在心里的感觉，与杨天龙熟络之后，开始敞开心扉，谈天说地。

    见到二人齐齐微笑的望着自己，杨天龙摇了摇头，说道：“我与学姐不合适，再说我已经有女朋友了。”顿了顿，杨天龙接着说道：“我想你俩也应该知龗道我和她根本就不是一个世龗界的人，勉强在一起反而不好。”

    其实杨天龙说这话是不想再招惹其他女孩子，有了王淑妮她们，他觉得已经很满足，多了心力也有所不足。

    楚秀云和王兆新听到杨天龙的话，点了点头，他俩知龗道杨天龙不是一般人，虽然具体也不知龗道修炼者的事情，但是总之觉得杨天龙与他们根本就不是一个世龗界的人。

    沉默良久，楚秀云开口道：“天龙，不知龗道你为我妹妹准备了什么样的生日礼物？”

    “这个……”杨天龙神秘的一笑，说道：“到了晚上你就知龗道了。”

    晚上，一直到派对开始，杨天龙见到这座酒店只有楚家的一些邀请的客人，根本就没有其他顾客，询问了一下才知龗道原来这座五星级大酒店就是楚家的，为了给楚雪庆祝这个二十岁生日，那可是下了一番大功夫，可见楚雪在这个家族中还是蛮受欢迎的。

    楚秀云告诉杨天龙，楚家在她这一代人丁不旺。楚家有一位老爷子，名叫楚凌天，是她爷爷，在她爷爷那一辈，有五个兄弟姐妹，不过后来听说闹了一些矛盾，所以分崩离析。

    楚凌天在燕京滚摸打爬终于在燕京混出了一些名堂，一直到最近二十年，楚家更是成了燕京的五小世家，虽然这中间有与古家结亲的关系，但是更多的是与楚老爷子的努力分不开。

    楚凌天有两个儿子，大儿子叫楚天宇，是楚秀云的大伯，人很不错，对她和楚雪很好，他有一个儿子名叫楚凌云，楚凌云很争气，二十二岁就从哈佛大学拿到了博士生导师的资格证书，回国后，更是创办了自己的一家微软公司，现在家族的一些产业都慢慢的交给他在打理。

    而她父亲楚天华正是这家五星级酒店的老板，光是这座酒店就有十多个亿，可惜她父亲膝下无子，这份产业最终会成为楚雪老公的产业，因为楚秀云不需要。

    王兆新和楚秀云很恩爱，对钱的欲望也不是太重，只要生活过得去就行，再说现在王兆新也是一个大老板，根本就不愁吃穿，所以对这份产业早已声明留给楚雪。

    楚秀云这样对杨天龙说，就是想杨天龙与楚雪结为百年之好，可是她失望了，杨天龙根本就对这些东西丝毫不感兴趣，其实她也知龗道杨天龙住豪宅又怎么会缺钱，再加上他那神鬼莫测的医术，到哪里都是香饽饽，钱对他来说还真只不过是一个数字。

    只不过令王兆新和楚秀云有些不解的是，为龗什么杨天龙的穿着这么寒酸，虽然新是比较新，但是一见就知龗道和地摊货没区别，上下加起来不超过两百块钱。

    再看看派对上来往的那些上层人物，哪一个身上穿的不是上万块钱一件的衣服，要不是先前上午楚雪亲自将他带了进来，此时说不定已经有保安人员将杨天龙轰出龗去了。

    不过楚秀云和王兆新不是那种低级庸俗之辈，以钱来衡量一个人，他俩猜测或许是杨天龙为人比较低调和节约。

    宴会开始，今晚的主角楚雪入场。楚雪穿着鲜红色礼服，脸上素颜淡妆，不施粉黛，秀发披肩，鲜亮如雪，那份面容、那份气质令杨天龙双眼顿时一亮，有一种惊艳之感，不过瞬间就趋于平静，仅仅有几分欣赏之意。

    楚秀云注意到杨天龙的眼神，打趣地说道：“天龙，怎么样，我妹妹漂亮吧。”

    “嗯，不错。”杨天龙面带微笑的看了王兆新一眼，望着楚秀云说道：“学姐和秀云姐你一样，都是气质不凡、貌胜天仙。”

    听到杨天龙连同自己也赞美了，不由得错愕。顿了顿，杨天龙接着说道：“楚雪学姐有自己的人生，我只不过是她人生中的一个过客而已。秀云姐，有些事情不站在同一个角度是不会清楚地，当然我不是贬低你们，各人有各人的生活罢了。”

    听到杨天龙的话，楚秀云虽然有些不解其意，但是也听出了杨天龙是真的与自己的妹妹楚雪不可能在一起，心里虽然有些小小的替妹妹可惜，这样的如意郎君就是打着灯笼也找不到，只是杨天龙并不属于她。

    派对的第一个环节是送贺物，许多客人都将自己精心准备的礼物一一送上去。

    其中有几个青年人，杨天龙还认识，分别是四大家族的东方仁、王耀文、欧阳胜，还有一个当然是徐少辉，不过由于人太多，他们几个都没有看到杨天龙。

    古家与楚家是姻亲，楚月红这个做姑姑当然也来了，跟随她来的还有一个长得与杨岚很相像的女子以及杨天龙认识的古轩。

    不过杨天龙知龗道那个女子不是杨岚，因为眼前的女子很明显的是一个事业型的女强人，看上去很成熟和老练，少了杨岚的活泼与纯真。

    想到杨岚，杨天龙还真有些想念她了。杨天龙打算接杨岚过来与王淑妮她们一起来修炼，这样能够加快她的修炼速度。