
    杨天龙彻底的被擂到了，这还是东京最好龗的酒店吗，怎么这服务竟然这么明目张胆的进行，日本果然是日本啊，不愧是日出来的.

    杨天龙摆了摆手，头也不回地走了。进得房间，杨天龙发现这里还真是应有尽有，什么避孕套，什么情趣用具……看到这些东西，杨天龙心里大汗。

    先前一路走来，经过别人的房间，里面娇喘媚叫、销魂夺舍的声音，听得心里还真是热血沸腾。

    幸好杨天龙已经到了天道境界，体内的天龙真气已经完全转化为了天地最为精纯的道义之气，心境已经趋于平和，对于欲的渴求已经不那么想念，不过这并不代表杨天龙在那一方面不行，相反的，他在那方面的能力超强。

    杨天龙不想做出背叛王淑妮诸女的事情，洗完澡后，就开始坐在床上静心修炼起来。

    可是才不过一会儿，房门的铃声响了，杨天龙散开神识一看，顿时惊呆了。

    “噢麦利嘎嘎！”杨天龙擦了擦冷汗，差点一头滚落在地，心里大骂：“这什么狗屁豪华酒店啊！”

    杨天龙看到房门外面那个前台服务员竟然带着十来个小姐站在他的门外，有萝莉型的，有清纯型的，有学生妹型的，有魅惑型的，还有徐娘半老、风韵十足型的……

    “靠，这是做人肉生意的酒店吧！”杨天龙心里忍不住腹诽。

    杨天龙没有管她们，设了一道隔音禁制，任她们敲个不停……

    昆仑派。

    华夏国神秘组织这次的领头人物是宋娟，这是她特意请求聂远而来的。聂远自然清楚她的意图，没有说什么，点头同意了，随行的还有一人，就是龙头杨怀远。

    国家神秘组织的人员十三个除了杨天龙全都来了，还有王淑妮和樱子诸女以及杨岚。

    杨岚修炼速度还较快，虽然没有王淑妮她们那么好龗的资源，但是金龙岭这块区域的灵气相比其他地方浓厚多了，才短短的两个月，杨岚就已经到了先天中期大乘境界。

    这次国家参赛的人员没有一个修为低于先天初期之境。相比较而言，修为最差的就是樱子诸女，都是先天初期小乘境界的修为。

    反观其他的门派和世家，修为参差不齐，普遍都比较低，有的才后天后期小乘的境界，当然修为也有比较高的，那就是绝神宫的段天明，修为已经到了先天后期顶峰。

    五行之体的修练速度虽然比较慢，但那也是相对于空灵体质而言的。拥有五行之体的人对天地的感应能力很强，能够很容易感触大自然，贴近一山一水，一花一草，融入其中，达到修炼己身的目的。

    不过很明显的，段天明已经走上了歧途，心情焦躁，修炼速度过于求快，以致于根基不太稳，没有发挥出其本身体质的潜力。

    拥有五行之体的人，在前期的修炼速度应该是很慢的，按照他现在的年龄，修为最多只能够到达先天中期大乘境界，但是现在很明显他已经超过了太多。

    拥有五行之体的人，一旦进入天道境界，对天地道义的感悟能力就会快速的增强，特别是对金、木、水、火、土、五行之力的感悟，能够快速的汲取大自然的养分，增强自身的修为。那时的他才算得上是真正的强者，即使受伤，也能够借助自然界中的木属性的生命化为己用。

    如果他能够一直修炼到化五行归一，那他就有进军神祖巅峰的潜力，甚至是神祖巅峰的至强者之一。

    今天是参赛人员报名的时间，所有的华夏修炼者，不管你是散修，还是各门大派的弟子，只要你的修为达到了后天后期小乘境界，年龄又不超过二十五岁就可以参加。

    殷雨晴一行人只有曹青最为郁闷了，年龄超过了二十五岁，这就意味着不能够再参加比赛了，不过五年前他参加过这样的比赛，但是那时他的修为比较低，没有拿到好名次，没想到这次实力提升了，却是没有资格参赛了。

    杨岚看到这么多人，心下欢喜不已，活泼顽皮的性子使然，四处逛一逛，瞧一瞧，这里看看，那里摸一摸，感觉一切都很新鲜，很有趣。

    一行人报了名后，来到修炼者商场，这里是卖一些道器、防御武器，甚至是低品灵器的地方，当然还有些低级的丹药。

    “这些东西还真不行，比起哥哥送给我的差多了。”杨岚俏皮的瘪瘪嘴，大是失望的样子。

    “好啦，我的小公主，你就知足吧，你哥哥的本事你又不是不知龗道。”王淑妮媚眼暗瞪了杨岚一眼，摇了摇头说道。

    “嘻嘻~~”杨岚笑了笑，接着说道：“淑妮姐姐，我怎么发现你们变化好大，好像成熟了许多，就我一个像小孩子似的。”

    “你呀！”王淑妮伸出玉指轻轻地点了点头杨岚的额头，说道：“这次回去后，你哥哥会好好训练你的，经历过那些事，你也会变的成熟许多。”

    杨岚看着王淑妮的眼神，有些疑惑，不知龗道王淑妮她们到底经历了什么，那眼神中有一股饱经沧桑的沉淀，生与死的轮回，就好像世上的一切都已看透了一样。

    正当几人沉默半响的时候，一道轻薄的声音传了过来：“咦，公子，想不到这里竟然有这么多美女耶，你看，还是我聪明吧，带着公子来到了这里逛逛，这下子可以大饱眼福了。”

    那个年轻公子长得倒是玉树临风，风度翩翩，剑眉星目，英气十足，穿着古装，一袭白衣长袍，手拿折扇，倒像是一个翩翩浊世佳公子。

    他的身边跟着一个年纪相仿的小跟班，长得尖嘴猴腮，谄媚十足的样儿，而那个人后面还跟着一位老者，看上去年近五六十，一直紧闭着眼睛走路，像是睡着了一样。

    那老者见自家公子准备上前去搭讪，瞬间睁开眼睛，连忙阻止道：“公子，我们走吧，她们不是你能招惹的。”

    “有什么不能，难道这天下还有我傲震云不敢惹的人。”说着不顾老者的规劝，向着王淑妮诸女这边走了过来。

    “各位美女好，我叫……”傲震云的话还没说一半，王淑妮她们理也不理的就走了，好像根本就没有这号人一样。

    “你们……”傲震云皱了皱眉，心里恼怒异常，轻移一步，准备将看上去最为弱小的苗静香抓住。

    没想到，他的手还没碰到苗静香，顿时一股强大的威压就横扫过来，压得他朝着几女直直的跪了下来，全身汗流浃背。