
    四人当然就是王淑妮、夏诗涵、苗静香和徐丽萍，四人悠悠转醒，见到彼此心里安心了不少。

    “这里又是哪里？”四人疑惑的望着四周，入目所见，前方是一片森林，左方是一片沙漠，右方是一栋栋高楼，而后方是一片大海。

    “那片森林是我刚才的地方。”苗静香说道。

    “那片沙漠是我刚才的地方。”王淑妮接着说道。

    “那座城市也是。”徐丽萍说道。

    “后面的大海也是。”顿了顿，夏诗涵接着说道：“可是我刚才明明浸泡在海里面，这一下子怎么衣服就干了。”

    “啊！你们快看我们四周！”苗静香瞪大了眼睛，惊呼一声。

    三女连忙也望过去，入目所见，四周陆陆续续的走出来了许多从没有见过的怪物，那些怪物的样子奇形怪状，天上飞的，地上走的，水里游的，林林总总加起来不下数千，渐渐地将四女包围了起来。

    “这怎么办？”徐丽萍问道。

    “这么多怪物，我们恐怕根本就对付不了，逃也是不可能的。”王淑妮蹙了蹙眉头，忧心不已。

    “我们有两个办法，一个就是杀出一条血路突围出龗去，不过这基本上是不可能的；另一个办法就是攻破这个阵法，但是这个办法有点儿难度，我们得找到这个阵法的弱点。”顿了顿，看到越来越近的怪物，夏诗涵接着说道：“我们边战边想办法，不要分散。”

    四人团结一致，动作迅速的冲了出龗去，经过几天的训练，她们已经习惯了血腥，见到那些恶心的怪物已经不再恶心，心烦和慌乱。

    一个小时过去，四女身上都有一些或多或少的伤痕，徐丽萍修为最低，只有半步先天的修为，此时已经几近灯尽油枯，要不是夏诗涵保护她，她早就湮灭在了其中。

    四女好像都没有要杨天龙放她们出龗去的意思，一直在奋力的战斗着。

    时间一久，就连苗静香身体都显得有些虚弱，夏诗涵见此，连忙施展出木之牢笼将四人牢牢地包裹在其中。

    夏诗涵知龗道这不是长久之计，这木之牢笼虽然防御力不错，但滴水可以穿石，数以千计的怪物不停地攻击，就算是一块九天玄铁也得打成粉末。

    夏诗涵站在木之牢笼里面，操控木之力攻击那些怪物，慢慢的，夏诗涵发现那些被杀的怪物死后都会消散成一股灵气，夏诗涵试着去吸收那股灵气，没想到还真的成功了。

    找到这个办法，夏诗涵将木之春藤延伸出来，迅速的吸收那些怪物的灵气帮助王淑妮三女补充身体的消耗。

    又过了三个小时，四人终于恢复到了八成功力。四人没有选择出龗去，而是想办法怎么样破解这个阵法。

    “诗涵，你想到破解这个阵法的办法了吗？”王淑妮问道。

    夏诗涵站起身，放出灵识感知外面的情况，沉思良久，看到外面的天空，双眼一亮，终于想到了一个办法。

    “你们发现没有，我们在这里这么久了，这里竟然没有黑夜。”夏诗涵惊喜的说道。

    “对啊，这里没有黑夜！”苗静香噌的站起身，但是接着有疑惑了：“没有黑夜，那又怎么样？”

    “呵呵~~我想诗涵的意思应该是这个阵法的弱点应该就是头顶吧。”徐丽萍微微笑道。

    “嗯，萍姐说得对。”夏诗涵点了点头，接着说道：“我们出龗去后，一起出手，对着头顶打。”

    夏诗涵撤出木之牢笼，四人连忙准备出手，这时就传来了一道声音，紧接着阵法自动消失，杨天龙出现了在她们面前，正望着她们微笑。

    “你们辛苦了。”杨天龙走过去紧紧地抱住四人：“你们的表现令我很满意，我很欣慰你们竟然能够一直坚持到最龗后，并且还想出了出来的办法。”

    见到杨天龙，四女都哭了。不管怎么样，她们始终都是女人，是一个需要人疼，需要人爱的女人，她们所做的一切就是为了得到杨天龙的肯定，不拖他的后腿，现在她们终于得到了满意的答复。

    “好了，天色已黑，你们趁着现在，赶快修复身体，说不定能够一举得到很大的突破。”说着杨天龙松开四人，将她们空间戒指中的东西还给了她们，还给了她们几颗大增元丹，以便于她们更好龗的突破当前的境界。

    此时杨天龙已经做好了夏诗涵和苗静香突破天道一阶的准备，而他自己也已经到了突破天道一阶的临界点，随时都有可能突破。

    午夜，皓月当空，皎洁的月光像是一抹轻纱，柔和酥软，照在身上如一位慈爱温柔的母亲在抚爱着自己的儿女。

    瞬间，天，开始变了。

    满天云集，翻滚腾挪，眨眼之间已经笼罩了整个燕京，一股强大的威压直直的笼罩着整个燕京，继而，那股威压迅速的缩小着范围。

    其目的地正是——杨天龙的别墅后花园。

    那是天威！

    瞬间，整个燕京的强者几乎全都从修炼中睁开眼睛，动作迅速的飞了出来。

    杨天龙自然是感受到了天威，而且那天威不是一股，而是两股，它们是为夏诗涵和苗静香而来。

    见此，杨天龙动作迅速的抱起夏诗涵和苗静香，并告诉徐丽萍和王淑妮两人千万不要过来。

    杨天龙知龗道如果那股天威锁定在了两人身上，那整个华清园可就完了，到时候就害死了许多无辜的人。

    杨天龙修为已经无限的接近天道一阶，基本上能够御空飞行，抱着二女飞速的飞行，不一会儿就出了燕京范围，来到了那片已经来过几次的地方，这里是一片山区，没有人在这里，是一块渡天劫的好地方。

    杨天龙三人刚停下来，这时一股强悍至极的天威瞬间压了过来，如一座巍峨的大山，压得气都快喘不过来。

    杨天龙本想将夏诗涵和苗静香分隔开来渡劫，但是一是时间上来不及，二是燕京这块地方根本就没有其他渡劫的好地方。

    “杨大哥，这就是天劫吗？”夏诗涵和苗静香望着头顶那一大片翻滚咆哮的乌云，像是烧得滚烫滚烫的开水一般，似乎在那乌云里面正在不断地酝酿着什么可怕至极的怪物似的。

    “嗯。”杨天龙点了点头，有几分无奈，这天劫明显的不一般，接着说道：“这天劫可能不好渡过，你俩天赋本就逆天，再加上你俩一起渡天劫，这天威已经重叠加强了不知龗道多少倍，或许已经比得上天道五阶强者渡的天劫了。”

    “啊！这么厉害，那我们怎么办？”苗静香有些紧张和担心的看着杨天龙。

    “没龗事，万事有我顶着。”杨天龙拍了拍两人的肩膀，笑了笑。

    杨天龙空间戒指中还有许多低品仙器，即使一件顶不住，那两件，三件，以致十件二十件总可以挡住这天威了。

    瞬间，陆陆续续的一些强者纷纷到达了这里，见到被天威锁定的三人，皆是大吃一惊。

    眼前的三人实在是太过年轻了，他们实在是想不到地球上何时又出现了这么逆天的妖才，他们这些人到达者天道一阶者至少都要了三十几年，而眼前几个年轻人显然最多不过二十岁罢了，这怎么让他们心情平静下来。

    “这天威凝聚了这么久竟然还不下来，难道是传说中太古时期出现的灭天神雷劫！”说话的是国家神秘组织的一位老者，他手指不断的捏算着什么，想看看三人的命格，但是显然最龗后还是失败了，他身后站着的是宋娟几人。