
    樱子她们五女的资质都不错，比起王淑妮她们都毫不逊色。杨天龙根据她们的体质传给了她们每人一套十分厉害的修神**，还送给了她们每人一个空间戒指，里面有一些秘术和丹药等东西。

    做了杨天龙的侍女，他自然不会亏待她们。不过杨天龙还是与她们签订了灵魂契约，一是为了怕她们叛变，当然这种概率几乎算得上是不可能了；最主要的就是为了更好龗的了解她们的情况以及联系王淑妮她们。

    杨天龙将水灵珠的封印解除后，通过与水灵珠交流，水灵珠认可后，杨天龙捏碎了水灵珠，瞬间水灵珠化作一道流光进入了王淑妮体内。

    之所以那个妖物拥有水灵珠这么久都不够将水灵珠炼化，就是因为它无法获得水灵珠的认可，只能够通过水灵珠上面散发出的浓郁的灵气提升修为。

    即使它们弄碎了灵珠，灵珠的灵力也会瞬间消散，根本就收集不到多少灵力，除非它们懂得阵法，通过阵法防止灵力的消散，不过懂阵法的人少之又少，更何况还是一个没有化形的妖物。

    蜕变，是一个过程，也是一种美的享受。

    当那些水灵珠的灵力全都涌入王淑妮体内的那一刻，瞬间王淑妮身上像是染上了一层圣洁的羽化之光。

    原本长得就美丽若仙的王淑妮，这一刻显得更加的有气质，有韵味，美、美、美……这又岂是一个美字可以形容。

    杨天龙静静看着王淑妮，感受到她无论是体内还是外表都在不断的发生着翻天覆地的变化。那些水之灵力像一个个微小的荧光，在王淑妮体内无处不在，无处不存。

    随着王淑妮天地化水诀的快速运转，那些水之灵力缓缓浸透入王淑妮体内的每一个细胞，改造者着她的身体。

    远处，昆仑派中。

    “孟长老，我又感觉到了灵珠的气息，好像有人在吸收灵珠的灵力，只不过这次那股气息很微弱，不知龗道为龗什么。”说话的是段天明，望着同样是燕京的方向，紧蹙着眉头，心中恼怒异常。

    “哦，是那个方向？”绝神宫长老孟平指着燕京的方向问道。

    “嗯。”段天明点了点头，心中有火可无处可发，他只能等，因为他这次的任务是拿到轩辕剑。

    “天明，过几天武道交流赛就开始了，等你拿到了轩辕剑，我会替你夺回属于你的东西的。这几天你得好好修炼，多想想怎么应对这次争夺之战。”顿了顿，孟平眉头闪过一丝忧色，接着说道：“这次争夺之战其他几个隐世门派也会参加。”

    “我知龗道，我会夺得榜首的。”段天明紧捏着拳头，眼里闪过一丝狠厉。

    时间缓缓的流过，不知不觉已经过了三个小时。

    这时，天，又开始变了。

    原本晴空万里的艳阳天，一下子变得乌云翻滚，杀气腾腾，好像是世龗界末日到了一样，让人见之心忌，闻之胆战。

    路上的行人，一个个全都不要命的往家里赶，生怕这世龗界末日降临到自己的头上一样。

    “我勒个嚓，我怎么忘记天劫了！”杨天龙一个鲤鱼打挺，迅速的站了起来，伸手一招迅速的携着王淑妮就往外跑。

    不过这次杨天龙修为大增，一闪身就已经到了渡劫的那个地方。原本这里还有许多小山峰小树林，可是现在这里变得寸草不生，一片贫瘠，山不是山，土不是土，到处都是一片焦黑。

    杨天龙知龗道这些都是他的杰作，看到这幅场景，不由得一阵苦笑。

    “他妈的，怎么又有人渡天劫。”燕京几大隐世家族的老祖忍不住骂娘了，怎么渡天劫的人就不是自己家族的人，好歹自己也是老字号招牌了，这幸运之神怎么就不降临到自己身上了，不过想到上次看别人渡天劫竟然凭空晋升了一大阶，连忙飞身前往杨天龙渡天劫的地方，希望这次又有什么好处。

    国家神秘组织一座古朴的宫殿里面。

    “这次又有人渡天劫，看样子还是老地方，我们去看看。”聂远淡淡的说道。

    “太上长老，你说这次是不是又是前辈渡天劫。”宋娟问道。

    几人一路疾飞，听到宋娟的问话，沉思片刻，聂远说道：“应该不可能，这才半个月不到，应该不是前辈，极有可能是前辈的那几位红颜知己。”

    “那前辈的几位红颜知己真是太幸运了。”宋娟忍不住羡慕道。

    聂远听到宋娟的话，有些促狭的意味看了宋娟一眼，宋娟感受到聂远异样的眼光，再一想想自己刚才说的话，俏脸情不自禁的红了起来。

    宋娟虽然已经几百岁了，但是风韵犹存，而且还是黄花闺女，看上去只不过三十几岁罢了。

    天劫瞬间锁定王淑妮，当然连同站在她身边的杨天龙也包裹了进去。

    天劫能够感应到杨天龙的修为，瞬间一股终极的灭天神雷劫在不断的酝酿之中。

    这就是加成的灭天神雷劫，这一股灭天神雷劫比上一次三人渡的天劫还要恐怖，因为上一次虽然有三人，但是那时杨天龙还有夏诗涵和苗静香二女都只有先天顶峰之境，而这一次杨天龙一个人就到了天道三阶。

    这一次幸好有杨天龙在身边，要不然王淑妮还真难挺过。因为此时王淑妮还在修炼当中，已经进入了物我两忘的境界，对于天劫丝毫没有感受到，当然这其中是因为杨天龙在王淑妮身边布置了十几重隔音阵法造成的结果。

    天劫酝酿已成，风卷残云，无尽的紫色漩涡搅动着方圆几十里的区域。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    灭天神雷才刚开始就一道紧接着一道的簌簌下落，像是要将挑战他权威的杨天龙击打得神魂俱灭。

    这一次的灭天神雷如大缸一般粗壮，每一道携着的巨大威力比起天道十二阶渡劫的天劫都毫不逊色。

    远处看着漫天簌簌下落的灭天神雷，一个个全都心惊胆战，身体情不自禁的抽了抽。

    “他妈的，这还是天劫吗？这简直就是要人命啊！”有几个天道老者心里忍不住骂娘了，这样的天劫如果让他们来渡，真的只有九死无生了。

    聂远几人看着处在灭天神雷之下悠然自得的杨天龙，心里大是佩服，很是向往杨天龙的神威，竟然连这么厉害的灭天神雷都不敢动他衣襟分毫。