
    杨天龙大吃一惊，他实在想不到这个火凤凰竟然可以变成人形了，不够细细一想就知龗道了，她已经不知龗道重生过多少次了，每次重生都会变强一些，虽然时间有些久，但是达到的高度却更胜从前.

    杨天龙打量起眼前的火云，全身上下都只有一套火红的外衣，秀发飘逸，如花露般娇美的粉脸，瓜子脸蛋，俏丽可爱，皮肤白皙如雪，娇躯丰满火爆，似要裂衣而出，玉腿修长，更增显她高挑的身材。

    “这真是一个人间尤物！”杨天龙忍不住感叹了一句。

    火云根本就像是没穿衣服一般，全身上下杨天龙可以看的清清楚楚。

    不过火云跟本就没有觉得不好意思的样子。杨天龙知龗道兽族都是这样，很开放，不会顾及自己的身体是不是被人看了。

    “怎么，我很漂亮吗，用这种色眯眯的眼神看着我干嘛？”火云瘪了瘪嘴，望着杨天龙轻哼了一声。

    “呃……我说你刚才不是说要教训我的吗，怎么停手了，不会是想用美人计吧？”杨天龙嬉笑道。

    “哼，臭家伙，原本我还打算放过你，既然你这么不识好歹，那我就不客气了。”火云双手一伸，一根火红色的鞭子出现在了她的手中。

    “看我的火云鞭抽死你这贱骨头。”火云一甩鞭子，气愤的向着杨天龙挥过去。

    杨天龙笑了笑，一闪身就到了火云的背后，笑道：“嘿嘿~~我说小火妞，你的速度这么慢怎么打得到我呀。”

    “你！”火云一愣，见到前方竟然已经不见杨天龙的踪迹，听到身后传来了杨天龙的声音，转过身，对着后面抽了过去。

    “哎呀！你的速度这么慢怎么行呀，小火妞。”杨天龙一闪身，身子已经贴着火云的后背，闻着火云身上的体香，忍不住亲了火云的脸颊一口，砸吧砸吧嘴巴说道：“嗯，真香！”

    “你！”火云气急，鞭子甩得更猛了，可是杨天龙速度太快，根究就打不着，而她和杨天龙也没有生死大仇，所以没有施展秘法。

    “呜呜呜~~”火云见久久的都打不着杨天龙，气的蹲在地上哭了起来。

    “呃……不是吧，这什么情况？”杨天龙脑海里一下就闪现出了一连串的问号。

    这火凤凰记忆肯定是已经开启了，心里承受能力按理说不可能这么低吧。一般这种情况只可能出现在一种情况之下。

    想到这里，杨天龙都不经无语了。

    杨天龙是男人，只好妥协了，走上前，轻轻地拍了拍火云的香肩，柔声安慰道：“好了，我的姑奶奶，我是跟你闹着玩的。”

    “出！”火云轻喝一声，顿时她手中的火云鞭像绳子一样将杨天龙牢牢地捆住了。

    其实刚才杨天龙本可以躲过的，不过他没有躲避，想看看火云到底要将他怎么样。

    “哼哼~~臭家伙，这下中计了吧。”火云擦了擦眼泪，笑嘻嘻的得意道。

    “我的姑奶奶，我是让着你的好不好。”看着这个像小孩子般的火云，杨天龙还真是无语了。

    “哼！叫你欺负我！叫你欺负我……”火云对着杨天龙一顿拳打脚踢，不过那力度根本就像是饶痒痒般，没啥劲。

    打了一阵，见杨天龙丝毫不反抗的任自己打，于是停了下来。

    “喂，臭家伙，你怎么不反抗啊？这火云鞭虽然厉害，但根本就捆不住你吧。”火云睁着个闪亮的眸子，疑惑的望着杨天龙。

    “你现在打够了，是不是应该放了我了。”杨天龙淡淡的说道。

    “好吧，我放了你，不过你不许跑。”火云说道。

    “放心吧，我不会跑的，再说我也没有必要跑啊。”杨天龙无奈道。

    火云收回火云鞭，紧张兮兮的看着杨天龙，生怕他跑了似的。

    “刚才你怎么不像我索要火灵珠？”杨天龙问道。

    “我……我也不知龗道，我只想待在你身边，即使不要火灵珠。”火云俏脸闪过一丝羞红，其实她也不明白这是为龗什么，这么多年多去了，她还从没有过这种感觉。

    听到火云的话，杨天龙猜测她还真有可能陷入了爱河，只是她都有些不明白罢了，或许这么多年她一直都没拥有过爱龗情吧。

    杨天龙正准备说话，忽然感应到了有人飞速朝着这边方向而来，放出神识一看，有三个天道高手，其中一个赫然就是柳生但马守，还有两个在一起，显然是一路的。

    杨天龙不想与他们有所交集，既然事情办完了，那他也就可以走了，于是一手抱起火云的纤腰，一闪身就已经到了百里之外的大海上，轻轻一点水面，接着再次闪身出龗去。

    杨天龙带着火云回到了别墅。

    “这是哪？”火云好奇的四处张望，到处打量。

    “这是我家里，怎么，还不错吧？”杨天龙笑道。

    “嗯，好舒服。”火云深吸了口气，笑了笑，接着说道：“这里的灵气好浓郁，是聚灵阵吧?”

    杨天龙点了点头，拿出一瓶汽水给她喝。火云接过汽水却不知龗道怎么用，询问似的看着杨天龙。杨天龙笑了笑，拿出一瓶汽水，打开盖子，喝了起来。

    火云学着杨天龙的样子喝了一口，感觉味道好极了，顿时大口大口的往自己嘴里灌，一连将冰箱的饮料喝完了才罢休。

    杨天龙坐在沙发上，火云也跟着坐了下来，紧挨着杨天龙，将脸蛋紧贴着杨天龙的胸口，静静的听着杨天龙的心跳。

    “你身上的味道真好闻。”火云抬起头轻轻地亲了杨天龙一口，微微一笑，那样子像足了一个温柔体贴的妻子。

    火云就这样紧靠着杨天龙，开始讲述她的往事。一番交谈，杨天龙知龗道了凤凰一族的兴衰历程。

    凤凰一族在神族里面也是比较强大的种族，但是即使如此，也免不了衰落的下场。

    几十万年前，神域里面兴起了一个新的种族，名叫魔族，魔族强大无比，才刚兴起不久，就以旋风扫落叶一般的压倒性趋势将那些弱小的种族赶出了神域。

    作为最为强大的凤凰一族，自然感觉到了危险，同一时间，作为神域最为强大的神兽的另外三大种族，龙族、虎族、玄武一族决定一起商议联合起来，将魔族赶出神域。

    四大神兽种族与魔族开战，打得天昏地暗，可是最龗后还是输了，四大神兽族人已经所剩无几。

    魔族的强大超乎了众人的想象，不过可笑的是，魔族最龗后也败了，他们败给了人族，人族中有几个十分强大的人物，随随便便就将强大的魔族杀的片甲不留，虽然有渔人得利的因素，但是这也证明了人族的强大。