
    【今天只有一章，明天补上】

    杨天龙一路直上，发现越往上面遇到的妖魔鬼怪也越厉害，而越到上面，每一层禁制的阻力开始显现出来，越到上面阻力越强。

    杨天龙知龗道这些阻力是为了让那些人知龗道想进一层首先得对自己的实力做出一个评判，这就预示着上去的这一层，上面的怪物的实力究竟怎么样。

    此时杨天龙已经到了锁妖塔的第二十层，其速度之快堪称匪夷所思。这样的速度即使是渡劫期圆满的修士都休想达到，这一切都归功于杨天龙的缩地成寸之术，眨眼之间就可以到达几百里之外，就算遇到了强敌，打不过也跑得过，敌人就是想追也追不上。

    杨天龙走进第二十层，发现这里的土元素十分的丰富，再仔细回忆这一路行来所遇到的事情，慢慢的，一个纵穿始终的线索出现在了脑海之中。

    第一层到第十层，都是一些杂乱而且没什么实力的小家伙，而从第十一层开始，杨天龙发现所出现的东西都和土有关，而且从第十一层道现在的第二十层都含有丰富的土元素，这对于土系体质的人来说是一个难得的修炼机会。

    锁妖塔第二十层方圆万里土丘土山成群连片，可以堪称遮眼障目，不够这里并不仅仅只有土，还有一些茂盛的植物，高大的树木，不过那些植物和树木都是这里一片那里一片，并不是连在一起的。

    杨天龙运转天极之眼，瞬间覆盖方圆三百里的地方，在天眼的范围内，杨天龙看到了许多草药、灵药还有一些由土孕育而成的兽类，那些兽类比较强大，相当于天道一阶的实力，不过杨天龙的知龗道在这块地方，它们的实力至少又要翻好几倍，因为这里是他们的领地，供他们能量的地方。

    杨天龙没有发现什么好龗的药材，所以没有出手，一路前行，那些兽类感知力很强大，自知杨天龙不好惹，也没有主动上来挑衅，它们都是有灵性的兽类，灵智已开，不会无缘无故得罪一个得罪不起的人。

    杨天龙朝着第二十一层的入口飞去，一路上运用天眼一路扫过，希望找到点好东西，要不然就白来了。

    其实在从第三层开始，杨天龙就遇到了一些比较好龗的东西，有一些灵器、提升实力的灵药，那些东西对于曹青等人来说都是至宝一级的东西，但是对于杨天龙来说就是垃圾，甚至垃圾都不算，捡上手都嫌麻烦。

    到第二十一层的入口越来越近，杨天龙以为在这里遇不到好东西的，没想到正在这时天眼范围内出现了一株草。

    那株草长在沙丘上，孤零零的，显得格外显眼，样子呈现嫩绿色，叶子如花瓣状，整个长度差不多只有三寸左右。

    “竟然是银心草，嗯，还不错，总算是遇到好一点的东西了。”杨天龙停下来，向着目标飞身而下。

    银心草是炼制结婴丹的一味主药，用于天道五阶突破到天道六阶的强者，有些人终身停在天道五阶，始终无法突破天道五阶这道坎，其一是因为资质不行，其二就是没有足够的灵气供给。

    而有了结婴丹就没有这份担忧，只要修为到了天道五阶顶峰，服下结婴丹吸收完结婴丹的药力，马上就能够引来天劫，突破到天道六阶，结成元婴。

    当然杨天龙根本就不需要结婴丹，他采此药的目的就是为了炼制出结婴丹，以便于王淑妮她们更快的突破境界，提高修炼家的速度。

    杨天龙晋升根本就不需要丹药，多度几次雷劫，多吸收一些神雷的能量，修为就能够直线上升，而且一般的丹药根本就对杨天龙起不到多少作用。

    杨天龙走上前，俯下身子，摘下那株银心草放进空间戒指中，看了看四周没有其他的什么灵药，转过身，正准备往二十一层的入口而去。

    “吼~~”

    远处，一阵阵咆哮声接二连三的响起，由远及近，眨眼之间已到了近前。

    杨天龙仔细的打量着眼前的三个全身土色的兽类，身高三丈有余，头似熊，不过比熊的脑袋大上十来倍，身子像是人身，全身肌肉虬扎，只不过他们都有一条粗壮的大尾巴，面目狰狞可怖，怒气汹汹的瞪着个灯笼般大的眼睛看着小的可怜的杨天龙，嘴角闪过一丝不屑之色。

    “小东西，你竟敢抢走我们三个土熊兽的银心草，不要命了吗？”领头的土熊兽张着巨口，顿时一股强大的气势生生的压向杨天龙。

    这股气势根本就没用上内气，完全是凭借长久的上位者气势。

    如果是一般人，在这股气势之下不吓尿了就算好龗的了，但是杨天龙根本就不是一般人，不对，应该是不是人。在这股气势之下，杨天龙淡然自若，看着三个土熊兽笑了笑。

    “这株银心草又不是你们的，怎么？难道你们想我抢走我的银心草吗？”杨天龙从空间之中拿出银心草放在嘴边闻了又闻，银心草上有一股药性的清香，闻起来很清新凝神。

    杨天龙不卑不亢的说着，根本就没有将三个土熊兽放在眼里，虽然这三个土熊兽两个有天道七阶，一个有天道八阶的修为，而且在这个地方他们的实力还会加成，但是杨天龙即使打不过也跑得过，到时候打不赢了一个瞬移进入第二十一层，那他们就是想追也追不上杨天龙。

    “你这小家伙，不要以为修为高强就了不起，我们三个也不是吃素的，要知龗道这里可是我们的领域。”那个领头的土熊兽见杨天龙丝毫不将他们三个放在眼里，顿时愤怒了，但又不好率先出手，毕竟杨天龙的实力摆在那里。

    “轰！”

    土熊兽一拳击向地面，一股强大的冲击力直接向着杨天龙而去，那股力龗量一路冲击着地面，直接将地面撞出了一条巨大的裂缝，裂缝一路向着杨天龙延伸过去。

    杨天龙知龗道它只不过是为了试试自己反应，这股力龗量根本就不会冲撞到自己，果然，那条裂缝到了杨天龙脚下顿时就停住了，好像已经没有力气了一样。杨天龙知龗道这是那个土熊兽力度控制得好，从另一方面也可以说它的实力确实不凡。