
    杨天龙将那个领头的恐怖分子捏到一边，直接利用搜魂**搜索他的意识，不一会儿，杨天龙就知龗道了他们这些家伙是谁派来的了。

    “想不到又是暗魂组织搞的鬼。”杨天龙紧捏着拳头，从这领头的人脑中，杨天龙知龗道他们这次的目的就是为了抓人做实验，他们这几人的实力都是一个叫刘博士的人帮助他们提升的。不过他们知龗道的也不多，根本就不知龗道总部在哪个地方。

    杨天龙没有管躺在地上的几位目瞪口呆的空姐，不是他不怜香惜玉，而是他得做更为重要的事情。

    杨天龙打开驾驶室大门，见到正在开着飞机的驾驶员，这两个飞机驾驶员眼神有些呆滞，显然意识被蒙蔽了。

    杨天龙拿出从那个恐怖分子身上搜到的解药，分别给他二人服下，并运功帮助二人快速的消化药力。

    不一会儿，二人恢复神智，大吃一惊，差点弄的飞机都快掉进了海里。

    杨天龙让二人恢复冷静，告诉他俩那些恐怖分子已经伏法。

    通过一番交流，杨天龙知龗道那些恐怖分子从开始行动距离现在还不太久，按照飞机上的供油情况来看，再次调转方向飞往日本东京还是足够了。

    听到这句话，杨天龙心里松了一大口气，心下感叹幸好自己来得及时。

    杨天龙回到机舱，此时那几位空姐已经穿好了衣服，在五位乘警中，杨天龙发现了一名女乘警。

    可惜的是那位女乘警已经被侮辱了。杨天龙知龗道对于男人来说，女警员特别是漂亮而又英气十足的女警员更具有诱惑力，征服起来更具有快感，所以那几个恐怖分子率先选择侵犯了她。

    此时她制服上的衣扣全都被粗暴的扯掉了，衣内的春光若隐若现，对男人来说这是一种十足的挑逗。

    不过在杨天龙眼里有的只是同情和悲哀，好好龗的一个英气勃发的女警员竟然就这样的被侮辱了，而且杨天龙看得出她先前还是一个处女，这对她来说简直比死还难受。

    杨天龙走到她身边，看着坐在地上面色苍白，眼角还残留着眼泪的女警员，心里一阵怜惜，轻轻擦拭那位女警员眼角的眼泪。

    杨天龙的手像是有一种魔力一样，女警脸颊上的泪痕在杨天龙的轻轻擦拭之下，竟然神奇般的消失了，而且女警员的面色一下子好了许多。

    在杨天龙双手接触女警员脸颊的时候，女警员感受到身体内像是有无数股暖流在缓缓的流动，所过之处全身说不出的轻松，像是沐浴在三春阳光下的温暖。女警员不知不觉间发出一声舒服地呻吟。

    听到自己的呻吟声，女警员吓了一跳，看了看注视着自己的杨天龙，心里一阵暖和，心想要是有这样的男朋友该多好。

    想到此处，在众目睽睽之下，女警员做了一个大胆的动作，抱住了杨天龙的脖颈，看着杨天龙那俊逸非凡的脸蛋，紧紧地吻住了杨天龙。

    杨天龙本想挣开，但是看到女警员眼角的泪水在簌簌下流，心下一软，所以只好任其施为。

    杨天龙知龗道她需要一个男人来呵护她，保护她，即使她是一个看上去武功高强的特警。当然她的武功是相对于普通人来说的，对修炼者来说却什么都不是。

    或许是眼光比较高，也或许一直没有什么机会接触到心仪的男人。她是女人，始终都是要男人来支撑她的。

    良久，女警员松开了嘴，或许是感受到杨天龙并没有和她亲吻的意思吧。

    “对不起。”女警员望着一脸无奈之色的杨天龙，心里更加伤心了。

    每个女孩都有自己的王子梦，而她也是一样。她只是觉得杨天龙就像是一个横空飞出的白马王子，在生与死的边缘将她救了回来。

    她需要得到呵护，需要爱的鼓励，见到向神一般的杨天龙，她的芳心顿时被打动了，他的细心，他的柔情，他那迷人的眼神，甚是是他的一举一动都深深的将她彻彻底底、完完全全的吸引住了。

    或许她觉得自己已经不是完璧之身，有了瑕疵，有点配不上心目中的白马王子，但是她还是没有放弃，她要释怀，她要放开一切束缚，去拥抱，去追寻眼前的小男人。

    即使她碰壁了，其实她最终失败了，但是至少她曾经真正的追求过自己梦中的白马王子。

    或许这就是飞蛾扑火，虽死无悔的执着吧！

    “没龗事，好像还是我占了便宜。”杨天龙见到女警员面上失落的愁容，微微一笑，接着说道：“你是一个好警察，我相信你也是一个好女人，你只是在追求自己想要的爱龗情罢了。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“我与你不是一个世龗界的人，这辈子注定不可能，你的路还很长，我相信终有一天你会遇到一个自己心仪的男人。”

    “你是不是觉得我很不要脸，身体很脏……”听到杨天龙的话，女警员心里更失落了。

    不过没等女警员说完，杨天龙打断了她的话说道：“我能够感受得到你内心的炽热和真诚，而我也没有嫌弃你的意思。”顿了顿，杨天龙接着说道：“你看看这个就知龗道了。”

    说着杨天龙拿出一个证件，上面写着“国家神秘组织龙组成员杨天龙”几个大字，上面还有一些特殊的符号。

    “你是……”

    “对，你知龗道就可以了，不用说出来。”杨天龙拍了拍那个女警员的香肩，接着说道：“那个犯罪分子我替你杀了，免得脏了你的手。”

    得到女警员的首肯，杨天龙一道流光迅速的那个恐怖分子化为了灰灰。机舱里面的其他人只觉得眼前一花，接着那个恐怖分子就凭空消失不见了。

    他们全都很好奇，但是又不好相问，只好生生的忍住了。

    通过交谈，杨天龙知龗道那个女警员名叫杨欣，竟然和他一个姓，这不得不说是一场缘分。

    杨天龙最龗后帮助她打通了全身经脉，送给了她一串精元项链，不过并没有传授她修炼**。

    修炼就意味着走上了另一个世龗界的生活，杨天龙不想打破她的生活格局，这样反而对她更有利。

    修炼者世龗界打打杀杀的事情根本就像是吃饭似的，修为不够的人，没有靠山的人，上一刻还活着，下一刻可能就阴阳相隔了。

    普通人的世龗界中虽然充满了尔虞尔诈，但至少不用每天都担心生死的问题。