
    既然已经找到了目标，杨天龙就没有留下这十来个人性命的必要的了.

    杨天龙双手凝聚一团火焰，对着那十个十恶不赦的家伙甩去，那十来个人一直都陷入浑浑噩噩的状态之中，被杨天龙的火焰沾到身上一点儿反应都没有，才眨眼之间就被那团堪比三味真火的火焰烧得尸骨全无。

    杨天龙对他们这些人可谓是深恶痛绝，死不足惜，留在世上只会祸及天下民众，糟蹋粮食。

    一闪身，杨天龙来到暗魂组织不远处的一个隐蔽的地方。杨天龙知龗道这里有许多的微型监视器，稍一不小心就可能被他们发现了。

    沉思片刻，杨天龙原本想用隐身术试试，看看那些监视器是不是可以监测到自己的身影，但是他不想冒险，毕竟打草惊蛇就不好了，他还想查看一下暗魂组织内部到底在干什么研究。

    找到入口，杨天龙一闪身，神不知鬼不觉的潜了进去。

    ……

    昆仑派比武场上。

    此时是上午的第二场比赛，许多擂台上的比赛已经开始了，而有一个擂台上的两人还在对峙着。

    这个擂台上比试的两人分别是小池静香和血刹盟的一个名叫罗刹的顶级杀手。

    两人的修为有点儿悬殊，小池静香才刚从先天初期境界突破到中期，而对方那个叫罗刹的已经到了先天中期初期之境，这可是整整一个境界上的差距，一般人根本就难以招架超过一个境界的对手，更可况还是有名的杀手。

    “你也是杀手？”那个叫罗刹的杀手双目如噬狼的猛虎，凝神之间，寒气极其浓烈，像是要将人生生的冻僵似的，站立一方，如一柄随时嗜血的利剑，出剑即见血，自有一番慑人的威势。

    “他们都差不多结束了，出招吧！”小池静香与那人久久对视，丝毫不惧怕对方的气势。

    小池静香表面上柔柔弱弱，秀外中惠，让人一见的第一印象就是此女是一个让人心疼的贤妻良母，丈夫的贤内助。可是只有顶级的杀手才知龗道小池静香不简单，稍有差池就会陷入万劫不复的境地。

    “这家伙是怎么了，难道是被那个小美女迷住了，怎么半天不见动作，他妈的，长得又不帅，还在这里摆出一副猪哥样，显摆个屁啊！”这时一个不满的观众叫骂道。

    “是啊，这怂货样，瘦不拉叽的，还想对那个小美女放电，去他妈的，真是丢我们男人的脸，要放电也是我放。”另一个观众听到那人的话大是赞同，正了正身，还摆出一副翩翩公子的样子。

    ……

    “小池静香可能不是对方的对手？”夏诗涵蹙了蹙眉，面露担忧之色。

    “静香她是不会轻易认输的。”樱子接过话，语气中充满了自豪，接着说道：“更可况主人还传给了我们一些强大的秘术，虽然此时有些还不能够施展，但是越级对敌还是足够了。”

    听到樱子自信的话语，夏诗涵一众点了点头，即使不相信小池静香会赢得这场比赛，但是她们相信杨天龙，相信他传给她们的秘法。

    她们已经将杨天龙当做心目中的神，无所不能的神，不管遇到什么困难，在他面前都显得微不足道，有他在的地方就没有解决不了的问题。

    可是她们不知龗道的是：

    神，也是会倒的！

    “吭！”

    一道剑光闪过，在这电光火石之间，两人已经交手了，一个错身，两人已经交换了位置。

    一些修为低下的人擦了擦眼睛，有些不可思议的看着擂台上的变化，刚才明明女的站在北边，那个男的站在南边，可是一眨眼之间，两人就已经变换了位置，而且刚好是各自对方站立的地方。

    “太变态了！”刚才还说那个杀手是怂货的家伙不由得暗自吞了口唾沫，眼睛瞪的比牛眼还大，背后的冷汗都被惊吓了出来。

    “你很不错。”那个叫罗刹的杀手面色平静，惜字如金，淡淡的说道。

    “你也一样。”小池静香握了握剑柄，刚才与对方第一次交手，她已经知龗道了自己与对方的差距，对方无论在修为上还是力度上都明显的胜于她，要不是杨天龙将她的潜质提升，而且功力提纯得比常人精纯了好几倍，在这电光火石之间她手中的剑早已飞出手心。

    但是即使如此，小池静香手中的剑还是差点没有拿捏得住，手臂都有些发麻。

    这一细微的动作罗刹自然注意到了，不过作为一个顶级的杀手，他知龗道任何时候都不能够放松警惕，即使对方是真的不敌自己也不能，因为不怕一万就怕万一，任何细微的差错就意味着死亡。

    “狂剑绝技——弑鲨！”罗刹再次出手，真气凝聚，一道剑芒化两道，两道化四道，四道化八道，八道化作十六道……无数的剑芒像是无数的箭雨要吞噬眼前的一切。

    “这样的修为竟然能够凝聚出这么多的剑芒，血刹盟的人真不简单！”坐在台上的一些长老眼前神中多了几分惊骇之色，不时的望着还在喝着茶，若无其事的血刹盟的那位长老，那位长老不是别人，正是血刹盟盟主的三大亲信之一阿二，随行的还有两位长老和几个参赛的人员。

    “他是想一招定胜负！”樱子几女有些担忧的看着场上的小池静香，毕竟对方的强大已经超乎她们的预计，面对这么强大的一击，樱子几女也不知龗道该如何应对。

    或许是不身临其境，人的潜能就没法真正的激发出来。

    看着对方的剑芒越聚越多，那一股嗜杀的寒芒瞬间降低了周围的温度，一股强大的威压施加过来，小池静香面色微变，快速的运转**抵抗，俏脸上的汗珠一颗颗滑落，不过她没有丝毫慌乱，这就是作为一个顶级杀手必备的条件，敌强任他强，我自扶山岗，心如镜，神如水，道自心来。

    水柔缓缓地闭上眼睛，用心神感知周围的一切，心中默默的念着杨天龙教她的：“心如镜，神如水，道化万千，道自心来。”

    这一刻，小池静香心中闪过一丝明悟，原来这就是道，道自心来，心中有道，则道之长存，一株大树，一棵小草，甚至是一粒微尘……它们全都是道，是由道孕育而生，以道御物，则可移山填海矣！