
    “认不认输。”苗静香有些生气的看着段天明，要不是她不愿意有人死亡，她早就一掌击出，将段天明打得碎尸万段。

    段天明嘴角残留着鲜血，眼神恶毒的看着苗静香，恨不得将苗静香先奸后杀、再奸再杀。

    “静香，出手杀了他吧，他们绝神宫的人不是好人。”水柔见到苗静香犹豫不决的样子，连忙传音道。

    “可是我下不了手。”苗静香转过头，看着水柔传音道。

    “呀！”段天明一声巨吼，身上的气势瞬间增长，一路狂奔，修为从先天顶峰瞬间长到了临近天道一阶。

    “轰！”段天明体内一声巨响，冲破了天道一阶的隔膜，瞬间天上风云变色，乌云翻滚，原本的大好晴天一起下子变得乌云蔽日，雷声隐隐。

    “快出手杀了他，否则等下天劫就会毁了这里！”这时宋娟也传音说道。

    苗静香知龗道此时不能够再妇人之仁了，如果放了段天明，那等下他渡天劫之时，有些修为低的人根本就难逃天威的封锁区域，到时候定会被天雷灭杀的神魂俱灭也说不定。

    “这是你自找的，神雷掌！”苗静香一掌打出，一道神雷闪烁着紫色雷威，携着一股毁灭的气息瞬间冲向被压制住的段天明。

    段天明身陷苗静香的空间封锁，根本就毫无反抗之力，瞬间就被苗静香的神雷掌击中。

    “轰！”的一声巨响，神雷掌蕴含着神雷霸道的天威，直接将段天明轰成了稀巴烂，死无全尸。

    段天明一死，天上的雷威瞬间消散，头顶立刻变成晴空万里，碧海蓝天。

    围观的众人见到这一巨大的变化，心里上得到了一些细微的转变，或许是经历的越多，人的思想境界也高了许多，看问题也深入了许多。

    得胜的最龗后几人都是国家神秘组织的人，所以轩辕剑最终得主还是国家的，不过宋娟没有继续拿轩辕剑，而是交给了王淑妮。

    宋娟觉得轩辕剑放在他们手中是辱没了轩辕剑的尊严，只有杨天龙才配得上轩辕剑，她相信对于自己的决定，国家的那些长老们都不会有任何异议。

    她不知龗道的是，不是杨天龙配得上轩辕剑，而是轩辕剑根本就配不上杨天龙。杨天龙乃是道灵，万千大道的化身，一个小小的可升级的仙器怎么可能配得上杨天龙，就算杨天龙答应，杨天龙的配剑剑灵也不会答应。

    ……

    蜀山锁妖塔。

    杨天龙刚进入锁妖塔，就感应到了里面的不寻常，四处都是魔气纵横，稍一沾染都有可能被魔化，成为妖物中的一员，不过一切都还是看修为而定，修为越高的人即使被魔气入侵了也可以逼出体内的魔气。

    不过魔气还有一定的腐蚀性，虽然没有弱水甚至冥水那么强，但在同阶之中也是一个比较大的杀伤力招数。

    杨天龙撑起护体真气，用天极之眼看去，发现从上面几十层一直到底下这一层，所有的魔气全都往下灌，而且数之不尽的比较弱小的妖物全都在冲着第一层和第二层之间的结界，企图冲过来跑向外面，逃之夭夭。

    杨天龙无意间往地下望了一眼，结果有了一个重大的发现，那就是这座锁妖塔才是真正压住那些被封印住的妖魔鬼怪的关键。

    杨天龙相信一旦锁妖塔被毁，那些太古时期被封印住的妖魔鬼怪就会冲出封印，逍遥人间，为所欲为。不过杨天龙相信还没有什么东西能够将这锁妖塔毁坏分毫。

    这可是神级的宝物，凭借渡劫期修为的人再怎么厉害都不可能破坏它，除非它自己坏了差不多，不过这种几率少的可怜。

    杨天龙打量了一眼四周，锁妖塔第一层差不多有两万平方里，而且锁妖塔第一层被魔气整个的覆盖住了，这股魔气极其浓郁，充斥了整个空间，甚至第二层都还有许多的魔气。

    第一层已经没有什么东西，杨天龙一闪身，朝着第二层的入口飞去，一直飞了近半个小时，终于来到了第二层的入口处。

    看着第一层禁制挡住的那些低级妖物，杨天龙笑了笑，那些禁制对人根本就没啥作用，所以杨天龙畅通无阻的通过了第二层禁制。

    那些妖魔鬼怪自然感受到了杨天龙身上传来的强大气息，都不敢靠近，远远地观望着。

    杨天龙也没有理他们，这些弱小的存在给那些修为低级的弟子作为历练目标最好不过了。

    杨天龙打开天极之眼，迅速的朝着四周扫去，发现第二层也没有什么好东西，只有几把普通的道器和一些没什么大用的草药。

    杨天龙没有做丝毫停留，朝着第三层的目的地进发，可是杨天龙刚提起脚，这时眼前的景物一下子变换了。

    原本处于锁妖塔的世龗界一下子回到了与林若曦缠绵的那一刻，还有与王淑妮她们的吃饭聊天的场景……

    见到这些，杨天龙心下冷笑，就凭这样的幻术也想迷惑住杨天龙，那根本就是不可能的，因为杨天龙有天极之眼，天极之眼可以看出事物的本质，小小的幻术又怎么会被杨天龙放在眼里。

    杨天龙转过身，看到远处夹杂在妖魔鬼怪中的一个魔鬼，邪邪的一笑，他知龗道那个始作俑者是幻魔。

    幻魔在魔族中地位还比较高，它能够让任何活物都陷入他所设置的梦幻之中，即使是修为比他高很多的也在所难免，不过修为很高的他很难驾驭，一旦对方冲破了他的梦幻禁制，那他就会受严重的伤。

    杨天龙并没有冲破他的梦幻禁制，而是看着他冷笑，同时也替围在他周边的那些小鬼感到悲哀，因为那个幻魔，他们这些家伙都要一同承受杨天龙的怒火。

    杨天龙的怒火一出，对于他们来说只有一个结果，那就是死亡。

    “你们要怪，就怪他吧。”杨天龙伸手一指那个幻魔，冷冷得一笑，双手迅速的结印。

    瞬间无数的三位真火凝聚于杨天龙的掌心。

    “去吧，漫天火海！”

    杨天龙一声大喝，那个巨大的火球瞬间炸裂开来，冲进那一大片的妖魔鬼怪之中。

    无数的哀嚎声此起彼伏，那些被三位真火烧到的妖魔鬼怪瞬间化为了虚无，永远的消散在这片天空。

    这一下子，杨天龙就已经消灭了近三分之一的妖魔鬼怪，算是给那些人减轻了一个重大的负担。