
    听到院子中传来的声音，段天明迅速的跑出龗去，一看，傻眼了，这不是刚出龗去才五分钟不到的孟平孟长老吗.

    看着躺在地上呻吟惨叫的孟平，段天明走过去，原本想将他扶起来，没想到的是，他的全身骨骼竟然成了一节一节的，身体根本就没有支撑力。

    “孟长老，这怎么回事？”段天明面色惊恐的看着孟平，四处望了望，问道：“黄长老和汪长老的人了？”

    “他们……被人……当皮球……给踢了。”孟平断断续续的说了一句话，好像用尽了全身力气一样。

    段天明双手搭在孟平的手臂上，感知孟平体内的情况，结果发现，他的修为还在，只是全身骨骼全都断成了一节一节的，好像是生生被人扭断的。

    这种伤势对于天道高手来说并不是不治之伤，只要泡在灵药池中静养上十天半个月就可以恢复伤势，只不过现在这个紧要关头，这里根本就没有灵药池，除非找昆仑派借用灵药池。

    但是即使这样，他夺得了轩辕剑也根本就难以保护轩辕剑，到头来还是给他人做了嫁衣裳。

    段天明左思右想，最终决定传讯给绝神宫，只是现在传讯符的作用不太大，根本就不能传话，只能毁了传讯符让绝神宫的人感知到情况有变。

    绝神宫的位置在另一片空间之中，这里与那里隔了一道传送阵，声音根本就无法穿过。

    段天明毁掉传讯符后，将孟平背到他住的房间，然后走出院子往杨天龙别院的方向一路寻找，在半路上终于找到了黄平和汪鑫两位长老，不过二人的情况与孟平的一样，都是全身骨骼被扭成了一节一节的，此时已经昏死了过去。

    段天明看着不远处国家神秘组织居住的别院，眼睛闪烁不定，他知龗道国家神秘组织的实力不容忽视，与各大隐世门派皆可以分庭抗礼。

    段天明带着黄平和汪鑫走后，杨天龙望着他的背影笑了笑，他知龗道段天明是万年难遇的五行之体，拥有这种体质的人在同阶之中光凭修为很难遇到敌手，可惜的是他的心性不行，注定无法发挥出五行之体的潜力。

    在体质排行榜上除了混沌之体之外其实还有比五行之体更为厉害的体质，那些体质皆可以与排名第一的混沌之体同居第一。

    杨天龙带着水柔来到一片荒无人烟的地方，让她将火灵珠的火灵力吸收，与夏诗涵和王淑妮一样，水柔吸收火灵珠的灵力之后气质大变，越显圣洁靓丽，皮肤如水般水嫩光滑。

    天劫如期而至，这次杨天龙只好又充当护花使者，帮水柔度过天劫。

    没有人从中作梗，这次的天劫果然变得正常，这点灭天神雷对杨天龙来说已经造不成丝毫的问题。

    第二天，晨阳初上，杨天龙带着水柔回到别院之中，此时第二轮赛事正准备开始。

    杨天龙和水柔来到帐篷里面，众人见到水柔，大惊失色，眼睛瞪得比牛眼还大。

    “这是仙女下凡了吗！”郑洋看到水柔气质大变，如九天仙女般不食人间烟火，不由得大是感叹。

    “呵呵~~”水柔看到众人吃惊的表情，心里一阵得意，看了杨天龙一眼，眼里充满了深深地感动和幸福。

    王淑妮和夏诗涵自然最清楚这是怎么回事，两人相视一眼，笑了笑。

    “杨大哥，你将我的火灵珠给水柔妹妹了，你得给我什么奖励才行。”火云的感知力十分的强，自然知龗道这是吸收了火灵珠的火灵力洗去了身体的杂质，提升了人体潜能所致，见此，有些小不满的看着杨天龙。

    “好好好~~你说要什么奖励我都给你，行了吧？”杨天龙无奈道，毕竟算起来火灵珠是火云的，而他是抢的火云的火灵珠。

    “嗯，好。”听到杨天龙的话，火云满意的点了点头，沉思了片刻，接着说道：“等我想到了再告诉你吧。”

    冯杰不知龗道什么灵珠不灵珠，还以为是什么装饰品，毕竟一颗珠子能是什么宝物，于是调笑道：“水柔，我听说女人和男人那个后会变漂亮，你不会是……”

    说着冯杰两只手做了个很暧昧的动作，意思是杨天龙和水柔昨晚打野战去了。

    “你……就你思想不纯洁！”水柔没想到冯杰竟然想到那方面去了，心里一阵气急，不过内心深处不知怎的还是有些小期待。

    “咳咳~~”杨天龙忍不住擦了擦汗，无奈道：“我说冯老哥，你能不能思想纯洁一些，我看你是不是一直没有女人陪你，心里寂寞了。”

    听了几人的话，曹青等人不经大龗笑起来。

    第二轮比试还没开始，这时一位仙风道骨的老者走了出来，望了一眼众人，做了个安静的手势。

    “我是蜀山派的长老姚世通，今天我宣布一个重磅消息！”那位老者说到这里停顿了一下，接着说道：“我们蜀山派的锁妖塔今天凌晨打开了！这次如果比试进入前一百名的修炼者可以进入其中，当然还有各门各派的长老也可以进入。”

    “锁妖塔！那是什么东西？”许多人听到这个名字都有些不解，只有一些大门大派的人知龗道锁妖塔的一些相关资料。

    “如果没有进入一百名之内难道就不能够进入其中了吗？”一些人问道。

    “我没有说不能够进入，但是进入了也只不过是变成亡魂罢了。”姚世通面色突然变冷，沉声说道：“我奉劝在座的各位一句，锁妖塔里面虽然机遇重重，有各种宝物和药草，甚至是传说中的仙器，但是修为不够的人进入结果是——九死无生。”

    “好了，多的话我就不说了，下面进行第二轮比试。”姚世通说道。

    “宋长老，你知龗道锁妖塔吧。”杨天龙问道。

    “嗯。”宋娟点了点头，整理了一下思绪，说道：“锁妖塔相传出现在太古时期，而那个时候蜀山派还没有创立，一直到上古时期，蜀山派的开山祖师发现了锁妖塔的一些秘密，于是就在锁妖塔不远处创立了蜀山派，一直相传至今。”

    顿了顿，宋娟接着说道：“根据我们了解的资料记载，锁妖塔有一百层，每一层里面的空间很大，至少有方圆数万里的空间，但是外表却丝毫看不出来，看上去才百来个平方左右。”

    杨天龙点了点头，他知龗道这个锁妖塔不简单，而创造它的人更是不简单，这至少得有仙级以上的修为才行，而且还不是一般的凡仙可以做到的。