
    杨天龙深处朦朦胧胧的状态之中，忽然感觉倒一股柔和的力龗量进入自己的身体，缓缓地游走全身，所过之处如浸泡在温泉中一样，全身说不出的畅快与舒适.

    杨天龙在朦胧的感知当中发现那股力龗量像是在与另一股力龗量交替一样，顺着那股力龗量游走的方向，杨天龙发现那股力龗量最终又走到了下体的命根之处。

    而这里，正有一股源源不断的力龗量在转化着，补充着。可是现在的杨天龙的神智还不太清楚，还无法判断和感知到林若曦的动作。

    阴阳交泰，双修命理；补虚养身，利己利人。

    林若曦轻轻地动作，开始时还有些痛苦，渐渐地感受到那股神秘力龗量后，全身说不出的舒服，好像身体的每一个细胞的潜质都被激发出来了一样。

    随着林若曦的动作幅度越来越快，在这块灵气浓郁的地方，原本处于静止的灵气竟然在杨天龙和林若曦周边形成了一个灵气漩涡，不断地补充给两人，不过由于林若曦是主导者，所以大部分灵气都被她给吸收了。

    才不过一分钟，林若曦就已经从天道十二阶大圆满进入了渡劫期一阶，不过九尾狐渡劫有些不同，她们是从可以真正化形的时候才开始渡劫，而且以后每再长出一尾渡劫一次，不过一直长到九尾才可以化形的几乎见不到，而到这时才可以化形的基本上都是天纵之资，前途不可限量，达到传说中的神祖巅峰也不是不可能。

    时间一分一秒的过去，两人都沉浸在那种美妙的享受中不可自拔，在不断地吸收着周围浓郁之极的灵气温养身体，提升修为。

    月下日升，已至第二天天明。此处风景秀丽，花香鸟语，灵池边云雾缭绕，犹如人间仙境，光是在这里呼吸一口新鲜空气都是一种美的享受、心灵的超脱。

    不知不觉间，林若曦的第九条尾巴已经完完全全的长了出来，而她的修为更是疯狂的增到了渡劫期一阶后期，这是她怎么也想不到的的结果。

    一股天威瞬间笼罩下来，同时惊醒了沉浸在欢乐之中的杨天龙和林若曦两人。

    睁开眼睛，两人瞬间对视在了一起，林若曦心里还是有些害羞，双颊闪现出一股酡红，美艳得不可方物。

    而杨天龙看到全身裸露、芳颜绝代的美丽陌生女子竟然与自己下体交合在了一起，顿时心底一片发麻。

    “那个……我会对你负责的。”杨天龙憨憨的笑了笑，初次面对这样的情况有些不知所措。

    杨天龙还以为自己受伤后迷迷糊糊中做了对不起人家的事情，毕竟对方如此美丽漂亮，绝不可能还未与自己相识就与自己行夫妻人伦之事。

    而且杨天龙知龗道自己身体内的血液中含有潜龙草的药性，潜龙草是神龙的yin液所化，其本身就是一种强烈的烈性春药，只是自己修为提升后，那方面的副作用一直没有显现出来，说不定陷入昏迷后就对眼前的美女做了不轨之事。

    “嗯。”林若曦轻轻地点了点头，十足的像一样乖巧明慧的小娇妻，看见此时下体还与杨天龙合在一起，俏脸变得更红了。

    “嗤啦！”天上电闪雷鸣，乌云翻滚，瞬间将不好意思的两人惊醒过来。

    听到雷鸣声，此时杨天龙的神智才真正的恢复清明，看到天上的天威，作为度过几次雷劫的杨天龙来说再熟悉不过了，不过他知龗道自己是不会引来雷劫，而此处这里就他和林若曦两人，很显然这雷劫是林若曦引来的。

    杨天龙将目光转向林若曦，迅速的打量了一眼，一看之下，瞬间就明白过来了，而先前与她为龗什么交合的事情也猜得个八九不离十。

    林若曦穿好粉红色罗裳，闪身飞出百里之外，杨天龙见此也迅速的跟过去，毕竟她也算得上是他认可的妻子，虽然不是人，但是他却丝毫不嫌弃，因为他按道理来说也不是人。

    “你怎么也来了？快走！等下天劫将会降临到你身上的！”林若曦见到杨天龙竟然已经到了自己身边，略微一愣，没有多想，第一考虑的就是杨天龙的安危，愁眉微蹙，焦急的说道。

    林若曦的声音很好听，如山中清泉，悦耳动听，直入心扉，悦人肺腑，听到她那关心急切的话，杨天龙笑了笑，走上前，一把抱住了林若曦。

    “你已是我认定的妻子，你有危难，我怎可袖手旁观。”杨天龙闻着林若曦香气扑鼻的体香和雪亮柔直的秀发的清香，接着说道：“再说这天劫不过如此，你放心吧。”

    “嗯。”听到杨天龙动人心扉的话，林若曦心里一阵感动，双手紧紧地抱住杨天龙的双肩，一双明亮动人的秋水眸子不知不觉已经泪光闪闪。

    天劫降临，一道道神雷簌簌下落，杨天龙不想Lang费这些神雷，于是迅速的布下了一个聚能阵法，聚能阵法虽然无法承受住这么多神雷的强大能量，但是还有他和林若曦分担一部分，这样就可以减轻聚能阵的压力。

    对于这灭天神雷，杨天龙全都将它们当做送给他的养料，大部分灭天神雷都被杨天龙给炼化了，还有一部分杨天龙分化给了林若曦炼体。

    九道神雷已过，天色变晴，杨天龙坐下来将那些聚能阵中的神雷的能量缓缓地吸取出来，然后快速的运转体内的天地诀将之完全炼化，十个小时之后，杨天龙的修为直线上升，原本与林若曦双修之后修为就已经到了天道七阶顶峰，这一下子又吸收到了这么多的灭天神雷，修为更是已经到了天道十阶大圆满之境。

    这种修炼速度虽然已经很快了，但是杨天龙还是有些不满足，百年时间可谓是匆匆而过，而现在的修为就连以前的千万分之一都不到，照这样的修炼速度根本就不可能在百年之内达到以前的境界，更别说更胜从前了。

    杨天龙从心底里有一种急迫感，不过他知龗道现在就是再急也没啥用，路必须要一步步走，否则就失去意义了。