
    对于宇宙中发生的事情，杨天龙基本上是知龗道的。前世的天灵，修为强大到不可想象，神识可以覆盖宇宙的大部分地方，不过有些事情还是会有遗漏，就比如说地球的诞生以及地球上那些神秘强者的现世。

    这个地球很神秘，充满了许多未知东西。这是杨天龙一直以来的结论。

    晚上，杨天龙让火云住在王淑妮的房间，可是火云非要和杨天龙睡在一起，这让杨天龙有些哭笑不得。孤男寡女的的共处一室，而且还是一个活脱脱的大美女，虽然看上去有点儿傻乎乎的，但是却还挺可爱的。这让杨天龙震精了，不过拗不过她，只好答应了。

    杨天龙这次没有修炼，和火云同睡在一张床上。可是火云睡觉实在是不老实，非得将美腿放在杨天龙身上，脸颊紧贴着杨天龙胸口。

    问题是这还不算，火云竟然还将身上仅有的衣服给脱了，可想而知，杨天龙有多蛋疼了。

    不管怎么说，他好歹是一个男人，面对倒贴的美女，哪有不乱想的道理。不过杨天龙还是生生的忍住了，缓缓地运转极致冰封诀，顿时一股清凉之气流转全身，眼神中欲火渐去，恢复了清明。

    第二天，杨天龙做了一顿丰盛的早餐，看到美味佳肴，火云像个小孩子一般，立即准备用手拿，杨天龙见状，不由得脑袋都大了。

    “我说小火妞，你还是不是传说中巾帼不让须眉的火凤凰战神护卫啊！”杨天龙伸手快速的轻拍了火云的小手，双手交叉，无语的说道。

    “嘻嘻~~我当然是风采依旧，战无不胜的战神火凤凰火云。”火云只好收回手，抱住杨天龙的手臂，用火爆的大凶器不停地蹭了蹭杨天龙的手臂。

    杨天龙心里一阵流汗，欲火都快挑出来了，这火云竟然还学会撒娇了，心里一阵咒骂：“都是电视惹的祸！”

    昨晚，杨天龙一不小心打开了电视，火云一见好奇心大爆发。不知龗道她是女的还是怎么的，竟然喜欢看肥皂剧，而且看得还津津有味，谁知龗道昨天看的东西她今天就会用了。

    撒娇功一出，杨天龙招架不住，现在都不忍心骂她了。

    “好了，我的股奶奶，用筷子夹菜，不可以用手，知龗道吗？”杨天龙柔声细语的说道。

    “嗯，那我先吃一口，等你将菜做完了，我再等你一起吃。”火云亲了杨天龙一口，嬉笑道。

    杨天龙没法，只有答应了。杨天龙回到厨房，将剩余的两道菜做好后端出来，一见，傻眼了。

    “我的姑奶奶，你不是说等我一起吃的吗？”杨天龙放下菜，拍了拍额头。

    “那个……”火云一阵心虚，笑了笑说道：“你做的菜太好吃了，我没忍住。”说着还意犹未尽的tian了tian舌头。

    “算你赢了，真拿你没办法。”杨天龙只好又去厨房做了几道菜。

    吃完早餐，杨天龙让火云穿了一套王淑妮的衣服，带着火云离开了别墅，准备到昆仑看看王淑妮她们的情况。

    杨天龙有缩地成寸之术，行动如飞，眨眼之间就已经到了百里之外，不过一会儿，杨天龙就已经到了昆仑山。

    昆仑山脉绵延数万里，群山环绕，灵气葱郁，白雾皑皑，犹如人间仙境，美不胜收。

    传说中这里有很多神奇，也有很多先人留下的宝贝，只不过机遇与艰险同在，想找到宝贝，那还得有命再说。

    杨天龙散开神识，瞬间笼罩方圆百里，百里之内一花一草，一虫一兽，全都陷入了脑海。

    “想不到这里才是阵法的中心地带。”杨天龙喃喃自语道。

    “杨大哥，怎么了。”见杨天龙轻蹙着眉头，喃喃自语，火云有些疑惑，也散开神识看去：“咦，这里竟然还有魔气。”

    火云继续细细查看，接着说道：“杨大哥，这是一个伏魔阵法。”

    杨天龙点了点头，接着说道：“你说的没错，这确实是一个阵法。”

    杨天龙用天极之眼深入阵法之中看去，结果只看到了一团团黑气，杨天龙知龗道那就是魔气。

    “咦，怎么有股熟悉的气息。”杨天龙皱了皱眉，再次深入，想确认那团黑气，得到的结果最终还是确定了：“难道他出来了吗？”

    “谁出来了，是魔族吗？”火云不解的问道。

    “不是，是比魔族强大百万倍的噬魔！”想到噬魔，杨天龙身体不禁颤抖起来，因为他现在的实力在噬魔面前弱爆了，根本就不用噬魔动手，一抹鼻涕就能够将他灭杀，虽然他可以再次轮回，但如果噬魔将他转世的记忆封印住，那这宇宙间就再也没有天灵。

    沉思片刻，杨天龙细细一想，觉得噬魔出来的几率应该是不可能，因为如果噬魔出现了，这宇宙间绝对没有谁是他的对手，那他第一个目标肯定是将自己灭杀在摇篮之中。

    噬魔强大无匹，想要找到他，根本丝毫不费力气，现在没有来找他，那就说明噬魔根本就没有出来，这股气息说不定是当年噬魔魔化的一部分人群的。

    想到这里，杨天龙顿时松了口气，看了看正不解的望着自己的火云，笑了笑，说道：“没龗事，刚才我相岔了，我们走吧。”

    杨天龙刚走，那伏魔大阵中的魔气顿时翻涌起来。

    “该死的天灵，你封印我了这么久，总有一天我会出来报仇的，桀桀~~”那团魔气化作一个英武高大而且很帅气的人形，看着杨天龙离去的方向，喃喃自语道：“天灵，想不到你竟然选择了轮回之道，你以为这样就能够彻底的杀了我吗？哼，要不是我只有一根发丝逃了出来，现在我非得杀了你，还有你们这些家伙，想不到蝼蚁竟然也敢将我封印住，真是气煞我也！”

    那一根头发变成的噬魔不停的咆哮，怒吼，想将眼前的封印打穿，但是不管则么样，那股封印只是抖动了两下，没有丝毫影响。

    “哼！不久了！不久我就可以出龗去了，到时候看我怎么整死你们这些家伙。”噬魔打累了，大口大口的喘着粗气，眼里尽是嗜血的煞气。