
    见此情况，杨天龙就是猪也想到了这股天威根本就不是他和王淑妮渡劫引来的，这根本就是有什么强大地存在恰好借助王淑妮渡劫引来的灭天神雷劫来达到某种目的。

    能够有这种本事的人，除了那些很久远以前被封印的家伙，其他人根本就没有这份能力。

    “看来它们已经没有耐心再多等一刻了。”杨天龙喃喃自语道。

    “杨大哥，这是怎么回事，这些黑云怎么又回来了？”王淑妮面色有几分惊恐，刚才的那股天威实在是太过强大，在那股力龗量面前，所有的准备都是徒劳。

    “这股天威被别人控制了，而你渡天劫恰好是他们制造这股天威的导火线。”杨天龙暗叹了口气，接着说道：“等下我施展全力将这股天威打散，你将我送回别墅。”

    “嗯。”王淑妮点了点头。

    杨天龙抬头望着越聚越多的黑云，双手迅速的捏着法诀，丹田处一股狂暴的力龗量携着剑影迅速的冲向脑海，奇经八脉处的所有力龗量全都汇聚于脑域中的天极之眼。

    当全身的所有力龗量进入天极之眼时，一股苍茫奥义的声音像是远古的召唤。

    “嗡！”

    一股充满道义的梵音瞬间穿透了整个地球，所有的一切在这一刻都像是静止了一般，一片安宁与祥和，没有了天威，没有了恐惧和害怕，也没有了生与死，只有心中的那一片宁静的天空。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。花团锦簇，天高云淡，流水潺潺……

    一切都变得美好，一切都像是获得了重生。

    “天极之光！出！”

    伴随着杨天龙的一声轻喝，一道强大无匹的光芒瞬间穿透了头顶的黑云，那股强大的毁灭气息像是一张巨网，以风卷残云、势不可挡的压倒性趋势直直的将那些天威杀得片甲不留，溃不成军。

    “嗡！”

    以杨天龙头顶为中心，阳光迅速的向四周扩散开来，那些黑云再也挡不住阳光的照射，全都躲了起来，无影无踪。

    天，明了；人，醒了。

    一切都回归于平静，回归于原来的状态。看到这幅场景，杨天龙嘴角还挂着一幅微笑，渐渐地，眼前景物变换，越来越黑，最终啥也看不见了，身体直直的倒在了地上。

    王淑妮醒来，看见倒在地上气息若有若无的杨天龙，心里大是着急，背起杨天龙，动作迅速向着别墅方向飞去。

    杨天龙别墅。

    “杨大哥这是怎么了？”苗静香跑过来看着气息奄奄的杨天龙，紧蹙着眉头，焦急不堪。

    “刚才天色全黑的事情你们知龗道吧。”王淑妮于是将今天发生的事情全都告诉了苗静香几女。

    “原来如此，不知龗道是什么人竟然有这么大的本事，能够借助天威达到自己的目的。”徐丽萍说道。

    “主母，主人现在身体这么虚弱，我们该怎么办？”樱子拿过来一条热毛巾递给抱着杨天龙的王淑妮。

    “杨大哥没龗事。”自从知龗道樱子几人的身世之后，夏诗涵几女对樱子几人很友好：“淑妮，你扶着杨大哥，我来替杨大哥补充灵气。”

    一切准备就绪，夏诗涵这次输送灵气的速度快了许多，不过杨天龙体内干枯的要命，如果让他自己恢复至少得十天半个月，但是有了夏诗涵就不一样了。

    午夜，离杨天龙回到别墅已经过去了八个小时。此时夏诗涵已经汗流浃背，就连大增元丹都已经吃了好几颗，一下子输送这么庞大的灵气，就算是金子做的人也经受不住，更可况杨天龙的体质特殊，需要的灵气也比较多。

    夏诗涵虽然能够输送给杨天龙灵气的同时，身体能够迅速的吸取外界的灵气，但是还是显得相形见绌，捉襟见肘。

    “诗涵，你停下来吧，杨大哥恢复得差不多了。”王淑妮面色焦急的看着汗透衣背的夏诗涵，此时夏诗涵的脸色越来越苍白，身体越来越虚弱，但是她还在咬着牙坚持着。

    这是不要命的表现！

    王淑妮诸女知龗道，夏诗涵之所以这么做，全是因为她心中有爱，她深深的爱着杨天龙，宁可牺牲自己，也不愿看着杨天龙受到一丝一毫的伤害。

    爱的力龗量是强大的，也是无私的，舍身成仁，舍己为他。

    要不是她们修炼的真气性质不一样，王淑妮诸女早就帮助夏诗涵给杨天龙输送灵气了。

    “主母，我虽然修为低微，但是可以助主母一臂之力。”正当四女焦急不已的时候，一道声音传进了几女的耳中。

    说话的是青木玲，和她的名字一样，她的体质也是木属性，而且木属性的纯度比以前的夏诗涵更高，只不过她没有福分吸取木灵珠的灵力，所以现在难以超越夏诗涵。

    青木玲长得很清秀，身姿窈窕，柔美中透露出一股坚韧，冰肌玉肤，白皙胜雪，特别是那种低眉顺眼的表现，反而更增加了男人的保护欲和占有欲。

    自从被杨天龙洗髓伐骨之后，其气质已经不输于王淑妮她们，只不过她面色有点儿冷，这或许与她们的人生经历有关。

    听到青木玲的话，几女相视一眼，点了点头。

    得到主母的认可，青木玲坐下来，对着夏诗涵的后背全力运转**，一掌抵在夏诗涵的软背。

    感受到一股同属性的真气在迅速的补充身体的消耗，夏诗涵身体一下子轻松了许多，已经不觉得那么吃力了。

    杨天龙身体已经恢复如初，意识渐渐的恢复清明，感受到体内修为即将晋升，传音给夏诗涵和青木玲停手。

    二女收回手后，杨天龙双手快速的捏着法诀，体内疯狂的运转天地诀，像是一股狂暴的漩涡一样，别墅内的灵气形成一股飓风，全都一往无前的灌进杨天龙的身体里面。

    才不过一会儿工夫，杨天龙就消耗了别墅里面灵气的十分之一，不要小看这十分之一，仅仅这十分之一就可以造就一个天道二阶的高手了。

    可想而知，现在的杨天龙简直就是一个开着十万马力的抽水机，别墅里面的灵气不要命的往他身上灌。

    幸好杨天龙新设置的聚灵阵比较强大，还有夏诗涵培养的那些灵物可以不间断的产生灵气，要不然，这别墅里面所有的一切都会被弄得灯尽油枯，死气沉沉。

    良久，杨天龙体内轰鸣一声，一股更为磅礴的灵气瞬间涌入全身，滋润着整个身心。

    杨天龙知龗道，他已经突破到了天道五阶。回想起刚开始修炼的时间，到现在也不过半年不到而已。

    不过他知龗道，凭借现在的修炼速度还是太慢了，而以后进阶的难度也会越来越难，相对速度也会越来越慢，恢复前世的修为甚至是超越前世的修为，这又谈何容易。

    而且现在他还得顾及王淑妮诸女，不能够只顾及到自己修炼，她们的修为提升了安全才能够得到保障。

    杨天龙没有觉得诸女拖累了他，因为有了她们，他的生活才会变得丰富多彩，生机勃勃，有了爱，有了责任，他觉得这样很充实，生活很美好。