
    杨天龙从修炼中醒来，看了看时间，发现已经到了中午，给服务员打了个电话，叫了一桌好菜，杨天龙吃饱后，结了账，选定目的地，飞身离去.

    不一会儿，杨天龙就来到了富士山脚下。此时富士山已经被风雪覆盖，白雪皑皑，放远望去，像是给大地披上了一层银沙，惟余莽莽。

    杨天龙散开神识，一直延伸到火山里面，一路向里，延伸到了几千米的地方。这时杨天龙感觉到了火山里面有灵物的气息波动，而且还有熟悉的灵珠气息。

    杨天龙内心狂喜，这不是火灵珠又是什么。

    杨天龙打量了一眼四周，发现还有不少人在这里滑冰。等一下如果与那个灵物打起来，这座火山说不定都会喷发，得想个办法才行。

    沉思了一会儿，杨天龙想到了一个办法，那就是将他们全都吓走。

    打定主意，杨天龙躲在一个角落，学着神龙的叫声放声大吼起来。

    “嗷！嗷！嗷……”

    果然不出所料，杨天龙的声音一出，瞬间将那些滑冰旅游的人全都吓的亡魂皆冒，不要命的往外跑。

    等了差不多一个小时，杨天龙觉得差不多了，于是准备开始动手。

    没想到的是，杨天龙的吼声竟然将山口组的田中一郎和柳生家族的老祖柳生但马守给招来了。

    让杨天龙无语的是，两人来到富士山脚，没有发现异常情况，顿时转移目标，一见面就打了起来。

    杨天龙乐见其成，好戏上演，不容错过。反正火山里的那个灵物像是在睡觉，根本就没有打算出来的意思，他也就不着急。

    杨天龙从空间戒指中拿出一个苹果，一边啃，一边看两人打架。两人都是神忍级别，不过柳生但马守的修为更高一些，相当于天道四阶后期，而山口组的田中一郎相当于天道四阶中期。

    很快，两人的胜负就分了出来，田中一郎不敌负伤，施展秘法，动作迅速的跑了，不过柳生但马守像是没有乘胜追击的意思，或许是怕狗急跳墙吧。

    柳生但马守再次看了看富士山的情况，确认没什么异常，只好失望的走了。

    “哎，这两人真差劲。”杨天龙摇了摇头，忍不住失望的叹了口气。

    纵身一跃，一个转身，杨天龙来到了火山入口处，闭上眼睛，用天极之眼向龗下望去，滚烫的岩浆之下的三千米处，一颗灵珠正在不停的释放出火灵力，而那个像鸟一样的灵物正闭着眼睛，像是在熟睡一般。

    杨天龙知龗道它在吸收火灵珠释放出的火灵力。略一打量了一眼那个鸟的形态。

    火红色的羽毛，如果张开翅膀，至少有三丈来长，整个身躯的长度有两丈左右，而尾部的羽毛约有两米，两只爪子细长锋利，如玄金铁股，头似皇冠，像小女孩般俏丽可爱。

    “这竟然是神鸟凤凰！”不过杨天龙知龗道这只鸟是火凤凰，与冰凤凰一样，是凤凰神的左右两护卫之一。不过令杨天龙不解的是，这个地球上怎么会出现火凤凰。

    越是细想，杨天龙越觉得这个地球不简单，凤凰是不死的神物，传说中凤凰涅槃，浴火重生，意思就是凤凰每死过一次又会重生过来，而且会越来越厉害。

    不过神兽的成长很缓慢，即使是有诸多灵药相对来说也比较缓慢。

    看这情形，这只火凤凰至少已经在这里生活了上千年，靠着吸取火灵珠的灵力修为已经提升到了天道十二阶，要是人的话，在这上千年的酝酿之下恐怕早就已经飞升了，而这只火凤凰离飞升还不知龗道要多久，也许几千年，甚至上万年都有可能。

    杨天龙用天极之眼覆盖火灵珠，与火灵珠交流起来。感应到杨天龙与自己相同的气息，顿时涌现出一股亲切感，火灵珠飞速的向着杨天龙奔来。

    一招手，那颗火灵珠稳稳地落在了杨天龙手上。沉浸在修炼中的火凤凰感应不到了火灵珠的气息，瞬间睁开眼睛，四处一看，见到杨天龙手上正拿着它的火灵珠，顿时愤怒了。

    “哑！”

    火凤凰一声清鸣，震天动地，将整个富士山震得直颤，展开火红色的双翅，轻轻一扇，携起一阵铺天盖地的火Lang，这一下子，沉睡了几百年的富士山爆发了。

    铺天盖地的岩浆从火山里面冲天而出，携着一股几乎可以融化一切的热Lang，漫天飞舞，就好像是无数的烟花一般，那场面真是堪称宏伟壮丽。

    “糟糕，这下子惹祸了，这火山一爆发，至少方圆二十里的地方都要受难，那些先前在这里旅游的旅客肯定还没走远。”杨天龙见到那只愤怒冲过来的火凤凰，一个瞬移，躲了过去。

    杨天龙来到火山口，撑开护体真气当着那些冲过来的岩浆。

    “极致冰封术！”

    杨天龙大吼一声，运起全身功力对着火山口双掌打出，一股漫天的冷气瞬间将整个富士山以肉眼可见的速度冰封起来。

    原本快要喷薄而出的岩浆一到火山口就偃旗息鼓，倒退了回去。火山爆发的威力对于杨天龙来说已经不算什么，一招极致冰封术已经将整个富士山变成了一座冰山。

    转过头，杨天龙看了看又怒冲过来的火凤凰，笑了笑，一闪身，又躲了过去。

    看着准备像自己吐火的火凤凰，杨天龙连忙用天极之眼传音道：“火凤，停下，不然我可不客气了，别以为你是女的我就不敢打你。”

    “哼，臭东西，快将火灵珠给我，否则让你尝尝我的厉害。”火凤凰见杨天龙竟然能够给她传话，吃了一惊，停下了动作。

    “喂，臭家伙，你怎么好像似人非人，是兽非兽。”不等杨天龙说话，火凤凰接着说道。

    “呀，不错啊，小妞，竟然能够看出我并非真正的人类。”杨天龙略有意味的调笑道。

    “哼，臭家伙，看来非得让你尝尝姑奶奶我的厉害不可，竟敢亵渎我火云。”火凤凰闪身一变，竟然化作了人形，变成了一个活脱脱的大姑娘。