
    “不和你们玩了，再龗见了三位.”杨天龙说完，一闪身，再一出现，身形已经到了几百里之外。

    三个土熊兽用力挣开绳子，看着杨天龙远去的方向，暗恨的跺了几脚，忍不住爆了几句粗口，可是又无可奈何。

    杨天龙来到通往第二十一层的结界口，走上前，轻轻地向前伸去。

    “嗡！”的一声轻响，杨天龙的手被弹了回来。

    “看来越往上，结界的禁术越厉害。”杨天龙暗自嘀咕了一句，聚气成刃，一手一划，结界处出现了一道口子，抓住机会，一闪身，杨天龙出现在了锁妖塔第二十一层。

    杨天龙散开天极之眼，瞬间发现百里之外全都是一片海域，一片湛蓝之色，看上去无穷无尽，望不到边际。

    “照这样推算，第二十一层至三十层应该是水域。”杨天龙嘀咕道。

    为了节约时间，杨天龙没有再做耽搁，临空而立，一闪身，出现在了海域上。

    海面很平静，而且是平静的有几分可怕，这种静显得很诡异，像是找不到活着的东西一样。

    海面上没有丝毫东西，有的仅仅是水还有一丝湛蓝的色彩。

    杨天龙运用天极之眼扫向整个海域，结果令杨天龙大吃一惊，因为这里还真的很诡异，没有一点儿生命的气息。

    “这里怎么没有东西存在。”杨天龙有些不解，四处仔细的查看周遭的情况，结果还是一无所获。

    为了解惑，杨天龙出手成爪，逆转**，向龗下一吸，顿时一股水箭冲天而起，凝聚于杨天龙的掌心。

    “这究竟是什么水，怎么连一个活物都没有。”杨天龙仔细的观察手心的水球，看了又看，还是没有发现什么不寻常之处。

    为了试龗验一下它的不同之处，杨天龙撕下身上衣服的一角，放在水球上，瞬息之间，那块布料化为了虚无，没有丝毫响声。

    “嘶~~”

    见到这种情况，杨天龙倒吸一口凉气，眼睛瞪得比牛眼还大，不可思议的看着这一切。

    “这种水的腐蚀性堪比冥水，而冥水的腐蚀性可比弱水的腐蚀性都强多了，弱水只不过单单的腐蚀外体，而冥水却是可以连灵魂都可以腐蚀，这种冥水可是就连仙祖巅峰的人都惧怕的东西，不知龗道怎么会出现在这里。”杨天龙有些奇怪，将手心的冥水丢尽了海中。

    杨天龙感觉这一切实在是太过诡异了，如果在这里就有冥水的话，那更上面还不知龗道有什么东西在等着自己。

    按理说锁妖塔中出现冥水，那么这些冥水中应该会衍生出更为厉害的妖物，那样的妖物根本就不是仙人能够抵挡住的，除非有什么宝物可以抵挡住冥水，再或者就是实力超出一般的仙祖巅峰。

    可是那样的人应该不会出现在锁妖塔之中寻找宝物，而且也不会有宋娟所说的达到这锁妖塔六十九层的人物。

    沉思良久，杨天龙苦思无果，只好放弃心中的疑惑，朝着更高层的二十二层进发，希望能够得到答案。

    杨天龙一路都在注意着海域的情况，如果海域中出现了什么强大的存在，那根本就不是现在的他可以战胜的，即使用上天极之眼也不行。

    来到第二十二层结界处，杨天龙总算是松了口气，没有遇到丝毫麻烦。

    来到第二十二层，令杨天龙没想到的是竟然还是一样的情况，没有丝毫生命的气息，一切都显得那么的诡异。

    “这到底是什么情况？”杨天龙有些无语了，殊不知，此时锁妖塔的大门已经被关闭了。

    这是锁妖塔大门打开的第三天，凌晨，王淑妮她们还有其他一些大门大派全都集合在了锁妖塔外面。

    她们正等着锁妖塔里面的妖魔鬼怪出来大战一场后进入锁妖塔中寻宝，可是令他们实在是想不到的是：当清晨的第一缕阳光照射到锁妖塔上时，锁妖塔的大门竟然自动的关上了。

    “这是什么情况？”众人你望望我，我望望你，全都疑惑不解，这几十万年来从没出现过这种情况，可以说是有史以来的第一次。

    宋娟看着锁妖塔出现的这种异常情况，又想到杨天龙如果进入了锁妖塔之中肯定还没有出来，锁妖塔大门这一关闭，说不得就会上千年甚至又出现特殊情况，永远的都不会打开了也说不定。

    “云前辈，您可知龗道这是怎么回事？”宋娟走到那位蜀山派渡劫期的长老面前，轻声问道。

    “哦，原来是国家神秘组织的小辈宋娟啊，想不到才过两百年时间你竟然就达到了天道七阶的修为，你的天赋果然不凡。”那个叫云前辈名叫云不凡，看到宋娟，抚了抚须，面色慈祥的说道：“这种情况我们史书上也没有记载过，不知龗道为龗什么会突然出现这种状况，而且按照时间来算也不应该在这时候打开，而是三百年之后才是。”

    “是啊，这真是太过奇怪了。”宋娟点了点头，接着问道：“云前辈，你可看见有人进入锁妖塔之中了？”

    云不凡听到宋娟的话，心下疑惑，不知龗道宋娟怎么知龗道有人进去锁妖塔之中了，细细的观量着宋娟，心下猜到了少许，说道：“确实有人进去过，那人看上去很年轻，长得很是帅气，而且实力已经到了登峰造极之境，我们五个守着锁妖塔的老不死的原本想挡住那人，结果那人身形一晃就不知所踪了，我们猜想应该是进去了。”

    “啊~~”宋娟和站在身旁的王淑妮诸女听后大惊之色，看着坚固异常的锁妖塔，这根本就不是她们可以破坏得了的。

    “难道那人你们认识？”云不凡证实了心中的猜测，接着问道。

    “嗯。”宋娟点了点头，没有多说，眼睛直直的看着锁妖塔的方向。

    “这该如何是好，天龙还在里面，这肯定是出不来了，而我们也进不去。”徐丽萍担忧的说道。

    “杨前辈的实力已经到了超凡入圣的境界，我相信他会没龗事的。”宋娟安慰道。

    “可是……”

    徐丽萍没说完，宋娟打断了徐丽萍的话，接口道：“我们先等上三天，看看锁妖塔的情况，如果锁妖塔还是这样，那我们先回去，在家里等待杨前辈。”

    王淑妮几女想了想，点了点头，她们知龗道只有实力提升了才能够打破锁妖塔的大门，救出杨天龙。