
    杨天龙散开神识，一直延伸到昆仑派。此时昆仑派的第一场淘汰赛正进行的如火如荼，看到王淑妮她们正在叽叽喳喳的聊着什么，杨天龙笑了笑，抱着火云，一个瞬移过去。

    “妹妹，聊着什么了，这么开心。”杨岚正不停的说着比赛场上的那些参赛人员，这时背后传来了杨天龙的声音。

    “哥哥。”杨岚还没转过身就连锁反应的兴奋地大叫，一转身，果真看到了杨天龙，一下子跳到杨天龙，双腿紧紧地夹着杨天龙的腰部，双手抱着杨天龙的后颈，脸上满是幸福之色。

    “呵呵~~妹妹，怎么，见到哥哥这么高兴。”杨天龙刮了一下杨岚的小琼鼻，微微笑道。

    “哥哥，我好想你，你怎么才来？”杨岚瘪了瘪嘴，有些小不满。

    “呵呵~~”杨天龙笑了笑，说道：“好了，下来吧，怎么还像小孩子。”

    看到和杨天龙一起来的火云，王淑妮诸女问道：“杨大哥，这位美女是谁啊？”

    杨天龙向她们介绍了火云，火云见到诸女，兴奋得不得了，好像见到许久不见的人亲人一样。

    众人听到杨天龙的介绍，看到化成人形的火云，上下不停的打量，好像要看出个所以然一样。

    杨天龙与杨怀远和宋娟打了个招呼，然后将目光转移到了比赛的擂台上。

    比赛场地很大，比武擂台有五十来个，参加比武的人数总共有四百来人。通过一番询问，杨天龙知龗道比赛最终奖励前三十名，前三名都有一颗从先天顶峰提升到天道一阶的大增元丹，而且第一名能够得到轩辕剑。

    每一年的武道交流赛那些隐世门派根本就不会来参加，但是这一次来都是为了争夺轩辕剑。

    不过他们想破脑袋都猜不到的是，轩辕剑从杨天龙加入国家神秘组织的那一刻就已经注定与他们无缘了。

    上午的比赛有两场，下午的比赛也有两场，正好可以结束第一轮的选拔赛。

    杨天龙环顾一眼四周，发现比赛的各门各派人数包括那些散修总共差不多有数千之众，其中那些隐世门派皆有天阶高手坐镇，而且还不止一个，这种大手笔都是为了夺得轩辕剑后做准备的。

    “想不到血刹盟的人也来了。”杨天龙看到血刹盟那个帐篷的人，笑了笑，心想：“不知龗道如果他们知龗道自己杀了他们的一个天道高手会是怎样的表情。”

    “第一轮比试结束，下面进行第二轮比试，请比赛人员上各自的擂台！”这次比赛被推举的一个长老大声说道。

    那位老者话音刚落，参赛人员陆续上了擂台。

    “哥哥，我去了。”杨岚兴奋的说道。

    “好，你加油，哥哥相信你，不过我希望你先把精元项链摘下来，这是一次很好地历练机会。”杨天龙笑了笑说道。

    这次杨岚还有苗静香、夏诗涵几女上了台，曹青还有殷雨晴、樱子几人第一轮比试小试牛刀，皆以圆满通过。

    杨天龙与诸人打了个招呼，开始闲聊起来。

    杨天龙无意间的一瞥，见到了一个熟人，算起来杨天龙还是她的救命恩人。

    “宋长老，你知龗道那个擂台上的女子是哪个门派的吗？”杨天龙问道。

    宋娟顺着杨天龙的方向看去，就见到一个长相十分漂亮的女子，不过那女子脸上像是布满了寒冰一样，冷冰冰的。

    “从她的穿着打扮来看，她应该是玄冰宫的人，前辈你认识那女子？”宋娟疑惑的问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“她叫孙玉莲，算起来我是她的救命恩人吧。”

    杨天龙叹了口气，接着将孙玉莲的悲惨的遭遇说了出来，众人听后对孙玉莲的遭遇感到深深地同情。

    “哥哥，我回来了，怎么样，我厉害吧。”杨岚才上去一分就笑嘻嘻的走了过来。

    杨天龙知龗道她的对手才后天大圆满之境，又怎么可能是她的对手，光是先天强者的威压就不是后天境界的人承受的。

    杨天龙目光望向孙玉莲的擂台上，他已经看出了孙玉莲的体质，是玄冰之体，这种体质在排行榜上至少可以排在前十五，可想而知有多么的强大。

    才仅仅几个月的时间，孙玉莲就已经到了先天初期小乘境界，这种修炼速度已经很逆天了。

    此时她的对手是血刹盟的一个半步先天的杀手，而且已经很接近先天境界。

    杀手以诡异的步法和超人一等的速度见长，特别适合近战。

    杨天龙知龗道孙玉莲要想赢这个对手有些难度，几乎是不可能，虽然他可以搞些小动作，但是却没有那个必要，因为这里相对于她来说的高手实在是多如牛毛，即使赢了对方也不可能赢得了王淑妮她们。

    “虽然你比我高一小阶，但是你不是我的对手，你还是退出吧，我的剑一出必定要饮血而回。”两人对峙良久，那个面色冷漠的杀手打破了沉静，淡淡的说道。

    “不比过又怎么会知龗道。”孙玉莲已经成熟了许多，已经不再是原先那个原本有些活泼的小姑娘，或许磨难是人的催化剂，不成长就意味着被永久的淘汰。

    孙玉莲手中的剑是一把极品道器，显然孙玉莲在玄冰宫极其受宠，这与孙玉莲的体质有关。

    杨天龙环顾一眼四周，看到了峨嵋派的章雪宜，跳过峨嵋派，找到了玄冰宫的人，在玄冰宫的帐篷中，总共有十来个人，三个天道高手，都是女的，两个是天道一阶，一个是天道二阶，还有七个弟子，只有一个男弟子，而且那个男弟子修为最高，已经到了先天顶峰之境。

    此时那些人全都紧张的望着擂台上，特别是那个男弟子，看孙玉莲的眼神中有一股浓浓的爱意，但其中有一个女弟子见到那个男弟子的眼神，眼神中闪过了一丝落寞。杨天龙知龗道那个女弟子肯定是喜欢那个男的。

    擂台上，孙玉莲和那个血刹盟的杀手两人的气势攀升到了顶点。孙玉莲一把白玉般的宝剑运转如飞，使出全身解数不断的抵挡对方的进攻。

    才一交手，孙玉莲就已经陷入了下风。对方每一剑都妙到了巅峰，而且出剑的角度和力度全都把握得很好。