
    杨天龙知龗道杨岚虽然是万年难遇的空灵体质，但是如果没有足够的灵气和丹药，修炼速度与王淑妮她们也不能够相提并论。

    楚秀云从手提包里面拿出一个精美的盒子，看了看杨天龙，微微一笑，缓步走到楚雪身边，将那个盒子递给了她，说了一些祝福语。

    杨天龙知龗道那个小盒子里面是一块祈福玉佩，玉佩的材料还不错，只不过对杨天龙来说有点儿大材小用了。

    杨天龙并没有急着将自己的准备的礼物送给楚雪，过了好一会儿，送礼人员基本上完毕，这时走出来一位老者。

    那位老者年纪已经七十多岁，看上去宝刀未老，精神矍铄。杨天龙知龗道那位老者就是楚凌天，五小世家楚家的缔造者。

    人们都说眼睛是心灵的窗户，这句话果然不错。从楚凌天的眼神中，杨天龙看到了饱经沧桑的风云变幻，这是一个有故事的老人。

    很难想象，一个普通人从底层滚摸打爬造就如此辉煌的业绩，这段令人心酸的历程该是多么的艰辛，其中的坎坷又有多少人知晓，这又是需要怎样的信心、决心和耐心。

    人，往往只看到了别人的成就，却不知龗道辉煌的背后隐藏了多少不为人知的艰辛。他们不知龗道别人是经过怎样的努力才成就了今天的辉煌。

    风光，确实不错，他们是很风光，受人敬仰，受人崇拜，甚至令人俯首膜拜；但是光鲜的背后，他们不知龗道那些最终有所成就的人，他们付出了多少，时间、尊严、血汗和泪水，人们不知龗道他们究竟是踏着怎样的泥泞、荆棘遍布的路途才一步一步的走到了今天。

    这一刻，杨天龙读懂了这位老人的眼神；这也是杨天龙从上一世到今天第一次发至心底的敬佩一个普普通通的老人。

    感受到了杨天龙的眼神，那位老人将视线转向杨天龙，两人第一次对视，却有一种心心相惜，相见恨晚的感觉。

    那是一种很神秘的感觉，让人从心底里自然而然的油然而生出一种全身酣畅淋漓的感觉。

    这，就是无形中的心线，也可以说是茫茫道义中的一种。

    杨天龙很感谢眼前的老人，因为这位老人让自己的心境再次提升了一个层次，这个层次说不定可以让自己在不久之后再次演化出第三股道灵，到时候能够彻底的将噬魔灭杀也说不定。

    杨天龙知龗道楚凌天只不过是自己人生中的一个过客，但却是最为珍贵的一个过客，一个改变宇宙未来的过客。只可惜，杨天龙不是普通人，要不然还可以与楚凌天相交畅谈。

    两人对视良久，畅然一笑。楚凌天知龗道杨天龙是一个懂自己的人，不过他很奇怪，因为在杨天龙身上，他感受不到眼前之人竟然是一个二十岁左右的年轻人。

    众人见到久久伫立不动，眼神一直望着一个方向的楚凌天，皆感诧异，顺着楚凌天的眼神看去，就见到了一个帅得掉渣的小伙子，英俊的外表，白皙柔韧的皮肤，挺直健硕的身材，特别是他那迷人的微笑，简直像是一个吸魂器，不管是少女还是少妇甚至是帅哥全都被他深深地吸引住了。

    这还是人吗？这天下怎么有这么帅这么有气质的人！

    这是众人的心声，这也是众人内心深处的呼唤。

    “咳咳~~”楚凌天见状，轻咳了几声，将众人迷离的心全都惊醒过来，走到楚雪身边，伸手一指杨天龙，微笑道：“雪儿，怎么不给爷爷介绍那位大帅哥。”

    “啊！”听到楚凌天的话，楚雪俏脸不知怎的，情不自禁的染上了一层嫣红，快步跑到杨天龙身边，剪水眸子看了杨天龙一眼，丝毫不顾众人的目光，拉着他的手来到楚凌天身边。

    不等楚雪介绍，杨天龙率先开口道：“楚老爷子，晚辈杨天龙，是楚雪学姐的好友，蒙学姐看得起我，真情相邀，我也就只好死皮耐脸的过来了。”

    听到杨天龙的话，楚雪媚眼暗瞪了杨天龙一眼。楚凌天笑了笑，他人老成精，又怎么会看不出孙女的那点儿小心思。

    “小伙子不错，我可是很看好你哦。”楚凌天看着杨天龙，有几分调笑的意味。

    “那个……”杨天龙有些无语了，这楚凌天还真将他当成未来孙女婿了，只好连忙转移话题道：“学姐，这是我送你的礼物。”

    说着杨天龙像是变戏法一般，手中凭空多出了一个精雕玉镯的盒子，盒子上面雕着许多古朴、活灵活现的花纹，那花纹如果不是真的雕刻而成，见到的人还以为是真的有花了。

    楚雪擦了擦眼睛，确定眼前并不是做梦，而是真的，欢喜的接过盒子，入手后，一阵清凉舒爽的气息顺着全身的静脉迅速的流至全身。

    感受到这种秒不可言的感觉，楚雪忍不住舒服得呻吟出声。

    身在楚雪身边的楚凌天、楚雪的老爸楚天华、还有楚秀云等人自然感受到了这个盒子非同小可。

    光是这个盒子就如此的不同凡响，那里面的东西还不知龗道有多么的逆天。

    “这杨天龙究竟是何来历？”这是楚凌天还有楚天华等人心中悠然冒出来的第一个想法。

    看着杨天龙穿着很是一般甚至是上不了台面的衣服，他们的第一个想法就是这个年轻人行事很低调，完全没有因为他的穿着很差而有一点儿坏想法。

    杨天龙见楚雪迫不及待的想打开盒子，看看里面究竟是何宝物，轻轻地伸手挡住了楚雪的动作，微微笑了笑，说道：“学姐，里面的东西不会令你失望，不过现在不时候，等过后你再打开吧。以后记得时时戴着我送给你的东西，它会让你有意想不到的效果。”

    杨天龙之所以刚才阻止楚雪的动作，是因为他感受到了宴会中有几个人不寻常。杨天龙感知到那几个人竟然都是女服务员，而且还是不一般的杀手。

    先前杨天龙一直都没有察觉到她们的一丝不良的情绪波动，可见她们隐藏的很好，这种级别的杀手都已经到了沈云飞的境界，甚至是比沈云飞更好。

    虽然沈云飞是一位很合格的杀手，但是他很冷，自然而然的就给人一种防范的心理，但是这几个女的却完全没有那种感觉，他们融入人群中就好像是普通人一样，丝毫察觉不到丝毫的异常。

    一直到杨天龙刚才拿出那个盒子的时候，有一个领头的女的下了命令，要其她人等下顺便抢到杨天龙送给楚雪的盒子，这就说明她们今天来这儿有另外的目的。

    她们说的话是日语，但是杨天龙却听得懂，他知龗道这是因为开启了前世的记忆，连同苏醒了沉睡中的道灵之体。语言只不过是一种传递信息的形式罢了，拥有道灵之体的人能够轻易地了解到别人表达的意思。

    杨天龙轻轻的退了下来，想看看他们接下来有什么动作。此时，那个一个女服务员走了过来，姿态优雅的递给杨天龙一杯红酒。

    杨天龙装做什么都不知龗道的接过那杯酒，其实他早已经知龗道那个女杀手的意图，那个女杀手想知龗道自己刚才拿出来的东西到底是放在什么地方的。

    显然她失败了，她根本就没有找到丝毫的线索，只好平静的又回到了原位。