
    四女听到杨天龙的话，为周玉欣的遭遇感到十分的伤心，大感天道不公，竟然让一个如此美丽年轻的人民公仆就这样早逝，而且她死得竟然还这么惨。

    “这件事情你们谁也不要说，仅仅我们几人知龗道。”杨天龙见四女点了点头，站起身，打量了一眼别墅，说道：“别墅里面的灵气怎么又浓郁了两倍有余？”

    “这是诗涵的功劳。”苗静香说道。

    夏诗涵见到杨天龙望着自己，说道：“前几天你走后，我在修炼的过程中发现我身上好像拥有了一些很神奇的能力，于是我试了一下，没想到还真的成功了。”

    顿了顿，接着说道：“不管是什么东西，只要有生命，我就能够令它快速的增长，天地万物能够聚生灵气，所以我存在的地方灵气一般都很浓郁，再加上我刻意的让它们生长，所以这里的灵气越来越多。”

    杨天龙点了点头，感受到苗静香的修为竟然已经是几人中最高的了，照这速度过两天就会突破到天道一阶，此时杨天龙内心震撼极了，望着苗静香说道：“静香，你修炼的速度真可怕，这才短短几天修为竟然就已经临近天道，我敢肯定你绝不会仅仅是神雷之体。”

    听到杨天龙的赞美，苗静香心里美极了，有些不好意思的看着杨天龙。

    看到苗静祥的样子，杨天龙笑了笑，心想：“不管以后的路怎样，都需要积极的去面对，自己已经不是一个人，自己是她们的主心骨，自己的一言一行、一举一动都会影响到深爱着自己的人。欣儿虽然已经死了，但是还有救活的机会，自己不能够因为欣儿的事情而情绪不稳定，也不能够因此而影响到她们。”

    杨天龙起身抱起周玉欣，突然感觉到门外来了一群人，天极之眼一看，是曹青他们，其中还有三男一女，不过杨天龙不认识，而且这四人竟然还都是天道高手，那个领头的女的竟然是天道六阶，一个天道四阶，一个天道二阶，还一个天道一阶。

    “诗涵、淑妮，你俩出龗去告诉雨晴他们，这些天不见客。”顿了顿，杨天龙接着说道：“你们也不要让任何人进到别墅里面，别墅里面的秘密太多了，稍有不慎都会引来大祸。”

    “雨晴姐姐她们也不行吗？”王淑妮问道。

    杨天龙叹了口气，沉思了片刻，摇了摇头，说道：“至少现在不是时候。”

    说完杨天龙走进别墅里面，清理了一间干净的房间，将周玉欣轻轻地放在床上，看着已经变成干尸的周玉欣，良久，杨天龙开始再次布置阵法，彻底的将整间房间布置成了一个寒冰与阵法同在的世龗界。

    杨天龙走出房间，见到四女已经做好了饭，正等着自己，见到杨天龙出来了，连忙招呼。

    杨天龙笑了笑，心里很是感动有这么贤惠懂事的妻子。他已经看开了，不管发生什么，都要好好龗的活下去，既然开心是活，不开心也是活，那何不活得开心一点。

    吃完饭，王淑妮和夏诗涵告诉了杨天龙周玉清找他的事情，不过当时她俩说杨天龙不再，虽然两人的骗术一般，即使瞒得过曹青等人，但也瞒不过以杀手出生的沈云飞还有天道高手宋娟几人，不过沈云飞几人显然也知龗道这是杨天龙的意思，听到王淑妮和夏诗涵的话说了几句就走了。

    接下来几天，杨天龙在炼制丹药、研究阵法、炼器和修炼。杨天龙炼制出舒经络骨丹后，第二天到学校将黄天痕的伤势治好了，只不过他的修为还需要一段时间才能够完全修复。

    其实杨天龙完全可以将黄天痕的修为都恢复到巅峰状态，但是他没有这么做，有时候暴露的太多对自己来说是一个大麻烦，特别是现在他的实力还不算最强。

    虽然说黄天痕确实算得上是一个很好龗的人，但是有句话说得好害人之心不可有，防人之心不可无，不怕他也怕有心人。

    杨天龙和黄天痕聊了一下午关于医学和炼丹的事情，之后黄天痕苦口婆心的将杨天龙留了下来吃晚饭。

    黄天痕是一个人，不过他的厨艺却不是盖的，和苗静香有得一拼。晚饭过后，两人又聊了一会儿，杨天龙道了个别，起身准备回去。

    杨天龙以步代车，步履轻盈，看似缓慢，实则飞快，他这样做也是为了练习轻功。

    十几分钟过后，杨天龙来到了别墅大门口，正准备打开阵法进去，心神突然一动，感应到旁边那个别墅里面有异动。

    杨天龙迅速的散开灵识，结果看到一个年轻的吸血鬼竟然准备强奸那个已经见过的美丽女郎，正在恶狠狠的撕扯着那女子的衣服，那女子奋力反抗，怎奈她只不过是一个手无缚鸡之力的女子罢了，怎么能够斗得过一个修为还比较高的吸血鬼。

    而地上躺着一个浑身是血的人，胸前被一拳打凹了进去，眼看已经活不多久了，而那男子旁边有一个可爱的小女孩，正在不停地哭泣着，拉着躺在地上的男子，叫喊着“爸爸快起来”。

    见此，杨天龙不在多做耽搁，动作迅速的冲进了那座别墅里面。

    “吸血鬼老兄，你在我们华夏国的底盘胡作非为难道就没想过后果吗？”杨天龙双手交叉，冷冷的看着还在撕扯着那女子衣服的吸血鬼。

    那名吸血鬼听到后面传来说话的声音，迅速的转过头，做好防御的架龗势。

    “你是谁？”那名吸血鬼见到杨天龙竟然能够无声无息的进来而自己毫无所觉，这就说明对方的实力高于自己，心里开始有些打鼓。

    “我是谁不重要，重要的是今晚过后你就不存在了。”杨天龙淡淡的说道。

    “你……你知龗道我是谁吗？”听到杨天龙冷漠的话语，那名吸血鬼身体一颤，接着说道：“我可是查理家族后裔中最为杰出的一员，如果你将我杀了，我们查理家族一定不会放过你的。虽然你的实力很高，但是我们查理一族有三个亲王，更有一个血皇，到时候你就是逃到天涯海角我们的人也会抓到你。”

    “真是聒噪。”杨天龙摇了摇头，伸手一招就将那名吸血鬼牢牢的抓到了手中，看了看已经目瞪口呆的美丽女郎，还有一脸崇拜的小女孩，笑了笑，又转过头对那名吸血鬼说道：“我们的事情到外面解决。”

    说着杨天龙拎着那名吸血鬼不急不徐的走了出龗去，不一会儿，外面就传来了一声惨叫，接着杨天龙又走了进来。

    地上的男子已经只剩下一口气了，那位美丽女郎此时正在打急救电话，见到杨天龙过来，连忙跪了下来，丝毫没有察觉到自己身上已经只剩下了一个胸罩和一条内裤。

    “先生，我知龗道您不是普通人，求求您救救我老公吧，我什么都……”

    “打住！”杨天龙可不想听她接下来的话，虽然眼前的女子确实很美，但是杨天龙没有丝毫的不敬之心，有的只是怜惜，对一个柔弱女子的尊重。

    杨天龙扶起她说道：“你放心，你老公会没龗事的，他的伤势对我来说不算什么。”

    说着，杨天龙蹲下来，轻轻地摸了摸那个小女孩的脑袋，看着那个小女孩睁着闪亮的眸子正好奇地望着自己，心下满是慈爱，心想不知何时自己能够有这样一个可爱的女儿。

    “大哥哥，你好厉害，你能够救救我爸爸吗？”小女孩声音很清脆，很好听。

    “当然。”

    杨天龙笑了笑，迅速的使出一种道家的归元指，这套指法总共有一百零八指，每一指都有穴位的变换，这是对速度和控制能力的考验。

    每一指还有穴位先后顺序的变换，如果一下子出错就可能造成伤者立即死亡，不躲这对杨天龙来说不算什么，因为他有强大的灵识，还有甚至是比灵识强上上百万倍的天极之眼。