
    杨天龙抱着孙玉莲的柳腰，一闪身，已经出现在了几十里之外的一棵树上。

    这里风景秀丽，山水相间，鲜花夹杂，香气扑鼻，闻之醉心，如一幅绝美的山水画。

    “玉莲，我这样叫你可以吗？”杨天龙轻声问道。

    “嗯。”孙玉莲点了点头，看着杨天龙问道：“大哥，你多次救我，我还不知龗道你的名字。”

    “呵呵~~我叫杨天龙，以后你叫我杨大哥就可以了。”杨天龙笑了笑，接着说道：“对了，你怎么会去玄冰宫的。”

    “杨大哥，多谢你救我。”孙玉莲腼腆的看了杨天龙一眼，转头望着前方，接着说道：“那天我被玄冰宫的长老看中了，要我跟着她修炼。我为了学好武功回来报仇，所以就答应了，一直到这次武道交流赛我才出来。”

    “哦，原来如此。”杨天龙点了点头，接着问道：“你在玄冰宫还好吗？”

    “嗯，我在玄冰宫很受器重，她们说我的体质和玄冰宫开派祖师的体质一样，所以待我像副宫主一样，什么好东西都留给我，宫里的师兄师姐妹对我也还不错。”孙玉莲说道。

    “那就好。”杨天龙点了点头，接着说道：“你愿不愿意学我的武功。”

    听到杨天龙的话，孙玉莲一愣，看着杨天龙，略一沉思，点了点头。

    见孙玉莲答应了，于是杨天龙将天地化冰诀的前三重传给了孙玉莲，说道：“你先勤加修炼这三重，以后如果你破虚飞升，进入仙界，我会再找你的。”

    顿了顿，杨天龙拿出一瓶丹药，接着说道：“这瓶丹药你留着，里面是大增元丹，能够提升你的修为，不过你不要依赖丹药，否则会降低你的潜质。”

    沉思了一会，杨天龙说道：“你的仇，我会替你报的，你安心修炼吧。暗魂组织已经做了天怒人怨的事情，他们这是自取灭亡。”

    听到杨天龙的话，孙玉莲出奇的没有反对，或许是她也知龗道自己的实力根本就不够，只能借助杨天龙的手灭了暗魂组织，帮她报仇雪恨。

    “哦，对了，玉莲，你的师兄好像对你情根深种哦！”杨天龙笑道。

    “啊！这……这……”听到杨天龙的话，孙玉莲心里一阵慌乱，不知龗道该怎么反驳，她也知龗道自己的师兄对自己的情义，或许这世上如果没有出现杨天龙的话，她还真会选她的师兄，可是曾经沧海难为水，却除巫山不是云。

    “如果可以，你们还真是不错的一对。”杨天龙说道。

    “不！你怎么……怎么可以这么说……”孙玉莲瞬间泪水流了出来，身体一软，快从树上倒了下去。

    杨天龙眼疾手快，一把抓住孙玉莲，看到颤抖不止的孙玉莲，暗叹了口气，只好安慰道：“好了，我开玩笑的，别哭了。”

    杨天龙擦了擦孙玉莲的泪水，一把抱住了她。他知龗道孙玉莲的心已经遍体连伤，如果不是还有大仇未报，又对自己情根已种，说不定她早就活不下去了。

    “好了，我们回去吧。”杨天龙现在都不知龗道该怎么办了，只好选择走一步算一步，他决定从此以后一定要改换面貌行事，这张面孔太遭惹人爱了。

    杨天龙将孙玉莲送回了玄冰宫，下午两场比赛对于水柔她们来说没什么问题。

    晚上，吃完晚饭，众人呆在一起说着话，杨天龙将水柔带到一个小院子里。

    “天龙，有什么事情吗？”水柔问道。

    “你忘了我去日本干什么去了吗。”杨天龙笑道。

    “啊！难道你拿到了火灵珠。”水柔兴奋地说道，她可是知龗道王淑妮和夏诗涵吸收灵珠后不但修为迅速的突破到了天道境界，而且还获得了一些神奇的能力，此时知龗道杨天龙得到了火灵珠能不兴奋吗。

    “你看。”说着杨天龙从空间戒指中拿出了一个火红色珠子，珠子感应到了杨天龙的气息，顿时发出一股火热的红芒，像是小孩子找到了母亲一样，兴奋地围着杨天龙直转悠。

    “哇！好漂亮，好神奇的珠子啊！”看到极具灵性的火灵珠，水柔兴奋不已，正准备伸手抓住火灵珠，感知到危险的火灵珠，一闪，躲过了水柔的小手，停在了杨天龙肩上。

    绝神宫小院。

    “孟长老，那边有灵珠的气息。”段天明与三个长老正说着话，突然心神一动，迅速的站起身，指着杨天龙小院的方向说道。

    “哦，就在那里吗？”孟平散开神识，顺着段天明指的方向，迅速的查看情况，果然，不远处的一座别院里面，他看到杨天龙手中有一颗火红色珠子正闪闪发光。

    “那好像是国家神秘组织的别院，我们走，偷偷潜进去，天明，你修为较低就不用去了，我们看看能不能帮你夺到那颗火灵珠。”孟平说道。

    他们不知龗道的是，四人的话早已落在了杨天龙耳朵，等了一会儿，果然，那三个长老偷偷摸摸的来了。

    “水柔，你说如果有人想抢你的火灵珠，你会怎么办？”杨天龙笑嘻嘻地问道。

    听到杨天龙的话，水柔想都没想，直接说道：“敢抢我的火灵珠，我会直接将他海扁一顿，给他点颜色瞧瞧，简直是老虎口中拔牙，找死的节奏！”

    所谓说者无意，听者有心。三个人正躲在院子的墙角外面，听到水柔的话，心里顿时咯噔了一下，心想：“不会被发现了吧？”

    杨天龙听到三人的心跳声突然增大了，心下好笑，望着水柔说道：“那我现在就将敢抢你灵珠的家伙带来暴打一顿。”

    听到杨天龙的话，水柔一愣，她不明白自己只是随口所说而已，杨天龙怎么就真的放在心里去了，可是接下来她就知龗道是什么原因了。

    杨天龙伸手一招，那三个绝神宫天道修为的长老像是被什么东西活生生的捆住了一样，被杨天龙随手一带就到了小院子里面。

    “水柔，我们比赛来踢皮球，看谁踢得远一些。”说着杨天龙将绝神宫的三个长老扭成了三个圆滚滚的南瓜摆放在前面。

    “呃……”水柔看到三个被杨天龙弄成南瓜模样的老者，先是一愣，接着就明白了怎么回事，马上回答道：“好，我要踢两个皮球。”

    杨天龙喊了一二三，接着一脚踢出龗去，正中绝神宫的别院里面，而水柔力度和准度不行，只踢了一半距离远。

    可怜的三个绝神宫长老，此时还没明白怎么回事就被别人给扭成了皮球，当皮球给踢了。