
    一座古堡。

    “这人是谁？竟敢残杀我儿！”一名吸血鬼亲王将手中黄金铸造的酒杯瞬间捏得粉碎，面色震怒，一股王者之气磅礴而出，席卷整个宫殿，压得众**气都不敢出。

    这就是一名吸血鬼亲王的实力，每一名吸血鬼亲王修为至少都相当于华夏修士的天道高手，血皇更是厉害数十倍，相当于天道五阶的实力，而且吸血鬼一般寿命都很长，还有很强的修复能力。

    “查理亲王，这人我认识，他是华夏国神秘组织的人，名叫杨天龙，修为很高。这次我们有人与他见过面，许多高手想去抢夺他的宝贝，但是仅仅被他一招就给收拾了，照我们推测，那个华夏小子的修为仅仅在亲王您之下，而且华夏国最近我感觉偶许多强者纷纷现世，你看……”一名吸血鬼从刚才那名亲王的影像中看出了是杨天龙，心中震惊莫名，有些担忧的看着查理亲王。

    “竟然这么厉害，还是华夏国神秘组织的人！”查理亲王哀叹一声，沉思良久：“或许这就是他的命吧！”

    听到查理亲王的话，那名吸血鬼总算是放下心来，自从见识到华夏国卧虎藏龙之后，他再也不想去华夏国，特别是还干些与华夏国做对的事情。

    ……

    归元指使完，杨天龙已经汗流浃背，毕竟归元指不是一般的指法，而且那位男子已经是奄奄一息之人，所耗费的真气相对较多。

    杨天龙收手，席地而坐，静息运功调养身体，恢复元气。那个美丽女郎还有那个小可爱的女孩两人都静静的看着杨天龙，眼睛睁得大大的，很是好奇的样子。

    那个美丽女郎见到自己的丈夫一下子就神奇般的转好，心下大感不可思议，也窃喜自己的决定。

    不一会儿，救护车到了。那个美丽女郎原本想让那些医生帮她看看自己的丈夫是不是已经真的好了，毕竟她是清楚地知龗道自己丈夫的胸腔都已经凹陷，这一下就被杨天龙治好了，她心里感觉很不真实，有一种身在梦中的感觉，但是想到杨天龙明显是在调息身体，所以只好歉然的让那些救护人员走了。

    半个小时过后，杨天龙睁开眼睛，见到那个美丽女郎和那个可爱的小女孩都在静静的看着自己，微微笑了笑。

    “恩人，你没龗事吧？”美丽女郎将一块热毛巾递给杨天龙，神情紧蹙，目露关切之色。

    “我没龗事。”杨天龙微微笑了笑，接过毛巾擦了擦，看到躺在地上的男子，身手一招，将他轻轻地放在了床上：“你老公没龗事了，明早应该就会醒来。”

    通过一番交谈，杨天龙知龗道眼前的美丽女郎名叫楚秀云，是燕京五小世家楚家的人，而且竟然还是楚雪的亲姐姐。她老公名叫王兆新，是一名商人，两人是在大学认识的，后来结了婚，五年前生了王雨欣，一家人和和睦睦，日子一直过得还不错。

    杨天龙很喜欢王雨欣，临别时送了一串精元项链给她，不过在那串精元项链上，杨天龙设置了一层隐匿阵法，目的就是为了不让那些修炼者打这串精元项链的主意。

    王雨欣看着那串精致绝美的精元项链，心里喜滋滋的，在正抱着她的杨天龙脸上亲了又亲，甜腻腻的叫道：“大哥哥，你真好。”

    杨天龙笑了笑，说道：“雨欣，以后记住叫我叔叔，知龗道吗？”

    “为龗什么叫叔叔啊？”王雨欣很是不解的眨了眨眼睛，又看了看身边的楚秀云。

    “因为我和你妈妈是一辈的，知龗道吗？”杨天龙笑道。

    “哦。”王雨欣似懂非懂的点了点头，接着又说了一句：“可是我还是想叫你大哥哥。”

    “呃……”杨天龙顿时语塞。

    楚秀云看着两人捂着小嘴轻笑不已，自己的女儿这个小开心果还真是个活宝。

    ……

    杨天龙回到别墅，见到只有夏诗涵和苗静香在看电视，而没有见到王淑妮和徐丽萍，不由得大感疑惑，略一感知，发现她二人正在后花园里刻苦的席地修炼。

    他知龗道王淑妮和徐丽萍肯定是见到夏诗涵和苗静香二人的修为已经拉她俩很远了，她二人感到了一阵紧迫感，所以才如此拼命的修炼。

    其实徐丽萍和王淑妮二人本身的体质已经很不错了，只是人比人气死人，有时候我们不得不承认人与人之间的资质还是有差距的。

    苗静香就不用说了，她的体质十分的特殊，杨天龙现在都不能够确定她到底是什么体质，只知龗道超级无敌变态就是了。而夏诗涵的体质其实本来和王淑妮还有徐丽萍二人的资质一样的，但是自从吸收了木灵珠的精华之后，她的体质已经非同一般，其资质直逼以修炼速度为长的空灵体质修炼者。

    这些天以来，四女已经没有去过学校了，全都呆在家修炼，不过杨天龙知龗道光是修炼是不够的，还必须要历练，说白了就是增加阅历和见识，多积累战斗经验。

    历练有两种方法，一种是多与修炼者接触，在战斗中积累经验，这种办法杨天龙不准备用，因为他有些不放心，失去周玉欣他内心已经很痛苦了，如果她们几个再有个什么三长两短的话，他不知龗道自己的内心是不是还能够承受得住。

    不过除此之外，还有另一种办法，那就是布置迷幻杀阵；迷幻杀阵有九重，凭借杨天龙现今的实力只能够布置前两重。迷幻杀阵第一重能够困杀先天顶峰至以下的修炼者，而第二重则能够困杀天道三阶至以下的修炼者。

    第二天，杨天龙经过一番心血终于布置出了迷幻杀阵第一重，于是将四女叫到了一起。

    “从今天开始，我决定开始训练你们，你们的实战经验等于无，以后在与敌人作战的时候免不了会吃亏。与敌人对战，不是你死就是我亡，你们没有见过鲜血，对战中难免害怕、畏缩、反应不灵活，到时候受害的就会是你们。”顿了顿，杨天龙接着说道：“前面是我布置的一套阵法，名叫迷幻杀阵。你们进去会遇到各种各样的对手，那些对手有可能是人，也有可能是鬼怪，甚至可能是一些令人恶心胆寒的东西。

    我布置的这套阵法能够灭杀掉先天顶峰的修炼者，你们进去我虽然能够保证你们你不会被害，但是你们如果不及时的反抗，用武力杀了他们，那你们的身上或多或少都会留下一些伤疤，到时候你们会变成怎样，我相信你们知龗道了。”

    四女见杨天龙说的认真，也知龗道事情的严重性。从周玉欣身死的事情，她们几个已经知龗道了实力的重要性，而且她们知龗道，未来的路，注定是不平坦的。