
    四颗大增元丹入嘴即化，顿时一股热流化开，瞬间涌向全身。

    王楚平体内经脉十分的粗壮，那股热流像是灼烫的开水，鼓胀于每一条经脉，虽然王楚平体质超级强悍，但是面对四颗大增元丹的药力还是有些疼痛感，身体隐隐泛起了潮红，像是小姑娘害羞的模样，那样子可爱极了。

    王楚平快速的运转九转金身决，迅速的将那些药力化为内气，随着时间的推移，王楚平面色逐渐趋于平静，修为逐渐的增长。

    夜，漆黑如墨，凉风习习，有一股淡淡的阴冷气息。今晚无月，正是夜探战狼营地的好时间。

    王楚平从修炼中醒来，他的修为大增，已经到了天道一阶的圆满之境，加上强悍的肉身和九转金身决，即使是的一般天道二阶高手也不是他的对手。

    看到外面的情况，王楚平心下大喜，穿上一套黑衣，便于隐藏于夜色之中，虽然这根本就无法躲过天道高手的神识，但是至少可以躲过那些天道之下的那些人。

    王楚平从城墙上飞身而下，偷偷的朝着战狼王朝的营地而去。

    战狼王朝营地离连云城东城门三十里的地方，四周空旷如野，便于他们监视连云城的一举一动。虽然他们的实力很强大，但是显然他们的领头人并不是自大的人。

    两军交战，失之毫厘，谬以千里。

    这点道理，对于熟读兵书，作战经验丰富的战狼王朝的齐玉漱公主又怎么会不知。

    王楚平偷偷地溜进战狼王朝的营地，没有发现任何异常的情况，还以为神不知鬼不觉，心想：“看来战狼王朝营地里面并没有来很厉害的高手，是我们多虑了。”

    他不知龗道的是，王楚平才刚下东城门，那些渡劫期的老家伙就已经知龗道了，只是他们见王楚平才天道一阶的修为，并没有捉拿他，想看看他究竟想做什么。

    王楚平一步一步小心翼翼的移动，周边的营帐很多，而他又不敢散开神识查看，毕竟这里即使没有超级厉害的高手，但是他知龗道至少有一个比他修为高上一阶的齐玉漱，只要他散开神识，肯定会第一时间被对方感知到。

    王楚平没有办法，只好一个一个的查看，凭借经验的看法，一般最高长官的营帐都是在中心部位，这既体现了他的权力中心，一切人员以中心为首，又能够更好龗的保障首领的人身安全。

    一路上遇到的都是修为低于天道一阶的将领及士兵，王楚平左闪右避，没有被他们给发现。

    一个时辰过后，王楚平终于到了中心地带。果不其然，所有营帐的最中心位置就是他们首领的帐篷，这座帐篷比其他的那些帐篷大上至少五倍，而且颜色方面也有所不同，是那种淡黄色的，或许是代表皇家贵族吧。

    王楚平远远的看了一眼那个帐篷，沉思了好一会儿，最终还是下了决心，决定前去看看情况，说不定还能够擒住齐玉漱，让他们退兵。

    有了这个想法，王楚平算是正正的将自己套进去了。人一旦存了侥幸心理，那离失败也就也不远了。

    王楚平轻身一纵，跃到那座帐篷旁边，样子十分的小心，此时就连呼吸都没有发出来。

    到此刻，王楚平竟然都没有察觉到一丝的不寻常之处，任何高官的营帐之外都一定会有几个守卫站在那里，而这座营帐之外竟然没有一个守卫，这一重大的破绽他竟然都没有发现，或许这也是他没有经验的缘故吧。

    王楚平在帐外静静的听着里面的声音，隐隐有一丝书页轻翻的声响，而营帐里面还有淡淡的清香，是女儿家的体香和一些香料夹杂的味道，这就说明齐玉漱正在看书，而且很入神。

    王楚平进得帐篷，帐篷里面摆放了一些桌椅，还有一个很大的沙盘，正摆放着一些地理位置作战部署图。

    王楚平没有管这些，他发现还有一个帐篷，那个帐篷使用一块粉红色帘幕遮挡住的。

    王楚平正准备朝着那个小帐篷而去偷偷的擒住那个齐玉漱，可是他刚提起脚，心里顿时一紧，终于发现了不寻常之处。

    这里太安静了，在这帐篷周围竟然没有一个人！

    想到此处，王楚平知龗道自己很可能早就被发现了，只是对方并没有擒住自己，而是想看看自己有什么企图。

    此时，王楚平心里已经惊出了一身冷汗，如果被对方擒住还不知龗道会发生什么事情，很有可能被杀了也说不定，说不定从此以后就得与他师父和那未过门的媳妇与世长辞了。

    王楚平抬起的脚开始轻轻的向后放，心里还存有一丝侥幸，企图在对方毫无发觉的情况下退出敌人的营地。

    “怎么，才刚来就想走了。”王楚平刚退出两步，这时一道清脆悦耳的声音传了过来。

    “糟糕！”

    王楚平暗叫一声晦气，不再隐藏，一闪身，加快步伐，飞速的向帐外退去。

    “任长老，拦住他！”

    粉罗红帐里面的璧人一声命令下出，顿时一道声影奇快无比的奔向逃跑的王楚平。

    感受到身后一道沉重的威压直直的像他袭了过来，王楚平两脚生风，使出吃奶得劲向外面飞跃而去，可是在渡劫期一阶的强者面前，他就像是一个才刚吃奶的小孩子，只能够任其玩弄。

    一只巨手像是如来佛祖的巨掌，一下子遮天蔽日般的盖了下来。

    王楚平眼见前面的路越来越黑，渐渐的看不见了，正当他以为玩完了时候。

    接着“嘭！”的一声轻响，那只巨手被弹开了。

    见此情况，王楚平心下大喜，他知龗道刚才的那一瞬是他师傅给他的的精元项链救了他，见此，王楚平把握机会，使出全身功力向前狂奔。

    “咦！”

    那个任长老疑惑了一声，皱了皱眉，接着看到王楚平脖颈上的精元项链黯淡了许多，显然就是刚才挡住了他一招所致。

    王楚平跑出了很远，眨眼之间，离东城门已经只有五里的距离了，可是命运捉弄人，注定他今晚难逃此劫。

    正当王楚平窃喜的时候，那只大手又来了，这次精元项链略一闪过一丝亮光，接着就彻底的黯淡下来去，那只大手毫无悬念的包裹住了王楚平，将他生生的带回来了那个大帐篷之内。