
    杨天龙能够感受得到这片大陆很大，至少比地球大上几十倍，身后三百里处，杨天龙发现了一些妖兽的踪迹，修为不强，只相当于先天修为的左右.

    延伸到五百里处，视野范围内出现了一些天道修为的妖兽，那些妖兽实力很强横，与地球上那些被封印的妖魔鬼怪差不多。

    左边和右边差不多，五十里外出现了一些房舍人烟，而前方几十里处有一座城池，城池比较高，差不多五十多米，上面写着三个字，沉思片刻，追寻前世的记忆，不一会儿，心下了然，这三个字是“连云城”。

    杨天龙的天极之眼就像一张密不透风的巨网，瞬间覆盖了连云城四百多里的地方。连云城很大，凭借杨天龙的天极之眼都无法完全覆盖住，城内人群涌动，经商的，说书的，耍戏的，小摊，酒楼甚至是妓院都有。

    杨天龙笑了笑，见到妓院，突然想起自己的这张脸，为了不再惹上人情债，只好施展千变万化诀，将会自己的容貌变成一幅普普通通的书生模样。

    杨天龙从空间戒指中拿出一把折扇，左右拿着一个红彤彤的苹果，一路悠哉悠哉的向着连云城而去。

    连云城城门处有几个守卫，见到陌生的杨天龙，立刻拦住杨天龙的去路。

    “小子，第一次来连云城吧。”一个守卫摆出一副官老爷的牛逼样，走到杨天龙面前，趾高气扬的看着普普通通的杨天龙，不过看到杨天龙的穿着服饰有些疑惑。

    “不知兄台有何见教？”杨天龙咬了一口红彤彤的苹果，吃完后才淡淡的说道。

    “小子，看来你是初次进城，不懂规矩，我就不与你计较。”那个守卫摸了摸下巴，接着说道：“不过了，过路费可免，但是你身上的衣服给我脱下来，我得拿回去给我家大人好好瞧瞧。”

    “衣服都要。”杨天龙低下头看了看自己的衣服，这下了然了，心想：“我就说自己这是遭谁惹谁了，才进城就遭人堵截，原来是衣服忘记换过来了。”

    “既然你这么喜欢我的衣服，那这衣服就送给你好了。”杨天龙涮刷两下，身上的衣服就换成了一袭白色长袍，配上一把折扇，行走间自有一番淡然潇洒的气质。

    “给你。”杨天龙将衣服给那个已经目瞪口呆的守卫，向前轻踏了一步，看似缓慢，实则快速无比，一下子就已经不见踪影。

    “高手。”这是几个守卫第一个想法，想到刚才还有几分刁难杨天龙的情形，后背情不自禁的冒冷汗。

    杨天龙来到城中，四处打量了一眼，感觉这连云城还不错，热闹非凡。杨天龙知龗道这里临近那片妖兽森林，靠打猎赚钱的人许多，特别是如果能够猎到妖丹的话，那价钱将会是呈几何倍数增长，这么好龗的赚钱机会自然引来了许多狩猎者。

    杨天龙走着走着，忽然闻到一股菜的香味，肚子情不自禁叫了起来，前方正有一家来福酒楼。

    见到有酒楼，杨天龙有些小兴奋，毕竟第一次进入古代形式的酒楼，心里难免有些小激动。

    然而这时，杨天龙眼角不经意的一瞥，看到街角落一个穿着破烂、头发蓬乱、年纪二十来岁的年轻小伙子，此时他正瑟瑟发抖的躲在一个阴暗的角落里。

    虽然此时天上挂着个大太阳，但是这个阴暗的角落却有几分森冷，而那个年轻小伙子很明显的身上有些伤痕，而且还是新伤，看样子还刚被打没多久，这些伤痕都没有什么问题，他之所以瑟瑟发抖，是因为他几天没有吃饭了，肚子饿得慌。

    “想不到竟让我遇上了天荒圣体！”杨天龙心下有些好笑，体质排行榜上天荒圣体可是与排名第一的混沌之体齐名的体质，而先前鸿蒙就是混沌之体，可想而知天荒圣体强大到了什么地步。

    天荒圣体是以超级强悍的肉身出名的，在同阶之高中，即使是强悍如五行之体的人物也敌不过拥有天荒圣体的人，拥有天荒圣体的人有一个别号，名叫打不死的小强。

    之所这么说，是因为拥有天荒圣体的人是越战越强，身体被打的越多，肉身就越强悍，而且是一次强过一次，只要不受致命的伤害，他们的肉身就会很快的恢复原状。

    拥有天荒圣体的人，如果体制不被激活，顶多只是比普通人的体质强上那么一些，但是如果被激活了，那么他们的优势就会立刻显现出来。

    “服下这颗丹药吧。”杨天龙走过去，拿出一颗小增元旦递给他。

    那个年轻人抬起头，看到杨天龙平淡的脸上没有丝毫的嘲讽之意，而且也没有见过杨天龙，沉思片刻，接过杨天龙手中丹药直接服下了肚子，心想大不了一死百了罢了。

    丹药入口即化，一股强大的药力迅速的流灌全身。那个年轻人就连后天境界都没有，在小增元旦的强大药力下，全身像热锅上的蚂蚁，痛苦不堪。

    一滴滴汗珠直直的从脸上簌簌下流，但是他没有叫过一声，就这样恶狠狠的看着杨天龙，像是要将杨天龙这副“恶毒”的模样烙印在脑海一样。

    杨天龙没有管他，因为他知龗道这个人拥有的是天荒圣体，在小增元旦的药力下，他的身体会得到一定程度的开发，他的天荒圣体也会被这股药力打开潜能。

    杨天龙望着他那不满沧桑的脸上此时已经被药力涨得通红，他双拳紧紧地握着，使劲的咬着牙，不让疼痛的声音叫出来让敌人听到。

    他要告诉杨天龙，他不怕死，也不怕被羞辱，即使死了，他也会找他们来报仇。

    看着他那仇恨的目光，杨天龙笑了笑，心下感叹，天荒圣体果然不凡，平常人在这股药力下不出一分钟就会爆体而亡，而眼前之人只是皮肤被涨得通红，像是被火烧了一样，全身上下却没有丝毫事情，而那股药力在不断的洗刷他身体内的杂质，激活天荒圣体的潜能。

    杨天龙蹲下身，没有嫌弃他身上的恶臭味，问道：“小兄弟，还能够说话吧，你叫什么名字？”

    那人没有回答杨天龙的话，还是那么的怒瞪着杨天龙，不过他有些奇怪，杨天龙的样子看上去好像是真的不认识他，而且也没有必要挨着他这么近，他可是知龗道那些恶少是根本就不会靠近自己，而是叫奴仆狠狠地揍自己。