
    【明天还有两章】

    “正是！”听到庞江的名字，王楚平顿时被一股仇恨的怒火给点燃了，双拳握得紧紧的，恨不得即刻杀了庞江，只是他知龗道现在他的实力还不够，不足以报仇，而且他也不希望牵涉杨天龙，他要凭借自己的实力亲手杀了庞江还有庞家那些助纣为虐的家伙.

    “竟然是你！”领头的中年妇女上下打量着王楚平，眼里满是震惊之色，因为她知龗道王楚平原本是不会武功的，这才过去短短几天，王楚平的修为就已经到了先天顶峰之境，于是说道：“看来杨公子非常人所比，在下秦香莲，是这醉梦阁的阁主，这三位是我的贴身侍卫，不知杨公子处于何门何派？”

    “秦阁主客气了，如果我说我无门无派，不知龗道秦阁主是不是相信我说的话。”杨天龙笑道。

    听到杨天龙的话，秦香莲一愣，淡淡的看了杨天龙一眼，说道：“如果是别人说的这句话，我一定不会相信，但是杨公子亲口所说，我却深信不疑。”

    “哦，看来秦阁主对在下还情有独钟咯。”杨天龙笑道。

    “当然。”秦香莲眼光灼灼的看着杨天龙，闭上眼睛，轻轻地吸了口气，浅浅的笑道：“杨公子身上有我们女人喜欢的气味。”

    “咳咳~~”听到秦香莲的话，杨天龙有些郁闷了，这女人真是狗鼻子，轻咳了两声，说道：“秦阁主，你是不是应该替我们准备一间雅间休息一下，这样让我们站着是不是有悖待客之道。”

    “哦，不好意思，是在下不是了。”秦香莲伸出玉指，让三女带着杨天龙到了一间宽敞明亮的房间，并送上了一些点心。

    “师傅，您还真厉害，光用美人计就将那个秦阁主治得服服帖帖的。”王楚平忍不住调侃道。

    杨天龙暗瞪了王楚平一眼，怪他多嘴多舌，斗战圣猴笑了笑，接口道：“呵呵~~少爷可不是光凭相貌征服那个秦阁主的。”

    “哦，那是凭什么？”王楚平问道。

    “你先前难道没有听到那位秦阁主说什么吗？”斗战圣猴反问道。

    王楚平沉思了一会儿，突然眼睛一亮，脱口而出道：“师傅身上的香味。”

    “嗯，孺子可教也。”斗战圣猴笑了笑，看了杨天龙一眼，见他没有反对，于是接着说道：“少爷是至阳至刚之体，如果我没猜错的话，少爷的身体就是一个药体，一个无穷的宝藏，特别是对女人的宝藏。”

    “呃……这是为龗什么，难道是因为师傅的身体是药体。”王楚平愣了愣，在上清宫的时候，药体他曾听说过。

    他知龗道有些人因为吃了一些奇异的药物后身体就显现出一些那种药物的能力，不过他不知龗道这与女人怎么扯上关系了。

    “这……”斗战圣猴望向杨天龙，笑了笑说道：“这就得问少爷了。”

    “师傅……”王楚平一副打破沙锅问到的样子看着杨天龙。

    “好吧，那我就说了。”杨天龙有些无奈，不过想想说了也没龗事，于是道：“我曾经无意中吃下了一颗潜龙草……斗管家还是你告诉他吧。”

    杨天龙说不下去了，直接躺在床上睡起觉来，听完斗战圣猴的叙述，王楚平直愣愣的看着躺在床上的杨天龙。

    “师傅这样的人物还真令女人眼馋，如果自己是女人，遇龗见像师傅这样的男人说不定都会忍不住倒贴上去。”王楚平有些恶心的想到。

    不过实在是令人想不到的是，这醉梦阁竟然是花间派的产业，而且看样子花间派还很强大，不然的话，随随便便出手的就是渡劫期强者。

    花间派修炼的是采补术，不过她们还是遵循原则，不会让来这里的客人精尽人亡，只是浅尝辄止，否则就会引来无数的麻烦，甚至导致灭派的危险。

    花间派的人数并不是太多，不过由于修炼的是采补之术，所以一个个修炼的速度比起平常人高上好几倍，所以才会出现好些个渡劫期的强者。

    不知不觉间，天色渐黑，晚宴的时候到了，秦香莲竟然派人送来了上好龗的美味佳肴，这让杨天龙的头更疼了，平白受了别人的好处肯定是要还的。

    三人吃完晚餐，休息了半个多小时，这时一个婢女前来通知杨天龙三人新晋花魁即将出来了。

    由于是秦香莲的安排，所以杨天龙三人根本就不费功夫就坐在了一个最好龗的位置，这令其他人真是羡慕嫉妒恨。

    杨天龙扫视了一眼全场，竟然来了不下千人，楼下人山人海，挤满了每了一个角落。

    醉梦阁总共有六搂，杨天龙身在三楼，而舞台也是设在三楼，正好可以等主角出场就可以清清楚楚的看到。

    “师傅，想不到庞江那个狗杂种也来了。”这时杨天龙耳边传来了王楚平咬牙切齿的声音。

    杨天龙转过头，看见两个与南宫问天长得很像的年轻人，身上穿得流光溢彩，相貌也长得挺不错的，不过顺着王楚平的目光，杨天龙看见了一个同样长的很俊美的年轻人，不过那人眉宇间隐隐有一丝煞气，显然杀过不少人。

    杨天龙知龗道那两个年轻人可能就是南宫问天的儿子，只是想不到蛇鼠果然是一窝的，他们与庞江坐在一起，显然平常关系不错。

    “道貌岸然！”

    这是杨天龙给予三人的评价。

    “各位，请安静！”这时一位美丽的少女走上了舞台，面带职业性微笑，说道：“我相信大家苦苦等待这么长时间就是为了一睹我们醉梦阁的新晋花魁秦姑娘的绝世仙容，好了，现在有请秦姑娘出场！”

    “铮铮~~”那位少女的话音才落，这时响起了一阵阵琵琶和琴的弹奏声。

    琵琶声铮铮如征战沙场的号角，琴声清脆悦耳，如烟柳扶风的棉絮，两者相生相和，自有一番别样的情趣。

    这时无数香气扑鼻的花瓣漫天飞舞，从舞台的正上方簌簌下落，一道身穿白色罗裳的玉人从天而降，缓缓而下，双袖轻捂着的俏脸，像一只身姿窈窕的翩翩蝴蝶。

    如云般的秀发，像云瀑般乌金柔亮，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，再搭上那修长健美的玉腿和玉足，光是这份身姿就足以令人浮想联翩，回味无穷。