
    “你……你是不是太过分了！”对面的领头之人见到杨天龙竟然一下子将自己的结拜兄弟给杀了，心里气得直冒烟，可是他还是有自知之明.

    从刚才简简单单的一招就将自己的义弟给杀了，甚至连元神都没有来得及逃脱，可见眼前之人的厉害。他的义弟至少也有上仙后期大圆满的修为，竟然连对方随手的一招都接不住，而且看那简简单单的一招，他相信如果是他遇到这一招，他的下场也是一样。

    “怎么，有意见？”杨天龙一声冷笑，双目一凝，空间的温度顿时直线下降，才不过一秒钟，天空之中竟然下起了雪花，洋洋洒洒，还颇有几分诗意。

    可是这份诗意的情景令他们身体不由自主的发颤，他们享受不起，也不想享受。

    “啊~~”此时众人已经目瞪口呆，不可思议的看着眼前的一切。

    “这到底是遇到了什么样的怪物，竟然如此的强大。”众人心里开始哀嚎起来，只怪悔不当初，早知道今天出来就该好好的查查黄历，看运气这么背，就知道今天不宜出行。

    看到众人皆是战战兢兢的，杨天龙没有再管他们，牵着章雪宜的手进入了仙府之内。

    “相公，你真厉害！”章雪宜抱着杨天龙的手臂，亲昵的说道。

    “呵呵~~”杨天龙轻轻的摸了摸章雪宜俏丽的脸蛋，很是享受章雪宜的舒滑与娇艳。

    “相公~~”章雪宜有些经受不住杨天龙的挑逗，有些嗔怪似的看着杨天龙。

    “好了，我们走吧。”杨天龙收回手，笑了笑，牵着章雪宜的小手朝前走去。

    ……

    “那两个人究竟是谁？”离仙府几十里的地方，有好几处同时发出这样震惊的声音。

    “师傅，这次我们抢夺宝物可能有些麻烦了？”说话的是一个女子，此女子面貌姣好，有一股仙灵之韵，让人看上去有一股心如止水的感觉。

    “是啊！”听到那个女子的话，身旁的中年妇女蹙了蹙眉，紧锁着，似是遇到了万年难遇的难题。

    “灵儿，这两个人的修为深不可测，为师现今修为已经到了地仙后期，可是都无法看透那位男子的修为几何。”顿了顿，那位中年妇女接着说道：“那位女子的修为根本就没有隐藏，但是那位男子绝对隐藏了修为，这一点我十分的肯定。”

    “师傅，我看他们两个的年纪怎么比我都小上太多太多？”那个叫灵儿的美女接着问道。

    “这一点我也感觉很奇怪，我甚至有种错觉，他俩的年纪都不超过……”中年妇女闭上眼睛，长叹了口气，良久才缓缓说道：“不超过三十岁！”

    “什么！”身边的不管是男弟子还是女弟子，亦或是自诩天赋过人的，在听到中年妇女的话后，面色都不平静了。

    “小声点，我虽然设了隐匿阵法，但是难免声音不被高手听到。”中年妇女暗瞪了几个弟子一眼。

    “师傅，你没看错吧！”那个叫灵儿的小声惊呼道。

    中年妇女摇了摇头，说道：“应该没有。”

    “我不信！”这时一位青年男子站起身，斩钉截铁的说道：“想我王铁龙天资卓绝，苦练了三百年才达到地仙初期之境，如果他才不到三十岁就到了更高的境界，我宁可把脑袋取下来给他当球踢。”

    “是啊，我也不相信。”那个叫赵灵儿的小美女说道：“那些天生修为就高强的，生下来就到了中仙境界，但是修炼到地仙至少也要到一百年之后。”

    “铁龙，师叔也有些不敢置信，但是凭我数百年的经验来看，他们确实还很年轻。”中年妇女说道。

    “哼~~不管怎么样，我倒要看看他们到底有何本事。”王铁龙紧捏着拳头，面目很是张狂。

    “喂！姓王的，你怎么可以这么跟我师父说话？”赵灵儿不乐意了。

    虽然他的修为比起王铁龙还差上一个等级，但修为也已经到了上仙后期，论年纪，赵灵儿两百多岁，比起王铁龙小上几十岁，但论资质赵灵儿确实还是差上一点儿，因为王铁龙是后来才进入门派修炼的。

    “哼~~别以为有几分姿色，可以迷得男人团团转，但是对我来说，再美的女人也不过是一张皮罢了，而且你的美貌还比不上先前的那个女的，别一副自以为是的样子。”王铁龙双目如电，根本就不给赵灵儿一点儿颜面。

    “姓王的，我……”

    “好了，灵儿，别吵了，你王师弟没有别的意思，他的脾性这么多年难道你还不知道吗？”中年妇女连忙阻止赵灵儿的话，再吵的话，附近的强者肯定会发现他们。

    见到师傅发话，赵灵儿停止了说话，不过恶狠狠的瞪着王铁龙，胸前的大白兔一阵起伏，脸色气得通红，恨不得将眼前的王铁龙生吞活剥了不可。

    ……

    这座仙府布置得很不错，看上去颇有几分韵味，十分的耐看，四周都是一些奇形怪状的雕塑，有人，有物，有各种各样的鸟兽，还有一些商铺，四周遍布，一直延伸到仙府里面。

    这些东西很像一个喧闹的集市，不过杨天龙和章雪宜一路向里，发现里面又有些不同了，逐渐的，那些人烟变得稀少，周围一些杂草起伏，雕塑得栩栩如生，而前方那片假草地中，竟然还有一个奇怪的圆形区域，不过到这里后，所有的一切都消失了。

    杨天龙第一眼看到那个圆形区域就感觉有些不寻常，低下身，用手摸了摸，结果毫无所获。

    “相公，这里有什么不寻常吗？”章雪宜见到杨天龙的动作，十分的疑惑。

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“确实有些不寻常。”

    杨天龙还是不罢休，想了想，于是开启天极之眼，向于是向那片圆形区域扫去，不看还好，这一看就发现了不寻常。

    杨天龙知道这里面的东西有些不寻常，而且下面的那个东西被一种强大的禁制给隐藏住了。

    拥有这种手段，能够躲过杨天龙的，其修为至少到达了仙祖境界。

    杨天龙并指成剑，这一次，杨天龙用上了剑影，此时剑影凝实了许多，已经超越了一般的极品仙器，轻轻一划，地上的泥土顿时破开。

    而且下面的禁制也被杨天龙轻轻的一下给破坏掉了，毕竟那层禁制不知道过去了多少年，已经有了松动的迹象，所以杨天龙才会如此轻易的破开。

    杨天龙伸手一吸，顿时地下的东西飞速的落在杨天龙手心。

    杨天龙张开手心，入目所见，是一颗天蓝色的珠子，与水灵珠有几分相似，但是明显的不是水灵珠。

    “相公，这是什么东西？”章雪宜好奇的问道。

    杨天龙摇了摇头，说道：“我也没有见过。”

    杨天龙再次仔细的摸索，用天极之眼投射进去，看到里面的场景，顿时吓了杨天龙一跳。

    “相公，怎么了？”章雪宜见到杨天龙面露惊色，还以为出了什么大事情，因为一般杨天龙很少出现这种表情，除非遇到很棘手的事情。

    “嘘~~”杨天龙轻吁了口气，没有说话，继续用天极之眼探进去，发现里面的东西还是那样，感觉自己有些小题大做，自己吓自己罢了。

    看了好一会儿，杨天龙终于确定了这颗珠子是干什么用的。

    杨天龙收回目光，微微笑了笑，望着章雪宜说道：“里面有无数双眼睛，初时我还吓了一跳，以为是什么强大的东西，但是经过我一番观察，我已经确认，那些东西是储存记忆的东西。”

    “储存记忆？”章雪宜一愣，很好奇这颗珠子的特殊能力。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“里面每一双眼睛就代表了一种记忆，一般的人即使得到了这颗珠子，也根本就不知道这是干什么用的，看来这座仙府的主人不同寻常呐！”

    “那相公，你看到了什么？”章雪宜好奇的问道。

    “珠子里面是这座仙府主人的大部分记忆。”顿了顿，杨天龙接着说道：“我刚才看了他的记忆，知道了他的一些事情。

    这座仙府的主人叫战魂，是一个仙祖巅峰级别的强者，可是即使是这样的强者，因为他是散修，没有什么帮手，在仙界与一个叫做玉泉门的门人再一次抢夺宝物的时候发生了冲突，最后将那人给打死了。

    玉泉门在仙界排名数一数二，战魂的实力虽强，但是好汉架不住狼多，他知道终有一天他可能会死在玉泉门的手上，于是创建了这座仙府，将自己的所有记忆封存在这个珠子里面。

    后来的事情，我想应该是他不敌，被对方给杀了，而这些雕塑却是一份宝藏，一份他也查不清原因的宝藏，他只知道这份宝藏很不简单。

    这个地方具体在什么地方，他没有说明，我想应该是他怕自己死之后忘记了这件事情，才会设置这些雕塑，而这些雕塑其实暗含一种阵法，叫做引灵阵，可以苏醒潜藏的记忆，而如果别人拿到了这颗珠子也无法获得这份宝藏的具体信息。

    这次他的极品仙器封印被迫，我想是他的元神搞的鬼，企图占据别人的肉身来达到自己的最终目的。”