
    人，只有在面对死亡的时候才知龗道生命竟然是如此的宝贵；也只有在最龗后一刻才更加懂得怎么去珍惜，经历了，才知龗道别人生活的不易，才会懂得更多.

    可惜世上什么药都可能会有，却独独后悔药不可能会有，错过了，就永远的回不了头。

    王楚平没有再Lang费时间，一剑而下，直接的将庞江的人头割了下来，脱下庞江的衣服，将他的头颅用衣服包裹住。

    连云城庞家。

    “这是怎么回事？江儿的灵魂玉牌怎么碎了？”一位中年**惊失色，面色一下变得惨白，他就是庞江的父亲庞洪，庞江是他唯一的儿子，也是令他最为得意的儿子，没想到今天却发现他的灵魂玉牌碎了，这就说明他优秀的儿子已经彻彻底底的死了。

    “谁能告诉我这是怎么一回事？”庞洪大声吼道。

    “父亲，怎么了？”这时走过来一位女子，也是一位难得一见的美女，她叫庞静文，是花间派的一位弟子，听到父亲的怒吼，再看到庞洪手中持着的她哥哥的灵魂玉牌碎了，心里顿时一惊，花容失色，面色惨白。

    虽然一直以来庞静文都不喜欢庞家的作风，但是自己的亲哥哥死了，难免有些伤心，毕竟他哥哥对她一直以来还不错。

    “哥……哥哥……这是怎么死的？”庞静文泣不成声地说道。

    “回老爷和小姐的话，今天少爷和上清宫的人去参加比武招亲去了，这肯定与比武招亲有关。”庞家的管家庞松略一沉思，轻轻的说道。

    “比武招亲。”庞洪双目一凝，看向庞松恶狠狠的说道：“这等大事你怎么不告诉我？”

    “不……不是的老爷，这是少爷不让我告诉您的。”庞松吞了吞口水，接着说道：“少爷他说要给您和大家一个惊喜，所以才让我闭口不言这件事。”

    “走，我看究竟是谁杀了我儿。这仇不报，誓不罢休！”庞洪面目狰狞可怖，像是一头嗜血的猛兽。

    ……

    上清宫。

    “江儿的灵魂玉牌竟然碎了。”一位闭关的老者感应到一块灵魂玉牌碎成粉末，双眼噌的睁开，一道精芒一闪而逝。他叫风行烈，是上清宫长老中修为最高的一人，已经到了渡劫期三阶，一声修为很快就能够临近那些太上长老级的人物。

    看了看那块玉牌，竟然是他最得意的弟子庞江的，庞江的资质不可谓不高，才二十二岁修为就已经到了天道一阶两年了，这种修炼速度不要说在上清宫独一无二，就连在整个风武大陆都是屈指可数。

    杨天龙知龗道庞江之所以提升的这么快，是因为他曾经吃过一枚丹药，那枚丹药叫做先天造化丹，能够提升人的潜质，而且是在五岁到十岁之间吃最好，而庞江是在六岁的时候，有一次玩耍掉进了一个山洞，在那个山洞里找到了那枚丹药。

    那时他肚子饿得不行，又年轻不懂事，所以见到能吃的东西就吃，后来他将那枚丹药吃了后，身体被强化和改造，资质一下子被提升了好几个层次，所以之后他加入上清宫后修为飞速增长。

    风行烈怒气冲冲的站起身，一拂衣袖，前面的大门迅速的被打开，身形闪过，什么也没有留下，好像这间房间一直没有人存在过一样。

    “风长老，您是要到哪里去？”风行烈的身影刚出现大堂前面，这时一道急促的声音叫住了他。

    “去——报——仇！”风行烈面色沉静的可怕，一双虎目摄人心神，让人不敢直视。

    “找谁报仇？”说话的是一个外门执事，名叫胡鑫，听到风行烈的话下意识的问道。

    “你知不知龗道我的徒弟庞江刚才被杀的消息？”风行烈强忍着胸中的滔天怒火，沉声问道。

    “啊~~庞江被杀！”胡鑫顿时大惊失色，连忙说道：“我刚才得到消息，庞江在南宫家比武招亲遇到了大麻烦，需要我们前去支援，想不到这才几分钟的事情就出现了这么大的变故！”

    “南宫家比武招亲！”风行烈双目一凝，这些天他一直在闭关修炼，所以不知龗道比武招亲的事情。

    “我倒要看看是哪个找死的畜生竟敢杀我的爱徒！”说完，风行烈不再停留，一闪身，身形出现了几十里之外。

    胡鑫心知大事不妙，赶紧通知宫主容百川，让宫主定夺此事。

    “什么？庞江竟然被杀！”一个漂亮的花园之内，一位看上去才近中年的人听到胡鑫的话，心里顿时咯噔一下。

    庞江对上清宫的重要性，他可是比谁都清楚，那可是未来在整个风武大陆站在巅峰的强者，而且能够为他们上清宫挣得无数的财富和荣耀。

    现在听到庞江身死的消息，这让他作为一派之主的人又怎么能够保持淡定。

    “好好好~~我倒要看看是谁敢杀我上清宫最得意地弟子。”容百川一拂衣袖，双目沉凝，自有一番威严，压得胡鑫的头低得更低了。

    “叫上孟无常孟长老，我们一起过去看看究竟是谁这么大胆，敢杀我们上清宫弟子，敢挑衅我们上清宫，纯粹是找死！”容百川说完，一拂衣袖，走向议事大厅。

    ……

    杨天龙感知到王楚平已经报了仇，一个瞬移，进入擂台之中。

    “报完仇了？”杨天龙淡淡的说道。

    “嗯。”王楚平看见来人是杨天龙，顿时放松下来，提起手中用衣服包裹住的人头看了一眼，一股怀念的忧伤缠绕心头，久久不去。

    仇是报了，为了母亲和全城的百姓解决了心头的一大害，但是母亲却再也换不回来。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不在！

    王楚平转头看向杨天龙，毫不犹豫的跪了下来，感激的说道：“师傅，谢龗谢您！要不是您，我也不会有能力为母亲报仇，而且说不定此时我已经身死。”

    杨天龙没有阻止他的动作，知龗道他心事已了，放下了一直埋藏于心的大石头。

    杨天龙轻轻地叹了口气，正准备说话，接着感知之内出现了几股强大的气息，领头的是一位老者，修为已经到了渡劫期三阶，而身后的几人像是后来的，领头的与庞江的面相有几分相似，修为不高，才天道二阶，后面还有十来个人，修为都不怎么样，其中有一女，杨天龙像是见过，只不过没有啥印象，修为才刚刚先天后期而已。

    “起来吧，有客人到了。”杨天龙嘴角邪邪的一笑，转头看向地上的无头尸体，用手一卷，将地上的所有血液和残肢丢在庞江尸体一起，运转极致冰封诀一掌打去，顿时，庞江的无头尸体被彻底的冰封住了。

    杨天龙冰封的很厚，里三层外三层再三层的包裹住庞江的尸体，免得让人见了血，让南宫家的人心里不舒服。

    虽然杨天龙这样做也令人很不舒服，但是这些人仅仅是与庞江狼狈为奸的那些人而已，全城的百姓知龗道庞江死了不知龗道有多么的高兴，敲锣打鼓都来不及。

    杨天龙撤去阵法，顿时擂台上的情况一览无余，所有人见到擂台上的那一块冰块都惊诧不已。

    虽然那块冰块不知龗道是什么，但是略一打量擂台上站着的人就知龗道那块冰块就是庞江无疑，而且此时王楚平手中提着一个血淋淋的东西，见过死人的人都知龗道是人头了。

    “你竟敢杀我上清宫的弟子，你们这些人都得死？”钱风面目狰狞，像是一头发狂的猛兽，飞身而起，对着王楚平全力一掌打了过来。

    “哼~~找死！”杨天龙一声冷笑，不再留手，并指成剑。

    一道白光闪过，划破了苍穹，将白昼照得更亮了，众人只觉得眼睛突然的像是被针扎了一下，接着就恢复了清明。

    “你！”钱风只觉得胸口一疼，紧接着眼前的事物越来越黑，全身的力气像是泄了气的皮球，渐渐的全都消失于无。

    “嘭！”

    一声脆响，钱风的尸体重重的落在了里离擂台不远的地方，胸口的鲜血此时才缓缓的流出来，可见刚才杨天龙的那一道剑气是多么的快。

    看到钱风刚才还好好龗的一个人，才不过一会儿就已经成了一具冰冷的尸体，这让众人不由得下意识的倒退了几步，有些胆小的直接跑了，剩下的只不过零零散散的有些修为的人。

    “南宫家主，对不起了。”杨天龙像南宫问天和南宫凌云抱了抱拳，心里还是有些过意不去。

    今天好歹是南宫幽雨比武招亲的大喜日子，结果被自己的徒弟王楚平和自己给破坏了喜气。

    “哎~~我们倒没什么，只是上清宫的人可是不会就此罢休的。”南宫问天有些担忧的说道。

    杨天龙一直注视着南宫问天，看到他是真的有些担心自己，心下点了点头，这件事情之后帮帮南宫家也行。

    杨天龙迅速的散开神识，眨眼睛覆盖住了上千里的范围，这么强大的神识，别说渡劫期圆满的修炼者没有，就连一般的凡仙也才堪堪达到这样的水平。

    在杨天龙的感知之内，不但杨天龙他们有点儿小麻烦，就连整个连云城都有些麻烦了。