
    【今晚两章，明天暴更】

    八颗灵珠很喜欢杨天龙身上的气息，因为那股气息让它们感觉很亲近，就像是养育它们的母亲的怀抱一样.

    八颗灵珠缓缓地飞起，围着杨天龙周身不停地旋转，像是小孩子在像父母撒娇一样。

    杨天龙笑了笑，身手一招，那颗灵珠会意，停了下来，缓缓地又落在杨天龙的手中。

    杨天龙将八颗灵珠收回空戒指之中，心想：“八颗灵珠自己可以留下水灵珠和火灵珠，其他的六颗灵珠留给殷雨晴她们，她们的潜质还有提升的空间，拥有了灵珠的力龗量，就相当于拥有一项特殊的能力。”

    对于现在的杨天龙来说，有了木灵珠、火灵珠和水灵珠已经足够了，身体内的木灵珠的木灵力还存留了一大半左右，要是将其全部吸收至少可以将修为提升到渡劫期二阶，而剩下的两颗灵珠足够他突破到凡仙境界。

    这是杨天龙心中想的，他也是这么认为的，但是他还是低估了鸿蒙在这片空间设下的禁制的强度。

    如果真如杨天龙心中所想，那这片空间早就有一些神氏转世的强者突破了这层禁锢，飞升成仙。

    杨天龙叹了口气，因为修炼这么久，一直到今天，他的天地诀才真正的入门，可想而知天地诀有多么的难以修炼，从另一方面也可以说明天地诀是多么的强悍。

    仅仅是入门而已，杨天龙的修为就已经到了天道十二阶，如果将天地诀第一层修炼到圆满，其修为至少得进入凡仙境界。

    第二天清晨，晨曦的第一缕阳光升起，透过小窗，悄无声息地印在杨天龙略显平淡的脸上，是那么的安详与和谐，就好像是杨天龙本就与这天地间融为了一体，成为了这天地间的一部分一样。

    杨天龙缓缓的睁开眼睛，昨晚他并没有在修炼，而是在沉思这数万亿年来所经历的点点滴滴，虽然很杂，也有些平淡，但是却从中体悟了一点，那就是道就在身边，需要从生活中的点点滴滴中去感悟。

    平淡，这是他与噬魔大战后修为一直没有得到很大提升的重要原因，阅历越丰富，体悟才会越多。有些东西看到的不如亲生经历的深刻，也没有亲生经历来得直接。

    “不知龗道王楚平那小子怎么样了？”杨天龙下榻，站起身，想到王楚平的样子，笑了笑。

    杨天龙来到院子里，见到斗战圣猴正坐在屋顶上修炼，感应到杨天龙的到来，斗战圣猴连忙睁开了眼睛，站起身，飘身而下。

    “斗管家，昨天的那些人你怎么处理的？”杨天龙问道。

    “我将他们好好龗的教训了一番就放了，毕竟他们还没做什么坏事。”斗战圣猴注意着杨天龙表情，小心翼翼的说道。

    看到斗战圣猴的样子，杨天龙笑了笑，说道：“好了，我又没怪你，不用这么拘谨。那些家伙我们就不用去理会他们了，走，我们去看看王楚平，已经过去两天了，不知打那家伙怎么样了。”

    杨天龙带着斗战圣猴一闪身，已经到了那个瀑布之下。放眼望去，山脉绵延，这一带有许多的小型瀑布，但是还有一个很大的瀑布，有上百米高的落差。

    此时那个大型瀑布之下正有一个小身影挺直着身躯任那强如力神的瀑布砸在他身上，顺着他的头顶而下。

    这需要何等的气魄，又需要何等的毅力和耐力。

    “这小子真不错！”斗战圣猴看到站在巨型瀑布之下如一根标杆的王楚平，心下惊叹不已：“光凭借他这股超人一等的耐力，将来就会做成一番惊天动地的事情。”

    “嗯，这小子确实不错，没有丢他师父我的脸，呵呵~~”杨天龙和王楚平站在远处静静的看着王楚平修炼，眼里满是赞赏之色。

    “少爷，有句话不知龗道该不该讲？”斗战圣猴问道。

    “哦，什么事？说吧，我俩之间也算得上是朋友了。”杨天龙笑道。

    “就是……有时候我觉得少爷你有点儿不像二十岁左右的人，不知少爷是否能够为在下解惑。”斗战圣猴眼光灼灼的看着杨天龙，显然他有所察觉，毕竟他活了把么多年，阅历已经超越了一般人。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“你的感觉是对的，不过其中原因现在说还不是时候。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“走吧，我们去看看王楚平。”

    “徒儿不错，你已经练得差不多了，这里的水之力已经不能够对你造成伤害，出来吧。”杨天龙和斗战圣猴来到那座瀑布之下，对着王楚平传音道。

    听到杨天龙的声音，王楚平睁开眼睛，瞬间一道精芒一闪而逝，王楚平看见杨天龙，心下欢喜不已。

    有时候他甚至觉得杨天龙不像是他的师傅，更像是他的父亲，这是一种错觉，这种错觉的出现让他都觉得有些好笑。

    “师傅，您来了。”王楚平纵身一跃，跳到了杨天龙身边，看了看杨天龙身边的斗战圣猴，疑惑的问道：“师傅，这位兄弟是谁？”

    “兄弟？”听到王楚平的称呼，杨天龙转头看向满脸黑线的斗战圣猴，笑道：“他可不是你的什么兄弟，而是你算是见过的斗战圣猴。”

    见王楚平还是有些疑惑，于是接着说道：“就是前天庄园里面的那个鬼。”

    “啊~~”王楚平挠了挠脑袋，上下去打量着斗战圣猴，好奇不已：“想不到鬼竟然长得这么帅气。”

    “呵呵~~”斗战圣猴和杨天龙都被王楚平的这句话给逗乐了。

    “好了，楚平，我给你介绍一下，他叫斗战圣猴，曾经是仙界的顶级人物，不过其中原因以后你再细细问他吧，现在他是我们庄园的管家，以后如果我不在的时候有事情你可以问问他，而且你修炼如果遇到什么问题也可以像斗管家请教。”杨天龙说道。

    “想不到斗管家竟然还是传说中仙界中的大人物！”王楚平听到仙界二字，眼睛顿时瞪得大大的，闪闪发光，心中一阵向往之色，接着向着斗战圣猴抱了抱拳说道：“以后我一定好好地像斗管家好好请教，还请斗管家不要嫌弃我麻烦才好。”

    斗战圣候与王楚平客套了两句，杨天龙见王楚平短短的两天修为竟然突飞猛进，一日千里，竟然已经到了先天顶峰之境，而且实力还十分的强横，不由得大是赞叹。