
    “闹鬼！”杨天龙一愣，有些不可思议，接着说道：“难道连堂堂的连云城城主都搞不定那个鬼？”

    “嗯。”王楚平点了点头，说道：“那个鬼怪很厉害，连云城城主修为已经到了天道二阶，但是却拿那个鬼丝毫没有办法，而且听说反而还被暴打了一顿。”

    “哦，有趣。”听到这话，杨天龙顿时来了兴趣，摸了摸下巴，说道：“走，去连云城城主府，找他买下那座宅子。”

    “啊~~师父，难道您不先看看那座宅子里面的鬼到底有多厉害吗？”王楚平惊疑的问道。

    “没什么好看的，我已经知龗道了，是一只猴子，不过只有一道神魂罢了。”杨天龙淡淡地说道。

    听到杨天龙的话，王楚平瞪大了眼睛，眼神中的那股狂热顿时又显现出来了，心里一阵激动自己明智的选择了杨天龙拜师。

    两人来到城主府，和守卫交代后，那个守卫前去通报，等了一会儿，那个守卫回来了，让杨天龙两人进去。

    走进城主府，杨天龙只能用“震撼”两个字来形容，雕梁画栋，花草树木修整整齐，形成一个鸟儿展翅飞翔的图形，假山奇形怪状，俨然像真的一样，行至走廊，下有水池，水池清澈见底，一群群红色锦鲤颇为壮观悦目，而且池中心不断地有活水供应，四周花香鸟语，香气扑鼻，令人精神愉悦，活气吞香。

    那个守卫将两人带到大厅，大厅正中间坐着一位中年人，身穿灰色罗裳，乌黑的长发轻披而下，浓眉剑目，五指修长有力，此时他正手持书卷，再细细品读着。

    杨天龙知龗道此人就是南宫问天，看上去还真是人模狗样，嫣然的一副书生气派，但是他知龗道南宫问天也不是什么良善之辈，只能算得上是不太坏。

    要不然，王楚平因他女儿而导致家道中落，他也不会置之不理，任由王楚平被庞家欺凌。

    感应到杨天龙和王楚平已到大厅，才缓缓的放下书卷，抬头看向王楚平和杨天龙。

    “两位请坐，不知两位是？”南宫问天并不认识王楚平，所以才有此一问。

    “呵呵~~我叫杨天龙，无名小卒而已，这是我刚收徒弟。南宫城主，哎！我都不知龗道该说你怎么好。”杨天龙叹了口气，摇了摇头，接着说道：“我徒儿因为你女儿导致母亲惨死，而他更是被庞家害得深受屈辱，现在他在你面前你竟然连认都不认识，难道南宫家主就这么薄情寡义。”

    听到杨天龙的话，南宫问天皱了皱眉，看了王楚平一眼，转头看向杨天龙，不疾不徐的说道：“我只是为了大局着想而已，庞家势龗力大，我们城主府不能够轻易得罪，否则的话死的就不止一人了，所以我只好不插手此事。”

    听了南宫问天的话，王楚平暗恨的瞪着南宫问天，双拳紧紧捏着，恨不得上前一拳打死南宫问天。

    杨天龙笑了笑，说道：“南宫家主，那件事情已经过去了，我也就不追究了，毕竟始作俑者不是你。不过，对于我徒弟所受的那些痛苦，你必须要做些赔偿，嗯……”

    杨天龙敲了敲脑袋，装作一副思考的样子，忽然像是想到了什么，抬起头，一拍手掌，说道：“我看你西郊外的那座庄园一直荒弃在那儿，不如你就将那个庄园的所有权送给我徒儿，当做对他的赔偿，我想这应该不过分吧。”

    听到杨天龙的话，南宫问天眉宇之间已经快凝成了一个川字，一股无名的怒火在他的眼神中酝酿，沉默良久，才开口说道：“好，我答应你们，你俩先等着，我去拿地契。”

    说着，南宫问天起身朝着房内的方向而去。

    “师傅，难道南宫问天那家伙真的会乖乖的将那个庄园送给我们？”王楚平疑惑的问道。

    “当然。”杨天龙神秘的笑了笑，接着说道：“于情于理他都没得选择。”

    看到杨天龙的样子，王楚平知龗道如果南宫问天不答应，杨天龙就会用强了。

    杨天龙知龗道南宫问天不会乖乖的将地契交给他，在杨天龙的感知内，此时南宫问天正在一个密室里面与一人说着话。

    那位老者不是别人，正是南宫问天的父亲，南宫凌云，修为已经到了天道五阶，正处于冲关的阶段，不过最近将有事情，于是他出了关。

    “父亲，外面的那个小子修为不知几何？还请父亲看看。”南宫问天对着南宫凌云抱拳躬身问道。

    南宫凌云散开神识，向着杨天龙扫来，杨天龙装作若无其事，查看了许久，皱了皱眉，说道：“问天，难道遇到什么事情了？”

    听到父亲的问话，南宫问天于是将杨天龙来的目的以及王楚平的事情告诉了他的父亲。

    “原来如此。此人的修为我看不透，不过看他年龄不过二十而已，修为再高也高不到哪里去，应该是学了比较厉害的隐藏修为的**罢了，你不必放在心上。”南宫凌云淡淡的说道。

    “父亲，我还有一件事情告诉您，您听了之后再做评判不迟。”于是南宫问天将不久之前来福客栈发生的事情告诉了南宫凌云。

    听到南宫问天的叙述，南宫凌云眉头皱得更紧了，先前他就觉得杨天龙不简单，只不过看到杨天龙的年龄就打消了心中的顾虑，此时听到南宫问天的话，这下子，他就不淡定了。

    “他的年龄我想我应该不会看错的，因为每个人在不同的年龄所表现出来的气质是不一样的，待我先试试他的实力再做定夺。”

    南宫凌云还是有些不敢置信，只因为杨天龙实在是太年轻了，不过二十岁修为就超越天道五阶他还从没有听说过，即使是那些神氏转世的强者修炼速度也没有这么快。

    一股淡淡的威压悄然的临近杨天龙的周身，杨天龙知龗道他还是出手了，对于这种人，杨天龙没有丝毫好感，果然是蛇鼠一窝，上梁不正下梁歪。

    杨天龙双眼望向南宫凌云所在的地下室，嘴角微翘，流露出一股邪邪的笑意。

    身在身边的王楚平看到杨天龙嘴角的那一丝嘲讽的笑意，身体不由自主的打了个寒战，心想：“难道又有人遭殃了。”