
    两人不知不觉已经在灵戒之中缠绵了三天三夜，外面，章雪宜众人焦急不已，找了整个地球一遍，结果都找不到杨天龙的丝毫踪迹，不知龗道他到底去哪儿了.

    “相公，我们是不是该出龗去了？”孙玉莲说道。

    “呃……糟糕！”此时杨天龙才想起来外面的章雪宜她们，这几天自己不见踪影，可想而知她们现在该是多么的着急。

    果然是温柔乡，英雄冢！

    看了看身旁越加美艳的孙玉莲，杨天龙不经心下长叹：“醉卧美人膝，从此君王不早朝！”

    杨天龙一声苦笑，和孙玉莲穿好衣服，迅速的除了灵戒，看懂地球的惨状，杨天龙和孙玉莲不经唏嘘不已。

    此时的地球到处都是一片荒凉的景象，人烟稀少，零零散散，到处都是一副破败的残渣。

    “相公，这……”孙玉莲看到这幅景象，心中哀叹，却又无可奈何，只好看着杨天龙，希望他有办法恢复地球欣欣向荣的景象。

    看到孙玉莲的眼神，杨天龙自然知龗道她的意思，沉思片刻，这种景象如果要恢复确实比较难，至少对于现在的杨天龙来说比较困难。

    正当杨天龙和孙玉莲都比较纠结的时候，这是眼前的景象正逐渐的变化。

    远处坑坑洼洼的地球像是变魔术一般，迅速的恢复原状，就像是从没有发生过前几天的事情一样。不过人烟的稀少告诉他俩确确实实的发生了一场巨大的战役。

    杨天龙散开神识，感受到这种恢复自然之力的道义，不一会儿就查明了情况，这些事情都是鸿蒙老祖的做的。

    对于击杀噬魔的事情他不便出手，但是回复地球的原状他却是可以出手的。

    鸿蒙老祖的修为已经到了无上境界大圆满的修为，对于噬魔哈天灵来说还是小屁孩的存在，但是相对于其他人来说那可是毕生倾尽全力都无法达到的存在。

    无上境界的大能对于修复小小的地球根本就是小菜一碟，才不过一会儿，地球就已经恢复如初，而且更胜从前。

    万物复苏，一切都开始焕发生机和活力，地球上的灵气也渐渐的变得浓郁起来。

    “嘎吱~~”几声脆响之后，杨天龙的修为显著地在提升，渡劫期圆满，然后是凡仙初期，再到中期……一直上升到天仙初期才停下来。

    升到上仙初期光靠地球上的灵气根本就不够看的，而是杨天龙借助灵界之中的灵液，在灵液的补充下，杨天龙的修为才会飙升的这么快。

    “玉莲，我们走。”一切准备就绪，杨天龙抱着孙玉莲的柳腰，轻身一闪，两人立即出现在王淑妮众女面前。

    杨天龙的出现，顿时惹来一片热泪，见到众女眼眶红红的，杨天龙心生愧疚之感。

    自己一人在外面风流快活，而自己的众位妻子们却为自己的安危焦急不已，虽然樱子她们都没有事情，这就说明杨天龙并没有出现生命危险，但是见不到杨天龙的身形，她们也不会开心。

    见到孙玉莲的出现，再看孙玉莲的样子，很明显的就是初经人事的样子，众女立即有些明白这几天杨天龙究竟去干什么了。

    想到这种情况，众女不由得同和一气，齐齐的望着杨天龙怒目而视，恨不得将杨天龙榨的精尽人亡才好，免得他到处沾花惹草。

    见到众女如狼似虎般的眼神，杨天龙心知不妙：“咳咳~~那个……你们有些人与玉莲还不熟悉，先联络联络感情，我来为众位夫人做饭，嘿嘿~~”

    杨天龙装做很懂事的样子，憨憨的笑了笑，不待众女说话，身形飞速的跑进了厨房，开始捣鼓晚餐，做一顿丰盛的美味佳肴。

    ……

    接下里一些日子，杨天龙将众女带到了灵戒之中，在灵戒之中修炼，修炼速度将会成几何倍数增长，虽然这样有些对众女不利，但是杨天龙知龗道他已经没有多少时间了，现在根本就不是噬魔的问题了，而是更为强大地存在已经降世。

    经过杨天龙的一系列推断，他相信那些东西根本就不存在很高的灵智，但是却很有可能见到什么就会吃掉什么，而且是修为越高的人，他们就越爱吃。

    因为一个人的而修为越高，血统就越好，那对他们来说就会增加修炼的速度，从而达到另一个层次。

    “哇~~相公，想不到这里就是灵戒里面的世龗界，这可还真美啊！”水柔睁着个圆溜溜的大眼睛，好奇的向着四周四处张望。

    “那当然，好歹我也是一个相对来说有点儿能耐的存在。”杨天龙不无得意的说道。

    “嘻嘻~~相公，能不能送我一个这么好龗的戒指？”苗静香弱弱的说道。

    “当然可以……”

    “那太好了，谢龗谢相公，我就知龗道相公最疼我了。”苗静香迅速的吻了杨天龙一口，小心肝兴奋不已。

    “不行，相公你不能够偏心，我也要一个！”苏曼接口道。

    “我也要！”

    “我也要……”

    “呃……各位爱妻，我的话还没说完了。”杨天龙不经大汗。

    “还有什么话，相公你说。”苗静香问道。

    “这样的戒指我确实可以为你们都做一个，但是了……”说到这里，杨天龙略微顿了顿。

    “怎么了，相公，是不是没材料？”殷雨晴问道。

    “不是。”杨天龙尴尬的笑了笑，说道：“是因为我现在的修为实在是还差上十万八千里，要想让我炼制出这样的超级神戒，必须让我的实力提升上去再说。”

    “哦。”听到杨天龙的话，众女点了点头。

    “那得要什么修为才行？”徐丽萍问道。

    “一般来说至少得达到道神【神级修为划分：下位神、中位神、上位神、道神、神祖】的境界。”杨天龙说道。

    “道神！”众人听后皆是一惊，她们也听过神级修为的划分，还是知龗道道神是一个什么样的境界的，从火云的口中她们所知，修为到了神级，每上升一层的难度至少是仙级的百倍。

    按照一般人修炼速度的话，从下位神冲击到中位神的境界至少得十万年，而从中位神冲击到上位神至少得二十万年，可想而知这其中的难度。

    她们在想，这么大的难度系数，即使资质再怎么逆天，那也得需要好上千年吧，而且这还只不过是从下位神冲击到中位神所需要的时间。

    可想而知，如果按照这样的修炼速度还不知龗道要到何年何月才能够到达道神的境界。

    想到这些，众女不由得吞了吞口水，满脸惊愕的看着杨天龙，瞬间由笑脸变成了一张苦瓜脸。

    “呵呵~~”看到众女神情的变化之快，杨天龙笑了笑，说道：“一般来说虚伪必须要到道神境界，但是对于我来说却不一样，只要到达下位神的境界就可以了。”

    “啊！下位神，那也得是很久远的事情啊！”众女不由得一阵苦闷。

    “呃……”杨天龙无语，知龗道她们想岔了，于是说道：“但是我的体质不一般，随着修为的上升，我的体质将会逐渐的苏醒过来，到时后修炼速度将会是一日万里也不过如此，不过要到达我前世的修为，那还是一件和困难的事情。”

    “啊~~真的吗?”听到杨天龙富有转机的话语，不由得又开心的笑了起来。

    “是真的！”杨天龙跟着笑了笑，说道：“好了，你们的利用这几天的时间迅速的突破到凡仙境界，以后的一段时间，除了雪儿外，你们都呆在里面修炼。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“现在我和雪儿一起将会去仙界，你们就呆在里面吧，等你们修为达到了凡仙境界，我再放你们出来。”

    见到众女满脸向往的眼神，杨天龙摇了摇头，说道：“仙界并非你们想得那么美好，而是一个真正的残酷的世龗界，到时候你们就知龗道了，雪儿，我们走。”

    说完，杨天龙抱着章雪宜的柳腰，一闪身，除了灵戒之内。

    杨天龙与二叔杨羽华和二婶田桂芳道了个别，他知龗道对于他二人来说，地球还是最好龗的地方，而且在地球上，一般来说也没有人能够伤害到他俩。

    如今，杨羽华的田桂芳的修为都到了天道二阶，而且身上还有一条堪比中仙境界的精元项链，这在地球上根本就是无敌的存在了。

    杨天龙和章雪宜划开虚空，一阵波纹闪动，两人一闪身，飞身而入，下一刻，两人已经到了另一个世龗界。

    那就是——仙界。

    人人都说仙界好，只是因为他们没有到过仙界而已。

    真正到过仙界的人就不会这样想了，当然机遇与危险同在，富贵险中求。

    一进入仙界，章雪宜顿时感觉身体置身在一片浓郁的灵气之中，不过这种灵气有点儿不一样，像是灵气却有说不上哪里不同。

    杨天龙看出了章雪宜的疑惑，笑了笑，说道：“这是仙气，是灵气的一种蜕变形式罢了，其效果还是比灵气好上那么一些，而且仙界的仙气一般的地方还是比较浓郁，比较利于修炼，但是对于想上升到天仙或者是更高的仙祖境界的人来说却又有些不够，这就必须要靠丹药来进一步提升，或者是寻找万年难遇的灵脉。”