
    【明天再修改一下】

    虽然吉祥杀死的只不过噬魔的一根头发，但是这已经足够了，那些魔界大军一旦感应不到他们首领的气息，心神就会大乱，战斗力将会明显的下降.

    果不其然，噬魔刚被吉祥杀死，地球上所有地区的妖魔鬼怪瞬间失了方寸，没有了主导者，他们一时之间有些无法回应。

    不过即使如此，魔界大军还是很强的存在，一些魔人修为很高，稳稳超过现在的杨天龙。

    而且那样修为强大的魔人还不止一个，地球上的那些强者随随便便就被他们所虐杀，根本就是毫无还手之力。

    那些魔人见噬魔被杀，刚开始还有些不适应，但是渐渐的开始主导魔军，按部就班的攻陷每一个阻挡他们步伐的挡道者。

    见到情况越来越糟，杨天龙不再耽搁时间，双脚点滴，冲天而起。

    “吉祥，给我提供真元。”杨天龙望着吉祥沉声说道。

    吉祥闻言，点了点头，飞身到杨天龙的身后，一掌抵住杨天龙的后背。

    “呃……”

    吉祥的一掌刚贴在杨天龙后背，顿时，杨天龙一下子脸色涨得通红，而且全身鼓胀，差点就给胀得爆炸了，幸好杨天龙有先见之明，及时的飞速运转体内的天龙诀，吸收那些真元。

    吉祥的修为实在是太高，虽然只不过是轻轻的随意一掌，但是也不是现在的杨天龙可以承受得了的。

    幸好先前杨天龙就传音给吉祥让他缓缓的输送功力，但是即使如此，吉祥毕竟不是人，也不是杨天龙肚子里的蛔虫，根本就不知龗道杨天龙的承受极限，所以才导致这样的局面出现。

    “吉祥，真元再缓点。”杨天龙连忙提醒道。

    听到杨天龙的话，吉祥连忙照做，这一下子的变化，杨天龙心里舒畅了许多，鼓胀的身子也渐渐的消瘦下去，不在那么丑陋和吓人。

    杨天龙双手迅速的捏了一个法诀，借助吉祥的功力勉强冲破了封印的束缚，不过他知龗道这只不过还是暂时的，一旦吉祥的真元撤去，他的身子将会挺不住，又会被鸿蒙老祖设置的封印封住修为。

    除非修为超过或者可以与鸿蒙老祖比肩，否则根本就难以冲破封印，彻底的打破这层束缚。

    杨天龙修为一路飙升，身体的潜能也一步一步的上升，一直提升到仙祖巅峰才停了下来。

    杨天龙散开神识，瞬间笼罩在整个地球上。杨天龙神识锁定地球上的那些修炼者的那一刻，这一瞬间所有的人都停止了手中的动作。

    因为他们感觉到了极致强大地存在，已经强大到他们不敢想象的地步。

    杨天龙右手一凝，缓缓的从眉心划过，顿时一道青光闪现，像是一道穿透力极强的激光，瞬息之间穿透所有的阻碍，没入云层之中。

    这一刻，整个地球都被这一道流光所吸引，不管是人还会妖兽，全都静止不动，像是一举木偶一般，就这样呆呆的抬起头，凝视着那道流光。

    流光闪进云层，瞬息之间又出现到了众人眼球之中，不过这一次的流光不再是一道，而是无数道，笼罩住了整个地球，像是一张无形的巨网，相互交织。

    节点与节点之间，流光彩照，晶莹透亮，看上去美不胜收。

    地上的人们都看呆了，因为天上的那张巨网实在是太美了，缓缓的流落下来，像是武术璀璨的明星，显得生动活泼。

    杨天龙天极之眼散开，感受到他们的动作，嘴角邪邪的一笑，双手再次迅速的结印。

    随着杨天龙手中的动作越来越快，杨天龙手心开始流光溢彩，一股股道义缓缓的从杨天龙手中溢出，进入空气中迅速的一分为二，二分为四……

    那些流光与那张巨网一样，看上去很美，而且那些流光看上去像是飞得很慢的萤火虫，实则快速无比。

    随着杨天龙手中一步步的动作，杨天龙的手心处出现了一道道无形的丝线，那些丝线与那些流光相连。眨眼之间，那些流光进入纳西魔君的身上，逐渐的浸透入他们的身体之中。

    “快醒醒！！！~~”

    一些修为强大而魔人终于发现了不寻常的地方，发出震天的巨吼，企图呼醒那些木讷的魔君，可是这一切在杨天龙面前都显得无知和无力。

    现在，即使是那些修为强大而魔人也无法将杨天龙怎么样，因为那些视线已经成功的没入了他们的身体内，他们所有的一切都得听从杨天龙的安排。

    杨天龙见一切都已经完成，伸手一带，地球上所有的魔人像是一阵风一样，全都迅速的飞起，飞速般的朝着身临空中的杨天龙而去。

    杨天龙看到那无数的摩界大军，心中唏嘘不已，这一刻，他们只有一个结果，那就是毁灭。

    杨天龙不再手下留情，双手再次结印，顿时杨天龙的手心闪耀的更胜，那些亮光缓缓的进入他们的身体内。

    那些光点刚进入他们体内，立即，那些魔人身体开始不听使唤，渐渐陷入昏迷中。

    众女都很好奇，不制动这是怎么一回事，为龗什么她们没龗事情，还有那些普通民众也没有事情，单单只有魔君收到了伤害。

    这一切太过巧合了，也太过不可思议了。

    “火云姐姐，你见多识广，知龗道这是怎么回事吗？”水柔肉身问道。

    “不知龗道，但是我感觉这是相公的手段。”林若曦略一沉思，出声道。

    “相公的手段，这手段也太过你天了吧，这得多么强大的修为才可以搬到啊，我相信就是仙级强者也没有这，么厉害吧？”苏曼说道。

    顿了顿，苏曼翘了翘嘴，说道：”不过我还是相信出手的一定是老公。”

    见到众人皆等着自己回答下文，苏曼接着说道：“相公就是一个惊喜库，我们不能够办到的，他却可以办得到，而且还很轻松的办得到。”

    听到苏曼的话，众人深有同感。

    ……杨天龙将那些的魔人让给吉祥给吃了，吉祥的胃口很特别，最喜欢吃肉，而且是无肉不欢，如果哪一餐没有柔，那他就连饭都懒得吃。