
    【明天恢复更新】

    看到王楚平有些木讷的表情，杨天龙笑了笑，从空间戒指中拿出几块玉石，迅速的结手印，不一会儿，杨天龙手中出现了几条精元项链。

    “这四条精元项链品阶不太高，只能够挡住渡劫期一阶的全力一击，你们四人一人一条吧。”杨天龙将四条精元项链递给王楚平、南宫问天、南宫凌云和南宫幽雨。

    告了个别，杨天龙三人飞身而去，一直到杨天龙三人走了好一会儿，四人才反应过来。

    王楚平是被杨天龙让他当南宫家女婿而傻眼了，南宫家三人是因为杨天龙随便几下炼制出如此强大的精元项链还说品阶不高，只能够抵挡住渡劫期一阶的全力一击给吓到了。

    渡劫期一阶的全力一击，那得是什么概念，那是他们几个想都不敢想的事情。

    ……

    “少爷，是不是这次战狼王朝来犯的敌人很强大？”回到雪龙府，斗战圣猴问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“有三个人修为已经超越了一般的渡劫期圆满的修为，看来他们所图不小啊！”

    “竟然这么厉害！”斗战圣猴惊叹不已，接着说道：“难道说他们想灭掉上清宫不成？”

    “有这个可能，不过他们或许只是想占领连云城，毕竟上清宫也有几个向他们那么强大地存在。”杨天龙说道。

    “相公，他们为龗什么如此兴师动众地想夺取连云城？”听到两人的对话，章雪宜问道。

    “我想应该是因为连云城靠近荒兽森林。”杨天龙说道。

    “难道他们想借此赚钱不成？”章雪宜疑惑的问道。

    “呵呵~~”听到章雪宜的话，杨天龙笑了笑，说道：“你说哪个修炼界的强者会为钱而担心的。”

    “难道他们别有所图不成？”章雪宜问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“他们来此有两种可能，一种就是猎取荒兽森林中妖兽的妖丹，那种东西对修炼者来说是至宝一级的东西，不过我想这有点儿说不过去，因为按照战狼王朝的位置，他们王朝有一部分位置也是紧挨着荒兽森林的，那么这就只有一种可能了……”

    “什么可能？”斗战圣猴和章雪宜同时问道。

    看到两人紧张地等着自己的答案，杨天龙神秘的笑了笑，说道：“到时候你俩不就知龗道了，不过说实在的，现在我也不太敢肯定，毕竟先前我离他们的距离太远了，感知力有些模糊。”

    ……

    一切准备就绪，南宫问天通知付春山，让他集结所有军队去东城门，南城门靠近荒兽森林，一般不到兽潮时期不会有什么危险，而北城门更安全了，有上清宫的人在那里，一般没有谁赶在老虎面前耍威风，而东城门是通往天圣王朝临近的城池的，也没有什么危险。

    王楚平赢得比武招亲，最龗后不得不答应下来，再说娶了南宫幽雨也不错，不但人长得漂亮，而且待人有礼，是一个不错的妻子，虽说他母亲之死间接地是因为她，但是娶了她之后算是为他母亲赎罪。

    王楚平跟着南宫问天一同前去东城门，那里已经集结了一百八十万军队，足足快超过了战狼王朝的一倍军力。

    王楚平第一次看到这么多人，站在高处，望着下面的人群，密密麻麻，犹如蚂蚁一般，让人简直都有些心惊。

    军队里面基本上都修炼了一些基本的**，一般的人都有后天初期的实力，平均的实力也都有后天中期的修为左右。

    南宫问天带着王楚平来到城门之上，看到不远处上百万军队正在设栏，安营扎寨。

    “岳父大人，这次战狼王朝中来的是什么人？”王楚平问道。

    听到王楚平叫自己岳父大人，南宫问天还是很高兴的，虽说没有让自己的女儿嫁给杨天龙，但是他也知龗道杨天龙身边有一个那么漂亮的妻子，看不上自己的女儿也是情有可原的，能够让自己的女儿嫁给杨天龙的徒弟也不错，而且王楚平能够在不到一个月的时间内修为就到了天道一阶，这份资质非一般人根本就达不到，即使是有再好龗的师傅也不行。

    “楚平啊！这次我们可能遇到强敌了。”南宫问天叹了口气说道。

    “什么样的的强敌？”王楚平皱了皱眉，问道。

    “这次来的是战狼王朝的公主，名叫齐玉漱，身姿窈窕，貌美过人，而且英气十足，大有巾帼不让须眉的军人风范。

    她年龄才二十四岁，修为却已经到了天道二阶，是一个文武双全的女儿家，兵法谋略远胜常人，而且这还不是令人头疼的，毕竟所有的聪明在绝对实力面前就是一个屁，问题是她背后的势龗力是略胜上清宫的战神宫。”

    “战神宫嘛！”王楚平沉思片刻，说道：“那这次战神宫的人来了没有？”

    “不知龗道。即使来了我么也不会知龗道，毕竟他们来的话实力肯定很强，我们的眼线很难察觉到。”南宫问天说道。

    “那倒是。”王楚平点了点头，沉思了一会儿，说道：“我看他们今天像是没有攻城的意思，等到了晚上，我潜入他们营中查看下情况。”

    “不行，那太危险了！”南宫问天立刻阻止道。

    “岳父大人不用担心，即使我不敌，不是还有我师父给我们的精元项链嘛，我相信他们应该没有那么厉害的渡劫期高手吧，毕竟到了渡劫期又岂会愿意出来打战。”

    “这……”南宫问天沉思了一会儿，说道：“好吧，不过你得小心一心。”

    “放心吧，我会没龗事的。”王楚平笑了笑说道。

    其实他心里也没底，不过打战如果双方实力旗鼓相当的话，知己知彼才会百战百胜，所以现在他也只好赌一把对方没有很强的高手存在。

    王楚平让南宫问天安排了一间房间，趁着离半夜还有好几个小时，他准备利用杨天龙送给他的丹药巩固和加强修为，免得到时候遇到敌人没有还手之力。

    王楚平拿出四颗大增元丹，一口气全都吞了下去，敢这样子吞服大增丹也就像王楚平这样的变态了，要是其他人的话，非得自爆了不可。