
    “楚平，你的体质难道是万年难遇的的天荒圣体！？”斗战圣猴仔细打量着王楚平，惊叹的说道.

    “天荒圣体？”王楚平第一次听到这个名词，有些不解，转头看着杨天龙问道：“天荒圣体是什么？”

    杨天龙笑了笑，他一直没有告诉王楚平关于他体质的事情，说道：“天荒圣体是一种超级强悍的体质，在神仙魔三界之内，天荒圣体排在第一，当然还有天荒圣体齐名的两种体质，而你就是天荒圣体这种体质的拥有者。”

    “这……”王楚平彻底的愣住了，伸出两只手，仔细的看了又看，有些不敢置信的喃喃自语道：“第一体质！是我！”

    “是你。”杨天龙想笑了笑，接着说道：“天荒圣体在被激活之前是需要大量的灵气的，这也是为龗什么你修炼了这么多年仍旧没有筑基成功的原因。”

    杨天龙拍了拍王楚平的肩膀，说道：“你之所以修炼的这么快的原因也就是因为你拥有天荒圣体，这天地间第一体质，好了，以后你会慢慢的了解自己的体质到底有多么的强悍的。”

    杨天龙转过头对着斗战圣猴的说道：“楚平能够有这么大的突破是一件难得的大喜事，走，我们出龗去吃饭去。”

    杨天龙和斗战圣猴修为高强，带着王楚平一闪身，三人一同到达了连云城的大街上。

    此时临近正午，街上，人声鼎沸，川流不息的人群，一片繁华的景象。

    杨天龙找了一家最大、看上去最好龗的酒楼，名叫芸香阁，一听这名字就知龗道这家酒楼是一位女子所创。

    三人来到芸香阁第二层，这是杨天龙吃饭的习惯，第二层不上不下，可以更好地感知周围的一切风景。

    杨天龙让小二就准备上好龗的酒菜，不一会儿，香气扑鼻的饭菜就上齐了，闻之确实让人食欲大增，比上一次来福客栈的味道好多了。三人一边吃一边闲聊着。

    通过王楚平的一番介绍，杨天龙知龗道了关于芸香阁的一些历史。

    芸香阁建于数百年前，其产业属于玄冰宫的，相传玄冰宫的创始人是一位女子，短短的数年时间，玄冰宫就由一个不起眼的小门派发展成为与上清宫齐名的大门大派，可见玄冰宫的那位创始人是多么的不平凡和精彩艳艳。

    “楚平，你是说这座芸香阁是玄冰宫的！”听到玄冰宫三个字，杨天龙心头一顿，有些疑惑，不知龗道此地的玄冰宫与地球上的玄冰宫有什么关联。

    “是啊，师傅，听说那位玄冰宫的创始人叫柳芸香，所以这座酒楼才起名为芸香阁，这个名字搭上这桌酒楼确实十分的相配。”王楚平说道。

    “哦，竟然是玄冰宫。”杨天龙笑了笑，喃喃自语道。

    “师傅，有什么不妥吗？”王楚平不解的问道。

    杨天龙看着王楚平和斗战圣猴说道：“或许你俩还不知龗道，我其实不是这风武大陆的人。”

    “啊~~”王楚平和斗战圣猴听到杨天龙的话，皆是一愣，王楚平接口道：“那师傅您难道也和斗管家一样来自仙界！”

    杨天龙摇了摇头，说道：“我来自一个叫地球的地方，那里有一个通往这儿的传送阵，不过我也并非通过传送阵来到这儿来的，具体的事情现在先不说，而我们那个地球刚好有一个叫玄冰宫的门派，我猜想这里的玄冰宫创始人很可能就是地球上那个玄冰宫的人，不过很可能她无法再回去了，所以只好留了下来建宗立派。”

    “原来如此。”两人点了点头，斗战圣猴沉思片刻，接口道：“少爷，在这儿能够开宗立派的人，至少得渡劫期修为，而能够建成像上清宫一样的大门大派，这就必须有渡劫期三阶圆满的修为才成。”

    听到斗战圣猴的话，杨天龙和王楚平点了点头，王楚平在上清宫呆过一段时间，虽然从没有接触过上清宫的大人物，但是也听说过一些关于上清宫的事情，对于上清宫的实力还是有一定的了解。

    “不过，我有些疑惑？”斗战圣猴接着说道。

    杨天龙笑了笑，说道：“你是想说为龗什么她明明已经到了渡劫期圆满修为还来风武大陆吧。”

    “嗯。”听到杨天龙的话，斗战圣猴大感惊讶，竖起大拇指赞叹道：“少爷不愧是少爷，竟然知龗道我心中所想！”

    杨天龙淡淡的说道：“那是因为在地球上的灵气逐渐变得稀薄，而且突破到凡仙境界也是要机缘的，如果我没猜错的话，她是来这风武大陆寻求机缘的，只是她万万想不到，这风武大陆已经被鸿蒙设置了禁制，即使是一般的神氏转世的强者都无法突破这层禁制。”

    “鸿蒙是谁？竟然这般厉害！”斗战圣猴惊叹不已。

    他曾经是仙祖初期修为的绝世强者，自然知龗道能够在一个星球上设置禁制那得要多么强大的修为，即使是仙祖巅峰的人物都无法做到这一点，因为每一个星球上都蕴含着无尽的道义，道之规则强大无比，非仙级的人物可以匹敌的，除非修为到达了更上层的神级。

    斗战圣猴不知龗道的是，即使是一般的神级人物都无法做到这一点。

    王楚平初闻还有这种强大地存在，心里震惊的说不话来了，心里一阵震撼，自己的师傅到底是一个什么样的存在？竟然连这么厉害的人物都认识，而且说起来的样子竟然还如此平淡，这就说明自己的师傅很可能是一个更加深藏不露的人。

    “鸿蒙就是这风武大陆的创造者。”杨天龙轻轻地看了两人一眼，喝了口茶，淡淡的说道。

    “什么！”两人同时站起身，大声惊叹道。

    四周的人听到两人的惊呼，皆好奇的看过来。杨天龙说的话并没有阻隔声音的传播，所以挨着杨天龙几桌人对杨天龙的话听得清清楚楚。

    这些人中有几人是商贾巨富，没有什么修为，对扬天多了话听得云里雾里，但是大部分人都是修炼者，而且修为还不算低，皆是好奇的看着杨天龙，静等他的下文。