
    章雪宜生下来就是一个孤儿，十六岁的时候被峨嵋派的掌门在孤儿院领走，从此以后开始在峨嵋派学艺.

    章雪宜的天赋不错，短短的几年就超过了同门的师姐师兄，不过她的修为到了半步先天后就再也停滞不前，一直到遇龗见杨天龙之后，不知怎的，一下子就突破到了先天境界。

    杨天龙知龗道章雪宜突破的原因在于她心境的变化，以前的章雪宜太过于平静，什么事情到了极致就成了极端，会无形中影响人的资质和潜力。

    从她的记忆中，杨天龙知龗道章雪宜是爱上自己了，只是她一直不知龗道也不明白那种感觉到底是什么罢了。

    这种感觉一直到最近，她才真正的知龗道那是一种怎样的感觉。

    她喜欢上了杨天龙，这种感觉很奇妙，让这位绝世美女都有些患得患失起来。特别是看见杨天龙周身围着一个个全都是美女而且资质都超越了她的时候，她的心里更加慌乱了。

    那次从蜀山锁妖塔无果回来的途中，章雪宜被人给掳走了，掳走她的不是别人，正是华清宫的傲震云。

    后来她醒来后发现到了华清宫，而且傲震云正准备对她施暴，在毫无防备之下，章雪宜点了他的穴道，悄悄地逃了出来。

    隐藏门派的那个小世龗界也比较大，慌不择路之下，一不小心闯进了被封印住的传送阵法之中，结果送到了风武大陆。

    章雪宜修为不够，所以才会被空间之力给挤压的受了重伤，所幸的是正好遇龗见了秦香莲，这种伤势虽然对于一般人比较严重，但是对于渡劫期强者来说就是小菜一碟。

    杨天龙本可以恢复章雪宜的记忆，但是他没有那么做，以前的章雪宜确实太冷淡了，不利于她的修炼，就现在这样反而更有利于她以后的发展。

    章雪宜的是冰心玉骨体质，这种体质在体质排行榜上排第四，是修炼天地化冰诀的最好人选。

    不管是九阴绝脉还是玄冰体质，相对于冰心玉骨体质都差上了那么一些。

    杨天龙松手，将章雪宜身体轻轻地放正，再次轻轻一扶，一股力道透进章雪宜的身体。

    不一会儿，章雪宜悠悠的醒了过来，第一眼见到的就是杨天龙，不知怎的，心里一阵暖和。

    “以后你的名字就叫章雪宜了，知龗道吗。”杨天龙轻轻的擦拭章雪宜的泪痕，幽幽说道。

    “嗯。”听到杨天龙的话，章雪宜点了点头，没有丝毫反驳之意，乖巧的像只波斯猫一样，就这样满脸幸福的看着杨天龙。

    杨天龙牵着章雪宜的手，转过身，看着还是一脸痴呆的众人，不由的有些无语，说道：“秦阁主，真是谢龗谢你了。”

    “哪里，我又没做什么。”秦香莲看着帅气的不像话的杨天龙，俏脸竟然没由来得一红。

    如果先前秦香莲对杨天龙的态度比较好龗的原因是因为杨天龙修为强横再加上她们需要杨天龙的身体的话，那现在她们就是彻底的被杨天龙给迷住了。

    杨天龙笑了笑，知龗道自己的这张脸又开始惹祸了，于是迅速的又变回了先前的样子，拿出两瓶丹药，递到秦香莲面前，说道：“其中一瓶丹药是大增元丹，这种丹药虽然对你没什么大用，但是这代表了我的一番心意，至于另外一瓶……”

    顿了顿，杨天龙传音给秦香莲说道：“另外一瓶里面有一颗丹药，叫做九转金莲丹，不但能够修复人的神魂，而且即使是死了的人只要肉身没有大部分损坏也可以马上救活。”

    “什么？”听到杨天龙的话，秦香莲大惊失色，惊呼出声，死死的盯着那瓶九转金莲丹。

    “好了，总之我还是得好好龗的谢龗谢你。”杨天龙知龗道她会有这么大的反应，开玩笑，加了混灵果汁液的九转金莲丹即使在仙界都是抢得头破血流的至宝，更别说在风武大陆了。

    杨天龙笑了笑，接着说道：“好了，秦阁主，我们先走了，雪宜以后就跟着我。”

    说着杨天龙转过头看着章雪宜，而章雪宜也正看着杨天龙的眼睛，一个人不管怎么变，他的眼睛始终都不会改变，不然也不会有眼睛是心灵的窗户这么一说。

    “这……”秦香莲有些不舍的看着章雪宜，虽然与章雪宜相处不久，但是还是有些感情的，而且通过这些天的交流，她很喜欢章雪宜的聪颖好学，勤恳朴实又温婉的性格，不过看到章雪宜脸上现出前所未有的幸福之色，只好生生的将要说的话吞进了肚子里面。

    章雪宜对着秦香莲行了一礼，表示了感谢这些天对她的照顾。

    杨天龙带着三人走了几步，顿了一下，转过头对着秦香莲说道：“秦阁主，我就住在西郊的那座大庄园里面，以后有什么事情需要我帮忙的我一定会帮助你的，再龗见了。”

    说完，杨天龙牵着章雪宜的手，率先走了出龗去。

    几人刚走出醉梦阁，街上顿时所有的眼睛全都望了过来。

    “我擦，那个遭天杀的小子是谁啊，竟然敢抢我心目中的女神。”一个血气方刚的小伙子率先不满的议论道。

    “是啊，那个小子还没有我长得帅，凭什么他能够得到秦仙子的青睐，而我却不能。”另一个应声附和道。

    “呃……你看那小子身边的那个小子不就是王楚平吗？”又一个路人说道。

    “是啊是啊，难道这人是……”

    “是谁啊？”一个人下意识的问道。

    “难道你不知龗道前几天来福客栈发生的事情？”那人疑惑的问道。

    “发生什么事情了吗？我前些天去我远方亲戚家去了，昨天晚上才回家。”

    “前几天来福客栈内发生了一件大事，就是那个人收王楚平为徒弟，而且我还听说他一个人不但杀得庞家的那伙人毫无还手之力，而且力压全来福客栈的高手，令他们动弹不得，可见此人的危险性。”

    “哎~~难怪女神被这家伙，不……这位大侠夺走了。”听道杨天龙如此厉害，那人连忙改口。

    听到这些人的话，杨天龙都有些无语了，光是他们的唾沫都可以令他的耳朵长出老茧来，没办法，杨天龙不能打他们，难道还躲不过他们吗，带着四人一闪身，就回到了庄园之内。