
    “这是怎么回事？”章雪宜看到天色黑得不像话，而且天上无数的黑色漩涡逐渐的旋转起来，而且有逐渐越转越快的趋势.

    杨天龙和章雪宜从风武大陆的那层封印之力被破封的那一刻，修为像是发大水一样，不断的上升，一直上升到中仙初期才停下来。

    两人散开神识，瞬间延伸至上万里的地方，可是见到的全都是黑暗，无尽的黑暗，而且那黑云越积越厚。

    “这是暴风雨来临的前奏。”杨天龙笑了笑，望着面色沉重的章雪宜，说道：“如果这场天劫降下来，这个风武大陆上将不会存在一草一木，更不用说人族和兽族。”

    “那怎么办，这样的天威，我想凭借现在的我们都勉强能够自保而已吧？”章雪宜叹了口气，沉声说道。

    “嗯，你说得不错。”杨天龙点了点头，没有丝毫的担心之色。

    看到杨天龙云淡风轻的样子，章雪宜愁眉顿时舒展开来，说道：“相公，看你信心满满的样子，你是不是已经有解决的办法了？”

    “呵呵~~知我者雪儿也。”杨天龙一手搂住章雪宜的纤腰，开怀的笑了笑，说道：“你说得不错，我早已有了应对之策。”

    天威已经几近完成，杨天龙双手迅速的捏着一个法诀，一阵苍茫的道义迅速的发散出龗去。

    杨天龙紧闭着双眼，逐渐的，杨天龙的眉心处竟然闪烁的亮光，一闪一闪的，有强有弱，像是闪闪发光的萤火虫，只不过不会有熄灭的时候，只是明暗两种情态。

    “嗡~~”一声巨响，像是一阵横跨整个宇宙的梵音，原本风武大陆的人们全都惊恐万分。

    可是听见那一阵声音之后，原本焦躁不安的心情一下子缓和下来，不由自主的静静的闭上眼睛，仔细地感受着那一道梵音的妙处。

    就连杨天龙身边的章雪宜也是一样，静静的闭上了眼睛。

    天威还在集聚，不过眼见已经快完成了。虚空中一道灵光与周围的黑暗浓密的黑云显得格格不入，像是外来之物。

    隔得近来，就可以看到那发光的东西就是前世天灵的灵戒。

    灵戒里面有无数的珍奇，甚至可以装载大半个宇宙之地，更是能够自创一片天地，酝酿出一片生物，让其栖生。

    杨天龙缓缓的睁开眼睛，伸手一招，那颗灵戒迅速的自动飞到杨天龙手掌，亲昵的蹭了蹭杨天龙的手掌心，像是愈久未见的老朋友一样。

    “你还好吗？”杨天龙拿起手中的戒指，轻声问道。

    灵戒像是懂得杨天龙的意思似得，动了下身子，像是点头致意。

    杨天龙拿起手中的灵戒，心神感应之下，顿时大吃一惊，同时心里咯噔了一下。

    因为在灵戒中，那些在虚无空间中拿到的那些超级材料竟然孕育出了生灵。

    杨天龙能够感觉到那些生物的超级强悍的生命力，钢铁般的身躯，比起曾经的天灵和噬魔更加强悍半筹的肉身。

    唯一值得庆幸的是，这些生物与杨天龙建立了心灵上的联系，而且他们是杨天龙的灵戒孕育出来的，所以自然而然的将杨天龙当成了母亲。

    他们的修为很高，按照鸿蒙老祖对修为划分，他们至少已经到了无极之境，这么强大的修为，加上超级强悍的肉身，比起曾经的天灵都只不过逊上一些。

    毕竟无极之境与杨天龙那种层次的人物还是差上半个银河系，只不过他们的肉身能够弥补许多的不足之处。

    多少年了，杨天龙和噬魔的担心终于还是出现了，那片虚无空间终究孕育出了强大的生灵，只不过看上去神智不是太高。

    但是杨天龙知龗道这只不过是灵戒之中孕育出来的生物而已，真正的虚无空间中孕育出来的还真不知是什么情况，但是有一点，杨天龙可以肯定，那就是情况不容乐观。

    噬魔一直被封印的空间就在那片虚无空间的不远处，如果那些强大的东西出来了，最危险的反而是是噬魔。

    杨天龙可以想象，那片虚无空间孕育出来的东西真的很强大的话，噬魔根本就不是对手，最终只有自取灭亡的结果罢了，重新堕入轮回之道中。

    看到杨天龙的脸色突然变得很差，章雪宜有些担心：“相公，怎么了，出了什么事情吗？”

    听到章雪宜的话，杨天龙回过神来，长叹了口气，看到头顶天空乌云滚滚，隐隐雷鸣之声开始番动，说道：“这片宇宙的所有生灵可能有危险了。”

    听到杨天龙无头无尾的话，章雪宜有些不解：“相公的意思是？”

    “这件事情以后再说吧，雷劫将至，我先解决了再说。”杨天龙祭出灵戒，双手结印，至于眉心，四指交叉，顿时一道精光从杨天龙的眉心激射而出，方向正是灵戒。

    激活灵戒，让灵戒帮忙，凭借杨天龙现在的修为还远远不够，因为灵戒可是与曾经的混灵即小白同一个层次的存在，只不过没有思想，只服从杨天龙的命令而已。

    但是现在的杨天龙远远比不上曾经的天灵，所以还无法做到运用灵戒随心所欲。

    天极之眼投射道义，与灵戒沟通，不一会儿，灵戒打开，一阵光芒闪现，照在杨天龙头顶。

    立即，杨天龙修为开始显著的上升，从中仙初期眨眼睛上升到中仙中期，在过了一会儿就到了后期，到了后期之后，杨天龙睁开了眼睛。

    顿时，一道光芒闪过，头顶的乌云顿时散开，但是不一会儿还是聚拢了，而且天劫的雷威开始显能。

    “嗤啦~~嗤啦！！！”

    天上无数的灭天神雷像是落雨一样，簌簌下落，根本就没有做丝毫的停顿。

    紫雷闪闪，一旦这些神雷落至地面，这风武大陆即刻就将灰飞烟灭。

    现在这风武大陆，除了杨天龙，没有一人能够将这些灭天神雷消除干净。

    地面上的所有人全都吓得亡魂皆冒，面对这些不可抗拒的神雷，没有人心里还存在丝毫的侥幸心理，死亡对他们来说已经很临近了。

    看到这些灭天神雷，甚至还夹杂着紫电神雷在其中，站在杨天龙身边的章雪宜都忍不住吞了吞口水，直愣愣的看着那些一道道簌簌下落的神雷。

    杨天龙不再耽搁，灵戒冲天飞去，顿时光芒大盛。

    一股超级恐怖的道义瞬间笼罩了整个风武大陆，当那些神雷落在仅仅靠近风武大陆一百米处的地方时，顿时停了下来，像是落在了一张无形的巨网上。

    那张巨网像是有灵性一样，一下子就将那些恐怖的雷威吸收得干干净净。

    天上的神雷没有就此罢休，而杨天龙也没有要老天罢休的意思。

    天上神雷降下的越多，对于灵戒就越有好处，灵戒虽然已经很强大了，但是虫子多了也是肉，有了这些神雷的能量，灵戒也可以获得更多的能量。

    灵戒就像是一个没有底线的超级储物神器，不停地吸收等着天上的神雷的能量，而且看上去那些神雷的量实在是太少了，刚刚落在那层光幕上就化为了虚无。

    这么多的神雷，加在一起，仿佛就像是一滴水滴在了大海之中罢了，没有丝毫的波澜，也没有丝毫的声响。

    时间已经过了大半天，天空的神雷越积越多，他仿佛愤怒了，面对灵戒的挑性，他像是要将所有的能量一下子集中投射到灵戒，想来个致命的一击。

    可是老天终究会成功吗？

    答案肯定是否定的。

    灵戒比起创造出这片大陆的鸿蒙老祖更加厉害，而且是厉害的不可以道里计，面对如此强大的灵戒，一切的强横都只不过是纸老虎罢了。

    声势大，最终只不过是雨点儿小罢了。

    杨天龙和章雪宜默默地望着头顶的天空，望着那一股股浓浓的黑云开始全都积聚在一起，而且全都集聚在杨天龙头顶的方向。

    因为头顶就是灵戒出现的地方，远处，那一层层乌云像是拖着一条白色光幕，像是一阵青烟般，嗖的一下，全都没了，留出了一片艳阳天。

    而杨天龙和章雪宜的头顶的情况却截然不同。

    天，更黑了，而且是无尽的黑暗。

    电闪雷鸣，乌云翻滚咆哮，像是一只黑色巨龙，在腾挪翻转，想要吞天噬日。

    几个小时过去了，神雷还在集聚着能量，像是不击破灵戒的防守誓不罢休的气势。

    终于，神雷酝酿完成，头顶黑色的浓云开始停下动作，最终形成了一个针尖。

    如此的聪颖，如此的灵慧，这天还真是充满了智慧。

    章雪宜和杨天龙不惊感叹道。

    可是一切最终都是虚无，因为神雷面对的不是一般地东西。

    “轰~~”

    动了，终于动了！

    神雷像是一个神雷钻机，旋转似的钻向灵戒，然而那些神雷开接触到灵戒的光幕，顿时知龗道了灵戒不好惹，想及时抽身离去。

    见此，杨天龙邪邪的一笑，想跑，这可没那么容易。

    杨天龙双手捏了一个法诀，顿时，灵戒光芒大盛，那层巨网以临界为中心向天上网去。

    这就叫做一网打尽！

    “收！”

    杨天龙一声轻喝，顿时那些神雷才一下子就被灵戒给彻彻底底、完完全全的吸收干净了，连一点波澜都没有出现。