
    杨天龙知龗道这里一切都是以实力为尊，没有实力，你就只能够任人宰割，被别人玩弄于鼓掌之中.

    杨天龙和王楚平吃完饭，结完账，刚下楼，这时外面就有一群人跑了过来。

    “王楚平！嘿嘿~~”一道阴测测声音传了过来，那人走出来，不怀好意的望了王楚平一眼，接着将目光聚焦在杨天龙身上，上下打量着杨天龙，沉思良久，皱了皱眉。

    杨天龙知龗道他感觉不到自己的修为，因而有些顾虑，看到领头的这个年轻人的嘴脸，杨天龙心里没由来的一阵厌恶，瞬间天极之眼打开，一股无形的道义瞬间笼罩在那人身上。

    眨眼之间，那人所做的恶事一幕幕的呈现在了杨天龙眼里，越看，杨天龙的脸色越是阴沉。

    眼前之人名叫庞威，是庞江的一个亲信，从小和庞江一起长大，跟着庞江一起同流合污，可谓是**掳掠，无恶不作，被他害的人已经数都数不过来。

    杨天龙是谁，那可是天地之灵，万千大道的化身。虽然现在杨天龙修为只不过天道十阶而已，但是他的实力可以比得上一般的渡劫期圆满的修炼者，再加上天极之眼，就连一般的仙人都难以胜过他。

    顿时，一股无形的威压像是一张夜色中的巨网，瞬间笼罩在整个来福客栈。

    来福客栈中人，不管是谁，这一刻都清清楚楚的感受到了那股威压，在那股威压之下，他们就像是掉在大海中的一片孤叶，周身弥漫着的是无穷无尽粘稠的液体，稍稍动弹都成了遥不可及的镜中花、水中月。

    他们全都保持的原有的动作，不敢有轻微的动作，也无法再继续动弹身体的任何一个部位，就这样静静的保持着，像是等待着杨天龙这位生死判官的审判一样。

    他们发现，现在他们唯一可动的就是眼珠，可是眼里有的只是惊骇、恐怖与无奈。

    他们感受到了一股怒火，一股摸不着，但却像是身临其境的火焰，像是来自九幽中，燃烧着的不但是他们的肉体，更是痛侧心扉，灼烧着他们的灵魂。

    这个人是魔鬼！

    他，太可怕了！

    这是众人此时心中唯一的一个想法，他们轻微的转动着眼珠，想看看杨天龙为龗什么要发出这么浓郁的怒火，为龗什么连他们这些素无恩怨的陌生人也波及进去了。

    他们替自己感到悲哀，为龗什么偏偏今天遇到了这么一个大变态。他们知龗道杨天龙只要稍稍动动念头，他们这些人就会久远的闭上眼睛，永远的与这个花花世龗界说再龗见。

    这一刻，身在杨天龙身边的王楚平也感受到了，他知龗道，这股灭杀一切的怒火就是从他师傅杨天龙身上发出来的。

    只是一个轻微的念头，只是一个微不足道的表情而已，竟然就有如此毁天灭地的威势！

    王楚平此时眼力有的不是恐惧，也不是害怕，而是由心而发的无尽狂热。

    因为，眼前之人就是他的师父，他未来的师父！

    终有一天，他将会学会师傅的无上**，杀上庞家，替母报仇，也替这连云城无数像他一样的穷苦百姓报仇。

    路上的一些行人，原本想进来福客栈吃饭，可是看着门口面色阴沉的杨天龙，还有偏过杨天龙身躯，看到来福客栈内表现诡异的画面，甚至走进来福客栈时还有一股无形之中冰冷刺骨的寒冷，这让他们生生的顿住了脚步。

    今天的来福客栈，太诡异了！太可怕了！

    难道来福客栈被强大的妖魔施了妖法！

    这个想法一出，那些人你望望我，我望望你，皆是心中大惊，一股冷汗没由来得从背心直接凉到了头顶。

    跑，快跑，赶快跑！离开来福客栈，离开这个人间地狱！

    “哼！”杨天龙的一声轻哼，一股庞大的力龗量瞬发而出，像是一股飓风直接向着那一群人扫去，领头的庞威更是不堪，整个身体直接被砸进了道路里面，像是原本就镶嵌在地里面一样。

    来福客栈的众人顿时一松，整个身体都瘫软了，那些原本在客房里面的人不知龗道外面的情况，先前身体突然不能够动弹，还以为出现传说中的鬼压床了，吓得冷汗直冒。

    “你们这些人好自为之，如果我再看见你们助纣为虐，那下次可就不会这么好了。”顿了顿，杨天龙接着说道：“下次，他的下场就是你们的榜样，快滚吧！”

    “是，是，是~~前辈，我们再也不敢了，再也不敢了……”那些人听见杨天龙准备放他们一马，一颗悬着心的顿时放了下来，唯唯若若的连连点头。

    “我们走。”杨天龙轻轻地说了一句，率先朝着城内走去。

    ……

    “这人是谁？怎么有这么可怕的修为！”说话的是一个天道三阶的高手，在这里他的修为最高，对杨天龙修为几何的感受也最深，擦了擦面上的冷汗，吞了口唾液，面上还处于惊魂未定的状态。

    “不知龗道，我从没有见过。”另一个人也长长的吁了口气，接口道。

    “哎，看来以后行事还是得小心一些，你看，那个庞江的狗腿子死得还真惨啊！”另一桌其中的一人望着道路正中间还被镶嵌在里面的庞威，胸口一阵起伏不定。

    “是啊，以后还得摸清楚状况做事才好。”同桌的一人喝了口酒，感叹道。

    “荣华富贵时常有，生死却定一瞬间!”

    ……

    “师傅，你刚才……”王楚平跟在杨天龙身边，弱弱地问道，但是眼神中那股狂热却丝毫都掩饰不住。

    “先不说这些。”杨天龙摆了摆手，接着说道：“楚平，你知龗道这哪儿有大的宅子卖吗？”

    王楚平见杨天龙没有说，心下有些失望，不过他知龗道杨天龙以后肯定会告诉他的，听到杨天龙的问话，连忙说道：“师傅，这连云城我都熟悉，不知龗道师傅您要买多大的宅子？”

    听到王楚平的话，杨天龙点了点头，可见王楚平并不笨，于是道：“越大越好。”

    “那就好办了。”王楚平拍了拍手掌，说道：“师傅，西郊外有一处庄园，面积很大，差不多有方圆五里的面积，是属于连云城城主的，不过我听说那里一直闹鬼，所以没有人敢居住在哪里。”