
    听到章雪宜的哭声，杨天龙略微一顿，沉思片刻，猜到了章雪宜的之所以哭的原因，轻轻地拍了拍他的香肩，说道：“雪宜，你是不是已经恢复记忆了?”

    “嗯。”章雪宜轻轻的抬起头，目不转睛的看着杨天龙的眼睛，紧搂着杨天龙，说道：“相公，你能不能以后用你真实的面孔。”

    “呃……”杨天龙有些无奈，说道：“雪宜，你知龗道我为龗什么要用这副面孔吗？”

    章雪宜想了想，摇了摇头，表示不知龗道，或许是沉浸在爱河的人，脑袋都有点转不过来吧，而此时的章雪宜就是最好龗的见证。

    “雪宜，你是不知龗道，哎~~”杨天龙叹了口气，有几分无奈的说道：“我的真实面貌实在是太吸引女孩子了，因而以前欠了一屁股的人情债，不知龗道多少少女为你相公夜夜思念，不能就寝。”

    “咯咯~~”听到杨天龙的话，章雪宜一下子被逗乐了，不顾脸上的清泪，笑嘻嘻的说道：“那才说明我相公有吸引力，要不然我也不会因此喜欢得相公而不能自已。”

    “你呀！就是一个迷人的小妖精。”杨天龙轻轻地刮了一下章雪宜的小琼鼻，很是怜爱之意。

    “我不管相公惹了多少人情债，但是我希望相公以后还是用原来的相貌。”章雪宜眼光灼灼的看得杨天龙，情意绵绵，说道：“我就是喜欢相公原来的面孔。”

    “那要是我哪一天突然毁容了，那雪宜你是不是就不喜欢我了？”杨天龙故意装作生气的问道。

    “相公，你怎么可以这么不相信我的忠贞！”说着，章雪宜瘪了瘪嘴，眼眶中竟然已经被泪水充盈了，滚滚而动，几欲下落。

    “呃……”杨天龙无语了，他只不过说说玩罢了，根本就不没有那种意思，连忙擦了擦她眼角的泪水，柔声安慰道：“好了，雪宜，我是说着玩的，我怎么可能不相信你。要是连你这样的女神我都不信，那老天还不将我劈成粉身碎骨啊。”

    “哼~~这还差不多。”章雪宜鼓了鼓香腮，那样子可爱极了。

    看到章雪宜的样子，杨天龙欲火大盛，几欲再次提枪上马，不过最终理智还是战胜了冲动，轻轻地亲了章雪宜一口，说道：“雪宜，穿好衣服，我们出龗去吧。”

    “嗯。”章雪宜点了点头，站准备起身，“啊~~”一声痛叫声传进了杨天龙的耳朵。

    “怎么了？”杨天龙下意识的问道。

    “我的……我的那里好疼。”章雪宜俏脸羞红不已，亲咬着下唇，楚楚可怜的看着杨天龙。

    杨天龙微微一笑，开始主动的为章雪宜穿起衣服，那细心的程度，就像是呵护一朵含苞待放的鲜花一样。

    杨天龙运功将章雪宜下体修复了一下，穿好衣服，两人终于出了聚灵阵。

    刚出聚灵阵，杨天龙就看见王楚平和斗战圣猴两人。斗战圣猴还是老样子，坐在屋顶上修炼，而王楚平直接躺在那颗恢复青春的老树上面睡大觉。

    “少爷，少夫人……”斗战圣猴瞬间睁开眼睛，跳了下来，跟两人打了个招呼，注意到章雪宜的巨大变化，不由得惊叹道：“少夫人，您的修为提升的真快！而且还越变越有气质了。”

    章雪宜一脸幸福看着杨天龙，微微笑了笑，这时王楚平一个鲤鱼打挺，从树上跳下来，大声喊道：“师傅，您和师母终于出来了，我和斗管家可是足足的等了您两位老人家十三天了。”

    “咦~~”王楚平看到章雪宜，眼睛顿时大亮，不由得擦了擦眼睛，惊呼道：“师母您的变化还真大，真是越来越漂亮了。我相信这世上再也没有比您漂亮的美女了。”

    “去你的。”杨天龙直接赏了王楚平一个爆栗，说道：“楚平，你刚才说我们已经在里面待了十三天了！”

    “是啊。”王楚平点了点头，说道：“难道您和师母不知龗道吗？”

    “我和雪宜一直在修炼，所以对时间没有注意。”顿了顿，杨天龙说道：“最近有什么事情吗？”

    “还真有事情。”王楚平拿出那张请帖，递给杨天龙说道：“师傅，这是南宫府派人送过来的。”

    杨天龙拿过来一见，上面大意就是请杨天龙去做客。上面虽然这样写着，但是杨天龙知龗道这不是本意，而是让他赢得比赛，娶了他的女儿，即使自己不想娶他的女儿，那也是可以借此结交于他。

    杨天龙盖上帖子，此时才发现这张请帖竟然是金子做的，而且纯度还很高。

    杨天龙相信这种金帖子绝对不多，从这一点也可以看出他们想结交自己的热切程度。

    “好吧，既然他诚心邀请，那明天我们去看看，你俩回房休息吧。”杨天龙牵着章雪宜的手走了几步，身形一顿，转过头来望着王楚平说道：“楚平，我问你，那个南宫家的小姐漂亮吗？”

    “当然漂亮。”王楚平脱口而出，笑了笑，说道：“不过比起师母还是差上一些，师傅，难道您还想真的将南宫幽雨收入房中。”

    说着，王楚平还特意的看了一眼章雪宜，令他没有想到的是，这个师母的性格还真的不是一般的好，竟然没有丝毫生气的意思，对此不由得大是佩服杨天龙治妻有道。

    “你小子想到何处去了。”杨天龙暗瞪了王楚平一眼，眼光瞟到章雪宜没有生气，顿时心中大定，说道：“我是看你小子也老大不小了，是不是应该娶一房媳妇，替你祖宗生他个十七八个小崽子，好光宗耀祖。”

    “呃……”听到杨天龙的话，王楚平愣了好久才反应过来，连连摆手说道：“师傅，虽然南宫幽雨确实很不错，但是我的母亲也算的上是因为她才死的，所以在这件事上我是无论如何都不会答应的。”

    “嗯。”杨天龙想了想，点了点头，说道：“好吧，以后如果你小子看上了谁，跟我说说，我替你做媒，保管替你摆平。”

    “呃……”王楚平擦了擦汗，说道：“师傅，您和师母修炼这么久，肯定也累了，还是早点歇息吧，我走了。”

    王楚平说完，赶紧撒丫子的跑了，看得杨天龙、章雪宜和斗战圣猴一阵好笑不已。