
    【剩下一章零点再发】

    玉人双手缓缓的张开，在这顷刻之间，不管是谁，全都睁目凝视，满怀期待的看着舞台上那一抹靓丽的风景.

    到底是倾国，还是倾城；亦或是闭月，还是羞花。

    缓缓地，这一刻像是度过了亿万年，就连呼吸声都像是停止了。全场静的可怕，落叶可闻。

    这一切都是为了什么？

    全因一睹芳华绝代，冠绝天下的仙姿。

    “啊~~”玉人显露，全场顿时惊呼。

    什么芳华绝代，什么倾国倾城，什么闭月羞花，这一刻，在眼前的玉人面前，这些词语都显得微不足道，毫无描绘的能力，在这位玉人面前，一切词语都显得柔弱无力。

    美！

    她就是这天地的美神，所有一切的美丽全都加于她的一身，她就是那么高贵和无懈可击。

    绝世的玉容再加上曼妙的舞姿，给人的感觉就像是陶醉在春天光辉的沐浴之中，那种感觉岂是一个美字可以形容。

    “竟然是她！”杨天龙看到那个玉人，心头巨震，喃喃自语道：“她怎么会到风武大陆来的？”

    杨天龙心头很多疑惑，仔细打量着眼前的仙子曼妙的玉人，自语道：“她的眼神不像，神情也不像，但这份仙容玉貌实在是太像了，就连身高都是一模一样。”

    杨天龙细细回想，沉思片刻，想到先前听说是秦香莲在路上捡到她的，这就说明她原本有可能不是这儿的，而不是这儿的，那她就有可能通过隐世门派的那个传送阵到这儿来的，只是杨天龙想不通她怎么会进入隐世门派，还有闯入那个传送阵。

    舞台上的玉人像是一块磁石一般，生生的将众人的目光牢牢的沾黏住了。

    杨天龙扫视了一眼众人，发现只有少数的几人没有被玉人吸引的欲罢不能，灵台还保留着清明之色。

    看到神情专注的王楚平甚至是年纪不知龗道几何的斗战圣猴，他两人像是猪哥一样，那样子只差将台上的玉人给生吞活剥了。

    杨天龙心头大汗，摇了摇头，转过头，正好看见秦香莲正望着他笑了笑，杨天龙也以礼示意，点了点头，转头又看向台上的玉人轻歌曼舞。

    良久，一舞已罢，玉人裣衽一礼，缓缓地退回楼阁之中，众人亡魂只好无奈的收回，心头显得极是失落，像是绝世的宝贝丢失了一样。

    “曾经沧海难为水，却除巫山不是云。”

    “今日见到秦仙子的绝世的仙容，日后恐怕其他的女子再难入我法眼了。”

    “是啊，哎~~可惜不能够拥有如此的娇妻，实乃人生的一大憾事。”

    “兄台此言差矣！即使再好龗的仙女，但她终究是女的，她也会嫁人的。”

    “兄台说的是，只是……唉……恐怕我难以入仙子法眼。”

    ……

    楼下一阵喧哗，所议的话题无不是关于玉人的话题，都想拥有这样的美人。

    “一枕而眠，死而无憾！”王楚平像是丢了魂一样，淡淡的吐露了一句。

    “啪！”杨天龙想都没想，直接一巴掌拍了过去。

    “呀！谁敢打我？”王楚平摸了摸头，转过身，声音戛然而止，弱弱的叫道：“师傅！”

    “你这小子，见到美女一副猪哥的本性就显现出来了，你还有没有一点男人风范，真是丢你师傅我的脸面。”杨天龙恨恨的说道。

    “师傅，秦仙子实在是太美了，美得让我都不知龗道怎么形容。我敢断定，以后我再也遇不到这样的仙子了。”王楚平一副憧憬的样子，缓缓地说道。

    “去你的，告诉你，小子。”杨天龙摆出一副得意的样子，说道：“你师母可是各个都可与这位秦仙子相提并论，虽然没有更甚之的，但是绝对有与其比肩的。”

    “啊~~师傅，您也太牛逼了吧。”王楚平一脸崇拜的说道。

    “那当然，也不看看你师父是谁。”杨天龙一脸臭屁的说道。

    “呵呵~~少爷，这位秦仙子确实是芳华绝世的美人，连我见过这么多美人的人都忍不住赞叹，不过楚平啊，只要你好好努力，以后还差美人吗，虽说像秦仙子这样的不多，但并不是没有。”

    斗战圣猴拍了拍王楚平的肩膀，笑道：“仙界的女子更是出尘不凡，就看你有没有机会去仙界了。”

    “啊！真的吗。”听到斗战圣猴的话，王楚平憧憬之色更甚。

    “是真的！”杨天龙笑了笑，无奈的摇了摇头，毕竟还太年轻了，血气方刚，看着王楚平说道：“走吧。”

    “去哪，师傅？”王楚平一愣，问道。

    “去见秦仙子。”杨天龙顿下脚步，转过头看着王楚平笑道：“我有百分之八十肯定，秦仙子是我的熟人，而且和我来自同一个地方。”

    “啊！”王楚平和斗战圣猴同时一惊，连忙跟着杨天龙的脚步而去。

    三人来到醉梦阁的后院，后院很大，一般人根本就不让进，不过杨天龙三人根本就没有与她们打过照面，一闪身就已经到了后院里面。

    三人才出现在后院，就有人出现在了杨天龙三人面前。

    “杨公子，怎么是你们？”说话的是秦香莲的一个贴身侍卫，见到杨天龙三人，略微一愣。

    “那个……当然是我们。”杨天龙讪讪的笑了笑，毕竟私闯她们的住宅，还是有些不对的，解释道：“我们是来见朋友的。”

    “朋友？”那个侍女在风尘中活了好几百年，自然不会相信杨天龙的鬼话，淡淡的看着杨天龙，说道：“我想你们应该没有得到我们阁主的同意吧。”

    “呃……”听到那个侍女的话，杨天龙顿时尴尬了于是说道：“要不你叫你们阁主来，我与她说说。”

    “杨公子，虽然你是我们阁主看重的客人，但是你这样的行为确实在让我都感到很失望。”那个侍女脸色不悦的看着杨天龙，转过身向身边的一个侍女低语了几句，那个侍女听后马上就离开了。

    那个侍女没有再与杨天龙说话，就这样暗恨的瞪着杨天龙，这让一向自诩为美女杀手的杨天龙感到有些受打击了。

    “噗嗤！”王楚平和斗战圣猴见到两**眼瞪小眼的对视着，实在是忍不住了，不由得大龗笑了起来。

    杨天龙有些无语，这两个家伙还是一个帮派的吗，竟然还敢笑话我。