
    杨天龙的样子看上去没有丝毫敌意，但是他就是不明白杨天龙为龗什么要给他毒药吃。他想死了就死了，反正自己已经无牵无挂，只是杀母大仇未报，就这样死了，心里很是不甘，这是他心中唯一的执念。

    想着想着，突然感觉身上的疼痛感越来越轻，而且身体中隐隐有一丝温润的气息在身体内缓缓地流转，所过之处，一阵舒爽畅快，让人情不自禁的想放声大啸，以抒发心中的愉悦心情。

    他知龗道那股气息就是内气，他实在是想不到他苦练多年都无法凝聚的内气今天终于出现了，他想即刻告诉死去的母亲，他的儿子终于不再是废物，终于踏上了修炼的路途。

    而这一切，他知龗道就是眼前的这位相貌平平的公子赋予自己的，可笑刚才还那么怨恨眼前之人。

    “怎么样，舒服了吧。”看到眼前之人的眼神由原本的怨毒转变到现在的感激，杨天龙笑了笑，说道：“现在是不是可以告诉我名字了。”

    “嗯。”那人快速的点了点头，感激的说道：“恩人，我叫王楚平，感谢你帮助我，让我终于可以凝聚内气，总有一天我要为母亲报仇雪恨，杀了那些家伙。”

    说到他母亲的大仇，王楚平眼神中充满了深深地怨恨之情，那是一种嗜血的冲动，见此，杨天龙也没有说什么。

    “王兄弟，你我相见算是有缘。”说着杨天龙从空间戒指中拿出一块金条，先前查看，他已经知龗道风武大陆的流行货币是银币、金币、和紫金币，这三种货币两者之间的换算率是一百，也就是说一个紫金币等于一百个金币等于一万个银币。

    杨天龙瞬间利用神识控制好金条，无数的风刃瞬间划过金条，紧接着数百枚金币出现在了杨天龙手中。

    杨天龙拿出三分之一装进一个袋子里，递给王楚平说道：“这一百枚金币应该够你生活一段时间了，你拿着吧。”

    见王楚平愣愣地看着自己，杨天龙笑了笑，将装金币的袋子塞进王楚平的身上，说道：“好了，有缘再龗见吧，我走了。”

    说完，杨天龙转身准备朝着来福客栈而去，此时他感觉有点饿了，准备好好龗的吃顿饭。

    可是杨天龙转身刚走了两步，后面传来扑腾的声音，杨天龙停下脚步，转身一看，王楚平正跪在地上，眼神灼灼的看着自己，不由一愣，问道：“王兄弟，你这是干什么？”

    “师傅，请您收我为徒！”说着，王楚平作势欲像杨天龙叩首拜师。

    “停！”杨天龙有些无语，信手一挥，一股无形的柔和之力瞬间而出，阻止了王楚平的动作，对于收徒，他可还从没有想过这个问题，沉思片刻，说道：“我现在还有没收徒的打算，你还是走吧。”

    说完，杨天龙转过头，提脚准备离去，可是没想到王楚平竟然没有放弃，作势欲扑向杨天龙脚边，抓住杨天龙的脚，不让杨天龙离去。

    可是事与愿违，杨天龙嘴角翘起了一个弧度，脚步轻轻一移，躲过了王楚平的双手。

    杨天龙斜眼轻轻一瞥王楚平，见他眼睛里的执念甚深，知龗道他不会轻易放弃，于是没有管他，脚步轻轻一移，身形已经到了来福客栈门口。

    杨天龙脚下略一停顿，感知到身后几十米处扑倒在地上的王楚平望着他的身影，眼里的那股热切的渴望更深了，毫不犹豫的站起身朝着杨天龙进入的来福客栈飞跑而去。

    “这位公子，您要吃点什么？”一个小二见到衣冠楚楚，虽相貌普通，但是气质不凡的杨天龙，连忙走过来热情的招呼。

    杨天龙来到二楼，找到一个靠窗的座位坐了下来，说道：“来几样你们店里最好龗的菜，这个是打赏你的，快上菜。”

    杨天龙拿出一个金币抛给那个小儿，那个小儿接住一看，见是金币，双眼顿时光芒四射，兴奋的连连点头应是。

    在普通人中一个金币都可以供一家四口生活一个月了，而他作为一个店小儿，一个月的工资也不过才五十个银币，这还是连云城这个发达的城市，要是其他地方，一个月顶多三十个银币就不错了。

    “王楚平，你这小叫花子怎进来了？”那个刚下去的店小二见到王楚平，连忙挡住他的去路。

    “王兄，我来找我师父，看在我俩都姓王的份上，请王兄今天让我进去，行吗？”王楚平抓住那个小二的手臂，苦苦哀求道。

    “不行，你又不是不知龗道你得罪了谁，要是我帮了你，我的一家老小可就遭殃了。”小儿断然拒绝道。

    “这……”听到那个小二的话，王楚平心下黯然，松开了他的手臂，四处看了一眼，没有找到杨天龙，抬起头，忽然看到坐在窗口看着窗外的杨天龙，心下大喜。

    正准备进去，可是一想让小二得罪了那人，那店小二肯定也会步入他的后尘，这是他所不希望见到的，想到那个害死他母亲的人，王楚平牙齿咬得嘎吱直响，双拳紧握，手指都已经掐进了肉里面，鲜血都留了出来。

    杨天龙眼睛虽然注视着窗外，但是神识一直看着王楚平：“看来他心里的仇恨很重啊！”

    想到报仇，王楚平眼神热切的看着杨天龙，“嗵嗵”两声沉闷的响声，王楚平直直的跪在了来福客栈门外，双眼直直的望着坐在楼上正悠闲自在喝着茶的杨天龙，大声叫道：“师傅，请您收我为徒吧。”

    王楚平说完，“嗵嗵嗵~~”对着杨天龙接连磕着一个个响头，不一会儿，额头已经沁出了鲜血。

    坐在来福客栈吃饭的人不乏有天道高手，见到王楚平的举动，皆感诧异，转头望向坐在楼上若无其事喝着茶的杨天龙，见到年纪与王楚平相仿的杨天龙，心里更是差异。

    “难道那个年轻人已经是几百年的老妖怪了！”这是众人心中唯一的想法。

    杨天龙喝完茶，转头望向还在磕着头的王楚平，笑了笑，说道：“上来吧。”

    王楚平听到杨天龙的声音，立即抬起头，见到杨天龙正望着他微笑，心下大喜，连忙起身朝着杨天龙奔去。