
    时间如白驹过隙，转眼间，两人已经保持原状十天时间。

    聚灵阵外。

    “斗管家，你说师傅和师母在里面到底在干什么，难道修炼要这么久吗？”王楚平想了想，灵光一亮，邪邪的笑道：“还是师母长得太漂亮了，师傅把持不住，在和师母嘿咻嘿咻……”

    “你这小子！”斗战圣猴敲了王楚平一记，一副恨铁不成钢的样子，说道：“你有见过干那事干十天半个月的吗？”

    “那也是哦。”王楚平摸了摸脑袋，听到斗战圣猴的话，点了点头。

    “修炼的境界越高，每突破一阶就需要发更多的时间。”顿了顿，斗战圣猴接着说道：“你师父或许不要发很多时间，但是你师母就不一样了，她的修为还太低，你师父说不定在帮你师母提升修为。”

    “嗯。”王楚平想了想，点了点头，突然他的耳朵轻微的动了动，说道：“斗管家，外面有人来了。”

    “嗯。”斗战圣猴望着王楚平赞赏的点了点头，说道：“走，我俩去看看。”

    门外，一抬花轿正停在雪龙府的大门外，轿子里走出来一位老者，衣着华丽，一见就知龗道不是一般人。

    那位老者看到雪龙府三个大字，点了点头，整了整衣裳，来到门口，轻轻地敲了敲门。

    王楚平打开门，看到那位老者，略微一愣，问道：“请问您是？”

    “喔~~老朽名叫付春山，是城主府的老管家。”付春山打量了身后的斗战圣猴，像王楚平抱了抱拳，说道：“您就是杨前辈吧？”

    “不不~~”王楚平摆了摆手，笑道：“付管家，我是师傅的徒弟王楚平，我相信您老人家应该听说过我。”

    “喔~~原来是王公子，是老朽眼拙了。”付春山略微一愣，笑了笑，说道：“不知家师可在府上？”

    “师傅现在没空，不知付管家找我师傅有何事，您告诉我和斗管家就可以了。”说着王楚平指了指身旁的斗战圣猴。

    付春山像斗战圣猴点了点头，表示见礼，从空间戒指中拿出一个纯金做的帖子，递给王楚平，说道：“这是南宫城主派老朽特地送给杨前辈的，还请您一定要及时的交到杨前辈手上，三天之后，就是我家小姐比武招亲的日子。”

    说着付春山还特地看了一眼斗战圣猴，其意自然是不言而喻。

    送走付春山后，两人关上大门，来到后面的大院子之中。

    “斗管家，你看这请帖竟然还是纯金的。”王楚平拿出请帖，咬了咬，兴奋地说道。

    作为一个贫苦家庭出生的人，王楚平还从没见过这么多的金子，光是这张金帖就足够贫苦家庭的人过上一辈子不错的生活了。

    “你小子就是个财迷，这点儿破东西还敢拿出来丢人现眼。”斗战圣猴见到王楚平的财迷样，无奈的叹了口气，摇了摇头，说道：“也就你这个没出息的看上这点儿东西。”

    “嘿嘿~~。”听到斗战圣猴的话，王楚平不好意思的挠了挠头，说道：“斗管家，您说他们这是何意？难道是想让师傅在比武招亲上一举夺魁吗？”

    “你猜的不错。”斗战圣猴点点头，接着说道：“少爷资质可谓是天下绝顶，虽然我也看不出你师父的体质，但是我能感觉的出来，少爷的体质是一种比体质排行榜上排第一的三种体质更为强大，只不过我的见识还是有些浅薄，不知龗道更高层次的那些隐秘。”

    “这么厉害！”王楚平惊讶不已，想了想，有些得意道：“不愧是我的师傅，就是牛逼哄哄，英俊潇洒，所向无敌。”

    斗战圣猴看到王楚平那兴奋的样子，像是那牛逼的人就是他一样，不由得有些无语了：“咳咳~~王小子，你还是的抓紧修炼，虽然你已经到了天道一阶，但是以后的路还长着了。”

    ……

    聚灵阵内。

    杨天龙和章雪宜赤身**，悬在半空，两人身体正交合在一起，那些冰灵珠的灵力已经逐渐消失，被两人彻彻底底的吸收干净。

    两人心意相通，那些堪比灵脉的灵气已经充斥了两人的整个身体，两人体内的**运转速度已经达到了一致，渐渐产生了一阵阵共鸣的梵音。

    那股梵音像是来自于宇宙遥远的深处，又像是来自于两人的心海，无形无相，虚无缥缈，捉摸不定，却又令人心灵沉静，道通天和。

    渐渐地两股阴阳之力缓缓地在两人周身孕育而成，一雄一雌，相互追逐，相依相随。

    逐渐的，那两股阴阳之力缓缓地开始融合起来，逐渐的凝成一股，像一个出生的婴儿，最龗后隐没在两人的身体之中。

    那股阴阳之力没入两人体内，顿时加快了两人身体内**的运转速度。

    “轰~~”

    两人体内接二连三的响声伴随，修为像是蒸馒头一样，以肉眼的可见的速度在突破着。

    章雪宜从天道四阶一段一段的增长，杨天龙已经到渡劫期二阶初期，此时他体内的修为增长的速度和章雪宜一样，因而看上去增长的相对较慢。

    良久，又过了三天。

    夜，明如灯盏，满天星斗像是一个会发光色的大银盘，装载着无尽的神秘，等待追求者们去探索，去追寻。

    杨天龙和章雪宜两人同时悠悠醒来，缓缓地降落在草地上，彼此对视良久，又开始热吻起来。

    此时杨天龙的修为已经到了渡劫期二阶圆满的修为，而章雪宜更是长得快速，已经到了天道十阶，当然这其中主要是杨天龙帮助了她，要不然此时的杨天龙修为已经突破到了渡劫期三阶。

    “嗯~~”

    章雪宜一声轻吟，显然已经开始动情了，然而这声轻吟落在杨天龙的耳朵里面更是像催情的毒药。

    顿时，干柴与烈火开始不停的碰撞，激起阵阵火花，聚灵阵内响起了一阵阵优美的乐章。

    良久，杨天龙和章雪宜两人才心满意足的停下了动作。

    “相公，我终于彻彻底底的成为你的妻子了。”章雪宜紧靠着杨天龙胸口哭了起来。

    声音中有苦涩也有达成愿望后的一种难以控制的激动。