
    “南宫家主，连云城有麻烦了？”杨天龙望向南宫问天淡淡的说道.

    “啊~~难道上清宫要对连云城动手了不成！”南宫问天大惊之色。

    “不！”杨天龙摇了摇头，向前走了一步，接着说道：“凭借上清宫的实力对连云城根本就没有动手的理由，我之所以说连云城有麻烦，是因为东南方向有一支人数大概百万左右的军队缓缓的向这边靠近。”

    “什么！东南边！”南宫问天顿时慌了，失声道：“那是战狼王朝的军队！”

    “战狼王朝？”杨天龙听后一愣，问道：“战狼王朝很厉害吗？”

    “不是很厉害，而是非常厉害！”南宫问天叹了口气，接着一愣，看着杨天龙问道：“杨前辈，难道你不知龗道战狼王朝吗？”

    “不知龗道，怎么了？”杨天龙知龗道南宫问天疑惑的原因，毕竟战狼王朝如此强大的一个王朝，自己身在这个风武大陆竟然不知龗道，这有点说不过去。

    南宫问天得到杨天龙的答案，略一沉思，反而点了点头，他认为杨天龙是因为一直处于闭关修炼之中，所以对这些世俗中的事情不甚了解。

    “战狼王朝是风武大陆圣天王朝、齐天王朝、雨落王朝这四大王朝中最为强大的王朝，他们天生就有好斗的习性，而且一个个体质比我们三大王朝都要强大。”顿了顿，南宫问天接着说道：“不过由于连云城一直有上清宫的保护，所以他们一直不敢有丝毫进犯。这次不知龗道他们竟然敢攻打连云城，看来他们也是有备而来。”

    南宫问天话音才落，这时几道身影“嗖”的一声出现在了众人面前。

    “究竟是谁杀了我的爱徒？”来人正是风行烈还有庞洪一行人，说话间，又来了三个人，那三个人是上清宫的宫主容百川、孟无常和胡鑫。

    原本凭借风行烈的速度应该是很快的，但是在路上遇到了庞洪一行人，所以带着他们一起来速度就慢了许多。

    “是我杀的！”王楚平没有丝毫惧意，大大方方的站出来，手中还提着庞江的人头。

    “该死的畜生，你竟然敢杀我儿子，竟然还让他死无全尸。”庞洪双目圆睁，像是一头发狂的猛虎，死死的瞪着王楚平。

    “这是他自作自受。”王楚平淡淡的看了一眼手中的人头，接着说道：“庞江的所作所为我相信你这个做父亲的应该再清楚不过，哦，对了，我忘记上梁不正下梁歪，你这个做父亲根本也就是一个遭天谴的猪狗不如的东西。”

    “你找死！”庞洪愤怒无比，身形一掠，聚集全力一掌打过来。

    风行烈没有阻止庞洪动手，毕竟他是庞江的父亲，替儿子报仇理所应当，而且看到站在擂台上的杨天龙和南宫问天，根本就没有将两人放在眼里。

    杨天龙知龗道凭借王楚平现在的修为根本就不是庞洪的对手，毕竟修为和时间上都有些差距，而且王楚平刚才全力大战也消耗了一部分真气，实力大大下降，所以杨天龙只好选择出手。

    杨天龙并指成剑，一道剑光闪过，划破了天穹，再一次照亮整个天空。

    白昼的刹那间芳华，原来是如此的美丽，但却让人感觉像是一眼万年！

    在这瞬息之间，众人忽然感觉：

    原来，死亡可以如此的临近！

    生亦何欢，死亦何苦，杨天龙的这一招让在场的众人突然明白了什么叫做珍惜。

    原来，活着是这么的美好！

    可是有一人却永远的感觉不到了活着的快乐，那人不是别人，就是庞江的父亲庞洪。

    “呃……”

    庞洪紧捂着胸口，想说一句话，可是却怎么也说不出来，只感觉身体越来越冷，像是掉进了一个大冰窟，无尽的黑暗顿时涌向了眼前，越来越黑，身体越来越冷，逐渐的，身体什么知觉都没有了。

    “嘭！”

    庞洪两眼一黑，直直的倒了下去，双目圆睁，眼神之中充满了惊慌和恐惧，他至始至终都不知龗道自己到底是被谁杀的。

    “父亲！~~”

    一声焦急的声音传来，瞬间一道靓丽的身影出现在了擂台上，蹲下身，扶起已经气息全无的庞洪，泪水滴答滴答的簌簌下落。

    她想不到，他们庞家也会有这么一天，哥哥死了，现在父亲也死了，这一下子，她感觉天快要塌了一样。

    “你到底是谁？”

    说话的是风行烈，因为刚才杨天龙出手的瞬间，也只有他才感受到了杨天龙出手，而且出手不是很快，而是极快，快到连他几乎都看不出动手的杨天龙。

    “我？”杨天龙四处望了望，装作很疑惑的样子问道：“老人家，你是在问我吗？”

    “你！”风行烈一颗心快要气炸了，指着杨天龙怒骂道：“想不到堂堂渡劫期的高手竟然连杀了人也不敢承认。哼！真是无胆鼠辈！”

    “是不是我出的手关你鸟事！”杨天龙淡淡的说道。

    “是你出的手，那就偿命来。”

    接话的不是风行烈，而是伤痛欲绝的庞静文，听到杨天龙承认是他杀的庞洪，庞静文聚集全力一剑直刺杨天龙的胸口，想要一剑致命。

    “当！”

    一声脆响，杨天龙轻轻一指，就将庞静文刺向自己的剑给挡了回去。

    “以后我希望庞家在你的手上能够发扬光大，不再做那些伤天害理的事情。”杨天龙淡淡的看了庞静文一眼，接着说道：“你的父亲和你的哥哥死有余辜，我相信这一点你比我更清楚，虽然你们庞家还有一些该死的人，但是我希望他们以后最好是收敛一点，否则的话，哪天不知不觉的死了，那就怪不得谁了。”

    说着杨天龙淡淡的看着神情畏畏缩缩的庞松，轻轻的一笑，再次说道：“庞小姐，我知龗道你很想杀我，如果你有本事，我随时欢迎，我的住处就是西郊的雪龙府，曾经的南宫家的那座庄园。”

    “什么？”

    接话的是上清宫的人，那人名叫孟无常，也是一位长老，听到他的惊呼，旁边的容百川不解的问道：“怎么了，孟长老？”

    孟无常没有接话，这时又有一道声影闪现在擂台上，这人不是别人，正是斗战圣猴，看到孟无常，斗战圣猴笑道：“想不到你竟然是上清宫的人，小子，上次的伤就好了？”

    “你，对，你就是那个人？”孟无常手指指着斗战圣猴，身体忍不住颤抖。

    上次他们根本就没与看清杨天龙的面貌，但是斗战圣猴的样子却深深的刻在了他们的骨子里，因为斗战圣猴将他们给整得太惨了。