
    虽然斗战圣猴没有真正对他们起到很大的伤害，但是那种刻骨铭心的痛苦，生不如死的感受，他是再也不想尝试了.

    “渡劫期二阶！”风行烈一眼就看出了斗战圣猴的修为，心下顿时一惊，因为他感觉斗战圣猴的修为虽然比他自己低上一阶，但是其实力不输于他，甚至隐隐超越了他。

    “你是谁？”风行烈双目一凝，戒备之意更甚。

    “呵呵~~”斗战圣猴看到对面的一行人皆是紧张的样子，笑了笑，说道：“我只不过是少爷的管家罢了，不用这么紧张，我又不会把你们吃了。”

    对面一行人之中，风行烈的修为最高，但是此时就连他都颇为忌惮杨天龙和斗战圣猴，作为上清宫宫主的容百川自然知龗道今天遇到了厉害的敌人了，只好静静的等待着风行烈的答案。

    风行烈知龗道自己这一边人全都看着自己，深吸了口气，强忍着心中的怒气，他知龗道今天算是他这一生中最窝囊的一天，与其被对面击杀，不如先保全自己这一方的实力，留得青山在，不怕没材烧。

    风行烈紧握着拳头，牙齿紧绷着，淡淡的看了躺在地上的冰人，忍住心中的痛惜，转过身，对着容百川沉声说道：“我们走！”

    说完，风行烈一闪身，已经消失在了众人的视野之内，容百川几人见此，也紧跟着而去。

    这时一直静坐在不远处的章雪宜飞身过来，温柔的看了杨天龙一眼，走到庞静文身边，柔声安慰道：“静文姐，死者已矣，节哀顺变吧。”

    听到一个悦耳动听的女人声音，庞静文轻轻地抬起头，此时她的面上挂满了泪痕，扑在庞洪的尸体上痛哭，一下子两个至亲都死了，这对她的打击实在是太大了。

    庞静文见到是章雪宜，顿时扑倒章雪宜的怀里，更是放声的哭了起来，毕竟她还如此的年轻，怎堪一下子承受这么大的打击。

    章雪宜轻轻地拍了拍庞静文的香背，转过头看向杨天龙，又看了看变成一个冰人的庞江。

    杨天龙与章雪宜像是心有灵犀一样，立刻会意，轻轻的点了点头，转过身，指着王楚平手中的人头说道：“徒弟，将他给我吧。”

    听到杨天龙的话，王楚平心中不解，但还是给了杨天龙。

    杨天龙接过庞江的人头，双手迅速地结成了一个手印，顿时一道耀眼的光芒闪过，周围的人见到那道白光，眼睛皆是一痛，在那刹那间已经不能够视物。

    杨天龙以极快的速度将庞江身体上的寒冰去掉，然后替庞江将他的人头放上去，再用寒冰粘住他的身体与脑袋。

    待众人回过神来，一切恢复如常，见到擂台上庞江的尸体已经恢复如初，好像他的脑袋从没有搬过家一样，只是他的脸上没有丝毫血色和浑身冰冷的气息告诉了他们庞江是真的彻彻底底的死了。

    “你们带着他俩的尸体回去吧。”毕竟死者为大，不管他生时做过多么大的恶事，但是现在都已经死了，杨天龙指着庞松一行人吩咐道。

    “啊~~是是是。”听到杨天龙的话，庞松一愣，反应过来，连连点头，生怕杨天龙一个不高兴将他给咔嚓了。

    “静文姐，以后如果有什么困难可以到雪龙府找我。”章雪宜说道。

    “雪龙府！”听到这如针扎般三个字，庞静文抬起头，直直的看着章雪宜，问道：“雪宜，你怎么也在雪龙府？”

    “杨天龙是我相公。”章雪宜满脸幸福的看了杨天龙一眼，幽幽说道。

    “是他！”

    见到章雪宜所说的是眼前的杨天龙，庞静文胸口起伏定，悲痛不已，暗恨的看了杨天龙了一眼，站起身，没有再理会章雪宜，显然此时她连章雪宜也给恨上了，带着庞家的一行人还有她父亲和哥哥的尸体头也不回的走了。

    “你现在是不是很恨我？”杨天龙看到王楚平气愤的眼神，微微笑道。

    “没有！”王楚平侧过头，不冷不热的说道。

    “呵呵~~”杨天龙笑了笑，拍了拍王楚平的肩膀，说道：“庞家已经得到了应有的报应，死者为大，再说庞家小姐已经如此伤心了，她和你一样都是无辜的，你忍心看到她深受良心的谴责吗？”

    顿了顿，杨天龙继续道：“作为一个女儿家，看到自己的父、兄被杀，仇人近在眼前却不能够报仇，如果父、兄入葬时连完好龗的尸首都不能保全，这比杀了她还难受，难道你忍心看到这么好龗的一个姑娘家每日痛心疾首，以泪洗面吗？”

    “我……”听到杨天龙的话，王楚平顿时语塞，想到庞静文先前的情形，这与自己的曾经是何其的相似，而对方还是一个女儿家。

    想到那些日子，王楚平双眼顿时湿润了，那股忧伤常常围绕心头，挥之不去，深深的叹了口气，转头望着杨天龙说道：“师傅，我们回去吧。”

    “回去？”看到王楚平已经想通了，杨天龙笑了笑，说道：“回去干嘛，现在你已经赢得了比武招亲的第一，从此以后你就是南宫家的女婿了，还回去看嘛。你就好好龗的呆在这儿与南宫小姐成亲吧！”

    “可是……”

    不等王楚平将话说完，杨天龙打断了他的话说道：“好了，其他话就不要再说了，南宫小姐好歹长得貌若天仙，天资也是不凡，足够配得上你了，再说难道你要令一个如此好龗的女子伤心难过吗？”

    “我……”王楚平才说了一个字，眼睛不由的瞥到南宫幽雨那副楚楚动人的模样，心里一阵感叹，确实好美。

    “南宫家主，我徒弟以后就是你的女婿了，他这个劳力你尽管差使。”杨天龙笑了笑，接着说道：“哦，对了，战狼王朝的先锋部队已经离东城不远了，你还是赶快组织军队抗战吧。”

    “乖徒弟，你就留下和你的岳父大人一起御敌吧，放心，你大婚的那天我们三个会来看你的，再怎么说我好歹也是你的师父不是。”杨天龙笑了笑说道。

    “王小子，我和少爷、少夫人先走了，以后再来看你！”斗战圣猴笑了笑，接着说道：“记住好好地待你的夫人，别到时候让人家说闲话，嘿嘿~~”

    “好好待她，她是一个好姑娘。”章雪宜也走过来，对着王楚平柔声说道。