
    “不好！”

    见到杨天龙嘴角的笑意，南宫凌云惊呼一声，想迅速的撤回神识，可是瞬息之间整个身体已经不能够动弹分毫，唯一可动的只是眼珠子罢了。

    见到南宫凌云惊恐焦急的眼神，南宫问天知龗道父亲遇到麻烦了。

    “父亲，您怎么了？”南宫问天急忙问道。

    可是回答他的只是南宫凌云惊恐的眼珠子在胡乱地转动。见到父亲的这样子，南宫问天一颗心顿时咯噔一下，沉入了谷底。

    这一刻，偌大的一个地下室显得十分的诡异，十分的阴冷，他俩的唯一感受就是：

    静！

    凉透心扉的静！

    死神降临般的静！

    “前辈，请您放过我父亲，您要的东西我给您，我们再也不敢冒犯前辈您了！”南宫问天不顾额头上簌簌下流的冷汗，望着头顶大声乞求道。

    “哼~~早知今日又何必当初！”这时杨天龙的声音回荡在整个地下室，冰冷刺骨，像是九幽的冤魂索命一般。

    听到杨天龙的话，南宫问天身体不由自主的一阵哆嗦，双膝连忙跪下，求饶道：“前辈，我错了，都是我不好，都是我自私自利，让王兄弟，不，王大哥替我女儿受了那么大的罪，我……我罪该万死，我罪不可恕，还请前辈您大人有大量，宰相肚里能撑船，放过我们，以后您有什么需求，我们一定照办，行吗，前辈？”

    听到南宫问天的求饶，杨天龙忍不住笑了笑，传音道：“好了，今天看在你的认错态度还算不错的份上，我就饶了你们，不过以后你们胆敢再做什么伤天害理的事情，别怪我心狠手辣，让你们神魂俱灭，永世不得超生！”

    杨天龙声色俱厉，唬得南宫问天一阵磕头应是。

    杨天龙收回那股威压，南宫凌云身体顿时一松，直接瘫软在了地上，不过他没有顾及自己还在颤抖着的身体，蜷缩在地上，急急忙忙的吩咐南宫问天：“你快将那座宅子的地契送给前辈，快去！”

    听到南宫凌云的话，南宫问天连忙起身，找到地契，动作行云流水般的交到了杨天龙手中。

    杨天龙拿到地契，望着南宫问天淡淡的笑了笑，招呼了王楚平一声就走了。

    南宫问天擦了擦冷汗，赶忙又跑到地下室，扶起还瘫软在地上的南宫凌云，说道：“杨前辈他走了。”

    “真的走了？”南宫凌云进一步问道，见南宫问天点了点头，长吁了口气，擦了擦冷汗：“总算走了！”

    “问天，以后千万要记住，只要是前辈的要求我们都得想尽一切办法满足他，知龗道吗？”南宫凌云沉声说道。

    “我知龗道的父亲。”南宫问天点了点头，接着说道：“父亲，你说这位杨前辈的修为到底到了什么境界，我们隔得这么远，而且还隔着这么一层地下室，他竟然都能够感知到我们？”

    “哎！这位前辈至少是到了渡劫期。”南宫凌云叹了口气，接着说道：“你可能还不知龗道，其实这里被你爷爷施过禁术，渡劫期以下的神识根本就透不进来，虽然你爷爷已经去世好些年了，这里的禁术已经有些漏洞，但是我敢肯定那位杨前辈修为一定到了渡劫期。

    结合你说的来福客栈的事情那就更加百分之百确定了。不过我一直还心存疑惑，那就是这位杨前辈的年龄好像还真的不过二十，而且修为又这么高，这样的情况，那就只有两种可能了。”

    “哪两种可能？”南宫问天连忙问道。

    “第一种就是这位杨前辈是很厉害的神氏转世，这种情况很小，但是也并非不可能；至于另一种可能就是这位杨前辈真的年龄不超过二十，而且获得了难以想象的奇遇或者是某种强大的传承，但是即使这样还得有拥有超绝的体质才行。”

    顿了顿，南宫凌云接着说道：“我曾经有幸去过上清宫，在他们最底层的藏书阁看过一些古籍。其中有一本书是专门记载体质的。

    在这茫茫宇宙间，有许多逆天的体质，排名第一的有三种，分别是混沌体质和天荒圣体，还有一种十分难见的九幽之体，排名第二的是五行之体，第三的是空灵之体。

    空灵之体就是以修炼神速来著称的，每进阶一层像是没有丝毫的阻碍一样，一路飙升。

    我推断杨前辈很可能就是空灵体质，再加上那些奇遇到达渡劫期这样的修为才可以说得通，不够即使这样，我还是觉得有些不可思议，毕竟杨前辈他实在是太过年轻了！”

    听了南宫凌云的话，南宫问天面色震撼得无以复加，这样的修炼速度实在是太过变态了。

    “问天，过几天，幽雨的事情举行的时候千万记得邀请杨前辈，知龗道吗？”南宫凌云略带笑意的问道。

    “父亲，难道您的意思是……”

    两人对视一眼，心情畅快的笑了笑。

    ……

    “师傅，您真是厉害，随随便便不用发一分钱就拿到了那么大一座庄园的地契！”王楚平满脸崇拜的看着杨天龙说道。

    杨天龙不置可否的笑了笑，说道：“你放心，不用多久，你也可以做到。”

    听到杨天龙的话，王楚平心里更是一阵激动，遇到杨天龙，他感觉他的生命一下子充满了阳光与希望，不再是昏暗不见终日的黑夜。

    两人走到西郊的庄园，天色已经渐黑。此刻大门紧闭着，虽然很久都没有人居住在这里，但是这里还是很干净，显然南宫问天经常派人前来打扫。

    杨天龙知龗道那个猴子白天是不会出来的，因为有阳光，阳光是他们这一类神魂的致命杀手，不过对于修为比较高的神魂阳光起不到什么作用，但是对于他们还是有一定的影响，所以在白天他们一般是不会出来的。

    打开大门，一阵阴冷的气息瞬间侵袭过来，凉嗖嗖的，让人忍不住心惊肉跳。

    夜，更黑了。

    外面的天色已黑，而这座庄园的头顶更黑，朦朦胧胧，如漆黑的墨汁洋洋洒洒的，是梦是幻，是真是假，让人看不真切。

    整个庄园的温度随着时间的推移越来越低，像是一个天然的大冰箱，随着插电的时间越久，整个冰箱的温度越低一样。

    渐渐的，身体越来越冷，越来越冰，仿佛整个身躯处在生死两重天的临界点。

    这是生，还是死！

    亦或是生死的梦幻泡影！