
    “师……师傅，我……我怎么……感觉四周……阴森森的，而且……好……好冷！”

    王楚平双臂紧抱在一起，蜷缩着身子，畏畏缩缩的，转头向四处瞧来瞧去，眼里充满了害怕和恐惧之色。

    “怎么，连鬼都怕，你还想报仇雪恨。”杨天龙转过头，淡淡的笑道：“鬼怪其实并不可怕，只是他们处在一般人看不见、摸不着的世龗界，所以才会让人惊惧，其实他们大多数连人都不如。你记住，鬼虽然有些令人惊惧，但是人往往比鬼怪更是狠毒千万倍。”

    “振作点精神，我们去看看那个猴老兄。”杨天龙一手搭在王楚平的肩上，顿时一股暖流瞬息之间流转他的全身。

    感受到身子恢复正常，不再有丝毫冷意，心里舒畅极了，对着杨天龙躬身抱拳道：“多谢师父！”

    “走吧。”见到王楚平还挺尊师重道的，杨天龙满意的点了点头。

    两人一路四处查看，走了差不多半个小时，来到了一个大院子里，院中种了一棵古树，那颗古树看上去已经活了好几百年了，或许是受到寒气的侵袭，它的寿命明显的在下降，树上的叶子几近凋零。

    古树的旁边有一口枯井，看到那口枯井，杨天龙笑了笑。杨天龙知龗道那口枯井很明显的被人施了禁术，所以才会没有丝毫水源。

    而离枯井井底四五米处有一个封闭得严严实实大洞，洞里面正躺着一具尸体，准确的来说是一具猴子的尸体，而且保存得很完整，只是已经没有了血肉，干瘪瘪的，就和被吸食了血肉的周玉欣一样。

    而那具猴子尸体旁边正坐着一个神魂，他正处于修苦练状态，感应到杨天龙和王楚平过来才睁开了眼睛。

    “猴兄，出来吧。”杨天龙的天极之眼笼罩在那只猴子的身上，传音道。

    听到杨天龙的声音，那只猴子双眼精芒一闪而逝，站起身，流光一闪，出现在了离杨天龙不远处。

    “你们是谁，到这儿来干什么？”那只猴子的神魂已经化成人形，不过还没凝实，身形有些若隐若现，如果不是修为到了天道的人，根本就看不真切，显得很是诡异。

    “我叫杨天龙，这位是我的徒弟王楚平，而这座庄园从今以后就是我的了，你说我们到这儿来干什么。”杨天龙淡淡的笑道。

    “难道你们不怕我？”他仔细的打量着杨天龙，可是根本就看不出杨天龙的修为，这不是杨天龙的修为比他高的原因，而是杨天龙隐藏了自己的修为。

    “我们为龗什么要怕你，难道还怕你把我们吃了不成。”杨天龙随意的笑了笑，淡淡看了王楚平一眼，此时见他面色很是紧张，身体情不自禁的有些发抖。

    因为面前的那人他根本就看不真切，模模糊糊，只听得到对面有声音传来，这种诡异的事情他从没遇龗见过。

    鬼，对普通人来说确实很有杀伤力，这是人对于未知生物的一种原始的恐惧。

    “以后我们就是邻居了。”杨天龙笑了笑，接着说道：“对了，我们还不知龗道你叫什么。”

    “我叫斗战圣猴，这是我的名字，也是我的称号。”斗战圣猴眼光灼灼的看着杨天龙，接着说道：“你很强！”

    “还行吧。”杨天龙笑了笑，用天极之眼看了斗战圣猴一眼，知龗道了他变成这样的原因。

    数百年前，斗战圣猴原是仙界的人，一身修为可以称得上是通天彻地，已经到了仙祖初期，可是在一次夺宝之战的斗争中很不幸被打成重伤，为了逃命，于是出了仙界，没想到一不小心他遇龗见了空间漩涡，被空间漩涡卷了进去，最龗后醒来就到了风武大陆。

    由于身上的伤势愈来愈重，又没好龗的疗伤圣药，最龗后还是免不了死亡的结局。

    他原本想逃脱轮回之道的搜捕，可是他还是小看了天地道义的力龗量。

    仙祖巅峰的人神魂很强，可以勉强与轮回之道作战，但是他没想到的是这片空间的紫电神雷强大得超出了他的想象，最龗后将身上的重宝拼完了才保住了他的神魂。可是即使如此，他的神魂也遭受到了难以想象的伤害。

    复神丹虽然好，但是他身上只有一颗，而且他又不是炼丹师，最终堪堪保住了神魂不被消散。

    经过这几百年的修炼，神魂终于恢复了千分之一，神魂的实力也恢复到了渡劫期一阶。

    “我的这个庄园这么大，不如以后你就当我管家怎么样？”杨天龙笑道。

    “休想！”听到杨天龙口吐狂言，斗战圣猴精芒一闪，像是一把致命的利剑，划出一道耀眼的光芒，直取杨天龙的双眼。

    杨天龙淡淡的一笑，心随意动，意随心行，顿时一股强大的剑意宛如实质一般，以迅雷不及掩耳之势冲向了那道精芒。

    “啵！”的一声轻响，杨天龙的那道剑意以压倒性优势直接封杀了那道精芒，并且所向无前的冲向了斗战圣猴。

    斗战圣猴没想到自己全力的一击竟然被杨天龙就这么的瓦解了，心里震惊不已，可是他的震惊才刚形于色，接着就感觉脖颈处一阵发凉。

    斗战圣猴低下头，看着一把雪白色的剑光正直直的抵着自己的喉咙，他可以想象，对方只要稍稍的动动念头就可以将自己的神魂打散，而且从此以后这天地间就再也没有他的存在。

    “你到底想怎么样？”斗战圣猴有些气愤，可是又无可奈何。

    “别生气。”杨天龙笑了笑，接着说道：“如果你愿意做我的管家，我可以让你与你的肉身融合，让你真正的重见天日。我想如果你继续这么修炼下去，没有个好几百年你的神魂是不会真正成形的，不是吗？”

    “什……什么？你能够让我与肉身融合？”听到杨天龙的话，斗战圣猴有些不敢置信自己的耳朵，内心激动不已：“如果你能够让我重见天日，别说让我做你的管家，就是让我做牛做马我都愿意。”

    看着激动得颤抖的斗战圣猴，杨天龙点了点头。杨天龙可以想象到斗战圣猴此时的心情，任谁苦苦等待了数百年都没有结果的事情，突然有一天出现一个人能够圆了他的梦想，可想而知他内心该是多么的喜悦和激动。