
    不一会儿，秦香莲走了过来，见到她的侍女正恼怒的瞪着杨天龙，不由的一愣，走过来，说道：“小婷，不得无礼.”

    “不知龗道杨公子的朋友是谁？”秦香莲问道。

    杨天龙见秦香莲竟然丝毫没有怪罪自己的意思，不由得对她大是佩服，同时心里不由得生出一阵愧疚之感。

    “秦阁主，您果然是宰相肚里能撑船，多谢您的大**量。”杨天龙衷心的抱了抱拳，感激道。

    不通过主人的同意，私自闯入别人的住宅，这从本质上来说就是一件性质很恶劣的事情，做主人的可以直接驱赶甚至处罚闯入者，可是秦香莲不但没有怪罪杨天龙的意思，竟然还有帮助他寻找朋友的意思。

    “我知龗道杨公子并没有恶意，不是吗？”秦香莲优雅的笑了笑，看了杨天龙一眼，接着说道：“杨公子，您还是说说您的朋友是谁吧？”

    杨天龙点了点头，说道：“我想问问刚才的那位貌若天仙的秦姑娘的一些事情。”

    “哦，难道杨公子的朋友是秦梦如不成？”秦香莲眼光灼灼的看着杨天龙，眼神中似是早知如此一样。

    “对，不知龗道秦阁主方不方便告知在下？”杨天龙问道。

    听道杨天龙的话，秦香莲轻走了两步，沉思了一会儿，说道：“秦梦如是我一个月前在去圣天皇朝皇都的路上遇龗见的，当时她已经受了重伤，但是我查看过她的伤势像不是被人打伤的，于是我救起她，待她醒来后，得知她已经不记得过去的事情，于是我让她跟我姓，起名为秦梦如。”

    “从秦阁主您的话来看，现在我敢百分之百肯定秦梦如就是我的朋友，只是不知龗道她怎么会到这儿来。”杨天龙说道。

    “哦，不知龗道杨公子为何会这么肯定？”秦香莲问道。

    “伤势。”顿了顿，杨天龙接着说道：“如果我没猜错的话，当时秦阁主见到秦梦如姑娘的时候是不是发现她的全身都在流血，伤痕累累，全身皮肤都被擦伤了，已经濒临死亡，气息奄奄？”

    “你怎么知龗道？”秦香莲一愣，有些疑惑的看着杨天龙，眼神中多了几分警惕。

    杨天龙心神感知力十分的强，感受到秦香莲的警惕之意，笑了笑，说道：“我真的是秦梦如的朋友，她的那种伤是因为被一种东西挤压擦伤的，至于那种东西是什么，我现在还不方便说。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“她的真名叫章雪宜，是我的一位要好龗的朋友，还请秦阁主先让我们见上一面吧，或许她见到我之后能够想到什么。”

    秦香莲眼睛始终盯着杨天龙，见杨天龙不似说谎的样子，而且先前她注意到杨天龙第一次见秦梦如时确实是一种见到熟悉的人的眼神，不似作假，于是对着身边的贴身侍女小婷点了点头。

    那个叫小婷的会意，看了杨天龙一眼，走向了住宅内院里面。

    众人等了一会儿，这时走出来了四个人，领头的是小婷，后面还有三女，中间的是就是秦梦如，后面还有两个婢女。

    “梦如见过阁主。”秦梦如和她身后的两个小婢对着秦香莲裣衽一礼。

    “嗯。”秦香莲点了点头，说道：“梦如，你可对着这位杨公子有印象。”

    秦梦如转头看向杨天龙，见到杨天龙平淡的脸上却有着一股吸引人的气质，但是苦思冥想却没有丝毫印象，摇了摇头，表示不知龗道。

    “杨公子，梦如对您可是一点儿印象都没有哦。”见此，秦香莲望着杨天龙略有意味的笑了笑。

    “当然。”杨天龙不置可否的笑了笑，接着说道：“因为这根本就不是我的本来面目。”

    说着，杨天龙脸型顿时一变，一副玉树临风，俊逸非凡的脸蛋出现在了众人面前。

    “啊！”见到杨天龙的这副帅得掉渣的脸蛋，众人不管是谁，心头皆是一跳。

    “师傅，现在我终于知龗道您为龗什么换了副面孔了。”王楚平心头巨震，眼前的师傅实在是太帅了，这副面孔简直可以直接秒杀万千少女，而此时在场的众女就是最好龗的见证。

    “章雪宜，现在你是不是对我有印象了？”杨天龙没有管其他人的目光，望向秦梦如说道。

    “你……你是……”秦梦如见到杨天龙，脑海中顿时出现一些模模糊糊的画面，不知怎的，两行清泪竟然不知不觉的流了下来，喃喃道：“杨天龙……”

    听见章雪宜想起了他的名字，杨天龙心头一喜，不过看到章雪宜此时紧捂着胸口，胸口起伏不定，显得很是伤心。

    “雪宜，怎么了？”杨天龙有些疑惑，不知龗道她的身上到底发生了什么事请，走上前却不知龗道怎么安慰她。

    章雪宜虽然没有想起杨天龙，但是她感觉杨天龙对她很重要，那是一种揪心的疼痛，不由得扑进了杨天龙的怀里，伤心的痛哭起来。

    杨天龙知龗道这一下子她还无法想起过去的事情，见她这么伤心，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    现在杨天龙的实力已经提升了许多，可以运用天极之眼探知到章雪宜最近一段时间发生的事情。

    杨天龙一手轻抚，让章雪宜轻轻地睡着了。

    “你们先不要打扰我。”杨天龙转过头对着众人说了句，见众人机械般的点了点头，杨天龙没有再管她们。

    杨天龙运转全身功力，双手轻轻一扶，顿时靠在他怀里的章雪宜轻轻地飘了起来，至胸口处停顿。

    杨天龙左手控制着章雪宜的身体，右手缓缓地贴在章雪宜的脑袋上，缓缓地闭上眼睛。

    顿时，杨天龙散开天极之眼，一股无形无相的道义顺着杨天龙的右手缓缓地流进章雪宜的脑袋里面。

    那股道义细如棉丝，无处不在，像是无数根触须，缓缓的延伸，渐渐地充斥着章雪宜的整个脑袋，不一会儿，章雪宜脑袋里面所有的一切都被杨天龙所探知到了，即使是那些被封藏的记忆。