
    【还有最龗后几天，希望大家助我上新书订阅榜前二十，感激不尽】

    杨天龙正抱着冰肌玉肤、温婉淑人的章雪宜相拥相眠，突然，感应到一道气机被打碎.

    杨天龙“噌”的一下睁开眼睛，看了看怀中的玉人正睡得香甜，心满意足的笑了笑，低下头，轻轻地吻了一下章雪宜的香额。

    感应到杨天龙亲昵的动作，闻到是杨天龙的气息，章雪宜舒心的展颜露出了一个幸福的笑容，轻轻的动了动，找了个更舒服的位置，紧靠着杨天龙睡着了。

    见到章雪宜舒心的样子，杨天龙紧搂着她，想到那丝气机的破碎，心想：“这小子，就是让人不省心，哎~~看来以后还是别收徒弟了，这做师傅的天生就是一副劳碌命！”

    杨天龙再次看了看章雪宜，本想轻轻的将章雪宜的手移开，可是杨天龙刚轻轻的拿起章雪宜的玉手，这时章雪宜就醒了过来。

    “相公，怎么了？”章雪宜见到杨天龙的动作，知龗道他肯定是有事情去办。

    “王楚平那小子被抓了，不知龗道有没有危险，我这个做师傅还得过去看看，免得到时候我辛辛苦苦培养的一个徒弟就这么死了，那我岂不是很没面子。”杨天龙无奈地说道。

    “哦。”听到杨天龙的话，章雪宜略一沉思，说道：“难道楚平被战狼王朝的人抓住了？”

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“应该是这样，我去看看，你休息吧，我尽快回来。”

    杨天龙轻柔的摸了摸章雪宜俏丽嫩滑的脸蛋，温柔的说道。

    “那你注意安全，早点回来。”章雪宜本想起身为杨天龙穿好衣服，不过被杨天龙给按住了，让她好好休息即可。

    杨天龙出了房门，此时前面房屋的屋顶上斗战圣猴还是和以往一样，在屋顶上修炼，感应到杨天龙出来，斗战圣猴睁开眼睛。

    杨天龙和他说了几句，交代了王楚平的事情，于是一个人出龗去了。

    ……

    粉红色帘幕打开，一个身穿铠甲，英气逼人的美貌女子走了出来，看到被绑在柱子上动弹不得的王楚平，秀眉轻微的蹙了蹙。

    此时的王楚平全身功力被封印住，只有一身蛮力而已，但是不管他的力气如何大，他知龗道都逃不出这个虎窝了。

    “你是谁？”齐玉漱淡淡的问道。

    王楚平此时心有余悸，看着身旁的两个老者，凭他的经验，知龗道这两个老者至少都有渡劫期的修为，此时听到一位女子的声音传来。

    王楚平转头一看，顿时有一种惊艳的感觉，眼前的女子不似章雪宜的钟灵毓秀，也不似南宫幽雨的温婉淑人，但是眼前的女子却有一种让男人想去征服的快感。

    轻眉俊目，面若刀削，身姿窈窕，配上一身铠甲，简直是比美男子还好看，比男人更具有那种军人的气势和魅力。

    “我叫王楚平，我想你就是齐玉漱玉漱公主吧，果然是巾帼不让须眉。”王楚平心里很是敬佩眼前的女子，谁说女子不如男，这玉漱宫主就是最好龗的证明。

    此时在王楚平的心里有一种将眼前的女子收入房中的想法，有这样的一位佳人相伴，确实是人生中的一大乐事，相比于南宫幽雨，他更喜欢眼前的齐玉漱，只是他已经答应南宫家娶南宫幽雨，而他也不是那种薄情寡义之人，在他心里也是喜欢南宫幽雨的。

    齐玉漱见到王楚平的眼神中没有那种令人讨厌的东西，而是一种钦佩和欣赏的眼神，顿时对于王楚平的态度上不再那么敌对。

    “王楚平！”齐玉漱听到这个名字，略一沉思，缓缓说道：“听说你成了南宫家的女婿，还有一个很厉害的师傅，是与不是？”

    “玉漱公主说得对，看来公主已经对我们连云城的情况了如指掌了。”王楚平淡淡的说道。

    “哦，看来是真的了。”齐玉漱淡淡的看着王楚平，接着说道：“我很好奇你的师父究竟是什么样的人物，竟然能够在不到一个月的时间内就将你的修为提升到天道一阶的地步。”

    齐玉漱好奇的打量着王楚平，接着说道：“我一向自认为天资卓越，不输于这风武大陆任何人，但是即使如此，我也是从四岁开始练武，苦练了整整二十年才有如今的成就，可是这一切在你的面前我突然觉得显得很渺小，很无知，甚至是井底之蛙罢了。”

    齐玉漱话语中有些自嘲，望着王楚平淡淡的说道：“不知龗道王公子能否给我答案。”

    听到齐玉漱的话，王楚平笑了笑，说道：“玉漱公主，其实论天资我或许还真比你强上那么一些。”

    见到三人全都聚目望着自己，王楚平笑了笑，说道：“其实这话是我师父跟我说的。我的体质非同一般，再加上我师父的英明指导，所以我才提升的这么快。”

    “那你师父是怎么教你的？”齐玉漱下意识的问道，由此可见齐玉漱还是一个武痴，又或许她是一个好胜心很强的人，什么都不想输于人。

    “呃……这个……”王楚平有些无语了，他实在是想不到齐玉漱这么关心他提升的方法，不过看到自己还被绑着，用眼神示意的看着自己身上的绳子。

    见到王楚平的眼神，齐玉漱立刻会意，绳子解下后，还让人赐座上茶。王楚平发现齐玉漱还真的挺可爱的，竟然面对敌人还这么好，心情放松下来，喝了口茶，润了润喉。

    “王公子，现在是不是可以说了？”齐玉漱见王楚平竟然享受起来了，完全没有将她的问题当回事，眉头皱了皱，心下微怒。

    “这个……”王楚平心思急转，虽然齐玉漱对他还比较客气，但是他可不认为会就这样以礼相待，说不定自己嘴上刚说完，马上又将自己绑上了。

    现在他可以判断，战狼王朝之所以选择现在攻城的原因就是因为他们打探到消息，南宫家在昨天举行比武招亲，但是他们想不到的是中途杀出了个程咬金。

    他的是师傅杨天龙横空出世，他成了南宫家女婿，如果南宫家出事，那他肯定会出手，而他出手，那他的师傅杨天龙肯定不会不管。

    而他师傅杨天龙可是连上清宫的人都忌惮三分的人物，所以他们选择沉默了，停下步伐，决定静观其变，先看看情况再攻城。