
    【还有最龗后几天，希望大家助我上新书订阅榜前二十，感激不尽，今天总共发五章】

    “徒弟，你先走！”杨天龙见到战神宫的三个太上长老，心头微惊，这三人中修为都比他想象中的还强一点，以一对一还行，以一对二还勉强，但是以一对三就有点儿悬了.

    而且这还不是最重要的，最重要的是其中一人竟然还是妖兽，只不过他用特殊的手法封印住了身上的妖兽气息，所以其他两人根本就分辨不出来。

    杨天龙知龗道现在还不宜打草惊蛇，只好走不一步算一步，这些事情用杨天龙相信他们全都被蒙在鼓里，战狼王朝现在是不是齐玉漱的亲生父亲掌权还真是不知。

    “可是师傅您？”听到杨天龙的话，王楚平有些担忧的看着杨天龙。

    “赶紧走吧，你在这儿只会让我分心。”杨天龙摆了摆手，接着说道：“再说我即使不敌难道还跑不了吗，赶紧走吧！”

    “想走，没那么容易。”说话的是石乾龙，而他正好就是那只巨蝎妖兽，别人不知龗道，但是杨天龙有天极之眼，他就是再怎么隐藏也逃不过天极之眼的辨识能力。

    “石长老，放他走！”见此，齐玉漱大声喊道。

    可是石乾龙根本就不听齐玉漱的话，完全将齐玉漱给忽视了，一掌打像准备逃离此地的王楚平。

    见此情况，杨天龙心下一冷，一道剑光闪过，瞬间将周围的温度降下到零下十几度，那道剑光快如流星般刺向石乾龙的胸口。

    石乾龙顿时大惊之色，一个侧翻，有惊无险的躲过杨天龙这必杀的一招。

    把握好机会，杨天龙运用柔力，一掌打像王楚平，将他送回了连云城。

    “石长老，怎么样？”另外两人没想到杨天龙实力这么强横，才仅仅一招就差点将石乾龙逼上了绝境。

    “玉漱公主，你们三个赶紧离开此地，等下我们下手没有分寸，说不定会波及到你们。”任常风急切的说道。

    高手过招，稍一分心，丢失的将会是自己的生命，永远的阴阳相隔。

    “小子，我看你年纪并不大，甚至比你的徒弟的年纪还小，不知龗道你倒是如何修炼到这地步的。如果你说出来，说不定我们三个今天还会放你一马。”方正眼睛微眯，不断地打量着杨天龙。

    如果此时齐玉漱听到方正的话，一定会惊讶的下巴都掉下来，王楚平已经够厉害了，够变态了，而杨天龙比王楚平的年纪还小，这修为就已经到了渡劫期，而且还是在渡劫期里面的人中特别厉害的那种。

    如果她知龗道这些，相信她将会被彻底的打击了，变态年年有，今年特别多。

    “你们三个还真是上嘴皮挨天，下嘴皮贴地——好大的口。”杨天龙望着三人不屑的笑了笑，接着说道：“想打败我，你们还太嫩了！”

    “找死！”

    三人异口同声，大喝一声，六掌齐出，一齐打向杨天龙，顿时，杨天龙感觉整个头顶都被三个巨大的手掌给覆盖住了似的。

    杨天龙这个时候正准备闪开，但是还没跑多远，忽然感觉身体像是被黏住了似的，如牛陷入了泥海，动弹不得。

    “这下可玩大了。”杨天龙看了看四周，此时才发现他们三人并没有出掌打自己，而是运用一种阵法将自己牢牢的封住在了一个密闭的罩子里面。

    他实在是想不到他们三个竟然还练了合击之术，这种武功配上他们的修为，可以将三人的修为加成，原本最多是三个人的修为叠加，但是有了这个阵法却相当于有了六个人同时出手的修为。

    只不过威力却没有六个人同时出手的威力大，但即使如此也超过了五个人的实力。

    杨天龙感觉身体越来越沉，逐渐的连呼吸都快停止了，整个身子就像是溺水的孩子一样，只不过此时他是陷入了空间的泥海之中。

    一阵阵挤压之力源源不断的传送过来，石乾龙再阴笑，三人心里同时大乐，不过手头上没有丝毫含糊，不断地给阵法输送元气。

    这种阵法的最大缺点就是不能够坚持很长时间，杨天龙身体内快速的运转**，想抵抗三人全力的攻击，可是一切都是做无用功而已。

    杨天龙脸颊涨得通红，全身牢牢地被拴住了，初时杨天龙还能够稍微做一下细微的反抗，但是渐渐地，体内的真气消失的很快，体力渐渐的不支，全身越来越乏力，空间传来的那种挤压力却越来越重。

    “他妈的，还真当我是好欺负的。”杨天龙心里直骂娘，要不是他不想直接将三人咔嚓了的话，他早就用天极之眼将三人射得渣都不剩了。

    “小子，只要你说出来，我们保证放了你。”石乾龙阴测测的说道。

    “说……你……妹！”用那个天龙使出吃奶得劲才仅仅说出了这三个字，说完后，全身顿时一松，立即，那种挤压力像是一座密不透风的大山一样，四面八方的像他挤压过来。

    “嘎吱~~”

    一声声脆响，这是骨头开始碎裂的声响，此时杨天龙快要疯了，一不小心入了圈套，被这样的打压，心里实在是被得慌，有力都使不上。

    “不行，我得想想办法。”用那个天龙心里直呼憋屈。

    杨天龙沉思良久，全身上下快被挤压得脱水了，正在这时，脑海正灵光一闪。

    天地诀本就是化天地之力为己用，如今被这股空间之力给困住了，那何不将这股天地之力给吸收了，这样不但不被它挤压，反而能够借助他的力龗量提升自己，这样的好事何乐而不为了。

    想到此处，杨天龙闭上眼睛，体内的天地诀更加疯狂的运转，不久，全身上下的毛口缓缓的张开。像是一个个小吸嘴一样，缓缓的吸收周围源源不断的空间之力。

    原本杨天龙被挤压得干别的身子，逐渐的以肉眼可见的速度在缓缓的增长着，纳西丢失的水分源源不断的补充进身体，体内损失的真气原本像真一样细的涌进来，逐渐的像是抽水机一样，源源不断的灌进来。