
    杨天龙在笑，舒服的笑，得意地笑，发自内心的笑.

    破而后立！不破不立！

    杨天龙能够感觉得到身体的潜力又被强行的提升了一分，只要拥有足够的灵气和足够的时间，他可以马上就能够突破当前的境界，达到渡劫期三阶。

    时间一分一秒的过去，终于，石乾龙三人发现了杨天龙的不寻常。

    “我们快撤手，这小子邪乎，他在吸收我们的真元！”石乾龙大声惊呼道。

    听到石乾龙的话，三人对视一眼，同时收手，祭出灵器，对着还沉浸在舒服之中的杨天龙攻去。

    感应到危险的来临，杨天龙反应迅速，身形一闪，避开了三人的合力一击。

    此时经过一番休整，杨天龙的实力恢复了九层，而石乾龙三人每人的实力已经掉落到了八层左右，原本杨天龙不凭借秘技还略逊于三人一分，但是现在杨天龙至少可以与三人旗鼓相当了。

    “嘿嘿~~”杨天龙闪现到三人身后，得意地笑了笑，说道：“你们三个想不到没有杀了我反而倒助了我一臂之力吧。”

    “哼~~小子，你别得意，现在我们杀你一样易如反掌。”方正长得浓眉大脸，面似张飞，不过却是胆大心细之人，此时面目圆睁，颇有几分唬人的味道。

    “是吗？”杨天龙好整以暇，淡淡的看了三人一眼，说道：“你们的实力现在已经不是我的对手，要是再打下去，我还真怕一不小心把你们给杀了。”

    “臭小子，也不怕风大闪了腰。”史千双目一凝，不屑的说道：“刚才我们三个真元虽然有所消耗，但是我们三个的秘技还没有真正的施展出来。”

    顿了顿，史千接着说道：“小子，识相点，就将你修炼的**和方法告诉我们，免得到时候受些皮肉之苦。”

    “你们的废话还真多，一切只有打过才知龗道，手底下见真章吧！”杨天龙拍了拍脑袋，有些无语他们三个的罗里吧嗦。

    杨天龙不再与他们废话，率先出手，随意一挥手，看似漫不经心的动作，却蕴含了天地道义。

    顿时，石乾龙三人还没有反应过来，空间中无数的剑光无声无息的涌现出来，层层密布的向三人攻去。

    “结阵法！”

    石乾龙修为在三人中稍高一点，地位看上去也高一点，感应到危险来临，当机立断，三人同时出手，一道精光闪过，一个巨大的帘幕撑起来，将三人包裹在里面，挡住了外面的无数剑雨。

    “好厉害！”

    见到杨天龙的剑雨，三人心中皆是惊骇莫名，这要是三人少了一人的话，非得射成刺猬了不可。

    即使现在有三人结成了阵法，三人也不敢有丝毫的大意，这么密集的剑雨，每一道剑光都像是一柄高品灵器，这要是刺穿了身体，非得连元神都给射穿了不可。

    “变招！”

    三人对视一眼，准备用杀招，尽早解决杨天龙，即使得不到杨天龙的东西，也要把这么大的一个心头大患杀了再说。而且三人有秘法，可以搜寻死人的记忆，所以跟本就不担心杨天龙被杀死后还找不到秘法。

    他们三个之所先前与杨天龙说那么多，其实也是怕杨天龙自毁记忆，到时候就算用秘法也搜寻不到杨天龙的记忆。

    “仙器！”

    杨天龙看到三人手中突然多出了几把神兵利器，随意挥动了两下，那些剑雨全都灰飞烟灭，就连周边数十里范围的天地都被翻转了起来。

    天地色变！

    翻云覆雨！

    “仙器果然不同凡响！”杨天龙心中惊骇，不过也没有什么好担心的。

    “小子，明年的今天就是你的忌日！”石乾龙手持仙斧，像是一个巨灵神一样，威猛霸气。

    “是吗，看来这场战斗也该是结束的时候了。”杨天龙嘴角微翘，看着三人临空而立，颇显高达的身影，决定一招定胜负。

    “天龙十八掌终极一式——天龙合一！”

    随着杨天龙一声巨吼，双手迅速的结印，顿时天地开始真正的色变翻腾。

    乌云乎！翻滚乎！咆哮乎！

    层层浓云越积越厚，浓云之中紫雷隐隐闪动，像是要渡天劫一样。

    杨天龙的身体像一道流光，划破了苍穹，照亮了大地，冲进了云层之中。

    方圆数百里都被这个风云雷动所感染，逐渐形成一场异常的风暴，向着杨天龙的方向聚拢。

    ……

    “那边怎么会出现如此异象！”远处上清宫的超级强者也感应到了这股气息的不寻常，纷纷向着这边奔了过来，想看看究竟是出了什么情况。

    连云城中还有几个隐世的强者，见到这种异象，纷纷出动，就连其他一些地方的超级强者也向着这边奔了过来。

    ……

    “这是怎么回事？！这到底是什么招数？！”三人活了上千年，还是初次见到这样的情况，心中有疑惑，也有惊叹。

    石乾龙不由自主的吞了吞口水，当机立断，沉声说道：“我们快撤！”

    “好！”三人都知龗道这一招肯定不简单，意见达成一致，连忙飞身后退。

    “嘭！”

    三人没想到是，还没跑出十几米的距离，竟然被一层无形的气墙给生生的挡住了。

    三人顿时心惊肉跳，石乾龙当机立断，拿起仙斧正准备对着无形的气墙砍去，可是接下来的一幕将他给吓呆了。

    “嗷~~”

    滚滚云层中，紫雷时隐时现，接着一道声动九霄的声音震动了几乎方圆数千里的范围。

    云层中一条白色怪物闪现，它头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，身长有百来米，粗壮如大缸，威风凛凛，霸绝天下。

    “这就是传说中的神龙！”

    对于妖兽来说，神龙一直是他们最为敬仰的存在，是至高无上和高贵的象征。

    三人这下吓呆了，眼前的东西它们只在古籍中的图画中看到过，而此时石乾龙更是不堪，直通通的掉在地上，对着眼前的神龙跪了下来，身体一直在颤个不停，就连尿都给吓出来了。

    石乾龙只不过是一只蝎子罢了，身份血统都不算高贵，对于天生的强者，它们在潜意识里都有一种顶礼膜拜的心里，而且这股龙威和神兽的气息他相信是模仿不出来的，这就说明杨天龙就是神龙一族的人。