
    【页面有签到，签到可获得积分；连续签到可以获得抽奖券、积分、凸票，甚至是KB（及钱币）；】

    南宫幽雨走进来，见到坐待上首的钱风和庞江，躬身行了一礼，问了声好，当看见下首的杨天龙和章雪宜，顿时心头一震，惊为天人.

    “父亲，这位公子和仙女姐姐是？”南宫幽雨转头望向南宫问天和南宫凌云问道。

    “雨儿，你来了。”南宫问天看到南宫幽雨，顿时心花怒放，招了招手道：“雨儿，来，我给你介绍一下，这位是杨前辈和杨夫人，他夫妻二人今天是我特邀的嘉宾。”

    “杨公子好！杨夫人好！”南宫幽雨看到杨天龙和章雪宜时，脑袋都有点儿晕乎乎的，见到章雪宜还好一些，毕竟同是女人，但是见到俊俏阳刚的不像话的杨天龙，特别是杨天龙身上散发出的那一种十分好闻的香味，让她彻底的沉沦了下去。

    要不是她努力坚持着，此时只怕已经扑进了杨天龙的怀中。

    杨天龙和章雪宜像南宫幽雨点了点头，算是见过面认识了，毕竟第一次见面，杨天龙也不好弄得认识了很久一样。

    此时跟随南宫幽雨而来的两个婢女，一双秋波流转的大眼睛直直的盯着杨天龙，那样子好像要将他吃了似的。

    “咳咳~~”南宫幽女有些无奈，奈何身边的两个最为要好龗的贴身婢女今天竟然如此无礼，轻轻的拉了拉那两个小婢的衣袖，轻咳了两声，才终于将两个小婢的魂给拉回来。

    两个小婢顿时大羞，双颊顿时变得酡红，那样子颇有几分诱人之色。

    “哼~~”钱风何曾受过如此的冷落，今天实在是气愤不过，站起身，说道：“南宫问天，你这样的待客之道是不是太不将我们上清宫放在眼里了，更何况好歹你的女儿也是我们上清宫的得意弟子，而这小子只不过与你认识几天罢了，你竟然待他比我们上清宫的人还好，这是不是有些本末倒置了。”

    “这……”南宫问天一时语塞，南宫幽雨接口道：“钱长老，我父亲并无此意。钱长老与我们南宫家视如手足，已经亲如兄弟，所以才会不用顾及那么多的礼节，而杨公子和杨夫人是我们的客人，所以我父亲才会如此以礼相待，如果有所不对的地方，还请钱长老海涵。”

    “嗯。”钱长老听到南宫幽雨的话，心头的气总算消了许多，不过还是暗恨的瞪了杨天龙一眼，此时他已经彻底的将杨天龙给恨上了，毕竟南宫家与上清宫交情还颇深。

    杨天龙听到南宫幽雨的话，心下点了点头，这一番话，将上清宫拉近了兄弟手足的阵营，而同时又没有得罪自己这些人。

    南宫幽雨见到杨天龙赞赏的目光，心头一喜，可是眼角处轻微一瞥，见到了王楚平，顿时花容失色。

    “你……你是王楚平！”南宫幽雨见到王楚平，双腿几欲发软，毕竟是她害了王楚平的母亲和他，让王楚平陷入了绝境，她几次想去帮助王楚平，可是她知龗道那只会得罪庞家。

    庞家在连云城家大势大，与他们南宫家的势龗力有的一拼，算起来甚至略高一筹，因为庞家不仅在上清宫有人罩着，即使是在圣天皇朝也还有庞家的人，他们庞家虽然只是一枝旁系，皇都的人基本上与他们不相往来，但是说不定哪天就联系上了也说不定。

    忌于家族的安危，南宫幽雨只能对不起王楚平了，这让她每次想起，痛不欲生，可是又无可奈何，家族对她来说还是更为重要一些。

    “幽雨师姐，好久不见。”王楚平淡淡的笑了笑，这笑意中没有掺杂丝毫的情感，就好像与一个陌生人说话一样。

    “师弟……好！”南宫幽雨见此，知龗道王楚平算是与她形同陌路了，不过说起来也是一直形同陌路，要不是今天她父亲为她举行比武招亲，此时她早已经以身体不适为由走了。

    庞江早已注意到了王楚平，只是钱风传音让他不要胡来，所以他才没有轻举妄动。

    “城主，付管家说比武招亲开始了，要您和众位客人一同前去。”这时一位下来前来禀报，正好打破了这个尴尬的境地。

    “好，你去通知付管家我们就到。”南宫问天转过身像众人抱了抱拳道：“有请在座的各位一同前去。”

    一行人来到擂台不远处的高台上，那里布置好了桌椅和糕点水果。

    杨天龙见南宫幽雨自从见到王楚平后一直闷闷不乐，于是传音道：“幽雨姑娘，你放心，我徒弟王楚平没有怪罪于你，你不用伤心了。哎~~这一切都是天意，今天算是你的大喜之日，开心一点岂不是更好。”

    听到杨天龙的话，南宫幽雨抬起头，见到杨天龙望着她宽慰的笑了笑，心里的抑郁之情不知怎的，一下子一扫而空，只留了杨天龙那淡淡的笑影不时的浮在心头。

    南宫问天宣布致词之后，比武招亲正式开始。

    擂台上，首先上台的是一名粗壮汉子，年纪差不多三十岁左右，修为到了先天顶峰，实力强劲。

    一连几场无人可敌，在二十岁和三十岁这个年龄段，他的天赋已经算得上是很不错了，根据他的一番介绍，他还是一名散修，可见其资质不凡。

    “廖师弟，你去会会那个汉子。”说话的是庞江，他向身边的一个师弟吩咐道。

    “好龗的师兄，看我怎么教训他。”那名廖姓师弟听到庞江的吩咐，飞身而上，一脚踢出，快如旋风，一股狂暴的内息瞬间生生的将周围的一片空气压得噼里啪啦的作响。

    那个大汉见到他来势凶猛，宛如洪水猛兽，双目一凝，不敢有丝毫大意。

    瞬息之间，那个大汉取出一个金色棒子，一棒而下，携着一股由棒而生出的罡气，以枯枝拉朽的速度朝着那个廖师弟挥去。

    那个廖师弟顿时心中一凛，心呼太过大意了，急忙之中全力收回功力，往后退去。

    当他落地之时，他还感觉到脚下一阵生生的疼痛之感，这是那道罡风扫到了他的脚底。

    幸好他一开始没有动用全身功力，要不然这一下子收不回脚，非得被那汉子打断腿不可。

    那个廖师弟再也不敢大意，拿出一柄宝剑，瞬间抽出，以极快的速度朝着那个大汉刺去，那个大汉见此，嗤之以鼻，举起大棒子，对着那个廖师弟一棒挥下。

    “一棒掌乾坤！”

    那个大汉一声狂吼，像是一阵狮子吼一样，震得那些修为低的人紧捂着耳朵，所幸擂台比较大，离他们比较远，极力运转功力还是能够抵挡得住。