
    【本人新书《天道极致》不日正式上传，这是一本超级神作，期待吧！】

    听到这道声音，杨天龙背后感觉一阵凉意。

    差距还是太大了！

    杨天龙转过头，与对面的那人四目相对。

    “天灵，真是好久不见啊，我可是时时刻刻念叨着你，不知龗道你可有没有想着我了，嘿嘿~~”噬魔见到杨天龙神情略微有些凝重的样子，笑了笑，说道：“天灵，怎么，见到我不高兴？”

    “噬魔，难道你非要制造那么多的杀孽才肯罢休吗？”杨天龙沉声说道。

    “杀孽，哈龗哈~~我只不过是帮助这宇宙清理一下垃圾罢了，又何来的杀孽一说。”说到这里，噬魔略一停顿，戏谑似的看着杨天龙：“天灵，想不到你也学会那些凡夫俗子的情情爱爱了，先前我抓到一个女子，她说她的相公会为她报仇的，我看到那个女子身上竟然有你的气息，于是放了她一马，一问之下，原来她所说的相公还真是你。

    天灵，不是我说你，一个如此平常的女子你竟然也看得上，难道配得上你这堂堂宇宙间的主宰大能。”

    “哼~~你将她怎么样了？”听到噬魔的话，杨天龙面色一冷，细细微想，杨天龙知龗道噬魔抓住的很可能就是隐世门派的孙玉莲。

    “这么紧张干嘛，我又没将她怎么样？”噬魔轻轻一笑，说道：“好歹我俩也是老相识了，只要你愿意自我裁决，我就放了你的相好，怎么样？”

    “呵~~看不出来，噬魔你竟然还学会这种下三滥的手段了。”杨天龙鄙夷的说道。

    “你别用这种激将法，我是不会上当的，想救她，先答应我的条件再说。”噬魔得意的笑道。

    见到变得这么无耻的噬魔，杨天龙都有些诧异，看来时间会改变一个人。

    杨天龙看着噬魔那恶心的嘴脸：“答应你的条件也不是不可以，只不过显得让我看看她是不是安好吧。”

    噬魔微翘，大手一挥，顿时一问女子出现噬魔的身边，动弹不得：“你看吧。”

    “玉莲，你没龗事吧？”杨天龙关心的问道。

    “杨大哥，我没龗事，你快走，他很厉害。”孙玉莲见是杨天龙，心中顿时焦急起来。

    “哎哟，不错哦，天灵，你的小情人还挺关心你的吗。”噬魔邪邪的笑了笑，说道：“好了，你看也看了，是不是该自我裁决了。”

    “我怎么知龗道等我时候你会不会放过她。”杨天龙淡淡的说道。

    “嘿~~天灵，你觉得我噬魔有必要反悔吗？”噬魔说道。

    “你已经变了许多，你要我怎么相信你。”杨天龙看了一眼孙玉莲，给了她一个安心的眼神，望向噬魔说道：“你的修为远在我之上，我就不明白了，你为龗什么还会这么怕我？”

    “怕你？哈龗哈~~”听到杨天龙的话，噬魔放声大龗笑起来，说道：“天灵，你觉得我会怕你吗，我只不过想看看堂堂宇宙之主自杀是何样子，想看看你的窝囊样罢了，怕你，我看你是在做你的春秋大梦吧。”

    “哦，是吗？”杨天龙淡淡的看着噬魔，说道：“如果你不怕我，却又为何不敢放了她。”

    “放了她。”略一沉思，噬魔觉得自己还真没有必要绑架孙玉莲，于是说道：“好，那我就放了她。”

    看到噬魔那阴冷的眼神，杨天龙顿时心知不妙,大声吼道：“不要！”

    “嘭！”

    ……

    “若曦姐姐，这里这么多的怪物，我们该怎么办？”苗静香转头看向章雪宜，这里就她的修为最高，已经到了渡劫圆满的境界，而且这只不过是封印的原因，压制了她的修为。

    “结迷幻杀阵，将他们全都困杀在里面。”沉思片刻，章雪宜斩钉截铁的说道。

    “对啊结阵最好了。”苗静香拍手叫好道。

    “你们觉得怎么样？”章雪宜转头看向其他众女问道。

    “嗯，结阵最利于我们，他们的数量太多，而且还有许多强敌，我们几人根本就不够看的，结阵不但省时又省力。”夏诗涵说道。

    章雪宜、林若曦还有火云三女飞身而起，望远处那片山脉而去，那地方正有一些强者想从那个洞里面鱼涌而出。

    三女看准时机，从空戒指中拿出几块玉石，双手迅速的结印。

    将那些玉石按照不同的方位迅速的摆放好，三人系那个是心有灵犀一般，才不一会儿，一个强大的迷幻杀阵就成了。

    “凝！”

    三女经常在一起练功，无形中已经养成了一种默契，一声暴喝，顿时一阵青光闪耀，将那些怪物全都封印在了里面。

    那些比较强大的怪物刚触碰到阵法，顿时被无形的气剑搅成粉末，而那些比较弱小的更是不堪，连放抗的余地都没有，直接被封杀了。

    那些强者见机得早，飞身后退，知龗道这个出口不行，又回到了洞里面，不过他们没有一直呆在洞里面，因为出口远远不止一个。

    “他们去了那边！”殷雨晴是风系体质，借助风的感知，立刻发现那些怪物全都跑向了另一个方向。

    “轰隆~~”

    远处，一排排的高楼像是遭遇了十二级地震似的，一下子全都倒塌了。

    “吼~~”

    怪物的吼声此起彼伏，很多门派的弟子全都出动了，为么抵抗这些怪物，就连他们门派的一些老祖宗都出来应敌。

    强大的气流直接将高楼摧毁，一些花草树木直接被撕成粉碎，地面的泥土被一层一层像是剥皮一样，被生生的剥了一层又一层。

    这一场暗无天日的大战已经持续了数个小时，不用说被房屋压死的人，就连被怪物吃掉的人都不计其数。

    海里面出现海怪，坐船一下子被打成了；坐飞机有会飞的怪鸟，稍微轻嘴一啄，一架客机就没了，连同那只怪鸟的羽毛，不过这点火焰的温度还根本就没法杀了那些怪鸟。

    章雪宜抽出仙剑，此时已经不是保留实力的时候了，众女见此阶拿出仙器。

    一剑扫出，顿时一大片小怪物被无情的杀死，就连一些稍微强一些也难以幸免于难。

    仙器威力巨大，根本就不是一般的武器好实力尅比拟的。

    不过同样的，仙器强大则以，但是却难以控制其终极的力龗量，修为不高，根本及难驾驭仙器。

    例如水柔就是最好龗的例子，此时水柔正与一个修为高出他两阶的天道高手较量。

    对方是一只老虎精，身长十丈，一颗脑袋大如牛，一声巨吼，可震日月，其声波直接将对面的房子给吹没了。

    水柔握着仙器，挥剑连刺，那只虎精也说不是笨蛋，打不赢先跑为上策。

    在美国那些地区同样上演了这些曲目，不过美国那些军事强国，大多素都只会用枪。

    枪，对于这些怪物来说根本就是小儿科，修为低的，被打在身上或许还有点儿疼痛，但是对于修为到了天道境界的强者根本就是饶痒痒似的，而且修为到天道的高手，一般的舰炮都无法杀得了。

    美国那些国家是非的恼恨这些家伙，可是有丝毫没有办法，眨眼之间，人口就死伤了数千万之众，不过令众人惊讶的是。

    美国那些国家竟然也有强者现是，而且是超级强大而存在，是被西方的十二大诸神：天神宙斯、天后赫拉、冥王哈得斯、农神得墨忒耳、战神阿瑞斯、智慧女神雅典娜、太阳神阿波罗、月亮女神阿耳忒弥斯、神使赫耳墨斯、火神赫淮斯托斯这十二大诸神的实力毋庸置疑，已经超越了华夏国的渡劫期圆满的强者，只不过与章雪宜和杨天龙都有些差距。

    ……

    杨天龙抱住被噬魔打伤的孙玉莲，略一查看伤势，心里大感看来噬魔并没有下死手。

    不过如果不及时医治，孙玉莲照样会死，孙玉莲的身体中的全部骨骼已经被打成粉碎，已经气息奄奄，只不过残存着一口气罢了。

    杨天龙知龗道孙玉莲如果遇到的是一般人，这样子的伤害还真没法治了，但是杨天龙不同，不但有九转金莲可以救治孙玉莲，就连灵戒这一至宝都可以轻而易举的的救活孙玉莲。

    杨天龙不再耽搁时间，迅速的将孙玉莲送到了灵戒之中，看到孙玉莲的伤势右转好龗的迹象，杨天龙再次上前迎战。

    “其实有一件事情我一直没有告诉你。”杨天龙淡淡的说道。

    “什么事情？”噬魔略一皱眉，轻声问道。

    “因为你就要死了。”杨天龙招呼其中的一头怪物，得到杨天龙的指令，迅速的噬魔冲去，顿时一道流光，只留下淡淡的残影。

    “恩，不错。”杨天龙见到眼前的怪物竟然才一招就将不可一世的噬魔给杀了，心中的愤懑一扫而空。

    “以后就叫你吉祥算了。”杨天龙说道。

    听到杨天龙的话，吉祥幸福的跳了起来，像是得到了主人的奖励是的。

    杨天龙打扫战场，发现这里除了废墟之外，不远处竟然还有一个城镇，而且城镇很快广，里面传来虚无缥缈的声音，只不过被杨天龙一道天极之光给射没了，杨天龙知龗道那只不过是幻术罢了。