
    良久，杨天龙从空间戒指中拿出一枚丹药递给柳芸香，率先打破了沉静：“柳姑娘，服下这枚丹药吧，这样的你的伤好龗的快点.”

    听到杨天龙的话，柳芸香凄苦的笑了笑，也没有说杨天龙的称呼不对，在她看来杨天龙和她的年纪相差甚远。

    “好不好，又有何用，我已经生无可念。”柳芸香说道。

    杨天龙和章雪宜对视了一眼，从章雪宜的眼中，杨天龙知龗道她是要他救救那个男子，章雪宜知龗道杨天龙可以将死人救活。

    杨天龙笑了笑，说道：“对了，不知龗道柳姑娘与玄冰宫的创始人柳芸香是何关系？”

    “呵呵~~我就是玄冰宫的创始人，也就是你说的那个柳芸香。”柳芸香说道。

    “哦，我知龗道了。”杨天龙点了点头，接着说道：“我想你也是来自地球吧。”

    “嗯！”听到杨天龙的话，柳芸香一震，面色怪异的看着杨天龙，问道：“难道说你也是来自地球？”

    “不错，我确实来自地球。”杨天龙笑了笑，点了点，问道：“不知龗道你和他是怎么认识的？”

    “我和他……”

    通过一番交谈，杨天龙知龗道，眼前已经死去的男子名叫秦应龙，也是来自地球。柳芸香和秦应龙从小就在玄冰宫长大，两人可算得上是青梅竹马，两小无猜。

    可是秦应龙是个武痴，虽然对自己的师妹很爱护，但是却更执着与武道。

    两人天资不错，短短三百年的时间就已经到了渡劫期圆满境界，可是过了一百年之久，两人的修为都无法在寸进一步，而且地球上的灵气也逐渐的稀薄起来。

    秦应龙无法忍受这个事实，后来就通过那个传送阵到了这风武大陆，柳芸香原本想阻止秦应龙的决定，但是却阻挡不了。

    只好追随而来，可是没想到的是，当她来到风武大陆的时候，有哪里还有秦应龙的影子。

    杨天龙知龗道那个传送阵应该不是定点的传送阵，是变动方向的，而且在传送的时间上也是有误差的，所以才会导致两人分隔开来。

    后来柳芸香四处寻找秦应龙的踪迹，可是有哪里找得到，风武大陆比起地球大上太多，而且很多的渡劫期的圆满高手。

    后来柳云香无法，只好通过建立玄冰宫希望秦应龙知龗道后前来找她。

    可是上千年过去了，秦永龙一直没有出现，后来柳芸香甚至画出画像让门下的弟子寻找，可是还是杳无音讯。

    像这种情况的出现，杨天龙知龗道一般情况是秦应龙故意躲着柳芸香。

    直至前几天，柳云香正好在一座山脉中修炼，突然感受到远处有强者对战，于是前去观看，这一看不要紧，那其中的一个男子正是她上千年不见的师兄秦应龙。

    而与他对战的那人修为更高，不一会儿就将秦应龙打伤，柳芸香心下大惊，后来在背后偷袭也将那人打成重伤。

    那人柳芸香认识，是战狼王朝的国王，可是他身上去有一股妖气，柳芸香知龗道他是妖兽夺舍所化，柳云香虽然打伤了那人，但是他还有五个很厉害的手下，而且那人修为实在是太高，那一股反震之力也差点将她的经脉震断。

    那五个人手下其中的四人迅速的欺生而上，柳芸香原本就气血不畅通，见四人上来，柳芸香全力一掌将四人打退，自己喷出了一口血没带着秦应龙逃了。

    可是没想到那四人也紧跟不舍，全力捕杀她二人。

    听到杨天龙说加固四人给杀了，柳芸香还有些反应不过来，因为那是人的实力好歹也是渡劫二阶圆满的高手，虽说实力已经跌至天道十二阶左右，但是能够一下在无声无息中将四人灭的灰飞烟灭，这份实力不可谓不强悍。

    “不知两位是？”柳云香问道。

    “我叫杨天龙，这位是我的妻子章雪宜。”杨天龙介绍完，问道：“不知龗道柳姑娘以后有何打算？”

    “我与秦师兄生不能同时，但是却可以共死。”柳芸香决然的说道。

    听了柳芸香的话，沉思了一会儿，杨天龙接口道：“如果我救活秦应龙，你是不是愿意与他做一对平凡夫妻？”

    “你说你可以秦师兄？”柳芸香不敢相信自己的耳朵，吃惊地问道。

    “嗯。你听的没错，我可以救活他，不过你和他必须要做一对凡人。”杨天龙走了两步，说道：“秦应龙是命中死劫，如果让你俩恢复功力，你们以后的劫难只会更重，如果变成凡人，天道是不会多加干涉的。”

    “好~~好，我愿意，只要能够救活秦师兄，我什么都愿意。”柳芸香兴奋的说道。

    杨天龙点了点头，拿出一颗九转金莲丹喂给秦应龙，运功帮助他化解药力。

    渐渐的，秦应龙的脸色迅速变好，原本苍白的脸色逐渐变得红润起来。

    一个小时过后，秦应龙眼皮动了动，缓缓地睁开了眼睛，看到对面的杨天龙和章雪宜，又看了看抱着自己的柳芸香，有些疑惑。

    柳芸香见到自己的秦师兄真的醒了过来，脸色抑制不住内心的喜悦之情，高兴地抱着秦应龙哭了出来。

    几番交谈，杨天龙知龗道与秦应龙对战的战狼王国的国王，名叫齐远，但是现实却是一头血狮妖，修为通天彻地，仅次于兽族的首领。

    血狮妖是被兽族的首领杀死的，不过元神逃了出来，后来他的元神遇到喜欢狩猎的齐远，在曾经不下的帮助下成功的多了齐远的肉身。

    这次，秦应龙之所以会与血狮妖大战，是因为两人一同发现了一块宝地，那就是战狼王朝与荒兽森林交界的不远，竟然存在一个天然的灵脉，那个灵脉很大，足以冲破这层天地的束缚，飞升到仙界。

    杨天龙听后大惊失色，这风武大陆竟然形成了一个天然的灵脉，这至少得上万年，而且还很大，这就说明鸿蒙创造这块大陆上万年之后就可能已经形成了这座灵脉。

    形成灵脉与在宇宙中的地理位置有关，还有与天道的规则有关。

    每一块大陆的形成，皆会被天道所管束，这是谁也破坏不了的。

    柳芸香废了修为，杨天龙送了两人精元项链，这一次的精元项链比较厉害，可以抵挡住渡劫期三阶高手的全力一击，对于他两来说已经足够了。

    杨天龙与二人说完，带着章雪宜一同走了。杨天龙准备去那个灵脉之地看看，有了灵脉再加上手中还可以用的两灵珠，他相信这样一定可以冲破这层封印之力。

    杨天龙和章雪宜的速度很快，杨天龙一个瞬移现在就可以移动上千里的距离，虽说带上了章雪宜在身边，但是也能够移动五百里。

    几个瞬移，杨天龙来到战狼王朝地区不远处，散开神识，瞬间，杨天龙的身世覆盖住了方圆上千里的地区。

    果然，在离他八百里的位置，杨天龙找到了那血狮妖，此时那个血狮妖和他身边的一个手下正泡在灵脉之中修炼。

    令杨天龙奇怪的是，这里有这种神宝一级的灵脉出现，那个手下竟然没有对已经受伤的血狮妖出手。

    要知龗道，灵脉可是灵气浓郁到了极致的产物，而且一般存在于地底，拥有灵脉出现些地方也有许多的珍奇灵药出现，在灵脉存在的一大片地区都会有各种各样的好东西。

    杨天龙知龗道那块地区比较偏僻，所以才会没有人发现哪个地区。

    经过一番仔细的思考，杨天龙一派脑袋，知龗道为龗什么那个手下没有对血狮妖出手。

    从那个手下的身体来看，或许没什么，但是杨天龙用天极之眼在他身上感受到了一些问题，那就是他身体内被血狮妖定下了一种生死契约。

    生死契约一定，仆人就永远只能够听从于主人，主人能够感知到仆人对自己的思想和看法，以及在对自己的红程度。

    当然，如果仆人突然萌生杀意将注资杀了，那就过就是这个仆人也只有一种结果，那就是死亡。

    这种生死契约是最毒辣的，算是彻彻底底的掌握了对方的生命。

    当然这种生死契约并不是无解的，任何东西都会有解决的办法，而生死契约的解决办法就是找一个对天地道义理解足够透彻的或者是找一个修为足够高的人，强行解除它与主人的生死契约。

    强行解除契约，如果施展解除之术的人如果修为足够高，仆人没龗事，但是不管怎么样，只要生死契约强行解除了，那么主人就会受严重的内伤，实力将会大损，在短期时间内不可能恢复功力。

    生死契约强行的解除，造成的伤害主要是精神力上的，准确的说是对神魂的伤害，神魂的强弱决定了一定人最终的潜质。

    所以修炼者没有一个不关心神魂的，神魂一坏，就连修为都会下降，重者甚至永远的停滞不前，当然这是指生死契约破坏的后果，不是紫电神雷的破坏，紫电神雷的威力更甚，很可能直接将人击成灰飞烟灭，永不超生。

    血狮妖不知龗道的是，他即使突破了这层隔膜，所带来的价格是前所未有的伤害，如果没有什么顶级的仙器或者神器，当他突破封印之时就是他永不超生之日。