
    南宫幽雨此时也被杨天龙的手段震惊得无以复加，杨天龙不但修为高强，而且还懂阵法，这种惊才艳艳而且帅得令人不知所以的绝世佳公子，绝对是天下女子心目中的良配.

    可是南宫幽雨知龗道杨天龙很可能会与她擦肩而过，注定今生难以相守相望，不是因为杨天龙有章雪宜这个不似凡尘中的仙女，而是因为一种直觉，女人的直觉，从杨天龙让王楚平上擂台的时候，她就已经猜到了。

    她心里感觉很难受，一阵刺痛感油然而生，但是她知龗道自己无可奈何，生在这样的家庭之中，就注定成为家族利益牺牲的陪葬品。

    她不是没有反抗过，但是一听到家里人说家族利益关系到南宫家族未来的生死存亡，她不得不选择妥协，不得不接受被命运安排的事实，只因为她生于这个家，她也不想这个偌大的南宫家族就这样生生的倒塌了。

    “或许选择王楚平这样的一个未来相公也不错，更可况自己欠他母亲一条命。”南宫幽雨想让自己心里好受一些，不断地开导自己，或许也正是因为她极其乐观的态度，才让她活得不那么累。

    “杨小子，不管怎样，上清宫都不会放过你的。”说着钱风拿出一个玉牌，随后用力一捏就碎开了，顿时一股讯息流传出来，方向就是上清宫。

    像这种利用天地道义做得传讯符，不是对天地道义很通透的人根本就无法拦截这股信息。

    杨天龙虽然知龗道方法，但是他现在的修为还是太低了，还无法做到这一点，而且他也不想这样做。

    对于钱风的举动，杨天龙淡淡的笑了笑，转头对着阵法内的王楚平传音道：“十分钟之内赶快解决吧，否则等下就得有麻烦了。”

    王楚平听到杨天龙的传音，不再与庞江废话，运起全身功力，顿时，一股苍茫的力龗量像是滔滔江水的发源之地一样，迅速的流转全身。

    王楚平是天荒圣体，肉身强悍无比，根本就不用武器，全身上下就是最好龗的武器。

    一拳出击，蕴含着水之柔力，但是内中又带着无匹的刚劲，空间在王楚平如此强大的一拳中迅速的朝着四周挤压，凝实。

    庞江见此，也不甘示弱，从空戒指中拿出一把极品灵气，剑身通体火红，像是一直被烈焰煅烧一样，看上去充满了杀气和戾气，让人见之就有种不祥之感。

    “人剑合一！”

    庞江一脚蹬地，顿时擂台上出现了一个深深的脚印，身临空中，朝着迅疾而来的王楚平刺去。

    绝快的一剑！

    嗜杀的一剑！

    一往无前的一剑！

    可是这样厉害的一剑注定是失败的，因为对方是一个超强的变态。

    庞江的身体还离王楚平两米时，顿时发现了一个重大的问题，那就是他的速度竟然被生生的减慢了，像是有什么人拉着他的脚一样，不让他再前进一步。

    瞬息之间，他明白了，这是对方强悍的一拳之威，这看是简单的一拳，却蕴含着天地道义。

    这股道义是王楚平从水中领悟出来的，以水之至柔凝实成至刚之力，瞬间随着王楚平的临近，空间的压迫感越来越盛，直接将庞江的攻势卸去了大半。

    “不好！”

    庞江暗叫一声，想再次变招，可是一切都发生在电光火石之间，想变招，王楚平根本就不给他机会，直接一拳出击，击在了庞江的剑身上。

    “嘭！”

    这一拳直接将庞江手中的剑给打飞了，高手过招，胜负往往只在朝夕之间，庞江的那把剑击在阵法之上，又是一阵波纹激荡，久久才恢复原状，可见王楚平这一拳的力道以及那把极品灵器的厉害。

    原本庞江并不会败得如此快，如此彻底，只因为他开始就已经怯弱了，士气大跌，面对王楚平一往无前，不要命的攻击，他害怕了，可是他越害怕，输得就越惨，也就越临近死亡的威胁。

    “去死吧！”

    王楚平一声巨吼，再次挥拳打向被抛飞的庞江。

    这一拳没有留丝毫的余地，被打实了，九死无生。

    “嘭！”

    又是一声巨响，可是雷声虽大，预想中的结果却没有出现。

    庞江被打飞了出龗去，可是王楚平竟然也被震退了好几步才停下。

    “极品灵器——护身宝甲！”

    王楚平打碎了庞江身上的外衣，里面的那件护身宝甲显露出来。见此，王楚平的面色变得凝重起来，对方有了极品灵器就不会这么轻松了。

    “哈龗哈哈~~”庞江狂笑不已，面色狰狞的看着王楚平说道：“臭小子，我让你这么得意，我有护身宝甲，而且还是极品灵器，现在看你拿我怎么办，你不是很强吗，哈龗哈哈~~”

    看到庞江得意的嘴脸，王楚平恨不得上去抽死他，可是他知龗道这没什么效果了，因为庞江的修为与他不相伯仲，只是没有他那么强的战意，所以在气势上弱了一些。

    正当王楚平不知如何是好龗的时候，眼角一瞥，看见了掉在地上的宝剑，周身通红，耀眼夺目，正是庞江的把柄宝剑，极品灵器。

    王楚平嘴角邪邪的一笑，轻身一跃，拾起地上的宝剑，脚下一点，如一只冲天滑行的猎鹰，剑指的方向就是猎物的方向。

    见到王楚平拾起自己的宝剑，庞江心中顿时大骇，他的拳脚功夫本就不佳，面对王楚平全力的一剑，纵身想躲。

    王楚平自然看出了庞江的意图，运剑横扫而过，剑尖刚好划过护身宝甲，顿时，庞江的护身宝甲出现了一道很深的印痕，如果再划上一剑绝对会出现裂口。

    “你……”见到自己胸口护身宝甲的那一道硬痕，庞江面上顿时冷汗涔涔：“你不能杀我，否则你和你师父将会死无葬身之地，而你的那个漂亮的师母更会受尽屈辱而死。”

    “哼！聒噪！”听到庞江的话，王楚平面色更冷了几分，提起手中的剑喝道：“受死吧！”

    王楚平长剑如虹，运剑如飞，无数道无匹的剑气纵横，携着呼呼的风声，层层的将庞江给包裹住了。

    “啊~~”

    庞江运功抵抗，但是面对这么多极品灵器的剑气，也只不过是螳臂当车。

    “噗~~”

    庞江身上的护身宝甲瞬息之间被切割成无数块，片片碎落，而庞江此时也已经被生生的断了手足，鲜血不要钱的往外流。

    第一次也是最龗后一次，庞江感到了死亡的恐惧，身体逐渐的越来越冷，意识也逐渐的开始模糊，脑海已经逐渐的感觉不到了疼痛之感。