
    杨天龙带着章雪宜大大方方的出现那座山脉，神识一直笼罩在地底的血狮妖和那只土狼妖身上。

    杨天龙和章雪宜刚出现，那两个妖怪就已经感知到了他俩的存在。

    土狼妖瞬间睁开眼睛，一句话不说，直接从地底钻出来，以极快的速度一刀劈向杨天龙和章雪宜二人，眼里没用丝毫的感情，对于他来说，杀人就犹如捏是一条小虫一样，没什么好感触的。

    而且此时他的心中只有一个命令，就是尽快的杀了杨天龙和章雪宜二人，因为他俩打扰了他的主人修炼。

    这一刀威力十足，激起的气流，直接将周围的草木劈成粉碎，生生的将空气劈成两半。

    一道十分匹练刀光像是一道流光划像杨天龙和章雪宜二人。

    土狼妖修为已经到了渡劫期三阶的境界，虽然比不上战狼王朝的那几个老家伙，但是也只是差上那么一星半点。

    杨天龙右手一凝，运功于食指，轻轻对着土狼妖一点，顿时一道气流划过，一更快的速度朝着土狼要冲去。

    “嘭！”

    两道气流相撞，在空中激起了一阵Lang花，炫出万丈光芒，光芒过后，留下的只不过是地上一个巨大的坑，像是陨石撞星球了一样。

    “你真厉害！”杨天龙笑了笑，有几分戏谑得味道。

    土狼要没有说话，举刀准备再次劈来，可是令他没有想到的是，他才刚走了两步，手中的报道顿时从刀柄处断成了两截。

    虽然这柄报道不实仙器，但是也是极品灵器了，可是没想到才一招就已经被杨天龙给破坏了。

    不过即使如此，土狼妖眼里也没有什么感**彩，从空间戒指中拿出一个三脚叉，这柄三脚叉一见就知龗道不是凡物，已经超越了一般的仙器，应该是一柄中品仙器。

    从土狼妖的眼里的那种无神的情感来看，杨天龙知龗道这也是为龗什么血狮妖愿意加固这么厉害的仙器交给他的原因。

    “雪儿，你退后一些，我要使用那招了。”杨天龙轻轻的对着身后的章雪宜说道。

    看到章雪宜走了比较远，杨天龙双手快速的捏着法诀，顿时天地开始色变。

    “天龙十八掌第十八式——天龙合一！”

    层层浓云越积越厚，浓云之中紫雷隐隐闪动，像是要渡天劫一样。

    杨天龙的身体像一道流光，划破了苍穹，照亮了大地，冲进了云层之中。

    方圆数百里都被这个风云雷动所感染，逐渐形成一场异常的风暴，向着杨天龙的方向聚拢。

    “嗷~~”

    滚滚云层中，紫雷时隐时现，接着一道声动九霄的声音震动了几乎方圆数千里的范围。

    云层中一条白色怪物闪现，它头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，身长有百来米，粗壮如大缸，威风凛凛，霸绝天下。

    正在修炼之中的血狮妖此时也不再淡定了，连忙冲出来，他的第一个目标就是抓住章雪宜，免得到时候性命堪忧。

    可是他没想到的是，天上的神龙速度极快，他刚有所动作，神龙的一条大尾巴，像是旋风扫落叶一般，一下子就将他给扫到了地底十几米出龗去了。

    神龙腾云驾雾，吞吐咆哮，即使如此，土狼妖眼力也没有丝毫的畏惧之色，淡淡的眼神，好像已经将生死置之度外了一样。

    杨天龙替他感到悲哀，或者时候竟然被人给彻彻底底的控制住了，就连死都不知龗道是怎么死的，意识都处于混沌状态。

    杨天龙没有放过她，对于他来说，与其像现在这样，还不如死了痛快。

    杨天龙一口吐出三位真火，直接将土狼妖要成了灰烬，不过杨天龙并没有杀死他的神魂，直接让他进入轮回之道中，经过轮回之道的洗礼进行重生，开始新一段的生活。

    杨天龙更加没有放过血狮妖的打算，飞身之下，直入地底深处。

    此时杨天龙发现血狮妖正在进行土遁之术逃逸，可是他的土遁之术比起杨天龙来说差远了，才没两下子，直接被杨天龙抓穿了五脏六腑，就连准备逃逸的元神都被杨天龙的三位真火给烧得灰灰湮灭了。

    地底几百米处，是一个小池，这个小池有几百平方米的灵液，这对于现在的杨天龙来说，就是一个无价之宝。

    虽说他的聚灵阵中的灵气几近于灵液，但是还是有些差距的，而且在年份上也无法与其相提并论。

    杨天龙变回原形，带着章雪宜一同进入了灵脉之中。杨天龙和章雪宜刚到灵池之中，突然刚到了有几个强者来访。

    迅疾，杨天龙布置出一道隐匿阵法，将这个灵脉之地生生的隐藏住了。

    才进入灵池，一阵舒服的呻吟，感觉全身斗说不出的舒服，就像是突破了一阶进入更高的一层一样。

    那种全身舒爽非一般人能够体会得到，水到渠成，妙到巅峰。

    “相公，这灵脉之中还真是舒服至极。”章雪宜兴奋的说道。

    杨天龙转过头，看见已经全身光光溜溜的章雪宜，在灵脉的孕养下，全身的肌肤隐隐出现了一阵阵光晕，那种美令人只想上前好好龗的咬几口。

    “雪宜，你真美！”杨天龙搂住章雪宜的身体，双手不老实的无摸着章雪宜的全身。

    “嗯~~啊……”

    章雪宜被杨天龙熟练的手法挑得情窦初开，身体情不自禁的颤抖起来，而且全身开始变得越来越兴奋，身体越来越高亢。

    最终忍不住，沉浸于与杨天龙欢爱之中，两人在灵脉中久久作战。

    终于骤雨初歇，杨天龙放下身心，突然想起双修之术可以更快的进行修炼。

    想到此处，杨天龙当机立断，还没有令章雪宜反应过来，再次进入她的身体之内。

    “相公，我……我俩不是刚做过了吗，你……你怎么还来，我有些吃不消了。”章雪宜弱弱的语气，楚楚可怜的看着杨天龙。

    杨天龙见到章雪宜的可爱样子，身体更为兴奋，邪邪的说道：“谁叫我家的小娘子长得这么美，令为夫欲罢不能，嘿嘿~~”

    “相公，别……别来了。”章雪宜有些害怕杨天龙哪方面的强大，求饶道：“相公已经折腾我三个小时了，难道还没有满足吗？”

    “当然没有满足，而且是一辈子都不会满足。”杨天龙邪邪的笑了笑，看到章雪宜害怕的样子，十足的像一个貌若天仙的美羊羊：“好了，雪儿，相公逗你玩的，我是想我俩通过双修尽快的提升修为。”

    “原来是这样，相公你真坏！”章雪宜撒娇道。

    两人再次交合在一起，身体内**运转迅速，渐渐的，周围的灵液缓缓的进入两人体内。

    灵液化为了浓郁的灵气，迅速的化为两人体内的真气，充斥全身。

    灵液逐渐的改造两人的身体，充斥于两人的每一个细胞，当那些灵气逐渐的化为内气的时候，两人的修为提升的飞快，只不过两人修为较高，每提升一阶需要大量的时间，十天过去了，令人的修为都到了渡劫期圆满之境。

    杨天龙为了帮助章雪宜提升修为，所以将大部分的真气充入了章雪宜的体内，两人的修为逐渐趋于平衡状态。

    再进升一层似乎是不可能的事情，杨天龙与章雪宜有修炼了半年，可是那一层薄膜始终冲不过去。

    四周的灵液此时几近干涸，浅浅的，已经贴近了两人身体的下身。

    杨天龙缓缓的睁开眼睛，他知龗道这样始终是冲不过去的。

    感受到杨天龙的变化，章雪宜也缓缓地睁开眼睛，默默地注视着杨天龙的。

    令人停下了体内运转的**，默默地看着对方。

    “雪儿，修炼无岁月，我们都不知龗道修炼多长时间了？”杨天龙说道。

    “嗯，我们出龗去吧。”章雪宜说道。

    “出龗去还是要出龗去的。”杨天龙突然邪邪的一笑，望着章雪宜那吹弹可破的冰肌玉肤，说道：“等事情做完了再出龗去不迟。”

    “嗯~~啊~~相公……”

    地底几百米处，此时又上演了一场活色春光盘缠大战表演，渐渐的，两人渐入佳境，已不知岁月和生死。

    “嘎哧~~”

    隐隐的，两人生体内一同发出一阵阵声响，听到这声音，两人心中大喜，知龗道这是修为即将突破的声音。

    这次突破将是风武大陆从北创造出来史无前例的变革，这对风武大陆来说，也是坏事。

    如果杨天龙能够将天上神雷消灭，那对风武大陆来说实在是再好不过的事情，但是如果办不到，将是史无前例的伤害。

    天，渐渐的遍了，黑暗逐渐来临，渐渐的掩盖了整个太阳，而且浓稠如墨的黑云层层翻滚，吞天噬日，一层滚过一层。

    黑暗，这无尽的黑暗彻彻底底充斥了整个风武大陆，浓浓地包裹住了风武大陆。

    随着杨天龙和章雪宜的进一步突破，天上的黑云已经夹杂了不知龗道有多厚。

    “嘎哧！轰！”

    章雪宜和杨天龙一声脆响，最终两人一齐突破到了凡仙境界。

    天地色变，杨天龙和章雪宜深深地感觉到了。两人不在耽搁时间，一起冲天飞出地底。

    黑暗，两人所见全都是黑暗，无边的暗黑……