
    【零点出现网络故障，没有及时更新，抱歉】

    此时，杨天龙的周身被那些绿色观光点层层包裹，像是一片会发光的绿色树叶一样，显得有几分诡异.

    那些绿色光点像是无数张无形的巨嘴，不断地吸取着天地间的灵气，渐渐地，杨天龙所在的房子里面的灵气越级越厚，越是靠近杨天龙的身边，灵气越是浓郁。

    逐渐的，那些灵气以杨天龙周身为中心，缓缓地液化，并逐渐的向四周开始蔓延开来。

    可以说现在的杨天龙周身就像是一个天然灵脉，灵脉可不是简简单单的灵气，而是灵气浓郁到了极致的蜕变形态，简简单单的一滴都能够让人受益无穷，比起同等数量的灵气好处多了上百倍。

    身在外面不远的斗战圣猴自然感应到了杨天龙屋子里面的动静。

    初时他还没感觉怎么样，但是渐渐地他不淡定了，他感应到周围数十里的灵气不要命的向着杨天龙所在的房间涌去。

    “这他妈什么情况？”斗战圣猴瞪大了眼睛，看到这样的异象，不由的吞了口唾沫。

    沉思良久，作了许久的心理斗争，最终忍不住好奇心，于是斗战圣猴放出感知延伸到杨天龙修炼的房间里面。

    不看还好，这一看，他不由得跳了起来。

    “我靠，这什么情况，少爷这也太变态了吧！”斗战圣猴忍不住爆了句粗口。

    入目所见，杨天龙被那无数的灵脉温养着身体的每一个部位，而那些绿色光点就像是勤劳的工蚁一样，不断的为杨天龙准备新鲜的养料。

    随着时间缓缓的推移，杨天龙的修为不断的提升，天道十阶眨眼睛就变成了天道十一阶，渐渐地，还没过十分钟，就快临近突破到天道十二阶的临界点了。

    然而，正当斗战圣猴看得津津有味的时候，他的感知之内出现了十几道身影，而且后面还有逐渐增加的趋势。

    “哼！竟敢前来打扰少爷的修炼，这简直就是找死的节奏。”斗战圣猴一转身，腾空而起，渡劫期一阶的威压毫无保留的释放出来，像一张无形的冲击波迅速的向四周蔓延。

    那些人中最高的修为和斗战圣猴一样，都是渡劫期一阶圆满的修炼者，但是不同的是，斗战圣猴不但能够越级对敌，而且更有堪称无敌的肉身。

    那些人还离斗战圣猴几千米，忽然感受到斗战圣猴身上释放出来的强大威压，身形皆是一顿，看了看独自一人的斗战圣猴，又看了看四周带有同样目的人，相视一眼，不约而同的冲了过来。

    “如果你们再向前一步，就别怪我心狠手辣了。”斗战圣猴见他们竟然将他当做透明的了，完全不顾他的威压。

    想想他纵横仙界这么多年来，何曾受过这样的藐视，顿时一股滔天的怒火在疯狂的燃烧。

    “哼~~，凭借你一人又能够拿我们怎么样，我劝你还是交出宝贝，否则今天难以讨得了好。”说话的是这些人中修为最高的人，看着斗战圣猴，丝毫不将他放在眼里。

    “你们难道也是这么想的吗？”说话的瞬息之间，他们这些人已经围住了斗战圣猴，斗战圣猴丝毫不惧，杀气凛凛，望着其他人沉声说道。

    “哼~~”其他人翘了翘嘴，意思是不将他一人放在眼里。

    “好，今天就让你们这些小辈知龗道什么是不知天高地厚。”斗战圣猴心头恼怒，运转**，双掌瞬间凝聚成一条圆形的空刃，白色光幕携着一股毁灭的气息瞬息之间向着四周扫去。

    “好强大！”

    如果不是亲眼所见，那位修为最高的修炼者还以为斗战圣猴只不过比他稍稍高上一筹，但是此时仅凭斗战圣猴的第一招，他就知龗道自己与斗战圣猴差距不是一星半点，而是整整差了一个等级的实力。

    一个等级的实力看是差距很小，但是其中的鸿沟却是让一般人都要苦修上百年，有的人甚至终身能都无法跨越这条鸿沟。

    耀眼的白色空刃像一把无匹的绝世神兵，快如流星般的杀到了他们身上。

    有几个天道十阶和十一阶的修炼者连反应的时间都没有，就被斗战圣猴杀气凛然的白色空刃削成了两半，就连元婴（进入渡劫期元婴蜕变成元神，元神就是神魂）都来不及逃脱。

    “嘭~~！”

    连续几声巨响，来的那些人仅仅在斗战圣猴的一招之下就被打得遍体连伤，像被狂风卷积的小帆，被打的毫无招架之力。

    此时杨天龙不得不睁开眼睛，直接切断修炼，收回大部分的木灵力，看着修为已经临近天道十二阶圆满，眼看就要突破到渡劫期一阶了，但是他不能够眼睁睁的看着那些家伙掉落在他的房屋上面，毁坏他的新房子。

    杨天龙瞬间起身，跃出门外，大手一挥，顿时一股磅礴的天地之力随着他的大手的舞动出现了一张无形的巨网，那张巨网像是长了眼睛一样，牢牢的套住那些落下来的人，避免砸坏了他的屋子。

    杨天龙再次挥手一带，接着那些家伙全都被杨天龙甩进了大院子之中。

    “少爷，您怎么没有修炼了？这些家伙的实力与我现在的实力还有一大段距离，有我应付绰绰有余。”斗战圣猴俯首看见院子中的杨天龙，飞身而下，来到了杨天龙身边。

    “你啊！”杨天龙有些无语，无奈的说道：“难道你不知龗道这些房屋是我的吗，我才刚搬进这座庄园，不过两天就被毁了，那还成何体统。”

    “对啊，我怎么想到。”斗战圣猴挠了挠脑袋，有些尴尬的说道：“少爷，对不起，这点小事还让您操心了。”

    “算了，接下来你将他们打发了吧。”杨天龙摇了摇头，转身又回到了自己的房间。

    回到房间，杨天龙设置了一个阵法，阻隔屋内与屋外，沉思片刻，拿出其他的八颗灵珠，原本沉寂的八颗灵珠感应到了杨天龙的气息瞬间发出八种颜色的光芒，耀眼夺目，流光溢彩，赏心悦目，好不漂亮。