
    回到庄园，从此以后这座大宅子就多了一位女主人，而且还是一位容貌冠绝天下的大美女.

    接下来几天，杨天龙在章雪宜的精心策划下，将整个大庄园修改了一番，大门外的牌匾已经更换成了雪龙府，意味着这是杨天龙和章雪宜的大庄园。

    庄园里面的水池里面重新换了一池子新水，里面栽种了荷花，还养了一些小鱼，庄园还种了许多鲜花，杨天龙还特意种了一些灵药，免得以后还得去外面找那些一般的灵药。

    看着焕然一新的雪龙府，杨天龙满意极了，心想：“看来还得有女人才行，要不然这座大宅子就缺乏了生机。”

    杨天龙在雪龙府四周布置了一套防御阵法和一套攻击阵法，并且在后面的大院子里面布置了一个大型的聚灵阵以及九转轮回大阵。

    九转轮回大阵是特意为他们三人修炼准备的，经历了九转轮回大阵的人，心性将会变得更加成熟和坚定，遇事不会再慌乱，自乱阵脚。

    今晚的月色很美，皎洁的月光像是一抹轻纱，照在正坐在草地上的杨天龙和章雪宜身上，给两人凭空增添了一抹光彩，这一刻，仿佛天地间只是他俩的舞台，也只因他俩而精彩。

    “雪宜，现在你的修为还太低了，我想尽快的提升你的修为。”杨天龙轻轻地抚过章雪宜的一丝青丝，关切的说道。

    “那相公准备怎么做。”章雪宜已经将杨天龙当做了自己的丈夫，所以一直称呼杨天龙为相公，只不过二人还未行夫妻之礼。

    “我将天地化冰诀交给你，而你可以借助它的力龗量迅速的提升修为。”说着杨天龙拿出一颗灵珠，那颗灵珠白如傲雪，浑身上下透露出一股淡淡的寒气。

    “相公，这是你说过的冰灵珠吗？”章雪宜问道。

    “不错。”杨天龙笑了笑，接着说道：“这颗冰灵珠灵力太强，我怕你无法消受这股强大的灵力，所以我必须帮助你消化，而消化这股灵力的方法有两种。”

    “哪两种？”章雪宜问道。

    “一种就是我运功控制冰灵族的灵力，不过这种靠你一个人消化的很慢，需要十天半个月才行。”顿了顿，杨天龙接着说道：“至于另一种就是……就是我俩进行双修。”

    “双……双修!”听到杨天龙的话，章雪宜俏脸顿时红得像一个熟透了的红苹果，有些不敢看杨天龙的眼神。

    “雪宜，你愿意选择哪种，我尊重你的选择。”杨天龙悠悠说道。

    “我……我听相公你的。”章雪宜不好意思的说道。

    “那我们就双修咯。”杨天龙促狭的笑道。

    沉默半响，章雪宜像是下了很大决心一样，轻轻地点了点头。

    杨天龙也不拖沓，时间不等人，他必须早点突破当前的境界，突破这层禁制才行。

    杨天龙带着章雪宜进入聚灵阵之内，过一会儿吸收冰灵珠的灵力要吸收大量的冰灵力，如果在外面，到时候肯定会引出很大的波动，会引来很多不必要的麻烦。

    此时斗战圣猴和王楚平正在九转轮回大阵中历练，经过这几天的修炼，王楚平已经突破到了天道一阶，不过在这个地方无法引动天劫，所以没有灭天神雷降下来。

    不过杨天龙知龗道，当他打破这片空间的禁制的时候，这风武大陆说不定会毁了，因为到时候不知龗道有多少万个强者同时渡劫，而且他们差不多都是好几个天劫积累在了一起。

    那恐怖的天劫如果降下来那肯定会将整个风武大陆变为虚无，所有的生灵将会瞬间消亡。

    一旦那时候，杨天龙想到了一个办法，那就是用灵戒吸收那些恐怖的神雷。

    灵戒是相当于小白一样地存在，只不过灵戒思想单一，只能够由杨天龙来操控。

    杨天龙和章雪宜宽衣解带，不一会儿就已经赤裸相对。看着眼前的璧人，杨天龙内心一阵狂热。

    章雪宜紧闭着眼睛，毕竟是第一次，有些害羞，不敢看杨天龙。

    杨天龙笑了笑，贴上章雪宜的香唇，顿时一股酥麻的感觉传遍全身。章雪宜的香唇很软，让人着迷。

    杨天龙倾吞着章雪宜的香津，双手在她身上不断地游走，激起了章雪宜原本就有些发热的浴火。

    “相公~~”章雪宜感觉全身完全没有了丝毫的力气，全身忍不住颤抖，任由杨天龙一步步指导。

    ……

    杨天龙的身体虽然处于极度的亢奋之中，但是他心里还保留着一丝清明，他知龗道这还是双修的开始，接下来更是要借助冰灵珠的力龗量快速的提升两人的修为。

    杨天龙交给章雪宜天地化冰诀的口诀，见章雪宜已然熟悉，瞬间捏碎冰灵珠，顿时一股铺天盖地的冰灵力像是无数的小冰点一样，包裹住了杨天龙和章雪宜的全身。

    两人此时已经缓缓升了起来，停在了离地面一米处的位置。如果从外面看两人，就像是一个冰球一样，雪白的一团。

    杨天龙和章雪宜下体交合在一起，杨天龙将那些冰灵力吸入体内，然后缓缓地传给章雪宜，那些冰灵力遇龗见双修之气灵气更是猛涨，不断地补充给章雪宜。

    章雪宜修为还太低，**运转的速度还比较慢，杨天龙通过下体帮助章雪宜进一步的加快天地化冰诀的运转速度。

    果然，在杨天龙的帮助之下，章雪宜修为提升的速度快了数十倍，不一会儿修为就已经到了先天中期。

    杨天龙体内原本还存在大量的木灵力，此时遇到双修之气，直接与体内的双修之气融合在了一起，杨天龙的修为此时也开始暴涨。

    不过杨天龙修为毕竟已经到了天道十二阶，每一阶的鸿沟比较大，所以提升的速度相对较慢。

    不过即使如此，杨天龙也很快到达了渡劫期一阶，体内没有丝毫停顿，继续猛涨。

    幸好两人处在聚灵阵之中，此时两人身外的聚灵阵内，那些快液化的天地灵气形成了一股灵液海啸，牢牢的卷住了两人，无数的灵液不要命的往两人身上灌溉。