
    可是令王楚平没想到的是，他的小小身躯刚刚冲进瀑布一半，就直接被瀑布的强大冲击力给反弹了出来。

    “嘭！”

    一声巨响，荡起了无数Lang花。王楚平重重的掉进了水里面，身子缓缓地往下沉去。

    此时的王楚平感觉整个身子骨像是散架了一般，没有了丝毫的力气，手脚想动一分都成了枉然。

    “难道我就要这样被活活的淹死在水里面吗？”王楚平有几分凄凉苦涩的笑了笑，可是想到母亲的大仇，想到那些被庞家压迫的像他一样家破人亡的穷苦百姓，王楚平内心一股怒火被熊熊的点燃。

    顿时，一股滔天的战意在瞬间升腾起来，悲愤化为力龗量不断的重组他的肉身，强大的水压不断地在锻造着他的肉身，无数的水之力像是一条条细小的河流一样，缓缓地进入王楚平的身体里面。

    感受到水的窒息压力减轻，感受到体内无论是细胞还是肉身，甚至是实力都在发生着翻天覆地的变化。

    他知龗道，这一刻，机会来了。

    王楚平用意念控制，体内疯狂的运转着九转金身诀，随着他**运转速度的加快，顿时那些细流涌入的速度更加快速了。

    “轰！嘎吱~~！”

    王楚平体内伴随着一阵阵轻响，顿时一股磅礴的内息像是宇宙大爆炸一般，眨眼之间流进了四肢百骸，滋养着身体内的每一个细胞，温养着他的身体。

    真正的进入先天，就意味着可以用毛孔呼吸，可以更好龗的感知外界的情况。

    这一刻，王楚平感觉进入了另一片新天地一样，周遭的一切都像是焕然一新，一切都是那么的美好与淡然。

    王楚平的身体缓缓地浮出水面，紧紧地闭着眼睛，灵识自然而然的透体而出，感知着周围的新世龗界。

    良久，王楚平增开眼睛，嘴角露出了难得的笑意。

    “谢龗谢您，师傅，让我重获新生。”

    王楚平轻轻地说了一句，双掌一拍水面，身体立即腾空飞起，落在水面，脚下轻点了几下，落在岸边。

    夜，更黑了，可是王楚平却感觉此时的黑夜就如同白昼一般，对视线没有丝毫的影响。

    “今天，我王楚平非得战胜你！”王楚平看着对面的瀑布，像是一张巨大的帘幕一样，双拳紧握，脚下用力一蹬，顿时又冲进了瀑布里面。

    这一次王楚平没有被立即冲出来，虽然站定在了里面，但是他感觉头顶的巨大冲击力仿佛要将他碎尸万段一般。

    “噗！嘭！”

    王楚平还没停留十秒钟，一口鲜血就喷了出来，身形一弱，顿时被瀑布的强大冲击力给冲刷了出龗去，又掉进了水中。

    王楚平躺在水面上，不断地喘着粗气，轻轻的擦了擦嘴角的鲜血，苦涩的笑了笑。

    “看来还是不行，不过没有关系，至少已经有所进步。”王楚平叹了口气，心说道。

    天荒圣体不愧为变态的体质，才不过一分钟，王楚平的身体就恢复如初。他没有放弃修炼，继续朝着那个瀑布冲去。

    一次次冲进去，又一次次的被甩出来，但是王楚平没有丝毫气馁，因为他看到了希望，看到了成功即在不远处。

    每一次的失败，但是在失败后都会有所收获，因为失败就意味着下次他能够做得更好。

    果不其然，又经过了好几个小时，王楚平已经能够渐渐的在瀑布中站稳一分钟、两分钟、四分钟……半小时……一小时……

    此时已经过去了八九个小时，杨天龙的身体自动的吸取着周身的灵气补充着身体内的巨大损耗。

    他的额头已经布满了细细的汗珠，很显然，炼丹也不是一件轻松的事情，即使强如杨天龙这样的人物也是一样。

    人们常说，黎明前的黑暗是最黑的。

    果不其然，此时的黑夜像浓稠的墨汁一样，深深地化不开，就像是人无尽的愁绪，摸不着，剪不断，却可以深深的感受得到。

    可是就这时，一股异象的出现，打破了这股平静。

    “嗡~~！”

    一股震天动地的声响震动了整个连云城，就连离连云城不远处的上清宫的那些渡劫期的强者都感应到了。

    “难道有什么了不得的宝物出世了？”这是众人心中的第一个想法，这个想法一出，所有的强者都耐不住寂寞了，纷纷起身，朝着可能的方向赶去。

    只不过这股声响像是来自四面八方，让他们有些捉摸不透，难以定夺正确的方向。

    九转金莲丹终于炼制成功，杨天龙收手，静静地看着眼前的药鼎，他实在是想不到这个低品的仙级药鼎竟然在炼丹成功时晋级成了中品仙级药鼎，这让他有些觉得不可思议，这么多年来，他还是头次见到这种状况。

    要说是什么奇异宝石炼制成的仙器，就像是轩辕剑，可以随着时间的推移自动晋级，但是眼前的低品仙器在仙器中实在是再普通不过了，可是没想到竟然还自动晋级了。

    这种千万分之一的概率出现的事情竟然让他给碰到了，这不得不说是时也、命也，天降好事，这是挡也挡不住的事情。

    杨天龙恢复好身体，站起身，撤掉了周围的阵法。

    “前辈，丹药炼成了！”斗战圣猴见到杨天龙惊喜的神情，以为刚才的动静是因为丹药炼制成功引起的。看着面前的药鼎，他的内心像是翻江倒海了一般，激动得不成样。

    杨天龙点了点头，说道：“以后你就叫我少爷吧。”

    “嗯。”斗战圣猴眼睛灼灼的看着药鼎，轻快的点了点头。

    看着他那猴急的样子，杨天龙笑了笑，知龗道他已经有些等不及了。

    “以后我就叫你斗战斗管家吧，现在，你将你的肉身拿过来。”杨天龙说道。

    “嗯，好龗的，马上！”听到杨天龙的话，斗战圣猴急忙的点了点头，一溜烟般的跑了进了他的洞府。

    见斗战圣猴猴急的去办事了，杨天龙缓缓地打开药鼎，果然如他的猜想一样。

    “嗡~~”

    又是一声轻响，这一次不是药鼎晋级，而是天地间竟然出现了一道霞光，瞬间染红了庄园头顶的整片天空，与此同时，一股浓烈至极的药香瞬间扑鼻而来，令人闻之心神俱醉，体内的真气运转的速度竟然自动的加快，快速的吸收着四周浓郁的灵气。