
    【五章完，求大家支持啊！助我冲进订阅榜前二十！】

    石乾龙此时心里直呼晦气，要是早知龗道杨天龙是神龙一族的，那他还打个屁啊！他们妖兽中一直流传，传说中的神龙是所有妖兽和神兽中的领袖，是站在最巅峰的强者，听说生活在神域之中.

    在妖兽和神兽中等级森严，一切以实力为尊，如果两个实力相当的神兽和妖兽，一切要以神兽为首，这是兽族的规矩，而且是不可更改的规矩。

    杨天龙感受到自己的这副强悍的身躯，腾云驾雾，甚至可以施云布雨，心里大呼直爽，不过他知龗道维持这种形态凭借他现在的修为还不能够太久。

    “你们三个小家伙，竟然胆子这么大，敢打我神龙的主意，看来是不想活了，你们说，是要我生吞了你们还是活剥了你们，嗯！”杨天龙瞪着如灯笼般大的眼睛，装作一副高高在上的样子，耍着威风，张着巨嘴，口吐人言。

    听到杨天龙的话，史千和方正吓得直抖擞，扑通一声，连忙和石乾龙跪在一起，对着杨天龙直磕头。

    “在下不知您是神龙，所以冒犯了您，还请您大人有大量，饶了我们。”石乾龙求饶道。

    “饶了你们！哼！”顿了顿，杨天龙沉思片刻，说道：“饶过你们也可以，不过我这个人不喜欢打战，打得你死我活的，没什么意思，你们现在知龗道该怎么做了吧！”

    “知龗道！知龗道！”三人连忙叩首，全身冷汗不停的往外冒。

    “嗯。”杨天龙的大脑袋点了点，感应到远处四面八方的强者云集，知龗道这里不便就留，沉声说道：“你们滚吧！”

    “啊~~谢龗谢神龙大侠，谢龗谢神龙大侠不杀之恩~~”听到杨天龙饶了他们，三人连连磕头，欣喜不已。

    “真是聒噪！”

    杨天龙有些无语，磕头很好玩吗，见得烦了，杨天龙用大尾巴一扫，直接将三人甩出了近百里的范围，落在了离战狼王朝不远处的地方。

    此时齐玉漱和任常风、张力正站在外面看杨天龙这边的情况，突然见到三个黑影急速的向这边飞来。

    “砰”地一声巨响，瞬间三个大坑出现，而那三道黑影直直的被埋进了土里面数十米才停下来。

    幸好三人都是渡劫期圆满的超级高手，肉身强悍无比，要不然这一下足以令他们三人命丧黄泉，但是即使如此，三人也感觉全身痛苦不堪，像是被拆了骨头似的。

    三人聚集全力，一击地底，“嘭”的一声巨响，三人终于飞身出来，重见天日。

    原来这世龗界是如此的美好！

    这是三人共同的心声，历经过生死才知龗道活着是多么的幸福，才知龗道珍惜这来之不易的生活。

    “三位太长老，你……你们这是怎么了？”齐玉漱见到三人灰头土脸的样子，心下很是疑惑，心想：“即使杨天龙再怎么厉害也不可能将三位太上长老打成这个样子吧，这风武大陆能够敌得过其中两位的或许还有，但是敌得过三位的还真是听都没有听说过。”

    “这个……哎……”方正摇了摇头，接着说道：“这件事情等会再说，我们赶快撤兵！”

    “撤兵！”齐玉漱心下一惊，说道：“为龗什么？难道你们三位被那个家伙打败了……”

    “嘘~~”听到齐玉漱口无遮拦，史千连忙捂住她的嘴，说道：“这件事情先别说了，照我们的做就是了。”

    齐玉漱无法，只好照办，既然三位太上长老都这样说了，那她也不好违逆三人的意思。

    看到三人紧张的表情，她就是猪脑子也猜得到三人输了，而且输得很惨，只是对方并没有要三人的命的意思。

    ……

    杨天龙打完闪人，心里直呼痛快，带着巨大的身子，一闪身，消失在原地，来到一片山林之中，这里正是王楚平以前练功的地方。

    杨天龙蹲下身子，看着水中的倒影，秀了秀硕大的身子，感觉还挺满意，用巨大的爪子对着前方的山脉一抓，顿时那坚硬的石头像是切豆腐一样，皆成了碎末。

    “嗯，这龙的身躯还真不是盖的，只不过现在这还不是真正的龙的身躯。”

    杨天龙喃喃自语，秀了秀差不多一两个时辰，此时天色已亮。

    杨天龙感觉全身开始有些虚弱，才想起来支撑这幅身躯需要消耗大量的真元的，连忙变回了原来的样子，躺在水里面直吹泡泡。

    “呼！大功告成，先回雪龙府再说，免得让我的乖乖雪儿担心就不好了。”杨天龙冲天而起，激起一阵落雨，在空中来了个大翻身，向着雪龙府的方向一闪身，消失在原地，瞬间雪龙府的大院子里多了一个人。

    这人，不是杨天龙又是谁。

    “相公，你终于回来了。”

    章雪宜正在大门外左顾右盼，突然心头没由来的一喜，心神感应到了杨天龙的气息，连忙来到大院子里面一见，果然是杨天龙回来了。

    “呵呵~~雪儿，你怎么哭了！”杨天龙看到章雪宜喜极而泣的样子，心里一阵疼惜，低下头，轻轻地吻舐章雪宜脸上的玉珠，逐渐的吻上章雪宜柔嫩香甜的双唇。

    “嗯。”

    章雪宜看到杨天龙眼里的疼惜，心里更是舒畅，闭上眼睛，用身心去感受自己相公杨天龙的那股浓浓的爱意。她要将自己融入到杨天龙的生命中，永远的不分开。

    感到章雪宜的情动，杨天龙抱起章雪宜轻身一纵，来到房间里面，开始激情缠绵。

    两人足足滚了两个小时的床单才骤雨初歇，云销雨霁。

    “相公，你真好！”章雪宜满脸幸福地看着帅气迷人的杨天龙，眼中似一汪汪春水，好像要将杨天龙融化似的。

    “当然好了，要不然怎么做你的相公。”杨天龙握住章雪宜的玉手，爱不释手的抚摸着。

    章雪宜确实是太美了，好像不是凡尘中人，手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮!美目盼兮！又岂是一个美字可以形容。

    “对了，雪儿，怎么没有看见斗管家？”杨天龙问道。

    “先前东边出现异象，我怕你有危险，于是我叫斗管家前去看看情况。”章雪宜吐气如兰，香气扑鼻，醉人身心，幽幽说道。

    “原来如此。”

    杨天龙点了点头，于是将先前发生的事情一五一十的告诉了章雪宜。