
    沉思片刻，杨天龙说道：“这件事情先不说了，时候到了你们自然会晓的.”

    两人见到杨天龙不想说，也没有办法，只好悻悻然的坐了下来，不过两人更加觉得杨天龙神秘起来。

    一个空间的创造者，可不是一般人能够做到的，而且还是如此不平凡的风武大陆，这也更加证明了创造这块大陆的强者是多么的强大，而从杨天龙的脸上，他俩看不出丝毫的感**彩，这就让他俩内心有些不淡定了。

    神秘，杨天龙太神秘了！

    王楚平一想到自己竟然走了狗屎运，遇到了这么好龗的师傅，内心就激动的无以复加，眼光灼灼的看着杨天龙，那股崇拜、仰慕的眼神是人都看得出来。

    杨天龙看着二人的样子笑了笑，喝了口茶，继续吃饭。杨天龙不甚喜欢喝酒，一口清茶，反而更能够凝神气清，感悟生活。

    酒，太烈，会使人麻醉，让人冲动，不适合平心静气，修炼己身。

    “小兄弟，刚才你说鸿蒙是风武大陆的创造者，那他是什么修为，如今又身在何处？”说话的是一位中年人，背负着一柄青色长剑，品级不高，算得上是高品道器。

    杨天龙吃了口菜，转过头说道：“这些事情你们还是不用知龗道的好。”

    “小兄弟，你这样可就不厚道了。”一个彪形壮站起身，一见就知龗道一身横炼功夫已经到了出神入化的境界，走过来一手拍在杨天龙肩膀上，不过没有用力，显然他并没有恶意，说道：“小兄弟，我这人一旦起了好奇心就非得继续听下去才会罢休，你就说下去吧。”

    杨天龙转过头，看了他一眼，说道：“有些事情知龗道的多了对你没好处。”

    说完杨天龙对着王楚平和斗战圣猴说道：“你俩吃完了吧，我们走吧。”

    杨天龙轻轻地拨开那个大汉的手，甩下一个金币，率先走了下了楼。

    “诶，小兄弟，你怎么就这么走了？”那个大汉挠了挠脑袋，不解的敞着个大嗓门喊道。

    两人见杨天龙已经走了，只好放下碗筷，跟着走了下去，楼上的那些人皆有些郁闷的看着杨天龙三人，不过他们知龗道杨天龙三人不简单，也没敢上前惹事。

    “师傅，您可还真会吊人胃口。”三人在大街上不疾不徐的走着，王楚平说道。

    “我又没有逼着他们听我讲话，这怎么能够怪我。”杨天龙笑了笑，说道：“我看你是想知龗道了吧。”

    “这都被您老人家猜到了。”王楚平无奈的说道。

    听到王楚平的话，斗战圣猴忍不住笑了笑，说道：”你师父可不老。”

    “师傅虽然看上去不老，甚至比我还年轻，不过我感觉师傅比我老多了。”王楚平接口道。

    “我确实比你们任何人都要老。”杨天龙顿下脚步，接着说道：“不过那是前世，至于你们心中想问的问题，还是那句话，以后时候到了你们自然就知龗道了。”

    “好吧。”王楚平被打败了，只好放弃追寻答案。

    三人一路朝着前面的街道走去，四处看看瞧瞧，走了许久，这时来到了一座楼阁之下。

    “芙蓉乡里为谁醉，红莲侧卧入君怀。”

    醉梦阁。

    一个大多数男人们心驰神往的心灵圣地，为了寻找欢乐，为了左拥右抱，他们不顾什么道德廉耻，明目张胆的寻花问柳。

    “兄弟，你们听说了吗，听说前不久秦妈妈在路上捡到了一个绝世大美女？”一个嫖客兴高采烈地说道。

    “绝世大美女！有多美，难道比城主的女儿幽雨姑娘还美？”另一个嫖客说道。

    “当然，幽雨姑娘虽然也是绝色，但是比起这位绝世大美女，不，应该说是绝世仙女才对，还是差上那么一筹，而且这位绝世仙女那种倾国倾城的容貌见了之后就再也对别的女人提不起什么兴趣了，她的美是一种神圣、丝毫不可亵渎的美。”那人接着接口说着，神情之中竟然没有丝毫的亵渎之色。

    “真有这么好！”另一人脸上写满了不相信三个字，接着说道：“这妓院里面难道还有什么贞洁烈女不成，即使有，在老子的胯下也得成为yin贱**，嘿嘿~~”

    “去去去~~哼，庸俗庸俗。”那人瞪了一眼，说道：“凭我多年纵意花丛的经验，她绝对还是一个黄花大闺女，绝对不是你说那种不可相提并论的yin娃**、低俗下贱之人。再说，这醉梦楼里面不是也还有卖艺不卖身的人吗。”

    “嗯，兄弟你说的也是。”那人摸了摸下巴，说道：“今天这么热闹，难道是因为你说的那个绝世大仙女要出阁了。”

    “嘿嘿~~你还真说对了。”那人兴奋的笑了笑，说道：“今晚花灯一盏，即是那个绝世仙女出阁之时。这么多人有的连午饭都没有吃就前来等待了，可见那位绝世仙女是多么的不凡。”

    ……

    “师傅，我们要不要也去看看。”王楚平耐不住好奇心，望像杨天龙期盼的说道。

    杨天龙转过头，看着王楚平，故意沉思了良久，才说道：“好吧，就依照你的意思。”

    杨天龙三人一闪身，声影直接穿过了人群，到了醉梦阁二楼。

    可是杨天龙三人才出现，这时几道身影同时出现在了三人身边。

    “三位，你们这样是不是太不守规矩了。”领头的是一位中年妇女，秀发高挽，徐娘半老，还颇有姿色。

    杨天龙打量了眼前的四女一眼，修为最低的竟然都有渡劫期一阶修为，领头的更是有渡劫期圆满的修为，而且四人的修为都利用隐蔽**掩饰住了。如果不是杨天龙有天极之眼，还真的看不出她们的修为到底几何。

    杨天龙没有回答她的话，扫了一眼整个醉梦阁，除了桌子是黑色的，其他的柱子、对联、房间灯笼等等全都是耀眼的红色，显得很是喜庆。

    “你们还真不简单。”杨天龙淡淡的回答了一句。

    领头的皱了皱眉，说道：“不知龗道公子高姓大名？为何不好好龗的在下面等待？”

    “哦，我叫杨天龙，左边这位是我管家斗管家，右边这位是我的徒弟王楚平。”

    “王楚平？”领头的一愣，稍稍想了一下，看着王楚平，沉声说道：“可是被庞江欺压的那个王楚平。”