
    “老公，我记得我不是……嗯~~”

    周玉欣的话还没有说完，杨天龙立马又吻上了周玉欣性感诱人的双唇。

    “你已经躺下了一年半的时间，你知龗道吗，这一年半，我无时无刻不想着你，念着你，希望早点将你救活，今天一切终于如梦以偿。”杨天龙轻捂着周玉欣的秀发，看着初经滋润而越显靓丽的周玉欣，心里一阵激动，原本有着千言万语，但是此刻全都化作了一汪深情。

    “老公，难道你还能够将我这个已死之人救活不成？”周玉欣瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“而且现在我俩正在一个戒指之中。

    “戒指之中？”周玉欣好奇的四处看了看，确定是在地上，并非什么戒指里面。

    “老公，你不是糊涂了吧，我们不是在地球上吗？”周玉欣有些震惊的看着杨天龙，还以为杨天龙已经脑袋出问题了。

    见到周玉欣不相信的眼神，杨天龙无奈的笑了笑，于是将自己的身份和灵戒的妙用都说了出来。

    见周玉欣听得目瞪口袋，而且有些将信将疑的样子，只好显露一两下子才会让他彻彻底底的相信。

    于是杨天龙随手一招，顿时灵戒之中风云变幻，乌云滚滚，电闪雷鸣，隐隐有天劫将至的样子，不过杨天龙再次一挥手，天上所有的一切全都凭空消失了，好型什么事情都没有发生过一样。

    要不是身边的那一排排草地被风吹倒了一片，周玉欣还真不敢相信这世上竟然有这么神奇的事情发生，而且拥有这般通天彻地手段的人还是她的未来老公，这令周玉欣欣喜和自豪不已。

    杨天龙和周玉欣出了灵界之中，顿时五王淑妮和夏诗涵她们都跑了出来。

    一个个亲热的打招呼，众人一番介绍，众女与周玉欣相互认识了。

    起初，周玉欣看到杨天龙竟然有这么多的女朋友，心里很不是滋味，任谁的男朋友如果有了其他的女朋友，又有哪个女子会高兴的起来。

    不过看到章雪宜和林若曦这种超越仙女级别的存在都有，周玉欣原本醋醋的心里顿时好了许多。

    不过即使如此，周玉欣还是免不了暗瞪了杨天龙一眼，眼神中有几分幽怨。

    ……

    转眼睛，两个月的时间过去了。

    这些日子，杨天龙专门指导众女的武学，此时杨岚也在这里，时不时的粘着杨天龙。

    杨天龙与她已经公布了关系，所以也没有什么好顾忌的。

    杨岚的资质比较好，在众女之中除了林若曦、火云、周玉欣、苗静香外就属她的修为最高，通过这些日子，修为已经到了天道十阶的境界。

    其中有杨天龙与她双修的原因，其他众女也是一样，通过与杨天龙的双修，修为突飞猛进，最差的还是水柔，修为刚刚进入天道九阶。

    此时众女皆与杨天龙已经发生了关系，众人在一起完完全全就是一家人一样，而且从此以后也就是一家人了。

    杨天龙并没有将众人送进灵戒之中进行修炼，在那里面修炼虽快，但是凡事都有利弊，那就是会导致她们的根基不稳，没有什么实战经验是不行的。

    杨天龙将九转轮回大阵结合乾坤大阵设置成一套独一无二的阵法。杨天龙取名叫天一大阵，这套阵法威力无穷，即使是凡仙境界的高手都难以攻破，不过杨天龙控制了天一阵法的难度。

    为了她们的安全考虑，杨天龙不得不为她们掠阵，因为天一阵法是一个迷惑和杀戮残酷的阵法，她们的修为这么低，根本就无法冲破天一阵法的围杀，即使是杨天龙已经将天一阵法的难度下降到了百分之一。

    凡仙和渡劫期圆满的差距根本就不是以数量可以衡量的，其中的沟壑太大，凡仙的体质强大绝伦，在渡劫期至渡劫期以下，一般根本没有什么东西可以杀掉他们。

    这日，杨天龙正与众女在后花院里面晒太阳，接着，天，变了。

    漫天的黑云像一匹奔跑的黑风马一样，风云变动，原本赤日炎炎的天气从，一下子变得阴森森的，一股从骨子里面的寒意油然而生。

    这是世龗界末日到了吗？

    只不过瞬息之间，整个地球都被这种黑暗笼罩。

    空中的飞鸟哀鸣不已，看到无尽的黑暗，不敢再飞起来，皆簌簌下落，森林里的群兽哀嚎凄啸，身子瑟瑟发抖，眼神中充满了惊恐与不安，皆群聚在一起，瑟瑟缩缩，连抬头都有些不敢。

    地球上的所有普通的民众，皆是不安的往家里跑，在他们的脑子里，这是世龗界末日的前兆。

    新闻里面对这一现象深感不明，家里路上，皆是灯火通明，看到光明，他们的心里总算安心了不少，至少还有灯火消除他们心中的恐惧。

    “相公，这是怎么了？”林若曦不解的问道。

    众女齐齐的望着杨天龙，希望杨天龙能够给她们一个满意的答案。

    杨天空没有回答，静静的闭上眼睛，迅速的散开天极之眼，仔细的感知这一切的变幻。

    杨天龙的天极之眼感知力很强大，但是即使如此，感知了十多分钟，还是没有丝毫的效果，好像天色变黑就是一种很自然的现象。

    但是直觉告诉的杨天龙，这一特别的现象很不寻常，丝丝透露着危险的气息。

    黑色！阴冷！

    这两个词语一闪现于杨天龙的脑海，顿时杨天龙睁开了眼睛。

    “难道是噬魔冲破了封印！”杨天龙喃喃自语道。

    “噬魔出现了！”终于齐齐的望向杨天龙，虽然众女都不了解噬魔到底是怎样强大的一个存在，但是从杨天龙只言片语里面还是能够稍微的了解哪些拥有通天彻地本领的大能。

    神族巅峰的强者，即使是被鸿蒙老祖加上了封印，但是也不是一般的强者可以打败的。

    光是强大的不像话的肉身，就不是现在的杨天龙可以应付的，而且再加上哪些强大到变态的的太古时期的怪物，这么多强大的存在，又岂是杨天龙他们这些人可以应付的。

    想想，杨天龙就有些头疼。不过灵光一闪，杨天龙想到了哪那些灵戒中孕育出来的怪物，他们的修为已经早已超越了鸿蒙老祖，鸿蒙老祖的那些封印对于他们来说就是小菜一碟，根本就起不到丝毫的作用。

    “难道真的是噬魔出来了吗？”殷雨晴问道，毕竟殷雨晴曾经是神主巅峰级的超级强者，而且曾经的天灵分身也说过一些关于噬魔的事情，所以殷雨晴对噬魔了解的也更多一些。

    神族巅峰的人物到底有多么的强大，殷雨晴再清楚不过，一个星球，只不过挥手之间就可以让其飞灰湮灭，这种强大的手段，又有多少人可以抵挡得住。

    当然，并非所有的星球他们那些神级强者都能够让其覆灭，对于一些强大的星球他们是不能够做到的，每一个星球的等级不同，其中天道所围绕的道义也不同。

    天道很飘渺，它孕育出一个星球，同时也会孕育出一些保护他们的手段。

    就像九极星球那种道义是非强大的存在，就连像天灵和噬魔一般强大的存在都无法靠近分毫。

    杨天龙相信就算那些虚无之地孕育出了强大的生灵，那些生灵也无法做到这一点。

    “嗯，极有可能是。”杨天龙面色沉重，缓缓的点了点头。

    “轰轰轰~~”

    一阵地动山摇的声音此起彼伏，地面打出强烈的撞击声，远处，原本是平地的地方竟然凭空之间出现了一道道很深很深的裂谷，漆黑一片，深不见底。

    一幢幢的高楼直接倒塌，有的被一些山脉撞成粉碎，有的被直接移进了万行沟壑之中。

    死伤的人数数不胜数，求救声，叫喊声，哭泣声……此起彼伏。

    “杨前辈，这是怎么回事？”聂远几人身形出现在杨天龙上方，皆是凌空而立，其中还有一人，修为最高，通过介绍，杨天龙知龗道他叫杨成，刚好与他一个姓。

    “是噬魔出来了，还有魔界的那些大军以及被噬魔驯服的太古强者！”杨天龙回答道。

    “噬魔？噬魔是谁？”杨成皱了皱眉，有几分疑惑之色。

    “噬魔是一个超级强大地存在，现在就多说了，我么赶快救人。”杨天龙与众女起身，向着昆仑方向而去。

    行至金龙岭，杨天龙感觉到了异动，那座山脉刚好被摧毁了，杨天龙一掌拍出，顿时一只无形的巨大掌力硬生生的将那些刚准备出来透气的怪物给拍成了粉碎，还有一些正准备飞出来的也被生生的打退了回去。

    杨天龙感知到噬魔并没与在这个地方，于是让杨岚她们镇守这个地方，顺便保护二叔和二婶以及这里的人们。

    “哈龗哈哈~~天灵，我等你很久了，很久了……”

    杨天龙身后，一道声影闪现，他长得很帅气，肌肤白皙如玉，俊逸不凡，与杨天龙的气质一模一样，只不过那人的眉宇之间隐隐之中多了一分煞气，少了一分杨天龙的自然清新。