
    那个廖师弟心中大骇，没想到那个大汉修为虽然与他在伯仲之间，但是精纯度却远胜与他，那一声巨吼，顿时让他身形一顿，原本全力的一剑顿时在无形中减去了两层功力.

    那个廖师弟急中生智，他知龗道这一下如果硬拼绝对会受重伤，身形一转，急速后退，运功抵挡那强悍的一击。

    “哼~~看你能挡及时!”那个大汉双目一凝，显然已经准备出绝招了，他并不是笨蛋，对付上清宫的人绝对不能拖，因为他们底蕴深厚，像他这样天资不错的弟子，身上肯定有一些法宝。

    久战对于他来说反而不利，一击必杀，让对方没有丝毫还手的余地，这样才能够达到最好龗的效果。

    “狂风暴雨！”

    那个大汉蓄积全力，一股强大的内息从他的丹田处像一股洪水一样，迅速的涌向他的手臂，他的肚子处以肉眼可见的速度在缩减，而他的双臂以肉眼可见的速度在迅速的胀大，像是一下子从小瘦猴变成了肌肉发达的巨人一样，威猛慑人，双目狰狞，如一头发狂的野兽，择人而噬。

    他双手拿着金棒，迅疾猛烈的舞动，虎虎生威，舞动之间，空间像是逐渐的扭曲了一样，以他的金棒为起点，以迅雷不及掩耳之势向着对面的廖师弟冲去，那些风刃像是凝如实质的神兵利器，狂风暴雨般的向着那个廖师弟攻去。

    那个廖师弟见状，立即知龗道不妙，动作迅速的从空间戒指中穿上了一套护身宝甲。

    “烈焰斩！”

    那个廖师弟看到那个大汉的威势，心中顿时冷汗直冒，强自镇定，当机立断，使用绝招，一道强烈的火焰，像是一股滔天的火Lang，在那股火Lang之下，就连空气都像是被燃烧了一样。

    两人强烈的一招，顿时向四周蔓延开来，周围的观众迅疾的向后退去，免遭无妄之灾。

    “轰轰轰~~”

    一阵阵强烈的碰撞，在那股热Lang之下，一切都被化为了虚无，就连天道强者布置的擂台都有些许破损，可想而知，两人的全力的一击已经超越了一般的天道一阶的高手。

    热Lang冲天而起，眨眼之间包裹住了那个大汉和那个廖师弟，久久才慢慢散去。

    周围的人全都唏嘘不已，这两人的实力实在是太强大了，可笑先前那些台下的人还大言不惭的说将那个大汉三两招就可以打败，这一招之威就已经彻彻底底的将他们给震慑得服气了。

    两人身形显现，台上两人都还是站着的，唯一不同的就是两人身上的衣服都已经变得破烂不堪，而那个廖师弟的护身宝甲此时都出现了一些裂缝，显然这件宝甲的品级极低。

    “噗~~”

    那个廖师弟再也撑不住，一口鲜血喷了出来，缓缓的倒在地上不省人事。

    那个大汉见到那个廖师弟已经彻彻底底的晕了过去，心情放松下来，紧接着一口鲜血也跟着喷了出来，身形摇摇晃晃，几乎站立不稳，不过他用金棒勉强撑住了身体。

    看到那个大汉如此坚韧的毅力，杨天龙都忍不住暗赞了一声。他知龗道那个大汉此时也不过是强弩之末。

    两人最龗后的全力一击，虽然他还是略胜一筹，但是也高不到哪里去，更何况那个廖师弟还穿了护身宝甲，此时他身上的伤势已经十分的严重。

    “南宫家主，这位小兄弟资质和毅力都是绝佳，我想不如你就收他为女婿吧。”杨天龙拿起茶盏，喝了口茶，淡淡的说道。

    其实凭资质，杨天龙知龗道那个大汉的资质并不高，只不过相当于众人而已，但是他能够在如此年纪就达到这么高的修为，显然其中有不为人知的艰辛，这份努力和坚决之心并不是一般人所能够拥有的。

    “哼~~还有我了。”不等南宫问天说话，庞江心中怒火中烧，飞身而起，一掌对着那个大汉打去。

    庞江的这一掌凝聚了强大的威势，就连空间都开始变得支离破碎。

    那一股强烈的杀意像是一把九幽下的绳索，急速的延伸，目标就是那个对面的大汉。

    “无耻之徒！”

    “趁人之危！”

    “不得好死！”

    “诅咒你生儿子没屁眼！”

    ……

    台下的观众实在是看不下去了，虽然他们不希望那个大汉赢得比武，最终娶得南宫幽雨，但是他们更见不得庞江行如此的小人手段，更可况庞家这些年的所作所为令他们也是深恶痛绝，只可惜没有与其抗衡的实力，敢怒而不敢言。

    那个大汉见到庞江带着强烈杀意的致命一击，眼里没有丝毫的畏惧，一股熊熊烈火在他眼中燃烧，身体略微一动，可是身体里面已经空空如也，他能站着，而且看上去很完好，全凭的一腔热血而已。

    此时他不能不向命运认输。

    死亡，已经悄然临近；但是他仍旧没有害怕，轻轻地闭上眼睛，嘴角处难人可贵的露出了一丝自嘲和苦涩的笑容，就这样静静的等待着死神的宣判。

    王楚平动了动身子，想去营救那个大汉，可是距离稍远，根本就来不及了，面色焦急不已。

    “庞江，你是不是太急了点。”杨天龙笑了笑，一双白如美玉的右手轻轻一点，顿时，诡异的一幕出现了，庞江所有的一切动作全都变成静止。

    不但如此，就连空间中那一股可见的庞大气刃都静止了，停在了那个大汉额头处一厘米的距离，再也毫寸难移。

    杨天龙右手另一指轻轻一点，顿时那些迎向那个大汉的攻击全都烟消云散，无影无踪，就好像是从没有出现过一样。

    杨天龙右手轻轻一带，将那个大汉带到了一边，手掌轻轻一吐，一股庞大柔和的内力瞬间涌向了那个大汉身体内。

    杨天龙见他想动，于是传音让他先安心养伤，所有事情待会再说，那个大汉见此，也只好照办。

    “杨小子，你这是什么意思，快放开我师侄。”钱风见到庞江竟然莫名其妙的停在空中，保持的原有的动作，丝毫不能够动弹，心里顿时大惊失色，可是作为上清宫的长老，这可是打上清宫的脸。

    “怎么？”杨天龙停下放在嘴边的茶盏，淡淡的看了钱风一眼，不疾不徐的说道：“有意见？还是想动手？”

    “你！”钱风一时语塞，他也不笨，与杨天龙动手那根本就与找死没区别，只好生生的坐了下来，不满的轻哼了一声，怒瞪着杨天龙，恨不得剥其皮食其肉才好。