
    青峰岭是一片小形山脉，周遭都是一片树林，中间有一条很宽敞的大道，这条道路是连接圣天皇朝的连云城和战狼王朝的云影城的必经之路。

    此时大地初醒，天色正明，林间鸟语欢儿鸣唱，舒展歌喉，想一举赢得对方的青睐和欢心。

    可是在这山林悠然的景致之中，出现了一阵阵不和谐的声音，打破了杨天龙与章雪宜的相依相拥，打破了两人在这静谧的环境中好好感受这大自然的造物神奇、鬼斧神工。

    “相公，那边发生了什么事请，怎么像有人打斗？”章雪宜从杨天龙的怀抱中起来，柔声问道。

    “我们过去看看。”杨天龙扶起章雪宜，两人一闪身，出现在一个山头。

    山下，四个人正围攻一女子，而那个女子此时已经衣裳破烂，嘴角残留着鲜血，体力已经明显的不支，而那女子背上还背着一男子，男子气息奄奄，已经奄奄一息。

    死亡，对那个男子来说已经是近在咫尺……

    顿了顿，杨天龙认真的说道：“所以我希望你和淑妮她们都好好龗的，不要做傻事，知龗道吗？”

    “可是……”

    “不用说了，听我的意思，再说我也不会有事的，为了你们即使再困难的事情我都会摆平的。”杨天龙说完，轻轻的吻了一下章雪宜的香唇。

    “雪儿，等楚平的大婚过后，我想出游一番，出龗去见见外面的风情，领略大自然的风光，我想更易于我对天道的领悟。”杨天龙接着说道。

    “嗯。”章雪宜点了点头，连忙补充道：“不过相公你得带上我才行。”

    “当然，怎么可能忘记我的亲亲好雪儿。”杨天龙笑了笑说道。

    ……

    几天后，王楚平和南宫幽雨大婚，南宫问天又派轿子前来接杨天龙、章雪宜和斗战圣猴。

    到了南宫家，杨天龙与南宫问天和南宫凌云打了个招呼。

    南宫家的人脉较广，所以今天来的的人数比较多，而且大多数都是有头有脸的人物。

    南宫凌云和南宫问天比较忙，所以杨天龙没有让他二人一直陪着自己。

    “这位小姐你好，不知怎么称呼？”杨天龙和章雪宜、斗战圣猴三人正在一座小院子里面喝着茶、看着书，这时一道不和谐的声音打破了原有的平静。

    章雪宜淡淡的看了那个年轻男子一眼，没有说话，转头望向杨天龙，那意思就是听从杨天龙的主意。

    杨天龙会意，笑了笑，放下茶盏，接口道：“她是我夫人章雪宜，我叫杨天龙，这位是我家管家斗管家，不知兄台怎么称呼？”

    “哦……”听道章雪宜竟然已经是有夫之妇，脸色顿时闪现过一缕失落，说道：“在下黄忠，见过三位，我还有事先走了，就不打扰三位了。”

    说完，那个叫黄忠的脚步不停，匆匆忙忙的走了。

    “相公。”章雪宜轻轻蹙了下眉头。

    “没龗事，他是被你高贵的气质和绝世的美貌吸引而来，看得出这位黄公子也没有恶意。”杨天龙笑了笑说道：“不过以后出龗去的话，雪儿你得带个斗笠才行，用黑布遮住脸颊，免得让人走路都撞到花花草草。”

    “少爷，难道你和少夫人要出龗去？”斗战圣猴问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“这事还没有与你说，我和雪儿准备今晚离开，到风武大陆四处逛逛，如果有什么很急的事情，你可以捏碎这个玉符，我会尽快赶到。”

    杨天龙从空间戒指中将准备好龗的一块玉符递给斗战圣猴。

    斗战圣猴接过，没有说什么，他已经厌倦了外面的生活，只想早点突破当前的境界，尽早的飞升成仙。

    “杨前辈，良辰吉时到了，南宫城主要我请您和夫人过去。”这时付春山走过来说道。

    “好龗的。”杨天龙点了点头，拉着章雪宜的小手，和斗战圣猴说道：“我们走吧。”

    三日来到正堂，此时南宫问天和一女子正坐在首席之位。

    那位女子看上去很年轻，但是杨天龙知龗道她是修炼了一种修身养性的**，这种**与天道很契合，这种**很不简单，或许是创造者的原因，这种**只适合修身养性，保持容颜不衰，但是这种**如果流落在修为较高的人手中，能够发挥出更大的作用。

    首席有四个位置，另两个位置显然是给杨天龙和章雪宜准备的。

    南宫问天见到杨天龙和章雪宜走了过来，连忙拉着那位女子从座位上下来与杨天龙和章雪宜见礼。

    通过一番交谈，杨天龙知龗道眼前的女子就是南宫幽雨的母亲，名叫华欣云，是一位商人的女儿。

    杨天龙和章雪宜入座，付春山连忙宣布：“吉时已到，有请新郎新娘！”

    ……

    “诶，老兄，那个年轻人旁边的女子不就是醉梦阁的秦仙子吗？”外面的一个人惊奇的说道。

    “是啊，你这么一说我才想起来，那个女子就是秦仙子没错！”那人肯定的说道。

    “不知龗道那个帅得掉渣的男子是谁，竟然能够抱得美人归，真是令人羡慕嫉妒恨呐。”

    “是啊，不过我听说他就是王楚平的师傅，让王楚平在一个月之内就提升到天道境界的超级高手。”

    “竟然就是他，难怪能够抱得美人归。”

    ……

    行礼完毕，最龗后一项是送祝福，对于自己的亲人，杨天龙从来都不吝啬。

    杨天龙从空间戒指中拿出一个精致的玉瓶，玉瓶上雕刻着一些古朴花纹，让人一见就知龗道不是凡品。

    杨天龙将丹药交给南宫幽雨，并传音告诉二人这九转金莲丹的妙用。

    二人听后顿时大惊，不过杨天龙让二人不要让任何人知龗道，免得让人起了觊觎之心。

    杨天龙和章雪宜说了一番祝福语，晚宴过后，王楚平喝的酩酊大醉，不过对于天道高手来说，只要稍一运功就可以将全身酒气化散。

    待众人皆散，杨天龙和章雪宜留下了一封信和两块玉符，于是悄悄的走了。

    “相公，我们准备去哪？”章雪宜问道。

    杨天龙想了想，沉思片刻，我们去战狼王朝，那里应该很有趣。

    杨天龙知龗道战狼王朝肯定发生了不为人知的事情，在齐玉漱的身上，杨天龙感应到了妖兽的气息，显然齐玉漱与妖兽呆过。

    杨天龙知龗道那股气息并不是石乾龙的，这就说明曾经有一个常与她呆在一起的人，这个人很有可能就是齐玉漱身边的人物，而且很亲近。