
    看到钱风一张老脸气的通红，杨天龙嘴角邪邪的笑了笑，右手对着庞江轻轻一点，顿时庞江全身酥软的摔倒在了地上，一时之间竟然全身无力，好半天才站起身，恨恨的瞪着杨天龙.

    “徒弟，现在该是你上场的时候了，还站着干什么？”杨天龙喝了口茶，轻轻的说道。

    “是，师傅。”王楚平听到杨天龙的话，知龗道报仇雪恨的时候到了，转头望向台上怒气冲冲的庞江，双目一凝，瞬间飞身上台，与庞江相对而立。

    “姓庞的，你的对手是我，不要望着我师父，虽然我的师傅帅得掉渣，但是你可是男的，我师傅可没有这爱好。”王楚平戏谑的说道。

    “噗~~”听到王楚平的话，杨天龙一口好茶直接喷了出来，给王楚平传音道：“你这臭小子，竟然连你师父都敢消遣，看来你皮痒痒了，这笔账你给我记着。”

    “哈龗哈~~”台下的众人听后，皆是大龗笑不已。

    “哼~~”庞江一颗心快要气炸了，怒声说道：“姓楚的可怜虫，想不到你竟然还学了一身本事，那样的折磨都没有让你死，今天你就准备接受我的怒火吧。”

    “是啊，今天我们的帐也该算算了。”王楚平淡淡的说了一句，接着面色一冷，顿时周围的温度都开始迅速下降，周围的人不由得下意识的退了好几步。

    “想不到才一个月不到，你的修为竟然长得这么快!”庞江感受到王楚平身上的威势，面色一沉，瞬间陷入紧张的状态，不敢有丝毫的大意，就连看杨天龙这个如此厉害的人一眼都不敢了。

    “哼~~”王楚平一声冷笑，沉声道：“接下来还有更令你吃惊的，你放心，我不会让你马上死去，我要一点一滴的折磨你，将你给我的痛苦还有我母亲以及全城的老百姓的痛苦全都一点一滴的还给你。”

    “是吗？”庞江一声狞笑，接着说道：“我知龗道你很厉害，你的师父也很厉害，但是你们能够胜得过我整个家族甚是上清宫，上清宫的实力我想你也该或多或少的知龗道一点吧，我死了，作为整个上清宫最为优秀的弟子死了，你说，这对上清宫将是多大的侮辱，不管怎么样，你们就准备承受上清宫的怒火吧！”

    听到庞江的话，王楚平心下一沉，确实，他想自己和师傅再怎么厉害，却也敌不过整个上清宫，上清宫那些老不死的修为不知龗道有多么的高强，早已经超越了一般的渡劫期圆满的修为，而昨天他知龗道杨天龙的修为到了渡劫期二阶，但是对上渡劫期圆满几百年了的老家伙，还真不是对手。

    王楚平沉默了，只能够怒瞪着庞江那一抹恶心的嘴脸，他想他可以一死百了，什么都不管，但是他师父杨天龙不一样，杨天龙也不是一个人，还有师母，如果杨天龙都死了，那貌胜天仙的师母将会受到怎样的侮辱，即使师母殉情，他相信庞江这狗杂种连章雪宜的尸体都不会放过。

    听到庞江的话，再看看王楚平的动作，杨天龙无奈的摇了摇头，同时也很欣慰王楚平并不是无情之人，轻轻的闻了一口热茶的清香，淡淡的说道：“楚平，那些事情都是小事，你的事情早点了结吧。”

    “是，师傅，徒儿知龗道了。”听到杨天龙的话，庞江心下大定，他相信杨天龙既然说出这番话，就一定留有后招。

    “你敢！”钱风怒气冲冲的站起身，一掌将身边的铁木做成的桌子拍成粉碎。

    “那个……杨前辈，今天是为小女比武招亲来着，还是不要出现流血的事情了吧？”南宫问天擦了擦冷汗，心下暗叫一声糟糕，这比武招亲的擂台现在都成了私人斗场了。

    如果杨天龙和上清宫都起来，那整个连云城都还不遭殃了，毕竟那种级别的战斗，动不动就会开山断水，弄得全城鸡犬不宁。

    “南宫家主不用当心，这样就不会出现任何问题了。”杨天龙邪邪的一笑，钱风和南宫问天还有身后一直没有说话的南宫凌云都不由的感到毛骨悚然。

    杨天龙不疾不徐的从空间戒指中拿出几块碎玉，双手迅速的结了个手印，向着比武擂台上一抛，不一会儿，那几块碎玉稳稳地掉落在既定的方位。

    “临。”杨天龙一声轻喝，顿时那些碎玉发出一阵耀眼的白光，眨眼睛就已经消失不见，连同擂台上的王楚平和庞江都消失不见踪迹。

    众人心下大惊，不知龗道擂台上的二人怎么眨眼睛就消失不见了，左望右望就是没有见到人。

    “姓杨的，你将我师侄弄哪去了？”钱风怒声说道。

    “弄哪去了？”杨天龙装作很无辜的样子，左望望右望望，像是自言自语道：“你说他俩到哪里去了？”

    “你！”钱风气急，却又不好将杨天龙怎么样，转头再次细细看上台上，一计空刃直削向擂台。

    “嘭！”顿时一阵波纹显现出来，直接将那道空刃抵消殆尽。

    “好啊，姓杨的，想不到你竟然施展了阵法。”钱风嘴上虽然气愤难当，但是语气上明显的又弱了几分，而且此时他的心里泛起了滔天巨Lang。

    “杨天龙竟然会阵法！”这件事情不得不让他更加慎重了，因为整个风武大陆上会阵法的人少之又少，精通的更是屈指可数，他们上清宫懂阵法的也就那几个老祖知龗道一些。

    杨天龙如果只是修为厉害也还好对付，但是如果他会厉害的阵法那就得另当别论了。

    在风武大陆一直流传一句话，那就是宁惹阎王，莫惹阵王。一个阵法王师足以将一群渡劫期强者玩得溜溜转，甚至更厉害的阵法王师布置出来的阵法足以将渡劫期强者在无声无息中杀死。

    阵法王师的可怕之处他虽然没有经历过，但是听到那几位太上长老口中讲出来，这其中的分量也就不言而喻了。

    南宫问天和南宫凌云此时都惊呆了，他两想不到杨天龙竟然还动阵法，而且看杨天龙的阵法手段显然还是不一般的阵法师，这让他们惊得有些头晕目眩。