
    杨天龙和章雪宜出现的地方荒无人烟，四周都是一些山脉，连绵起伏，延伸至数千万里。

    “相公，仙界到底有多大啊？”章雪宜好奇的问道。

    杨天龙略一回忆，与地球相比较：“如果和地球相比的话，至少比地球大上数千万个。”

    “这么大！”听到杨天龙的话，原本有所准备的章雪宜也不由得惊叹了一把。

    “当然，不然的话，怎么称为仙界。”杨天龙笑了笑说道。

    两人一边聊天，一边慢慢走着，当做一种散步，难得有这么好的时间和心情在野外观赏风景。

    这座山脉很大，而且还有许多的奇珍异宝以及一些十分名贵的药材。

    在杨天龙的神识内，远处的山脉中有一些炼制丹药的珍稀药材，还有几座很隐蔽的洞府，这些洞府基本上是一些上古仙人临死前留下的，不过有几座很厉害的洞府却不是这样……

    在杨天龙的天极之眼的扫描下，一切的隐匿禁制和隐匿阵法都现出原形。

    对于这些洞府里面的宝物，如果是以前的杨天龙，那一定会先抢到手再说，但是这些宝物对于现在的杨天龙来说那就是路边的石子一样，要了也没用，还多占了一些空间。

    “相公，你在看什么？”章雪宜见杨天龙停了下来，于是问道。

    “哦，这一片山脉有几座上古仙人的洞府，在里面有一些宝贝，不过对于我来说却拿不上手。”杨天龙不无得意的笑了笑说道。

    “哦，现在我们去哪儿？”章雪宜知道杨天龙的宝贝很多，而且比这些仙器好多了。

    在灵戒之中虽然没有什么神器，但是却有一些超级材料，如果用那些材料制作一些神器，那炼制出来的将会是史无前例的好东西，这对于杨天龙或许没什么，但是对其他人，甚至是鸿蒙老祖那种级别的人物都是一种十足的诱惑。

    “这里还有一些厉害的异兽。”杨天龙接着说道。

    “异兽！”章雪宜一愣，接着说道：“厉害吗？”

    “有一头修为已经到了中仙初期，其余的都是凡仙后期和凡仙中期和初期，甚至还有渡劫期修为的。”杨天龙不疾不徐的说道。

    “要不我们去看看那些异兽吧。”章雪宜有些好奇，于是提议道。

    “好……嗯……”杨天龙一愣，神识之内感应到了其他的强者。

    “相公，怎么了？”章雪宜见杨天龙眉头微蹙，不由得问道。

    “有一些人来了，看来是来寻宝的。”杨天龙说道。

    “哦，那他们的修为怎么样？”章雪宜问道。

    “修为还不错，他们一共有十个人，八男二女，修为最低的都是凡仙后期，领头的是一个地仙初期的强者。”杨天龙回答道。

    “地仙强者都来了！”听到地仙强者，章雪宜一愣，地仙强者的修为仙子阿她也敌不过，这些日子经过杨天龙的训练，章雪宜的修为才勉强提升到上仙后期。

    当然这样的速度已经很快了，但是相对于杨天龙来说还是慢了许多。

    杨天龙毕竟是道体，再加上随着他的体质每上升一层，他的修炼速度只会越来越快，逐渐的超越许多修炼不知几何的强者。

    这种修炼速度确实令宇宙间的任何人都为之惊叹，即使是噬魔也是一样，但是杨天龙却不满足，也不能够满足于现状，原本就已经有了一个随时搅风搅雨的噬魔。

    现在噬魔的问题算是解决了，但是却有一个更加可怕的问题出现了，那就是比噬魔更加强大的那些生灵。

    “我们跟着他们去看看，看他们准备去哪座仙府，这些仙府之中基本上都存在一些厉害的凶手，有一座仙府的凶兽最为厉害，其修为已经到了天仙后期。”杨天龙说道。

    “这么厉害，如果他们选择那座仙府，那他们岂不是要全军覆没了。”章雪宜说道。

    “嗯，九死无生！”杨天龙说完，目光望向远处，接着说道：“他们还真的选择了那座洞府，不过后面还来了几拨人，看来都知道那座仙府出世了。”

    杨天龙有些疑惑，不知道他们怎么一起全都来了，这有些不符合常理，一般来说，单独的团队寻宝根本就不会让其他人知道他们的行踪，可是这一下子竟然来了这么多人，这就说明有问题了。

    “怎么会还有人，难道他们之中有人是叛徒，透露了消息出去。”章雪宜分析道。

    “看样子像不是。”杨天龙继续用天极之眼扫去，这一次杨天龙看得很仔细，不放过洞府内的每一个角落。

    良久，杨天龙面色一喜，顿时豁然开朗，笑了笑，说道：“那座仙府内有一把红色的宝剑，看样子品阶不低，至少抵得上极品仙器也不为过。看样子，应该是那柄极品仙器的封印被打开，里面的能量冲破封印，导致出现了异象所致，这些异常引来了这些人。”

    “极品仙器！”听到这四个字，章雪宜顿时一惊，这就说明这座洞府原先的主人至少得有仙祖级别的修为。

    “我们过去看看。”杨天龙说道。

    “嗯。”章雪宜点了点头，一切都听从杨天龙的安排。

    杨天龙和章雪宜在洞府外面等了一会儿，先前的领头人刚打破外面的封印，这时就感觉到了来人，不过他没有多呆，立即带着众人率先冲了进去。

    不一会儿，其他人也陆陆续续的到达了洞府。

    “看来有人捷足先登了。”一人蹲下身，摸了摸地下的泥土，轻声说道：“我们走。”

    “师傅，里面说不定有危险，先让他们进去，我们何不守株待兔岂不是更好。”其中一个团队的一个弟子像他的师父传音道。

    “我们进去。”那个老头，也就是那人的师父并没有听从他的话，不是他没想到，而是刚才他徒弟的传音已经被人给偷听到了。

    他不是笨蛋，知道这地方比他徒弟厉害的高手有许多，刚才他徒弟的传音令在场的高手皆已经听到了，所以他只好带着门下的梯子走了进去。

    “师傅~~师傅~~难道我的建议不好吗？”那人继续纠缠道。

    “哎~~不是我不想，而是你刚才的传音已经让他们的领头之人偷听到了。

    “啊~~师傅，对不起，是我的过错，让我们功亏一篑了。”那人耷拉着脑袋，无奈的说道。

    “好了，没事，我们走吧，只要拿到了那件宝物，其他的都好说。”那老头说道。

    “嗯，我知道了。”那名徒弟听到他的师父没有责怪他的意思，心下大喜过望。

    等众人皆进去了以后，杨天龙和章雪宜一起走进了那座仙府。

    杨天龙知道在外面的暗哨远远不止一个两个，他们都打着如意好算盘，希望来个螳螂捕蝉，黄雀在后，殊不知到底谁是黄雀谁都说不定。

    杨天龙心下暗笑不已，他的神识强大绝伦，谁也无法发现，现在杨天龙的神识已经笼罩了来这里的所有人的身上，只是他们不知道罢了。

    从杨天龙和章雪宜大大方方的走进那座无极仙府的时候，背后的那些人顿时愣住了，根本就不知道杨天龙和章雪宜到底是从哪里冒出来的。

    他们之中不乏有地仙后期的强者，可是都无法发现杨天龙和章雪宜的丝毫踪迹，可是当看到杨天龙和章雪宜的修为时，他们都愣住了，两人年纪不大，可是修为却已经到了上仙初期，这修为其实是杨天龙故意隐藏的，现在杨天龙的而修为已经到了天仙初期，实力更不用说了，在仙界已经可以称王称霸的存在。

    “你们两个是谁？”其中的一个团队率先飞身过来，挡住了杨天龙和章雪宜进无极仙府的去路。

    “你们想干什么？”杨天龙和章雪宜脚步停下来，彼此望了一眼，转过头，好整以暇的望着来人。

    “说，你们到底是谁？”领头之人蹙了蹙眉头，见到杨天龙和章雪宜竟然见了他连眉头都不曾动过，心下有几分惊色和顾虑。

    “哇~~大哥，这个女的真他妈的靓，就留给兄弟我了。”这时那领头之人身后的一个人走了出来，看到章雪宜的美色，顿时双眼直放光，紧紧地盯着章雪宜的胸部看，舌头不时的抿了抿嘴唇，口水吞了又吞，那样子简直像是许多年没有吃过饭的饿死鬼一样。

    “找死！”听到对方竟然敢调戏自己的妻子，杨天龙不等章雪宜发话，抢先出口，连带着一指点出。

    杨天龙现在的身体几乎与天道开始相融合，一举一动都蕴含着天地道义。

    一指出，顿时一股强大的剑气像是一道匹练的流光，瞬息之间，划破了空间，照亮了周围方圆百米之内，刺眼夺目，在场的众人，除了杨天龙自己在这短暂的一瞬间可以睁开眼睛外，其他人别说睁开眼睛了，就连调动全身功力抵抗都无法做到。

    章雪宜有杨天龙保护还好，对面的那些人此时痛苦不堪，这一瞬间，他们终于知道他们惹到了一个不该惹得人，这种实力又岂是一个上仙的人可以发出来的，显然杨天龙利用某种秘法隐藏了实力。