
    “既然如此，今晚你就在这里守候，我准备连夜炼丹。我相信你已经等不及了。”杨天龙笑了笑说道。

    “好……好，您放心，有我在，我相信在这连云城还没什么人敢在我面前放肆。”斗战圣猴听到杨天龙立马就为他炼丹，内心激动地无以复加。

    锦上添花时时有，雪中送炭世间无。

    杨天龙相信如果将斗战圣猴与肉身融合，那他从今以后算一定会死心塌地的跟着自己，毕竟以后有了这么强大地一个打手也免了什么事情都亲力亲为。

    而斗战圣猴不知龗道的是，杨天龙之所以为他炼丹只不过是顺便而为罢了，真正炼丹的目的是为了救活周宇欣，杨天龙将来的妻子。

    杨天龙将王楚平带到一个房间，交予他一本炼体的**，名叫九转金身诀，九转金身诀总共有九重，修炼的条件就是厉经九极之力的考验，每通过一层考验，肉身就会强大一分，实力也会强上一分。

    九转金身诀能够利用九极之力炼体的同时吸取它们九极的力龗量为己用，这样内外兼修，再加上他得天独厚的体质与杨天龙给与他的丹药，他的修炼速度将会奇快无比，堪比坐火箭一般，一路飙升。

    杨天龙将王楚平带到离连云城最近的一座山上，那里也是连云城的管辖范围之内。

    这座山上有一个很大的瀑布，杨天龙让他修炼的第一极之力就是水之力，因为水之力对于菜鸟级别的王楚平来说比较好自我控制。

    杨天龙让王楚平先服下丹药，然后让他进入一个小的瀑布里面让高山流水冲击他的身体，让他同时运转九转金身诀，身体不断地吸取水之力为己用。

    王楚平资质不俗，杨天龙教导了他两遍之后他就全懂了，看着王楚平渐入佳境，杨天龙没有再管他，而是回到了庄园之内，通知了斗战圣猴一声，开始准备炼制九转金莲丹。

    九转金莲丹的主药就是九转金莲，与此同时杨天龙还加上了其他的一些在神秘岛上采集的仙级药物，最主要的是杨天龙还加上了一滴混灵果的汁水。

    虽然只有一滴，但是杨天龙知龗道这股药力将会是多么的强大，不但能够达到活死人肉白骨的功效，而且连人的神魂都会修复如初，甚至修为都会大涨。

    杨天龙炼丹的场地就在外面，因为炼丹的时候需要补充许多的天地灵气。

    在外面，杨天龙设置了一个隐匿阵法和一个小型的聚灵阵。

    杨天龙不愧为阵法王师高级人物（阵法师级别：阵法师——阵法宗师——阵法王师——阵法仙师——阵法神，每一个级别又分为初、中、高三个小级别），一个小型聚灵阵刚布置完成，顿时四周的灵气瞬间像风暴一样涌了过来。

    幸好这座庄园比较偏僻，周边二十来里都没有人居住，要不然这一下子的动静肯定被有心人给发现了。

    斗战圣猴虽然初时惊异这种变化，但是对于这种场面早已经见怪不怪了，所以没有太多的震撼之色。

    杨天龙拿出仙级药鼎，准备好一切材料，平复好心境，整理好一切思路，以及面对将会出现的状况做好充分的应对准备。

    一切就绪，杨天龙将材料放进仙级药鼎，这次炼丹只许成功不许失败，因为药鼎里面的是整朵九转金莲，九转金莲每一片叶子的药效不同，所以只有放进全部的药材才能够炼制出最好龗的丹药。

    杨天龙相信凭借他当今的实力和这么多年对炼丹的经验，炼制出一炉小小的九转金莲丹是绰绰有余了。

    杨天龙双手快速的结印，顿时一团赤红色烈焰出现在了杨天龙手中，跳动的火焰像是一个调皮的孩子一般。

    但是千万不要小看这团火焰，这股火焰温度高的吓人，就连一般仙人的神魂都可以烧得神魂绝灭。

    因为，它就是名符其实的三味真火！

    杨天龙放出感知，细细的感知药鼎里面丹药的变化情况，以便于随时的控制好火焰的温度。

    时间一分一秒的过去，远处的王楚平正沉浸于修炼之中不可自拔，因为他终于感受到了体内的真气再缓缓的茁壮成长，他的实力，他的修为像是在蒸馒头一样，以肉眼可见的速度增长着。

    才不过五个小时，王楚平就已经到了半步先天的境界，当然这有杨天龙丹药和**的原因，但是更为重要的是他的体质和资质。

    天荒圣体最大的一个特点就是肉身强悍，而肉身强悍的根本就在于经脉粗壮，经脉粗壮就可以快速的容纳不可限量的真气，可以迅速的增长修为和实力。

    这是先决条件，也是一位修炼者梦寐以求的条件。无数的修炼者正是没有这个条件才导致修炼速度慢得像蜗牛慢爬一样。

    感受到瀑布的压力越来越小，王楚平跳出来，抬头望去，不远处的正中间有一条落差最大的瀑布，差不多有一百来米高，数万斤的冲击力。

    相信在这股瀑布的巨大的冲击力之下，一般的修炼者都会望而却步，只能够望洋兴叹，但是此时王楚平的眼里，有的不是怯弱。

    而是，征服！

    一股强烈的欲望，一股超越一切的战意，这一刻从王楚平这个小小的身体里面爆发而出。

    那是一股一往无前的疯狂想法。

    他，要征服面前的那股大气磅礴的瀑布，他要让这股瀑布在他脚下臣服。

    他究竟是否能够做到，这是谁也无法预料到的。

    因为，他才半步先天的境界而已，这数万斤之力岂是一个小小的他能够轻扛的。

    天道之下，在这股铺天盖地的瀑布面前都显得弱小无比，毫无可比性而言。

    但是此时，王楚平眼里没有丝毫的退怯之意。他就像是一头发狂的雄狮，他要征服眼前这股阻碍他成功的绊脚石，他要尽快的提升实力，为母亲报仇雪恨，为连云城无数的穷苦百姓报仇雪恨。

    实力，一切都是实力；有了实力就不会有人看不起他，也不会有人敢践踏他的尊严。

    有了实力，不但可以拯救自己，而且可以拯救更多生在底层的人们。

    “啊~~！”

    王楚平一声怒吼，一脚重重的踏在一块青石之上，顿时那块坚硬似铁的青石被王楚平踩出了一个脚形凹槽，而他的身形像是一根离弦的利箭一样，动作迅速的冲进了那股磅礴的瀑布之中。