
    【还有最龗后几天，希望大家助我上新书订阅榜前二十，感激不尽】

    “这个……”王楚平看到三人全都聚精会神的看着自己，顿了顿，喝了口茶，见到三人脸色都变得有些不好看，于是说道：“其实这个是我师傅的秘密，他不让我说，我也不能够违背他老人家的意思不是，希望三位能够体谅我的难处，是吧？”

    “你信不信我现在就杀了你！”齐玉漱秀眉轻皱，语气很淡，但是神情很严肃，像是动了真怒似的.

    “你不会，你们都不会，也都不敢。”王楚平又喝了茶，现在他想通了一切，反而轻松自在起来，不咸不淡的回应道。

    “你怎么这么肯定我们不敢杀你？”接话的是其中的一位老者，名叫张力，他与任常风都是在暗处保护齐玉漱的人。

    “因为我师父。”王楚平笑了笑，信心十足的说道。

    “哼~~别以为我不敢动你。”齐玉漱站起身，抓住王楚平的衣领，恶狠狠说道：“我们之所以跟你这么多废话，就是为了抓到你等你师傅前来救你，如果你师父敢来，我保证让你们师徒葬身于此！”

    “是吗？我倒要看看你们战狼王朝有多么的厉害。”齐玉漱的话音才落，这时一道虚无的飘渺的声音传遍了帐篷里的每一个角落，落进了众人的耳朵里面。

    “师傅。”听到这个声音，王楚平兴奋的大喊。

    “嘭！”

    一声轻响，齐玉漱抓住王楚平衣领的手忽然之间被一股无形的柔力给弹开了，身体不由自主的被震退了好几步，双眼惊恐的看着四周。

    三人全都全神戒备的四处张望，企图发现杨天龙的藏身之处，可是他们三人的修为与杨天龙还差得太远，根本就不知龗道杨天龙在哪个地方。

    “徒弟，你丫的也太没用了，我这才一会儿不在你身边你就被人给逮住了，难怪你一直被别人给欺负，就你这人品，能活着都是一种运气。”杨天龙身形出现在王楚平身后，拍了拍王楚平的肩膀，摇了摇头，满脸无奈的说道。

    “师傅，这怎么能够怪我，也不看你徒弟与别人的年纪相差多少，修为相差多少。”王楚平转过身，更是无语。

    此时，站在杨天对面的齐玉漱还有任常风、张力看到杨天龙的面孔，三人顿时呆住了。

    “这难道就是王楚平的师傅，这难道就是令上清宫忌惮的人物，这……这怎么这么年轻，而且还长得还这么帅……”

    这是三人脑中不约而同的想法，他们看到真实的杨天龙实在是有些不敢置信，整个大脑都开始瘫痪了，呆住了，麻木了彻底的傻眼了。

    “咳咳~~我说三位，好歹算起来我也是你们的长辈，难道你们就这样对待长辈的，这也太失你们战狼王朝的礼数了吧！”杨天龙摇了摇头，表示大失所望。

    “杨前辈，您请上座！”齐玉漱见到杨天龙的第一眼，那颗一直静默的心突然之间不知龗道怎么的，有点儿怦然心动，像是那根久违的情弦被无声无息的拨动了。

    其实杨天龙见到齐玉漱的第一眼也是很惊艳，那种女子巾帼不让须眉的英气在她身上体现的淋漓尽致，大有大将之风，不由的心头一阵赞叹。

    听到齐玉漱的话，杨天龙点了点头，毫不客气的坐上了首座，算是占了齐玉漱的位置。

    “你是玉漱公主？”杨天龙明知故问道。

    “嗯。”齐玉漱点了点头，有点儿不敢看杨天龙的眼神。

    “嗯。”杨天龙点了点头，拿起齐玉漱喝过的茶轻泯了一口，接着说道：“果然不错！”

    三人见到杨天龙的动作，本想出声说的，但是见杨天龙已经开始喝了，只好将要说的话生生的吞了下去。

    齐玉漱见到杨天龙喝了她刚才喝过的茶，俏脸不知怎么，竟然闪过一丝羞红之色，只是被她很快的隐藏住了，毕竟她是全军最高统帅，知龗道喜怒不形于色的这个道理，即使表露出来也不能太过明显。

    “杨前辈，不知龗道您这次会不会阻挡我们进攻连云城?”齐玉漱开门见山的问道。

    杨天龙没有立即回话，喝了口茶，沉默了半响，才说道：“当然。”

    “难道杨前辈非得与我们战狼王朝作对吗？”齐玉漱抬起头，眼光灼灼的看着杨天龙，与杨天龙对视良久，没有丝毫相让的意思。

    听到齐玉漱的话，杨天龙摇了摇头，笑了笑说道：“不是我想与你们战狼王朝作对，而是为了这么多百姓和士兵，你们想想，这一战打下来，得死多少人，又有多少人竟会因此变得流离失所，颠沛流离，居无住所，夜不能寐，每天还得担惊受怕，难道玉漱公主没有想过这个问题吗？”

    “哼~~这不过是你的想法而已。”听到杨天龙的话，齐玉漱已经知龗道杨天龙不会改变想法，立即对杨天龙的态度转变，沉声说道：“物竞天择，优胜劣汰，这是这个世龗界的生存法则，谁也无法改变。”

    “你说得不错，但是有些事情却是可以改变的，虽然不能够杜绝，但是至少可以在能出力的时候出一份力。”杨天龙点了点头说道。

    “看来杨前辈是铁了心要与我们做对了！”任常风淡淡地说道。

    “怎么，这语气，难道要对我出手不成？”杨天龙笑道。

    “怎敢!”顿了顿，齐玉漱接口道：“如果杨前辈想要我们退兵也不是不可以，但必须要答应我们把一个条件。”

    “什么条件，直说吧。”杨天龙说道。

    “与我们一战，以一敌三！”齐玉漱胸有成竹的说道。

    “好啊，我到要看看你们那三个老家伙到底有多么的厉害。”杨天龙笑了笑，接着说道：“我正好也需要有人练练手。”

    听到杨天龙的话，齐玉漱心中微惊，不过想到杨天龙的修为也就了然了。

    齐玉漱将杨天龙带到一片空地上，这时三道声影一闪而至，出现的正是战神宫的三个太上长老。

    通过齐玉漱的一番介绍，杨天龙与眼前的三人算是认识了一下，站在左边的叫史千，中间的叫石乾龙，最右边的叫方正，三人修为都差不多，都已经超过了一般的渡劫期圆满的修炼者。