
    吃完饭，杨天龙与众女聊了整整一下午，关于风武大陆的事情，以及杨天龙和章雪宜认识的经历。

    对于杨天龙收徒的事情，众女表示很好奇，特别是收了一个年纪还比杨天龙大的徒弟，这让众女感到特别有趣。

    晚上，原本众女想和杨天龙温存，众女中，除了章雪宜和王淑妮被杨天龙吃了外，其他诸女都还是一个个黄花闺女，夏诗涵她们都渴望将身子交给杨天龙。

    她们想把自己最好龗的一面完完全全的交给杨天龙，用全部的爱与杨天龙交融。

    不过杨天龙还有另外一件更为重大的事情，那就是救活周玉欣。

    周玉欣这一趟就是一年多的时间，而且神魂一直游离在杨天龙封印的那块冰层里面。

    修为没有超过天道五阶的人，死后地神魂没有丝毫的意识，浑浑噩噩，没有丝毫的感觉，处于一种无我无他的空间，这种状态与虚无状态极其相似。

    这或许就是从无到有，从有到无的一种转换形式吧。

    杨天龙走进放周玉欣的房间，周玉欣还是老样子，全身都只剩下干皮夹杂着骷髅骨，那样子如果一般的普通人看到非得吓傻了不可。

    不够杨天龙一直都没有嫌弃过，因为他爱她，仅此而已。

    杨天龙轻轻摸着周玉欣干瘪的身体，透过冰层，杨天龙能够感觉得到周玉欣灵魂的存在。

    杨天龙不再耽搁时间，多耽搁一份时间，那就是多一分折磨。

    杨天龙拿出灵戒，轻轻的向前一推，双手迅速的捏了个法诀，灵戒停在周玉欣身体的上空，顿时一阵光芒闪现，笼罩在周玉欣的全身。

    “嗖”的一下，那层光幕消失，连带着周玉欣的尸体也跟着一起消失不见了。

    灵戒已经将周玉欣的尸体带进了灵戒的空间里面，杨天龙一闪身，化作一道流光，进入灵戒之中。

    灵戒里面组成的是一个世龗界，一个比起风武大陆都要大上数千倍的世龗界。

    不过在灵戒里面，杨天龙就是老大，灵戒之中的任何东西都听从杨天龙的安排。

    在灵戒里面，杨天龙就是神，创造出灵戒的神，也是相当于创造出这片大陆的神。

    大陆之上有几个很奇怪的怪物，全身肌肉虬扎，头顶着一对大角，双眼像苍蝇的眼睛一样，不过比起苍蝇的眼睛大上数千倍。

    那几个怪物身体的其他部分像人一样，不过神态有几分呆板，神智看上去很低。

    见到杨天龙和周玉欣的尸体进来，那几个怪物动作很快，一下飞身过来，一点儿也不像很傻的样子。

    那几个怪物见到杨天龙，样子很是亲昵，那样子像是将杨天龙当做了他们的母亲。

    杨天龙与他们能够进行心神的交流，让他们到一边儿玩去。

    杨天龙转头看向地上的周玉欣，伸手一招，周玉欣的身体顿时缓缓的升起。

    飞至杨天龙的腰间，杨天龙停下动作，轻轻的闭上眼睛，心神感应周遭的一切，渐渐的进入一种无我两忘的境界。

    杨天龙并没有用九转金莲丹，因为这里有比九转金莲丹更好东西，那就是药灵液。

    杨天龙双手缓缓的动作，渐渐的在杨天龙的周身形成了一道粉红色光幕。

    “凝！”

    杨天龙一声轻喝，立即那些粉红色光幕迅速的聚拢在一起，形成一个一个液体，而且那些液滴还在缓缓的增加，吸收着周围的无数灵草灵液。

    不一会儿，一点灵液已经形成了一个灵药池，那些灵药池不是一般的东西，这些东西加起来的价值的吸引力可以让鸿蒙老祖这样级别的人物都眼馋不已。

    可想而知，如果这些东西流落在外，将会出现多么大的波澜。毫不客气地说可以直接搅得整个仙界和神域不得安宁。

    就连那些无上、无始的强者都会闻讯而来，那种层次的战斗，动不动就会毁灭整个星球，到时候仙界和神域会不会存在都说不定。

    不过这些药灵液对于杨天龙来说跟本就没有什么，顶多能够尽快的提升实力罢了。

    不过杨天龙知龗道实力提升的过快跟本就不是什么好事。实力的提升要建立在对天道的感悟之上才可以达到巩固的效果，否则的话只不过是纸老虎，中看不中用。

    而且一味的求快，修炼之时很容易出现差错，特别容易出现走火入魔的危险，对于修为越高的人来说，走火入魔就是提升一个层次最大的障碍，稍有不慎就可能导致肉身受创。

    虽然对于那些强者来说，肉身损坏还是可以修复的，但是修复的肉身一下还无法达到原来的肉身强度。

    从严格的方面来说，肉很受损，将要发费更多的时间和精力去进行下一个阶段的冲刺。

    这种后果是他们都不愿看到的，谁也不会愿意这种惨不忍睹的事情发生到自己的身上。

    药灵液像是有灵性一样，随着杨天龙的动作，那些药灵液迅速的渗透入周玉欣干瘪的的尸体里面。

    这些药灵液不愧为超级神物，才不过一会儿，周玉欣的身子就以肉眼可见的速度变回了原样。

    丰满匀称的身子，赤裸裸的呈现在了杨天龙的面前。看得到周玉欣的身体已经恢复了原状，甚至比起以前更是好上了数百倍。

    因为这些药灵液能够很快的强化肉身，即使周玉欣以前的体质一般，也能够造就出一个与天荒圣体一样变态的体质出来。

    更可况周玉欣的体质也不凡，是冲击力最强的金属性体质，在药灵液的帮助下，周玉欣的潜质能够一下子被打开百分之九十五以上，还有百分之五以后在逐渐的训练和经历中将会得到很快的开发。

    当周玉欣的身体恢复完全后，一阵阵青光不断地在周玉欣身上闪现。

    杨天龙知龗道那些药灵液在恢复和融合周玉欣的神魂，虽然周玉欣的神魂一直被封印住了，但是长时间控制在一个小空间里面，还是或多或少的受些影响，而这些药灵液就可以修复一切小毛病。

    半个小时过后，那道青光越来越亮。

    “嗡！”

    一声轻响，那道青光闪现出来的光芒越来越盛。见此情况，杨天龙心下大喜，抓紧机会，杨天龙运功一掌抵在周玉欣赤裸的后背。

    一道青光闪过，杨天龙将天地化金诀传给了周玉欣，并运功调动周玉欣体内不断积聚的内息按照天地化金诀的行功路线不停地运转。

    半个小时后过后，周玉欣体内已经渐渐的趋于平静，杨天龙放下手来，让周玉欣静静的躺在自己的怀里，此时周玉欣的修为已经到了天道三阶，而且这还是周玉欣还没有完全炼化体内药灵液的缘故。

    如果周玉欣能够将体内的药灵液完全的炼化，其修为至少可以提升至神祖巅峰，不过那是一个很漫长的事情。

    不一会儿，杨天龙注意到周玉欣的眼角动了动，缓缓德尔睁开了眼睛。

    此时周玉欣的眼睛已经变得很明亮，闪亮闪亮的，长长的睫毛，再加上赤裸健美的身姿，那样子很是吸引人。

    “天龙，怎么是你，难道你也死了？”周玉欣悠悠醒来，见到自己躺在杨天龙的怀里，不过此时她还没有注意到自己没有穿任何衣服。

    “玉欣，你终于好了！”杨天龙紧抱着周玉欣，心情很是激动。

    “我……我难道没龗事……”周玉欣很是奇怪，看了看自己的双手，顿时“啊！”的一声大叫。

    “天……天龙，我……我的衣服了？”周玉欣挣脱杨天龙的怀抱，双手抱胸，不够周玉欣的凶器很大，反而更增添了一股诱惑力。

    杨天龙没有说话，直接一下子再次抱起周玉欣，大嘴深深的吻住周玉欣的香唇。

    “嗯~~嗯~~”

    周玉欣脑子里顿时轰鸣一声，一颗心扑通扑通直跳，她想不到一直拒绝她的杨天龙今天竟然主动亲吻自己。

    杨天龙不等周玉欣发呆，三下五除二，将身上的衣服一下子就脱光光了。

    当杨天龙进入周玉欣身体的那一刻，周玉欣一声痛叫，才知龗道自己的身子已经彻彻底底的属于眼前这个朝思暮想的人了。

    虽然有些特别，也有几分疑惑，但还是她是真真切切的感受到杨天龙爱抚她，与她身心交融。

    第一次，是双修的大好时机，杨天龙没有Lang费时间，借用双修之术和周玉欣的处子元阴以及周玉欣现在体内数之不尽的药灵液，迅速的提升两人的修为。

    几个小时过后，周玉欣的修为一下子就提升到了天道十阶，而杨天龙的修为还是原样，只不过更为精进了。

    周玉欣此时感觉还像是身在梦中一般，感觉很不真实，这一切来得太快了，以致于她连反应的时间都没有。

    “老公，你告诉我，这是真的吗？”周玉欣轻吐着香气，幽幽说道。

    此时杨天龙身体还与周玉欣静静的贴在一起，看到周玉欣脸上有些迷茫的神情，笑了笑，再次亲吻上周玉玺的香唇，并重重的咬了一口。

    “啊！”周玉欣痛呼一声，气呼呼的瞪着一脸得意的杨天龙。

    “现在该信了吧。”杨天龙笑道。

    看到杨天龙那得意洋洋的样子，周玉欣娇媚的瞪了杨天龙一眼，紧接着也吻上了杨天龙。