
    第二天，杨天龙四人吃完早餐，休息了一会儿，正准备出发，这时门口停了三台轿子。

    杨天龙感知到有两台轿子是空着的，领头一台轿子里面坐着一位老者，停下轿子，那位老者走了出来。

    见到器宇轩昂的杨天龙还有杨天龙身边貌胜天仙的章雪宜，心头巨震，略一沉思就知龗道了杨天龙的身份，连忙走了过来，对着杨天龙抱拳道：“杨前辈，杨夫人好。一直听闻杨前辈文武双全，俊逸潇洒，杨夫人温婉淑人，貌绝天下，今日一见才知龗道传言为虚。”

    顿了顿，付春山见众人愣了一下，笑了笑说道：“今日一见，才知龗道杨前辈和杨夫人是天作之合，早已超脱凡尘，才是真正的神仙眷侣啊。”

    “呵呵~~”杨天龙笑了笑，望着付春山说道：“付管家真是太抬举在下了，我和夫人不过是万千大众的一粟罢了，没什么不同。对了，付管家，您这排场不会是准备接我们的吧？”

    付春山点了点头，说道：“我们城主为了让杨前辈几位舒舒服服的到达城主府，特意为杨前辈几位准备了轿子，现在时间不早了，还请几位上轿吧。”

    “好。”杨天龙点了点头，接着说道：“既然南宫城主这么盛情，那我们就却之不恭了。”

    说着招呼了王楚平和斗战圣猴，牵着章雪宜的玉手上了轿子。

    轿子里面还比较宽场，而且香气扑鼻，很干净，虎皮的坐垫，让人坐上去感觉像是在按摩一样，很舒服。

    几个轿夫的修为都到了先天境界，因此脚程很快，行了半个小时就到了城主府内。

    城主府比武招亲的擂台设在外面，此时已经块到比武招亲开始的时间，因此人满为患，围着四周水泄不通，见缝都插不了针。

    要不是付管家出面要他们这些观众让出一条道路，那他们今天就别想进城主府了。

    轿夫送杨天龙四人进入城主府，付管家将四人迎至客厅，此时客厅之内已经坐着好几个人。

    南宫问天和南宫凌云见到接杨天龙的轿子来了，顿时站了起来，两人同时出来迎接。

    可是走下来的四人，令在场的众人都大吃了一惊。其中的一男一女，可谓是珠联璧合，天造地设的一对，男的气质不凡，洒脱不羁，女的更是如九天仙女，让人见之一颗心都快跳的蹦了出来。

    “秦仙子！”两道惊呼的声音瞬间传了过来，说话的是南宫问天的两个儿子，分别是南宫平和南宫无痕，两人在醉梦楼见到章雪宜后一直念念不忘，日思夜想，今天突然见到梦中的神女，激动的心情犹如滔滔江水，连绵不绝。

    “请问你俩是？”南宫问天没有管儿子的惊呼声，望着杨天龙问道。

    “怎么，才一个月不到就不认识我了。”杨天龙笑了笑，说着变成了原来的样子。

    “您……您是杨前辈。”南宫问天和南宫凌云同时惊呼道。

    “是我。”杨天龙点了点头，又变回了真面目，笑了笑，说道：“这才是我的真面目，那天没有以真面目示人，两位不会见怪吧。”

    “不会不会，当然不会。”两人身为整个连云城的掌控者，自然知龗道关于杨天龙的一些事情，这也是为龗什么他左思右想之后决定派最具代表性的付春山前去接杨天龙的原因。

    “杨前辈，您和杨夫人请上坐。”南宫凌云说道。

    “这不太好吧。”听到南宫凌云的话，杨天龙一愣，心头实在是有些受宠若惊，一直以来杨天龙都是比较低调的人，今天南宫家两位最高掌权人的热情实在是让他有些受不了。

    “哼~~”听到南宫凌云的话，这时大厅内一位老者不满了。

    “南宫家主，您还是坐到你的位置上去吧，我们几个随便找个位置坐下就可以了。”既然南宫家这么给自己面子，杨天龙也不会让他俩难做。

    “好吧。”南宫凌云和南宫问天只好作罢，而且他俩也不想得罪那人，因为那位老者是来自上清宫的，他俩这样做其实也在赌，赌杨天龙更胜于上清宫。

    仅凭借上次的事情，南宫凌云还无法将杨天龙与风武大陆最大的门派之一上清宫作比较，但是通过这些天发生的种种事情，他和南宫问天得出了一个结论，那就是杨天龙很不简单，隐隐中他猜测杨天龙甚至比上清宫还要强大。

    众人坐定，杨天龙四人坐在左边位置的下首处，经过一番介绍，杨天龙与大厅的众人认识了一下。

    先前首先不满的那人名叫钱风，是上清宫的一位长老，修为已经到了天道六阶，大厅中还有几人，其中一人赫然就是王楚平的仇人庞江。

    此时王楚平正阴测测的看着庞江，那眼神有几分猫捉老鼠的味道。从九转轮回大阵中出来，王楚平变得更成熟了，只是有时候还像小孩子一般，不过杨天龙知龗道他那是在熟人面前才会那样子的。

    “不知杨公子师承何门何派？”钱风向杨天龙抱了抱拳，眼神中颇有几分不善，不过他还是知龗道杨天龙肯定非同凡响。

    不说别的，光是王楚平的修为就着实令他吃了一大惊，他虽然不认识王楚平，但是也听说过，没想到才短短的一个月不到，王楚平的修为就已经到了天道一阶，这种修炼速度简直就是在蒸馒头一样。

    也正是因为这一点，南宫凌云才会一下子对杨天龙的评价到了一个无与伦比的高度，他想如果结交上了杨天龙，那他的修炼速度说不定也会像是坐火箭一样。

    他认为就连王楚平那种原本就是废物一样的人物都可以修炼的如此之快，那他这种天资还行的人修为提升的速度岂不是更为快速。

    “父亲，您找我？”杨天龙正准备接话，这时一道清丽的声音传了过来。

    杨天龙转过头，略一扫了一眼面前的小美女。她的体态轻盈，如一只翩翩飞起的鸿雁；身穿粉红色罗裳，像是朝霞中冉冉升起的太阳，靠近而看，又如清澈池水中亭亭玉立的荷花；窈窕柔嫩的身姿，盈盈一握的细腰，仪容安静，体态娴淑，情态柔顺宽和妩媚，确实算得上是一个难得美人儿。

    此女正是南宫问天最小的独女南宫幽雨，整个连云城最美的美人儿，不过当然是章雪宜没来的时候。