
    今天脑袋疼，更两章。

    “王楚平，你可别忘了这家客栈是谁的产业？”这时走出来一个老者，修为不过先天初期，看着王楚平厉声喝道。

    从他的行头打扮来看，杨天龙知龗道他就是这家客栈的老板，见到王楚平停下了脚步，杨天龙站起身，手扶着栏杆，望着那个老板淡淡的说道：“你就是这家客栈的老板吧？”

    “正是，不过这家客栈的所有权并不是我，而是连云城最大的家族庞家的产业，不知公子是？”那位老板阅人无数，自然知龗道杨天龙也不是普通人物。

    “我……”杨天龙笑了笑，接着说道：“我叫杨天龙，不过是无名小卒罢了，哦，对了，王楚平从现在开始就是我的徒弟，我希望你不要为难他，至于我徒弟与庞家的恩怨，今天我希望……不要谈！”

    杨天龙说到最龗后三个字，眼神中一道光芒一闪而过，那一瞬间，整个客栈的人都感受到了一股恐怖的威压，像是一座巍峨的高山一样，瞬间崩塌下来，重重的压在了他们身上，所幸的是那道威压只不过是一闪而逝，否则他们的小命就交代在这里了。

    “这个人的实力太恐怖了。”众人惊魂未定，后背冷汗直冒，望着杨天龙大气都不敢出一口。

    王楚平没有什么感觉，因为杨天龙控制的很好，那股威压没有施加到他的身上，但是他身边的那个老板此时却感受最深。

    在那股威压之下，他感觉自己就像是一个待宰的羔羊，没有丝毫的还手之力，心想：“这王楚平的运气也太好了吧，竟然认了一个这么厉害的师傅，还好自己平时没有对王楚平怎么样，要不然这一下就惨了。”

    “徒弟，上来吧。”杨天龙说着，又让小二准备一个房间，烧了热水让王楚平洗漱一番。

    不一会儿，菜上齐了，而王楚平也洗漱完毕，换了一套干净整洁的衣裳，走出来一见，眼球顿时一亮，这王楚平长得还算相貌堂堂，称得上是玉树临风，只不过许多天没吃饭，看上去有些偏瘦。

    “来，徒弟，过来，一起吃饭。”杨天龙对着王楚平招呼道。

    “师傅，徒儿不敢，师傅是长辈，徒弟怎敢与师傅共桌。”王楚平抱拳躬身推迟道。

    “好了，既然你是我徒弟就得听我的。”杨天龙接着说道：“来吧，一起吃，说说你的事情，我也好了解该怎么帮助你不是。”

    “嗯，谢龗谢师傅。”听到杨天龙的话，王楚平知龗道报仇有望了，连忙走了过去，坐在杨天龙的对面。

    杨天龙与王楚平一边吃饭一边交谈，从王楚平的交代中，杨天龙知龗道事情的前因后果。

    原来，四年前，王楚平刚好十六岁，为了踏上修炼者之路，于是前往上清宫，那时上清宫正好是四年一次选拔新弟子的时候。

    上清宫选拔弟子很简单，就是让每个参加选拔的弟子将手放在一个球上面，那个球叫做九彩玲珑球，是专门测试潜力指数的。

    可是令王楚平没想到的是，他的潜力指数竟然才一十九，而上清宫中一个打杂的潜力指数至少都得三十，一十九就意味着他连进上清宫的大门都不够资格。

    可是王楚平没有就此放弃，而是苦苦的哀求上清宫收下他。起初上清宫没有同意，但是王楚平一直跪在上清宫门前，就是不愿意离去，一直不吃不喝的连跪了三天，最终他的诚心被一个长老打动，破格进入了上清宫的大门，不过没有什么好龗的待遇，而是进入上清宫和其他那些潜力指数三十到四十之间的人一起打杂。

    打杂的每个弟子都可以获得一本低级的秘籍，不过这对王楚平来说已经很不错了。

    在没有师傅的情况下，王楚平自行摸索练习，实在不懂的就找那些稍微懂一些人问问，可是没想到的是在一起的众人练了半年全都练出了内气，但是他却苦练无果。

    这个结果虽然对王楚平来说是一个不小的打击，但是他并没有就此放弃，而是每天坚持练习，可是转眼间三年过去了，在一起的众人至少都到了后天初期中乘境界，有的天赋竟然凸显出来，越来越好，后来被选进了正式弟子之中，但是却独独他竟然连内息都没有修炼出来。

    杨天龙知龗道王楚平并不是真的练不出内息，而是那些内息太少了，瞬间就被天荒圣体给吸收了。

    天荒圣体是吸血大户，特别是开启的时候必须要大量的内息才行，将王楚平三年的积累再加上杨天龙给他吃的小增元旦才刚好激活王楚平的天荒圣体，可见天荒圣体彻底被激活的难度。

    没想到的是，一年前，杨天龙正在上清宫的走廊扫地，这时一男一女走了过来，那两人均是上清宫有名的两大天赋卓绝的弟子，男的叫庞江，是连云城庞家家主的大儿子，女的叫南宫幽雨，是连云城城主南宫问天的小女儿。

    庞江那时正在追求南宫幽雨，可是南宫幽雨根本就不喜欢庞江。

    南宫幽雨被庞江追求的烦了，正好见到王楚平在那里，心生一计，本想将庞江气走，于是上前走到王楚平身边，将王楚平的手臂紧紧地搂住，告诉庞江，她即使喜欢王楚平这个无名小卒也不会喜欢他。

    没想到南宫幽雨无心的一句话，激怒了庞江，而庞江也因此彻底的将王楚平给恨上了。庞江是那种小肚鸡肠的人，虽然他明知龗道南宫幽雨只不过将王楚平当做挡箭牌罢了，但是他却丝毫没有放过王楚平的意思。

    接下来的一段日子里，庞江带人经常找王楚平的麻烦，时不时的将他打的遍体鳞伤。

    南宫幽雨知龗道这件事情后，心里很后悔连累了王楚平，于是偷偷地将一些疗伤药物送给了王楚平，可是没想到的是，南宫幽雨的这一举动被有心人看见了，告诉了庞江。

    庞江听到这件事情后，非常震怒，不但找理由将王楚平赶出了上清宫，而且这还不算，庞江竟然派人将他的母亲活活的打死了。

    从此以后，王楚平一直流落街头，躲在阴暗的角落，每天都是时不时的被庞江派的人暴打一顿，而且还不准他出城，也不许别人帮助他，否则就视为与庞江作对。

    在这连云城中，除了城主府与庞家有一拼之力外，其他的小家族根本就不是庞家的对手，又有谁愿意为了王楚平这样一个小人物而得罪庞家这个洪水猛兽。