
    见此情况，杨天龙心里暗叫一声不好，这种异象的出现，一定会引来无数的强者的觊觎之心。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理。

    瞬间，杨天龙快速的收拾好九转金莲丹，并且将仙级药鼎收进了空间戒指之中，看到抱着自己的肉身出来的斗战圣猴。杨天龙一闪身，来到他身边，抓着他又回到了他的洞府之内。

    “前辈，哦，不，少爷，怎么又回到了我的洞府？”斗战圣猴有些疑惑的问道。

    “刚才引起的动静可能会引来不少强者，虽然不怕他们，但是还是太麻烦了。”杨天龙说道。

    “嗯。”听到杨天龙的话，斗战圣猴点了点头，放下心来，说道：“那少爷，我们什么时候开始。”

    “马上。”看着他那猴急样，杨天龙笑了笑。

    杨天龙在斗战圣猴的洞府布置了一套隔绝神识的阵法，避免等下施法时被中途打断，到时候杨天龙没龗事，斗战圣猴就会有大事情了。

    果不其然，杨天龙的阵法刚布置完成，这时“嗖嗖嗖~~”接二连三的身影出现在了庄园的上空。

    “这些该死的家伙竟然敢捣鼓我的好事，看我不好好龗的教训他们。”说着，斗战圣猴准备出龗去教训那些人。

    “别出龗去了，他们找不到什么东西就会自动回去的。而且即使你出龗去了也不会是他们的对手。”杨天龙阻止他说道。

    “好吧，以后再教训他们不迟。”斗战圣猴恨恨的说道。

    “好了，你回到你的肉身上去。”杨天龙吩咐道。

    斗战圣猴知龗道自己几百年的梦想终于即将实现了，心情激动的无以复加，听到杨天龙的吩咐，连忙照做。

    九转金莲丹一共炼制出了九九八十一颗，算起来这是百分之百的成功率。

    杨天龙没想到会有这么好龗的效果，不过他略一沉思就已经知龗道了原因所在。

    这一切成功的因素主要是材料里面加了混灵果的一滴汁液，仅仅是一滴汁液就有如此强烈的效果。这在杨天龙的意料之中，但也算是在他的意料之外吧。

    杨天龙取出一颗淡红色的九转金莲丹，运功一引，让丹药缓缓地进入斗战圣猴的嘴里面，然后缓缓地将丹药引入他的肺腑。

    杨天龙左手聚集一股水灵气撒向他的身体，浸透入他的五脏六腑，甚至是他已死亡的细胞之内。

    九转金莲丹遇水即化，杨天龙迅速的化开那些药力，让丹药的分子流入他身体内的每一个细胞。

    果然，加入了混灵果的九转金莲丹其药效已经超凡脱俗了。

    九转金莲丹的分子一进入他体内的细胞，立马就激活了他身体内已死亡的那些细胞，并且向连锁反应一样，其他细胞也被迅速的激活。

    良久，斗战圣猴的身体闪现出一道道淡红色的霞光，耀眼夺目，那阵霞光像是与渡劫期三阶圆满的修炼者度过最龗后一重天劫之后出现的接引圣光有异曲同工之妙。

    果然，在那阵霞光之下，斗战圣猴的身体以肉眼可见的速度在发生着翻天覆地的变化，原本干瘪瘪还有些吓人的尸体在缓缓的鼓胀起来，那些枯死几百年的细胞竟然奇迹般的变得鲜活异常，而且那样子更胜从前。

    杨天龙相信斗战圣猴原本是一位老者的，可是现在他长出了一根根青丝，原本猴子样竟然自动的变成了人形。

    又过了良久，斗战圣猴的样子已经臻至成熟，变成了一位翩翩浊世的佳公子，那样子比起杨天龙的原样也差不了多少，只不过没有杨天龙的原版那么的对女孩子有杀伤力。

    转眼睛，天色渐黑，今晚月亮升了起来，意味着明天将会是一片光明。

    “嗡!”

    一声犹如梵音一样，杨天龙感受到斗战圣猴的神魂已经彻彻底底的与肉身完美的融合了，而且实力不但没有下降，还有了一定的提高，已经完全拥用了渡劫期一阶的实力，再加上他仙祖巅峰的肉身，杨天龙相信，在这片空间之内他已经很难遇到相对的对手。

    又过了一个小时，斗战圣猴缓缓地睁开眼睛，看着正看着他的杨天龙，又看了看自己的身体，此时他内心激动地无以复加。

    “回来了，我斗战圣猴又回来了！”斗战圣猴内心激动地竟然流泪了。

    杨天龙知龗道这是激动的泪水，这是喜极而泣，这其中包含了几百年的苦苦等待和追寻，这其中的辛酸与苦涩或许不经历的人是永远无法体会的吧。

    斗战圣猴站起身，对着杨天龙毅然的跪了下来，激动道：“少爷，以后我斗战圣猴这条命就是您的了。”

    “好了，斗管家，你起来吧。”杨天龙双手托住斗战圣猴，将他扶了起来，说道：“只要你以后好好地跟着我就可以了，我们是朋友，朋友之间的帮助是应该的。”

    “但是您……”

    “好了，其他话就不用说了。”杨天龙打断了他的话，接着说道：“我先去恢复一下功力，我们出龗去吧，这里就不用管它了。”

    说着，两人一起出龗去了，此时外面原本来的那些人已经全都走了。

    杨天龙解了井底的禁术，顿时一股股清泉迅速的从井底冒了出来。

    杨天龙望着斗战圣猴笑了笑，选择了一间房间，坐在床榻上，沉思片刻，从空间戒指中拿出一颗木灵珠，迅速的捏碎，顿时一股喷薄而出的木灵力瞬间灌注全身。

    这九颗灵珠乃是鸿蒙为杨天龙准备了数十万年的精华，光是一颗灵珠就足足可以抵得上地球上的五颗灵珠的齐聚之力。

    木灵珠象征着生命，无数的绿色光点随着杨天龙**的快速运转，迅速的浸透入杨天龙的每一个细胞。那股磅礴的木之灵力迅速的流转他的四肢百骸。

    强大的木灵力开始不断吸取着四周的灵气，这股动静像是一张无形的触角，不断地延伸，一里、两里……五里……十里……

    不知龗道延伸生了多远，但是这股动静却让那些原本就留在连云城不死心的那些家伙感应到了。

    顿时，数十名天道十阶以上的修炼者迅速的朝着杨天龙的住宅方向飞奔而来。