
    “想不到这可还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”对面传过来一道声音，声音中可以清清楚楚感受到那一股讥讽的味道，而这道声音正是玉泉门的那个弟子发出来.

    ……

    此时，杨天龙和章雪宜就站在内室的门口，不过杨天龙设置了隐匿阵法，所以他们都察觉不到两人的存在。

    “相公，这是怎么回事？”章雪宜见到这样的场景，大感好奇和不解。

    “呵呵~~”杨天龙笑了笑，说道：“如果我没有猜错的话，现在站在吴子昂他们面前的那个人就是战魂。”

    “什么，他就是战魂，这怎么可能？”章雪宜心中有太多的疑惑，接着问道：“无论从实力还是刚才的场景，这都难以解释吧？”

    “不是难以解释，而是你修为不到，无法察觉到刚才事情的变换。”杨天龙笑道。

    见到章雪宜询问的眼神，杨天龙转过头，望向前方的吴子昂众人，还有那个已经成了战魂的人，幽幽开口道：“刚才在那一瞬间，战魂借用一道力量将实力最为弱小那个玉泉门弟子吸入了血池之中，准确的来说，战魂先前不过是一道元神，而他的元神之所以没有被雪龙他们所发现，是因为他寄居在一把极品仙器的身上，而那把仙器应该就是一把血红色的宝剑。

    每一把仙器里面都潜藏着一股仙灵，这仙灵的等级也是评价一把剑的好坏的重要的评判依据。

    战魂的元神这些年来一直寄居在仙灵之内，算起来应该说是与仙灵已经完美的融合在了一起。

    只不过他发现修炼了这么多年，他的境界始终无法得到突破，一直停留在天仙后期，那一道坎，苦苦困了他上千年，一千年或许对于修炼者来说并不算太久，但是他报仇心切，已经无法再进行这么遥遥无期的漫长等待，所以他就选择这个办法。

    没有真正的仙体，没有强大的肉身，即使与极品仙剑完美的融合，但是这始终无法与他以前的状态相提并论。

    而且这样的活着，终有一天会沦为别人手中的利器，极品仙器，这是任何仙界之人都为之心神动摇的宝物。

    每一把极品仙器都是至宝，而且仙界之中极品仙器少之又少，每一个门派之中如果有三把极品仙器都算是非常不错了。

    炼制极品仙器之人不但要其本身的实力强大绝伦，而且在炼器一道上要有十分妖孽的慧根。

    材料不是最为重要的，炼制极品仙器之人才是最为重要的，而炼制宝剑不是最为重要的，而是通过炼制宝剑孕育出强大的剑灵才是最为重要的。

    每一把仙器之中的剑灵都是一个炼器师艰苦奋斗的结晶，这道结晶不是任何人都可以孕育而成的，它需要炼器师们强大绝伦的内心和实力。

    剑灵由材料而生，更重要的是由炼器师们强大的内心世界所赋予思想。

    被禁锢的思想，剑灵不可能也不会有所成就，也不会让一把绝世神兵发挥出最好的效用，而极品仙器却是用最好的材料，孕育出最为强大的剑灵，以此提升极品仙器本身的实力和品阶。

    有的极品仙器可以自己学会隐藏，有的可以在主人安危受到威胁时自行救助主人，有的甚至可以幻化成人形，像人一样的生活。

    而眼前的这把极品仙器虽然不是最好的，但是却也仅差一线而已。

    只是玉泉门的人没想到的是，这把剑是一把杀人的剑，而且是为杀玉泉门的人而存在的剑……”

    章雪宜听到杨天龙的叙述，感觉有些不可思议，略有所思的望着前方。

    “或许你们不知道我是谁，但是你们玉泉门，我可是记得很清楚？”战魂眼神冷厉，仿佛九幽里的寒冰，让人望而生畏，脚底生寒。

    此时站在他们面前的战魂，修为已经到了天仙巅峰之境，而且是随时都有可能突破到仙祖初期的存在，因为刚才战魂夺走了玉泉门这名弟子的肉身，而且用孕育数千年的血池彻底的洗涤了这具才上仙境界的肉身，虽然时间不长，还无法彻底的洗涤完全，但是即使如此，对于玉泉门的九个人来说也是很强大的存在。

    玉泉门这边最高的雪龙，修为也不过地仙境界而已，而他人，大都在上仙境界。

    或许在其他境界，例如中仙与上仙境界之间的相斗，玉泉门这群人或许还有点儿胜算，但是地仙与天仙虽然只不过一个层次相差，但是却是天壤之别，天仙与地仙的差距很大，很多人的境界能够到达地仙之境，但是很少有人能够到达天仙的境界。

    到达天仙之境不但需要强大的天赋，而且需要很多的机遇才行。

    “你不是孙强,你到底是谁？”吴子昂见到战魂冷厉的眼神，顿时心生一种无力之感。

    吴子昂与孙强长期呆在一起，自然了解孙强的情况，而眼前之人很明显的已经不是孙强了。

    “我叫战魂，准确的来说是杀你们的人，哼~~”战魂冷哼一声，接着说道：“这次是我引你们来的，只不过我没想到的是来的竟然是自己的仇家――玉泉门的人，也正好，我夺得这幅身躯也算是出了第一口恶气。而你们，将是我灭杀玉泉门的一个小小的开始。”

    “你到底与我们玉泉门有什么仇恨？”王子聪双目一凝，丝毫不被战魂的威势所慑，紧紧盯着战魂的一举一动，沉声说道。

    “仇恨！哼~~”战魂一声冷笑，接着说道：“你们玉泉门卑鄙无耻，抢夺不到这把极品仙器，被我所杀，而你们玉泉门的人竟然死死追着我不放，还将我的肉身尽毁，要不是我逃得快，借用极品仙器逃遁，我的元神都会被你们玉泉门灭杀。你说，你们玉泉门该不该杀。”

    “前辈，我想事情已经过去很多年了，没有必要再挂在心上吧。”吴子昂抱了抱拳说道。

    “不放在心上，嘿嘿~~说得好听，你们放心，当年你们没有参加那件事情，我也不会做得太绝，只要你们性命，不会毁掉你们的元神。”战魂心中虽有恨意，但是也不想造太多天怒人怨的事情。

    战魂自认自己不是什么好人，也杀过一些无辜的人，但是那些都是避无可避的事情。两方强者相战，波及身边的人在所难免，他也不敢因为毫不相关的人而分心，因为分心就意味着更快的死亡。

    仙者，只要元神不灭，还是可以活下来的，只不过要重塑肉身，这其中的艰难也是非比寻常。

    而且元神也可以选择进入轮回之道，后的重生，从最开始做起，只不过要想让前世的记忆开启却因各种环境和前世元神的等级来决定。

    “难道前辈真的要做的这么绝情？”雪龙面色不变，淡淡的说道。

    “这已经是对你们最大的仁慈了。”战魂淡淡的说道。

    “既然如此，那就得罪了。”雪龙示意身边的人先上，牵住战魂。

    众人会意，立即出手。

    “让你们看看什么是天仙境界强者的实力！狂龙拳！”战魂一声大吼，一拳挥出。

    顿时一道匹练的龙威形成的拳风像是掀起了十二级的飓风，一股恐怖的压力直压得冲过来的八人差点喘不过气来。

    强大，天仙境界的强者太强大了！

    光是随意的一道拳风就足以令他们寸步难行，全身的骨头都差点因此碎裂。

    站在后边的雪龙原本想找机会将天地乾坤网罩住战魂的，但是一见战魂的实力，身形顿时一滞，难以想象到战魂的实力竟然这么恐怖，天仙境界的强者果然非他们所能够力敌。

    “快点，我们快撑不住了！”这时，王子聪传音过来，顿时惊醒了还沉浸在惊愕之中的雪龙。

    听到王子聪的话，雪龙立即清醒过来，现在确实是最好的时机，战魂还没与用上全部的实力，显然想先和他们活动活动手脚，如果等下战魂动用了更高的实力，他们几个根本就是不够看的。

    “天地乾坤网！”

    雪龙飞身而上双手迅速的捏了一个法诀，将手中的天地乾坤网洒向战魂。

    战魂见到随之而来的巨网，双眼紧紧的一缩，稍一运劲，顿时一股更为狂暴的力量一下子扫出去，将吴子昂众人打飞了出去。

    摔倒四周的墙壁上，砸出了一个巨大的人形印迹，嘴角的鲜血忍不住重重的吐了出来。

    不过有一人却刚好像杨天龙这边砸了过来，“嘭！”的一声，砸在杨天龙设置禁制上，顿时被一股柔和之力反弹了出去，掉落在刚落的雪龙脚边。

    在场的众人自然感觉到了，皆有些疑惑，不过此时战魂却没有因此分心，聚集左掌一掌挥出，企图将那张巨网打碎，可是没想到的是，那张巨网只是略微一滞，接着直直的罩住了战魂。

    天地乾坤网刚一落在战魂的身上，马上开始迅速的锁紧，将战魂的身躯扭成一团，令其动弹不得。

    战魂心下震惊不已，刚才的一时轻敌，竟然没想到对方还有如此厉害的法宝。

    战魂没有因此泄气，集聚全力，开始向四周发力，她是天仙巅峰的强者，刚才与他们才用上了半层的功力而已。