
    “又是噬魔搞的鬼.”众女瞪大了眼睛，惊讶不已。

    “噬魔的野心从没有消失过，而且我感觉得到，他这次出来的分身更加强大，至少已经到了无始一阶的境界。”杨天龙缓缓说道。

    “这么强！”

    “那我们是不是有危险？”夏诗涵面色担忧的说道。

    “呵呵~~”杨天龙笑了笑，说道：“无妨，和吉祥相比，他还差得远了。”

    “是啊，怎么把吉祥给忘了。”听到杨天龙说道吉祥，众女心下安心了不少。

    ……

    “神牧，你有没有感觉道今天好像有些不寻常？”神风看了看来的各个兽族部落，双眉紧拧在一起，转头望向神牧问道。

    “不寻常？”听到神风的话，神牧循着神风的目光看去，可是丝毫看不出哪儿有些不妥。

    “王，您多虑可吧，如今我们兽族部落齐聚，只得过王上发号施令，今天一定将人族灭的干干净净。”神牧朗声说道。

    神风感觉危机越来越重，但是听到神牧的话，只希望这一切只不过是自己多虑了：“各个兽族部落们，我们杀！今天将人族屠灭干净。”

    “杀，将人族屠灭干净。”其他各兽族部落的听到神风的命令，立刻开始展开屠杀，可是令神风怎么也想不到的是，那些兽族部落的人竟然出手的对象不是人族，而是他们龙族。

    短短的一分钟时间里面，原本数量就占少数的龙族一下就少了一半，那些兽族部落的人混在龙族部落里面竟然直接下黑手，这件诡异的事情令神风有些措手不及。

    “龙族成员赶快撤退。”神风不愧为龙族及众兽族部落的领袖人物，见此情况，当机立下：“这到底是怎么回事，虎威、盛林、欣雨……你们这是怎么了，你们不可能不知道唇亡齿寒的道理，我们龙族势大，如果就连我们龙族都灭亡了，那你们这些虎族。凤凰一族、麒麟一族……都别想在存于世！”

    神风放声大吼，可是却得不到任何的回音，有的只是乒乒乓乓兵器交战的声音。

    “哈哈~~神风，告诉你吧，他们在来的路上早收了我们的埋伏，已经被我们人族的一位炼药师给迷惑住了心智，现在的他们完全就受我们人族的那位大师控制。”聂云看到神风想要发狂的样子，心下兴奋不已：“怎么样，神风，虽然你的实力确实比我强上那么一点点，但是现在根本就不用我出手，你们兽族就可以消灭殆尽了。”

    “怎么会这样，他们几位兽族的首领的修为与我相差不大，怎么可能会被药物所控制。”神风大吼，其声穿破云层，直达九霄，震得地面都是颤了又颤。

    “哈哈~~一般的药物当然不可能，但是我们人族的那位可不是一般的炼药大师。”顿了顿，聂云接着说道：“前些日子，那位大师研制出了专门控制住兽族的药物，只要在他们来的必经之路撒上一些，他们一点种招。

    原本我还担心找不找机会，这不，你们竟然想出故意将神牧逐出龙族，企图让他投靠我们，哎~~没办法，我也只好将计就计，既然有这么好的机会，为什么我不去把握住了。你说是不是神风。”聂云得意的笑道。

    “你们人族果然够卑鄙。”神风凝眉紧蹙，脑中不断的想着办法，可是面对强大的人族以及众多的兽族成员，他实在是已经穷途末路了，他自己实力强大，可以逃出生天，但是着其他龙族成员必定会消亡殆尽，到时候他就是鳏寡老人，枯木难支。”

    “呵呵~~好了神风，现在你已经明白了事情的始末，你也可以安心的下去了吧。”聂云不无得意的说道。

    “哼，想灭我兽族，我今天也不会让你们好过，天龙杖出！”神风一声巨吼，一道金色的光芒闪过，神风的手中出现了一把顶级神器。

    天龙杖，传说中是龙族的至宝神器，由第一代龙族领袖云清扬所造。

    云清扬传说中是龙族的始祖，也是传说中天地开启以来第一条神龙，那是的他强大到了逆天得地步。虽然修为还是神族巅峰之境，但是实力却早已经超出了神主巅峰甚多。

    一人独占人族三大神祖巅峰之境的前三强者而立于不败之地，最后还胜了一招，这样的光辉历史是其他任何种族都没有的，从这以后，龙族在整个神域的地位走向了巅峰，而且再也没有出现过衰败的现象。

    这样的光辉一直延续到几十万年前，龙族的传代之宝竟然突然消失不见了。从那以后，龙族的威信大大下降，而且龙族的实力也因此下降了几个层次。

    一个至强者的实力下降，关系着整个种族的衰败，因为大多数时候，一位至强者可以力敌整个部落。这也是为什么修为越是到了高处，每相差一阶，差距就越大的标志。

    “想不到你们龙族竟然找到了天龙杖！”看到神风手上的天龙杖，聂云脸色一下变得十分的难看。

    天龙杖的威力虽然他没有见识过，但是曾经的老祖辈的实力他可是亲眼目睹的，即使是现在的他也无法轻易的战胜其中的一个，即使能够打赢，自己也必须要付出一定的代价。

    而当年的传言是龙族的一人战胜了三人，而且那时候的老祖宗更为厉害，修为虽然一样，但是实力却强大了不知道多少。

    “哈哈~~聂云，你们或许还不知道，我们龙族的至宝天龙杖即使从没有丢失过，这件事情只有历代的王上才知道，低调总没有坏处，要不然怎么可以达到意想不到的效果。”神风虽说得轻松，但是她知道今天即使他拿出了天龙杖也根本逃不了好，这次危险的局面已经到了不可挽回的地步，除非有一个至强者前来帮忙。

    “哼~~那就怎么样，即使你手中有天龙杖，今天也是死路一条，我们人族等这一天已经等了很久了，今天我们与你鱼死网破，我们死了我们人族还有一些强者，还有那位厉害炼药大师，到时候我们照样可以灭了你们这些兽族，哈哈~~该是我们人族称王称霸的时候了。”聂云以机构做了牺牲自我的准备，大手一挥：“结阵，合力杀了他。”

    聂云说完，身后的几个神祖巅峰的强者迅速的出手，那几个神主巅峰的强者实力也不弱，不过根基稍微弱一些。

    五人皆成一种相辅相成的阵法，威力确实不俗，相当于一人的实力被提升了五倍，而五个人合力，更是相当于二十五倍的实力。

    这种厉害的阵法威力却是不俗，但是在强大的阵法都有其弱点，这种阵法最大的弱点就是补给不足，专攻其中的某一人，长久的周旋毕竟能够破解此阵。

    而且这种阵法还有另一个弊端，那就是一旦阵法被迫，反噬之力也是十分的强大。

    但还是破此阵的也有前提条件，那就是速度至少要比他们之中最快的那一人还要快上许多，而且实力也要超过其中最厉害的那一人。

    当然，最简便的方法就是以力破之，只不过神风显然没有那种实力。

    “轰~~”

    神主巅峰的强者之间的决斗果然不是盖的，即使是余波都将周围的一些实力稍差的人震成了粉碎，有几个甚至元神都没有跑掉就被这股强大的力量湮没了。

    起初，神风也被五人结阵后的实力惊呆了，但是他毕竟是一代兽族领袖，惊验丰富，智慧过人，立刻就发现了问题所在。

    “哼哼~~雕虫小技，看我神风如何灭了你们。”神风祭出天龙杖，顿时光芒大盛，像是一道圣光一样，刺得人的眼睛一阵生疼。

    “人杖合一！”

    神风一声大吼，身体立刻像是一道流光冲进了天龙杖之中，顿时，一股苍茫的威压直直的横扫过来。

    远处的空间都被这股力量震得寸寸碎裂，那股圣光辐射面积太大，不管是兽族的人还是人族的人，修为低的都被这股力量打翻了出去，再无作战之力。

    身在天龙杖中的神风也被这股力量惊呆了，此时他感觉身体像是被撑爆了一样，即使龙族的静脉强劲，防御力量强大到了逆天之境，但是在这股力量面前，神风还是感觉自己就像是一粒米粒而已。

    “嗷~~”

    神风痛苦的放声大吼，这吼声的力量以机构超越了神族巅峰，无限接近无上境界。

    “轰~~”离得最近的结阵的五个家伙惨了，首当其冲被这股力量震飞了出去，经脉俱碎，而且七窍都开始流血。

    脸上苍白的吓人，眼、鼻、耳、口上面丝丝的血流不止，生机在逐渐的消失。

    要不是五人结阵后实力产生了质的飞跃，要不然这一下子早就挂了，而且这样的伤势如果在地球上早就死了，但是神界不一样，一般的神主巅峰的强者还是肉身比较强悍的。

    此时的聂云也被这股力量震惊了，苦苦的抵挡着随之而来的超级飓风，强风过后，看到已经变成纯金色神龙的神风，他的眼中实在是有些不敢置信。