
    “相公，噬魔来了，你准备出手吗？”王淑妮问道。

    “等下，先看看情况再说，那条龙就快进入无上境界了，到时候这些魔人根本就不是对手。”杨天龙看着逐渐晋级完成的神风，缓缓说道：“这还不是噬魔的真身，他的真身应该在人族的总部。”

    “不是真身！”众女死死的盯着那个噬魔。

    “嗯，这确实不是真身，我能够感觉得到。”顿了顿，杨天龙接着说道：“这只不过是借助那个虎族的首领化形而成的罢了，从这点可以看出，他这次冲出来的化身实力至少已经到了无上境界。”

    “如果是无上境界三重的话，那我们岂不是危险了？”水柔接口道。

    “怕什么，不是还有吉祥吗？”火云说道。

    “这条龙晋级已经完成了。”杨天龙微微笑了笑，说道：“看来这个天龙杖十分的不凡那。”

    “我们出去吧。”杨天龙一挥手，撤去周身的结界。

    杨天龙原本就离他们不远，刚现出身形，就被他们发现了。

    噬魔最先反应过来，因为噬魔与天灵与那本就有一种感应，两者代表了天地的两极，相互之间有感应。

    先前噬魔就有所察觉，只是没有找到杨天龙具体在哪儿，所以不太确定，却不知杨天龙就在他的眼皮底下。

    “天灵，想不到你这么快就到了神域。”噬魔的分身腾空而起，与杨天龙众人相对而立。

    “噬魔，想不到你还是不死心。”杨天龙摇了摇头，心下却有些体噬魔感到悲哀，杨天龙已经算出，噬魔最后不是死在他的手上，而是死在那个怪物的手上，而且他也很有可能会死，那一次算卦，他看见了自己被杀，至于后来的一道蓝光出现，结果又怎么了，他却没有算出来。

    “呵呵~~天灵。你的实力竟然还是这么差，我的真身不就既可以冲破你的封印，到时候谁还能够阻止我的步法，哼~~你这点实力，就连现在的我都打不过。”噬魔tian了tian舌头，看到王淑妮诸女，嘿嘿笑了笑：“天灵，我真不知道这些弱小的女人有什么好的，竟然让你如此着迷。”

    “有些东西你根本就不懂。”天灵淡淡的看着噬魔，毕竟相识了这么多年，还是有些感情的，以前噬魔根本就不会这样，后来出现了生灵，在万众生灵中，他变了，看到了弱小生灵的丑恶，他觉得那些生灵都不该存在，所以才会变得嗜血。

    “我不懂，或许吧，但是我至少懂一点，这片宇宙不需要这些丑恶的人类。”噬魔面目狰狞的说道。

    “宇宙自有其运转的规律，我们也只不过是其中的一份子罢了，你何必出手干扰，让其自生自灭岂不是更好。”杨天龙说道。

    “哼~~这些家伙我就是看不惯，天灵，我希望你不要阻止我的事情，否则别怪我出手无情，凭你现在的实力根本就连我一根手指头都不如，如果你敢阻止我，我相信你知道会是什么。”噬魔威胁道。

    “以后我不会再阻止你，因为已经没有那个必要了。”杨天龙淡淡的说道。

    “什么意思？”听到杨天龙的话，噬魔隐隐感觉哪儿不对，但是却又无法发现。

    “难道你没有感觉到危险的临近吗？”杨天龙问道。

    “危险临近？”噬魔一愣：“什么危险？这宇宙间除了你还能够对我有所威胁，谁还可以左右我的生死，更可况你现在根本就没有那份实力。”

    “你把他们的魔气先清除了我就告诉你，我相信你会很感兴趣的，保证让你满意。”杨天龙说道。

    听懂杨天龙的话，噬魔略一沉思，说道：“好，但愿你没有说谎，如果你敢骗我，他们的下场就是你所逼迫的。那就不要怪我心狠手辣了。”

    此时神风已经到了无上境界，正死死的压制住那些身体被魔气侵蚀的兽族，企图逼出他们体内的魔气，可是即使修为到了无上境界，他发现还是无能为力。

    看到空中对峙的杨天龙众人和噬魔，他隐隐觉得他们的不平凡，因为现在他的修为到了无上境界，竟然连杨天龙的实力都看不透。

    噬魔转过身，双手捏了一个法诀，这是空间一阵波动，已发到魔影脱离了虎族领袖的身体，虎族的那个领袖糊里糊涂的掉落下去，砸出了一个深坑。所幸他的肉身强悍，从高空中掉下来什么事情没有。

    “哎哟~~哪个混蛋敢坑害本王，我要将他撕裂去喂我虎儿们。”虎王一个跳跃，大声吼道，看到神风正在苦苦做着什么，连忙赶过去看看情况。

    噬魔听到虎王的话，也没有放在心上，毕竟到了他们这种境界的人可不会因为一个在他看来如蝼蚁般的人话就生气。

    魔影与空间中的那刚出现的身影融合到了一起，他的修为开始迅速的攀升，一直到了无始一阶的修为才停止下来。

    杨天龙知道刚才噬魔的真身出现了，与这道魔影融合后实力才会显著增长。

    噬魔融合好身体，转过头看了杨天龙一眼，然后双手一挥，一道到意志力像是抽水机一样，那些潜藏在兽族体内的魔气迅速的顺着噬魔的手心而去，不一会儿就消失不见。

    神风原本正在努力的救助众人，见到兽族体内的魔气一下子消失殆尽，顿时大惊失色，看到噬魔简简单单的动作，神风内心泛起了滔天巨Lang。

    这么强的修为早已经超过了他太多太多，他知道这辈子都可能达不到噬魔这样的境界。

    神风先前之所打破了身体的极限，就是因为有天龙杖的原因，天龙杖里面有龙族好几代人的心血，这能量精纯至极，而他天资纵横，先前与聂云动手之时，感应到了天龙杖的能量，一下子产生了共鸣。

    天龙杖原本就是超级神物，自己可以择主，特别是感应到了神风的绝世之资，于是甘愿与神风融合，从此以后与神风就是一体，彼此不想分离。

    经过这么多年的沉淀，天龙杖早已经拥有了龙威以及吸收了这么多年龙族领袖的神力，与神风融合后不断的洗涤神风的身体，并且将天龙杖里面这么多年精纯的能量足以输入神风的身体才最终打破了桎梏，让神风突破到了无上境界一阶。

    但是如果神风想到再进一步几乎是不可能了，除非找到有什么特殊能力的物质，不过像这种超级神物要想得到也要机缘的。是你的终究是你的，不是你的想要也得不到。

    而杨天龙灵戒里面像这种绝世神物多得数都数不尽，这也是为什么王淑妮诸女都能够打破身体极限还能够上升的原因。

    不过如果再用这具肉身，要想进阶到无始或者是无极甚至是更高，那就就要靠机缘了。

    “好了，天灵，现在是不是应该告诉我了。”噬魔望着杨天龙说道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，神色有些严峻：“你可知道我们以前进去过的虚无空间。”

    “知道，怎么了？”听到杨天龙话，噬魔双眉紧皱，立刻想到了什么，眼神如刀，紧紧地盯着杨天龙。

    “那里面已经出现了一些超级怪物。”杨天龙说道。

    “超级怪物！”噬魔知道杨天龙的为人，在这种大事面前不会骗他：“有多强？”

    “你见识过。”杨天龙说着将灵戒之中的吉祥放了出来。

    “你看。”杨天龙指着吉祥说道。

    “无极境界巅峰！”看懂吉祥，噬魔眉宇之间再也没有那种戾气，反而多了一些担忧。

    “这只不过是我的灵戒之中的一个而已，如果实在那片虚无空间孕育出来的，可想而知有多么的强大。”杨天龙说道。

    “想不到啊，真是想不到。”噬魔双拳紧握，闭上了双眼，接着再度睁开，一道利芒闪过，直刺杨天龙：“都怪你，我要杀了你。”

    “吉祥！”

    “轰~~！”

    强烈碰撞，震得空间都片片碎裂，空间中形成了一片虚无之地。

    “天灵，一切都怪你！呵呵~~哈哈~~”噬魔像是入了魔一样，一阵苦笑。

    “时也，命也！”杨天龙哀叹了一声。

    杨天龙知道噬魔之所以会如此恨他，就是因为杨天龙将他困在了那片空间，而那里离虚无空间最近。那些怪物出来，最先遭殃的就是他了。

    “该死的天灵，今天我要和你同归于尽。”噬魔双手迅速的捏着法诀，紧接着远处的空间由远及近一片片的碎裂过来，像是一阵飓风，一路向着杨天龙众人扫过来。

    “吉祥，立刻封锁住他，将他灭杀掉。”见到发狂的噬魔，杨天龙立刻叫道。

    “爆！”噬魔一声巨吼，顿时空间中传来一声巨响，所有的一切全不毁灭。

    吉祥大手一挥，顿时一张无形的巨网张开，罩住那片随之而来的火热，那巨大的火焰遇到吉祥的无形巨网瞬间平息下来，慢慢的逐渐消无。

    杨天龙怕了拍胸脯，幸好有吉祥在，要不然这下整个神域都将会毁灭。

    无始境界的强者自爆，即使是无极境界一阶超级强者不躲避也要受伤，所幸吉祥的境界已经到了无极巅峰，控制住了那股肆虐的狂暴力量。