
    杨天龙化身的神龙看上去更具神威，而且身上的龙色光泽耀眼夺目，俨然一副君临天下之势。

    蛟烈所化的龙身原本就是由蛇经过上千年甚至上万年的修炼经过天劫的洗礼，最终才化身为龙。

    蛟烈虽然已经是龙，但还是离真正的神龙还差很远，血脉永远是最好的见证，蛇终究是蛇，即使是化身成龙，也是种摆脱不了蛇的本质。

    蛟龙与龙的最大区别就是威势，神龙血脉强大，天生就有一种神圣不可侵犯的神威，但是蛟龙却不可能有这种神威。

    不过蛟龙也有办法蜕变成真正的神龙，那就是用血脉互换法，将真正的神龙血脉灌输到身体内，而将身体内的蛇血去除干净。

    这种血脉转换的神术虽然强大，但是却还是有其弊端，那就是危险性极高，成功率极低，即使蛟龙有这种条件，一般都不会选择这种方法。

    杨天龙与蛟烈激战正酣，刚开始时，杨天龙还能够僵持，与蛟烈斗得个旗鼓相当，但是渐渐的，蛟烈原本忐忑不安的心平静下来。

    杨天龙的实力毕竟与蛟烈的实力有些差距，即使是杨天龙化身成了神龙也无法一下子弥补如此大的差距。

    “嗷~~”

    杨天龙一声巨吼，一招神龙摆尾，巨大的尾巴像是一根擎天柱子一样。

    蛟烈虽然比杨天龙的实力强大那么一点，但是也不敢有丝毫的大意，因为即使胜了杨天龙，他知道还有个吉祥。

    吉祥的实力深不可测，而深不可测就意味着吉祥的实力打破了这片天地的规则。

    仙界的规则之力有多么的强大，蛟烈作为荒兽森林的一方强者自然之道这些，因为他见到过神级的人物，那些一般的神级的超级强者来到仙界，实力被狠狠的压制在仙祖巅峰境界。

    那些强者虽然修为被压制，但是实力却不容小觑，但是却也仅仅不容小觑，并不是不可战胜。

    而他今天他看到吉祥的时候，他有种不战而屈人之兵的感觉，吉祥，太强大了，这是蛟烈内心唯一的感受。

    蛟烈一直想找机会趁机逃走，但是杨天龙根本就不给他机会，死死的缠着他，怪就怪在，杨天龙的速度实在是太快了，他根本既无法逃出杨天龙的追赶。

    “轰~~”

    蛟烈身形一闪，杨天龙巨大的尾巴直接扫在了周边的花草树木上，顿时接二连三的巨响声想放鞭炮一样的嗤嗤作响。

    杨天龙尾巴扫到的地方全都化为了齑粉，周大的冲击你直接将土中的水分都给压干了。

    周边的泥土以肉眼可见的速度在由湿变干，尘土一层层的向空中飘散。

    “小子，让你尝尝我的三味真火！”蛟烈眼神锐利如刀，如一把利剑直刺杨天龙的双眼。

    “想不到你连这些小把戏都使出来了。”杨天龙装作不屑地笑了笑。

    杨天龙这是在战略上藐视敌人，而在战术上重视敌人。蛟烈是一个不错的对手，可是助他迅速的提升修为。

    蛟烈张开巨口，一团如烈阳般的火焰刚出现，顿时将周围的温度提升了几百倍，周围的树木以肉眼可见的速度在枯萎着。

    蛟烈对着杨天龙轻轻的一吐，那些火焰顿时脱离蛟烈的身躯，铺天盖地的火焰，而且是很不一般的火焰，像是漫天的火雨簌簌下落，那些火焰雨的方向只有一个，那就是杨天龙。

    “哼~~看样子还不错。”杨天龙从这团火焰之中看出了意思的不寻常，作为生活了数万亿年的天灵自然之道这团火焰已经具备了灵性。

    而这团火焰显然也不是蛟烈本身的火焰，而是天外之火，也就是自然的天火。

    丛灵性上看，这团天火在形成的时间已经拥有了一些灵智，后来被蛟烈发现炼化了。

    “看来只有用秘法了。”杨天龙轻轻的一笑，双手迅速的结印，随着杨天龙手心的动作，一道白色光球渐渐的自我生成，那团白色光球迅速的变大。

    才不过一会儿，一个碗一般大的光球形成，光球之上隐隐有阵法流转，一道道正纹显现出来，一闪一闪，看上去也像是有了灵性一般。

    “去吧。”杨天龙轻轻说了一句，紧接着那个光球飞速的朝着那团三味真火撞去。

    “轰~~”

    两者相撞，火星四射，杨天龙的那个道纹蕴含着天地的智慧，具有初步的灵性。

    两者威力差不多，顿时强大的气流直接将二人冲散开来。

    “好厉害。”杨天龙直接被强大的气流撞飞了出去，撞断了数十棵树才停下来，所幸杨天龙的肉身强悍，要不然这一下子有的他受的了。

    “龙啸~~”

    蛟烈一声巨吼，像是九天的神雷劫一样，巨大的声响直刺人的耳朵里面。

    杨天龙无法，赶紧封闭听觉，要不然这下子耳朵非得聋了不可。

    “再见！”蛟烈恨恨的看了杨天龙一眼，身形一闪，出现在数万里之外。

    “就想走了，那岂不是太不给我面子了。”杨天龙看着那道蛟烈逐渐消散的残影笑了笑，这笑是自信的笑声。

    杨天龙嘴角诡异的一笑，紧接着一道身影闪现出来，而且手里面正提着一个早已散失斗志的人。

    拥有如此实力的当然是吉祥，而他手中提的就是蛟烈，蛟烈一下口气跑了数十万里，原本以为这下子逃了杨天龙的追踪，没想到的时候，他刚停下来，这是一道身影闪现出来，直接将他又给抓了回来。

    “你到底想怎么样？”蛟烈害怕了，眼神中有些害怕和无助之感，在绝对强大的实力面前，他实在是提不起丝毫的斗志，只能够仍人宰割，任凭杨天龙发落。

    “很简单，做我们的神宠，怎么样？”杨天龙坏坏的笑道。

    “你……”蛟烈原本准备开骂，不过想到了什么，瞬间发送下来。

    “好，我答应，不过先将我放了吧。”蛟烈淡淡说道。

    看到风烈的表情，杨天龙就知道他不可能这么老实。不过杨天龙还是摆了摆手，示意吉祥将他给放了。