
    “这里的土元素十分的丰富.”苏曼凝眉沉思，曼妙的身姿加上智慧的光环，让杨天龙看得心神一荡。

    “曼儿说得对，就是土质不一样。”杨天龙走过来，轻轻的搂住苏曼的酥胸，轻轻的捏了捏，有些爱不释手。

    “相公，你怎么能……能这样。”苏曼俏脸通红，一双美目望了一眼众女的调笑道眼神，顿时大羞。

    虽然她与众女都曾和杨天龙坦诚相对，但是现在面对杨天龙的挑逗还是会不好意思。

    “呵呵~~谁叫我的小曼曼越来越风姿绰约，性感迷人。”杨天龙轻轻的亲了苏曼的脸颊一口，继续调笑道。

    “嘻嘻~~相公，我看不如你就现在将苏曼姐姐就地正法算了，反正有我们守着，别人也休想打扰你们的好事。”水柔轻捂着小嘴，笑嘻嘻的说道。

    “水柔，你这小丫头，你要是想要，就让那个相公临幸你好了，哼~~”苏曼不满的瞪了水柔一眼，然后可怜兮兮的向杨天龙求饶。

    “好了，相公和你说的玩的，我又怎么会这么不顾你的感受。”杨天龙再次亲吻了苏曼一口，笑了笑。

    “神域的土壤与其他的地方不同，这里土元素十分的丰富，你们看，这些树木皆长得粗壮，而且有些树木灵性十足，借助土元素，它们可以增长灵性，渐渐的，它们会向人类的孩童时期一样，逐渐的增长智慧，成为智慧之树。”顿了顿，杨天龙接着说道：“不过，大多数的树木根本就无法长成智慧之树，因为长成智慧之树需要至少要上千年的时间，而且神域的战争不断，它们大多数都被扼杀在萌芽之中。”

    “土是万物生存的根本，没有土，也就没有栖息之地。而这些丰富的土元素能够让万物生长的速度加快，这里的很多树木生长的年限不超过五十年，如此短的年限却能够长成如此参天大树，可见神域的不一般。有了万物，神域的灵气才会充裕，而且神域的已经不是灵气了，而是另一种能量像是存在。”

    “另一种？”众女皆是一愣，用心感受了一下空气中的灵气，结果发现是有些不同，但是大体上还是灵气的样子，不过却是比灵气好像强上许多。

    “怎么看上去是灵气但是却有些不同？”水柔问道。

    “这是青光之气。”火云接口道，她曾经是神域中人，而且是强大的火凤凰，对于这些自然清楚，只是见杨天龙在考大家，所以就没有说话。

    “青光之气？”众女听到火云的话，好奇的看着她。

    “青光之气的本源和灵气一样，都是万物，但是却有些不同，因为剩余的环境，让这些灵气产生了变异，这些青光之气的形成与青色和阳光关联最大，所以神域中人叫做青光之气。”火云接着说道。

    “青色？阳光”众女听后大感好奇，向四周的树木和太阳光看去，再以本命元神与天地沟通，确实看到了这一系列的变化过程。

    这种深切的感受到了道神的境界才能够真实的感受的到，而现在诸女的境界早已超过了道神境界太多太多。

    “我们走吧，前面有戏看，凑凑热闹，怎么样？”杨天龙望向百里之外，嘴角勾起了一个弧度。

    “嗯~~好好~~好久没有看戏了，怪想念的。”听到杨天龙的话，水柔第一个作出回应，有些欢呼雀跃。

    “咦~~火云姐姐，好像有你的族人也赶来了？”苏曼说道。

    “还有若曦姐姐的族人也来了！”夏诗涵也接口道。

    “虎族……”

    “狼族……”

    ……

    “看来越来越有趣了，走，我们去瞧瞧。”杨天龙笑了笑，带着众女一闪身，出现在离战场不远的地方。

    “聂云，这下我看你们人族怎么狂妄，我们兽族一向齐心，今天就是你们的死期。”神风站着巨大的嘴巴，口吐人言。

    “哼~~想不到你们竟然设了陷阱？”聂云看到越来越近的兽族中其他种族的成员，双目顿时一凝。不过看到一个兽族成员身上的物品，嘴角处闪过一声邪笑。

    “哈哈~~这不正应了你们人族的一句话吗，兵不厌诈，这句简单的道理，你堂堂人族的领袖不会是不懂吧！”神风看到聂云吃瘪的样子，心下笑的十分的痛快。

    “聂远，你想不到吧，你以为我们龙族的成员是这么容易背叛的吗，神牧，你出来告诉我们伟大的人族领袖，我们龙族会出现叛徒吗？”神风得意地说道。

    “我们龙族是最团结的种族，即使出现过内讧，但是从没有出现过叛徒。我们是高傲的种族，怎么会屈居于别人的脚下。”这时一个龙族的中年人站出来，双目炯炯有神，看着人族的领袖聂远，露出不屑的表情。

    “好好好~~想不到你竟然跟我玩假把戏，神牧，今天我第一个就要杀了你，竟敢骗我，果然是非我族类，其心必异啊！看来你们这些兽族是真的不能够留啊，竟然早晚都是祸患，那今天我就替天行道，灭了你们所有的兽族，哈哈~~”聂远看着一个个龙族的成员，心下小的十分的畅然。

    “想灭我兽族，我们虎族第一个不同意。”这是虎族的领头到了，一声怒吼，威震八荒。

    “我们凤凰一族也不同意！”

    “还有我们狼族也不同意！”

    ……

    “哈哈~~聂远，看到没有，我们兽族每个部落的成员都到了，今天你这个人族的领袖也做到头了，你放心，等你死后，我们兽族会好好的利用你们人族的资源的。”神牧看到其他兽族成员皆已经到达，心下大定，不等神风开口，率先吆喝道。

    “龙族威武！……”

    “凤凰族威武！……”

    “虎族威武！……”

    ……

    看到下面密密麻麻的兽族人员，原本人族超过龙族成员的二分之一，可是现在却已经反过来，兽族成员超过了人族的好几倍。

    看到这种情况，神威兽族至高无上的存在的神风原本高兴的心情，不知怎的，精神反而有些不好。

    这种感觉的出现，神风敢肯定这一定是会有大事发生的前兆，可是现在又看不出哪儿有不寻常。

    神风的实力比人族的领袖聂远还要略高一筹，不要小看这一点点，有时候人多反而是一种累赘，只要一人就可以扭转整个局面，这就是至高无上强者的超凡能力。

    原本看到聂远带那些人来，神风以为只不过是设了计策，因为作为领袖应该知道人多就不一定管用，也别是对他们这一级别的强者来说，除非有什么强大的合计之术。

    后来听到聂远说自己被人下了毒，内部出了叛徒，即使他不这么认为，但是小心无大错，查看了身体，结果什么东西也没有发现，再看看其他人也没有事情。

    但是现在看到兽族的成员赶到了，他的心情却是越来越沉重了，这种危机来临的感觉，让他清楚地意识到这其中一定有古怪。

    特别是修为已经离无上境界只差一丝一毫的时候，他对危险的预测也越来越强和越来越准确了。

    ……

    “相公，兽族有危险。”林若曦紧捏着小拳头，心下有些恼怒人族的卑鄙，但是自从跟了杨天龙之后，她知道有些事情不能够去打破，万事万物自有其内在的规律。

    林若曦她们已经出了这一范畴，那也就是说明这里的一切都与她们没有任何的关系，多加干涉会遭受天谴。

    “这些兽族的气息有些不对。”火云接口道。

    看到这些即将面临危难的兽族，特别是凤凰一族，火云心下也有几分焦急，毕竟她曾经也是其中的一份子。

    “相公，这些兽族到底哪里出现问题了？”夏诗涵问道。

    杨天龙露出淡淡的笑意，轻轻的摸了摸下巴，缓缓的说道：“刚来的虎族，麒麟一族，凤凰一族，玄武一族，狼族……他们的意识都被人给控制了。”

    “什么！被控制了？”林若曦和火云皆是一阵惊呼，有些不敢置信的看着杨天龙。

    如果是别人说这句话，她们一定是马上否定，毕竟这么多的强者，怎么可能一下子全被人族给控制住，如果真有这本事，那兽族早就落在人族的手上了，但是这话是她们的相公杨天龙说的，这让她二人不得不相信。

    “对，她们被控制了，我想，这控制他们的人只不过是想看好戏罢了。”杨天龙笑了笑说道。

    “看好戏！”众女听后皆是一愣，不知道在神域还有谁有这么大的本事。

    “那相公你说说这人是谁，为什么要这么做？”王淑妮忍不住问道。

    “这人嘛，你们也熟悉，而且也见过。”杨天龙轻轻地摸了摸下巴，略带几分玩味的笑道。

    “熟悉？见过？”听到杨天龙的话，众女一愣，仔细的思考起来，可是就是想不到还有谁有这么大的本事。

    想了好一会儿，众女实在是想不到了，只好无奈的看着杨天龙，可怜巴巴的寻求答案。

    “噬魔！”

    杨天龙轻轻的吐出两个字，却令众女皆是一惊。