
    看到赵灵儿含情脉脉的看着自己，杨天龙心下微囧，对于自己的魅力杨天龙可是知之甚深。

    “你叫赵灵儿吧？”杨天龙放下赵灵儿，打破尴尬的局面，率先说道。

    “嗯，公子是怎么知道我叫赵灵儿的的？”赵灵儿目不转睛的看着杨天龙，声音甜腻腻的，那一汪汪春水好像要将眼前的杨天龙给融化似的。

    “灵儿姑娘貌若天仙，芳名远播，在仙界可谓是无人不知无人不晓啊，我又怎么会不知道了。”杨天龙眼珠子一转，坏坏的笑道。

    听到杨天龙的话，赵灵儿心下欢喜不已，虽然只不过见了杨天龙一面而已，但是杨天龙的俊逸不凡的身影却已经深深的刻在了她的心上。

    “对了，公子，灵儿还不知道你的名字。”赵灵儿两只手紧抱着杨天龙的一只胳膊，媚眼如丝，顾盼悠然。

    “我叫杨天龙。”杨天龙笑了笑，转过头看到心情坦然的章雪宜，介绍道：“这位是我的妻子章雪宜。”

    “啊！”此时赵灵儿才看到杨天龙身边的章雪宜。听到章雪宜是杨天龙的妻子，顿时俏脸唰的红了起来。

    “姐~~姐姐，你真漂亮。”赵灵儿有几分心虚，像是做小三的被正房给抓了个正着似的。

    章雪宜白了杨天龙一眼，望着赵灵儿笑了笑，说道：“你也很漂亮，如果按年纪的话，应该是我叫你姐姐才是。”

    “那~妹妹多大了？”赵灵儿想起她的师父与她说的话，于是问道。

    “我今年二十一岁。”章雪宜说道。

    “什么？二十一岁！”赵灵儿还没有开口，这时身边的王铁龙不淡定了，不敢自信的看着杨天龙和章雪宜二人。

    什么叫天才，什么叫妖孽，这一刻，王铁龙感觉老天给他开了一个超级无敌的玩笑，二十一岁，上仙初期，他妈的，这是什么世道啊。

    王铁龙感觉心口被一把刺刀狠狠的挖了一下，所有的自信一下子变得荡然无存，留下的只有无尽的痛和满身伤痕。

    “其实你们不用这么惊讶，也不要觉得自愧不如，我们之所以修为提升的这么快，一切皆有原因的，并不是我们的天赋比你们高很多，好了，你们走吧，这荒兽森林里面很危险，你们都出去吧。”杨天龙说道。

    “那你们了去哪？”赵灵儿含情脉脉的看着杨天龙，轻咬朱唇，那楚楚的样子一阵惹人疼惜。

    “我们要去荒兽森林中心。”杨天龙说道。

    “荒兽森林中心！”听到杨天龙的话，众**惊之色，面色怪异的看着杨天龙和章雪宜二人。

    这个世界疯狂了吗？荒兽森林深处的恐怖根本就是不可想象的，即使像他们祖师辈的老祖宗也不能轻而易举的进入其中。

    荒兽森林深处的那些强大的荒兽，在同阶之中根本就是无敌的存在，而且荒兽森林中心距离这里还有很远很远。

    一般人如果想去荒兽森林中心，大半是在半路途中就被灭杀掉了，根本就无法到达荒兽森林中心地域。

    “你们快回去吧。”杨天龙见众人愣愣的看着自己，心下好笑，不过他也不会告诉他们去干什么。

    “杨公子，荒兽森林的恐怖之处，我想你应该知道吧。”赵灵儿不死心，弱弱的说道。

    “里面的情况我清清楚楚，你们快回去吧，如果你们继续呆在这里，等下就有危险。”杨天龙提醒道。

    “那~~那好吧，我~~我们何时能够再见。”赵灵儿亲咬着朱唇，含情脉脉的看着杨天龙。

    杨天龙看了章雪宜一眼，转过头，想了想说道：“如果我们有缘自然会再次再见的。”

    “我们走吧。”杨天龙抱住章雪宜的柳腰，身形一闪，消失在众人的视野之中。

    看到杨天龙瞬间消失，什么都没有留下，心里顿时感觉一阵阵失落。

    “嗯，这是什么？”

    王铁龙率先反应过来，看着手上的一串晶莹雪亮的珠子，珠子不多，一小串，刚好可以戴在手上。

    “这珠子好漂亮啊！”其他人也反应过来，连忙看着自己的手上。

    “这是……”

    “相见即使有缘，你们手中的珠子名叫精元手镯，戴在手上，以后你们就知道妙用了，再见，早点出去，晚了恐怕不安全。”这时他们的耳中传来了杨天龙的声音。

    听到杨天龙的话，众人终于确认这是杨天龙给他们的，因为能够在无声无息之中将固精元手镯放在他们手上而不自知的，只有杨天龙才有这份实力。

    “走吧，妖气越来越重，看样子今天的荒兽森林是真的有些反常。”王铁龙看着头顶时不时的有一股乌云笼罩，而且四周的氛围感觉很沉闷，让人不知不自觉中产生心烦意乱的感觉。

    “走吧，你和他根本就不是一个世界的人。”王铁龙经过赵灵儿身边，停顿了一下，看了看手中的精元手镯，缓缓说道：“今天我才知道何为天才，虽然他说有奇遇，但是再有奇遇之人，如果天赋不是逆天般的存在，我想也根本就不可能在短短二十年中到达非人的地步吧。”

    “我们赶快走吧，这里的气氛越来越不对了。”其中的一个师弟说道。

    赵灵儿怔怔的看着荒兽森林深处，眼神中有几分落寞之意，她知道这很有可能就是她最后一次见到杨天龙了。

    落花有意，流水无情，人生中总有那么一些事情不如意……

    “相公，看来你的魅力挺大的嘛！”两人走了很远，停了下来，章雪宜戏谑的看着杨天龙说道。

    “咳咳~~我说雪儿啊，你不会是吃醋了吧。”杨天龙捏了捏章雪宜俏丽滑嫩的脸蛋，微微笑道。

    “哎~~哪有。”章雪宜看着帅气迷人的杨天龙，轻轻的叹了口气，说道：“相公，这世上恐怕又多了一个伤心人啊！”

    “这就证明你相公我的魅力大呗。”杨天龙有几分得意，不过想到赵灵儿那幽怨的眼神，杨天龙心里也有些不好受：“世上不如意之事十之八九，我和她还相处不深，相信她不会记挂我太久。”

    “相公你啊，一点儿都不懂女人心。”章雪宜嗔怪似的看着杨天龙，双眸微翘，瞪了一眼不解风情的杨天龙：“有时候一见就能够钟情，而且相公你又是如此的优秀，我们这些女子又有哪个能够挡住你的魅力。”

    听到章雪宜的话，杨天龙心下高兴不已，抱着章雪宜一阵亲吻。

    “嗯~~”

    良久，章雪宜见杨天龙竟然还没有放手的意思，有些受不了杨天龙如此的热情，就连呼吸都有些不顺畅了。

    “相~~相公，饶了我吧。”章雪宜断断续续的说道。

    “嘿嘿~~真香。”杨天龙松开章雪宜，笑嘻嘻的说道。

    “相公~~”章雪宜有些小不满。

    “好了，淑妮她们应该修炼的差不多了，这个地方正好拿来实战演练，巩固她们的修为。”杨天龙说道。

    说着，杨天龙双手迅速的捏了个法诀，一道光芒闪现，顿时出现了十几道靓丽的风景。

    杨岚，夏诗涵，王淑妮，水柔，苏曼，徐丽萍，殷雨晴，苗静香，樱子，青木玲，小池静香，高桥美，田中幽兰，还有火云和林若曦。

    “相公，你终于肯让我们出来了。”水柔看到杨天龙，率先跑了过来，使出了撒娇神功。

    “好了，我的乖乖，让我看看，你们修炼得怎么样了？”杨天龙说道。

    “相公你看，我现在已经是上仙初期境界了，不过……我的修为还是最低的。”水柔看着杨天龙，俏皮的吐了吐小舌头，弱弱的说道。

    “嗯，不错，都不错。”杨天龙打量了一眼众女，点了点头，王淑妮她们之中修为最高的无疑是苗静香了，现在修为已经到了上仙后期，其他人基本上在上仙中期、上仙初期。水柔虽然也是上仙初期，但是根基没有她们的稳固。