
    “我承认你的实力确实不错，在一定程度上已经超越了我，但是你既然选择了与我做对，那下场就意味着死亡！”杨天龙见到树妖无痕自以为是的样子，无奈的摇了摇头.

    “是吗？小家伙，虽然你隐藏了实力，但是别以为我不知道的你修为几何，才天仙后期而已，即使你的能力滔天，可以越级对敌，但是能超越仙祖初期，能够超越仙祖巅峰的我吗？真是可笑。”无痕暗中聚集实力，从众多的树源里面汲取力量，他之所以与杨天龙说这些屁话，就是为了依靠众多树妖的力量强化自身。

    无痕毕竟已经活了几十万年的老妖怪了，他知道杨天龙能够轻而易举的将九宫迷幻阵给破除，这就已经说明了很多的问题。

    特别是深不可测的吉祥，他的心里实在是没底，不知道他的修为到底是不是已经超越一般的神明，或者只不过是纸老虎罢了。

    “其实我很佩服你，竟然有这么强的领悟力，这种级别的阵法即使是一般的超级天才都无法领悟出来，而你竟然能够布置得这么完美，在妖界之中，我相信能够胜过你的少之又少，或者说你已经是空前了，至于绝后，甚至都有可能。”此时杨天龙根本就不知道无痕在暗中积聚力量。

    “谢谢夸奖。”无痕笑了笑，不过这笑容实在是有些可怖，苍老的脸上像是万年的沟壑，凹凸不平，褶皱显露。

    “小家伙，我很好奇，你身边的这个怪物是什么东西？为什么连我都无法看透他的修为为？”无痕继续问道，这其中既含有拖延的意思，也有心中的困惑。

    “呵呵~~”杨天龙看了看身边表情木讷的吉祥，笑了笑，说道：“他，是你这辈子也无法企及的存在。”

    “这辈子也无法企及？哼哼~~你吓唬我。”听到杨天龙话，无痕心中顿时一紧，但是表面上还是镇定自若，脸上尽是不相信的神情。

    “不相信。”看到无痕的眼神，杨天龙以为他是不相信他说的话：“不相信没有关系，等下你就相信了。我之所以说你这辈子都无法企及他的高度，其一是根本原因，因为从今天以后，你就不存于世了。”

    “是吗？”无痕眼神锐利，如刀般射向杨天龙。

    见此，杨天龙浑不在意，轻轻的走了两步，紧接着说道：“这其二吗，就是他的修为已经超出了你的认知。”

    “超出了我的认知？哼哼~~你以为我活了这么多年都是白活了吗。”顿了顿，无痕接着说道：“在仙祖巅峰之上还有几大境界，分别是下位神，中位神，上位神，道神和神祖之境，你可别告诉我他的修为已经到了神祖之境？”

    “神祖之境？呵呵~~”杨天龙笑了笑，看着无痕不相信的眼神摇了摇头，说道：“即使是一万个神族巅峰的强者在他面前都是个渣，你说他的修为到底到了何种境界？”

    “一万个神祖巅峰的强者都不如他？”听到杨天龙的话，无痕一愣，说道：“你在说笑吧。如果你认为就这样的几句鬼话就能够吓唬到我的话，那你就大错特错了。”

    “看来你的见识也不过如此吗。”杨天龙摇了摇头，不屑地说道。

    “什么意思？”无痕问道。

    “好吧，看在你马上就要魂归于无的份上，我就大发慈悲的告诉你吧。”顿了顿，杨天龙接着说道：“你可知道在神祖巅峰之上还有更高的境界?”

    “更高的境界？”听到杨天龙的话，无痕紧皱着眉头，有些不解，就连修炼都停止了。

    瞬息之间，无痕反应过来，还以为杨天龙是故意分散他的注意力，不过见到杨天龙呆在原地没有动手迹象，顿时打消了这个念头：“你说。”

    见到无痕的样子，杨天龙也知道会是如此，于是说道：“在神祖之上还有三个境界，这三个境界分为无上、无始和无极，而每一个境界又分为三小阶，每一阶的实力相差是天壤地别，就连无上境界一阶的人都可以轻轻松松灭掉一万个神祖巅峰的强者，更可况是他。”

    “他！”听到杨天龙的话，无痕心里顿时泛起了滔天巨Lang，发现自己有些失态，无痕连忙恢复镇定，淡淡的说道：“那他是什么境界？”

    “无――极――巅――峰！”杨天龙一字一顿的说道。

    “无极巅峰！”听到杨天龙的话，无痕彻底的失态了，如果吉祥真的如杨天龙所说是无极巅峰的强者，那他即使再努力的修炼也都是个屁。

    他相信吉祥随随便便的一个屁都能够轻轻松松的将之灭杀掉，更不用说出手了。

    不过无痕毕竟活了数万年，见到吉祥的样子，立马就否定了心中的想法：“小家伙，想不到你还真有一套，差点就上了你的恶当。”

    无痕笑得有几分狰狞，看着杨天龙说道：“哼~~小子，在老子面前撒谎，你还嫩了点。一个小小的天仙后期的小家伙，怎么可能有这么强大的手下，而且如果他真的有这么厉害，那岂会这么撒不垃圾的，听从你的摆布。”

    顿了顿，无痕接着说道：“如果我没有猜错的话，他只不过是练了非常厉害的外功而已，所以才会让我看不出他的修为，至于你说的无极之境的修为，哼哼~~别说没有，即使你说的有我也不会相信你。”

    “好吧，我的话说完了，既然你不相信，那我也就不多说了，该是与你说再见的时候了。”杨天龙摆了摆手道。

    “哈哈~~小家伙，与我斗，你还嫩了点。万魔树妖，舞动吧，杀了这群卑微可怜的家伙。”无痕一声狞笑，双手法诀甩出，无数的绿光像是漫天的星河，落在周围的树木之上。

    顿时，那些绿光碰上这些树木，立即浸入树木之中。紧接着，无数的声音响起，此起彼伏。

    “咔嚓~~”

    接二连三的声音，像是放鞭炮一样，沉睡的巨兽渐渐苏醒过来。

    “吼~~”

    那些绿光没入的树木，瞬息之间长成一颗颗树人，睁开了沉睡的眼睛，望着杨天龙众人，眼神中闪现出浓浓的杀意。

    “哈哈~~小家伙，这些都是我培养出来的子孙，他们大部分的实力都有天仙境界，有的甚至到了仙祖中期巅峰之境，小子，你就好好的享受吧。”无痕得意的笑道。

    “哼~~雕虫小技而已，吉祥，先替我们挡住他们的进攻，还有注意千万不要让那个家伙跑了。”杨天龙给吉祥下了一道命令。

    得到杨天龙的命令，顿时，吉祥的眼神变得富有了神采一般，闪亮异常，死死的盯着树妖无痕。

    见到吉祥锐利的眼神，无痕心下大惊，暗叫一声糟糕，原本准备做好跑的架势，谁知道身体竟然丝毫不听使唤了，动弹不得。

    那些树妖伸出长长的手臂，向着杨天龙一行人攻去，当那些手臂快要攻击到杨天龙诸人的身上时，这时吉祥眼神中一道青光闪过。

    “轰~~”一道强大无匹的光幕出现，瞬间笼罩住了杨天龙众人。

    那些树妖密密麻麻，像是一层层绿色光幕，彻彻底底的覆盖住了杨天龙众人，可是一切立刻消散于无。

    当那些树妖的触手一遇到吉祥的防护罩，立刻被震成粉碎。

    那些树妖像是没有丝毫的自我意识一样，眼中有的只是无穷无尽的仇恨和愤怒，望着杨天龙一行人，有的只是深深的嗜血，像是有着不共戴天的生死大仇。

    此时在吉祥防护罩中的杨天龙众人却是平平静静。

    杨天龙带着众女来到灵戒之中，准备用无上秘法――夺天造化之术迅速的提升众女和自己的修为。

    杨天龙带着众女来到一座深不见底的灵脉之中，这些灵脉堪称宇宙中绝无仅有的存在。

    杨天龙与众女脱光衣服，浸泡在灵脉之中。阴阳交泰可以迅速的提升修为，但是一对一的效果最佳，只不过现在特殊情况也只好特殊对待。

    杨天龙是道灵之体，可以无尽的传输灵气，而其他诸女可以与他形成一道阴阳道法。夺天造化之术在阴阳道法上更显其优势。

    杨天龙借助这些灵脉之中强大灵气迅速的灌注众人的身体之内，一缕缕的灵气在众人的身体内不断地凝聚，洗涤身体内的每一丝杂质。

    杨天龙属阳，众女属阴。杨天龙体内的真阳之气与众女汇交的真阴之气相互交融，积聚于杨天龙的头顶。

    众女围绕着杨天龙，杨天龙坐于中心，阴阳交泰之后，最后形成一种新的真气，那就是无极真气。

    无极真气是天地初始的元气，威力宏大，能够孕育万物，开天辟地，无所不能。

    杨天龙不知道的时候，他的这次尝试，打开了一道新的大门，这道大门是通往宇宙之始的大门。

    杨天龙的前身，也就是天灵，那个时候的天灵修为强大到变态，但是即使如此，他体内的真气还不是真正的无极真气，因为他也只不过是无极真气孕育而出的产物罢了。