
    杨天龙知道自己的实力还是不够，里自己前世的修为还差的太远，如果不尽快的提升实力，根本就来不及了。

    那次杨天龙的推算，感知到自己与那些怪物的一战很有可能凶多吉少。

    此时杨天龙的心里很是担忧，不知道那些怪物的能力到底是什么样子的，根本就无法了解对方。

    从吉祥的身上，杨天龙了解了几点，那就是防御力变态，还有实力超强，最后一点就是贪吃。

    如果那些怪物只有这些，杨天龙到不怎么担心，最担心的就是它们拥有了灵智，甚至可以化形。

    杨天龙灵戒之中孕育出来的吉祥还有其他几个怪物只能够看到一些表面的情况，真正的样子根本还无法了解。

    “相公，噬魔刚才怎么一下变得如此愤怒，那自爆的威力还真不是盖的。”王淑妮众女拍了拍胸脯，满脸的惊骇之色。

    “那片虚无之地在噬魔的身边，你们说他该不该恨我。”杨天龙笑了笑说道。

    “啊~~我知道了，难怪如此！”夏诗涵略一沉思，点了点头，脸上有几分同情之色，不过转脸笑了笑说道：“哈哈~~不过这也是他罪有应得吧。”

    “呵呵~~或许吧，因果循环，冥冥之中自有定数，即使是想摆脱命运的摆布也只不过是蚍蜉撼树，不过我坚信天道为公，不偏不倚，付出总会有回到，只不过看你发现没有。”杨天龙接着说道：“这一战我感觉将是一场难以想象的恶战，我有一种预感，这一战之后，噬魔很有可能将再也不会存在，又或者是以另一种形式存在这片空间中。”

    “相公，那些事情应该还不会发生。我们只能够走一步算一步，我相信船到桥头自然直，凭借相公的人品绝对会打败那些怪东西的。”水头一脸认真的看着杨天龙，话锋一转：“不过刚才噬魔的自爆差点吓死我了，如果没有吉祥，说不定我们都不复存在了。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“刚才的情况实在是太过紧急，就连飞身到灵戒之中的机会都没有。不过了，噬魔自爆的真正原因还不是想杀了我，杀我只不过是附带的便利而已。”

    “相公，我们不懂，什么意思？”听道杨天龙的话，众女你望望我，我望望你，面色皆是疑惑之色，这时徐丽萍率先问道。

    “你们或许还不知道，噬魔被封印的地方离这里的距离实在是不可以道里计，所以噬魔的这具分身脑中的信息如果想传到真身上去，那必须要发费很多的时间，而且还不一定能够传送得了，但是如果真身自爆了的话，那欣喜的传播速度将会超过一万倍，只需要一个小时的时间就可以传送到。”

    “一万倍？一个小时？”众女皆是惊骇起来：“入股一个小时乘以以往的话，那就会是好些年了。”

    众女不由得有些不敢置信，全都询问似的看着杨天龙。

    “这是真的，你们还别不相信，等你们真正了解了到之后一定会知道的。”杨天龙说道。

    “我们走吧。”杨天龙虚空一划，接着出现在了原地方。

    神风见到杨天龙众人出来了，立刻走了过来，此时兽族和人族都处于对峙的状态，谁都没有动手，好像在等待着什么似的。

    “前辈你好。”神风香杨天龙抱了抱拳，从刚才的杨天龙的气势上，神风知道杨天龙的实力绝对还在他的之上。

    “嗯。”杨天龙向神风点了点头，接着大声说道：“好了，不管是人族还是兽族，以后还是尽量不要产生摩擦，不管是人族还是兽族，都是这片大陆的一份子，谁也没有对与错，但是有些事情还是不要打破这微妙的平衡的好，否则必将降临大难。”

    “你是谁？竟然敢管我们人族的事情，我看你是活得不耐烦了。”人族的一个小头领见到杨天龙的年纪不大，于是走出来趾高气昂的喝道。

    “我只不过是这宇宙间的一份子。”听到那人的话，杨天龙并没有动怒，这点小角色还不值得他大动干戈。

    “年轻人，至刚易折，做人做事都需要一颗冷静的头脑，你还是好好的摸摸自己的棱角吧，免得到时候怎么死的都不知道。”杨天龙接着说道。

    “哈哈~~小子，你竟敢教训我，我吴霸天乃是天纵奇才，出生就已经是中位神的境界，修炼到如今的道神巅峰也只不过用了五千年的时间，你小子我看你是获得不耐烦了，竟然还敢教训老子。”

    吴霸天傲气逼人，一副不将天下人放在眼里的样子，看到杨天龙身边的王淑妮诸女，一下子脸上变得邪恶起来：“小子，今天如果你将身边的这些个小美人全都送给我，那我就放过你，怎么样？”

    众女听到吴霸天的话，正准备动手教训这个不知道天高地厚的家伙，这时杨天龙拦住了她们。

    作为人族的领袖聂云自然之道杨天龙是属于哪一类人，先前虽然没怎么看清杨天龙和噬魔的大战，但是凭他的直觉可以敏锐的捕捉到杨天龙一行人不简单。

    那种缥缈不凡的气质比起刚刚进阶的神风都不遑多让，而且刚才他看见神风竟然还跟着年强人行礼，这就更加奠定了心中的想法。

    聂云好歹也是人族的领袖人物，如果没有一点眼力又怎么统摄群雄。

    他之所以不管吴霸天的多管闲事，是因为吴霸天的天资实在是太高了，几乎是这几万年以来最变态的年轻人。

    而且吴霸天是吴家的嫡系子孙，吴家的实力在整个神域排在人族的前五位，这份实力实在是不容小觑。

    吴霸天的天资让他有几分忌惮，再过不了多久，吴霸天就很有可能达到神祖巅峰之境，到时候就连他都不是对手。

    今天如果能够杨天龙的手杀掉吴霸天，他又何乐而不为，倒时候就再也没有人可以威胁到他。

    而神风则是想看看杨天龙的实力到底到了何种境界，是不是已经超越了他，虽然先前看到了杨天龙与噬魔的大战，但是现在他的实力得到了很大的提高，还没有真正的出手过，即使他的心中有百分之九十的肯定自己的实力不如杨天龙，但是作为一名武者就是向往强者，向往更高之处。

    “看你修行不已，我也不多为难你，你现在自信心太过强大，这不利于你的成长，今天就帮你一次，帮你磨平你的棱角，免得到时候夭折了。”杨天龙说着，伸手一引，吴霸天就像是一道流星一样飞了出去，消失在了众人的视线之中。

    “你们告诉他的家人，就说他就被压在那座山下。”杨天龙伸手一指，却见一座新的山峰竟然凭空出现了。

    众人见到杨天龙的神鬼莫测的手段，这下心里全都翻起了滔天巨Lang。

    这样的实力绝对是已经超越了神祖巅峰的实力存在，而且聂云从神风的眼神中看到了震惊，整个就说明眼前的年轻人比起神风更为强大，要不然神风也不会出现这种表情。

    看到吴霸天变成这样，竟然好端端的就这样呗镇压住了，聂云心下开怀不已，同时也对杨天龙产生了生生的忌惮之意。

    “好了，你们都不要害怕，不久之后，不管是人族还是兽族都将会出现一场史无前例的大战。”杨天龙接着说道。

    “敢问前辈，是什么人敢攻打我们？”聂云率先开口道。

    “不是人？”说着杨天龙望向神风众多兽族说道：“也不是兽族，而是一种新生的生命体，这种怪物的实力强大到变态。”

    杨天龙深吸了口气，接着说道：“我相信即使是你们之中最强大的人去对付他们最低层次的也抵不过他们的半招。”

    “什么？半招？”听到杨天龙的话，众人皆是大惊。

    “包括你。”说着杨天龙望向神风，接着说道：“在神祖巅峰之上还有许多的境界，分别是无上、无始和无极之境，而每一境界又分为三小阶。

    当然这些境界之上还有更强的存在，只不过看样子还没有人可以到达。神风你只算得上是最差的，而他们实力最差的我相信都有无极之境，你们遇上他们有的只是逃跑而已，至于逃不逃得了就看你们的造化了。”

    “那岂不是我们都会死。”神风说道。

    “那倒不一定，一切皆有因果，是福不是祸，是祸躲不过，或许有人可以救你们，也或许以后就是他们的天下，这一切都难说。”杨天龙叹了口气，幽幽说道。

    “那前辈您说这些话的意思……”聂云淡淡的额看着杨天龙。

    “呵呵~~我说这些话的意思只不过是让你们早点准备，不要在Lang费时间在这里打打杀杀了……”

    “轰~~轰~~”

    杨天龙的话还没有说完，这时一阵阵空间震荡的声音从遥远的深处传来。

    杨天龙眼神深邃，遥望而去，顿时大惊失色，大战已经开始了。

    “前辈，这是怎么回事？”神风和聂云同事问道。

    “想不到大战已经开始了！”杨天龙此时心里实在是不平静了，他怎么也想不到这场战斗现在就开始了，这一切将会变得生灵涂炭。