
    “不知道前辈有什么好的东西没有，让晚辈见识见识.”圣王脸上露出淡淡的笑意，一脸的人畜无害的样子。

    “哦，好东西。”听到圣王的话，杨天龙心下暗笑，这家伙看来是认定可以吃定我了。

    “好东西我有很多，只要你让我进入了无上境，我手上的这枚灵戒就给你，你不要小看这灵戒，他可不是一般的戒指，它能够装下很多的东西，而且最为重要的是还能够自成一个小世界，容乃万物。

    “我所有的好东西都放在里面。”顿了顿，杨天龙接着说道：“你应该知道混灵果这种东西吧？”

    “混灵果？”初时圣王还没有什么，仔细的一念叨这个名字，立刻双眼变得雪亮雪亮，眼神之中的贪婪之色显露无疑。

    混灵果这种天地奇物是可遇而不可求的好东西，不管是对于什么类型的人群，他都是至宝一级的东西。

    以前，杨天龙的修为不到，还无法让混灵果发挥出足够的妙用，现在，杨天龙的实力已经到无上之境，炼丹的能力已经提升了不知道多少倍。

    凭借现在的实力，杨天龙炼制出的丹药不管是对于普通人群还是神级强者，甚至是无极的超级强者都是视若珍宝的神物。

    以前，杨天龙如果要用混灵果这种神药，一般的人根本就不能够扛得住混灵果的药性，但是现在却可以解决这个大麻烦。

    “前辈，你真的有混灵果这等奇物？”圣王此时都有些不淡定了，直愣愣的说道。

    “当然。”杨天龙心下无语，这家伙的贪婪本性实在是不敢恭维。

    杨天龙相信，如果他这数千年时间一直生活在神域的话，那一定早就被人给杀了。

    幸好他被时空乱流冲刷到了此地，而且到了此地之后实力最为强横，可以称王称霸，要不然，他的实力根本就不可能提升的这么快，也不可能冲破神祖巅峰的这层强大的隔膜。

    “要不，我拿出来让你见识见识，也好让你安安心心的告诉我怎么样提升到无上境界，到时候我一定将整个灵戒送给你怎么样？”杨天龙继续诱惑道。

    “好好好~~”圣王连忙答应，感觉到自己失态，他连忙改口：“这个……还是前辈随意吧。”

    “呵呵~~没事没事，看不看又不会少点肉。”说着杨天龙意念一动，伸手一招，顿时一个雕刻着古朴花纹的玉盒出现在了杨天龙的手中。

    看到杨天龙手中的玉盒，圣王双眼顿时放亮，紧紧的盯着杨天龙手中的玉盒，寸眼不离，一眨不眨。

    看到圣王的眼神，杨天龙笑了笑，缓缓的打开玉盒，顿时一股清新的香气飘飞出来，闻之令人心神俱醉，沁入肺腑，丝丝入扣，令人如痴如醉，恨不得一口将之吞了才好。

    见到圣王情不自禁的舍出手想拿自己手中的玉盒，杨天龙心中一声冷笑，动作迅速的收起玉盒，说道：“怎么样，现在是不是放心了？”

    “放心了。”听到杨天龙的话，圣王脸色终于变了，望着杨天龙一声冷笑：“你可以放心的去了！”

    圣王一掌拍下，想将杨天龙拍成粉末，可惜事与愿违，杨天龙早有准备。

    “嘭！”巨大的声响直接将杨天龙刚才站起的地方轰成了渣滓，那些粉尘飘飞，形成了一道巨大的蘑菇云，掩盖了视线。

    不过这些粉尘却根本挡不住圣王的眼睛和感知。

    没有见到杨天龙的踪迹，圣王立刻有些慌了，因为他以为杨天龙借此机会逃跑了。

    作为一个无上境界的高手，他才不会相信杨天龙被自己一掌拍成了粉末，因为杨天龙好歹都是半步无上境界的超级高手，而且刚才那一掌根本就不会要了他的性命。

    而此时杨天龙已经闪身到了远处，站立虚空，看着四处寻找自己踪迹的圣王，杨天龙摇了摇头。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

    杨天龙知道圣**进入无上境界，根本就不知道，当修为突破了神祖巅峰之境，就可以破开虚空，立身于虚空之中，即使是虚空乱流也无法在影响到了自己。

    当然破开虚空的能力即使是仙祖巅峰的强者都可以，但是到了神级才可以进入虚空之中待一会儿，而只有到了无上境界才可以真正的立身虚空，掌控虚空的一切。

    圣王不不懂，也永远不会在懂这个道理。

    因为，从今以后就不会再有圣王这个人！

    圣王没有找到杨天龙的踪迹，心里没有来的感觉到了一阵慌乱，这慌乱不知道从何而起，但是他知道自己有麻烦了，而且是不小的麻烦。

    “轰~~”杨天龙现身于圣王的身后，一掌打出，一声巨响，圣王的身体瞬间倒飞了出去，恨恨的插进了地底里面。

    “啊~~”此时，看到处于洞顶上面的杨天龙，圣王知道自己被骗了。

    圣王挣扎起身，双脚用力的一跺，瞬间，洞底的泥土飞扬，像是一把把飞到般，向四周激射而去。

    这就是无上境界的强者，挥手之间就是动若山河的力量，方圆数十万公里的地面都在颤动。

    地面的起伏不定瞬间将那些弱小的荒兽给埋进了土里面，从此再也无法常见天日，与世长辞。

    那些修为强一些的荒兽也感受大了超级强者的对决，瞬间远离开来。

    “怎么样？我的实力不错吧？”杨天龙淡淡的笑了笑。

    看到周围动荡不安的景象，杨天龙轻轻的蹙了蹙眉，怪自己想的太少了。

    杨天龙双手迅速的结印，一道道纹波光流转，渐渐的从杨天龙手心飞离出来，眨眼间消失不见，像是原本就不存在，又像是隐没在了这片天地之中。

    过了一会儿，一道道纹闪现，正是杨天龙刚才不值得道纹，不过这次的道纹闪现过后就再次隐身起来，而且是长久的没有出现了，就好像是真正的消散在了这片天空之中一样。

    圣王没有回答杨天龙的话，身形一闪，紧接着，又出现在了原地。

    圣王不信邪，一次次的跑，结果还是没有走出去。而且随着时间的推移，他发现自己的身体逐渐的在催老，而且是越变越老，生机逐渐的消耗，但是又无可奈何。

    圣王害怕了，内心产生了恐惧之感。他不想死，他的生命还有如此的漫长，但是却就这样死了，他感觉很憋屈，但是她知道所有的反抗都是徒劳。

    杨天龙的实力根本就比他高许多，即使是同一个境界之中相差的也是天壤地别。

    这就是无上境界，即使是每一小阶的差别都是巨大的，而一般的人要想提升到无上境界二重，没有个几万年那基本上是不可能。

    “前辈，前辈~~求求您发发慈悲放了我吧，我错了。”圣王跪在地上插了檫面，不断的求饶。

    不过杨天龙根本就不管他的死活，任其自生自灭的样子，而且杨天龙还特意加强了一道道法，瞬息之间，黄沙铺面，此时在黄沙中的圣王人不像人，鬼不像鬼，头发全白，形容枯槁，十足的像一个形容枯槁的老人家。

    “呃~~”圣王没想到是自己最后的一刻竟然是自己“舍心取义”了。

    杨天龙也不再Lang费时间，一掌拍出，直接将圣王给拍成了飞灰。

    “哎~~”杨天龙一声叹息，圣王好歹也是无上境界的超级强者，就这样死了，这令任何人都感觉有些不可思议，但是世上却总有那么一些令人感到不可思议的事情发生。

    处理好圣王，杨天龙纵身进入蓝色的液体中，这是时空乱流留下的圣水，可以洗涤身心，还有迅速的提升实力的重要作用。

    杨天龙刚进入虚空，这时四周身剩下得最后的一点儿蓝色液体，全都灌进了杨天龙的嘴里。

    杨天龙疯狂的运转**，借助这一次的助力更加精进了，身上隐隐有一阵光芒闪动。

    “这里是那里？”王淑妮诸女刚被杨天龙放出来，这时一道声音传了过来。

    “这里是虚无空间，就是那股蓝色之下的世界。”杨天龙说道。

    众女听到杨天龙的叙述，点了点头，虽然还是有些似懂非懂，但是还是了解了一些东西。

    虚空之中，远处存在一股淡淡的蓝色，白色，还有黑色和红色……

    杨天龙知道这些颜色，每一种必定代表了一种什么属性的实力。

    这虚空之中这些东西还存在许许多多，杨天龙散开神识，发现这些东西几乎无穷无尽，可以将人的修为提升了一层又一层。

    “你们没一人去选择合适自己的颜色，在里面进行修炼，这些东西对身体的好处更为强大，知道吗？”杨天龙补充道。

    “真的吗，难道比灵液还好。”水柔好奇的问道。

    “当然，快去吧，抓紧时间，我感觉这些东西的出现似乎预示着什么。”杨天龙说道。

    “嗯。”听到杨天龙的话，众女夸夸的选择自己更为合适的颜色，置身在里面疯狂的吸收那些东西。

    很快，她们就发现这些东西的不凡之处，似乎体内的真元更加凝实了，而且实力提升的很快。