
    “原来如此，那些人岂不是有危险？”章雪宜问道.

    “现在已经有危险了。”杨天龙神识一直笼罩整个仙府，感应到那些人的情况，笑了笑说道。

    “相公，我们去看看。”章雪宜樱红的嘴唇轻微的动了动，询问似的看着杨天龙。

    “嗯。”杨天龙点了点头，拉着章雪宜的玉手轻轻的一闪而逝。

    ……

    “这是什么地方？”领头之人名叫雪龙，修为已经到了地仙后期，看到前方一片血池，血池不大，只有十多平方，看起来只不过是一些牲畜的鲜血罢了，没有什么杀伤力，但是雪龙知道，这个血池不简单。

    偌大的一个洞府，除了前方的一个血池外，其他的地方除了光秃秃的泥土还有前方的一张大椅。

    血池的正上方有一个人腰粗的洞，通向外面，阳光照射之下颇有几分诡异的气愤。

    雪龙是玉泉门的一位外门长老，这次应门主的安排，前来这里查看情况，顺便夺取宝物。

    门主安排，雪龙自然不会推迟，于是带着亲传弟子和几位师兄弟一起到了这里。带着弟子前来，一是让他们长点见识，二是利用这次机会让他们好好提升修为。

    “师傅，这里阴森森的，恐怕不简单。”吴子昂是雪龙的亲传弟子，天资纵横，人长得玉树临风，颇有几分大家风范，修为已经到了地仙初期境界，实属一方强者的存在。

    “这里确实有些不寻常。”接话的是王子聪，他是雪龙的师兄，修为也已经到了地仙后期之境，但是由于实力低于雪龙，所以在排名上雪龙在前，他在后，因此地位也比雪龙的差上一点。

    雪龙和王子聪感情不错，所以并没有出现向其他人一样师兄见自己的师弟修为高于自己，而且地位高于自己就产生嫉妒心理。

    当然这也不是因为王子聪就是一个心胸十分宽阔、大度，知进退，品德高尚的好人，相反的，他是一个小肚鸡肠，睚眦必报的人物。

    不过雪龙对于王子聪有几次的救命之恩，所以王子聪才会对雪龙还不错，两人相处也比较好。

    “叔伯，您发现哪儿有些不寻常没有。”吴子昂感觉全身发冷，像是有一种被偷窥的感觉，而且这种感觉随着他们的临近，那种阴森与压抑的感觉越深。

    “师傅、师伯、师叔，我怎么感觉像是被偷窥了一样。”吴子昂终于忍不住，还是将心中的感受说了出来，毕竟有问题说出来后，大家一起解决也好一点。

    “是啊，师叔，师伯，师叔，我又也有这种感觉。”一个弟子说道。

    “我也感觉到了……”

    “嗯，你们的感觉都没有错。”雪龙与师兄王子聪，师弟潘岳三人对视一眼，点了点头。

    “看来我们得小心。”雪龙接着说道。

    十来个人向四周望去，可是偌大的地方都看遍了，结果什么都没有，除了正中央的血池不是的有点儿东动静外，其他地方别说动静了，就连一只蚂蚁都没有。

    十来个人四处走来走去，企图发现点什么，因为一直到现在，他们中途遇到的危险还不少。

    先前，他们就遇到了一头血刺燕，血刺燕身体虽然较小，就和普通的小鸟没什么区别，但是血刺燕确实在众多飞禽之中最为难以对付的东西。

    血刺燕身体娇小，所以在这相对狭小的地方最为有利，动作迅速，行动自如，能够轻轻松松的躲过敌人的追捕。

    而血刺燕最为强大的还不仅仅是速度，而是修为，在这里他们遇见的这只血刺燕子，修为恐怖至极，已经到了天仙中期之境，早已能够化成人形，灵智大开。

    血刺燕仗着灵活地身子企图将十来个人瓦浓郁鼓掌之间，因为在他看来杀死这些人不过是弹指之间的事情。

    或许因为血刺燕的自大，才导致了血刺燕到最后反而刺了，而玉泉门的十来个人除了有几个受了点轻伤外，没有一人出现安全危险。

    在几人出玉泉门的时候，门主赵青云送了一件法宝给他们一行人，那件宝物是一件困敌的法宝，名叫天地乾坤网，专门用来困住敌人的。

    天地乾坤网由雪峰蚕丝经过千锤百炼精炼而成，其所承受的威力足以困住天仙后期的超级高手。

    天地乾坤网之所以如此厉害，不是因为雪峰蚕丝这种材料，当然雪峰蚕丝这种材料也是比较罕见地存在，最为重要的是要有一个十分厉害的炼器师，一般的炼器师根本就难以炼制出如此好的天地乾坤网。

    好的炼器师能够十分精准的控制好火势和时间的分配，一个细小的环节出现错误，就可能导致天地乾坤网出现漏洞。

    出现漏洞在一般情况下或许还没什么，但是一旦遇到超级高手，让超级高手寻到了那一丝破绽，那最终的结果将会彻底的被改变。

    他们将会被血刺鸟给生生的吞噬了。血刺鸟最喜欢的就是吃肉，不管是什么肉，他都喜欢吃，即使是有毒的，他也能够咬上几口，当然这还不是最为重要的，最为重要的是血刺鸟食毒之后，身体也会变的很毒，许多的毒素积聚于他的身体逆天内部，想一下子治好这种病症，根本就不可能。

    所以当被血刺鸟所咬伤之后的后果那将会是是不言而喻的，也是十分的悲惨的。

    死或者一声痛苦的活着。

    庆幸的是，血刺鸟太过轻敌，一不小心着了他们的道，最后被天地乾坤网给牢牢的困住，其结果就不言而喻了，直接被他们给杀了。

    血刺鸟死的真的很冤枉，他做梦也想不到自己有一天会死在一群在他看来如蝼蚁一般的存在面前，可是这世上没有后悔药可以吃，失败就意味着消亡。

    可是此刻，他们在也不淡定了，即使是手上拥有天地乾坤网这种高品仙器，一只血刺鸟的修为就有如此恐怖，可想而知这最后的一站肯定存在什么强大的东西。

    他们本以为那个强大的东西在血池里面，但是神识探测下去，结果什么都没有，而且那个血池根本就没有多深，只不过才四五米的深度而已，而那些血液，他们可以断定是血刺鸟采集而来的，至于有什么用他们也不知道。

    只不过令雪龙、王子聪和潘岳三人的神识探测血池的时候，心中有几分疑惑，像是感应到了什么，但是却明明没有。

    “嘭！”

    正当三人在心中分析的时候，一道反弹之力硬生生的嫁给一个弟子击飞了出去，而下落的地方正是血池里面。

    “咚！”

    一声脆响，荡起一片血花。

    速度很快，待众人反应过来时，那名弟子已经落在了血池里面。

    然而，正当吴子昂准备上前将那位师弟拉上来的时候，这时异变突起。

    血池里面的水一下子像是被激发了一样，开始不停的翻滚，像是受到三味真火的炙烤，一下子就翻滚起来。

    血色的巨大气泡充满了血池里面的每一个角落，像是血池里面潜藏的巨兽开始苏醒了一样，受到召唤，马上开始有所动作。

    雪龙见自己的弟子有难，伸手凝成一个巨掌向那个血池探去，准备将那名弟子拉上来。

    “当！”正当雪龙的手伸到离血池还有一米的地方，他的那只用真元凝聚的爪子像是被一阵光幕给生生的震散了。

    众人见此，皱了皱眉，皆是及惊诧不已，不知道这到底是什么情况，而且那名弟子掉落下去后，竟然一直沉在里里面，手脚不停地拍打，可是一切都是徒劳，好想法有什么东西硬生生的抓住了他，让他动弹不得。

    可是，当众人的神识探测到下面的情况的时候，皆是皱了皱眉，在下面竟然出了他玉泉门的那名弟子外，再也没有他人。

    诡异！实在是太诡异了。

    他们最少都是上仙的强者，可是初次面对这种状况，一时之间也想不出好的办法，就这样怔怔的看着还在血池里面不停拍打着的弟子。

    吴子昂也不信邪，拿出仙器，把握好气度，一剑横削，强烈的剑气纵横，可是同样的，在离那篇血池一米的地方，所有的一切都消失于无形之中。

    “这到底是怎么回事？”王子聪也拿出宝剑，对着那个血池横削，目的就是怕如果没有破坏那阵光幕，反而将自己的亲人给杀了。

    可是众人都小看了那个防御阵发，一般的攻击根本就没有用。

    “嘭！”

    一声轻响，那名弟子飞身而起，轻轻稳稳的落在风武大陆众人的面前。

    出现在众人面前的弟子面相还是原样，但是落在众人眼里，却是有几分陌生。

    因为，他，太冷了！

    物尽其极必反之，他，已经不是原来的他了。

    虽然他的冷只是面相上的冷意，但是那种淡漠和肃杀一切眼神着实令众人心惊肉跳，即使是修为最高的雪龙也不意外。

    “你到底是谁？”王子聪面色一冷，望着眼前的不是弟子的弟子说道。

    听到雪龙的话，那名弟子肃杀的脸上竟然荡起了意思诡异的笑容，令人看上去有些发寒。