
    “嗤嗤~~嘎嘎~~”

    接二连三的声音响起，围着杨天龙众人四周皆是一些悉悉索索的声音.

    远处，一排排树木像是一场经过排练过的军队一样，像海Lang般扑倒过来。

    由远及近，在这荒草丛生的地方，如入无人之境，速度快的可怕。

    “相公，好多的荒兽！”看到这些东西，章雪宜以及众女的面色有些发白。

    “确实，荒兽森林果然不简单。”杨天龙笑了笑，看了看手上的灵戒，蓦然，杨天龙的双眼闪现出一道亮光，接着一道身影闪现出来。

    这道身影不是人类，而是长相奇怪的怪物。杨天龙看着他说道：“吉祥，等下你保护好她们的安全。”

    吉祥修为高的可怕，在仙界以致宇宙之中，要找到能够与吉祥一拼的强者都很难。

    无极强者，这是众多的强者想都不敢想的境界，就连听说过无上、无始、和无极境界的人都少之又少。

    吉祥听到杨天龙的话，点了点头，这些日子与王淑妮众女相处，杨天龙发现吉祥和灵戒之中另外的生灵都有了人的灵智。

    吉祥在这几个生灵之中修为最高，灵智也更高，对于一些东西开始有了自己的领会。

    而且杨天龙还发现，吉祥的脑袋里面有一股光团在逐渐的孕育之中。

    而那光团在以前没有出现过，而是在王淑妮众女进入灵戒之中后才出现的，而且吉祥每一次思考之时，那团光团隐隐有一股无形的气流在转动。

    杨天龙猜测这极有可能就是他的智慧光团，智慧在增长，不知道这对自己是好事还是坏事，现在杨天龙无法判断，这其中的因素杨天龙也不得不考虑。

    吉祥以及与吉祥同一类的那些家伙的实力实在是太过恐怖了，稍微放松警惕，就有可能导致陷入万劫不复的境地。

    “有吉祥保护你们我放心多了。”杨天龙转过头，看着吉祥道：“等下只有当她们面临生命危险的时候你才动手，知道吗？”

    “知~~道~~”

    “嗯~~”听到吉祥竟然还会口吐人言，杨天龙及众女不由得震惊了一把。

    “吉祥，你还会说话。”火云一闪身来到吉祥的面前，好奇不已的打量着吉祥，好像要将吉祥的一切看透彻似的。

    听到火云的话，吉祥只是淡淡的看了她一眼，接着目不转睛的看着杨天龙。

    吉祥看众女的眼神与看杨天龙的眼神明显的不一样，见到众女的时候，就好像是看一具木头一样，但是看到杨天龙时，眼中却是有些激动之色。

    ……

    夜，渐渐深了，寂静的夜色之中隐隐有一丝阴寒出现。

    远处的那些家伙竟然在杨天龙叫吉祥出现之后停了下来，将杨天龙一行人围成了一个大圈。

    杨天龙一行人也没有着急，就这样坐了下来，烧了一堆火，烤着油滋滋、香喷喷的烤肉，坐在一起，慢慢的享用美食。

    “相公，他们怎么没有攻过来，难道是吉祥的原因。”周玉欣狠狠的咬了一口巨犀肉，含混不清的说道。

    “应该不是。”杨天龙抬起头，看着独自坐在一边像是一头吃货的吉祥，心里一阵腹诽，这家伙简直和小白有的一拼。

    说起小白，杨天龙心里没由来的一阵怀念，数万亿的时光里，杨天龙一直和小白朝夕相伴，共同修炼，度过了超级漫长的岁月。

    即使杨天龙和小白是超级强者，可以与天地同寿，但是仍旧觉得那段岁月真的好漫长。

    “他们应该是没有必胜的把握。”顿了顿，杨天龙接着说道：“如果我没有猜错的话，这块地区应该是那条蛟龙的地盘。那条蛟龙的实力很强大，已经到了仙祖巅峰，即使是我如果不动用手段的话，也根本就不是他的对手。”

    “竟然有这么厉害！”杨岚惊呼道。

    “当然，要不然怎么占得一方为王。”杨天龙笑了笑，接着说道：“如果我没有猜错的话，他的实力在整个荒兽森林的王者中应该还是最为弱小的。”

    “那岂不是我们以后的路途越来越凶险！”夏诗涵蹙了蹙眉，接口道。

    “凶险是在所难免的，不过我们正好可以借此机会好好的提升实力。”杨天龙说道。

    “嗯，相公说的没错。”水柔挥舞着可爱的小拳头：“只要他们敢来，我就叫他们好看，让他们尝尝姑奶奶的厉害。”

    “咯咯~~”

    水柔的话说完，众女不由得笑了起来。

    “水柔，你可是我们之中实力垫底的存在，你怎么让他们好看？”苏曼打趣的说道。

    “哼~~好啊苏曼你，竟然敢看不起我，看我不打你！”听到苏曼的话，水头立刻不依了，站起身抱着苏曼的柳腰，不停的挠着。

    “相公，有一阵若有若无的气味，你们闻到没有。”这时林若曦站起身，转头四顾，幽幽说道。

    “气味，什么气味？”众女嗅了嗅，结果什么都没有。

    “难道你们没有闻到吗？”林若曦感觉很奇怪，按理说她的修为不算最高，但是连她都闻到的气味，理应上其他人应该也能够闻到的，但是得到的结果显然与她预期的不一样。

    “相公，你闻到了吗？”林若曦转头看向杨天龙，说道。

    “闻到了。”杨天龙点了点头,说道：“这是一种毒胀的气息，让人在不知不觉中沉浸，不过药性只能够维持一个小时。”

    半个时辰过后，眼前的雾气渐渐浓烈起来，雾上面的毒气非同小可，一些修为弱小的，稍粘一下，身体就会以肉眼可见的速度腐蚀。

    “乾坤照！”这时四方云动，一道身影闪现，看着面前的杨天龙，不屑的笑了笑，接着说道：“我叫吴晓天，你就是杨天龙吧，也不过如此而已。”

    “想不到这儿美女挺多的，不过今晚你们都得死，杨天龙，你今天死在我的手里也算得上是死得其所了，放心吧，我会留你全尸的。”吴晓天讥讽的说道。

    “放心，我还没有那么不堪一击。”杨天龙知道吴晓天这是打的心理战术，让自己的心颤抖和害怕，甚至是恐惧。