
    【感谢――筱宝贝小宝贝每天送花签到】

    很快，擂台上的比斗逐渐缓下来，胜负以及该留下来的人数基本上确定.

    此时，擂台上到处都是鲜血残肢，惨不忍睹的景象像是人间地狱一般。

    擂台上，比斗慢慢的只剩下两人，这两人年纪都在十七八岁左右，修为一样，都是先天顶峰之境。

    先天顶峰之境，这样的修为，这样的年纪，如果出现在地球的话，一定是绝无仅有的天才，虽然出现在仙界也是一样的厉害，但是却没有多大的震撼，因为仙界有的人生出来就已经到凡仙之境，只不过只有修为没有实力罢了，但是随着长大就会迅速的提升实力，比别人快上数十倍甚至数百倍的速度赶上别人，超越别人。

    这些都与血脉的传承因素有关，实力强大的人，后代的结晶一般来说都是比较强大地存在，遗传父母的优良基因。

    通过听和看，杨天龙知道眼前擂台上的两个青年的名字，一个叫陈旭，面色俊秀，让人自然而然的生出一种亲近之感，他的眼神中含着决然和坚毅，是一个信心坚定的人。

    而另一个孩子叫叶苍云，面色冰冷，眼神冷漠、狠辣果决、看他的眼神就知道这个青年经常嗜血，而且是以血来历练自己。

    两人的实力不相上下，但是杨天龙知道，久战的话，那个叫陈旭的青年必败无疑。

    两人的毅力都十分的强，但是叶苍云毕竟经常实战，经验丰富，算起来略胜陈旭一筹。

    “好了，你们两个天赋和韧性不错，都通过，可以直接被入取为玉泉门的内门弟子。”这时一道声音传来，说话的赫然就是这次的外门长老白进风，修为已经到上仙初期，在外门中算是不错了。

    听到白进风的话，两人一掌相抵，嗖然退离，彼此相视，眼神淡漠，看不出两人的心理活动。

    但还是杨天龙知道，两人都感觉对方不简单，想分出胜负，一时半会儿根本就不可能，所以两人果断的选择了退离。

    “是，谢白长老。”两人淡淡的看着对方，转过头对着白进风抱了抱拳，以示尊敬和感谢。

    “相公，你觉得这两人天赋怎么样？”章雪宜问道。

    “还不错，天资和毅力都是绝佳，是可造之才。”杨天龙语气平淡，双手交叉，话锋一转，说道：“不过他俩和整个玉泉门今天都有危难，不出意外，他们都会死。”

    “嗯，”听到杨天龙的话，章雪宜面色一愣，略一沉思，不由得问道：“难道是因为战魂的原因？”

    杨天龙没有说话，望着章雪宜淡淡的笑了笑，见到杨天龙略有意味的笑脸，章雪宜知道杨天龙在考验她。

    沉思一会儿，章雪宜秀眉舒展，面带豁然：“难道玉泉门的那些仙祖强者不在玉泉门？”

    “嗯，不愧为我的亲亲好雪儿，就是聪明不凡。”杨天龙抱着章雪宜的俏脸，深深的吻了一口。

    “嗯~~相公，不要啦~~”章雪宜见杨天龙已经深吻了她好久，就连香唇都有些发麻了，实在受不了杨天龙如此的狂热，只好求饶。

    “嘿嘿~~”杨天龙松开章雪宜，微微笑了笑，转过头，望向虚空道：“他，来了。”

    章雪宜知道杨天龙说得他就是战魂，顺着用改天聊看去的方向，可是前方除了一片淡淡的云彩，什么都看不见。

    章雪宜运功汇聚于双目，可是看到的景象依然如此，见此情况，章雪宜有些气馁。她知道自己的实力还是太弱了，根本就无法看到那么远的地方。

    而且战魂的实力比他强上了不知道多少倍，凭借战魂的速度，即使战魂在她身边飞过，她也根本难以察觉。

    “轰~~”

    不一会儿，一声巨响，震惊了在场的所有人。众人聚目香声音的发源地看去，入目所见，惊呆了在场的所有人。

    玉泉门内院最大的座宫殿，眨眼之间就变成了一座废墟，在里面的所有人，其中包括一些天仙级别的超级强者都没有冲出来的迹象，全都淹没在那场废墟里面。

    强！震撼！

    谁，有这么大胆！谁，又有这份能耐！

    竟然在玉泉门那些强者的眼皮底下，就在顷刻之间，将玉泉门的主事大宫殿一巴掌那个拍成废碎。

    这样的强者，不用猜测，也不用想象，这绝对是仙祖修为的超级强者才可以做得到的。

    天仙，这是令在场的众人只可仰望的存在，可是现在，只不过化作了一片尘土，灰灰湮灭，随风飘散。

    这就是仙祖强者的威能，这就是站在仙界最高处的超级强者。

    “唰唰唰~~”

    眨眼之间，身在玉泉门的所有强者飞速的赶来，即使是在紫云城不远处的或者是收到玉泉门消息的，全都迅速地赶来。

    玉泉门那片废墟之上，一道熟悉的身影赫然虚空而立，眼神中一片淡漠之色，没有丝毫的情感，就好像这只不过一见很平常的事情罢了。

    “雪龙，怎么会是你！”白进风离得最近，迅速赶到，见到虚空而立之人竟然是被门主派遣出去的雪龙，心里震惊不已。

    转念一想，立刻打消了这个想法，应该几天前，雪龙一行人的灵魂玉佩已经碎了，这就说明雪龙他们已经身死，而眼前之人说不定就是杀雪龙他们的罪魁祸首。

    的确，眼前之人确实不是雪龙，那天战魂突破千年来的桎梏，进入了仙祖初期，修为一下子大涨了数倍不止，一下子撕裂了天地乾坤网，将雪龙他们一行人杀的一个不剩。

    那名弟子的身体毕竟不如修为最高的雪龙，所以战魂将灵魂最终于雪龙契合，并且完美的融合到了雪龙的身躯里面，然后借用血池的力量，将肉身不断的洗涤强化，此时这具肉身的强度还无法达到仙祖初期，但是也已经到了天仙中期之境。

    “你到底是谁？为何来此闹事？”说话的是另一人，名叫何耀文，修为已经到了天仙顶峰，现在是玉泉门修为最高的一人。

    看到已成废墟的宫殿，他心里感到一阵深寒，这废墟里面可是有玉泉门的一些长老，甚至是玉泉门的门主赵青云都在里面，可是没想到的是，堂堂的一大门派的门主，竟然连杀他的人都不清楚，就这样无声无息的死了，这得有多么的憋屈和无奈。

    而眼前之人，眼神淡漠，虽然样貌是雪龙的样貌，但是他知道，雪龙已经死了，这不过是别人的灵魂寄居在雪龙的体内罢了。

    “铿~~”

    一声清鸣，战魂的手中多出了一把极品仙器，红色的光芒像是一把穿透一切的嗜血恶魔，令人简直胆寒不已。

    “我，你们不认识。”战魂轻轻的摸了摸手中的红色长剑，眼中闪过意思怀念之色，转过头，看着何耀文，淡淡的说道：“我的名字叫战魂，数千多年前，你们老祖宗差点让我神魂俱灭，而今天，我要让他们创立的宗门从此销声匿迹。”

    战魂的声音不大，但是令人体格子却格外的刺耳。

    销声匿迹，简简单单的四个字，但是说着轻松，闻者，却是心惊肉跳。

    站在玉泉门外门的那些观众，听到战魂的话，忍不住吞了吞唾沫，身体不由自主的向后退，慢慢的，轻轻地，生怕惊动了这位超级强者。

    人群，蜂拥而跑，转眼间，只剩下了两个人。

    这两个人，是两个青年，不是别人，赫然就是这次比武之中最有天赋的两个年轻人。

    看到如此绝世的超级强者，他俩眼中的眼神都是一样的，不是胆颤，不是畏缩，而是一种渴望，热切的向往。

    绝世凌天，遇风化龙。

    战魂低下头，发看着擂台上那两个年纪轻轻的小屁孩，心中霍然的点了点头，想起曾经的自己，又何尝不是这样，为了实力，为了提升修为，困难，折磨，死亡的磨练，加上那些超绝的天赋，才成就了如今风凌天下的自己。

    时过境迁，现今的战魂，已经不复当年的风采，虽然现在实力可以稳固在仙祖初期，但是再提升一分，他知道是不可能的。

    得不到提升，这就意味灭亡的结局。今天他知道他的机会好，玉泉门的那些老怪物不在，灭了玉泉门，不久之后他将会被那些老怪物大的神魂俱灭，永不超生，但是他无悔。

    因为，出来混，总是还的；据如同现在的玉泉门一样，当年玉泉门将他差点打得神魂俱灭，而今天踏进灭了玉泉门。

    收徒，传下衣钵，这是现在战魂心中唯一的想法。

    “玉泉门，该灭！”

    战魂一剑横扫而出，血红的光幕像是九天下落的血雨，顿时染红了这片天空。

    “大家携手出全力！”何耀文面色震惊，一声巨吼，使出全身解数，向着那道匹练嗜血的红色光幕杀去。

    “青光斩！”

    “落雨剑诀！”

    “擎天掌！”

    ……

    “轰！”

    两边的力量相交，顿时携起了一阵热Lang，强大无匹的力量横扫一切，将玉泉门所有的建筑瞬间扫成了渣，快如流星的速度迅速的向四周延伸，遇神杀神，遇佛杀佛。