
    轮回之道，天地轮回，万物遵循，谁可脱离！

    轮回道场，从宇宙诞生开始就已经运作，而且没有什么东西可以限制他，也没有什么东西可以逃脱他的掌控，即使是杨天龙这种级别的存在，如果生命消亡，也会受到轮回之道的牵引，只不过杨天龙他们可以轻易的躲过轮回之道的天眼.

    杨天龙将战魂的那缕魂魄送进了轮回道场，带着章雪宜又出现在了紫云城。

    紫云城内，依旧如故，只不过大多数人都在讨论玉泉门被灭一事，而时间才过几天而已，就有不少门派前来趁火打劫。

    玉泉门的大多数人都被战魂屠灭，但是还有几个老家伙存在，那些原本想来打劫一番的人只能无功而返，停留在紫云城内喝着酒，顺便等等这边的情况，看看有没有机会捞到点好处。

    杨天龙和章雪宜来到玉泉门，此时的玉泉门已经被几个玉泉门老祖修复得差不多了。

    杨天龙打量了玉泉门几个老祖，发现多了三个人，而这三个人皆是修为不俗，已经到了仙祖巅峰之境。

    杨天龙心里暗自猜测，他们应该是到了一处秘境中修炼，所以才会离开宗门，只是他们没想到的是，出去一趟，回来却是物是人非。

    仙祖巅峰的强者能力通过天，几个仙祖巅峰的老祖联手，不过一会儿，就将玉泉门宗门修复如初，而且坚固度更胜从前。

    几个老祖的修为几近突破到下位神的境界，所以才会如此厉害，已经拥有一些下位神的小神通，虽然还很粗浅，但是却已经超越了先祖境界的强者甚多。

    “你们如果再不走，就永远的留下吧！”其中的一位老祖看到周围的人群，顿时发怒了。

    仙祖巅峰强者，一发怒，光凭气势就不是这些上仙或者天仙强者可以抵挡得住的。

    周围的人原本还想趁火打劫一番，只是没想到玉泉门的老祖竟然这么厉害，光是一个眼神，那股天威就差点令他们透不过起来，而且在那股天威，身体根本就像是不属于自己，那座压在身上的无形的大山，根本就像是将他们禁锢在里面，全身动弹一分都成了奢望。

    好在玉泉门也不想一下子得罪这么多人，所以才手下留情，并没有对他们怎么样。

    “哼~~一群蝼蚁而已，竟然敢在我玉泉门面前放肆，简直是不想活了。”那位玉群们长老面色狰狞，满脸怒容之色，正准备转过身，突然看到不远处的杨天龙和章雪宜竟然还没走。

    “你们两个是谁？怎么还不走？”那人望着杨天龙和章雪宜问道。

    如果是一般人，那位老者此时早已出手，将眼前不知好歹的人打成肉泥，甚至永不超生。但是那位老者感觉到杨天龙和章雪宜不简单。

    首先是杨天龙和章雪宜身上的那股气质很是不凡，让人一见就知道不是平常人，而且杨天龙身上的修为竟然连他这位仙祖巅峰的强者都看不透，这句说明问题了。

    眼前的杨天龙这章雪宜岂止是不简单那么简单，而是很有可能是神氏，从神域中出来的。

    神域的强者，实力超乎想象，一个念头就可以将他处理的灰灰湮灭，永世不得超生。

    他曾经见过两个神氏之间的战斗那种超乎想象的本领才是他所想要的。虽然现在他很强，而且听说神域的一半强者进入仙界都会被一股无形的道义给压制实力。

    一般的神域强者到了仙界都只够发挥出仙祖巅峰的修为，但是即使这样因为不是他们所能够抵挡得住的。

    “师傅，着两位是杨天龙杨前辈和他的妻子章雪宜。”杨天龙没有说话，这是前些日子与杨天龙和章雪宜见过的面的那位仙祖中期的强者连忙介绍道。

    “轰~~”

    不一会儿，一声巨响，震惊了在场的所有人。众人聚目香声音的发源地看去，入目所见，惊呆了在场的所有人。

    玉泉门内院最大的座宫殿，眨眼之间就变成了一座废墟，在里面的所有人，其中包括一些天仙级别的超级强者都没有冲出来的迹象，全都淹没在那场废墟里面。

    强！震撼！

    谁，有这么大胆！谁，又有这份能耐！

    竟然在玉泉门那些强者的眼皮底下，就在顷刻之间，将玉泉门的主事大宫殿一巴掌那个拍成废碎。

    这样的强者，不用猜测，也不用想象，这绝对是仙祖修为的超级强者才可以做得到的。

    天仙，这是令在场的众人只可仰望的存在，可是现在，只不过化作了一片尘土，灰灰湮灭，随风飘散。

    这就是仙祖强者的威能，这就是站在仙界最高处的超级强者。

    “唰唰唰~~”

    眨眼之间，身在玉泉门的所有强者飞速的赶来，即使是在紫云城不远处的或者是收到玉泉门消息的，全都迅速地赶来。

    玉泉门那片废墟之上，一道熟悉的身影赫然虚空而立，眼神中一片淡漠之色，没有丝毫的情感，就好像这只不过一见很平常的事情罢了。

    “雪龙，怎么会是你！”白进风离得最近，迅速赶到，见到虚空而立之人竟然是被门主派遣出去的雪龙，心里震惊不已。

    转念一想，立刻打消了这个想法，应该几天前，雪龙一行人的灵魂玉佩已经碎了，这就说明雪龙他们已经身死，而眼前之人说不定就是杀雪龙他们的罪魁祸首。

    的确，眼前之人确实不是雪龙，那天战魂突破千年来的桎梏，进入了仙祖初期，修为一下子大涨了数倍不止，一下子撕裂了天地乾坤网，将雪龙他们一行人杀的一个不剩。

    那名弟子的身体毕竟不如修为最高的雪龙，所以战魂将灵魂最终于雪龙契合，并且完美的融合到了雪龙的身躯里面，然后借用血池的力量，将肉身不断的洗涤强化，此时这具肉身的强度还无法达到仙祖初期，但是也已经到了天仙中期之境。

    “你到底是谁？为何来此闹事？”说话的是另一人，名叫何耀文，修为已经到了天仙顶峰，现在是玉泉门修为最高的一人。

    看到已成废墟的宫殿，他心里感到一阵深寒，这废墟里面可是有玉泉门的一些长老，甚至是玉泉门的门主赵青云都在里面，可是没想到的是，堂堂的一大门派的门主，竟然连杀他的人都不清楚，就这样无声无息的死了，这得有多么的憋屈和无奈。

    而眼前之人，眼神淡漠，虽然样貌是雪龙的样貌，但是他知道，雪龙已经死了，这不过是别人的灵魂寄居在雪龙的体内罢了。

    “铿~~”

    一声清鸣，战魂的手中多出了一把极品仙器，红色的光芒像是一把穿透一切的嗜血恶魔，令人简直胆寒不已。

    “我，你们不认识。”战魂轻轻的摸了摸手中的红色长剑，眼中闪过意思怀念之色，转过头，看着何耀文，淡淡的说道：“我的名字叫战魂，数千多年前，你们老祖宗差点让我神魂俱灭，而今天，我要让他们创立的宗门从此销声匿迹。”

    战魂的声音不大，但是令人体格子却格外的刺耳。

    销声匿迹，简简单单的四个字，但是说着轻松，闻者，却是心惊肉跳。

    站在玉泉门外门的那些观众，听到战魂的话，忍不住吞了吞唾沫，身体不由自主的向后退，慢慢的，轻轻地，生怕惊动了这位超级强者。

    人群，蜂拥而跑，转眼间，只剩下了两个人。

    这两个人，是两个青年，不是别人，赫然就是这次比武之中最有天赋的两个年轻人。

    看到如此绝世的超级强者，他俩眼中的眼神都是一样的，不是胆颤，不是畏缩，而是一种渴望，热切的向往。

    绝世凌天，遇风化龙。

    战魂低下头，发看着擂台上那两个年纪轻轻的小屁孩，心中霍然的点了点头，想起曾经的自己，又何尝不是这样，为了实力，为了提升修为，困难，折磨，死亡的磨练，加上那些超绝的天赋，才成就了如今风凌天下的自己。

    时过境迁，现今的战魂，已经不复当年的风采，虽然现在实力可以稳固在仙祖初期，但是再提升一分，他知道是不可能的。

    得不到提升，这就意味灭亡的结局。今天他知道他的机会好，玉泉门的那些老怪物不在，灭了玉泉门，不久之后他将会被那些老怪物大的神魂俱灭，永不超生，但是他无悔。

    因为，出来混，总是还的；据如同现在的玉泉门一样，当年玉泉门将他差点打得神魂俱灭，而今天踏进灭了玉泉门。

    收徒，传下衣钵，这是现在战魂心中唯一的想法。

    “玉泉门，该灭！”

    战魂一剑横扫而出，血红的光幕像是九天下落的血雨，顿时染红了这片天空。

    “大家携手出全力！”何耀文面色震惊，一声巨吼，使出全身解数，向着那道匹练嗜血的红色光幕杀去。

    “青光斩！”

    “落雨剑诀！”

    “擎天掌！”

    ……

    “轰！”

    两边的力量相交，顿时携起了一阵热Lang，强大无匹的力量横扫一切，将玉泉门所有的建筑瞬间扫成了渣，快如流星的速度迅速的向四周延伸，遇神杀神，遇佛杀佛。