
    在众女中，苗静香的体质最为特殊，和杨天龙一样，都是道灵之体，只不过苗静香只属于雷系，雷系与这神雷能够产生共鸣.

    神雷中的紫色小人极具灵性，见到苗静香，犹如小孩子遇到母亲了一样。

    不知不觉中，紫色小人已经融入了苗静香的体内，天上的神雷也跟着缓缓的涌入苗静祥的体内，逐渐的，苗静香的修为像是枯涸里发大水一样，一顿猛涨。

    原本苗静祥就是下位神的境界，逐渐的，已经临近下位神的顶峰之境。

    在苗静香的头顶，乌云渐渐散去，天上的神雷已经完全融入了苗静香的体内。

    此时苗静香陷入了修炼状态之中，她体内的神雷还没有完全吸收干净。

    紫雷在苗静香体内不断的锻造筋骨，狂暴的能量随着天地化雷诀的高速运转，那些神雷之力渐渐的转化为了苗静香体内的真元。

    “轰~~”

    伴随着一声沉闷的声响，苗静香的实力飞速上升，一下子冲破了下位神的瓶颈。

    杨天龙感受到了苗静香幸福的微笑，那一缕甜蜜的嘴角是那么的幸福和舒心。

    不过一会儿，苗静祥睁开雪亮的双眸，见到众人还在与神雷抗争着，而杨天龙却静静的闭着眼睛，像是感悟着什么。

    苗静香没有打扰她们，这些神雷确实厉害，但是对于她们问题不大，经过神雷的淬炼，体质才能够真正的达到下位神的要求，这有利于以后的修炼。

    抬起头，看了看天色，发现已经到了清晨，而她依稀记得，当她们遭受神雷劫的洗礼之时是在下午，这就说明这已经至少过去一天时间了。

    苗静香不知道的是，她们已经过去了十几天的时间，这其中的每一个细微的过程只有杨天龙有着深切的感受。

    杨天龙的道灵之体彻底的被激活，超强的资质已经被开启，修为的提升速度是苗静香诸女所不能够比拟的。

    原本处于同一起跑线的众人，这一下子又被拉开了距离。杨天龙感知到了苗静香已经醒来，而众女的进度有快有慢，最快的已经只剩下十分之一，而最慢的才完成二分之一。

    最慢的人无疑又是水柔了，而且此时她对抗神雷也是最辛苦的，水导电，而神雷又是电中之王，柔柔弱弱的水柔又怎么扛得住。

    感受到水柔的艰辛，杨天龙笑了笑，意念一动，水柔体内的天地化水诀运转速度一下子被提升了数倍，神雷之力转化的进度加快了许多。

    再看看其他众女，情况都还比较好，但是这速度确实不敢恭维。

    杨天龙分散意念，迅速的帮助诸女加快修炼速度，感受到杨天龙的帮忙，众女一下轻松了许多，嘴角洋溢起了甜蜜的微笑。

    杨天龙打开灵戒之眼，一股清新的香气瞬间流露出来。这香气不是别的东西，而是灵脉。

    经过神雷的洗礼，身体难免受到一些创伤，当然这除了苗静香以外，因为苗静香是完完全全的当神雷作为身体的食粮补充进了体内。

    杨天龙的意念一动，灵液化作万千细流缓缓的进入诸女的身体内。

    “嗯~~”

    感受到前所未有的舒心，特别是苦尽甘来的香露，众女的精神更是大胜，如饥似渴的吮吸着精神和身体的养分。

    这一刻，在外面默默注视着众人的苗静香惊呆了，眼前像是一个天然的浴池一样，不断地涌进众女身体。

    众女的修为在这一刻提升得飞快，转眼之间就已经到了下位神中阶的修为，良久，杨天龙与众女一起睁开眼睛，彼此相视一笑。

    众女的资质与苗静香的还是差上了许多，这也是不能够比拟的。道灵是人的更高层次，潜力和能力更为突出。

    一切准备就绪，杨天龙与众女正准备启程，这时一道金光直射而下，照在众人的身上。

    “相公，这难道是接引圣光？”章雪宜问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“这道接引圣光起到的是接引的作用，这是规则之力，一般刚晋升的下位神皆挡不住这道接引圣光的束缚。

    “那对相公来说还不是小菜一碟。”水柔吐了吐香舌，俏皮的说道。

    “呵呵~~还是我的好柔儿最懂我。”杨天龙笑了笑，望着禁锢住众人的接引圣光，静静的感受着这一切。

    圣光很柔和，仿佛阳春三月的光辉，让人心神一阵宁静与祥和。

    “怎么样？很舒服吧。”杨天龙轻轻的说道。

    “嗯。”众女点了点头。

    接引圣光是宇宙间很奇特的存在，只有在突破一个层次的极限之后才会出现，而且一定会是在天劫之后才会出现。

    渐渐的，过了几个小时，明本暗淡下去的接引圣光突然变得闪亮起来。

    “相公，这是怎么回事？”众女感受到接引圣光的变化，瞬间睁开眼睛，不解的看着杨天龙。

    “难道你们没有发现，接引圣光已经开始慢慢的禁锢住我们的身体吗？”杨天龙笑了笑说道。

    “禁锢我们的身体！”

    听到杨天龙的话，众女动了动身体，结果惊讶的发现，自己的身体逐渐的像是被什么东西给控制住了一样，动弹不得。

    “难道接引圣光是接我们去神域吗？”林若曦问道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“不过现在还是不要去神域了，我们去看看那个宝藏到底是什么，或许在哪里有意想不到的收获。”

    “嗯，我们听相公的。”王淑妮接口道。

    见众女皆同意了自己的决定，杨天龙点了点头，意念一动，顿时一股滔天的威势散发出来，这股威势强大绝伦，暗含着绝强的道义之力。

    “相公这是已经到了何种修为，怎么有这么强大的威势？”这是众女见到杨天龙散发实力的第一感受。

    杨天龙的意念就像是交织一片的巨网，坚韧如丝，无形却有质的感觉，虚无缥缈，捉摸不定。

    接引圣光在这股道义之下瞬间崩溃了，慢慢的，不但没有迅速的消散，反而被杨天龙的这张巨网给包裹住了，慢慢的被杨天龙吸收。

    原本杨天龙的修为就已经到了上位神的境界，然而在这么多的接引圣光的洗礼之下，修为又开始发生质的变换。

    “轰~~”

    伴随着一声沉闷的响声，杨天龙体内就像是开闸的阀门，瞬间无数江水滔滔不绝的涌进来。

    为了巩固实力，杨天龙瞬间进入灵戒之中，像是初生的婴儿一样汲取精神养料，迅速的补充身体的空虚与不足。

    滚滚的灵脉像是滔天巨Lang，不断的涌入杨天龙的身体之内，而杨天龙的身体就像是一个无底洞一样，不管是多少灵脉都是来者不拒。

    灵戒里面的世界浩瀚无垠，而且已经诞生出了生命，这些生命体很微小，不过杨天龙不想让这些生命体存活下来，如果诞生出了新的物种，杨天龙反而有些不适应这种感觉。

    杨天龙紧握着拳头，舒服的大吼，半个月的时间转瞬即逝，在外的王淑妮诸女无法，只好逗留在原地，等候杨天龙出来。

    神级之上每晋升一级千难万难，但是这对于杨天龙来说还是小菜一碟，因为现在的杨天龙的修为还是比起前世的天灵来说，一个指甲都不如。

    噬魔的一跟发丝都有神祖巅峰的修为，而前世的天灵更加强大，一个指甲都至少都有无上境界的修为。

    实力，渴望实力，随着修为的进一步提升，杨天龙渐渐的感受到了提升修为的迫切性。

    就连灵戒之中都孕育出了生命，那片虚无之地绝对也能够孕育出生命体，现在他基本上可以确定了，那个地方孕育出的绝强生命体将会是多么惊人的存在。

    浩瀚的空间，而且孕育出的绝对不可能只有一个生命体，而最先受到波及就是噬魔，现在，杨天龙反而有些可怜噬魔了，还没有冲出天灵的结界，结果就将被那些新生的绝强生命体给吞噬了。

    现在杨天龙还没有接收到小白传回来的信息，这就说明还没有事情发生，但是杨天龙借助天极之眼的轮回道义，感受到了这一战的迫切性与紧急性。

    杨天龙现在修为已经到了道神之境，剑灵本应该可以从宇宙的深处召唤回来，但是杨天龙没有这么做，他想借助剑灵的目光感受宇宙深处的情况。

    不过现在杨天龙才刚刚进入道神之境，还无法做到运转如意，清晰的雨剑灵交流，只有一些模糊的影像和言语，要想清楚的做到这一点，那修为必须要到仙祖之境才可以。

    杨天龙双手缓缓的放下来，双眸睁开，顿时一道流光闪过，这是修为更进一步的结果。

    看着灵戒之中的一花一草，杨天龙突然生出一种沧海桑田，日月变换，斗转星移的感觉。

    “看来不久就要变天了！”

    杨天龙轻轻的呢喃了一句，飞身一闪，出了灵戒之中。

    “相公，你~~你的修为又精进了！”林若曦轻捂着小嘴，惊讶的说不出话来。

    “嗯。”杨天龙点了点头，说道：“我们任务还很艰巨，须得尽快的提升修为，我们走吧。”