
    延伸的流光可随意湮灭一切，而那道流光延伸的方向以迅雷不及掩耳的冲向两人，磨灭一切，势不可挡.

    “不！”

    战魂的实力虽强，但是面对数十人全力的一击，顿时也被这股强大的力量震退了几十米才停下身子，而何耀文他们更惨，直接倒飞了出去，鲜血淋漓，已经受了严重的内伤。

    战魂看到那道匹练的嗜血光幕正朝着叶苍云和陈旭，发自内心的大叫了一声，但是他却无法赶到，及时的营救那两个青年。

    战魂心中一片冰凉，原本打算收徒的两个天赋极佳的青年就这样的失去了，而且他俩还如此的年轻，这令他心中没有来得一通。

    多少年了，除了他自己，他还从没有如此关心过一个人，曾经他面临的全都是尔虞我诈，你争我夺，现在，他需要一个人来继承他的衣钵，可是眼见的最好的传承之人却就这样的被自己给害死了。

    战魂很自责，心中的伤痛有些难以言喻，第一次见面，第一次就没有来的好感，第一次的认定，可是一切都即将烟消云散，什么都没有了。

    此时，叶苍云和陈旭根本就没有反应过来，愣愣的看着眼前的一切，完全没有意识到危险的来临，没有意识到他们的生命即将消散。

    此时，在他们眼中，有的只是兴奋和渴望，希望终有一天能够像战魂他们一样，鏖战天下，威霸四方。

    一切都发生在迅雷不及掩耳之间，当那道匹练的嗜血红光冲刷到面前时，叶苍云和陈旭才感觉到一道刺痛的气息。

    正在瞬息之间，两到身影闪现，像是明本就站在那里一样，那些嗜血光幕冲到面前，瞬间消弭于无形。

    男的，英俊潇洒，帅得掉渣；女的，如若星辰，超凡脱俗。

    这两人不是别人，正是出现营救叶苍云和陈旭的杨天龙和章雪宜。

    原本，杨天龙并不打算救他们二人，毕竟他二人注定有着这一场死劫，救了，就意味着打破了这天地的规则，打破了原有的平静。

    仙界的轨迹很有可能就会因此而打乱，重整一切次序，一星星之火的燎原之势覆盖这片宇宙。

    但是杨天龙最终还是动了恻隐之心，营救两人。他，还是逃不了情之一字，做不到淡漠一切，或许他从初生就没有这种淡漠一切的态度吧。

    “呀！”

    战魂见到凭空出现的两道身影，竟然如此的年轻，而且修为确实如此的可怕。

    女的还好一些，修为在上仙境界，但是男的却是修为已经到了连他都无法堪破的境界。

    要知道他可是仙祖初期，在仙界里面，仙祖以下，基本上没有什么**可以躲过仙祖强者的感知，即使是天仙后期之境的强者也无法躲过。

    因为仙祖境界的人对道的领悟比天仙境界的人强了不止一点半点。

    而战魂作为仙祖初期的超级强者竟然连年纪轻轻的杨天龙都无法堪破，这就说明杨天龙的修为很有可能是仙祖初期或以上的境界。

    当然战魂知道还有一种可能，那就是杨天龙修炼的是神遗留下来的**。

    但是对于第二点，他马上否定了，因为刚才聚集战魂和何耀文他们全力的一击，竟然连杨天龙的衣角都没有吹动一下，可见杨天龙的修为绝对超越了他，而且不是一点半点。

    战魂一剑再次刺出，瞬息之间灭杀了那些玉泉门的强者，玉泉门还有一些修为低下的角色，不过战魂没有理他们，因为他没有必要再造那么多的杀孽。

    “你是？”战魂身形一闪，出现在杨天龙众人面前，对于眼前的杨天龙，他可不敢有丝毫的不恭敬。

    在仙界，一切都是以实力为尊，人们崇拜实力和身份，有了十里河身份就相当于有了一切。

    即使是修为像是仙祖初期的战魂，也免不了落入俗套，有些东西，他们是从心底里开始敬畏的，当然这一切皆与环境有关。

    “我叫杨天龙，这位是我的妻子章雪宜。”杨天龙像战魂点了点头，接着说道：“战魂，你是想收他两为徒吧。”

    听到杨天龙话，先是一愣，随即想起来，点了点头，看着眼前的两个青年，双目炯炯有神，而且目光坚定，执着。

    “你们两个可愿意拜我为师？”战魂知道自己的时间根本就不多了，再过一会儿，那些玉泉门的强者就会纷纷而来，到时候他收徒的愿望都会消失。

    “这个……”两人内心狂喜，被惊讶的说不出话来。

    看到两人呆呆的模样，战魂心中满意极了，凭借仙祖初期的感知，又怎么会不知道这两个年轻人内心的想法。

    “以后你们两个就是我战魂的弟子了，哎~~”战魂长叹一声，这一声叹息包含了太多太多，有无奈，有心酸，有不为人知的苦涩。这一切的一切都将消散于这片空中，最终归集于无。

    “师傅！师傅！”

    两声轻声的呼唤响起，令战魂寂灭的心灵生起了一丝涟漪，看着眼前跪在地上的两个青年，战魂身体都忍不住颤抖起来。

    或许是每个人心中都有一份爱吧！

    杨天龙和章雪宜见到三人激动的样子，微微笑了笑，轻轻的走了出去，没有去打搅三人。

    远处，空间一阵波动，紧接着又是一道空间波动，这一切都是预示着绝世强者降临了。

    战魂自然感知到了他们的存在，不过他没有管他们，伸手在两人身上轻拍了几下，另两人小家伙熟睡了下来，然后再分别将自己的**和一部分功力传给了二人，直至两个小家伙的体内再也容那不下他的功力才停手。

    战魂迅速的走出来，见到杨天龙和章雪宜，再次轻轻打量起两人，说道：“虽然我们第一次相见，但是我感觉你们两个不是坏人，麻烦你俩保护他们一段时间。”

    “嗯。”听了战魂的话，杨天龙轻轻地点了点头。

    “谢了。”战魂像杨天龙和章雪宜抱了抱拳，飞身向着那群人而去。

    远处，是真正的天昏地暗，日月无光。

    战魂的实力再次提升一层，燃烧了生命精血和开启了人体潜能，实力攀升到了顶点。

    但是面对玉泉门的绝世强者，他显得还明显的不够，玉泉门来的一共有五人，而且是一个仙祖中期的超级强者，两个仙祖初期的超级强者，两个已经无线临近仙祖初期的天仙后期顶峰的强者。

    五战一，即使是战魂提升了实力，但是面对强悍无匹的五人，还是有些明显的不足。

    “轰！”

    远处，火光通天，周围的气流被五人强大无匹的攻击力挤压得嗤嗤作响，明本是黑夜的都被照的灯火通明。

    夜，被染红了。

    “噗！”

    半个小时后过后，战魂的体力开始逐渐的下降，渐渐地不敌，一掌被那个仙祖中期的强者拍飞了数千米才停下来。

    战魂惨然的一笑，望着杨天龙和章雪宜的方向，以及熟睡着的叶苍云和陈旭，苍白的脸上升起了意思欣慰和满足的笑容。

    这笑意中，充满了期待和无限的期盼，原来，爱，是多么的美好！

    爱与被爱都是美好的事情，只是有些人不懂，即使生命走向了尽头还是不懂，而有的人却是到了生命终结的一刻才知道爱与被爱都是一件值得拥有和仔细体味的事情。

    战魂，他死了，带着满足的微笑死了。

    战魂的魂魄此时很虚弱，那个仙祖中期的强者残忍的一笑，身手准备抓住战魂的魂魄，准备将至撕碎，让其永不超生。

    然而这时，一道流光划过，挡住了那人的巨手。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声，那人直接被震飞了出去，看到杨天龙和章雪宜的出现，心中十分的震惊。

    先前他们就看到杨天龙和章雪宜，只是见杨天龙和章雪宜好型并没有动手的意思，而且看样子和战魂也不是一路的，所以就没有在在意了。

    此时见到杨天龙出手，心里顿时震惊起来。他们知道杨天龙的修为深不可测，很有可能到了仙祖巅峰的境界。

    原本他们就打不过杨天龙，现在又消耗了如此多的体力，这叫他们如何与杨天龙斗。

    “放心吧，我不会伤害你们，你们也不要伤害那两个孩子，他们不都是无辜的。”杨天龙转过头，淡淡的扫了一眼众人，顿时一股由心底里悠然散发出的寒气痛彻心扉，这股寒气像是原本就深藏在心底一样，让人生不出一丝的反抗之意来。

    “你们好自为之吧。”杨天龙收回意识，抱着章雪宜的柳腰一闪而逝。

    “好强！”

    看到杨天龙和章雪宜的离开，那个领头之人忍不住生出一种生生的忌惮与无奈。

    “这是什么地方？”章雪宜看着眼前五彩缤纷的世界，忍不住好奇的问道。

    “这是轮回道场。”顿了顿，杨天龙接着说道：“每一缕魂魄，时候都会到这里来，而这里还不是真正的轮回道场，轮回道场在这篇五彩世界更远处，即使是前世修为的我也无法触及道那个地方。”

    听到杨天龙的话，章雪宜心中震撼为无比。

    杨天龙拿出战魂的魂魄，张开手心，那缕魂魄瞬间被一股力量吸引，随着那股力量飘向轮回道场的中心。