
    天噬兽中的智者很聪明，见到这种情况，接着又是用到指令，那些天噬兽中的眼睛中突然迸‘射’出一道无与伦比极光，让人看上去就像是一眼万年一样。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这是生，还是死！

    无数道极光‘交’错，穿‘插’着虚空，即使噬魔在厉害，也终究没法熬过这一关。

    无数的极光瞬息之间穿透了他的身躯，这一刻，噬魔感觉好不真实。

    曾几何时，他是多么的强大，除了天灵可以与之一战，其他的只不过是跳梁小丑罢了。

    但是今天，他却想不到他竟然会死，黑暗，无尽大的黑暗瞬间将这位曾经宇宙的一方霸主级别的强者灭杀掉了。

    这有些真实，也有些不敢置信。

    噬魔拼尽全力，以无上魔力撑住那无尽的黑暗，天噬兽张开血盆大口，像是一个无形的黑‘洞’要吞噬着天地间的一切东西一样。

    天噬兽实在是太过强大了，噬魔完全没有把握，如果被这些家伙给吞噬了，他相信他绝对讨不了好。

    可是那黑暗终究是来了，毫无阻碍，完全忽视了一切阻碍他吞噬的力量。

    噬魔焦急不已，使出全力对着天噬兽的上颚狂轰‘乱’炸，可是一切都是徒劳而已。

    黑暗终究来临，吞噬了一切，包括强大到无边的噬魔。噬魔进入天噬兽的体内，发现他们的体内也是刀枪难入，即使用魔剑灵刺他，也需要很长的时间，而且那些经脉，很难想象如果要冲破这些牢笼这得需要多长的时间。

    “看来天意如此啊！”噬魔在这一刻也不得不信命了，抬起头，望着这无尽的虚空：“天灵，以后一切就靠你了，这就当做我与你认识这么多年的礼物吧。”

    噬魔喃喃自语的说完，双手迅速的结成一个个手印，无尽的力量在这一瞬间全都集中起来。

    “嗷~~”

    无尽虚空中的那些力量全部像是被什么力量‘抽’离出来，天噬兽感受到生命能量逐渐的流逝，而且外界的力量源源不断的涌进身体里面面。

    那种痛苦令这个强大到没边的家伙都忍不住痛叫起来。其他的天噬兽见到同伴忍受着这样的痛苦，纷纷不解的围了过来。

    就连那名指着天噬兽也过来察看情况，显然对于这样的情况他也无从下手。

    瞬息之间，那无尽的能量越级越厚，那个天噬兽的身体一下被撑得老大，双目不甘心的暗淡下去。

    “嗷~~”

    周围的其他天噬兽不明情况，看到同伴死了，纷纷哀鸣不已，显然情感是最为原始情绪。

    那个已经死了的天噬兽的身体并没有因为天噬兽的死亡而变回原样，而是越级越厚，天噬兽的身体越撑越大。

    达到了一个临界点之后，天噬兽体内的能量开始积聚，慢慢的逐步液化。

    噬魔在这个天噬兽的体内，双手不断的结着手印，他的身体也在这一刻开始急剧的走向消亡。

    随着噬魔的手印越结越快，周围的能量全部渐渐的液化完全，这时噬魔的手印再转，那些能量随着噬魔的动作也开始旋转起来，形成一种黑暗的星图。

    “灭吧！”

    噬魔突然睁开眼睛，眼神中凌厉异常，一道寒芒闪过，瞬息之间，噬魔的身体也开始变大，一股膨胀的能量在噬魔的身体达到临界点时瞬间爆开。

    “轰~~”这股能量强大到了难以数计，狂暴的能量企图吞噬周遭的一切。

    “轰隆轰隆~~”

    这一刻，天都快要塌陷下来了一样，无尽的黑暗吞噬了一切，也吞噬了周遭的天噬兽。

    不过天噬兽的身躯实在是太过强大了，围着那个死亡的天噬兽周遭的遭了秧，但是也挡住了这股能量的爆发。

    噬魔怎么也想不到，他以自爆换来的只不过是杀死了一半的天噬兽的代价，这让他都有些‘欲’哭无泪了。

    一道道的流光瞬息之间从天噬兽的身体内部冲‘射’出来，这些流光不是别的什么东西，而是噬魔的本源之体，这些都是由道而化。

    噬魔和天灵也是这些道义随着时间的日积月累而成形的。噬魔的本命元神冲‘射’而出，并没有在乎这些天噬兽死了多少，而是有着残留的意识冲向了远处。而那里正是杨天龙正在呆的地方。

    ……

    杨天龙醒来之后，开始炼化自己前世的‘肉’身，这具‘肉’身里面蕴含的能量炒糊了想象，这也只有杨天龙自己能够炼化得掉。

    因为天灵本就是现在的杨天龙，同属同源，相得益彰。随着时间的推移，一道心神想牵引的东西突然断了。

    杨天龙眼皮挑了挑，但是还没有睁开眼睛，但是内心的‘波’动却是翻江滔海一般。

    小白死了！

    小白的实力已经算得上是超级强悍了，但是还是死了，而且杨天龙感觉得到，小白是被对方秒杀掉的，这种实力的强者少之又少。

    杨天龙相信这不会是噬魔做的，虽然噬魔与杨天龙是有些不对头，但是从上次在神域见过面之后，杨天龙感觉得到噬魔的心‘性’也变了。

    或许是经过这么多年的思考，也或许是因为什么别的原因，杨天龙感觉到噬魔已经不再是原来的噬魔，他也开始有些情感，那是一种爱的‘胸’怀。

    随之不就，杨天龙的眼皮跳动的越加厉害了，因为他感觉不到了噬魔的气息。

    天灵与噬魔可以说是心灵相通，两者早已形成了一种若有若无的联系，无论谁到了那里，都能够察觉得到。

    这是一种很奇妙的感觉，让人心神相依，这或许就是沉淀了亿万年的道义吧。

    杨天龙知道这一切肯定是那些天噬兽干的，天噬兽的强大杨天龙早已知晓，但是当面临的时候，杨天龙心中还是难以掩饰心中的惊涛骇‘浪’。

    十年之后，杨天龙这个开了眼睛，一道利芒闪过，直‘射’虚空的深处。

    杨天龙肚子离开灵戒之中，飞身破虚而去。十年，只不过短短的十年时间，杨天龙的实力早已经超越了无极境界，达到了小白一样的高度，‘肉’身更是超越了从前。

    不过杨天龙知道自己及时‘肉’身超越了从前，但是总体实力还只不过相当于以前的噬魔，而十年前的噬魔都没的比。

    如果仅凭这样的实力与纳西天噬兽相斗，这无疑是早逝的节奏。

    虚空深处，那些天噬兽繁衍的很慢，但是现在也有了上千只，而且一个个实力强大到了没边。

    所幸的是，那些天噬兽并没有无尽的扩张领土，要不然神域也会因此而毁灭。

    那些无极境界的强者根本就无法到达这个地域，也只有香杨天龙这样的超级强者才能够到达这里。

    “轰~~”

    杨天龙召回了剑灵，见到那些天噬兽就是一剑劈去，可是只听到叮当的一声轻响，紧接着，那些天噬兽全都看向了杨天龙。

    杨天龙愣住了，他实在是想不到这些天噬兽的身体竟然如此的变态，这也难怪他们能够灭杀掉噬魔。

    当年噬魔早到杨天龙将一切都告诉了他，他也知道噬魔的强大，但是没想到才仅仅十年时间，这些天噬兽竟然又变强大了。

    “找死！”

    无尽的深处，一道愤怒的声音传来，听到这道声音，那些天噬兽转过身，全部开始向着杨天龙冲了过来。

    杨天龙诧异了，他想不到天噬兽的速度竟然如此之快，眨眼之间就到了近前，一直巨大的手掌直直的拍了下来。

    杨天龙见机得早，立即想逃，可是嘭的一声轻响，杨天龙撞上了什么东西，立即又被返了回来。

    “一剑斩天！”

    这是杨天龙这些年根据噬魔的描述创出了绝招，也是专‘门’克制天噬兽的。

    “轰！”

    强大的力量直接将周遭的天噬兽看成了好几块，纷纷扬扬的洒落一地，掉入了虚空之中。

    “嗷~~”其他的天噬兽顿时愤怒了，一双双红‘色’利芒一闪而出，直刺杨天龙。

    杨天龙知道这些利芒的厉害‘性’，可是想跑却是无法了，那些利芒无视虚空的存在，直接穿透而过。

    “啊~~”

    杨天龙的身躯瞬间被几道厉芒穿透而过，死亡的气息再次临近，瞬息之间用尽了杨天龙的脑海。

    就这样死了！

    杨天龙的内心再不进怒吼，可是随之而来的黑暗还是将之吞没了。杨天龙的身躯簌簌下落，而且是越来越快。

    一直天噬兽看到杨天龙已经死了，没有在管他。而正在这头天噬兽转身的时候，一道蓝‘色’的草进入了杨天龙的脑海中。

    而这株草正是杨天龙在神秘岛上看见的那株草，他怎么也想不到，正是因为杨天龙的血液滴进了那株草里面，才让他活了下来。

    那株草其实就是一股生命力量到了极致形成了道义的化身，只不过如果没有杨天龙的话，它会形成另一个道灵，但是有了杨天龙，它与杨天龙已经融为了一体。

    “轰~~”这一刻三股道义在不停的旋转磨合起来，原始道义，爱之道义，生命道义，三道合一。

    一股祥和之光瞬间笼罩杨天龙的全身，杨天龙睁开双眼，看到那些随之而来的天噬兽，嘴角流‘露’出了邪邪笑意。

    “死~~”

    杨天龙只不过是简简单单的一挥手，一道道义数年笼罩住那些天噬兽，随之那些天噬兽的身体逐渐的变小，不一会儿就已经化为了虚无。

    看到这些杰作，杨天龙满意的点了点头，杨天龙来到了天噬兽的老巢，一挥手，所有的一切都随着杨天龙意念消亡殆尽。

    ……

    （全书完）

    