
    天地阴阳，生生不息，开天辟地，造化万物！

    无极生太极，太极生阴阳，阴阳生四象，四象生八卦。

    宇宙间的一切可以说都由无极产生，而最终一切都将归于无极。

    杨天龙与众女此时处于一种微妙玄奥的境界之中，这一刻，仿佛周遭的一切都静止了一般，一切都显得有些不真实，但是又确确实实可以感受到这一切。

    这是一种玄之又玄的境地，让人着迷，让人情不自禁的想去沉入其中。

    这一刻的身心很舒爽，仿佛身体的每一个部位都受到了神光的洗礼。

    时间一分一秒的流逝，转眼间，一个月的时间已经过去，而杨天龙和众女还保持着原有的状态。

    这期间要数最惨的非无痕莫数了，一个月的时间，一直就这样被吉祥困在空中，而且是全身动弹不得。这要多憋屈就有多憋屈。

    那些树妖的进攻趋势也一直没有停止，不停的进攻，依靠大地之力，树妖可以借助土元素不断地补充体内的损耗，所以这些树妖的攻击次数也是一次都没有停下。

    吉祥对于这点儿攻击力量根本就不在乎，这根本就是与挠痒痒的力度还不如。

    吉祥的防护罩内，杨天龙与众女身上的流光越来越重，全身隐隐的光滑流转，不断地淬炼众人的身体，增强资质，挖掘潜能。

    每当无极真气融入众人的身体之内，他们可以清楚的感知到无极真气的强大，以及身体内的修为攀升的速度，简直赶得上坐火箭了。

    这时，杨天龙与众女身上的光彩越来越浓，而那些阴阳融合而成的无极真气也越来越少，隐隐之中，好像将要发生什么事情一样。

    “轰~~”

    一道道沉闷的声音响起，紧接着，天地开始色变，乌云翻滚，满天云集。这是暴风雨即将要到来的前奏。

    “嗤嗤~~”

    一道道紫雷在云层中隐隐闪现，那紫色的光弧像是具有十足的灵性一样，一道道的缠绕。

    这是修炼者修炼的最后一道天雷劫，一旦修为到了神级，就可以与天地同寿，真正的做到与天地融合，举手投足之间就可以毁天灭地。

    一个小小的星球，在神的眼里只不过是一粒卑微的尘埃，可以做到一个念头就将一个星球毁灭。

    当然并不是每个神级强者都可以做到这一点，也不是每一个星球都这么容易被灭掉。

    有生灵存在的地方就会有规则，规则之力强大绝伦，即便是强如神一级的人物也休想轻易触碰那些规则，遇到小一点的规则之力还好，如果遇到强大的规则之力，即便是前世的天灵也难逃其手。

    就像太阳，九级星球这些强大道义形成的星球，他们的规则之力强大到比变态还变态，根本就是不容触碰的。

    眼角瞟到头顶的神雷和翻滚咆哮的乌云，无痕心下大骇，这场景很熟悉，脑中似乎想起了什么，但是又不太确定。

    无痕又看向防护罩里面，可是啥也看不到，只好无奈的动了动眼皮，又瞟向头顶。

    “我知道了，这根本就是从仙级渡劫到神级的最后一道天雷劫，天哪，这是谁在渡劫，怎么这么恐怖。”无痕心下一片死灰，这么强大地神雷劫他还从没有遇见过，即使是当年的那些强者度天雷劫也没有这么大的排场。

    远处的妖兽感受到了这场暴风雨的恐怖，纷纷往外面跑去，生怕来不及，到时候就只有惨死的分了。

    这么强大的天雷劫，如果修为没有到达仙祖巅峰，那得到的结果就只有一个，那就是自取灭亡罢了。

    无痕现在就是想破脑袋也想不到一个月前才天仙后期的杨天龙，这一个月一过就已经到了下位神的境界，这份速度根本就不是人可以比拟的。

    从宇宙出生以来，还没有记载有谁靠着几年的时间就从一个默默无闻的小伙子修炼到如此高的下位神境界。

    这是亘古未有的事情，然而今天，杨天龙却开了一片新的天地。

    无极真气，强横绝伦，刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，合二为一。

    杨天龙与众女一起睁开眼睛，这时一道流光瞬间变亮，并且眨眼间消失得无影无踪。

    杨天龙以及众女的修为已经步伐一致，都到了下位神的境界，而众女的突破却引来了如此强大的天雷劫。

    原本在灵戒之中，规则之力根本就找不到下位神的气息的，但是由于一下子突破到下位神境界的人数太多，而且都集中在了一起，所以才会被规则之力捕捉到。

    不过如果杨天龙众人一直藏在灵戒之中，那这场天雷劫将会无疾而终，就像是突发而死的人一样。

    但是现在杨天龙众人出来了，规则之力感知的更为清楚，顷刻之间，头顶的乌云更浓了，而且隐隐的紫电越来越密集。

    规则之力瞬息之间笼罩了方圆数千里之地，这里面还有一些没有跑掉的生灵，实力低微，也不想跑了。

    一旦这场天劫降下来，那就意味着这里的每一个人生灵都将会死，当然是在杨天龙和吉祥没有出手的情况之下。

    杨天龙见到那些树妖竟然还傻傻的攻击着，不由得有些无语，心想：“这无痕也太他妈不是人了吧，这天劫都快降临了，这些树妖好歹也是他的子孙，他竟然都不放过。”

    不过当杨天龙看到空中动弹不得的无痕，心下了然，原来是吉祥还一直抓住着他没有放下来。

    杨天龙不想树大招风，唯一的途径就是尽快的灭掉这些家伙，其中包括无痕。

    无痕是荒兽森林一方王者，一旦他叛变，就有可能对他们不利，所以趁机杀了他才是王道。

    现在杨天龙修为已经到了下位神的境界，双手摊开，顿时一掌无形的聚网迅速的向四周延伸，一直笼罩到所有的树妖。

    那些原本准备再次冲上来的树妖，刚走了一小步，紧接着一个趔趄，那些树妖情不自禁的倒了下来。

    杨天龙现在对道义的感受越来越深，稍稍一捏，顿时无数的绿浆喷了出来，漫天的场景，美不胜收，只不过味道有些不好闻罢了。

    杨天龙像吉祥招了招手，让吉祥放开他。吉祥松开无痕，顿时扑通一声，无痕应声落地，身形有几分狼狈。

    “无痕，想不到吧?”杨天龙笑眯眯的问道。

    “是啊，没想到你的修为竟然这么高，还有你们的资质已经到了逆天般的存在。”无痕无可奈何的说道。

    “其实也得感谢你，要不是你的话，我也不会这么快的提升修为，也不会有此感悟。我相信这次之后我的修为将会直线上升。”杨天龙笑道。

    “是吗？”无痕淡淡的说道，此时他的心里已经一片死灰，杨天龙注定是不会放过他的，他有些后悔不应该惹怒杨天龙他们，可是他知道这世上就是不会出现后悔药。

    天劫已至，杨天龙一掌打出，将无痕灭杀掉了，或许对于无痕来说，无痕也有自己的出发点吧，只不过是英雄选择了不同的路而已。

    无痕也算得上是天才之中的佼佼者了，但是却走上了一条不归路，注定了在今天烟消云散。

    远处，那些略小的生灵，一个个全都瑟瑟发抖，生怕这场天劫降临到身边，到时候可就没有生命来玩的了。

    后悔，现在他们心中有的只是无尽的忏悔，弱小的生命或许在这强者如云的时代本就不值钱吧。

    看着越来越临近的天雷劫，而且这还是超乎想象的天雷劫。

    头顶，集聚的天雷能量已经形成了十八个紫雷光柱，每一个关注的能量超乎了想象，一旦身体承受不住，就会被神雷灭的魂飞魄散。

    这十八个紫雷光柱对应着王淑妮诸女的每一个人：杨岚、夏诗涵、王淑妮、周玉欣、章雪宜、水柔、苏曼、徐丽萍、殷雨晴、苗静香、樱子、青木玲、小池静香、高桥美、田中幽兰、林若曦、火云和孙玉莲。

    这其中没有杨天龙，因为杨天龙已经超脱了，身体进入神级的时候已经发生了蜕变，即使是与度天劫的人在一起也不会有丝毫影响。

    现在的杨天龙才是真正的杨天龙，道灵体质在这一刻已经完美的苏醒了。

    杨天龙站在十八道紫雷光柱之下，感受着天道的规则之力，隐隐间，杨天龙发现自己已经开始有调动这种强大的天雷之力的能力了。

    “轰隆隆~~噼啪~~”

    紫色光柱像是风暴一样，卷起一道道暴风扑袭而来，狂暴的能量眨眼间将四周的树木吹得消失无踪。

    杨天龙轻闭着眼睛，张开手，缓缓地向上，静静感受着天地之力。

    这一刻，杨天龙发现自己又进入了玄之又玄的秘境之中，这种感觉令人如沐春风。

    而身边王淑妮苦苦支撑的场景也清晰的呈现到了他的脑中。

    杨天龙发现在紫电光柱之中竟然有一道紫雷形成的精灵，虽然只是一个雷系的小人，但是确实天地之灵，也是可以转世重修的，就像是苗静香一样。

    此时杨天龙发现苗静香的那个紫色光柱里面的小人竟然已经慢慢的与她融合在了一起。