
    杨天龙闭上双眼，仔细地感知着周遭的一切，这一切的变化，一切的细微，在这一刻都显得无比的清晰.

    道义推演之术是杨天龙曾经创立的一门最为玄奥的推演之术，能够预知曾经和未来。

    当然所有的一切都是有所限制的，那就是超乎自身实力甚多的，一般很难推算出来。

    随着杨天龙渐渐的融入这片天地，一种玄奥的道纹缓缓形成，朝着杨天龙的周身不停地旋转。

    渐渐的，一种刻着古朴的道纹轮盘出现，这就是阴阳轮盘，记载着古往今来，预知这以后的发展轨迹。

    随着时间的推移，杨天龙发现自己的身上的生命力在逐渐的消耗，缓缓的流逝，这是一种极为不好的现象，这就说明他正在做一件超乎他实力甚多的事情。

    杨天龙还没有放弃，他决定赌一把，看看到底需要燃烧多少的生命力才能够推演出这场变革。

    只要杨天龙的生命力不枯竭，他就有办法再恢复过来，打破桎梏，提升实力是一个办法，另一个就是药物的充盈。

    杨天龙有灵戒这种异宝，可以为杨天龙的消耗做无穷无尽的补充，至要杨天龙的身体受得住，灵戒就能够为杨天龙提供数之不尽的补品。

    不知不觉间，时间已经过去了一个月，而杨天龙的生命力也已经消耗了接近一半，身体发肤开始有了明显的变化，不再年轻，已近中年。

    杨天龙心里也是一阵着急，但是他心里实在是迫切地想知道一切的真相，这到底是怎么回事。

    “当~~”杨天龙体内一声轻响，这预示着杨天龙的生命力已经消耗了一半，这对于现在的杨天龙来说以机构算得上是极大的挑战了。

    杨天龙已经萌生退怯之意，毕竟如果天道如此，你几时付出生命也无法推演而出。

    正当杨天龙的生命力消耗至五分之三时，一道光芒闪过，瞬间照亮了方圆数万里的虚空世界。

    这一刻，所有的一切几乎都静止了一般。光芒闪过，刺眼夺目，但是这光芒的其中确实蕴含着一片祥和，让人心身宁静，灵台一片空灵。

    杨天龙的身上光芒大盛，那些玄奥的道纹流转的速度开始迅速的加快，而杨天龙的眉心之处天眼已被打开，一阵玄奥的道纹与那些阴阳轮盘遥相呼应。

    “轰~~”

    眨眼间，杨天龙的脑海里面影像重重，像是无数的垃圾一样，全都冲进了杨天龙的脑海里面。

    这一刻，杨天龙终于体会到了什么叫做生不如死，求生不得，求死不能。

    那种头疼欲裂的感觉就像是十二级飓风一样，不死不休了。

    “轰~~”

    又是一声轻响，所有的一切全都渐渐的消失，而最后留在杨天龙脑海中的那段影像，杨天龙却清晰无比。

    杨天龙没有多想，当前的一切最重要的是修复身体损失的机能。

    杨天龙给众女回了音，迅速的回到灵戒之中，将九转金莲丹吞了好几颗，然后又吃了一些灵汁灵草，最后一下子泡进了灵液里面。

    杨天龙疯狂的运转天地诀，将药物的药性还有灵液的灵气全都吸收干净。

    苦尽甘来，渐渐的杨天龙感觉到了生机再缓缓的恢复，而且修为隐隐之间像是又有了突破，但是却一下子无法再上一个台阶。

    到了无上境界，修为要想再上一个台阶，非得用时间和感悟才能够达到这样的效果。

    无上境界的强者可以翻手为云，覆手为雨，但是同时，消耗的东西要想一下子恢复过来也是不简单的事情，除非有杨天龙身上的灵戒一般的至宝，否则，一切都是免谈。

    时光匆匆，眨眼之间时间又过去了三个月，这三个月间，王淑妮诸女的实力已经明显的得到提升，而且对着些天地奥义也感悟出了不少。

    但是即使如此，她们的修为没能够突破到无上境界二阶，毕竟这离他们突破到无上境界的时间并不是很久，而且借助那些虚空的灵力，她们的修为还是游客很大的突破。

    而此时杨天龙正感觉全身舒爽，仿佛浸泡在了一个大浴缸里面一样，全身说不出的舒畅。

    “轰~~”

    又是一声沉闷的响声，杨天龙的实力一下子突破了无上境界一阶的桎梏，达到了无上境界二阶，这实力在整个宇宙间绝对是超强的。

    但是想到那最后的影像，杨天龙浓眉紧皱，不知道怎么办才好。

    在杨天龙的脑中，那段影像告诉他这些东西的出现只因为宇宙间又出现了绝世强者，为了保证宇宙间的平衡，这股力量才出现了。

    万众生灵如果靠这种力量来修炼，那将会是事半功倍，而且修为突破当前的极限，突破一切当前的桎梏。

    而后的一些事情，杨天龙并没有接收到，但是最后的那一战，杨天龙却模模糊糊的看清楚了。

    杨天龙发现自己不知道被什么东西直接被一个巴掌给拍死了，至于后面的，杨天龙再也看不见了，而那个杀了杨天龙的东西到底是人还是什么东西，杨天龙却没有看清楚。

    等那会死杨天龙知道，这肯定与那些虚无空间的强者有关，因为这些蓝色、红色、绿色……这些能量物质的出现就是为了加强万众生灵实力的提升，而要对付的就是那些奇怪的家伙。

    虽然杨天龙只看见了模糊的身影，但是杨天龙却可以猜测到，这些东西即使与吉祥他们一类的怪物。

    杨天龙知道时间已经过去了许久，一闪身，出了灵戒之中。看到众女正坐在一起讨论着道法，心下很是宽慰。

    “相公，你终于出来了。”徐丽萍正说着什么，突然见到了杨天龙，不由得喜出望外，第一个飞身保住了杨天龙，来了一个法国式的湿吻。

    “嗯啊~~老婆的身上就是香。”杨天龙捏了捏徐丽萍滑嫩的小脸蛋，亲了又亲，闻了又闻。

    徐丽萍已经不是当年的女孩了，而且与杨天龙恩爱了这么多年，对于杨天龙的挑逗，徐丽萍有几分嗔怪，但是眼中更多的事难以烧尽的欲火和思念。

    “要不，我们再来个大被同眠。”杨天龙见到徐丽萍热情高涨，身体也有些想她们了，这么久没有做坏事，心里也有些想念。

    “来就来。”徐丽萍俏脸通红，像是能够捏出水来似的，但还是丝毫的不示弱。

    “我就喜欢你们这样子。”杨天龙嘿嘿的坏笑，一闪身，再次带着众女进行少儿不宜的事情。

    几个月后，杨天龙与众女双修将众女的实力提升到了无上境界二阶，而自己的实力也再次上了一个新台阶，到了无上境界三阶，已经临近圆满的境界。

    杨天龙与众女出了灵戒，感受远处的能量波动，杨天龙带着中女一闪身，出了虚空之地。

    “杀！青龙，今天就是你们龙族的死期。哈哈哈~~只有我们人族才是最为强大的。”说话的是一位老者，手持长剑，衣袂飘飘，一身灰色衣服，颇有几分仙风道骨的味道。

    “哼~~你们人族虽然强大，但是还没有达到一手遮天的地步。我神风今年就要好好的杀杀你们的锐气。聂云，今天让你好好看看我的实力。”神风显露的是人形，说着摇身一变，变成一条青色的巨龙。

    青龙身形有上百米长，全身鳞甲坚硬如紫金，四只爪子看上去锐利非常，削铁如泥，堪比神兵利器，甚至犹有胜之。

    青龙变成龙身之后，威猛霸气，一股强势的威力横扫那些攻击过来的人族。

    “神风，我知道你的实力强大，但是我也不是吃素的，你我的修为都到了神祖巅峰的之境，若论实力，你我不相上下，但是今天你却忽略了一件事情。”聂云得意的说道。

    “什么事情？”听到聂云的话，神风知道事情恐怕没这么简单了。

    “难道你们不觉得你们的肚子里面有什么东西在缓缓的蠕动吗？哈哈~~”聂云说着，笑声更大起来。

    “嗯~~你们人族果然够卑鄙。”神风略一感知，结果没有发现任何异常，但是却还是装作很痛的样子，望着聂远怒目而视。

    “难道我们龙族之中竟然有叛徒不成？”神风眼神锐利如刀，死死的盯着聂远。

    “你觉得了？”聂远戏谑的说道。

    ……

    “相公，这是哪儿？”百里之外，杨天龙众人现身，看着周围不同的景物，众女齐齐的望向杨天龙。

    “这里就是传说中的神域。”杨天龙说道。

    “这就是神域？”众女好奇的打量了一眼四周，结果发现神域与仙界除了实力之外，没有什么不同的地方。

    “这就是神域。”杨天龙再次确认的点了点头，见到众女的疑惑，于是解释道：“神域与仙界最大的不同在于这片土地。”

    “土地！”听到杨天龙的话，众女齐齐一愣，转头看向脚下，结果还是没有什么发现。

    苏曼是土系的修炼者，而且是已经超越了人类极限的土系修炼者，对于土可谓是再熟悉不过了，看到这地上的土元素，很快她就发现了不寻常。