
    邪灵皇注意到王淑妮诸女神情的变换，更加确定了心中的猜测.

    “天龙十八掌终极一式――天龙合一！”

    杨天龙腾空而起，以身化龙，此时的杨天龙算得上是真正的神龙，龙之威，龙之势，龙之实，只不过不是龙之血罢了，但是却比之神龙有过之无不及。

    “猎魂神刀，出！”

    看到杨天龙越来越近，邪灵皇双脚一跺，身子化作一道流光，迅速的冲向杨天龙化身的神龙方向。

    随着邪灵皇的身影，一把令人见之生寒的宝刀出现在了他的手上。

    那柄猎魂神刀刀体通白，而且是白的没有丝毫瑕疵，像是杀人不见血的神刀。

    而且那柄猎魂神刀样子很漂亮，但是却给人一种很不祥的感觉，让人心神一阵不安宁。

    越是对把柄猎魂神刀感兴趣，身体的却是像已经不属于自己了一样，生生的被这把宝刀吸引住了，但是具体究竟被什么东西吸引住了却又不知道。

    就好像身体的灵魂也随之飘飞了一样，魂不守舍，心想回魂，但是却有些事与愿违。

    杨天龙瞪着灯笼般大的眼睛，初次看到那柄猎魂神刀之时，心神有些动摇之感，但是这时天极之眼一阵颤动，立即，杨天龙的神智恢复清明，他知道差点着了邪灵皇的道了。

    见邪灵皇嘴角的笑意，杨天龙将计就计，继续装作很痴迷的样子，身体在空中之时性惯性的动作游动，眼神之中一阵痴迷之色，慢慢地飞向迅疾而来的邪灵皇。

    近了，两人的距离更近了！

    正在这时，邪灵皇的手动了，一道匹练刀光直接划破了虚空，对着杨天龙而来。

    那道刀光像是一道绚烂的落阳余辉，顿时照亮了整片天空，耀眼夺目，像是天空降下的极光，这一下子将整个雪域照得更加明亮了。

    如山岳般的刀光像是一只嗜血的猛兽，转瞬之间就将杨天龙吞没的渣都不剩。

    邪灵皇收回猎魂神刀，望着杨天龙消失的地方，嘴角得意的一笑：“这不能怪我，要怪就怪你私自来到了这片雪域，而且你能够死在我的猎魂神刀之下也算得上是你的服福气了。”

    邪灵皇不知道的是，刚才他一刀砍掉的神龙也只不过是杨天龙的分身而已，真正的神龙早已经进入灵戒之中了。

    “这家伙，想不到实力还真够强的啊，要不是我的手段多，刚才的拿一下就足够喝一壶的了，即使不死也会重伤，而重伤的结果也只有一个，那就是死亡。”

    杨天龙喃喃自语，同时心里还有些心有余悸，因为刚才实在是太过危险了，而且他也没有想到邪灵皇还真是心狠手辣，说杀就杀，而且是不留一点儿余地，即使是自己看上去已经陷入了他的圈套之中的情况下，他还是没有丝毫放松的样子，直接下杀手锏，想来个一击必杀，以绝后患。

    也幸好杨天龙还有灵戒这种神奇的戒指，要不然刚才即使躲过了邪灵皇必杀的一击，也无法躲过邪灵皇的耳目。

    灵戒处在虚空之中，邪灵皇与灵戒本身的实力相差太多，根本就发现不了。

    杨天龙从灵戒之中感受到邪灵皇紧张的心情放松下来，而且已经收回了猎魂神刀，身体刚好转过去。

    “好机会！”

    杨天龙一怕手掌，手中的剑影几乎凝如实质，瞬间闪身出了灵戒。

    “绝世一剑！”

    杨天龙运功于掌，一掌拍向剑柄，剑影顿时香脱缰的神龙。

    剑，很快，也很锋利。

    以迅雷不及掩耳之势冲向了邪灵皇，正准备飞身离去的邪灵皇神识感知到了危险已经来临，知道转身的时间都可能没有了，当机立下，运集全身功力企图抵挡住杨天龙的全力一击。

    可惜邪灵皇本身的实力就比杨天龙的要低一筹，而且杨天龙还是占据主导优势，邪灵皇处于被动，时间上来不及，根本就无法施展出全力前来抵挡。

    “呃~~”

    邪灵皇傻眼了，一声闷哼，嘴角鲜血忍不住轻轻滑下，滴落下来，自由落体的掉落到了地上。

    “嘭！”

    杨天龙也抓住机会，连忙补上一掌，击中邪灵皇的背部，将之击飞了出去，而且此时已经将他体内的全身经脉破坏掉了。

    “嘭！”

    又是一声沉闷的声音响起，邪灵皇巨大的身躯掉落在了雪地里面，将地面厚厚的积雪击得飞扬起来。

    杨天龙一闪身，身形停在了邪灵皇的身边，一招手，剑影又回到了杨天龙紫府之内。

    “想不到我邪灵皇最后还是输了……”邪灵皇看了看杨天龙，顿了顿，接着又说道：“或许一直以来我就从没有赢过吧。”

    “祝你好运吧……”说完，邪灵皇眼神逐渐的涣散，一缕清魂飘飞，迅速的消失于天空之中。

    “相公，你没事吧？”这时众女见杨天龙回来了，连忙跑了过来，脸上尽是担忧之色。

    “我没事，让你们担心了。”看到片众女关切的眼神，杨天龙心下快慰了许多。

    或许有了她们，杨天龙才真正的找到自己的人生方向和乐趣吧。

    “以后不准你们做傻事，刚才你们可知道很危险吗？”杨天龙有几分责怪和疼爱。

    “刚才我们见到相公你被那个邪灵皇给……所以我们才不由自主的变成那样子了。”林若曦亲咬着朱唇，楚楚动人的看着杨天龙说道。

    “你们啊，难道还不相信你们相公的实力吗？”杨天龙拍了拍林若曦柔嫩的玉臀，轻轻的啄了一口林若曦的香唇。

    “相公，你不能够厚此薄彼。”水柔见到杨天龙只亲了林若曦一人，立刻就不依了，撅了撅小嘴。

    “好好好~~每个人我都要亲亲。”杨天龙笑了笑，与众女吻了好一阵才停下来。

    “相公，我们准备怎么办？”王淑妮问道。

    “嗯~~这个……”杨天龙看了看不远处的蓝色池塘，沉思了片刻，说道：“今晚我们先不用想了，不如我们来个大被同眠怎么样？”

    “啊~~讨厌~~”听到杨天龙这样露骨的话，众女大羞，俏脸立刻红了起来。

    感受到杨天龙那火热的目光，众人心里一阵发热。杨天龙不管三七二十一，带着众女一闪身，进入了灵戒之中。

    当然，杨天龙可不仅仅是为了与众女亲热，而是借助亲热与众女进行双修，迅速的提升众女以及自己的实力。

    起初杨天龙带众女进入灵灵戒之中，众女都有些放不开，但是渐渐的，也就适应了。

    因为这样的事情早晚都得面对的，只不过是迟与早的问题而已。

    杨天龙与众女脱光衣服，进入灵液之中，看到众女那美妙的身姿，杨天龙一腔热血开始沸腾了。

    在众女之中，要论美貌，章雪宜和林若曦不相上下，但是杨天龙却更喜欢压着林若曦。

    林若曦是九尾狐，天生媚骨，而且骨子里面有一股骚媚的气息，能够有助于亲热的两人增加性趣。

    每次与林若曦亲热，杨天龙都有种欲罢不能的感觉，而且每次与林若曦亲热，杨天龙发现实力都提升的最快。

    杨天龙知道这不是偶然，也不是林若曦体质的问题，而是两人是真正的达到了灵与欲交融的地步。

    在两人双双达到顶点的时候，两人同时运转**，相互帮助，相互提升，获益更多。

    与众女进行一轮的双修之后，杨天龙施展天地造化之术，将众女与自己的心神相连，开始互通，一同提升实力。

    天地造化之术确实不了愧为托衍于天地诀最为强大的合练之术，通过众人的合力修炼，修为提升的速度比起一个人修炼的速度提升了好几倍。

    与众女合力修炼之中，杨天龙的作用发挥的最大，因为杨天龙的体制问题，杨天龙发现自己的体质不但能够提升众女的潜力，而且能够尽快的为她们打开人体的内在潜能。

    修炼不知道岁月的流逝，转眼间，十年已经过去。

    杨天龙和众女的修为在不知不觉中已经到了无上之境，这样的修为放在任何地方都是独霸天下的存在。

    一道道纹闪过，杨天龙与众女一同睁开了眼睛。

    这十年来，杨天龙将自己前世的修炼心得一点一滴的告诉众女，让众女在修炼之中更快的领悟和提升修炼的速度。

    杨天龙已经将众女的体质提升到了一个极限，原本杨天龙以为众女之中只有苗静香可以将修为提升到无上之境，但是没想到其他诸女都到了无上之境。

    苗静香能够提升到无上境界这是无可厚非的，因为苗静香体质特殊，和他一样，都是道灵之体，与人类的体质根本就不一样。

    经过一番分析，杨天龙推测出王淑妮诸女之所以也能够提升到无上境界的原因，那就是杨天龙与她们讲解的道经。

    道，玄之又玄，有些东西只可意味不可言传，但是如果有一位引导你走进门的师傅，那将会达到事半功倍的效果。

    那些神祖巅峰几千几万年都无法突破那层隔膜的强者，就是不早知道无上境界到底是一个什么样的境界，所以才会陷入迷惘与混沌之中，而最终一直都无突破。