
    杨天龙众人没有阻止邪灵的融合，他倒要看看这些邪灵融合之后的实力到底到了什么样在的境界.

    在这片雪地里面，邪灵确实占据了地理优势，而且邪灵的速度奇快无比，借住雪的颜色，可以完全的融合到雪中，根本让人防不胜防。

    先前要不是杨天龙的实力比它们强上太多，根本就难以招架的住，说不定王淑妮诸女皆已经遇难，不过好在杨天龙已经提升了实力。

    吉祥这个呆瓜，空有一身强大绝伦的实力，但是除了杨天龙的命令，任何时候他都是淡淡的跟在杨天龙身后，一言不发，默默的，像个十足的闷屁虫。

    “啊~~”

    所有的邪灵像是一阵飓风一样，嗖嗖的声响，无数的白影一窝蜂的涌到一起，飞速的，邪灵的身体迅速的变大，才不过一会儿，就由一两尺高长到了三丈多高，这巨大的变化让众女都傻眼了。

    “你们这些人类竟敢闯入圣王的地界，简直是找死！”邪灵此时变成了邪灵皇，一股上位者的威势犹如滚滚咆哮的江水，铺天盖地的倾泻而来。

    在这股威势下，除了杨天龙和吉祥还能够镇定自若外，其他众女面色一下子变得惨白，全身的气血开始迅速的逆流，经脉发胀，好像随时会破体而出一样，痛不可支。

    看到这种情况，杨天龙当机立断，一掌打出，道神的决战开始了。

    邪灵皇的实力是道神初期，而杨天龙的实力是道神中期，但是杨天龙知道，邪灵皇在此地占据了地理优势，可以躲进这片白雪皑皑的山脉之中。

    即使杨天龙的天极之眼很强大，几乎可以穿透一切，但是他知道，速度已经决定了一切。

    邪灵皇的速度太快了，如果等天极之眼发现他，邪灵皇早已转移了地方或者是已经攻击到了面前。

    “小子，找死！”邪灵皇雪白的瞳孔中间的一条黑纹有几分诡异，看着冲过来的杨天龙，眼神之中一道光芒闪过。

    看到那道光芒，杨天龙心下大骇，这是阴阳之力，即使比起杨天龙的天极之光弱上一些，但是也不会太差。

    杨天龙一闪身，来到邪灵皇的身后，迅速的祭出剑灵，一剑刺出，顿时光芒大盛，一股滔天的压力将邪灵皇打进了地底里面。

    “吉祥，保护好她们。”杨天龙抓住机会赶快通知吉祥。

    听到杨天龙的命令，吉祥像是打了兴奋剂一样，双眼一下子变得有神采和血腥起来。

    看到吉祥的变化，杨天龙都有些无语了，这家伙原来也是一个不安分的主啊。

    “轰！”

    杨天龙的话音才落，这时吉祥脚下一踩，顿时一条深不见底的沟壑显现出来。

    初时杨天龙还没有反应过来，等看到地面明显的有些波动，立即，杨天龙知道了原来刚才邪灵皇正好逃到了王淑妮诸女所站立的地底下。

    邪灵皇知道杨天龙不好对付，于是借此转移目标，一下子攻击到了王淑妮诸女那儿，可是没想到的是，在王淑妮诸女身边还有一个更为强大的变态。

    应该说庆幸的是这里是邪灵皇他自己的地盘，对于地形很是熟悉，而且在这里，他的速度发挥出了绝大部分的优势，不过这点优势在吉祥面前就是个屁。

    刚才这一击，如果是杨天龙的话，邪灵皇早已经魂归于土了。

    不过即使如此，邪灵皇也被此击伤的不轻。吉祥随意的一击也不是神级的强者可以挡得住的，即使是神主巅峰也不行。

    “想不到竟然还有这么强大地存在！”邪灵皇此时已经远遁千里之遥，生死关口间逃离，心中忍不住深深的忌惮，胸前一阵起伏不定，目光都有些迷离，不负先前的光彩。

    邪灵皇此时萌生退怯之意，因为杨天龙和吉祥实在是太强大了，这两人是他无法超越的，虽说在他认为杨天龙还有可能不是他的对手，但是他知道即使杀了杨天龙，自己也是难逃一死。

    想到此处，邪灵皇不由自主的退了两步，可是随即他却停了下来，因为他想到了一件更加可怕的事情，只因为一个人，那就是圣王。

    圣王的强大，他是再清楚不过的，凭借他的经验，至少已经到了神祖之境。

    在时空乱流之中，他和圣王还有一些神域的强者皆被冲到了仙界，而那个蓝色的液体其实就是时空之门，进入其中如果没有强大的实力，控制住自己的身形，那么将会被时空乱流迅速的冲走，即使是神祖之境的强者也是如此。

    而圣王此时就在那个时空之门之下，因为那个液体对于神级的强者修炼有很大的好处。

    当年他和圣王被时空乱流冲到了此地，而且修为也大打折扣，神魂也因此收到了重创，后来发现，在这蓝色的液体之中修炼可以迅速的修复神魂，而且还能够提升修为，比起在神界之中修炼更是好上了上百倍。

    当年他的修为不过才是上位神初期之境，而且被时空乱流冲刷后，实力更是大跌到了中为初期，而且神魂受到巨创，如果神魂无法修复，那修为也休想在修复。但是在这个蓝色的液体之中修炼，仅仅过了数千年，修为就已经突破了道神这层巨大的隔膜。

    而当年的圣王修为已经到了道神初期，经过这么多年，他的实力至少已经到了神祖初期，因为圣王仗着实力强横，将那些反对他的神域强者都杀了，而且将方圆的冰雪之地视为了禁地。

    任何人或者荒兽如果不经过他的允许私自进入其中，那结果只有一个，那就是灰飞烟灭。

    当年和他一起被冲刷到此地的神域强者有数百之众，但是经过数千年，活下来的只有他一人而已，其他的人因为不满圣王的霸道，独占那个蓝色液体，于是联合起来将想将之击杀，可惜事与愿违，没有将圣王给杀了，反而被杀。

    后来，邪灵与剩下的一些人只好向圣王求饶，圣王考虑到这块地方还需要有人守着，于是将他们一些人留了下来。

    可惜，那些人在进入灵液之中修炼后，自以为修为大进，联合起来，破除了圣王在他们身上下的生死契约。

    那些人自不量力结果还是被圣王给杀了，而留下来的只有邪灵一人而已。

    邪灵心中不敢生出叛逆圣王的意思，只因为他没有实力，而且他一个人也无法破除圣王给他下的生死契约。

    正当邪灵犹豫不决时，一道声音传进了他的脑海里：“邪灵皇，给我杀了他们！”

    “可是圣王，我的实力与他们相差很大，打不过他们。”邪灵听见圣王的声音，心下大惊，连忙回应道。

    “打不过，哼~~我知道你还没有使出绝招，”顿了顿，圣王接着威胁道：“我相信你应该知道不服从我命令的下场吧，嗯。”

    “知道~~知道，圣王，我这就去灭了他们。”邪灵皇听到圣王的话，情不自禁的打了个抖擞，连忙点头答应，飞身向着杨天龙他们的方向而去。

    此时杨天龙正纳闷，不知道邪灵皇去了那个地方，吉祥虽然厉害，但是确实傻不啦叽的一个典型的二愣子，真是老虎，老鼠，傻傻分不清楚……

    杨天龙不相信邪灵皇一下子就死了，虽然天极之眼在周围没有发现邪灵皇的任何踪迹，但是他知道邪灵皇一定还活着。

    “嗖~~”

    一阵轻微的响动由远及近，这道身影杨天龙再熟悉不过了，这就是邪灵皇。

    “看来他受伤了。”杨天龙嘴角露出了一丝笑意，继续装作不知道的样子。

    “嗡~~”

    一声沉闷的响声突发而起，这是领域的声音，杨天龙使用分身之术，真身迅速的远遁而去。

    邪灵皇并没有去选择攻击傻傻愣愣的吉祥，经过一番观测，他知道吉祥根本就不会主动攻击他。

    “进入我的领域之中，你的死期到了。”邪灵皇桀桀的笑了笑，一掌拍出，巨大的手掌像是如来佛的大手印一样，威势与道之力运转，顿时铺天盖地的力量全都涌向杨天龙的那道分身。

    面对如此巨大的强力攻击，杨天龙的分身嘴角处闪过一丝笑容。

    “轰~~”

    毫无悬念，杨天龙的分身立马被轰成了飞灰，一下子就什么都没有了，留下的只不过是一道巨大的手印而已。

    “相公~~”

    王淑妮诸女见到杨天龙竟然被眼前的恶魔给杀了，顿时怒气高涨，强烈的愤恨使得杀意瞬间升腾起来。

    这是入魔的前兆！

    感应到王淑妮诸女心间的波动，杨天龙赶紧传音给她们，告诉她们自己没有事情，那只不过是自己的一道分身而已。

    听到杨天龙的声音传入脑海，诸女的心魔才渐渐平息，原本增长的魔气也消弭于无形。

    见到王淑妮诸女恢复原状，杨天龙心下宽慰了许多。看了看前方的邪灵皇，他也在四处的寻找自己，只不过杨天龙的修为更高一筹，神识看到了他，而他却看不到自己而已。

    杨天龙知道邪灵皇也不相信自己死了，因为一切太过简单，不真实，也不可能。