
    “雪宜，走吧.”杨天龙牵着章雪宜的手，从赵光云的身边经过。

    而赵光云还傻傻的愣在原地，脑子还有些转不过来，不愿被自己的这些小弟怎么一下子就被打趴下了，而且还是这么的彻底。

    “哦，对了，有件事情看来赵少爷还不清楚吧。”杨天龙顿住脚步，没有转身。

    “什~~什么事？”赵光云吞了吞唾沫，面色惊恐的问道。

    “前几日，玉泉门被灭，而你的父亲赵青云惨死，看来你还不知道吧？”杨天龙淡淡的说道。

    “怎~~怎么可能！”赵光云马上反驳：“我玉泉门好歹是紫云城的第一大派，谁有这份实力灭了我玉泉门，我想就是整个仙界也没有哪个门派有这份实力吧。”

    说起玉泉门，赵光云有几分自傲，丝毫不相信玉泉门会被灭掉。

    “如果说你们门派的那些老祖宗都不在话，你说一个仙祖境界的强者能够一下子将你们玉泉门灭掉吗？”杨天龙转过头，略有意味的说道。

    “你~~你说什么？”听到杨天龙的话，而且见杨天龙说得坦然，根本就不像是骗他的样子，而且杨天龙也根本就没有骗他的必要。

    赵光云此时像是被敲了一记重锤，脑袋轰的一下，彻彻底底的懵了。

    玉泉门没有了，更重要的是父亲也没有了，以后，他的生活可想而知该会变得多么的凄惨。

    从此以后，他高高在上的地位将会被彻彻底底的剥夺，而且他曾经的罪过的人也将会找他来报仇。

    看到赵光云苍白的脸色，杨天龙摇了摇头，接着说道：“现在你们玉泉门的那几个老祖回来了，已经重建了玉泉门，不过从此以后，玉泉门的实力和威望将会跌落一大片，你好自为之吧，记得以后好好做人。”说完，杨天龙拉着章雪宜的小手，一闪身，来到了荒兽森林的内部地域。

    荒兽森林内部的荒兽气息很浓郁，而且这些气息混杂在一起，让人感觉到一种邙荒的气息，显得有些心情压抑和沉闷。

    随着两人越往里，里面的树木越庞杂，而且那些树木像是有灵性一样，越往里，那种灵性的气息就越是浓重。

    “相公，这里有些不寻常。”章雪宜紧紧的握着杨天龙的手，神经有些紧张。

    “没事，不过却是要小心一点，这里面的荒兽很强大，如果公平绝对，就连我都无法战神那些家伙。”杨天龙缓缓的说道。

    “这么厉害！”听到杨天龙的话，章雪宜更加小心翼翼起来。

    “嗯，有几股气息很强大。”杨天龙说道。

    “那相公，我们为什么要走这里了？”章雪宜不解的问道。

    杨天龙笑了笑，说道：“我们不是要去那个藏宝图上面的地方吗，那个地方就在这片荒兽森林的中心地带。”

    “中心地带，荒兽森林中心。”听了杨天龙的话，章雪宜更加疑惑了：“相公，那张地图上不是没有森林出现吗，而且只有一些杂草而已。”

    “呵呵~~这你就不懂了吧。”杨天龙轻轻的摸了摸章雪宜柔嫩的玉手，缓缓说道：“那张地图是几千年前绘制的，时间已过千年，一切皆会改变。”

    顿了顿，杨天龙接着说道：“而且根据我的天极之眼的感知，那个地方就是在这片荒兽森林的中心地带……嗯~~前面有人遇到了危险，我们过去看看。”

    这时杨天龙的感知之内出现了几道熟悉的身影，伸手抱住章雪宜的柳腰，一闪身，直接穿过前方的这片空间，到达那些人出事的地点。

    ……

    “这些树木是怎么回事，怎么这么厉害，竟然还成彻头彻尾的老妖怪了。”一位女子的声音传来，一道靓丽的身影闪现，腾挪翻转，姿态优雅，美艳青春，俏皮的脸上闪现两个可爱的小酒窝。

    这位女子不是别人，正是准备伏击夺取战魂宝物的圣灵宫的赵灵儿。

    那一天，战魂杀了玉泉门的那些人后，直接出了洞府，一个仙祖强者的威压释放，顿时那些准备上演螳螂捕蝉，黄雀在后的家伙瞬间跑得没影了。

    这其中当然包括圣灵宫的赵灵儿一行人，后来，圣灵宫的长老们觉得他们一行人还缺少历练，于是让赵灵儿和王铁龙一行人前来这里进行历练。

    荒兽森林里面的荒兽厉害无比，而且荒兽等级森林，一般修为最为弱小的身处在最外围，而最为厉害的生存子最中心，这样便于等级管理，而且这样更适合任磊修炼者进行历练。

    当然也并非最外围只会出现低级的荒兽，而最里面只可能出现最厉害的荒兽，一些规律都不是一层不变的，二这就是最好的证据。

    “赵师姐，救命！”这是又有两道稚嫩的声音传来。

    赵灵儿转身一看，就见到两个小伙子竟然被一根藤蔓牢牢的捆绑在两个年青年的身上。

    而这两个年轻人杨天龙也熟悉无比，前几天就见过，他俩就是陈旭和叶苍云。

    那天，杨天龙和章雪宜走后，陈旭和叶苍云一觉醒来，发现自己的功力一下子提升了数百倍，原本先天顶峰的境界，一下子提升到到了天道十二阶，这不得不说是一见天大的好事，而且这还不算，他发现脑中凭空多了一股记忆。

    从战魂的记忆中，他们了解了一切，知道为什么会被传输功力和超级**。

    那天醒来后，叶苍云二人来到了荒兽森林，准备大干一场，快速的稳固和加强修为。

    原本他二人只不过在荒兽森林外围猎杀一些低等的妖兽罢了，但是遇到了圣灵宫的赵灵儿和王铁龙，后来赵灵儿见两人与自己挺投缘的，而且两人资质不凡，于是让叶苍云二人进入圣灵宫进行修炼。

    赵灵儿代师收徒，收下了叶苍云二人，于是前往荒兽森林，一是为了厉害，二是，谁自动啊遇上了这么一个大麻烦。

    赵灵儿此时也被树藤缠绕，自己自保有余。但是要加上一个男人显然不行。