
    “怎么会这样？”聂云眼中那一掩饰住心中的惊骇之色，他知道神风已经快要突破了，这么强大的实力现在即使他想阻止神风晋级也是不可能的了.

    “好强大，这是要晋级到什么样的层次？难道神祖巅峰之上还有更高的层次吗？”见到神风正在突破的人，心中皆是难以掩饰住心中的震惊与狂热。

    这是一个强者为尊的世界，谁的拳头大，谁就受人尊重和爱戴。强者的话就是圣旨，即使你再有理，咋强者面前最终不过是化为一抔黄土。

    你的嘴皮子再厉害，如果连命都没有了那还怎么说理去。此时看到向更高处晋级的神风，他们的对战都停止了下来。

    那些被控制住的人严重过闪过一道亮光，也停下来了手中的动作，转过头，望向虚空中正在晋级的神风。

    远处。

    “有意思，竟然在这个时候晋级了，嘿嘿~~”一个身穿黑袍的人嘴角流露出一股邪笑，与杨天龙有些相似，只不过杨天龙的是搞怪，而他的却是嗜血。

    这人不是别人，正是控制住兽族的噬魔，此时他正利用天镜看这边的情况。

    “桀桀~~想突破到无上境，那我就给你加点料。”噬魔摸了摸下巴，双手快速的挥动。

    一道黑色的流光化作一股轻风，如游鱼遇到了水一样迅速的消散于空中。

    “盟主，怎么办？”那五个人恢复了一点儿伤势，飞身来到聂云的面前。

    看到神风在拿到金光之中，实力不断地变强，聂云面色阴沉如水，但是他知道又那道绝世神器天龙杖护身，一般的攻击根本就难以伤他分毫，而且更有可能会被反噬。

    “绝对不能够让他进阶，否则话我们都得死。”聂云紧握的拳头，面目青筋鼓胀，仿佛一头嗜血的猛虎。

    即使如此，聂云愤怒归愤怒，但是却丝毫没有乱了方寸，这是作为一个领袖必须具备的主导能力。

    泰山崩于前而面不改色，不得不说聂云有着非凡的才能，要不然也不会成为人族的代表。

    “一部分人将龙族的成员群都灭了，我们几个实力最为强大，实行远程攻击，以免遭受反噬，一定要灭了神风，否则人族的气运就会到此终结了。”聂云祭出神器，是一把长枪，长枪约有六尺，全身通体银白，尖锐锋利，霸气无上。

    聂云正准备动手，这时注意到下面的兽族竟然停止了动作，这不由得让他感觉有些奇怪。

    此时聂云的心神也有些不安宁，当修为到了一定的境界之后，可以感知到危险的来临。

    自从前些日子那个炼药大师来了之后，聂云就感觉一阵奇怪，不过后来那个炼药大师帮助他炼制不少的极品丹药，还有确定了那个炼药大师是人族的人之后，他就打消了心中的疑虑。

    后来听说那个炼药大师可以控制住兽族的人，起先他还不信，但是后来通过种种证明，他见识到了那个炼药大师超凡脱俗的能力，于是让他与那个炼药大师协商除掉兽族，以后神域就只剩下人族一家独大。

    见识到了那个炼药大师的能力，聂云并没有放松对他的警惕，相反的还对他更加谨慎对待起来。

    毕竟有这么强大的人在身边，作为一个王者是怎么也不会允许的，他原本打算今天灭掉兽族打算大军之后就杀了那个炼药大师。

    但是此时，他的心里越来越慌了，他感觉自己好像也早不知不觉中被那个炼药大师控制住了，只不过没有兽族的人那么彻底罢了。

    回想起，自己与那个炼药大师的种种对话的场景，他感觉那个自己变了，完全不是自己以前的风格，那个自己太冲动了，根本就没有多想就答应了对方的话。

    聂云没有动手，而是在仔细的观察被那个炼药大师控制住的兽族，他发现现在的兽族的眼中多了一样多西，那就是黑暗，无尽的黑暗，而且那黑暗还在慢慢的扩大，逐渐的有像全身扩散的趋势。

    聂云转过头看向正向着龙族进攻的人族，双目阴沉到了极点。

    “混蛋！”聂云一声怒吼，震得天地直颤抖，一股强大的威压像四周扩散，他想不到他堂堂人族领袖竟然被一个小小的炼药师利用了。

    聂云虽然也想灭掉兽族，从此人族一家独大，但是他知道没有竞争的国度是不会永存的，特别是还有另一方势力，虽然隐藏了许久，但是并不代表已经不存在了。

    从兽族的种种迹象表明，那个炼药大师是魔族的人，而且是非常厉害的高手。

    魔族已经有几十万年没有现世，而他根本就连看都没有看到过魔族。

    当年神域魔族与人族、兽族之间的战斗，导致人族和兽族的实力大大衰弱，后来不知道什么原因，魔族竟然一下子就消失见了。

    那场轰动的战役开始的时候，他聂云根本就还没有出生，这么多年过去了，几乎所有的人都忘记了还有魔族。

    从古籍上，聂云才了解了魔族的一些情况，但是这了解早已被他抛弃到九霄云外，而如今这些兽族的情况，根本就是被魔族的魔气侵蚀了心智的情况。

    如果等魔气占据全身，那他们的身体就会被彻底的魔化，到时候不再是兽族和人族，而且他们的潜力会被激发，战斗力得到强化，到那时候，谁也阻止不了魔族的强盛。

    “都停下，人族的人全都后退！”聂云当机立下，命令道。

    人族的人听到盟主都发话了，于是全都退了下来，虽然他们不解，但是他们知道军令如山这个道理。

    “盟主，怎么了？我们为什么要退，现在可是灭掉兽族的大好时机啊1机不可失，时不再来！”那五个人其中的一个急道。

    “哎~~都怪我，害了大家。”聂云一下子像是苍老了许多，面色痛苦的看着众人。

    “盟主，怎么了？难道有人偷袭我们人族？”另一个人说道。

    “差不多吧！”聂云双拳紧握，转头看向那些兽族，说道：“你们看那些兽族。”

    众人听到聂云的话，纷纷向着聂云所说的方向看去，这不看还好，一看令众人的心一下子凉了一大截。

    “这是怎么回事？他们怎么变成这样了？”

    “这好像是……魔气，对就是魔气……”

    “难道……难道那个炼药师是魔族的人！”众人惊呼道。

    “嗯……八九不离十。”聂云点了点头，接着说道：“想不到沉寂了这么多年的魔族竟然又出现了，看来又是一场恶战要开始了。”

    “这些魔气太可怕了，现在怎么办？”一人问道。

    “当务之急先杀了这些逐渐魔化的家伙，等下如果他们苏醒出来，我们就越加不好对付了，今天如果想活着，一切就得看他了。”聂云知道，只有神风突破了当前的境界才可能救出他们，他们跑虽然能够跑出去，但是却不会这么做，作为一个领袖如果独自逃跑，那将会失去民心，也即将失去一切。

    “龙族的成员，杀了他们，他们已经入魔了，我们都被利用了。”聂云对着龙族那边的**声叫道。

    龙族的成员自然也发现了这种诡异的情况，只不过没有率先出手，想看看人族的举动。

    “桀桀~~”

    “人族和兽族的大战还真不错，可惜这家伙竟然还进阶了，真是可惜。”这时虎族的首领开口道，诡异的黑瞳让人一见都全身发毛。

    一股阴冷的气息瞬间袭来，周围一下子变得凉飕飕的，好像鬼吹灯一样。

    “你是魔族的人吧。”聂云看到那个话的人，沉声道。

    “哈哈~~你还不算太笨，已经猜出来了，我们魔族沉寂了这么久也该出来活动活动活动筋骨了。

    那个虎族的领袖摇身一变，变成了一个身穿黑袍的青年，嘴角残留着一丝丝邪笑。

    “想不到还真是你。”聂云双拳紧握，动作迅速的冲了出去。

    “神域出！”

    随着聂云的一声厉喝，一道世界出现了，瞬间覆盖住了所有入魔的兽族。

    “收！”聂云双手迅速的捏着法诀，接着一阵白光闪过，一个圆形的玻璃球出现在了聂云的手中。

    “看到手中的玻璃球，聂云心下疑惑不已，这人不可能一下子就被自己给收了，如此强大的魔界之人不可能就轻易的被打败了。”聂云凝眉紧皱，死死的盯着球里面的世界，以及那些一动不动的魔人。

    “呲~~”一声轻响，一道魔影瞬间出现在了玻璃球的表面。

    “嘿嘿~~是不是很疑惑这么快你这小家伙给收服了。”那个魔影又幻化成那个请奶奶的模样，邪邪的说道：“小家伙，我只不过想跟你们这些蝼蚁玩玩，接下来才是好戏上场的时间。”

    “杀！”

    魔影的这杀字刚一出口，顿时那些原本被玻璃球收进去的兽族又飞了出来。一个个凶神恶煞，见到生灵就杀过去，像是一头嗜血猛兽，不要命的冲杀。