
    【以后几天基本上中午更新】

    现在，杨天龙及众女的修为都到了神级，虽然王淑妮诸女的实力还无法抵御住天道的压制，但是论实力也比仙祖巅峰的强者强上太多.

    光是肉身的强度就比仙祖巅峰的强者超出不少，只不过她们对神级的领悟还不够，这领悟需要时间的堆积。

    在神级中，下位神、中位神以及上位神的差别虽大，但是却不是那么的难以跨越，但是要是想从上位神进阶到道神之境，除了修为之外，还需要一项最为重要的东西，那就是顿悟，对天地之道的顿悟。

    可以说如果上升到了道神之境，才算得上是真正的踏入了走向强者之路的门槛。

    这栋门槛对于绝大多数人来说是一道难以跨越的门槛，甚至可以说是一道看也看不见，听也听不到的门槛，在这道门槛左右两边，摒弃了无数的天资纵横的风云人物，当然同时也选择出了更为厉害的强者。

    进入神级，更多的是靠悟，悟天、悟地、悟人，悟宇宙的一切风云变幻，潮起潮落……

    悟的越多，心得体会越多，实力也会越加强横，修为也会迅速的随之增长。

    进入神级，不是说年记长就能够悟出更多的东西，悟，靠的是机缘，也靠的是天资。

    在神域，曾经有过超级变态的天才人物，不过短短的一百年时间，就从下位神之境一下子上升到了道神之境。虽然这其中与他的机遇有关，但是不管怎么说，能够在百年之中修炼到道神之境，这份天资注意傲视整个宇宙。

    虽然这其间看上去只不过才短短的几个境界而已，但是在每上升一阶的难度可想而知，比起在仙界难上了上百倍不止。

    ……

    雪域。

    这里是荒兽森林的中心地带，登高望远，可谓是千里冰封，万里雪飘。

    这里气候常年冰寒，雪花飘飘，数千年来永不停歇。

    远处的雪松，还有许许多多的强大的荒兽，雪鸟，雪猴都集聚于此，这个地方地域十分的辽阔，绵延有数千万里，而最中心的地带，就是宝藏的入口。

    这里地域的形成，就是数千年前从那个所谓的宝藏开启之后形成的，也因为那个宝藏的开启，才让这片荒兽森林的荒兽变得如此的强大。

    此时，杨天龙一行人的脚步刚踏上这篇雪域的边界，边界之处泾渭分明，一边白雪皑皑，一边绿树成荫，形成了鲜明的对比。

    一只脚踏进雪域，就能够感受到雪域如九幽般的冰寒，痛彻心骨，凉到心透，这么强大的冰寒，如果修为没有达到仙祖之境，绝对会冻成冰雕。

    “相公，这里也太寒冷了吧！”水柔初时踏进雪域，顿时感觉到了层层彻骨的寒冷，忍不住打了个哆嗦，不过瞬间就适应过来，毕竟修为已经到了下位神的境界，对于这强大寒冷也不甚太注意。

    “这里还真是不寻常，那一边还是暖和入春，而这一边就已经是彻骨的冰寒。”徐丽萍轻轻的吐了口香气，结果瞬间变成了冰松，直直的掉了下去。

    “呃……”

    众人见到这幅景象，皆是无语。

    “这里也变态了吧。”水柔再此接口道：“幸好我们的修为都提升了一大截，要不然就只能够呆在相公的灵戒里面了。”

    “相公，你知道这里是怎么回事吗？”章雪宜转过头，看向杨天龙问道。

    杨天龙散开神识，现在杨天龙的修为强大，瞬间笼罩住了整个荒兽森林。

    荒兽森林所有的一切全都清晰的呈现在了他的眼中，荒兽森林可以说辽阔无边，这其中有许多的宝物和厉害的荒兽。如果是以前，遇到那些炼制极品丹药好药材，杨天龙一定会迫不及待的去采撷，但是现在，那些药草就是送到杨天龙面前，他也不会太感冒。

    现在杨天龙手中有灵戒这种天地间最为神奇的东西，要什么顶级的药草都有，这些仙界的东西比起灵戒里面差了不止十倍百倍。

    而且从仙界的形成历史来看，灵戒都比之仙界的历史纪元大上了百倍不止。

    随着杨天龙神识的逐步深入，渐渐的看到了荒兽森林中心地带的情况。

    中心地带的正中心是一个海蓝色的池子，池子不大，只有二十来个平方左右。里面的情况有几分诡异，那里面的蓝色液体在不断的旋转，转动的速度不是很快，一直保持着既定的速度。

    杨天龙本想看看里面是什么样子，但是很显然，里面有隔绝神识的东西，虽然杨天龙的实力很强大，但是却还是无法过多的深入其中。

    杨天龙收回神识，望着众女缓缓说道：“若我没有猜错的话，这里的天气之所以会变成这样子，全都是因为中心地带那片蓝色池塘的原因。”

    “蓝色池塘？”众女听到杨天龙的话皆是一愣，不知道杨天龙所说的蓝色池塘是怎样的一个神奇。

    “我们走吧，去看看你们就知道了。”说完，杨天龙带着众女一闪身，众人的身影瞬间从原地消失，出现在那个蓝色的灵池旁边。

    “这就是那个蓝色池塘？”夏诗涵看了看前面奇特的池水，有几分好奇。

    “这池水还真奇怪，竟然连我的神识都无法穿过去。”林若曦蹲下身，仔细的瞧了又瞧。

    近距离的看到这些池水，杨天龙眉头不由得轻蹙起来，身手对着下面的池水一引，顿时一团那些蓝色的液体飞到了杨天龙的手心。

    杨天龙散开天极之眼，用天极之眼的天道之力渗透进这股蓝色的液体之中。

    杨天龙天极之眼的天道之力就像是细密之极的巨网，渐渐的融入纳西颜色液体的每一个分子之中，良久，杨天龙终于知道了这其中的成分。

    “这池水还真是不一般。”杨天龙不由得暗赞：“如果我没有猜错，这蓝色的液体是另一种能量，这种能量与仙气一样，不过比起仙气更为的精纯，也更容易被人类和兽类吸收……”

    “竟然还有这种事？”听到杨天龙的叙述，众女皆是一惊。

    “如果我没有猜……小心身后！”杨天龙话说到一半，突然感觉到了一阵阴冷的气息。

    这股阴寒不同于冰雪，而是比冰雪更为的幽寒之物，就如同九幽之境的那些邪灵。

    “护身！”杨天龙双手摊开，动作迅速的迅速撑起一道强大的防护罡气。

    “嘭嘭~~”紧接着一连串的声音响起，撞得杨天龙撑起的护身罡气都是一阵乱串。

    虽然杨天龙是匆忙中撑起的护身罡气，但是好歹杨天龙也是道神之境的强者，而且修为没有丝毫的被压制，而那些东西能够将杨天龙的护身罡气撞得颤动，这足以说明了一个严肃的问题，那就是眼前的这些家伙很强大。

    “哧哧~~”

    一阵阵的声音吸引了众人的目光，向那看去，那些东西长得有几分恐怖，全身雪白，就连眼睛都是雪白的，值不够眼睛的中间有一道前黑的纹路，就像是道家阴阳鱼上中间那条弧线一样。

    他们的身子不大，才不过比兔子大上一倍而已，嘴上獠牙很长，四只爪子长得比较长，也比较尖锐，简直比起顶级仙器还要强上一点半点。

    这一看不知道，看了吓一跳。

    因为此时周围密密麻麻有数千万的这种东西，一个个全都望着杨天龙这边，恨不得将杨天龙一行人生吞活撕了一般。

    “相公，这些到底是什么东西，怎么长得这么吓人？”水柔的小手紧搂着夏诗涵，看向杨天龙问道。

    “这些东西就是传说中的邪灵，只是想不到他们的实力竟然这么强横，竟然大部分都已经到了中位神的境界。”杨天龙说道。

    “邪灵！”众女听到这两个字，皆不由得打了个哆嗦，对于这类名词，女人一般都是比较害怕的。

    “这还只不过是小小的邪灵而已，他们是实力之所提升到了这么强大地境界，皆是因为这块池水。”顿了顿，杨天龙接着说道：“如果我没有猜错的话，这池水里面说不定正躺着邪灵皇。”

    “邪灵皇！”

    “难道是超越他们许多的存在吗？”小池静香这是开口道。

    “嗯。”杨天龙点了点头，接着说道：“这些小邪灵的实力都已经到了中位神之境，那这灵池之内一定还有更加强大地存在。

    “相公，怎么办，这些邪灵好像让我的实力都发挥不出来，这是怎么回事？”田中幽兰说道。

    “没关系，他们的实力虽强，但是毕竟与我的实力的差距还是比较大的。”杨天龙笑了笑，虎躯一震，顿时将那些正准备再次冲过来的邪灵给震成粉碎。

    看到杨天龙大发神威，众女的心情一下子好了许多。杨天龙在蓝色池子边上布置了一个防御阵法，一般里面的人看不到城内，而且外面的人还可能随时被杀。

    “轰~~”一声巨响，那些邪灵的灵智果然不弱，见到杨天龙逆天的手段，那些邪灵竟然不在前进。

    但是这一切都还有结束，因为这是酝酿暴风雨的前奏，那无数的邪灵竟然开始慢慢融合……