
    吴子昂站起身，回头看向刚才他被挡回来的方向，可是却什么都没有看到，心下很是不解，其他人也循着吴子昂的方向看去，结果也是一样，什么都没有.

    “啊~~”

    一声巨吼，将众人的目光拉了回来。

    战魂聚集全力，向四周紧绷，可是天地乾坤网太过厉害，战魂使出了全部实力，可以仅仅将那张巨网撑开一点点。

    战魂不死心，不断的冲击着，虽然天地乾坤网会自动缩紧，但是战魂是天仙巅峰的修为，紧缩之力刚好可以与战魂的力量达到一种微妙的平衡之中。

    “师傅，他怎么处置？”吴子昂问道。

    “师兄，师弟，你俩觉得了？”雪龙并没有马上回答，转过头看向王子聪和潘岳。

    “杀了吧。”王子聪眼神中尽是淡漠之色，没有丝毫的犹豫。

    “嗯，我也认同师兄的，它与我们玉泉门有着深仇大恨，绝不会因为我们放过了他就会妥协的。”顿了顿，潘岳接着说道：“如果我们放了他，到时候，死的就不会是仅仅我们几个了，所以还是杀了他吧。”

    “这……不好吧。”吴子昂看着还在苦苦挣扎的战魂，弱弱的说道。

    “子昂，就按你师伯和师叔的做，放了他，他绝不会感恩戴德，而是杀光我们然后杀我们玉泉门的弟子，到时候我们玉泉门将会复出一番血的代价，这个代价太大了，我们死亡可以，但是连累玉泉门就是我们的过错了。”雪龙接口说道。

    “好吧，我听你们的。”吴子昂知道这也是没有办法的事情了，战魂对玉泉门的仇恨和怨念太深，不是说消除就能够消除得了的，所以只好答应了。

    “哼~~想杀我，没门?”战魂看着随之而来的十人，冷笑一声，聚集全力继续冲击。

    凭借现在的修为，想打破这种平衡，冲破束缚，最好的办法修为得到突破，达到仙祖初期的修为。

    战魂咬了咬牙，没有在继续冲击天地乾坤网，略一思索，想到了一个办法。

    战魂将全身功力集中于一点，蓄势待发，凭借现在的修为和以前的记忆和经验，冲破到仙祖巅峰，必须借助丹药或者是感悟，对天道的感悟。

    “师傅，你来吧，我下不了手。”吴子昂看到战魂一动不动坐在那儿，竟然连放抗挣扎的心都没有了，一副静静等死的样子，心下有几分不忍。

    “哼~~你这臭小子，为师告诉你多少遍了，对敌人仁慈就是对自己残忍。”雪龙见吴子昂抬起的手又放了下来，听到他的话，心中顿时一怒，恼恨的瞪了一眼吴子昂。

    “前辈，再见了。”雪龙轻轻的说了一句，聚集手中的利剑，一剑刺出，一道青芒从雪龙的剑上倾吐着蛇信子，直抵战魂的咽喉。

    战魂一直面色平静，从始至终都没有再说过一句话，就这样静静的，正当那把利剑离战魂的咽喉只有一厘米远时，这是一道磅礴的真元喷涌从来。

    而那道真元之力不是自然界传出来的，而是从战魂的身上传出来的。

    雪龙的剑抵在那里，再也难以寸进，而且随着那股真元的壮大，雪龙很明显的感觉到了自己手中的剑再难以控制。

    “快点，一起出手，他快要突破了。”雪龙毕竟活了那么多年，一眼就看出战魂这是快要突破迹象，连忙呼喊王子聪他们一起出手杀了战魂。

    一旦战魂突破到了仙祖初期，那这天地乾坤网就再也困不住战魂，到时候，他们与战魂的差距越来越大，别说联手打赢战魂了，就连逃跑保命的机会都没有了。

    “出手！”

    王子聪一身大喊，四人聚集全力的一击，一起攻向被困住的战魂。

    “嘭！”

    十一个人，都是实力强劲的人，这一击产生的效果也很明显，战魂毕竟还处于突破的境界，被这样硬生生打乱，一下子气息不稳，被十人打飞了出去，重重的吐了好几口鲜血。此时，战魂的身心彻彻底底的疲惫了，而且在突破之时受此重伤，以后再修炼一途上也很难有突破的实力。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    战魂没有一鼓作气的冲破当前的境界，达到仙人们梦寐以求的仙祖之境，这对他来说就犹如世界末日的来临。

    而雪龙十人也不好过，用力越大，被战魂身上的反震之力也越大，一下子又被震飞了出去。

    “嘭！”

    又是一声巨响，这一次，雪龙的身躯撞向了杨天龙的禁制之上。

    雪龙吐了几口血，站起身，擦了擦嘴角的鲜血，看到前面战魂气息微弱，显然手上颇重，而且以后修为也难以在寸进。

    雪龙放下心来，没有再管战魂，而是往杨天龙的方向望去，有几分疑惑和不解。

    雪龙缓缓的走进，一步一步的望杨天龙和章雪宜的地方靠近。

    其他人见到雪龙的举动，也很好奇，他们知道刚才雪龙和吴子昂先前一样，像是被什么东西弹了回来，先前他们还不以为意，但是这次他们相信这前面肯定有什么不为人知的东西。

    “走吧。”

    杨天龙牵着章雪宜的手说道。

    “嗯。”章雪宜知道这里也可以结束了，于是点了点头，跟着杨天龙走了。

    身后，令雪龙不解的是，这里根本就啥也没有，而且按照先前的掉落轨迹，雪龙也没有再遇到先前的情况，即使是吴子昂也是一样。

    ……

    出了仙府，杨天龙没有撤除禁制，也没有再管这些人，直接带着章雪宜的手走了。

    “相公，难道你不想知道那个宝藏在哪个地方吧？”章雪宜好奇的问道。

    “呵呵，你觉得我会好奇那种小东西吧？”杨天龙笑道。

    “不会。”章雪宜毫不犹豫的点了点头。

    “那不就结了，我既然不感兴趣，又何必再留意在那里。”杨天龙笑了笑，接着说道：“其实了我已经知道了那个地方。”

    “知道了？”章雪宜惊奇的问道。

    “嗯，知道了。”杨天龙一副理所当然的样子，接着说道：“要不我们去看看。”

    杨天龙挑逗似的望着章雪宜，轻搂着我章雪宜的细腰，围着章雪宜身上如兰似麝的体香，心神一震陶醉，亲吻了一下章雪宜雪白的脖颈。

    “相公是怎么知道的，而且相公不是说不感兴趣的吧？”章雪宜也回礼似的亲吻了一下杨天龙的面颊，悠悠的说道。

    “你相公我神通广大，又怎么会不知道这种小事情。”顿了顿，杨天龙接着说道：“不过为了满足我的好雪儿的好奇心，顺便历练一番，所以我决定去看一看。”

    “哼~~明明是相公想去，非要说我想去。”听到杨天龙的话，章雪宜有些小不满。

    “好好好~~是相公想去看看了行不行，我的好雪儿。”杨天龙妥协的说道。

    “这还差不多。”章雪宜笑了笑，说道：“相公，我们快走吧。”

    “嗯。”杨天龙点了点头，带着章雪宜一闪身，两人的身影已经出现在万里之外。

    紫云城，历史悠久，这里是一座自由之城，而且也是强者的天下。

    因为没有什么法制，所以这里有些乱，但是同时也是赚取和猎宝的好地方。

    而且这里的北面是最大的妖兽森林，妖兽森林中的妖兽一般都十分的值钱，当然如果去猎取妖兽的话，实力就得保本，否则少一不留意就可能身殒道消。

    在妖兽森林里面猎取的高级妖兽价值连城，全身都是宝贝，而且一般人都是利用猎取的妖兽换取丹药进行修炼。猎取的妖兽虽然重要，但是大部分人都无法将妖兽的潜在价值给发掘出来……

    而紫云城的最南面是无尽之海，海中也有许多的妖兽，而且那片海域有一个恐怖的称号，号称死亡之海。

    曾经有一个天仙巅峰的强者在死亡之海上飞行的时候，才不过一眨眼之间，那人就已经被吃的骨头都不剩了。

    当然，即使无尽之海充满了恐惧与未知，但是还是有许许多多的强者来此猎取海中的妖兽和仙草。

    这些东西对于他们来说既是一场风暴，没完没了的风暴。

    紫云城很大，杨天龙散开神识，发现紫云城有上万多平方公里的范围，而且这里面有大大小小的实力夹杂在其中。

    紫云城是一座自由之城，同时也是一座繁华之城，是发家致富的好地方，同时也是多是非的地方。

    机遇与艰险同在，这句话说得一点儿都用没有错，想发财，想将修为炼制无上绝顶之境，都得快速的加入紫云城。

    想在紫云运城中想做好一件事情，那第一件事情就是学会看一个人的脸色，甚至依附于每个强大的实力，否则的话，将会受到一些不必要的骚扰。

    杨天龙和章雪宜走在紫云城的道路上，心下也不经为紫云城的繁华所赞叹。

    紫云城的城墙虽对于修炼者来说根本就是不够看的，但是大部分的人都是百姓，活生生的百姓，这对于他们来说实在是难以矿约的鸿沟，素以他们选择长期的住在于此。