
    杨天龙有着数万年的经验，对于怎样修炼和更好的感悟传承有着独到的见解.

    毕竟前世的杨天龙已经身处最高的位置，对于一些宇宙的道义虽然还不能够说知其所有，但是相对来说也了解的比较透彻。

    杨天龙再次挥手，一阵玄奥的道纹悬浮在众人的上空，这道纹看上去很古朴，让人心生憧憬之色。

    心随着那道道纹开始缓缓的旋转起来，这一刻，众女都感到十分的宁静，这份宁静，令人从来没有过的心安。

    天下之道，玄之又玄，创造了众生，创造了一切。道之所向，心之所想，一切都是瞬息，一切却又像是过了千亿万年，让人捉摸不透，看不清澈。

    心，很宁静，很随和。

    人，至其中，知其中。

    随着时间的推移，众女感觉到了自己仿佛与那些东西摇相呼应，而且渐渐的，那些道纹开始与自身完美的融合起来。

    “这难道就是道吗？”众女的心中充满了疑惑，看到这些东西，心中似有所悟，但是却又朦朦胧胧，不知所以然。

    “这就是道。”正当她们被困惑所迷惘之时，这时杨天龙的声音传来，让众女感觉一阵亲切和甜蜜。

    “道之无形，无法触摸，却可以用心感触，去体悟得到，让身心放松，想象自己就是这片天空，自己就是身边的空气，自己就是周围的花草树木，自己的呼吸与天地同始终……”正在这时，杨天龙说着说着，突然感受到了灵戒之外的异动。

    杨天龙让王淑妮她们自行感悟，而他则除了灵戒。

    “哈哈~~我终于突破了，想不到神祖巅峰之上果然还有更高的境界。”这时一道声动九霄的声音传进了杨天龙的耳朵里面。

    所幸杨天龙的实力已经有了质的飞越，而且已经超越了说话的人。

    杨天龙打量了一眼眼前的人，身材魁梧，浓眉剑目，肩股宽大，整个人看上去确实是威猛霸气，自有一股王者的风范。

    此时他的声音震动的周围的雪山瞬间崩塌，眨眼之间就被夷为了平地，方圆数千里的地方都被这道声音给震得颤抖个不停。

    那些活在这片地区的所有生灵就连逃跑的机会都没有，一下子就被震得全身经脉爆裂，体内的血脉瞬间炸开。

    这些生灵中不乏仙祖巅峰的强者，但是在这道声音面前，他们就像是大海中的孤帆，在十二级的海啸面前，所有的一切都将变得灰飞烟灭。

    就连周边的树木也都随之炸开，所有的生灵，包括小草都瞬间枯萎。

    死亡的气息，就像是超级瘟疫一样，瞬间蔓延，又像超声波般瞬息之间辐射了整个雪域。

    整个雪域，如此大的地方，说没就没了，整个雪域瞬间成了一座死亡之地，远处临近的荒兽也被这道声音给吓得直颤抖，身体抽触个不停。

    这就是无上境界的强者，光是简简单单一声大笑都有如此大的威力，而且从眼前之人刚才的长笑声中，杨天龙知道他还没有用上真元，否则的话，就不是一个雪域这么简单了。

    无上境界的强者，一声长啸，足以将整个荒兽森林夷为平地。

    将荒兽森林夷为平地，可想而知，这得需要多么强大的实力才可以做到。

    而此时，眼前之人就是其中一个，杨天龙在他的眼神之中看到的只是冷漠，无尽的冷漠。

    他的眼中没有丝毫的情感，完完全全、彻彻底底淡漠一切，只有他自己一人，唯我独尊，独霸天下的气势与傲气。

    一阵长笑之后，他慢慢的恢复常态，原本兴奋的脸上突然凝滞，因为他感受到身后的杨天龙。

    慢慢的转过身，他的眼神顿时凝住了，死死的盯着杨天龙，好像是要将杨天龙给看穿似的。

    看到眼前之人的表情，杨天龙洒然的笑了笑，对于这种目中无人，刚愎自用的家伙，杨天龙向来没有好感，无奈的摇了摇头。

    “你是谁？”他的话刚出口，眼神突然一凝，死死的盯着杨天龙看看，突然想起了什么，沉声说道：“你就是杀了邪灵那家伙的凶手吧，想不到才不过十年不见，你竟然也到了无上境界!”

    听到眼前之人的话，杨天龙有些不解，不知道他到底是谁，杨天龙轻轻的释放一股道义，瞬间笼罩住眼前之人的全身，不一会儿，杨天龙收回道义，知道了眼前之人的身份，他就是圣王。

    “想不到你就是邪灵口中所说的圣王，天资不错，竟然能够达到无上境界。”杨天龙淡淡的说道。

    “无上境界？”听到杨天龙的话，圣王顿时一惊，他深处神域这么久，从来都没有听说过神神祖巅峰之上还有另外的境界，没想到到时再仙界竟然遇到了一个知道神祖巅峰之上还有境界的人。

    “难道你知道神祖巅峰之上的境界是怎么划分的？”圣王不由得问道。

    “你想知道？”杨天龙并没有马上回答圣王的话，而是反问道。

    “你……”圣王明本想要动手的，但是一想到刚才的情形，心里就一阵没有底气。

    刚才他放声大吼，而杨天龙竟然不知不觉间到了他的身后几米的距离，他竟然丝毫不知道所以，光从这点来看，他就心理有些害怕起来。

    毕竟好不容易修为提升到了无上境界，如果一下子就给挂了，那岂不是心里很不爽。

    他不知道的是，凭借他刚才屠杀所造成的杀孽，他已经被杨天龙判了死刑。

    杨天龙最恨这种人，自以为是，虐待一切比自己弱小一点的人或者是兽类。这种人看别人，将别人当做狗屎，当做可以任意使唤的物品，以强大的武力镇压一切，殊不知道，在别人眼里，他也只不过是一条毛毛虫而已，别人想怎捏死就怎么捏死。

    “前辈，晚辈迫切地想知道一切，还望您告知。”圣王咬了咬牙，抱了抱拳说道。

    “好呀，既然你这么想知道，那我就告诉你。”顿了顿，杨天龙接着说道：“在神祖巅峰之上还有三个境界，分别是无上、无始和无极，这三个境界又分为三个小阶，而你，就处于无上境一阶。”

    圣王正准备开口，这是杨天龙抢先说道：“当然，在无极之境的上面是还有境界的，只是很少有人能够达到，就连达到无极境界的强者都没有出现过，可想而知，要想达到那更高的境界该是多么的艰难。”

    “哦，还有更好的境界。”听到杨天龙的话，圣王惊呆了，因为这些境界他还从没有听到那个神域的强者提到过，而且也没有听说哪个神域的神祖巅峰的强者突破到了无上之境。

    圣王看着眼前帅气的杨天龙，顿时又惊呆了，因为杨天龙的年纪实在是太过年轻了。

    “这怎么可能？”圣王眼神中的惊骇表露无遗，望着杨天龙一脸的不敢置信。

    “前辈，您具体修炼了多久？现今又到了何种修为？”圣王轻轻的吞了吞口水，勉强平复心境，缓缓的说道。

    “我修炼了多久？”杨天龙故作高深的抬起头，仰望苍穹，装作一副深不可测的样子：“其实吧，我也不知道自己修炼了多久，嗯，总之应该是修炼了很久了吧。”

    “很久了！”听到杨天龙的话，圣王皱了皱眉，不知道是相信还是不信，但是这对于他来说都不是最为重要的，最重要的是杨天龙的修为几何，是不是已经超越了他，对他来说是不是存在威胁。

    “那前辈的修为到底到了何种地步？”圣王不疾不徐的问道。

    “至于我的修为吗……”顿了顿，杨天龙装作不好意思的说道：“说来惭愧，其实我的修为不过才半步无上境界而已。”

    “半步无上境界？”听到杨天龙的话，圣王明显的一愣，接着问道：“难道是介于神祖巅峰和无上境界之间的一种境界？”

    “嗯，你还真说对了。”杨天龙深以为然的点了点头：“我试着突破了好几万年，可是始终都无法冲破那道坎，不知道小兄弟你是怎么突破的，能否给我传授点心得体会。”杨天龙装作很受教的问道。

    “前辈，难道您真的才半步无上境界吗？”圣王听到杨天龙的话，眼神中精芒一闪而逝，很快又会恢复原状，好像什么事情都没有发生过一样。

    这道精芒如果是别人或许还真难以察觉，但是对于杨天龙来说却是小菜一碟。

    别说圣王的实力比起杨天龙低上一阶，即使是高上一阶也休想逃出杨天龙的感知之内。

    “是真的。”杨天龙再次确认的点了点头，接着说道：“其实啊，我是因为修炼了一门高深的道法才让我的修为让其他人根本就看不出来的，你看，这才是我的真正修为。”

    说着，杨天龙将自己的实力显露出来，圣王一见，心下暗叹，果真如此，此时他安心了不少。见杨天龙的实力比自己低了不是一点半点，立刻，眼神中的锋芒开始显露出来。