
    “你们这群该死的家伙，今天看我噬魔如何灭了你们。”噬魔举起黑暗的巨剑一见横劈下来。

    噬魔的修为是何其之深厚，这一剑之威就连虚空都直接劈成了粉碎，而且那股黑色呢的气息能够腐蚀周遭的一切生灵，搅动得虚空都开始无尽的颤抖。

    虚空实在是无法承受如此强大的挤压之力，纷纷开始像连绵无尽的海lang一样，一lang接过一lang的横扫像远处。

    “轰~~”剧烈的响声瞬息之间传了出来，港式这股碰撞的声音都将无尽的虚空震成粉碎，而且这股力量引动了周围一切的天地之力，可惜而知这是该多么的强大。

    可是即使如此，那些怪物只不过被噬魔的这一剑給砍翻了罢了，一只怪物身上出现了一道深不见底的裂纹，但是即使如此，那个怪物像是没啥事情一样，瞬息之间又冲了过来。

    “嘎嘎~~小家伙，你就做我们的食物吧。”远处那群怪物的中心竟然有一个怪物能够说人语，而且还很流利，很显然他们的存在也已经很久了，只不过一直到最近才终于发动进攻。

    “你竟然还能够说话”噬魔皱了皱眉，如果这群家伙没有灵智还好对付一点，但是一旦他们的灵智开启了，对付他们就麻烦了许多。

    而且噬魔感觉得到，周围正在围攻他的这八只怪物只不过是最差劲的几只而已。

    如果其他的怪物在攻过来，而且灵智又开启了的话，他相信等待他的只不过是灭亡的结局。

    “哼~~想我堂堂噬魔纵横这片宇宙好几万年，从没有向谁屈服过，即使是曾经实力超过我的天灵。”噬魔双眼如炬，长居于巅峰之上，自有一股超凡的气势。

    噬魔面色微沉，他知道今天是跑不掉了，这些个怪物中间的智者比起人类中的智慧大师都毫不逊色，噬魔眼观六路，耳听八方。

    渐渐的，两方都没有提前动手，双方开始僵持不下，噬魔是想怎么样突围出去，因为他发现这些个怪物竟然被在无形中形成了一种阵法，这种阵法很奇妙，让人在不知不觉中被困如其中而不自知。

    而对方这些个怪物就是想让噬魔进行攻击，因为这种阵法就是防御yong的，如果主动攻击反而落了下层。

    “该死的家伙，竟然跟我比耐心。”噬魔心里愤怒不已，他何曾收到过如此待遇，当然这不包括天灵将他封印，天灵将他封印住，但是好歹那里面还有很大的一片空间，他可以在那片空间里面在开辟出处许多的东西，甚至是传造出生灵和一些高等智慧的生物，那样也不会显得寂寞。

    而现在这些家伙就是讨人厌，竟然将他死死的困在这么巴掌大的地方，这让他心里感觉一阵憋屈和不爽。

    “既然这样，那我就与你们拼了。”噬魔知道自己处于被动状态，如果不主动攻击，反而会死得更惨，因为他们的物种较多，除了不知阵法的八个怪物，其他的上千个都虎视眈眈的看着他，准备等待马哥指着的命令，来和趁机袭杀。

    “裂魂术”噬魔脸色阴沉的可怕，上手讯速的结印，眨眼之间，一道道洪荒的莽荒气息瞬息之间铺天盖地的蔓延开来。

    黑暗再一次包围了周遭的一切，那些黑暗的气息无孔不入，即使是那些大家伙布置的阵法也是一样，随之渗透进去。

    那个智者像是没有看到一样，随便噬魔怎么去折腾，就这样静静的瞪着噬魔攻击。

    黑暗的气息像一张无形的出手，缓缓的侵入那个被噬魔一见砍伤的怪物身体里面。

    那些黑暗气息逐渐的充盈道那只怪物的身体内部，黑暗就是噬魔的一双眼睛，而且这双眼睛可谓是无孔不入。

    噬魔这样做，无非就是想将那些怪物的身体构造了解清楚，知己知彼才能够百战不殆。

    可惜的是，噬魔的想法是好的，但是现实却是残酷的，纳西怪物的身体表面即使一举十足的完美超级变tài体质，从内部瓦解他们确实是好办法，但是却是行不通，因为这些怪物的身体强悍度，一般的力量和武器根本就伤不到他们，即使是噬魔手中有魔剑灵存在。

    噬魔发现即使是用魔剑灵使用强大的剑技才能够伤到他们，但是他的能力有限，对付最外围的八个还行，但是对付里面确实不够看的了。

    “动手”那个怪物一族的一声令下，果然，不管是那八只怪物好还是里面的怪物，这下子全都出动了。

    “嘿嘿~~被我们天噬一族盯上了，你们这些生灵全都要被毁灭。”那个智者指挥若定，脸上拥有者强烈的自信。

    那个怪物智者的身躯很特别，周身围绕这一层彩色的光芒，粗大的脑袋看着噬魔发笑，令人看上去有几分毛骨悚然的味道。

    天噬怪物速度很快，凭借庞大的身躯横扫到噬魔的剑身上面，巨无霸的力气一下子将噬魔达到另一个天噬兽的身上。

    一股蛮横的横扫千军之力一下子袭击到噬魔的后背，噬魔后背立刻感觉到连嗖嗖的，强行止住身形，身形急转，挥剑急刺。

    “当~~”

    果然，这些天噬兽的身体强度季度的变tài，噬魔一下子被震退了回来。

    噬魔心下大惊失色，瞬间引动天地之力，卷起一阵阵空间黑洞，企图将纳西天噬兽全部转移到黑洞当中。

    可惜的是噬魔想法是好的哇，但是那些天噬兽的实力实在是太过强大了，那个指着叽里咕噜说了几声，紧接着一道光幕冲向了那个黑洞，瞬间那些黑洞被什么东西填补了。

    那些天噬兽开启发狂进攻了，噬魔挥剑舞得密不透风，可惜的是噬魔实力虽然强大，但是好汉架不住狼多，立即被极致强大的天噬兽一巴掌拍到了身躯。

    噬魔的肉身也是无比的强大，苦苦的忍受这一击带来的强烈痛楚，发狂的运功。

    “一指擎天”

    噬魔发怒了，瞬息之间引动天地之力集中于一指，一道黑暗的暗流像是吞噬一切的巨兽，唰的一下，瞬息千万里。

    “轰~~”

    强烈的冲击力量直接将不远处的一个天噬兽轰成了好几块，那些天噬兽肉身虽然强悍，不过也并非无法破解。

    噬魔的这一击直接轰杀了一直天噬兽，这一结果，顿时激怒了那个天噬兽中的智者。

    “竟然杀我族类，你这家伙，看我们不吃了你。”那个智者巨大的爪子一挥，紧接着一道道符文进入一批天噬兽的脑袋里面。

    “杀杀杀~~”那些天噬胡搜脑中一阵阵嗡嗡直叫，他们的石眼这一刻瞬间变得通红起来，像是一头头嗜血的猛兽。

    四面八方，巨无霸的存在，围着噬魔，十分默契一起冲向了噬魔，看到这种情况出现，噬魔没有半分慌张之色，拿起手中的魔剑灵，双脚用力的一蹬虚空之地。

    噬魔瞬息之间开始旋转起来，一道道神秘的黑纹随着它身体的旋转剧烈的卷动着四周。

    黑暗的腐蚀能力超强，那些随之冲过来的天噬兽刚碰到那些黑纹，顿时整个身体开始冒烟起来。

    这像是被点燃了身躯一样，无数的黑纹开始缠绕他们的身躯，像是无尽的黑夜一般，想带着他们拖入其中，永远的沉lun。

    ...

    