
    陈应天开着车子行了两个时程就到了陆华市中心，入目所见，高楼林立，来往人流数不胜数，四周的商场装饰奢华，热闹非凡，街上的车流遍布，川流不息……这一切，杨天龙感觉像是在做梦一般，瞪大了眼睛，好奇地打量着这繁华的大都市，那样子，颇有乡下人进城的味道。

    “噗嗤！”

    一声轻笑声响起，打断了杨天龙好奇地观赏。

    “杨大哥，怎么样，是不是感觉这儿和裕华县不一样。”王淑妮望着杨天龙微微笑道。

    “呵呵~~确实不一样，这儿繁华多了，非是裕华县可以比拟的。”杨天龙挠了挠头，有些尴尬地回答道。

    “嗯，这儿确实是挺繁华的，特别是晚上站在高处看夜景的时候，抬头，是一片漫天飘洒的璀璨星光，静谧而又神秘，令人向往，令人痴迷，让人感觉自己好渺小，却又好庆幸自己能在它璀璨夺目之下；低头，是一片耀眼的明珠，一颗缀连着一颗，像是联通的古今，串通着未来，莹莹光无尽，透露着生活的气息，让人忍不住去触摸，去沉入，那一刻，心，好像无比的沉静，就好像融入其中了一般，分不清我是自己还是这片无尽的星空……”

    王淑妮坐在车中，望着向后边飞速远去的人群，袅袅地诉说着心声。这一刻，杨天龙痴了，望着王淑妮那一张美得令人窒息的玉脸，心，没由来的变得无比的沉静，好像一切都变得不再重要了一般，没有了羁绊和束缚，心境如一望无际的草原，开明深远。

    坐在前面开车的陈应天，听到王淑妮的话，都感到无比的震惊，他从来没想到，自己从小看着长大的小女孩，竟然能够说出这样一番话来，这一刻，他感觉无比的自豪，就好像是自己的孩子终于长大了，感觉无比的开心一样。

    杨天龙轻轻地抚弄着王淑妮眼角的发丝，轻轻地将她的头靠在自己的肩上。王淑妮转过头来，看见杨天龙那深情地目光，展颜一笑，玉脸花开，如春天般灿烂，悦人夺目，温人身心。

    这一刻，就叫永恒。

    时间停了，空间停止了，大地沉寂了。就好像天地间就只有他俩的存在一样，所有的一切都因他俩而存在。

    可是，天不遂人愿，再好龗的梦终究会碎。

    “前面的人听着，放下手中的人质，否则，你们插翅难逃！”

    这时一个不和谐的声音打破了两人的浓情蜜意。

    “前面有情况。”

    杨天龙马上警觉起来，像是本能反应一样。

    前面已经被车辆堵死了，陈应天停下车来。不远处一排警车堵住了道路，好像发生了什么事情一样。

    “你傻了吧你，我要是放了人质，那我们才是插翅难逃了。”这时一个痞子样的声音传来。

    “我去看看。”陈应天转过头刚准备说话，这时杨天龙抢先说道。

    “呵呵，年轻人就是好奇心重，你啊，还是照顾小姐就可以了，外面有警察，我比较熟，我去看看。”陈应天笑了笑，推开车门向警察那边走去。

    “淑妮,我出龗去看看。”杨天龙还是有些忍不住自己的好奇心，更何况自从修炼了天龙诀之后，一直没有一展身手的时候，心里有点儿痒痒的。

    “啊~~！不行，外面挺危险的，说不定那些匪徒有枪也说不定了。”王淑妮一听杨天龙要出龗去看看，黛眉轻蹙，连忙紧紧地抓住他的手臂，摇了摇头说道。

    “没龗事的，忘记告诉你一个秘密了，其实我是修炼者，就是电视里放的那些能够飞檐走壁的武林高手，枪对于我们来说，已经构不成什么威胁了。”杨天龙看着王淑妮那满脸担忧的愁容，轻轻地刮了一下她的小琼鼻，微微说道。

    “修炼者？！真有那么厉害吗？”王淑妮眉头放缓，不过还是有些担忧和疑惑。

    “嗯，这是真的，相信我，不会有事的，等一下我就回来，你呆在这儿别龗动。”杨天龙松开了她的玉手。

    “好吧，我就知龗道你有些倔强，认定的事情是不会轻易更改的，但是你一定要小心啊。”王淑妮像一个贤惠的小妻子一样，担忧地叮嘱道。

    “嗯。”杨天龙给了她一个鼓励的眼神，打开车门，瞬间就走了。

    在警戒线外，杨天龙看见陈应天正和一个女警在交谈着什么。凝目望去，那女警美丽极了，一套警服着身，其玲珑之姿顿时显露无余，胸前高耸挺拔，刺人眼目，小腹平坦，像是无一丝赘肉一般，臀部圆翘，双腿修长，秀发高挽，特别是一张玉脸，清心迷人，整个人英姿勃发，精神抖擞，显示出一种警察特有的干练、沉稳之气。

    杨天龙运功于双耳，顿时知龗道了事情的始末，原来对面是一群黑帮组织。他们查到这群人今天会在这里交易毒品，所以特意赶来抓住这些不法分子，到时候人赃并获，就不怕没有证据制裁他们。

    “秦长老，这毒品您拿着，麻烦您交给老大。您是修炼者，这些警察抓不到你，等一下我分开他们的注意力。你借机逃离此地，只要毒品不在这儿，那他们即使抓住我们也没有用了。”杨天龙望去，这话正是那为首的青年说的。

    “嗯，小事一桩，这些警察对于我来说小菜一碟，我先走了，我会将这些东西如数交给老大的。”那中年人对那些警察露出不屑的神情说道。

    “嗯，那就好。”那青年人听到那中年人的话，笑意更甚了。

    “不好，有人逃了。”那女警惊呼道。杨天龙略一感知，就知龗道这位女警也不是寻常人，是一位修炼者，不过才刚入门，仅仅进入后天初期的小乘境界，而且是才刚踏进门槛的那种，不过这也远超特种兵了。

    “你们都在这儿，见机抓住这些人，别再让他们跑了，我去追那人。”快速地说了几句话，就连忙朝着那匪徒逃跑的方向而去。

    而这些警察还有些云里雾里，不知龗道谁跑了，不过看着前方的匪徒，的确是少了一人。

    杨天龙在那个匪徒逃跑之时就已经跟上去了，两人速度如飞，飞檐走壁毫不放在话下，不一会儿，就已经远远地将那女警官甩在了后面。

    “停下来吧，你跑不掉了。”跑到一片废弃的工厂，那中年人正准备转变方向而去，这时就传来了一道声音，如幽灵一般，令人灵魂都开始颤栗。

    此时那中年人后背心已经湿了，不是跑步累的，而是被杨天龙吓的。可想而知，能够无声无息的跟踪他，其修为肯定高出他许多。

    “你是谁，我好像并不认识你?”那中人年见是一个少年，略一错愕，出言问道。

    “我是谁不重要，重要的是你已经被捕了。”杨天龙淡淡地说道。

    “呵呵~~小兄弟，你不会是哪个门派出来历练的弟子吧。我叫秦连展，是青龙派的外门弟子，不知小兄弟是哪一个门派的，说不定我们还是师兄弟了。”秦连展知龗道自己可能不是这个年轻人的对手，于是转移话题道。

    “青龙派？”杨天龙一愣，心想，难道这世龗界上真的还存在什么武林门派吗？怎么一直都没有人提起过啊？

    “噗！”杨天龙还在思索之中，就被秦连展突如其来的一掌打倒在地，其掌上所含的内劲极大，杨天龙感觉浑身像是散了架一般，气血翻腾，吐出一口鲜血。

    “哈龗哈~~年轻人，你不知龗道，姜，还是老的辣吗？今天，算你运气不好，遇到了我，哼，我管你是什么门派的，只要你死了，就永远没有人知龗道了。”

    “你……你真卑鄙！”杨天龙怒视着秦连展，恨不得剥其骨，食其肉。心里感叹自己还是经验太少了。

    “呵呵~~卑鄙，在我的人生字典里面就永远没有‘卑鄙’这两个字，有的只是弱肉强食。小伙子，你还太年轻了，不知龗道江湖险恶，怪只怪今天你多管闲事。唉~~多有天赋的小家伙啊，我苦练多年才到后天后期小乘境界，想不到你年纪轻轻的就已经超越了我，不过，一切都结束了。下辈子，眼睛放亮点，别什么事都管。放心吧，一会儿就好，不会有痛苦的，再龗见了。”说着秦连展毫不犹豫的一掌拍了下去。

    “噗！”

    “你~~你怎么会没龗事，中了我的全力一掌，竟然还有还手之力,而且还让我受伤了，哼，不可饶恕！”

    “暴雨梨花针！”

    “哧哧哧……”只见秦连展拿出一个小盒子，轻轻一按，漫天飘洒着细针多如牛毛，全都射向了杨天龙的方向。

    此时杨天龙已经身受重伤，虽然修为比秦连展高出一个等级，但是受此重伤，修为大打折扣。

    杨天龙咬了咬牙，大吼道：“天龙十八掌第三式——龙行天地！”

    “嗷！”龙吟声起，一条略微由气劲幻化而成的神龙盘旋而出，挡住了大部分暴雨梨花针。那条神龙，威猛异常，一往无前地冲向秦连展。

    “嘭！”地一声巨响，秦连展手中的皮箱随着他应声落地，躺在地上全身抽搐了几下，就再也无法动弹了。其双目瞪得老大，似是不相信自己眼中所见的事情一样。

    杨天龙心里松了口气，全身上下已经没有一丝力气了，而且刚才腿上已经中了数十根暴雨梨花针，幸好那暴雨梨花针被那一掌挡去了大部分锋芒，而且那暴雨梨花针上没有沾毒，否则的话，这两条腿算是暂时性废了。

    杨天龙拔下针，连忙运功调息了一阵，恢复了一点力气，咬了咬牙，坚持着站了起来，找到秦连展的手机，给警局打了个电话，不过他将自己的声音变了，这样免得警察查出点什么。

    杨天龙知龗道此时王淑妮肯定等急了，咬牙忍着全身上下的剧痛，靠着全身的毅力坚持着……

    未完待续，求收藏，求贵宾票……战神在此感激不尽。