
    天，明了，彻底的明了，不再有黑暗，不再有恐怖，也不再有呜咽……

    “相公，这是什么戒指，竟然这般厉害！”章雪宜看到杨天龙手中的灵戒，惊叹不已。

    “这是灵戒，是和我曾经一样的存在。”杨天龙目望深空，眼神有几分深邃和不可捉摸，那样子仿佛一位饱经沧桑的智者。

    “难怪如此厉害。”章雪宜已经知龗道杨天龙曾经的身份，所以并没有疑惑，一双明亮的双眸紧紧盯着灵戒，有几分喜欢和羡慕之情。

    看到章雪宜的样子，杨天龙笑了笑，轻轻在章雪宜脸色吻了一口，深深的吸了一口章雪宜身上的清香，陶醉其中，不可自拔。

    “香，真香！”杨天龙咂了咂巴嘴巴，摆出一副回味悠长的样子说道。

    “相公你真是坏死了！”看到杨天龙那副陶醉的样子，章雪宜心中既是欢喜，也有几分害羞之色。

    “相公不坏一点，我的亲亲好雪儿又怎么会爱相公了，是与不是。”杨天龙坏笑道。

    “哼，当然不是了……”章雪宜嘟着红润的香唇，不满的轻捶着杨天龙的胸口，不过，接下的一道光芒让她下意识的停下了动作。

    天空，万丈光芒，像是九天大神降世的场面一般。

    那些淡淡的黄色金光瞬间笼罩了整个风武大陆，原本有些枯败的花草树木，在那些金光的照耀下，瞬间变活，而且是越长越茂盛，越长越好看。

    即使是周围一些比较贫瘠的土地上，只要上面留有一些种子，那些种子在金光大的笼罩下开始迅速的生根发芽，而且才不过一会儿的功夫就已经长出嫩叶，发出新芽。

    风武大陆上到处都重现出一片生机盎然的景象，鸟语花香，花团锦簇，诗意绵绵，简直比春天还要美丽十倍。

    那些光芒照射到不管是人还是畜生身上都像是给生灵在源源不断的补充能量一样，洗涤身上的杂质，不断的提升人的资质还有修为和实力，强化肉身。

    看到章雪宜静静的闭着眼睛，正享受着这阵光辉，杨天龙笑了笑，没有说话，就这样静默的看着貌胜天仙的章雪宜，看着她吸收这些接引圣光。

    接引圣光一般只有度过最龗后一道天劫的时候才会出现，当然还有一些情况下也会出现，不过很少而已。

    接引圣光的好处很多，不过主要是为了强化肉身，进阶到凡仙，肉身需要无比的强化，这样才能够扛住飞升时空间之力的强烈摩擦。

    接引圣光并没有持续很久，两个小时后就已经越来越淡，渐渐的消散于天空。

    章雪宜舒服的呻吟一声，缓缓的睁开双眸，入眼处正有一双色眯眯的眼睛正望着她，好像要将她吃了似的。

    “相公你怎么这么望着我？”章雪宜有些不适应杨天龙的这种赤裸裸的目光，感觉就像是一个随时待宰的小绵羊一样，刚才还感觉精力充沛，精气神绝佳，此时却深感全身有些酥软无力。

    “嘿嘿~~小娘子，今天你就从了大爷我，大爷保证让我的小娘子舒舒服服的。”杨天龙邪邪的笑道。

    “相公，这……这怎么可以，这……这里不好……”章雪宜轻咬朱唇，有几分楚楚可怜，更彰显出了章雪宜的美丽姿容。

    看到章雪宜的样子，杨天龙原本只不过是想要逗逗章雪宜而已，此时又哪还能忍得住。

    不管三七二十一，杨天龙抱着章雪宜姣好龗的身体火急火燎的激战开始了。

    良久，两人才平息心中的浴火，紧紧地搂在一起相互温存。

    “相公，刚才的那些金光是什么东西，怎么照在身上很舒服，而且现在我的修为像是突破到了中仙中期。”

    “那是接引圣光……”于是杨天龙将那接引圣光的事情与章雪宜说了一遍。

    “原来如此。”章雪宜点了点头，说道：“相公，现在我们该去哪儿？我们是不是可以去仙界了？”

    说到仙界，章雪宜有几分向往，不知龗道仙界到底是一个什么样的地方，是不是很好玩，有很美的景色。

    “我们现在确实可以去仙界了。”杨天龙点了点头，看到章雪宜满脸憧憬的样子，杨天龙并没打破她美好龗的梦想。

    章雪宜不知龗道的是，仙界是一个更为残酷的地方，为了夺得一个小小的宝贝就会展开厮杀的地方。

    在仙界，无时无刻不是有一些弱者被强者无情的杀死，没有实力，就意味着你很可能就没有未来。

    勾心斗角，尔虞尔诈，在仙界根本就是家常便饭，今天你帮了我，明天说不定就是我杀了你，这种你杀我我杀你的事情随处可见。

    “我们回去，回地球去。”想到还躺在冰床上的周玉欣，杨天龙有几分想念和期待。

    还有王淑妮和夏诗涵她们，一年多过去了，不知龗道她们还过得好不好，还有噬魔是不是已经冲破了封印。

    “地球。”听到这两个字，章雪宜心中五味杂瓶，回到地球就意味着要与其他女人一起分享杨天龙的爱，不过地球上还有她曾经的记忆以及她挂念的师傅师姐师妹她们。

    “嗯，我听相公的。”章雪宜点了点头，轻轻说道。

    两人穿好衣服，杨天龙传音给斗战圣猴和王楚平两人，他要回去了，以后还是会有相见之期……

    杨天龙带着章雪宜，拿出那颗感应石，找到地球的位置。

    对于现在的杨天龙来说，摆出一个传送阵法是轻而易举的事情。

    设置好后，杨天龙抱着章雪宜进入传送阵，然后破坏了传送阵的通道，以免以后有人到地球上，那将会出现一些不可估量的事情。

    毕竟风武大陆的强者比起地球上的多的太多了，随随便便拿出一个渡劫期的强者都能够横扫八荒，无一人可以力敌。

    杨天龙和章雪宜出现在隐世门派的空间之内，顿时感觉实力被一股空间之力给限制住了，只能够发挥出渡劫期圆满的实力，不过比起一般的渡劫期强者强上太多了。

    不过杨天龙的感知力没有被封印住，毕竟天极之眼已经不属于一般的范畴。

    瞬息之间，杨天龙的神识笼罩了整个隐世门派的空间，这里的地方不算大，只不过相当于一个华夏国的一个中等的省区那么大罢了。

    杨天龙与隐世门派中的一些人有点儿恩怨，但是杨天龙没有找他们，因为对于杨天龙来说，那些家伙都只不过是小角色罢了。

    秦怀远已经死了，这是已经注定的，即使杨天龙为他报了仇也不能够再将他救活。

    找到出口，杨天龙右手抱着章雪宜，左手一掌打出，将那个传送阵给彻彻底底的的破坏了。

    身形一闪，两人已经出了隐世门派的空间。

    杨天龙散开神识，瞬间蔓延至燕京。

    ……

    “一年半的时间过去了，不知龗道老公怎么样了？”王淑妮坐几女坐在草坪上，慵懒的什么都不想做。

    “是啊！已经整整一年半了，没有老公在的这段日子，我真的是做什么都不感兴趣。”苗静香嘟着樱桃小嘴，有些怨念。

    “你们啊，还是赶紧抓紧时间修炼，到时候如果老公已经飞升成仙了，而我们还留在这地球上，那我们岂不是再也见不到老公了。”

    夏诗涵是一个很有主见和理智的人，顿了顿，接着说道：“再说那个鸿蒙老祖不是告诉我们老公会回来的吗，我们还是赶紧修炼吧，按照老公的修炼速度，此时说不定都已经到了渡劫期的修为，而我们几个除了若曦姐姐和火云姐姐，修为最高的就是静香，但也只不过才天道五阶而已，向我们这种速度都不知龗道何年何月才能够赶上老公，所以趁着一切时间，我们赶紧抓紧时间修炼才是。”

    “对对对~~还是诗涵有远见，我们还是抓紧时间修炼。”火云跳出来，急急忙忙的说道。

    “嗯，不错，你们都不愧是相公的好老婆。”

    “谁是你的好老婆……”水柔下意识的接口，可是看到来人，众女彻彻底底的的呆住了。

    思念如潮汐，众女的泪水哗哗而下，像是一颗颗由思念组成的珍珠项链一样。

    “老公~~相公~~”

    见到突兀出现的杨天龙，闻着杨天龙身上独一无二清香，众女飞一般的扑了过来，投进了杨天龙怀里。

    只可惜林若的修为最高，动作也是最快，完完整整的占有了杨天龙的怀抱。

    看到众女，杨天龙心里也是一阵是思念和感动。虽然她们是修炼者，有很多的时间和精力，但是思念却成了一种折磨，一种内心的煎熬。

    时间的漫长就意味着持久的痛苦，这是忠贞，但是也是一种煎熬。

    看着众女明显的都憔悴了许多，杨天龙内心一阵阵心痛：“对不起，众位爱妻。”

    “相公，你不要说了，你能够回来就是对我们最大的安慰，有你在，什么都可以没有。”林若曦紧紧的抱住杨天龙，幽幽说道。

    ……

    为了表示自己作为丈夫的失职，杨天龙上街买了许多好菜，做了满满的一大桌子香喷喷的饭菜慰劳众女。

    看到一家子其乐浓浓的样子，杨天龙感到很满足，他相信这一天也已经不远了。