
花悠情拉着走得慢吞吞的慕容长曦跨出第二扇院门，就听慕容长曦用软乎乎的哭腔可怜兮兮道：“娘子，我、我嘴巴痒……”

    花悠情不耐烦地回头，就见慕容长曦的嘴巴红红肿肿得跟香肠似的，活像某部电影里深入人心的如花女神，绷着的脸‘扑哧’一下笑开了：“哈哈哈哈哈！”

    慕容长曦呆呆地看着笑靥似三月春风拂过的桃花般醉人的花悠情，傻傻地也跟着咧起嘴角，艳艳的唇，在阳光的照射下好像更红了，更滑稽了，也更痒了，他忍不住伸手去抓。

    花悠情这才意识到自己似乎不该笑得这么没心没肺，她连忙收住笑意板起脸，带着慕容长曦找水池子，迈步前还不忘叮嘱道：“不许抓，破了皮毁了相，我便不带你回家。”

    “哦。”慕容长曦乖乖地应着，即使嘴巴再痒再痒，也真的很听话地不去抓，直难受得逼出一脸的泪花来。

    待花悠情找到一处小荷花池回头看时，差点儿没被他‘奇怪’的样子囧得外焦里嫩——慕容长曦忍得泪流满脸不说，那鼻涕还白花花地顺着鼻孔流下来，许是路上用衣袖抹过几次，两边脸颊上还留着很明显的鼻涕印子，因为痒，他歪嘴挤眼鼓腮的，整张脸恨不得皱到一起，而那肿胀的大红唇就变得分外的惹眼。

    “你是不是傻！痒不会挠——”花悠情恨铁不成钢地冲口而出后才猛然想起，是她说不许他抓的，顿时五味陈杂地看着正努力地想要摆出笑脸讨好她的慕容长曦，妈的，他本来就是傻的，她恼个什么劲儿呀！

    “——好了好了，不用笑了。”花悠情无奈地拉着慕容长曦凑到荷花池边，从怀里掏出手帕沾上水给他擦脸擦嘴巴。

    痒得呲牙咧嘴的慕容长曦，在花悠情拿着湿手帕替他擦拭时，咬牙强忍着最是难忍的痒，他红红的，像是兔子那般的眼睛，可怜又委屈地看着她。

    她肤色白里透红，弯弯的眉毛如刚脱去稚气表露坚韧的柳条儿，清透明媚的眼眸，像他儿时曾拥有的琉璃玉珠，小巧秀气的鼻子，薄而适中，此刻认真地浅抿着的粉嫩樱唇，虽未施粉黛，却有别处寻觅不到的独特的漂亮颜色。

    “娘子，疼。”慕容长曦透过花悠情瞳孔中的倒影，看着她给自己红肿的嘴巴涂上乳白色的黏腻膏体后，皮肤一点一点地感觉到灼烧般的刺疼，眼睛自然而然就蒙上一层水花。

    “你想疼一会还是想一直痒？”花悠情见他凄凄惨惨戚戚的，下手尽量轻了又轻。

    慕容长曦深深地拧起眉头，又傻又真挚地道：“都不想。”

    花悠情一个白眼翻过去：“鱼与熊掌哪能兼得，忍忍，不许哭，我这药膏很珍贵的，哭花了，不给你涂，疼死你又痒死你！”

    “哦。”慕容长曦乖乖地努力地吸着鼻子，忍住几欲要掉的泪花。

    好半响好半响后，他委屈地吸吸鼻子道：“娘子，我下面快忍不住了，我、我想去茅厕。”

    “……”