
“不、不要！”慕容长曦惊惧不已地看着朝自己砸来的毛桃，害怕得忘记自己还能跑，傻傻地，无用功地用双手抱住头，期望就这样躲过去，而在毛桃快要碰到他的时候，他心里的愿望实现了——一抹纤尘不染的雪白，翩翩若仙地落于他跟前，稳稳地接住那个轻轻一捏就会烂如泥的毛桃。

    “！！！”突然出现的视觉冲击，吓得慕容思聪等人不敢置信地瞪大眼，个个惊惶失措地看着那像鬼魅般，凭空出现的白影，十四公主更是惊得失神，可潜在的自我保护意识，却让她将拿在手上的毛桃朝那抹白影砸去！

    花悠情扬起一抹很浅的嗤笑，抬手优雅地一拍，那只已被她用内力震得粉碎的毛桃，便向十四公主的脸庞原路返回——啪嗒！全是虫子残骸的毛桃，在根本来不及闪避的十四公主精致的脸上，碎成一坨屎。

    气氛再次诡异地沉凝数秒之后，十四公主嚎出杀猪般的惨叫，不顾形象地飞奔走了。

    刺耳的叫声，令所有迟钝的人们回过身来，慕容思聪只觉自己受到极大的屈辱，黑着脸怨毒地盯着花悠情：“你是谁？！不但擅闯皇家书院，还胆敢谋害十四公主！”

    “我——”

    “——娘子！”

    一把软绵绵的哭腔，与花悠情懒洋洋的声音同时响起。

    然后，在所有人的目瞪口呆中，花悠情回头就见刚还在害怕得用手抱住头的慕容长曦，睁着一双蓄满泪花的眼眸，明明可怜兮兮又一脸欢喜地看着她。

    ……是的，这个傻子王爷，就是她的夫君，她那不靠谱的爹娘，软磨硬塞给她的夫君。

    花悠情厌烦却又有点儿认命般，不再像当初那样气急败坏了，只蹙眉瞪着慕容长曦。

    “娘子……”慕容长曦的泪花委屈地掉下来，虽然他很傻，但他还是感觉得到花悠情不是那么喜欢自己，可他喜欢她，所以即使满身狼狈，也仍旧努力地对花悠情露出一个灿烂的笑——尽管这笑难看死了。

    花悠情看着他脸色藏不住的害怕之色，心即使涂了印度神油，也无法硬起来，毕竟他只是个心智永远停留在七岁的大型小男孩儿，错不在他，要怪她也只能怪那对专业坑女儿一百年的父母，思及此，她蹙起的眉头松开了，淡淡道：“起来，咱们回家。”

    “嗯！”听到回家两字，慕容长曦开心得傻笑起来，用脏兮兮的袖子抹掉脸上的泪，一骨碌爬起来，就紧紧地抓住花悠情的手。

    花悠情下意识想要甩开，可一对上他可怜又无辜，还像是遭人遗弃的小狗的模样，就怎么都狠不下心来，她记得她还没穿越前养的狗，临死前，也这样惨巴巴地看着她。

    ……算了，就当自己养了一只新型的高端的人形哈巴狗吧。

    如此一想，花悠情便任由慕容长曦抓住自己的手，抬脚欲要离开时，怔愣的人们终于想起来要回神了，慕容思聪故意夸张地嗤笑出声，极尽鄙夷地打量着花悠情：“原来你就是这个傻子的新婚妻子，花家流落在外的血脉花悠情！”

    已然转过身的花悠情懒洋洋地侧过脸，似笑非似地道：“你叫我嫂子，我也承受得起。”说着，不等慕容思聪应答，便自顾自地带着慕容长曦离开。

    直到他们的身影消失在视线里，慕容思聪因那抹算不上笑的笑，仿若停顿了的心跳，才猛地疯狂地跳动起来——呵，花悠情是吧，你等着，本王迟早会让你躺在本王身下求饶！