
花悠情优哉游哉地靠在屋顶上啃苹果，漫不经心地看着屋檐下院子中的闹剧——

    “哈哈哈哈！”

    “喂，你们快看，傻王吃虫子！”

    穿着蓝色华服的瘦弱男兴奋地低声叫着，示意他的同伴们快些靠过来，与此同时，站在他旁边，穿着深青色华服的尖腮男，正眯着本就不大的眼睛，挤着一脸猥琐的笑，拿着一只色泽甜美的毛桃，对坐在地上，浑身都沾满尘土和草屑，看起来十分狼狈，却睁着一双天真无邪的眼睛，迷茫地看着他们的白衣男道：

    “长曦只要把桃子吃了，今晚和娘子洞房就可以生小宝宝了！”

    快步凑过来的几名男女连声附和：“是哦是哦，熹王爷不是刚刚成亲吗，吃了桃子，可以生很多小宝宝，到时候你就不怕没有人陪你玩耍了！”

    慕容长曦傻乎乎地看着他们真诚的面容，茫然地眨巴着眼睛，痴痴地笑道：“真的吗，吃完桃子，长曦就可以生很多很多……很多小宝宝陪长曦玩了吗？”

    “真的！”拿着桃子的慕容思聪拍着胸膛说着，又将手中的毛桃递至慕容长曦跟前，因心里盼着念着他快点吃，忍不住半是催促半是吓唬道：“你快点吃，过了时间，你想生小宝宝也生不了！”

    “哦。”慕容长曦痴笑着接过那只几乎被慕容思聪推塞进嘴里的毛桃，根本就没有注意到刚好从果皮里钻出来的肥白虫子，在众人热切的目光下，迫不及待地把毛桃往嘴里送——

    花悠情看着慕容长曦咬下一大口桃子，又睨着那块被他咬在口中，开始慢慢冒出虫子的桃肉拧眉，玉手轻扬雪白衣袖翻飞间，一枚金灿灿的碎银子便朝慕容长曦的胸膛射去！

    “啊！”慕容长曦胸膛一痛，惊呼着呕出那口桃肉，紧接着手臂又是一痛，连抓在手里的毛桃都掉了，他眨着瞬间冒起泪花的眼睛，一边揉胸膛一边搓手臂委屈叫道：“疼疼疼！”

    “谁？！”慕容思聪恼怒地看着掉在慕容长曦脚边的碎金子，不满地扫视着除他们之外，再也无别人的院落，拨高音调阴狠道：“竟不知死活打扰大爷们寻乐，有本事站出来！”

    “现在出来了，本公主可饶你不死！”一直在旁看戏的十四公主怏怏不悦道。

    花悠情不屑地瞥着那嚣张的男女，玉手再次轻轻一扬，两抹金色便快很准地朝他们的膝盖窝处砸去，不轻不重的力度刚好可以令两人吃痛之余，还跪跌到地上扒拉个狗吃屎！

    气氛诡异地凝结几秒后，慕容思聪和十四公主身边的男女们才惊惶地反应过来，爆发出阵阵惊恐的惊呼：“琮王！十四公主！”叫着喊着，连连手忙脚乱地将两人扶起来。

    啊哦，没想到带头欺负慕容长曦的尖腮猥琐男，就是举国上下都闻名的下流大纨绔山寨版思聪哥，花悠情正感叹着，院子里就像是市集那般闹腾起来，懒洋洋地看过去——

    只见被众人搀扶起来的慕容思聪和十四公主，怒气冲冲地将慕容长曦踢倒在地，又骂骂咧咧地拿着毛桃朝慕容长曦傻乎乎的脸扔去：“你这个恶心的该死的废物！傻子！本王就看看谁敢明目张胆救你！”