
    阳光从密密层层的枝叶间投射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑，风慢悠悠地吹过，忽明忽暗的圈圈点点便追逐着凉亭中的几名正在欢声笑语的少女，其中一名打着绣活的梨涡女孩儿笑着道：“说起来，你们前天看见了吗，少主带回来的说是未婚妻的姑娘。”

    一粉衣女孩儿艳羡地点头道：“我帮心落姐姐跑腿送嫁衣过去的时候看见了，虽然是睡着的容颜，但是就那样匆匆地看一眼就觉得惊艳的漂亮，与少主十分相配。”

    那梨涡女孩儿连声附和表示赞同地道：“若是性子如年姑娘那般好相处就好了。”

    说到年姑娘，另一鹅黄衫女孩儿怜惜地叹道：“少主这般疼宠深爱未来的正妻，只怕日后要苦了无名无分的年姑娘——”

    这时，粉衣女孩儿担惊受怕地拽住鹅黄衫女孩儿低声道：“——嘘，酒欢姐姐来了。”

    女孩儿们谨慎地噤声后，不多会儿，从转角的花丛游廊里，走来一穿着红衣的冷面少女，少女警告似的扫过纷纷站起来朝她行礼问安的女孩儿们，毫无感情地沉声道：“再叫我听到你们私底下妄议主子们，便去管娘那里领二十板子后收拾包袱滚出抚颜宫去——”

    “——奴婢知错，酒欢姐姐恕罪！”女孩儿惊惧地抖着纤弱的身子跪下求饶。

    然，明明旁边的院子在吵闹着，水幽灵打着喷嚏醒来时，却什么声音都听不到，就像聋了那般，待得一青衫女孩儿狐疑地晃到她的眼前，她才听到那女孩儿笑道：“姑娘醒了。”

    水幽灵心惊得久久无法反应过来，只觉目之所及处，皆是刺眼的喜庆的红，她不着痕迹地偷偷地试着调理身体里的内力却都是无功用，才猛然地想起那日雨中的重逢——就在她对那男子说‘我从未与你作过什么承诺’后，那恼怒的男子只眨眼的功夫，便叫防备不住的她，眼前一黑失去所有意识。

    已经明白自己是何处境的水幽灵，镇定自若地敛下本就没有外露多少的神色，沉凝静寂得仿若身在家中，高高在上地不容反抗地道：“叫颜辞镜来见我。”

    青衫女孩儿想也不想地恭敬颌首应道：“好的，请姑娘稍等。”

    待女孩儿快步离开后，水幽灵才正眼打量身处的这间装点得跟喜房似的厢房，再低头看着自己身披的大红嫁衣，清灵灵的心中秒懂那长得芝兰玉树魅丽若瑰的男子究竟想要做什么，不由自主地想起已与她拜堂成亲的慕容长曦——她‘失踪’得这样突然，也不知道那只总是担心她会离开他的小狗儿，如今是不是以为她不要他，难过得哭得心都碎了呢？

    “你在想那个傻子么。”清沉稳婉的声音如同鬼魅那般响起，水幽灵回神就见那芝兰玉树魅丽若瑰的男子，穿着一袭与她相配的修身的大红绸华服，似笑非笑地向她走来。

    水幽灵面无表情地看着他：“我再说一遍，我从未从未从未与你作过承诺。”也就是说，她没有背弃什么承诺，他亦可以收起他那点莫名其妙的恨意了。

    “你有。”颜辞镜翩然地顿在床前的圆桌边，倚着桌缘居高临下地睨着她眼中慢慢升起的狐疑，道：“你说过的，只要好好练武，便能娶到心爱的姑娘。”

    “……”有那么一瞬间，水幽灵简直想摆出黑人问号脸问问他，这算劳什子承诺，就听他忽而扑哧一声笑了起来，道：“你说得很对，只要好好练武，便能抢到心爱的姑娘。”

    水幽灵心累地深深吸了一口气，忍住心中想要揍他的冲动——实际上，暂时没有内力的她，想不忍也不行，她并不想刺激眼前性情有些难以琢磨的男子，叫自己悲剧于自己的糊涂，耐着性子地解释道：“我从前只是劝你发愤图强，将你父亲一手创立的抚颜宫发扬光大，以慰他在天之灵，并没有想过要你——”

    “——灵儿。”颜辞镜打断她的解释，幽幽地弯起的眼眸里，藏着难以言喻的忧愁与痛苦，他慢步走近她，在床边坐下，拉过她的手，一瞬不瞬地看着她脸上几乎没有痕迹可言的防备与警惕，嗓子眼干哑沉重地道：“我只有你了。”

    水幽灵皱眉想抽回自己的手，他却固执地抓得更紧，渴望地看着她，她无奈地叹气道：“你母亲与舅舅呢？”

    “舅舅已经不要我了。”颜辞镜唇边抿起一抹苦涩与艰难，眸光闪耀地眨动时，突然霸道地横着抱起被他吓到惊叫出声又想要挣扎的水幽灵，笑道：“母亲也很想你，我带你去见她。”

    “……”如今失去武功的水幽灵，就是脆弱的鸡蛋，想要保命，就不能与武功本就比她高强的颜辞镜这块大石头硬碰，便只能一边等待救援，一边默默地想办法自救，一边放任地随他不过分的肢体接触了。

    而这时，没有任何武功打底收敛的脚步声，小又急地从外室转了进来，水幽灵还未抬头看去，就听女子甜腻的声音温柔地响起：“辞镜哥哥，言公子来了，你——”她似是看到颜辞镜怀中抱着什么，带着点点开心的话语，忽地就这样顿住，她张着嘴儿有点儿无措地看了看水幽灵，又垂下荡起委屈的眼眸，福身道：“朝暮不知道姑娘已经醒了，若有打扰，请辞镜哥哥与姑娘莫计较。”

    水幽灵不愿意掺和什么似的不语，只觉颜辞镜抱着她的手臂稍微紧了紧，有些不满地问那叫朝暮的女子道：“他这个时候来干什么。”似是不愿意接待的意思。

    年朝暮强颜笑道：“说是自从辞去武林盟主的职位后，到处游山玩水，至此地想起辞镜哥哥，便顺路过来瞧瞧，若辞镜哥哥有事无法接待，那朝暮代辞镜哥哥与言公子说说？”

    水幽灵一听他们口中的‘言公子’是言十歌，心湖就颤颤巍巍得久久无法平静下来，脑筋高速飞转过数十万能叫自己顺利离开这破地方的计策，她不动声色又故意为之地看向与颜辞镜有不寻常关系的年朝暮，嘲讽地道：“你有事可以先去忙，反正我武功尽失，想跑也跑不了。”说着，嫌恶他脏似的，挣扎着要从他怀抱里下来。

    “不要动。”颜辞镜抱紧她，看向她的目光虽复杂，但细究的确能觅到些些爱恋的温柔，叫年朝暮看见了，心痛得跟被谁撕碎了似的，张张嘴未语泪先委屈地流下来，可她又怕心中天神似的他责怪似的，连忙楚楚可怜地低下头去。

    本来颜辞镜不会在意年朝暮是笑是哭的，可偏偏水幽灵看着年朝暮和他时，满目都是他们怎么怎么龌龊了似的，那紧抿的唇角全都是不用说出口却叫人看明白的鄙夷与嫌恶，他便似笑非笑地道：“灵儿别恼，今后我有你就够了。”

    此言一出，年朝暮只觉天塌下来压得她五脏六腑都酸疼不止，浑身颤抖得无力地跌进侍婢适当的搀扶里，她悲痛地抬头，就见那被颜辞镜疼宠在怀里的水幽灵嗤笑道：“我又不是你的谁，我恼什么。”她想说却似乎永远都没有机会说出来的醋话，她竟能……

    颜辞镜单手也轻而易举地抱着无法抵抗的她，另一手痴迷地抚过她的脸道：“你是我妻，自是有资格恼的，言十歌与你颇有渊源，你想见他么。”

    没有料到他竟故意挑破她心事的水幽灵，思绪剧烈地一抖，脸上依然平静如初地道：“不见。”她说着，用力地挣扎，而本该抱紧她的颜辞镜却忽然松开手，叫她就这样……直直地滚跌到地上。

    水幽灵凌乱地看着笑得特别欠揍的他，就听他道：“灵儿，你的心思瞒不住我的。”

    她还未语，就见他手指翻飞间，抛玩着一支她再熟悉不过的染血珠钗道：“既然你想见言十歌，我便带你去见见他好了。”

    “……”呵呵，如此赤裸的要挟，叫她看见希望，也不能对那希望伸出手么。

    水幽灵面无表情地瞪着他：“星儿好歹也是你的表妹，你……”

    颜辞镜道：“你与她亲如同血姐妹，若你舍得叫她死，我是不会留情的。”

    水幽灵恨恨地咬咬牙，最终还是认命地道：“我愿意留在你身边，你放过星儿和晚樱。”

    颜辞镜笑若窗外的阳光般潋滟，一张脸上的光彩艳美得叫人睁不开眼睛：“好，我们去见言十歌。”说着，他重新爱惜地抱起她，也不管被侍婢搀扶着梨花带雨的年朝暮，径直离开这间喜庆的厢房。

    待那抹不曾属于自己的红色身影在眼底消失，被侍婢搀扶着的年朝暮，整个人就像失去生气那般，跌坐在地，满目的红色，刺得心更加疼了，泪流得更凶了，脑海中全都是颜辞镜伤得她体无完肤的绝情，和水幽灵不甘又绝望的那句‘我愿意留在你身边，你放过星儿和晚樱’……

    