
花悠情忍住想要一巴掌将慕容长曦拍死的冲动，在他某处失去控制前，把他带到茅厕，然后……默默地站在门口等他，幸好他虽然傻，但会自己脱裤子解决，不然……花悠情不保证自己会不会掏出刀子来，直接送他去投胎。

    慕容长曦舒爽完出来，嘴巴也不那么疼和痒了，睁着一双天真无邪的眼眸，看着花悠情就痴痴地笑着，眨巴着水润润的眼眸道：“娘子，我饿了。”

    ……她爹娘简直就是变相逼迫她领养一个孩子啊摔！虽然知道他是无辜的，可她也很无辜好么！她的花样年华就这样被他傻乎乎地糟蹋了！她的宝贵时间就这样被他呆兮兮地浪费了！天知道她最大最雄伟最闪耀的目标，就是将白道的武林盟主言十歌拐入她们魔教好么！好！么！

    没错，她花悠情，不，她魔教教主水幽灵，为了名正言顺嫁入皇家，还改了名随母姓，莫名其妙平白无故多了一大帮子麻烦亲戚不说，舞台也从逍遥自在的快意江湖，变成累觉不爱的危机宫廷……花悠情默默地在心里掀桌捶地，不自觉地磨牙嚯嚯道：“走吧，回家。”

    “娘子，我饿。”慕容长曦以为花悠情没有听见自己刚说的话，傻傻地又加大音量说道。

    花悠情没好气地斜睨他：“不回家吃饭，你想留在茅厕门口等屎吗？”

    慕容长曦道：“娘子，我想去第一楼吃甜米糕、糯米糍、烧鹅卷儿……”

    “你有钱吗？”花悠情随口说着，怎知慕容长曦一脸认真地摇头。

    然后在她的无语凝噎中，小心翼翼地摊开手掌问：“这个可以当钱吗？”

    花悠情囧囧有神地看着他手里的两块碎金子，这不是她刚用来当暗器使的金子么！

    慕容长曦见她目不转睛地瞪着他……手里的碎金子，以为她喜欢，便傻乎乎地裂开嘴角笑道：“是我捡的，娘子喜欢，我送给娘子！”说着他抓起她的手，将金子往她手心里塞。

    “……”花悠情心情复杂地看着那两块静静地躺在她手心的碎金子，视线幽幽一抬看向明明一脸痴傻弱智样，但眼睛却熠熠生辉，还稍留红肿的嘴巴，咧出滑稽弧度的慕容长曦：“给了我，你就不能去第一楼吃甜米糕糯米糍烧鹅卷儿了，即使这样，你还要给我吗？”

    慕容长曦笑得很傻很天真也很肯定地道：“嗯！父皇说过，要疼爱娘子，娘子喜欢，就送给娘子！”

    ……真是一个听爸爸话的好傻子。

    她要这样吐槽吗……？

    花悠情默默地在心里叹出好大一口气，算了算了算了，嫁个夫君等于领养个孩子，那就领养个孩子吧，她扯扯唇道：“好了，走吧，回家。”说着，转身就往外走。

    身后慕容长曦呆呆地道：“娘子，牵手……”

    花悠情头也不回道：“你可以用你的左手拉住你的右手。”

    *****我是可爱的分割线*****

    “小姐！”贴身丫鬟红双欢快地跑进内室。

    另一贴身丫鬟沉香无奈道：“你啊你，说过你多少次，现在要唤小姐作娘娘。”

    红双吐吐舌头道：“是哦，小姐已经嫁给熹王殿下了，虽然……”只是暂时的。

    花悠情懒洋洋地从浴桶里出来，接过沉香从背后裹来的浴巾包住自己，道：“什么事？”

    红双兴高采烈地笑道：“老爷给您来信啦！”

    花悠情想也不想就道：“烧了。”

    “啊，可是……”红双无措地看向沉香。

    沉香通透地接过话劝道：“自从娘娘您嫁入熹王府后，娘娘就联系不到老爷和夫人——”

    “——呵呵！”花悠情冷笑打断道：“我那也算是‘嫁’吗，根本就是他们算计我！”说出来都不会有人相信，她的亲爹娘竟给她下毒，世间上有这样的亲爹有这样的亲娘吗啊！她闭眼睁眼间，婚礼已成，过程发生了什么，她完全不知道，就已经悲催地成为众所周知的熹王妃了！

    这时，屋外忽然传来一阵骚动，花悠情远远地就听到慕容长曦那惹人厌烦的声音，喘着粗气又甜丝丝地唤着叫着：“娘子！娘子——！”

    在他推门而入前，花悠情已经穿好衣服了。

    同样沐浴过的慕容长曦仪容干净整洁，嘴唇不再红肿滑稽的他，露出令人惊叹的俊逸之相，柔软的剑眉，剔透得好像藏匿着整片星空的光亮眼眸，白皙肌肤因为跑动透出好看的红润，西米的汗珠从饱满的额际，穿过太阳穴调皮地吻向下巴，又跌在地上碎成小花，像点睛之笔的高挺鼻梁，把整张脸的轮廓拉扯得极迷人，尽管……整体看上去痴痴傻傻的，但花悠情必须得承认，他是她见过的，最帅的傻子了。

    “——娘子！”见着花悠情，慕容长曦笑得更开心更显傻气了，在沉香和红双行礼前，他很认真也很严肃地道：“你们走，我要和娘子说秘密。”

    沉香和红双齐齐看向花悠情。

    花悠情睨着他十分宝贝地抱着的木箱子，挥挥手示意沉香和红双退下。

    花悠情在他热情的示意下，坐到园旁旁的椅子上，看着他抱着的木箱子，不禁有些好奇地问：“箱子里装着什么？给我的？”

    “是父皇给我的噢，他说我看完之后，可以和娘子一起玩～”慕容长曦说完，不等花悠情反应，便打开那个木箱子，将里面的东西一股脑倒在桌上。

    瞬时，花悠情被那些赤裸的，在现代里统称为小黄本的羞耻书籍，以及足以闪瞎钛合金狗眼的古色古香的情趣用品，囧得雷得久久反应不过来，而身边那个无知无谓的傻子，眉开眼笑地拿起一个玉质圆柱形物道：“娘子，我下面有个肉肉的！”

    “……”她真是哔了整个动物园了。