
花悠情不屑一顾地用眼角睨着他们，冷淡的声音里，夹杂着冬雪似的冰凉：“也不撒泡尿照照自己是何模样，还欲仙欲死，只怕会呕吐不止吧！”

    向来自我感觉很良好的粗胡子粗胳膊大汉，从未被人直面说过自己长得丑，还丑到令人作呕的地步，瞪着花悠情就恼怒地拍桌而起：“臭娘们，你说什么？！”

    “好话不说第二遍。”花悠情嗤笑道：“但我可以给你一个建议，若你自己撒不出尿，可以叫你的弟兄们撒一泡给你照照。”

    “你找死！”粗胡子粗胳膊大汉怒吼一声，挥拳就朝花悠情砸过去，可惜轻而易举被坐在花悠情身边的近身侍婢晚樱弹开了，惊得与粗胡子胡胳膊大汉同坐的男子们齐齐噤声了。

    花悠情悠然地睨着倒向旁边桌子，痛呼不已的大汉笑道：“还要来吗？”

    “你、你，爷今日就非要教训教训你这臭娘们不可！”被小看了的大汉彻底怒了，双眼喷着火光，叫嚣着唤过同坐的男子们，齐齐张牙舞爪地扑向花悠情——但，还是很可惜地，被晚樱以掌风弹开了，而花悠情弹指间，他们腰下的裤子全接二连三地掉了。

    如此突然又如此阴险的一招，让大汉们无一不怔愣在原地，直到旁边响起女性惊恐的尖叫，和男性止不住的嘲笑时，他们才脸红脖子粗地反应过来，急急将裤子拉上，就再也没有面目留下似的夺门而出，厅堂内看戏的男性，爆发出震天的哄笑，隐约那大汉还听到有人说他某处小得这么可怜居然还敢调戏女子……

    花悠情全然不顾旁边开了挂似的闹腾，看着捂住眼睛的慕容长曦，无语道：“他们是男的，你也是男的，你捂什么眼睛。”

    慕容长曦捂住脸的手指张开一条缝，羞答答地嗫嗫道：“羞羞，我替娘子捂住。”

    花悠情：“……”传说中的掩耳盗铃吗……

    **

    夜声寂寂，月光淡淡。

    随行的另一侍婢霓裳将两封浅黄色的密函递给花悠情。

    花悠情慢条斯理地打开，一目十行地扫视过函中内容，神色渐渐地变得凝重，只见第二封密函的句末写着：另外，安华伯府花家血脉花悠情，就是魔教教主水幽灵的消息，已泄露，甚至以难以阻挡之势不胫而走。

    “！！！”花悠情不敢置信地又看了一遍，再三确定自己没有看错后，才用力拍响桌子。

    霓裳和晚樱齐齐疑惑地看向她。

    花悠情将密函扔在桌上，示意她们随意翻阅。

    霓裳和晚樱相视一眼后拿起密函看起来，随后霓裳讶然地咋呼道：“怎么可能？！”

    花悠情冷笑道：“你们该知道纸是包不住火的。”

    晚樱道：“但也不该这么快就烧起来。”

    花悠情道：“所以，我要知道消息是怎么泄露的。”

    霓裳接声道：“属下马上命人细查！”

    花悠情垂下眼帘，将眼底所有冰冷的风霜藏住，望向窗外悠远得不可触及似的夜色，耳边似乎回响起爹娘喋喋不休软硬兼施后的恳求：‘灵儿，慕容长曦是娘亲和你爹最重要的挚友的儿子，她已经去世了，娘亲不希望连她的儿子都无辜惨死，你能帮我们暂时保护他吗，以妻子的身份……’