
收拾好东西，花悠情带着真的异常听话不吵不闹的慕容长曦，前往其外公一手创立的随意门所在的邯州城，从京都去邯州城快的话要七天，慢的话要十天以上——因为时间不但不赶，还有很多剩余，所以花悠情选择以马车优哉游哉慢慢行之。

    同车而坐，花悠情惊奇地发现今个儿非常乖巧的慕容长曦，竟然在看经书，她瞄瞄里面密密麻麻的字，问他：“慕容长曦，这书你看得懂？”

    听得花悠情主动与他搭话，还叫他的名字，慕容长曦开心地抬头，像小鸡啄米似的点头道：“父皇说过，人可以傻点，但不能不识字，这些字我都认识噢，要读给娘子听吗？”

    “……”不得不感叹，永丰帝将这个傻子教育得挺好的。

    即使傻，也用心，作为最是无情的帝王家，这份父爱，必须得给他满分，以及32个赞。

    花悠情道：“不用，你继续看吧，我睡会儿，不许吵我，不然把你扔下车，让你走路去。”

    慕容长曦连连点头保证道：“我不会吵娘子的，娘子安心睡觉觉吧～～”

    魔教教务繁多，尤其近日对头的那些邪魔歪道不那么安分，作为教主的花悠情，要审阅的文件不仅多，还要权衡利弊出谋划策，真是每天每天都累得不要不要的，这一睡，便睡得熟，全然不知对面那人将她的睡相看了个清楚。

    *

    花悠情在夜幕下热闹中醒来，已到第一站要落脚的蜻蜓镇，宿于镇内龙门客栈。

    正正是饭点的客栈，坐无虚席，花悠情只好先预定桌子，吩咐众人沐浴完再下来用膳。

    慕容长曦茫茫然地眨巴着傻乎乎的眼睛问：“娘子，为什么不在包厢里吃饭，长曦饿。”话音未落，肚子便咕噜噜地唱出空城计。

    倒是没想到这个吃货，花悠情无奈道：“上楼吧，我让他们送进你包厢。”

    慕容长曦瞬时开心得笑成一朵花，又期盼地问：“娘子呢，娘子是不是和我一起吃饭？”

    花悠情道：“我要先沐浴。”

    慕容长曦立即道：“我等娘子。”

    花悠情道：“你不是饿吗，不用等——”

    慕容长曦欢笑打断道：“——那我先吃一点点，然后再等娘子一起吃。”

    “……”花悠情不知道这有啥意义，但见慕容长曦满脸期盼，眼睛好像会发光似的，神色下还有丝丝可怜的小心翼翼，便不忍拒绝，她懒声应道：“随你吧。”就当是他今日意外乖巧的奖励好了。

    *

    龙门客栈厅堂某一张靠墙的桌子。

    简单地填过肚子的慕容长曦，喜眉笑眼地给花悠情夹菜，一边还说：“娘子多吃点噢。”

    花悠情哭笑不得地看着那堆成小山的碗：“别只管着夹给我，你也吃，刚不是说饿么。”

    慕容长曦痴痴地笑道：“现在不那么饿了，不过我还是可以吃很多～很多～很多～的，娘子你看——”他示意着，扒拉下一大口白米饭，就像等着夸奖的小孩子那样望着花悠情。

    花悠情还未像哄小狗似的哄一句，旁边一粗胡子粗胳膊的大汉，望着慕容长曦拍着桌子夸张地大笑出声：“哈哈哈哈哈，瞧这傻样，小娘子你跟着他真是浪费了，不如跟爷吧，爷日日宠你，保证让你欲仙欲死！”话音未落，与其同坐的男子们，跟着猥琐地笑起来。