
月亮昏晕，星光稀疏。

    挂着桔子色小灯笼的院落里，慕容长曦与狮虎小幼崽玩得滚成一团。

    吊角凉亭中，茶香飘飘，蓝星灵吃着从宫中带回来的糕点道：“陛下那毒嘛，说简单也可以很简单，是已经隐于江湖的唐门很古老的麻痹神经的药，会令人在昏睡中慢慢地慢慢地变得神志不清，不过还好，下药那人量放得很少，并未造成什么损伤。”

    水幽灵颌首，还未语，蓝星灵忽而笑得神秘地道：“我在陛下的身体里，发现一件有趣的事儿。”说着，她意味深长地瞥了瞥慕容长曦。

    “再卖关子，这治疗费，我就省下来了。”水幽灵懒洋洋地道。

    蓝星灵最是会为钱折腰了，无趣地扁扁嘴道：“幽幽，出嫁后，你的脾气好像更差了。”

    水幽灵笑眯眯地道：“你知道就好。”

    “……”论脸皮，世间最厚的，就属前魔教教主了。

    蓝星灵无语凝噎数秒，才在水幽灵催促的目光中，艰难地接过前话道：“陛下体内有苗疆一族活跃时便失传的鸳鸯蛊，蛊的气息虽然很微弱，但的的确确存在。”

    这种蛊，水幽灵是知道的，她似乎瞬间秒懂蓝星灵刚才看向慕容长曦的意味深长，目光轻轻地一转，睨着天真无邪的智商只有七岁的，心里满满的都是她的小狗儿，就听蓝星灵长叹道：“要我给你家那位瞧瞧状况么，不收钱。”

    不看白不看呀。

    于是，水幽灵招手唤来慕容长曦给好友把脉。

    慕容长曦怯怯地看着忽然脸色变得凝重的蓝星灵，另一只手紧紧地揪着水幽灵的衣袖，不解地问道：“灵儿，我、我怎么了吗？为什么突然要‘看病’呢？”在他的世界里，似乎得了病，才需要把脉，黑白分明得十分透亮的眼睛，一下子就因为害怕变得水润润的了。

    水幽灵道：“只是顺便诊个平安脉而已，你无需多想。”

    “是这样么……”慕容长曦紧张又狐疑地看着蓝星灵不再凝重的神色，见眉目温柔的她，含着带有哄骗意味的笑容点头，只觉得她真诚无比，安心下来了。

    半响，把完脉的蓝星灵不动声色地柔声道：“很好，熹王殿下的身体很健康。”

    水幽灵就在慕容长曦庆贺的欢呼里，示意他继续去院中与狮虎幼崽玩儿，蓝星灵不等她问，便迎着她问询的目光低声道：“是鸳鸯子母蛊，他体内的气息要更弱一些，若我没有猜错，应该是从娘胎里带出来的。”

    “你爹他——”水幽灵秀眉不自觉地拧起。

    蓝星灵无力地摇摇头道：“——你也知道，苗疆一族在我们未出生前，曾被神秘的团伙赶尽杀绝过，我爹即使对蛊毒有些了解，但也说不上特别多，若是普通的蛊，他或许可以解，但鸳鸯子母蛊的厉害，是自大自恋自诩天下第一神医的他，也承认过的束手无策。”

    不管永丰帝这些年来暗地里保护这个傻子，是不是因为每个月都需要吸取这个傻子的血，来平息蛊毒的发作，只说这个傻子没有永丰帝的血，也是活不下去的；若是仅论年龄，已经四十五岁的永丰帝，肯定比才十九岁的慕容长曦早死，到那时候……不知道为什么，她竟不愿意让这个傻子这样早死……