
融洽温煦的平和中，那队兵马风行雷厉气势浩荡地冲进来，二话不说便将猝不及防惊疑不定的宗亲们团团围住，那比失去子孙根还凄惨，久未出门变得唇红齿白，阴森森的慕容思聪，笑容怪异地出现在众人跟前，他目光尖锐地扫过宗亲们，视线幽怨地盯着镇定自若的楚王，扬着变得有些尖利的声音，一字一顿道：“本王收到可靠的消息称楚王借祈福会为由，收买宗亲，联手势力，意图造反。”

    这罪名不但大，还一竿子哗啦啦地打翻全部宗亲，言辞里外之意，竟是想要一网打尽。

    水幽灵拉着有些害怕的慕容长曦，不着痕迹地看着优先被戴了罪帽子，却不慌不忙不急不躁的楚王，就听几个宗亲里的长辈，指着慕容思聪怒吼道：“混小子！你胡说什么？”

    慕容思聪似是笃定什么，根本就不将那些威严强壮的长辈放在眼里，笑容越发地怪异，自顾自地要挟道：“识相的，本王可以饶你们一命，若坚持拒捕，就别怪本王杀无赦。”

    他眼中的森然狠毒，不像是说笑的，挥手示意间，那随他而来的侍卫，抓过近前惊惧得忘记作出远离反应的宗亲女子，就是夺去性命的一刀，血花喷溅，吓得年纪小的宗亲瞬时哭的哭逃的逃躲的躲。

    “慕容思聪，老夫杀了你这孽障——！！”眼看自己的女儿惨死的宗亲勃然作色，愤恨地瞪红着眼睛，艴然大怒地提功就欲朝慕容思聪冲去，可叫他不敢置信的是，无论他多么用力，竟怎样都提不上功力来，他抬掌懵然的模样，令慕容思聪故意嗤笑出声。

    旁边的宗亲，亦是不解地看着他，有些明白他动作的宗亲，抬手尝试着引出内力，然而，叫他们诧然惊慌的是，内力如何逼都逼不出半点来，某个长辈宗亲喃喃地道：“怎、怎么会这样，我的内力——”

    “——是不是都不见了。”慕容思聪嘲讽地扫视着他们，见他们气涌如山，他笑得肆意，目光轻飘飘地看向如今还十分沉着的楚王，道：“你们对着本王气急败坏也没用，给你们在茶水糕点里下药的，是你们看得最顺眼的庶皇长子。”

    “什么？”宗亲们难以置信痛心疾首地看向沉着稳重的楚王，“这，这怎么可能……”

    即使所有怒火都撒向他，楚王也不见半点惊慌失措，腰杆子挺得直直的，平静地迎上他们的怀疑，略带着点点愁思自嘲地道：“欲加之罪何患无辞，皇弟想要本王死，像刚才那样，也给本王一刀子就是。”

    那一脸‘我没有做过，是他污蔑我’的淡定真诚模样，叫人想怀疑他，都怀疑不起来，若非水幽灵提前察觉到什么，差点儿也信了，就听慕容思聪尖利刺耳地大笑出声道：“本王就知道你不会承认的，所以——”他说着，拍拍手，随行的侍卫粗鲁地揪来楚王府的丫鬟与小厮，让他们跪在无辜惨死的宗亲女子尸体旁边，无声地提醒以及威胁他们。

    慕容思聪甚是满意地看着丫鬟和小厮们惊惧得浑身发抖，得意地挑衅地睨着楚王继续道：“——诚心诚意地请了你府中的丫鬟小厮们，来指证你的虚伪与不输给本王的狠毒。”

    不等慕容思聪发号施令要楚王府的丫鬟小厮们说出真相，心急想要知道事实的宗亲们，即使失去傲人的武功，仍然威势并存地沉着声音道：“谁敢说假，本王第一个不饶他！！”

    其中，曾给水幽灵和慕容长曦递过圣水和点心的丫鬟，嘴巴微动，似是想要自尽自己寻个痛快那般，未料，慕容思聪阴森森地笑着道：“想死的，本王也不阻挠你们，只是本王得告诉你们，死后定也不给你们安宁的，好点的扔去喂狗一了百了，不那么好的，剥了衣服挂于城门叫人观赏十天半个月，或者趁着新鲜，送去青楼做点有趣的买卖……”

    这残忍的，不似说笑的手段，令丫鬟小厮们，惊得跪着的腿都发软，怕得牙齿与嘴唇都在打着哆嗦，一些意志力不那么好，想象力比较丰富的丫鬟与小厮，连连哭着喊着噼里啪啦就把楚王的命令说出来了，一句又一句的真相，让还抱着怀疑态度的宗亲们，深恶痛疾地瞪向楚王，磨牙嚯嚯得恨不能立即撕碎他。

    楚王见平日里忠心耿耿的婢仆，在生死选择时，都背叛自己，只能颓然地垂下脸，而那曾在水幽灵与慕容长曦跟前走动过的丫鬟，再三犹豫下，最终张着咬出浅浅血花的唇战战赫赫地道：“的确如此，王爷说过，只要事成，叫我们都有享之不尽的富贵，尤其叮嘱我们，定要拿下……熹王妃。”

    闻言，所有人都看向角落处，护着慕容长曦的水幽灵。

    慕容思聪那双翻腾着疯狂旖念的眼睛，阴凉地扫向那抹最出彩，常常在梦里与他纠缠不休缠绵不止的身影，笑得更诡异了：“水幽灵，你也有失算的这一天呢，不过，本王可以留你一命——”

    说着，他微妙地把话停住了，阴狠地看向被她护着的傻兮兮的慕容长曦，语气变得冰冷刺骨，仿佛有无尽的恨意从他牙缝里挤出来那般：“——只要你现在杀了这个傻子，本王许你至高无上的荣耀。”

    在慕容长曦似乎听懂的害怕，紧紧地抓住水幽灵的衣袖子中，她不屑地勾勾唇，笑若初春刚刚遇到温暖而盛开的娇嫩的粉色桃花，眉梢带着已经收敛过的狂傲微抬，未施粉黛的脸庞偏偏令人看出红牡丹的妖娆：“别说得你想杀我，就能杀了我似的。”

    慕容思聪道：“你身中软筋化功散，武功再高强，在这两个时辰内也无用。”

    水幽灵嗤笑出声道：“我不知道楚王的软筋化功散从哪里找回来的，只想告诉你们，这破东西，是我小时候玩儿剩下的，那点不同平常糕点的香甜味道，根本瞒不过我。”也就是说，宗亲们开开心心快快乐乐地吃了的喝了的，她一点儿都没有碰。

    给她和慕容长曦递去圣水和糕点的丫鬟不敢置信地瞪着眼叫道：“不、不可能，我明明亲眼看着你吃下去了，才——”为防止意外，也为了一次性成功，她药量还加大了很多。

    水幽灵笑道：“不过是装装样子而已。”

    慕容长曦顿时委屈地撅着嘴道：“我饿了，灵儿也不许我吃。”

    越听，慕容思聪的脸色，就越阴沉，见楚王府的丫鬟无能至此，害他失算，他指头一弯，那随行的侍卫刀子一起一落，那丫鬟的脑袋就凄凄惨惨地滚落在地，他重新看向水幽灵道：“即使你的武功还在又如何，双拳难敌四手，这里已经被本王的兵马重重包围，你别妄想带着那个傻子轻易离开。”

    水幽灵不甚在意地道：“难得你与楚王狗咬狗，我自然要好好看戏。”似乎还要上演螳螂捕蝉，黄雀在后，她急着走干嘛呢。

    “你——”慕容思聪没想到她说得这样直白，对她实在是又爱又恨，就连怒视她，心跳都会不规则地加速，最后还是什么都怒恨不起来，他深深地看了她一眼，才为了大局着想似的，强逼自己不去看她，阴凉狠辣的目光扫过宗亲和楚王：

    “楚王借祈福会联手宗亲造反，是证据确凿的事实，本王受大理寺要求，特意前来抓拿一干逆犯关押大牢，待父皇醒来后再一一审查，若谁执意不合作，那就别怪本王不顾念亲情……格杀勿论。”

    “放屁。”一声粗犷低沉得好像大山倒塌般的男声，威猛地呵斥着，众人随之看过去，只见一身形高壮健硕得跟大猩猩似的，留着黑色胡子的中年男子，气势凛凛地道：“说楚王图谋不轨，居心叵测，犯上作乱，要打杀他，本王都可以不管，但你非说我们宗亲联手与他造反，要拿我们下狱，本王却不能不理。”他话音一落，就得到所有宗亲的支持附和。

    水幽灵见他紧张地护着慕容依萱，再根据身形样貌，便知道他就是慕容依萱的父亲，当今永丰帝的庶皇兄，以征战沙场雷霆手段杀敌千万闻名的皓亲王。

    慕容思聪眼睛也不眨地道：“拒捕便能论为同谋。”

    另一位宗亲里的长辈义愤填膺地道：“是你肆意构陷宗亲，无缘无有蓄意残害宗亲，我们有理由怀疑你想要图谋的，与楚王无异，其身不正难以正人，我们不服也不从。”

    “既然你们非要逼本王动手，那就别怪本王不再顾念亲情——”慕容思聪不耐烦地挥挥手，吩咐道：“——不服与不从者，杀、无、赦。”随行的侍卫，听到命令，如同离弦的箭，举着刀便朝宗亲们砍去！！

    胆颤心寒的惊叫声中，水幽灵敏锐地听到远远地又一队兵马匆匆而来，还在犹豫要不要阻止慕容思聪这荒谬猖狂的杀戮，就听一把温润的声音不带任何情绪波动地道：“住手。”与此同时，强劲凌厉的掌风劈向那些要挟着宗亲性命的侍卫们。