
房内的水幽灵就这样听着慕容长曦在门外叨叨嗦嗦的道歉，也不在意他说到最后还玩起推卸责任，吱都不吱一声儿地躺在贵妃椅里，直到蓝星灵来找她，却兴致勃勃地与站在门外的慕容长曦唠起嗑来：

    “一晚不见，你这模样是干嘛来啦。”蓝星灵狐疑地看着瘸着腿儿，有些滑稽的傻子。

    慕容长曦扁扁嘴道：“昨夜不小心摔着的。”

    蓝星灵双眼冒着金元宝道：“要我帮忙瞧瞧么，给你半价哟。”

    慕容长曦摇摇头道：“不了，我要把钱都留给灵儿。”

    蓝星灵道：“这点钱，幽幽不会当回事的，你给我就当掉了好了。”

    慕容长曦：“……”

    蓝星灵继续忽悠道：“我的医术虽然不如我爹，但是要你两天之内复原还是可以的，半价也不贵，就一锭五十两的银子，换着别人求也求不来这个价格的。”

    慕容长曦想了想，郁郁寡欢地摇头道：“腿好了也没用，灵儿都不理我。”

    “这个嘛，”蓝星灵眼中的金元宝闪得更亮了，“我可以叫她理你。”

    慕容长曦激动地道：“真的吗？”

    蓝星灵笃定地颌首道：“真的，就是价钱有那么那么点儿贵。”

    慕容长曦道：“只要灵儿理我，再贵也不怕的。”

    “很好。”蓝星灵温柔地笑得能挤出水来，后半句还未来得及说出来，房门吱呀一声开了，两人转头，就见水幽灵的脸色……非常非常非常的不好，还她皮笑肉不笑地瞄着他们道：“买卖做到我的头上，信不信我把你们揍成球，踹出京城？”

    蓝星灵为钱生为钱亡，为钱不怕死地对慕容长曦道：“你看，她这就理你啦。”

    慕容长曦一见到水幽灵就欢欣若狂地急声道：“灵儿，我知道错的，你骂我打我都没关系，就是不要不理我嘛，这些都给你，你不要再生气了好不好——”说着，他将怀里永丰帝赏赐给他的银票和地契递给她，满目难过与希翼。

    “我不是星儿，不会为了钱原谅你的。”水幽灵冷哼道。

    话音刚落，就听蓝星灵闪着金元宝似的眼睛，搓着手抓向那些银票和地契道：“既然幽幽不要，那熹王殿下给我好了，我——”

    “——你做梦。”水幽灵凉凉地打断着，先一步抓向那叠银票和地契。

    慕容长曦就势往她手里推去：“都给灵儿，全都给灵儿噢。”这样就不生气了吧。

    水幽灵在蓝星灵眼馋的羡慕里掂量着那些银票和地契，斜睨着慕容长曦道：“以后再看那些乱七八糟的话本子，我煎你皮拆你骨，拿你的肉煮成汤水糊到话本子里，叫你生为话本子生，死亦为话本子死了算。”

    慕容长曦连声宣誓道：“不会了，我再也不会看话本子了。”见过鬼是会怕黑的。

    蓝星灵在旁看着心里眼里脑里都是水幽灵的慕容长曦，再次惋惜他坏掉的脑子，若不是个傻的，这段姻缘倒是极好的，可……他不傻了，还会像现在这样全心全意的喜欢她家狂傲残暴的发小么……