
    傍晚，霞光漫天飞舞。

    水幽灵正在桌案前审阅着魔教传来的书信与密函，就听红双心急火燎地跑进来说慕容长曦掉自家荷花池子里了。

    可待她去到事发地点时，这傻子儿竟在欢快地掏……藕，瞧得她来了，扬起沾了塘泥的脸，笑得跟朵盛开的菊花似的，递给她一条比他手臂还粗还长的莲藕道：“灵儿，今晚吃藕吃藕吃藕～～”

    水幽灵想了想觉得不错，便笑道：“好呀，再掏几条上来，我叫沉香给你做全藕宴。”

    “嗯嗯嗯！”

    就酱，咱们贪吃的熹王爷，十分开心地高兴地在池塘里掏藕，而一连掏出两条粗大莲藕的他，是得意的，欲要再掏一条就收工时，却悲剧地脚下一滑，整个人钻着砸进塘中淤泥里了，一连串被呛出来的泡泡成为求救信号。

    “……”没想到自己始终要湿身的水幽灵，把吃了满嘴泥的小狗儿捞出来。

    从来都是无知而无畏的慕容长曦，沐浴过后，又是一条不知愁不怕死的好汉，吃完香喷喷的全藕宴，便缠呀撒娇呀地拖着水幽灵去逛闹市，然后逛着逛着，他把自己逛丢了，逛丢也就算了，还被……拖进了青楼消费。

    慕容追风从二楼的包厢里出来，看见楼下厅堂里被俗艳浪荡的女子们惊吓得一脸目瞪口呆的慕容长曦时，还以为自己眼花了，拉着身边沁清隽冽的男子道：“人有相似么。”

    沁清隽冽的男子无语地斜了慕容追风一眼：“你见过相似得跟双生似的陌生人么。”

    慕容追风摸着下巴道：“实在是我觉得他不像是会来这种地方的人。”

    “你这样看着，真觉得他是自愿走进来的吗。”沁清隽冽的男子很优雅地翻翻白眼道。

    就在慕容追风犹豫要不要把这位堂兄拉出苦海，一衣着规矩些的少女，将缠着慕容长曦不放的俗艳女子们赶走，对被‘热情’吓得很狠的慕容长曦道：“公子被迫点下的酒菜，我家姑娘记在她的账上了，您快些走吧。”

    懵逼又茫然的慕容长曦傻傻地看着眼前‘帮助’自己的少女，就见少女朝他意有所指地笑了笑，然后示意他跟着她的目光看过去，一穿着青烟罗裙，模样雅致如兰的女子，微微地柔柔地向他笑了笑。

    “哎呀呀，那不是今夜说不舒坦不接客的斓霜姑娘嘛。”他的堂兄真有福气呀，慕容追风稍稍地在心里表示了一下下羡慕，就见还在迷茫的慕容长曦视线一转，与他对个正着，瞬间……傻气的脸庞笑得跟朵花儿似的，然后就听这只傻子对那衣着规矩的少女摇头道：“不用的，我弟弟会帮我付账的。”说着，手指就稳稳地指向他。

    全然不知道自己无意识地拨开少女暗送过来的秋波的傻子，乐颠颠地跑向二楼走廊处，抖着嘴角差点儿风中凌乱的堂弟弟身边，那灿烂的欢喜的笑脸，几乎要亮瞎他堂弟弟的眼，好奇地问道：“三弟、四弟，你们在这里干嘛呀～～”

    在硕亲王府中排第三，所以被叫一句三弟的慕容追风干笑道：“当然是……吃饭啊。”

    在德亲王府中排第四，所以被叫一句四弟的沁清隽冽男子慕容凛风淡定地颌首附和：“没错，吃饭。”

    慕容长曦恍然地软软地‘哦’了长长的一声，有点儿无法理解的困惑：“我还是第一次来这样奇怪的酒楼呢，小二全都是花花悄悄的女子。”

    “这是这间酒楼的特色。”慕容追风骗人不眨眼地道。

    慕容长曦继续恍然地应了一声，然后不好意思地笑了笑道：“我的钱，全都给灵儿啦，被她们拉进来点了酒菜什么的，没钱付账，就劳烦弟弟帮我付啦～～”

    慕容追风道：“这点小钱不碍事的，熹王兄怎会来这附近呢。”

    慕容长曦苦恼地道：“我与灵儿出来逛街，可逛着逛着灵儿不见了。”

    “……”你确定不是你自己‘不见了’吗……

    慕容追风与慕容凛风无语凝噎地面面相觑，就在慕容追风提议带他去找水幽灵时，水幽灵大咧咧地找来了，那看着他和慕容凛风的目光要多怪异有多怪异，似乎在怀疑……他们诱拐单纯无知的慕容长曦逛窑子……

    最叫人想吐血的是，某只傻子完全感知不到什么怪异，欢乐地朝他的娘子挥手道：“灵儿，三弟弟和四弟弟说要请我们在这里吃饭噢！”

    “……”谁来告诉他，这混乱的情况到底要怎么解释才好……

    水幽灵笑眯眯地朝慕容长曦招招手，慕容长曦立即摇着尾巴哒哒哒地跑下楼，蹭回她身边，未待她发出疑问，他就开心地道：“灵儿，你饿了么，要答应弟弟们吃个饭么。”

    她摇摇头道：“不吃，长曦，你知道什么是青楼吗。”

    慕容长曦茫然地眨眨眼睛摇头道：“好像在哪里听说过，但不记得在哪里听说过。”

    她道：“所谓青楼，就是妓院子，男子给钱买女子伺候的地方。”

    听明白的慕容长曦瞪着一双无辜的兔子眼，急急地道：“我，灵儿，我没有来妓院噢，是她们拉我进来的，我没有碰过她们的！”

    水幽灵笑道：“这次饶了你，再有下次，就算别人拖着你进来的，我也打断你的腿。”

    似乎被无视了被遗忘了的慕容追风和慕容凛风，就这样看着慕容长曦认真地点头以及连声发誓不会再有下次，然后目送他们甜腻腻地手挽手地走了……走……了……

    “凛，你说，慕容长曦为什么偏偏喜欢水幽灵呢。”慕容追风从灵魂深处发出疑问，从他看见慕容长曦开始，他就能强烈地感觉到慕容长曦对水幽灵打心眼里散发出来的欢喜，就好像恨不得告诉全世界‘水幽灵是他慕容长曦的，谁也不许碰’的样子。

    慕容凛风斜睨他道：“不要在关注里迷失自己。”世间最复杂的，莫过于感情了。

    慕容追风道：“放心，我对他们的兴趣，并不是你所想的那样。”

    