
“呵，魔教初时不过是为杀人顺手救人罢了，大家可别忘记那些门派都是有钱的主，魔教肆意杀戮后洗劫一空得了便宜，如今又冠冕堂皇地说自己只为救人，何其愚弄大众。”

    一声不屑一顾的嘲讽，打破漫长的沉默，众人哑然地回神朝声源看过去，只见一朱唇玉面明眸皓齿的女子气势逼人地望着他们——皓亲王之嫡女慕容依萱，亦是崆峒派的弟子。

    未待端木木端替自己辩驳，水幽灵笑道：“我几时说过我只为救人呢，魔教之所以被称为魔教，不就是因为魔教是你们认为的邪魔歪道吗，既然是邪魔歪道，那没有利益可言，你认为魔教凭什么去解决那些理应由你们正派出面的破事儿，还是说，姑娘你觉得魔教理应无私奉献地花自己的钱，去费力费神安置那些解救出来的受害者？”

    “你拜托别人跑腿，还得给路费呢，魔教做事周全细致，给有家的人送回家，没家的人安个家，沿途护送有病治病的，你认为容易么，魔教不该收取那些银子作为安慰么，还是说魔教得到大笔意外之财，应该分给你们这些什么都不知道什么都没有做过的正派？”

    “魔教从来都不稀罕所谓的好名声，也素来不在意你们泼过来的脏水，即使自此在你们心目中，魔教仍然是那个无恶不作的魔教也没关系，但我已不再是魔教教主，便不乐意看见你们在我面前自以为是地指手画脚，徒添一些一点儿也不好笑的笑话。”

    “就是！”慕容长曦死死地拽住水幽灵的衣袖子，也不理自己听没听懂，反正抓着自己听懂的话来傻傻地附和道：“我家灵儿就是喜欢钱怎么啦，又没有拿你们家的钱！”

    水幽灵：“……”这是重点么！是重点么！重点么！

    周遭的人们：“……”总结得真是一针见血呀一针见血！

    默默无语中，一声‘噗嗤’的低笑，在角落里跳了出来，众人抬眼就见一俊逸翩翩，如春夏和煦微风，又似春雨那般潇洒的男子，只听他柔声似夏夜的云那般道：“若没有熹王妃当初的想头，那些无辜的孩纸，如今只怕仍在苦难中承受着非人的折磨，不论目的为何，只说熹王妃曾经所杀之人都是该死之徒，这不就够了吗。”

    他的声音仿佛有抚平心灵躁动的魔力，轻轻缓缓的一句话，便让周遭的人们都像是醍醐灌顶那般醒悟过来，从前是是非非何必追根究底呢，那些银子有多少，也不是他们可以叨念的，倒不如大大方方来得清正凛然。

    “没错，过去的就让它过去吧，计较那般多干嘛呢！”几个洒脱的汉子高声叫道，爽快的模样，换来一阵又一阵的附和，有些人看水幽灵的目光已经不一样了。

    例如随意门主，慕容长曦的外公——陆正，他万万没有想到自家外孙媳妇带领的魔教，竟是这样清新脱俗的魔教，就在他要向水幽灵扬起一个‘做得好’的笑容时，水幽灵悠然道：“不过，我还是希望大家不要对魔教改观，没有我的魔教，那是真的邪魔歪道。”

    “……”陆正领头，带着刚刚热腾起来的众人……风中凌乱了，还……还以为江湖上自此可以……可以少了魔教这个劲敌，没……没想到竟然还是敌人呐，白……白高兴了嘤嘤嘤！