
瞬时，热闹的街道，连男子惨叫的声音都没有了——因为他也连滚带爬地跑了。

    而变得空空落落的街道上，只剩刚刚抱打不平的少女，以及‘扔下炸弹’的一行人——武林白道名门正派的华山派弟子们，现任掌门之女于雪芸，其表妹吕盈盈，二人的师兄周新宇和姜展翔。

    其中，吕盈盈恨恨地瞪着水幽灵，眼睛盛满无法扑灭的怒意，她举剑指着水幽灵咬牙道：“水幽灵，你别以为你不再是魔教教主，我就会放过你，不找你报杀父杀母之仇！”

    水幽灵不甚在意得十分闲适地道：“你觉得你是我的对手，那就别废话，来吧。”

    “你——！！”水幽灵目中无人的模样彻底激怒吕盈盈，她提剑就要冲过去之际，却被身边的周新宇拽住了，周新宇凝重地摇摇头，示意吕盈盈不要冲动。

    可他拉得住这个，又未能拉得住另一个，于雪芸已不屑道：“盈盈，我们大人有大量，不要与这种嫁给傻子的怨妇计较，何况她为了那个傻子放弃魔教，你找她报仇又有什么意义，还不如慢慢结集力量，日后一举铲除魔教！”

    水幽灵嗤笑出声：“小姑娘，东西可以乱吃，话却不能乱说，我虽不再是魔教教主，但我清楚魔教的底细，魔教的教众个个小气得紧，知道你如此说话，定是不会放过你的，不过凭你们别说铲除魔教，连魔教的脚趾头都碰不到，但我还是会拭目以待的，究竟是你们华山派铲除魔教，还是魔教铲除你们华山派。”

    说着，她也不理于雪芸变得五颜六色的脸色，拉着慕容长曦走向那个孤零零的糖人偶摊子前，对高兴得几乎要手舞足蹈的慕容长曦道：“随便挑。”

    “嗯！”不懂所有纷争的慕容长曦，笑得痴痴的，天真无邪的，他拿起两个糖人偶道：“灵儿一个，我一个，够了～～～”

    水幽灵颌首，示意跟在身边侍女付账，以及把糖人偶摊子送还给人家，那边周新宇用清亮的声音，冷冷地道：“水幽灵，你已不再是魔教教主，我劝你说话还是注意点影响，别再用魔教教主那一套了，不然惹得华山派众怒，就别怪我们以多欺小。”

    ‘扑哧’一声，水幽灵笑了，她以一种极其瞧不起的目光，打量着周新宇道：“我说，你的脑子是不是被什么东西糊住了呢，魔教是以血缘来世袭继承的——也就是说，即使我不再是魔教教主，但魔教仍然是我的娘家，你认为他们会让你们华山动我吗，而且我的夫君再傻，他始终是王爷，你们若要动我，那就是变相的与朝廷作对，到时候别说江湖上没有华山派的立足之地，怕是连平民之家都容不下你们。”

    说着，她关爱智障般道：“我劝你们别有空就往外头钻，多多留在华山派学习学习，如何安全地行走江湖，或者如何聪明地行走江湖，更或者如何不被别人鄙视地行走江湖，另外，我还是很期待你们华山派去找魔教茬的，不介意的话，请带上你们的掌门于果啊～～”

    闻言，周新宇等人个个脸色难看地瞪着水幽灵，尤其是掌门之女于雪芸，她欲语反驳，但又被周新宇尚存的冷静阻止了，因为他很清楚，即使他们师兄弟妹四人合力，也不是水幽灵的对手，惹怒她，对他们并没有好处，万一有什么伤亡，那就得不偿失了。

    在他们怒火熊熊的瞪视中，水幽灵完全不当是一回事地，自顾自地带着慕容长曦走了。

    那边，初始之时，打抱不平的少女，全程以目瞪口呆的惊讶脸看着一切，她跟随着水幽灵的目光里，泛起层层佩服与崇拜，就在她兴冲冲地想要跟着水幽灵走时，对面小巷子里走出一抹鲜亮的湛蓝色身影，对其唤道：“玲珑……”