
如果不是因为慕容长曦眼底还留存着强大的，无法轻易抹杀的痴傻和懵然，一派的纯真和无害，水幽灵想，她会以为这是哪个流氓在引人犯罪诱人灭口，要不是……要不是这家伙长得真不错，她一定以为肯定想也不想将他掀翻在地，扁成纸片儿，抠也抠不起来。

    水幽灵就着慕容长曦伸过来的爪子坐起，瞪着无知得不知道亲嘴是何意，纯洁得不见半点儿脸红的他，默默地抿着唇，在心里劝服自己当什么都没有发生时，一把清爽的声音，轻佻地响起：“你们在这里干嘛呀？”话音刚落，阵阵忍俊不禁的笑意，簌簌而落。

    水幽灵刚刚侧过脸，迎着灿烂的阳光看向来人，慕容长曦已欢声唤道：“五皇兄！”他激动得一个骨碌从地上爬起，就朝那仿若披着银纱那般的清俊男子扑过去，那亲昵的模样，令某个腐女忍不住邪恶了，只见慕容长曦不知道什么时候拿着的大红花，唰唰唰地又往那清俊男子的头上别去，在清俊男子无语的无奈里，笑得没心没肺。

    某个腐女默默地将自己头上的大红花拿下来，才想着‘让有情人凑成对儿吧’，慕容长曦拉着那清俊男子跑过来了，看着水幽灵脸红红地，羞答答地，对那清俊男子道：“五皇兄，灵儿是我的娘子噢，是明媒正娶的王妃噢！”

    慕容必烜看着自家弟弟一脸的认真，仿若在说‘不是我做梦噢’的样子，笑道：“我知道，虽然你成亲时，我远在边关不能回来祝福，但喜庆的消息收到后，我已经给你寄了礼物了。”

    “好像是噢～”慕容长曦傻傻地笑着，傻傻地眨着不记事的眼眸，然后转瞬就把这茬抛得远远的，抓着慕容必烜的手臂道：“皇兄这次回来，不会再走了吧，以后可以天天陪着长曦玩儿了吧～～”

    慕容必烜似是被光华深深缠绻着的眼眸，流转着意味深长的顾盼，掠过一旁淡然无谓的水幽灵，睨着一脸纯真的慕容长曦，半是好笑半是洋装的认真道：“长曦，男子汉大丈夫，成亲后，应该天天天天都粘着娘子的。”

    总是轻易就被忽悠的慕容长曦呆呆道：“是、是这样的吗……”

    在水幽灵默默地翻白眼中，慕容必烜义正言辞地颌首道：“就是这样的。”

    未免慕容长曦将从前的‘父皇说’，变成‘皇兄说’，水幽灵抬手拎小鸡似的，将慕容长曦拎回自己身边，斜斜地睨着挑眉的慕容必烜道：“不要仗着和我哥有点交情，就肆意染指我家纯洁的小狗儿。”

    慕容必烜也不去计较自家弟弟成了狗，他自个儿连带的，也被骂成了狗，清爽地笑道：“弟妹说什么染指，真是言重了，作为兄长，定是想要弟弟的婚后生活‘性’福美满的。”

    水幽灵怎会听不出他说的幸福是歧义的那个性，欲语却被慕容长曦小鸡啄米似的点着头，抢了话：“嗯嗯嗯，长曦和灵儿，可幸福可美满了，晚上还嘿嘿嘿～～”

    最后的笑声太绵长太惹人想入非非了，水幽灵只觉得自己额角的青筋在剧烈地跳动，抬手便掐住慕容长曦的嘴儿道：“再胡言乱语，信不信我不给饭你吃！”