
就在水幽灵暗暗冲破被点住的穴道，拼力想要挣开困着她的铁链时，一阵强劲的破风声掠过，直直地将范剑的剑折断成四段，阵阵惊讶中，一抹清冽的象牙白色身影，翩翩地飘落于水幽灵身旁，第一队人马的领头大汉，愕然地看着那张暖玉色的素净面具叫道：“言十歌？！”竟是今日宴席没有到场的武林盟主言十歌？！

    在喜鸯鸯帮弟子们此起彼落的诧异声里，脸庞被面具遮挡得只剩下嘴巴与下巴落于人眼的言十歌，唇角微扬浅浅一笑，对着众人谦逊地拱拱手道：“在下唐突了。”如水般潺潺清凉的声音，自带一股子冷寒逼人的疏离，淡淡地拒人于千里之外。

    范剑看着自己被毁掉的剑，脸黑沉黑沉得跟锅底似的，恼怒地瞪向言十歌道：“就算是武林盟主，也无权过问或者干涉我们帮派们的私事，你——”

    “——若仅仅是贵帮的私事，要打要杀，我定然都不会插手，但水幽灵她……好像不是贵帮的弟子吧。”言十歌淡然地打断范剑的怨恨，道：“既然涉及两派纷争，作为武林盟主，我就有义务审查或劝和。”不管他们愿意还是不愿意，武林盟主都有插手的权利。

    范剑咬牙道：“言十歌，你别不识好歹，他们承认你这个不知道从哪里跑出来的屁小子是武林盟主那是他们的事，与我们喜鸯鸯帮无关，你还没有那个资格来管老子的事。”

    “我也不想管你的事。”言十歌清浅地瞥过躺于地上似笑非笑的水幽灵，在范剑欲言时，补充道：“但水幽灵我是要救的。”

    “你！”范剑被他气得怒火翻涌，瞪红着眼道：“那你就别怪我先送你去见阎王！”说着，他猛地抽过旁边弟子的剑，朝言十歌扑去，然而，还未走近三步，就被一阵由内力导致的犀利气流逼得连连倒退，涌起的风刮得眼睛睁也睁不开中，铁链随着巨响碎裂——！！

    撇去狼狈的水幽灵冰凉凉地哼出一声，在所有不敢置信里，染上血色的笑，妖娆至极：“当真以为凭你们这些小手段就能拿捏我水幽灵么。”

    “你，你……”范剑像是见鬼那般瞪着冲破穴道强制挣开铁链捆绑的水幽灵：“你可别忘记白百荷还在我手里——”

    这时，娇俏的笑声在虚空响起，生生打断范剑的要挟：“——哈哈哈哈哈！”

    范剑的脸色瞬时变得惨白，他听着那阵笑声恶狠狠地道：“你们这群胆敢算计姑奶奶，用姑奶奶要挟灵儿姐姐的混蛋们，睁大你们的狗眼瞧瞧我灵儿姐姐的厉害吧！”

    “这怎么可能……”认出那阵笑声出自谁人口的第一队人马领头大汉，颓然地倒退着，他明明把白百荷藏在鬼才能找到的地方，她怎会……

    水幽灵眉梢轻扬，既张狂又嚣张：“我虽不再是魔教教主，但魔教的人，仍为我所用。”为什么这些人总觉得她不再是魔教教主，就很好欺负似的呢，都是傻的么，都是傻的吧～

    在他们惊愕的表情里，水幽灵悠然道：“我这人最不喜欢别人动不动就要挟我了。”她弹指间，三十名魔教教众伪装的侍卫从黑暗中一一跳出来，杀气腾腾地盯着喜鸯鸯帮的帮众们，“让他们知道知道，要挟我，是要付出代价的——”

    “——等等。”未待侍卫们动手，水幽灵的话音刚落，在旁的言十歌连忙阻止道。