
临近寿宴之时，水幽灵已带着慕容长曦在邯城的‘旧龙门客栈’落脚。如今的邯城，随处可见背刀执剑拿武器的江湖人，而大部分人似乎都在等水幽灵——等什么呢，还不是等着看她的笑话；什么笑话呢，还不是她扔下魔教嫁给一个傻子。

    慕容长曦再傻再傻，也听明白那些肆无忌惮指指点点的嘲笑了，他茫然又失措，泪花啪嗒啪嗒地滑落，冲进水幽灵的包厢就想要扑向她——当然，水幽灵及时地阻止他的飞扑。

    “娘子，娘子，他们说……”慕容长曦哽咽着说着，泪花抹完又有，抹完又有。

    水幽灵皱眉睨着他：“叫灵儿。”

    慕容长曦的泪花流得更汹涌了：“灵儿娘子……”

    水幽灵无奈道：“好好说话。”

    慕容长曦怕惹她生气，连忙顺着抽噎抽噎的气，艰难地用满是鼻音的哭腔，可怜道：“他们说你傻，你嫁鸡嫁狗都比嫁给我这个傻子好，还说你根本不是真心要嫁给我，是利用我的，还说你很快就会离开我呜呜呜，娘子，你不要离开我，我给你利用就是了呜呜呜……”

    你他妈一个傻子，有什么值得老娘利用的！

    水幽灵还未把这句话砸过去，就听慕容长曦哽咽一大口气道：“我虽然傻，但是、但是我会听娘子的话的，你嫁给我，我就是你的人了，你、你不要跟别的男人走呜呜呜……”

    ……这都是什么乱七八糟的呢，水幽灵额角抖下三条加粗的黑线，无语道：“不许哭，再哭真的不要你了。”

    闻言，慕容长曦立即一手用衣袖子抹着泪花，一手捂住嘴巴，抽噎道：“我、我不哭！”

    水幽灵道：“你听着，我只说这一次，别人喜欢说什么是别人的事，我不是他们可以随意操控的玩偶，永远不要因为别人说的话质疑我，怀疑我，否定我。”

    慕容长曦也不知道听懂还是没听懂，反正就小鸡啄米似的点头，眨巴着被泪水洗刷过的明亮眼睛问：“那娘子是不是不会离开我？”

    “是。”至少短期内，她的确不会离开。

    听到肯定的回答，慕容长曦破涕为笑，激动地欢呼着，又想扑向水幽灵——可惜还是被水幽灵阻止了，她嫌弃道：“哭得脏兮兮的，回去洗脸换衣服后，再来靠近我。”

    “嗯！”

    **

    华灯初上。

    旧龙门客栈里，一片吵吵嚷嚷的热闹。

    一个长相与打扮都十分粗糙的汉子拍着桌子大笑道：“哈哈哈哈，你说的熹王，老子见过，傻得很，水幽灵眼睛瞎了么，嫁给这样的傻子，还不如躺在老子身下呢，起码老子能让她爽翻天，那傻子有什么好呢，估计连睡女人都不知道该怎么睡吧哈哈哈！”

    另一男子道：“她夫君傻你也跟着傻呀，水幽灵是前魔教教主，魔教什么最多，男人最多，她会缺少滋润吗，要我说，我更可怜那个被利用的傻王，都不知道被多少男人睡过的女人，他当成宝贝来护着，想起他哭着跑上楼的样子就好笑哈哈哈哈！”

    越发难听的笑声，惹得厅堂里的几位女性频频皱眉，可她们却始终没有人出声阻止，只听一男子猥琐道：“也不知道水幽灵什么时候才玩腻那傻子过来玩玩大哥，大哥保准让她夜夜腿软得再也下不了床哈哈哈哈——”

    “——哈哈哈哈哈！”

    忽然，一把少女娇俏的笑声打断他们的笑声，夸张地拍着桌子而起。

    众人奇怪地看向坐在角落笑得几乎要捧腹的女子，只见她艰难地敛住笑意抬头道：“就凭你们这些比癞蛤蟆还恶心的臭虫子，也想要睡水幽灵，简直是痴虫说梦话！”