
许是受了伤又吃过药的关系，这一夜水幽灵睡得特别沉，整个人还显得特别累，醒来的时候，天色灰蒙蒙的，似是想要下雨，而慕容长曦早早便起床出去玩儿了，还给她留言醒来要好好吃饭，他会给她带些好玩儿的回来。

    柒椿和霓裳一边伺候她起床梳洗换衣服药，柒椿平静地禀告道：“娘娘，言十歌他在数个正派掌门的见证下，惩罚妄图动用私刑又行鬼祟之径的喜鸯鸯帮，还听取数位掌门的意见，将喜鸯鸯帮踢出正道，在此之后正式辞退武林盟主之职，正派掌门们发自肺腑的挽留，都被他一再拒绝，送了礼物给随意门主便离开了。”

    水幽灵皱皱眉道：“他到底想要搞什么……”

    柒椿道：“言十歌素来神秘，至今还未有人知道他的具体身份，就算是笙箫阁，也查探不到什么蛛丝马迹，在他就任武林盟主期间，正正经经地警恶惩奸梳理白道各个门派，将武林管理得井井有条，不但没有趁机开创门派收徒敛财两面三刀，还做尽善事为人仗义，即使年纪轻轻，也有很多名门正派心服口服，没有人料到他说辞退就真的辞退了，若娘娘有所怀疑，可要查探一二呢？”

    水幽灵摇头道：“不用。”她的兄长愿意与言十歌深交，证明他的确是真君子，既然她与他前没有仇恨，后没有恩情，自然也无需浪费人力物力去调查什么。

    **

    随意门主陆正之孙陆永奇与师妹孙凝儿的婚礼热热闹闹过后，水幽灵本想依照慕容长曦的撒娇，继续留在随意门再玩耍玩耍的，可京中传来消息说永丰帝遇刺中毒昏迷不醒了，水幽灵只好带着慕容长曦赶回京——在京城门口严谨地等着他们的是水幽灵只见过三次的外公，安逸伯花德华，他将水幽灵和慕容长曦直接迎进宫里面见昏迷的永丰帝。

    慕容长曦不知道那些复杂的因由，只明白疼爱自己的父皇，如今病得睁不开眼睛，难过地伏在床边哭得一塌糊涂，沙哑着嗓子不停地唤着：“父皇，父皇……”

    水幽灵心底满是沉吟，面上却是不动声色地看着自己婚前才‘认识’的外公花德华，只听他像是惊扰昏迷的永丰帝那般轻声道：“退离魔教教主之位一事，你做得很好。”

    “不过是嫁鸡随鸡而已，外公过奖了。”水幽灵淡淡地道，若非嫁给慕容长曦，她都不知道她那没心没肺的娘亲背景竟是这样粗壮的，她对安逸伯府里头的亲戚实在没什么感情，就算是装装样子，也做不出亲昵的模样来。

    花德华也不计较她的冷淡，继续轻声道：“陛下这事，我想交给你暗中调查。”

    水幽灵似是不解为何差事要落到她头上，不应答地看着他，花德华凝重道：“此事涉及甚广，你始终有江湖上的势力，我能拜托能信任的人并不多了。”

    她定定地望进花德华黑白仍然分明的眼眸里道：“慕容长曦也好，我也好，我们对那个位置都没有兴趣。”别想将她扯进这些乱七八糟的宫斗里。

    “生死游戏，从来由不得你我，你不去争不去抢，别人依旧想要你……死。”