
慕容长曦弯着眼睛将食盒里的烧红莲藕和莲子酿拿出来：“您看！”

    “卖相不错嘛。”永丰帝嗅着香喷喷的味儿，食指大动地抬手就拿起食盒里的筷子，欲要夹向红烧莲藕时，被慕容长曦毫不犹豫地挡住了。

    “父皇不行！这是娘子送给我吃的！”慕容长曦十分宝贝地护住那两道菜，义正辞严道。

    永丰帝笑着用哄骗小孩儿的语调道：“父皇就吃一口，一小口那么多。”

    慕容长曦十分坚决地摇头：“一小口也不行，这是娘子送给我的心意，我要全部吃光光！”

    “……”所以你山长水远特意拿进宫，就是为了向为父炫耀，以及当着为父的面吃光？

    慕容长曦不去看永丰帝无语凝噎得五颜六色的老脸，笑着抢过永丰帝抓着的筷子，自顾自地愉快地吃起来，每吃一口，还赞一声：“好吃！真好吃！娘子送的，就是好吃！”

    永丰帝：“……”竟然还真是如此，来人啊，把这货给老子拖出去扔了！

    **

    花悠情皱眉再皱眉，瞪着贴身侍婢柒椿递给她的邀请帖子。

    柒椿无奈道：“娘娘，您再瞪，它也不会消失的。”

    花悠情咬牙道：“如果我的眼睛会喷火，它早早烧得连灰都不剩了。”

    “是的，如果。”

    “……”

    花悠情郁闷地拍着桌子：“柒椿！我不要去嘛！不要去嘛！”

    柒椿不为所动道：“娘娘，您已经不是小孩子了，而且撒娇什么的，也不是这样撒的。”

    “……”啪！

    花悠情用力地连拍四下桌子：“我！不！要！去！又不是我的外公，管我什么事？！”

    柒椿继续不为所动道：“娘娘，出嫁者，夫之父母是父母也，夫之外公外婆自也是——”

    “——等等！”花悠情不满道：“你们知道我与他不是真的夫妻，别拿这套忽悠我！”

    柒椿微微一笑道：“可是，娘娘，世人都知道你已风风光光成为熹王妃，况且您不是老说要跑江湖，要出去玩，要快意恩仇吗，熹王殿下的外公正正是随意门的门主，其生辰宴后又是孙子的陆永奇的大婚，到时候名门正派定然都会参与其中，说不出的热闹非凡。”

    花悠情不受诱惑道：“我不想带着傻子游街。”

    柒椿道：“您向来不在意别人的目光。”

    花悠情道：“我是不在意，但我嫌麻烦。”

    柒椿笑道：“熹王殿下如此听娘娘的话，又怎会给娘娘添麻烦。”

    花悠情狐疑地打量着柒椿：“柒椿，其实你是我爹娘联合慕容长曦派来的内奸吧？”

    柒椿严肃道：“我对娘娘的真心实意，天地可鉴日月可表，犹如滔滔江水连绵不绝……”

    花悠情连忙阻止从小听得耳朵都起茧子了的证词道：“得了得了，我去就是了，慕容长曦在哪儿，你们快点找他回来立！即！启！程！”

    明明就很想去嘛，柒椿在心里笑着，连声应道：“我立即出去找熹王殿下回来。”