
像慕容长曦外孙儿的身份，水幽灵本该和他提前上随意门住着的，可她嫌那一大帮子亲戚麻烦，便拖到寿宴当日才抬着礼物和普通宾客一同上山，这大早的，就随着蜂拥的宾客，坐着马车去邯山山脚。

    白百荷瞧着慕容长曦是新奇的，仿佛他是一只有趣的可爱鬼怪，她上上下下左左右右前前后后地打量着慕容长曦，觉得捂住他那双透着傻气痴呆神色的眼睛，便极有欺骗性地令人想不到他是傻的，再瞧瞧那精致五官结合出来的俊逸模样，连叹数十声浪费，也免不得嘀咕起来：“怎么就傻了呢……”

    安安分分地坐在角落的慕容长曦，被她盯得很不自在又很不舒服，频频挪动着屁股往水幽灵身边挨着靠去，他可怜兮兮揪着水幽灵的衣袖子，有些害怕地看着白百荷——之前那些太过肆无忌惮的流言蜚语，始终吓着他了。

    水幽灵警告地瞥瞥恨不得将慕容长曦看出个洞来的白百荷，安抚道：“我与你说过的，小荷是我的手帕交，亲如姐妹，你无须怕她。”

    “嗯。”慕容长曦软软糯糯地应着，乖巧得真如一个六七岁的孩童。

    白百荷见他可怜兮兮地挨着水幽灵，只觉得他像个刚出生就遭人嫌的小幼崽子，水幽灵拎在身边就跟养条小狗儿似的，忍不住就笑了，“灵儿姐姐疼他不是没有道理的。”她是知道的，水幽灵很喜欢狗类小动物，不过却从不自己养。

    水幽灵觑她一眼，淡然道：“你别乱想也别胡说。”

    **

    邯山山脚早前已被随意门主之次子陆煌承承包了，整理得干干净净的地儿搭建着几个清凉的茶棚子，体贴地接待大多山长水远而来的宾客们，而不管近的远的，来到了总要在茶棚子歇歇，才继续爬那坐立于半山腰的随意门，因此，山脚的茶棚子便有些小热闹。

    似是有眼线盯梢那般，水幽灵的马车刚刚来到，陆煌承之子，慕容长曦的表弟——陆永孜就带着随意门的门徒过来迎接，悠悠唤着表哥表嫂，说着恭候多时。

    “表弟！”在马车上时，缩成一团的慕容长曦，开心地扑向陆永孜。

    陆永孜怕他不懂控制力气摔着磕着，忙接着他的飞扑，道：“表哥小心些。”

    在慕容长曦欢快的笑声里，水幽灵迎着车厢外的纷杂视线，慢条斯理地走出车厢，依旧绯绯桃色的装扮，纵然未施粉黛已绝色倾城，连灿烂的阳光都因其失色，悄悄地躲进云里，随着她下车的翩然动作，众人只觉周遭的气压一沉，某些见识过她狠辣手段的宾客们，已识相地自动自觉避其锋芒。

    只负责接待分量较重宾客的陆煌承，随着宾客们的视线看向她，顿觉天与地都是灰色的，唯独那抹漫不经心的身影儿艳丽如刚刚成熟的诱人桃果，原来她便是早些年闹得江湖上人人闻风丧胆的前魔教教主水幽灵，也是他妹妹陆非语，长曦之母，看上的儿媳妇。

    “听说她昨晚还在旧龙门客栈大开杀戒。”一把声音小心翼翼地压着同伴的耳朵低声说着，却清晰地落入众多会武之人耳里。