
对于响在耳边的窃窃私语，水幽灵皆置若罔闻，她懒洋洋地瞥着欢腾地粘着陆永孜的慕容长曦唤道：“长曦，过来。”

    被点到名字的慕容长曦像小狗似的摆着尾巴，乖乖地蹭回水幽灵身边，还对陆永孜羞答答地笑道：“三表弟，这是我的娘子噢！”

    早在他们还在马车上时，就已经问过礼的陆永孜也不嫌烦，再次恭谦地朝水幽灵拱拱手，微微向上挑的眼眸，不着痕迹地打量着气质不似寻常江湖人那般陈杂浑浊平淡无奇的水幽灵，从未想过这样艳若桃清似月仿若不惹半点凡尘的女子，竟是杀人不眨眼的大魔头。

    “在这里站着也不像话，走吧，外公该久等了——”

    水幽灵轻淡地说着，话音还未落，就被一男子打断道：“——且慢！”

    她目含不耐烦，慢条斯理地朝那把阻挠的声音看过去，只见一身形强壮健硕，背着阔虎大刀，模样普通的中年男子，领着七八个年轻弟子，满身正气而来，他身边还跟着一个约莫十四五岁的娇俏少女，诧异的短暂寂静中，有人不敢置信地低呼：“猛狼帮帮主！”

    猛狼帮万帮主先是走至陆煌承跟前拱手示意，再是看向水幽灵道：“今日虽是随意门主的寿辰，可前来参宴的人都知道，这也算是武林同道正派不可多得的聚会，断断不可随便让邪魔歪道混入其中滋扰生事。”

    他说着，目光扫视周遭所有颇为附和地点起头来的武林宾客，才又看向水幽灵继续道：“水幽灵，你如今不再是魔教教主，我们便可不计较你从前的杀戮，但今日我们还是必须得问个清楚明白，你是正是邪？！”

    他咬字很重，声音洪亮，话语之间颇具威势，可偏偏水幽灵她轻狂惯了，素来不在意，也从未惧怕过什么，应着众人等待答复的视线，就是一声不屑的嗤笑：“正如何，邪又如何，别说得我好像需要你们原谅似的。”

    万帮主也不恼怒，只道：“若正，我们不会再多言；若邪，就别怪我们容不下你。”

    水幽灵轻悠地扫过那些附和着点头的客人们，道：“我倒是想看看你们怎样容不下我。”

    她的话音刚落，万帮主身后的弟子们，已齐齐举起剑，似是蓄势待发，旁的本可以置身之外的部分宾客们，或这样或那样地站到万帮主身边，似是同意他此刻的立场，想要助他一臂之力巩固武林正派的道义。

    陆煌承与陆永孜见事态不好，想要出言圆场时，水幽灵不甚在意地嗤笑出声，讥讽地打量着那些加入‘战局’的宾客们：“从前魔教的教众们都说正派最喜欢以多欺少，今日一见，果然呐。”

    这时，万帮主身边的少女冷哼出声：“对付人人得而诛之的邪魔歪道，何须什么道理！”

    一阵高过一阵的附议声里，水幽灵身边的随侍柒椿大方得体地站出来了，她对着群情汹涌的众人微微一笑，轻声曼妙道：“各位，我知道你们很讨厌我家嚣张的王妃，但我希望众位对着我家王妃舞刀弄枪之前，先弄明白我家王妃今日是以什么身份前来参宴的——”

    “——灵儿是我的娘子！我的王妃！你们不许欺负她！”紧紧地抓着水幽灵衣袖子的慕容长曦一听得‘身份’二字，就激动地跳出来抢过柒椿的话，宣告所有权那般道。

    汹涌的群情一愣，水幽灵摸着慕容长曦的头，斜斜地睨着他们轻飘飘道：“邪魔歪道又怎样，我如今的身份是熹王妃，即便是言语不敬，我也大条道理赐你们……死罪。”

    未待汹涌的群情熄火，得到摸头爱抚的慕容长曦已乐得痴痴的，他傻傻地咧着嘴，脸色是前所未有的认真，语调却是难掩的天真：“灵儿，不要砍他们的头，太残忍了；父皇说了，为君之道应要适当的仁慈。

    我们……嗯，拿针缝上他们的嘴巴吧，那样他们就不会再对灵儿不敬啦，灵儿想要缝谁告诉我就好了，我帮你缝噢，不过我从来没有拿过针，可能会缝得不好看，或许还会弄得他们很疼……但是没关系，灵儿开心就好啦！”

    “……”站在万帮主那边的小伙伴们，都被眼前这番傻里傻气的献媚惊呆了。