
慕容长曦一字一句都在撩拨她的心，那真挚的凄凉的渴望，叫她被他偷袭强吻的怒火，好像猛地哗啦一声被人当头浇了盆冰水，一下子冷进心里，麻痹得神经酥痛又难过。

    水幽灵有很多很多话想说，可对上他那双郁郁忧伤却天真无邪的眼眸时，什么话都变得无力，什么话都说不出来了，将那句几乎要呼出口的叹息咽回肚子里，抚慰地摸摸他的头道：“已经很晚了，睡吧。”说着，她侧过身，背对着他，似是拒绝再交谈。

    “嗯。”慕容长曦乖巧地应着，小心翼翼地挪近水幽灵，探过手圈住她的腰，见她没有反感地挣扎，他止不住欢喜地唇角微扬：“娘子晚安噢。”

    **

    一道长龙似的闪电劈开薄雾朦胧的清晨，哗地一声，大雨从天空中倾泻下来，一抹不和谐的黑影迅速地从窗前闪过，带着水汽的劲风劈开紧闭的纱窗，在水幽灵眼前流转过一片金光，啪地一下，熟悉的珠钗在墙上落寞又嚣张地摇曳。

    水幽灵瞬时翻身跃起，抽出插在墙上染了血色的珠钗查看，瞥着纯金的钗骨上刻着的繁复的星字，脸色比窗外黑压压的天色还要沉凝，就听沉香的脚步匆匆而来——她还未小心翼翼地敲开房门，房门已无声地打开。

    沉香看着水幽灵拿在手中的属于蓝星灵的珠钗，立即不含糊地低声禀报道：“祁安侯府刚刚传来消息，蓝小姐和晚樱被杀手掳劫，其中晚樱为保护蓝小姐重伤，生死未明。”

    水幽灵握着那支珠钗平静地道：“送珠钗来的那人，武功在我之上。”

    也就是说，能叫晚樱重伤的人，武功定也不俗，沉香担忧地张张嘴欲语，霓裳满脸焦急地跑来道：“娘娘，魔教在京城以及周边的分舵，全都被不明人士捣毁，北堂主中毒重伤，两位长老级的分舵理事为保护北堂主惨死，余下伤亡亦惨不忍睹……”

    残虐的暴风雨似是纷纷钻进水幽灵冷静沉疑的眼眸里，它们一点点低暗地悄悄地卷席翻涌，她唇边勾起一抹嗜血的冰冷，寒凉的话语，字字像是从忘川河里掏出来似的：“毁我羽翼伤我肺腑，很厉害嘛。”

    沉香胆颤心惊地看着熟悉又陌生的主子，只见她忽而笑如烈阳，又似凋零的花，绝情得……叫人只觉有什么刺骨的冷意，从脚底窜上心脏，她凌厉地道：“既然那只黄雀非要赶尽杀绝，便怪不得我执意双倍奉还了。”

    *

    艳丽的桃色穿过悠散悲哀的笛声，在豆大的雨花中肆意地飞扬，最终却被一抹素净的月灰色身影阻拦在某座不知名的屋檐上，那人的声音像雨滴落在砖瓦般清沉稳婉，带着复杂的难以言明的难愁与恨意，似笑非笑地道：“灵儿，好久不见。”

    水幽灵微微皱眉，不着痕迹地防备地打量着眼前长得芝兰玉树魅丽若瑰的男子，就听他颇为责怪地阴凉地道：“可久别重逢，我还是我们记忆中的模样，你却已经背弃承诺，嫁作他人妇了呢。”