
    “灵儿，别动。”

    破败荒废的庙里，近乎筋疲力竭的言十歌，猛地呕出一大口血，像是怕弄脏没有意识地靠过来的水幽灵似的，轻轻地拨开她攀过来的滚烫的手。

    “嗯唔。”水幽灵只觉难耐的瘙痒从骨子里钻回来折磨着她，被阵法里的雨水淋湿的衣服黏糊糊地贴着肌肤上，叫她想把衣服都直接撕了去，那被某只温柔的大掌挡回来的手，就开始揪着自己的衣领，“我，我难受……”

    可浑身乏力的她，不论怎揪都揪不出什么来，一双蒙了水似的眼眸，柔柔离离地望着身边的他，呓语似的呢喃着恳求道：“帮我，帮帮我，脱下来……”

    “你真的知道你在说什么么。”言十歌面具下的整张脸都扬起一抹苦涩，被她诱人的模样勾得气血不停地在下腹翻涌，颜辞镜最后那一掌送过来的毒，便叫他再次呕出一口血来——不得不说颜辞镜真是太狠了，不但要他不能‘吃’她，还要他有点儿反应都不行。

    事实证明，中了药的水幽灵是不知道自己此时此刻说着什么做着什么的，她只能感觉到身体深处最原始的渴望，在敲打着她放开那些正经的禁锢，柔媚地挪着靠向不比她少一分难受得言十歌，软软地哀哀地叫着：“我，我想要……”

    她的手本是想要去扯他腹上的衣服的，可抬到一半就乏力地垂下，误打误撞扫过他的敏感，令猝不及防的言十歌呕血呕得哗啦啦的，还……不偏不倚地呕了她一脸一身……

    被喷了满脸血的水幽灵即使没有意识，那也是有些懵逼的，迷迷糊糊地觉得嘴唇湿湿的难受，伸出舌头就不嫌脏地舔了舔。

    “……”言十歌被勾得整张脸红得能滴出血来，他无奈地苦痛地用手捂住对她移不开视线的眼睛，深深地再重重地吸了一口气又吐了一口气，然后就想要叫自己冷静似的，闭着眼睛抓过如今任人摆布的水幽灵，把内力一点一点地渡进她的身体里，将她中的药从毛孔里逼出来，还拼了最后一口气，冲破她被颜辞镜封住的所有穴道。

    水幽灵稍微恢复一点点意识的时候，察觉到自己的内力慢慢地在身体里不安地流窜，便迫不及待地用自身的内力，忿忿地冲开周身尚未被解开的穴道，伤得自个儿吐了一口浊血，就听身后噗通一声，有什么倒下去了。

    她狐疑地回头，就见素来翩翩佳公子似的言十歌，整个人像是从血泊里爬起来似的，奄奄一息地倒在还未干枯的血水里，失去意识前的记忆，就宛如闪电似的，在她脑海里劈出一道叫人无法忽视的痕迹。

    “……喂，言十歌？”水幽灵张了张嘶哑的嗓子，趴过去抓过他的手搭在脉搏上探着，见他体内的气血虽在逆行却没有走火入魔的危险，她重重地松了一口气，拉着他，就欲不顾自己才刚刚恢复三成的功力给他疗伤，魔教的救兵终于来了。

    现魔教教主，水幽灵的义兄，水自闲宛如修罗殿里用寒冰雕刻出来的冷帝，带着水幽灵熟悉的依赖的傲梅香气，将满身狼藉脏乱的她紧紧地拥进怀里，让她所有不曾泄露的害怕，一点一点地在他怀里瓦解：“阿闲……”

    水自闲温柔地怜惜地抚着她背上的颤栗，一声一声地安慰道：“没事了，不怕不怕。”

    **

    那日，倒在水自闲怀里后，水幽灵昏昏沉沉地睡了很久很久，耳边断断续续传来慕容长曦软软糯糯的带着些微哭腔的声音，他‘灵儿灵儿’地唤着她，她还迷迷糊糊地感觉到他的唇，在她脸上流连过，撒下会蔓延成一片的温暖。

    夜半，水幽灵揉着眼睛醒来，差点儿没被房内的金碧辉煌闪瞎24K钛合金眼，就见一箱箱没有打下盖子的金银珠宝摆在床边周围，满床都是一朵朵染了金粉的干花，奇珍异宝什么的，满地都是，璀璨得……好像身临梦境般。

    她囧囧地拍醒挨着床边坐在地上，哭得眼睛肿得跟核桃似的，嘴边挂着大片口水的慕容长曦，在他惊喜若狂地抱着她的欢呼中，她问：“这些是怎么回事呀。”

    “皇兄和阿闲大哥给的。”慕容长曦紧着她腰的手，不愿意松开，傻傻地笑道。

    水幽灵张张嘴，正想说水自闲的银子不就是魔教的银子，魔教的银子不就是她自己的银子么时，慕容长曦用脸蹭着她温热滑嫩的脖子道：“说是从欺负灵儿的人家里拿回来的。”

    她有些迷茫地皱皱眉，唤来在屋外守夜的霓裳把事情交代清楚，才知道狠辣如水自闲，雷厉风行地叫那只真黄雀付出了惨痛的代价——这场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，螳螂慕容思聪Gameover，蝉楚王Gameover，黄雀琛王也……Gameover。

    “大少并没有将贤妃一脉赶尽杀绝，只是要她背后的江湖势力土崩瓦解，再也不能春风吹又生而已。”霓裳以最简洁的方式禀报道：“大少说，剩余的，给娘娘逗着玩儿。”

    水幽灵冷冷地勾勾唇，她从前从不将贤妃背后的齐心盟放在眼里，是觉得区区齐心盟，再厉害也逃不出魔教的手指缝，却没有想到抚颜宫默默地在背后搭了把手，叫她猝不及防吃了这样大的亏，险些铸成大错，最后若非言十歌，真难以想象她会不会……

    她问霓裳：“言十歌呢，他现在怎样了。”

    霓裳道：“大少说，言公子很好，娘娘无需担心。”

    水幽灵知道有她兄长在，不会要救了她的言十歌有什么不好的，道：“宫中情况呢。”

    霓裳道：“最近京城不太平，陛下似是厌烦了，脾气上来便将涉事的许多人，都毫不留情地处理了，就像四妃里的慕容思聪的生母娴妃，因慕容思聪谋逆犯下的过错最大最多，牵连也最广，所以其母与其妹都以连带责任被陛下贬为庶民了。”

    “贤妃在背后做的小动作虽然没有摆到明面上，但满城都是齐心盟被魔教剿灭的消息，犹如四肢被砍的她，最近在宫中颇受冷落，加之陛下有了两位如花似玉鲜艳娇嫩的新宠，待这些野心勃勃的妃子们，便越来越不欢喜了，像是谁都不敢在风口浪尖里闹事惹得陛下更不快，倒是一下子就平静下来了。”

    