
闻言，数个受不得刺激的男子齐齐拍桌而起，怒目瞪视那女子，还未责骂其多管闲事，那粗糙的大汉就笑着道：“哈哈哈哈，我还道是谁呢，原来是五行宫的小魔女白百荷，怎么，你们五行宫终于承认是魔教的走狗了吗哈哈哈！”

    白百荷冷然啐出一口：“我呸，桂七老贼，别人吃的是饭，你这杂种吃的是屎吗，嘴臭说出来的话都臭烘烘的！”

    桂七老贼脸色一沉，如毒蛇般的眼睛，恶狠狠地盯着白百荷，似乎下一瞬间就会将那小身板扑倒般，他忽然又大笑出声：“哈哈哈哈，我倒是欣赏你这样不怕死的黄毛丫头，不过，你连给爷舔吊的资格都没有，识相的，就快快滚蛋，不然——”

    “——不然？不然你要怎样呢。”一把闲适悠然的声音，笑盈盈地打断桂七老贼的要挟。

    众人只听玉质铃铛摇曳出来的声音轻轻润润地在二楼梯口处响起，抬首间，只见一穿着桃色纱织罗裙的女子，宛如站于山巅那般，瞧着蝼蚁那样，居高临下地睨着他们，目中之鄙夷像利箭，猛地就插得他们心肝脾肺肾都不舒服。

    她将中分的刘海编成两小股麻花，以小巧精致的玉珠扣别于脑后，简单地阻止那一头柔顺的青丝不安分地跳动，同款的玉珠穿过麻花辫，轻轻摇摇地垂挂于饱满的额头上，晃动间，将那张明艳动人的脸庞映衬得更为妖娆，而纤细的腰肢上，盘着前魔教教主标志性的玉质铃铛细银链子。

    “水、水幽灵！”有人惊恐地叫道。

    也有人惊喜地叫着：“灵儿姐姐！”

    水幽灵朝白百荷笑了笑，慢条斯理地朝开始戒备的桂七老贼走去：“我说是谁在这里乱吠，吵得我不安生呢，原来是大名鼎鼎的桂七爷，我记得你从前奸淫掳掠无恶不作吧，黑洗白后，白道武林以容人之大量收下你了，怎么我脱离魔教后，你倒不愿意放过我呢——”

    “——不过幸好，我也不在意白道容不容得下我水幽灵，武林不就是以实力说话的地方么，你们容不下我又怎样，同样也干不掉我。”水幽灵说着，轻悠地抬手一击，桂七老贼毫无还手之际，脑袋瓜儿已经滚落在地了，喷溅而出的血花，纷纷落在他的同伴身上脸上。

    周遭的气氛诡异地凝结着，没有人说话，也没有人敢说话，生怕发威的前魔教教主迁怒自己，这一刻，很多人都在庆幸自己鄙夷归鄙夷，在心里说说总比过完嘴瘾就丢命来得好，只见水幽灵邪邪地勾勾唇，瞥着那些先前辱骂她的男子们道：

    “你们是想我按照江湖规矩给个痛快，还是想我按照朝廷律例来处置呢，选一个吧，虽然不能陪你们睡觉，但这个我还是可以满足你们的。”

    “不，不！”受不住惊恐压力的一男子摇着头后退数步就想要夺门而出，然而下一刻已惨烈地身首异处。

    杀人于她而言，就像踩死一只蚂蚁，不，或许更像砍瓜切菜那么简单，她笑靥如花似仙，下手却比恶魔更加毒辣，她漫不经心地看着厅堂内的所有人轻轻地笑着：“希望自此你们能够更清楚更明白地知道，我之所以曾经能够成为魔教教主，并不止是因为我爹曾经也是魔教教主，我爷爷曾经也是魔教教主——”

    话音刚落，数颗惊恐的人头一一滚落在地，她慢条斯理地看像仅剩的一位男子，笑道：“——还有，惹哭我的夫君，是需要付出代价的。”指间的银光闪烁下，那男子痛苦地捂住下身鬼叫狼嚎起来，然后四肢被砍断，再然后身首异处。