
霓裳得令退下。

    只有浅淡月光的厢房里，慕容长曦不安地吸吸鼻子，软软的身体卷缩成一团，小心翼翼地挪到水幽灵身边，悄悄地握住她纤细却因为练武算不上滑嫩无暇的手指，皱着的脸颊缓缓地埋在她略显消瘦但特别结实的手臂，嗅着她叫他可以安心的味道。

    “睡吧。”水幽灵任由他这不过分的小心翼翼与黏黏糊糊，轻声道。

    慕容长曦嘤咛一声，闭闭眼又睁开眼，握着水幽灵的手稍微紧了紧，他懦懦道：“灵儿，我好像有那么一点点不困。”

    “什么都不要想，很快就会困了。”

    “我也不想的，可闭上眼睛，就控制不住地想到很多。”

    水幽灵叹息着道：“那你跟我说说吧，想的都是什么。”

    “嗯！”慕容长曦有些抑制不住欢喜地应着，咿咿呀呀半响，在被子下轻轻地捻弄着水幽灵的指头，才像是整理好语言似的道：“母妃离开我后，我很难过，一直觉得母妃还在我身边，皇兄和皇弟们说，只要我去西竹林，就可以见到母妃了，可是……”

    “我找遍西竹林都没有找到母妃，找了很久很久，我看见慧姨来了，她和我说，母妃去了一个很远很远的地方，那里自由自在，有山有水有花有树，没有痛苦没有难过，叫我不要担心母妃，想念的时候，就把想要对母妃的说的话写下来，母妃会听到的……”

    “我虽然不知道为什么他们都说我病好了之后变傻了，但应该记得的，我至今依然记得，就好像父皇平日里精心涂抹过颜色的画，什么时候拿出来，什么时候都是鲜艳的。”

    “我很喜欢父皇画的画噢，尤其是父皇画的母妃，总是漂亮的，总是笑得幸福的，我不知道，但是慧姨是这样和我说的噢，我每次想念母妃的时候，慧姨就与我说母妃与父皇的从前，她还说羡慕母妃又妒忌母妃更同情母妃，我不明白这句话是什么意思，我跑去问父皇，父皇说，确是他辜负了母妃……”

    “这些很多很多，我依然听不明白，我想，这或许就是他们说我傻的关系吧。”

    “因为我很想听明白这些我听不明白的，所以父皇教我读书识字的时候，我很用心，慧姨还说我很有慧根，该是个出色的男子噢！”

    水幽灵摸摸他的头，就见他对她笑着道：“慧姨待我很好很好，皇兄有的，我绝对有，皇兄没有的，我也会有，皇后娘娘还说过，不知道的，还以为我才是慧姨的亲儿子呢……可是，慧姨待我如此好，我却保护不到慧姨……”

    他难过地闭着沾染点点水花的眼眸，哽咽道：“皇兄为了慧姨也为了我，远征边关镇压蛮夷，我明明、明明答应过皇兄，要好好照顾慧姨的，可……慧姨偏偏在皇兄无法赶回来，只能依靠我的时候出事了。”

    “灵儿，那、那些事真的不是慧姨做的，慧姨待被人嫌弃的我都这样好，她怎会毒害皇后娘娘与贤妃娘娘呢，即使所有人都说慧姨和贤妃娘娘关系不好，可是、可是慧姨她不会因为不喜欢贤妃娘娘，就要叫贤妃娘娘去死的……”

    “我求父皇，父皇却执意要责罚慧姨，说是要给皇后娘娘与贤妃娘娘交代，也要后宫再也不能出这样恶劣的事，我、我救不到慧姨，还要她多年来，在清贫的寺庙里受苦……”

    “灵儿，我是不是很没用？是不是辜负了慧姨待我的好？”

    “若我……不是傻的，就好了……”

    凉凉的湿意透过单薄的布料，沉重地压在她的肌肤上，他哽咽的声音，一下一下地刺疼她没有想象中那样平静的心。

    水幽灵侧过身，抬手拂开多愁善感的夜色，暖暖的指腹挑起他的下巴，微微用力地叫他睁开水润的眼眸看着自己，他却在她张张嘴欲语的时候，俯首吻住她的唇，粗浅而青涩地舔弄，小心翼翼又迫不及待地冲进她的领地里窥探。

    在她反应过来前，拉着暧昧的银丝退出，那稍红的唇瓣抿出认真的线条，脸上的傻气好像少了那么一点点，他软软的声音，凄凄哀哀地响在她耳边：“……那样，我就可以保护慧姨，不给娘子丢脸了。”