
水幽灵眼角的余光只瞥见一抹熟悉的身影，那些侍卫便噗通噗通地倒下去了，视线一转，就见一穿着黑色锦衣袍，身壮如牛似熊，模样十分不和谐地，如女子那般秀气细致的男子，边面无表情地朝惊愕的慕容思聪走去，边道：“即使宗亲再有不对，长辈们在此，也容不得你放肆——”

    说着，在侍卫们未能反应过来之前，猛地一手揪住慕容思聪的衣领，将他高高地提起，亦是这时，水幽灵先前听到的那一队兵马浩浩荡荡地冲进来了，领头的是晋安侯与安逸伯，随后被大理寺卿与丞相以及贺国公簇拥而来的，叫所有人难以置信又喜出望外的是……气色极好的永丰帝。

    “父、父皇！”慕容长曦瞬间泪流成河，在所有人刚反应过来下跪见礼时，他大喜若狂地朝永丰帝冲过去，可……糊涂如他，被石头一绊，就在永丰帝跟前，摔了个五体投体……而丞相和贺国公恐他冲撞到圣驾，连连一左一右地拉着永丰帝后退。

    水幽灵便见他们的神色中，多少都带着点点厌烦与嫌恶，就连永丰帝都不喜地皱着眉，冷硬的下颚抿着一丝丝的厌恶，居高临下地睨着那倒霉催的傻子，不耐地道：“无须行此大礼。”说着，就不理睬这缓缓抬起头来，一脸狼狈滑稽，满目热切的傻子了，抬首扫向行着跪礼的宗亲们，平和地道，“大家都起来说话吧。”

    众人谢礼，却不愿意起来，宗亲中的长辈们，纷纷开始告状，一数楚王向他们下软筋化功散图谋不轨犯上作乱，二数慕容思聪居心叵测，趁势捉拿打杀他们等等；叫永丰帝越听脸色越发阴沉难测，始料未及的慕容思聪，整个人都呆了傻了，久久无法反应过来。

    楚王欲要将所有过错都推给染了血的慕容思聪，记仇的宗亲们却没有给他任何机会，但他很快就寻到仅剩的生机，把所有自己尚未酿成严重后果的错，通通承认下来，做出悔不当初的模样，哭得极其凄凉……

    那浑然天成的演技，真是世界都欠了他一个奥斯卡金像奖，可……即使永丰帝想原谅自己的儿砸也没用，此事造成的影响极坏极坏，若叫所有宗亲们都心寒的话，帝位就坐不稳了，永丰帝为自己也好，为自己这一脉能继续荣华也好，只能……狠心地给宗亲们交代，让楚王去阎罗殿那里继续演戏，争取下辈子依然能投胎成富贵人家……

    水幽灵听着永丰帝沉痛地宣布楚王与慕容思聪斩立决的龙威，不着痕迹地走至还趴在地上的慕容长曦身边，将被众人遗忘的他扶起来，他依旧难掩开心地半是哽咽半是呢喃那般道：“灵儿，龟仙实现我的愿望了呢，父皇醒来了呢。”

    “你抛了这样多的铜钱，还承诺给它塑金身，它想不实现你的愿望都不行呀。”水幽灵掏出手帕帮他抹去脸上的泪花鼻涕与尘土，就听此时的宗亲们，向永丰帝盛赞出现得十分及时，挽留许多血光之灾的，那穿着黑色锦衣袍，身壮如牛似熊，模样十分不和谐地如女子那般秀气细致的男子——琛王，叫他得到莫大的赏赐，就连因事迟到，却恰巧遇到琛王，特将琛王也拉过来的慕容必烜，都有不少奖赏。

    就这样，这场狗咬狗，螳螂想要捕蝉，黄雀却在后的戏码，落下帷幕了，至于谁是那只真正的黄雀呢，水幽灵表示自己不在意。

    “长曦没事吧。”待人都走光后，慕容必烜走过来问道。

    慕容长曦摇头道：“谢皇兄关心，长曦没事噢。”说着，还笑得特别地开心，然后在慕容必烜跳了跳的不祥预感里，他对着刚刚得了奖赏的皇兄摊开左手道，“不过长曦祈福时，答应龟仙，父皇痊愈的话，要给它塑金身呢。”

    慕容必烜：“……”

    于是，得到兄长‘分享’奖赏的慕容长曦，跟招财猫似的，挥着手欢送差点儿吐血的慕容必烜离开，他求表扬地傻呵呵地看着水幽灵。

    水幽灵好笑地摸摸他的头，就见他鬼鬼祟祟地东张西望一翻，神秘兮兮地伸出握成拳的右手，软绵绵地低声道：“灵儿，我摔着的时候，捡到这个噢——”说着，摊开掌心，露出一块只有铜钱大小的，六角菱形的琥珀色玉佩来，玉佩通透别致，上头还印刻着佛字。

    “……”水幽灵惊异地看着笑得傻傻的小狗儿，抖抖嘴角道，“你别告诉我，你就是为了捡这个，才……”故意摔倒的？

    慕容长曦痴痴地咧开嘴：“看着好像很值钱的样子。”

    那也不至于摔着去捡呀，水幽灵无奈地扶额，接过那块精细的玉佩道：“的确值钱。”

    “给灵儿。”慕容长曦想也不想地道。

    水幽灵摇摇头道：“太值钱了，怕是别人的着紧之物，咱们捡了，不能收为己有。”

    慕容长曦懵懵懂懂地道：“都听灵儿的。”

    这时，一声既和柔又飘渺的佛号响起，院门口处，走来一约莫五六十岁，肥肥白白，慈眉善目的和尚，他缓慢似是有节奏地转着手中的檀香佛珠，至他们跟前，看着那块玉佩笑道：“此物与施主有缘，便赠于施主吧。”

    水幽灵微微诧异地道：“这玉佩是大师的？”

    和尚高深莫测地念了一句佛号道：“已丢失许多年了。”

    “既是大师的贵重之物，幽灵不夺人所爱。”水幽灵将玉佩递还给和尚。

    和尚并未接过，而是道：“此物灵性属意施主，留在老衲身边只怕不会开心，还请施主莫要嫌弃，收下后日夜携带，便是对老衲最好的报答。”

    至此，水幽灵再推拒就太不识好歹了，只好道：“那幽灵恭敬不如从命了。”

    之后和尚道了一声佛号就没有再多说什么了，走时也像来时那样飘忽，叫人愰愰然之间，就不见任何踪影了，若非佛珠的檀香味儿还萦绕在鼻前，水幽灵真以为自己见了鬼，可……明明是慕容长曦捡到的玉佩，为何却与她有缘呢……