
马车轱辘轱辘从蜻蜓镇去到平洲城鸡公县的新龙门客栈。

    六天的相处里，水幽灵发现慕容长曦虽然傻得不能再傻，可他有一个一级棒的优点，那就是听话；虽然偶尔也会撒娇闹腾，但基本上很会看脸色，只要她让他不要吵不要闹，他就会真的不吵不闹，也可以在她的眼皮子底下安安静静地看一天书；冲着他眼底小心翼翼的讨好她不生气，兢兢业业的期盼她能开心，她已经很少会对他露出嫌弃的不耐烦，又或者恨不得将他弄死的厌烦之色了。

    “灵儿！”在水幽灵威逼利诱的调教下，慕容长曦把挂在嘴边的‘娘子’变成‘灵儿’。

    “嗯。”沐浴完的水幽灵，从客栈的包厢里出来，带着同样沐浴完的他下楼吃饭。

    客栈厅堂里，是一片接着一片的吵杂喧闹，细看会发现在座之人大多都是江湖人，无须细细倾听，便能从那些大嗓门那儿得知他们吱吱喳喳的根源：

    “嘁，前魔教教主水幽灵嫁给傻子王爷的事，早已经不算事了，现时最大的事，是随意门的寿宴和婚宴，听说武林十大门派都会应邀！”

    “呸！随意门这宴席发生在前魔教教主嫁给傻子王爷前头好么，现在最最最为人道的事，是比魔教更加恶毒狠辣的邪魔歪道日天教又出手了，你们知道这次遭殃的是谁么？！”

    阵阵惊讶的哗然里，只听那人满足地道：“傲兴帮！已有六代历史的傲兴帮！无一生还！自邪教荒渡盟被武林盟主言十歌剿灭后，这日天教就趁势掘起，残害数个大帮大派！”

    “第一个遭殃的便是南天门，其被杀的原因竟是门派名字里的‘天’字冒犯了日天教！连人家刚刚出生的婴儿都没有放过！其手段之残忍，简直令人不忍直视！”

    “我听说十大门派已联手出面，助武林盟主言十歌一臂之力，势要铲除日天教还武林清净，而且还有传闻说，言十歌会在铲除日天教后辞去武林盟主之位，届时会在少林举办武林大会选出新的武林盟主。”

    此言一出，惊讶似要掀翻屋顶，甚至有人拍桌而起表示不相信，但也有人高兴得手舞足蹈地表示他又有机会当上武林盟主了，各种各样似乎不着边际的热议，一点一点地钻进水幽灵的耳，她皱皱眉又松开，若无其事地就着慕容长曦夹给她的鸡肉继续吃饭。

    “灵儿～～”慕容长曦软绵绵地唤着。

    水幽灵疑惑地看向他，他痴笑道：“我们吃完饭，出去逛逛好不好～～”

    她略一思索应道：“好吧。”鸡公县的鸡公荷是很出名的，既然路过，那去瞧瞧也不错。

    *

    夏夜调皮的风，总爱带着清爽迎面扑来，隐隐约约还能嗅到淡淡的荷花香。

    鸡公县有条鸡公河，不知道谁那般好心思，将荷花放在河边栽种，然后日复一日年复一年，一朵荷花变成千百朵荷花，渐渐地还成为鸡公县的特色，鸡公河也就变成鸡公荷了。

    自此，鸡公县的闹市，也以鸡公荷为中心点展开，河的两边总是热闹非凡，而摊贩们吆喝的声音，夹杂着游客们吵闹的声音，形成一曲独特的歌，养出姿态百样的荷，获取更多的欢声笑语。

    “灵儿！灵儿！我想要这个！”慕容长曦眼看路过的女子和孩子手里都捧着干荷花，拉着水幽灵就走到一处小摊前，指着那些经过特制，保持着原来样貌的干荷花乞求道。

    水幽灵知道他的小孩儿心性，便给他买了，怎知他将那束花递给她笑道：“送给娘子！”

    “……”这是我花钱买的好吗！