
傻子熹王的新婚王妃竟是魔教教主水幽灵的消息，在京城的大街小巷炸了，所有人震惊之后，掀起一片反对之声，列举魔教多年来的劣质，举声要熹王休妻，也不知道是谁泄露‘花悠情’的画像，如今满个京城无人不知那位‘曾经’神秘的魔教教主是何模样。

    永丰帝也炸了，对着站在御书房中的几位心腹大臣拍桌子嚎道：“现在是怎样！朕的儿砸娶个媳妇还要他们同意啦！朕儿砸吃他们家米了还是吃他们家菜了！他又不是太子，又不是未来的皇帝，还只是个傻得谁都可以欺负几把的傻子，一个个管得这么宽图什么，信不信朕罢政之余还加税加到他们哭！”

    心腹大臣们齐齐心疼那张无辜的桌子1秒，还未决定由谁作代表出言劝慰，永丰帝歇了一口气后，又拍着桌子，指着他们道：“你们闭着嘴巴干嘛！朕让你们来，不是让你们干站在这里的！”

    心腹大臣们见惯不怪地张着嘴巴，然后望着永丰帝默默不语地……撩起官袍席地而坐。

    气炸了的永丰帝‘啪啪啪’地拍着桌子：“你们！你们！你们存心想气死朕是不是？！”

    心腹大臣们见对面的皇帝气得七窍都要生烟，下一步就要掀桌子了，连忙面面相觑地看向一位白头发白胡子的大臣——也就是熹（魔）王（教）妃（主）花（水）悠（幽）情（灵）的外公安逸伯花德华，被众人推为代表的他，幽深地叹出一声，扬唇道：“陛下——”

    可话音刚起，就被一把急切的声音生生打断了：“——陛下！魔教教主水幽灵将教主之位，转送给刚刚从塞外回家的义兄水自闲了！！”

    这一声落，御书房死一般的寂静后（大概3秒），爆发出永丰帝激动的声音：“也就是说，花悠情不再是魔教教主？！”才问着便已自顾自地哈哈大笑起来，还道：“好！好！很好！花德华，你那第一才女女儿生出来的女儿果然也聪明绝顶！哈哈哈哈哈……”

    **

    夕阳西下。

    蜻蜓镇，龙门客栈内。

    不需要再掩藏什么身份的水幽灵，悠扬自得地躺在被窝里，听着霓裳汇报消息道：“娘娘退位的消息已无人不知，虽然坊间的流言蜚语依旧甚多，但陛下强势表态这是他的家事，还以您‘嫁鸡随鸡，为夫果敢舍弃教主之位’的‘美德’，将您册封为一品县主，赐名‘悠灵’，也是当朝唯一一位一品县主，因此那些反对的声音，也慢慢地弱下去了。”

    水幽灵嘲讽地笑道：“永丰帝借册封我来打那些反对之声的脸，倒是打得啪啪响嘛。”

    霓裳道：“而泄露您身份之人，是意外得知您身份的安逸伯府的三小姐花静娉，她将此事告知慕容思聪之母娴妃，由娴妃一手策划这出戏，您流传于坊间的画像，便是出自慕容思聪之手，调查得知，他竟……竟还……对着您的画像作淫邪之事，您看——”

    ——啪！床边端放着洗脸盆的木架子瞬间变成为碎沫。

    水幽灵收回手，脸上是一片烈阳也融化不了的冰冷，一个字一个字从牙缝里挤出来：“我要他今生今世断子绝孙。”

    “属下领命！”