
水幽灵嘲弄地看着一脸警惕，生怕她突然就大开杀戒的正道人士们，轻淡幽然的目光慢条斯理地一一扫过周遭的人们，最终似笑非笑地定格在一张清雅秀白得来文质彬彬的脸庞上，她勾勾唇道：“笙箫阁的端木木端。”

    被瞄准地点到名字的端木木端翩然而起，浅笑着朝接踵而来的目光恭谦地拱拱手，还未客气地说一句什么，就听水幽灵道：“本王妃花市价两倍的钱，买扬州黄家堡、山西南忠门、峡山闽虎帮、荔城东山派，以及宁阳城苏家的平生资料。”

    笙箫阁是江湖上的百晓生，所谓的无所不知深藏不露的资料库，也是高价情报商，所说所指的可信度高至百分之九十五，剩下的百分之五不知道的话，他们亦不会乱说坑钱，其门派存在的诚信度，是各国都认可的。

    端木木端见大伙儿都如狼似虎的盯着自己，又拱拱手道：“既然熹王妃不愿意再背负骂名，那木端今日便顺水推舟把事实都说出来，好还熹王妃一个清白。”

    “这究竟是怎么回事？”陆正威严地沉着声音问道，他之后，周遭的人们也连声催促端木木端不要再卖关子，快点儿把话说个清楚讲个明白。

    端木木端抬抬手示意大伙儿稍安勿躁，然后指天发誓道：“我端木木端以笙箫阁长老的名义发誓，接下来说的话，若有半句虚假，天打雷劈之前，任君处置。”

    这是笙箫阁在外爆出情报前要作的例行规矩。

    所有人静静地屏息等待着，就听端木木端咬字清晰地道：“黄家堡堡主自原配红杏出墙后，性情大变，最是喜爱奸杀堡中年轻貌美的女子，得见他手段的弟子们，亦开始不规矩，暗地里买卖丫头送给黄家堡堡主玩弄，之后他们不但可以得到赏赐，还能玩黄家堡堡主玩剩下的，整个黄家堡堡内乌烟瘴气，却被堡内人们掩饰得极好，直到被魔教血洗，困于地下笼牢的姑娘们才得到解救。”

    “怎么可能！”某个大娘不敢置信地瞪大眼。

    随之，惊叹与哗然声四起，所有认识黄家堡堡主的人们都吵嚷起来，端木木端却异常沉静稳凝地道：“即使你们不愿相信，可事实就是如此。”他在慢慢的平静里，继续道，“南忠门继任的门主暗中做着贩卖人口的生意，其子喜爱稚童，甚至一言不合便会虐杀稚童，说是魔教残害他们三百二十口，其实不过是为救那些无辜的孩童罢了。”

    这一次，没有人再去打断，只静静地听着端木木端爆料道：“闽虎帮与东山派联手算计众多普通人家，既谋财又害命，最后还做起奸辱妇孺的龌龊事；再说宁阳城苏家，所谓慈善大家，不过是披着羊皮的狼，干尽恶毒坏事，视人命为草芥，奸杀虐杀毒杀，无恶不作，伤害的全都是他‘好心’救回去的可怜人。”

    一波又一波的真相，像涌起的潮水，泼得所有人愣是从头冷到脚，万万没想到，那些名门正派背地里，竟都做着样令人发指的阴毒勾当，而他们自诩同道，却懵然不知地称兄道弟，最后秉持正义公道，辛辛苦苦救了人的，居然是他们打从心眼里不齿不屑的魔教！

    这种以为自己吃了燕窝，吃下去才发现是屎，想吐又吐不出来的复杂心情，令他们久久无法回过神来。