
领头的大汉，趁势点下水幽灵的定穴，让她无法再动弹。

    这之后，领头大汉周遭的男子们，哗啦啦地拿出粗粗的铁链子，将水幽灵捆绑起来。

    然后，另一队人马，才阔步从黑暗中走出来，领头的胡子大汉沉着黑黑的脸，目不转睛地盯着被捆起来的水幽灵，眼底翻腾着深深的怨恨，终于……终于可以帮她报仇了……

    “帮主。”先走出来的那队人马齐齐对胡子大汉恭敬地唤道。

    未待第一队人马的领头发问，胡子大汉道：“弄醒她。”

    男子们面面相觑，一瘦弱男颤声道：“帮主，忘、忘记带水了。”

    “……”被称作帮主的胡子大汉无语凝噎地看着自己的弟子们，还未嚎一句‘要你们何用’，那第一队人马的领头大汉便献策道：“成大事者不拘小节，直接揍醒就是了。”

    此言一出，几个男子打量着水幽灵诱人的身段笑得十分猥琐，正欲举荐自己上场，那胡子大汉瞥过他们冷声道：“谁的手脚敢不干净，我叫谁先去见阎王。”

    那些猥琐的男子们笑不出来了，连连惊惧地往后躲，胡子大汉挥挥手，另外几个面无表情的男子走近水幽灵便挥拳踢腿，半响后，‘噗’一声，水幽灵吐出一口血，缓缓清醒过来。

    她抬眼看着面前的人马，张张嘴又吐出一口血，咳了一声才似笑非笑道：“喜鸯鸯帮。”

    喜鸯鸯帮的帮主范剑道：“如果你不想死得太难看，那么我所问之事，你如实招来。”

    水幽灵忍着浑身的疼痛道：“你想问宁阳城苏家的事吧。”虽是疑问，却是笃定。

    范剑不见意外地道：“我不了解苏宏是怎样的人，但他的妻子，是我的青梅竹马，她绝对是——”

    “——你想说她是无辜的吗？”水幽灵轻轻地嗤笑出声打断道：“我不想一竿子打翻一船人，说近朱者赤近墨者就一定黑，但人是会变的。”

    “放屁！她再怎么变，也不会变得如你们所说那般凶残！”范剑抑制悲痛，恼怒道。

    水幽灵也不与他争辩，只道：“苏宏虽然没有妾侍，但是通房成群，你应该也知道你的青梅竹马第一胎因为意外失去了吧，或许你不知道那所谓的意外，是苏宏的通房们导致的，自此你的青梅竹马性情大变，善良不再，发现苏宏不如表面那般好心后，她也加入苏宏的脚步，日日换着法子折磨那些无辜的女子。”

    范剑震惊地瞪红眼睛，似是怎样都无法相信水幽灵的话。

    水幽灵继续道：“我不反对有仇报仇有怨还怨，但她该在报完仇后收手的，而不是常常在街上捡那些可怜的乞丐回府下杀手，甚至引诱那些女孩儿爬苏宏的床，又在那些女孩儿怀上身孕后残杀两命。”

    “不！不可能！”范剑整个人都在发抖，不知道是怒的还是惊的，“鸯儿她不可能会做这些事的，绝、绝对不可能，你别借着人死不能复生，她再也无法辩驳，就血口喷人！”

    水幽灵定定地望着范剑：“苏家并不是一无生还，你若是不相信我所说，大可以去问问苏家后人当年发生过的事情。”她看着范剑瞬时苍白的面容，勾勾唇似笑非笑：“还是说，你其实早已经查探过了，只是还是不愿意相信，认为是魔教在背后搞鬼，所以——”

    “——你闭嘴！”范剑浑身的力气仿若被抽走，无力得踉跄一步，被身后的弟子们撑住，才回过神来，他颤着手用剑指着水幽灵的脸道：“水幽灵，你真是好恶毒的心，为了成为熹王妃，竟踩着鸯儿们的骨血上位，我、我是断断不会放过你的！”他咬牙说着，扬起的剑，便狠狠地朝被铁链子捆住的水幽灵挥过去！