
吃货慕容长曦因为自家父皇‘病重’，竟难过得茶饭不思，平日里最爱吃的，病了都停不下来的，也入不了口，一天天的也不往外野了，就闷在书房里看着永丰帝从前送给他的东西，偶尔感伤地呜呜呜地抹着泪，真真是可怜极了。

    水幽灵把玩着那日离宫时花德华给她的邀请帖子，听着红双对慕容长曦的禀报，清亮的眼眸微微转过一抹光亮，碰巧霓裳从外院快步走进来道：“娘娘，星灵小姐说她家小老王生崽子难产，要再过几天才能出门，药送来了一大堆，说您先随意用着，之后再清算。”

    “……这丫头想得倒是很美。”只怕不贵的，都不会给她，坑钱胆敢坑到她头上来了。

    柒椿哪里会不知道自家娘娘在心里嘴角抽搐什么，道：“星灵小姐自幼爱宠如命，从来舍不得给宠物们狠心割一刀或是吃什么抑制的药，这每年十几胎，每胎十几个的，确实需要大量的银子来养着。”五行宫的山上全是蘑菇，神医谷的山上全是萌宠，就她们魔教山上全是白花花金灿灿的银子，别人想想也是蛮心酸的。

    水幽灵对这种泛滥的‘爱心’表示鄙视地撇撇嘴：“这回饶她，霓裳，你回信让她来京时，带几只断了奶的小崽子来。”

    霓裳连声应下：“是，娘娘。”

    水幽灵沉思半响，拎着那张烫金的邀请帖子，去找她家闷闷不乐的小狗儿慕容长曦。

    书房里，慕容长曦不知道是睡了哭还是哭了睡，反正脸上和枕着的手臂上都是湿哒哒黏糊糊的，此刻抱着那些书籍抽抽噎噎地皱着眉头睡着旁边是动也没有动过的饭菜。虽然冷了，但水幽灵还是能嗅到勾人食指大动的香味儿，就是从前很爱吃的小狗儿，现在一点儿都吃不下去了。她缓步走近，轻轻地摇醒他。

    “灵、灵儿……”慕容长曦惘然得六神无主地看着水幽灵，出口的声音沙哑哽咽至极。

    水幽灵摸摸他的头道：“你别难过，我向你保证，你父皇不会有事的。”

    慕容长曦听到自己父皇，泪就忍不住落下来：“是、是真的吗，灵儿你……”

    “我不会治病解毒，但我可以叫那些会治病解毒的人救你父皇，所以你不用担心。”水幽灵轻声道，“不用害怕失去他，你就没有任何依靠了。”这些年，若不是永丰帝刻意故意特意照拂，慕容长曦这个傻子，早八百年就被害得连骨头都不剩了，如此在慕容长曦心目中，他的父皇自是心中的柱子顶重要的，没了就跟心都碎了似的。

    慕容长曦用衣袖子抹抹泪花，抬手就要去抱水幽灵，可伸出手后才想起水幽灵非常爱干净，便顿住动作讪讪地想要收回手，岂料……水幽灵主动靠前一些，让他可以抱住她的腰，他才收住的泪花，又汹涌地落下去了，孩子气地将脸埋在她腰间蹭着。

    水幽灵拍拍他的头道：“赶紧儿收拾收拾情绪，我带你出去玩儿。”