
“你没有必要去。”院中的吊角凉亭里，水幽灵搁下青玉茶杯对坐在对面的蓝星灵道。

    蓝星灵将捏碎的糕点一点点喂给抱在怀里的狮虎幼崽，笑得温柔：“我也是这样觉得的，可我娘说往事如烟，散了便也算了，好歹是一场姐妹，再多的怨与腌臜，也和孩子们无关，恰逢我在京，到祁安侯府走一趟也不算麻烦。”

    水幽灵撇撇嘴道：“虽说小辈不论长辈是非，可当年若非我娘留了心眼，你呀你，早被那所谓的姨母，害得无法出生了。”想到她差点儿就要失去比姐妹还亲的发小，她就对祁安侯府喜欢不起来，即使……蓝星灵的姨母，嫁的只是祁安侯府没有继承爵位的三老爷。

    蓝星灵柔声道：“若我身在神医谷，我是无论如何都不愿意的，许是我与那从未见过的表妹有些缘分吧。”她刚好在京城，她们刚好求到神医谷，她还未启程回神医谷，她娘亲刚好送到信来。

    水幽灵无奈道：“你若执意要去，我不阻止你，可你在京出事，我会难辞其咎，便带着晚樱走祁安侯府那一趟吧。”有些恶意是深入骨髓的，小心些总不会是错。

    蓝星灵也不推拒，对着站在水幽灵身后的晚樱柔柔一笑：“好。”

    **

    当夜，慕容长曦拖着瘸着的腿儿，卖着可怜，求同床共眠。

    水幽灵挑眉睨着天真无邪的他，瞥瞥他的腿道：“我怕你腿没摔断，却被我压断了。”

    慕容长曦想了想，又想了想，才认真地道：“我会小心些的，不被灵儿压到的。”

    ……这是你能小心的事儿么，水幽灵无语凝噎地翻翻白眼：“乖，自己去睡。”

    慕容长曦难过地咬咬唇，清透水润的眼眸，扑闪扑闪的：“可是、可是，我最近总是作噩梦，连抱着父皇给的枕头都没有效果了，所以……才不想要一个人睡的。”

    水幽灵还记得他说过的，只要在她身边，就会觉得很安心，不由好奇地问道：“你最近总是作什么噩梦？”

    慕容长曦眨眨眼睛，更加难过了，软软懦懦地道：“常常梦见灵儿不要我，离开我。”

    “……”还真是有先见之明的梦呀，水幽灵幽幽地在心里叹了一声，缓缓道：“在这里睡，就在这里睡吧，可我要先与你说好，你若敢再不规矩——”

    “——不会了，不会了。”慕容长曦喜出望外地连连保证道，“我再也不会做灵儿不欢喜的事了。”能睡着睡着偷偷地抱着她，他已经很满足啦。

    然，就在水幽灵与慕容长曦躺进被窝里时，霓裳匆匆而来敲门请示。

    水幽灵就这样对着门外扬声道：“说。”

    霓裳犹疑半秒，还是直言道：“琛王遇刺重伤昏迷，有消息指出，乃慧妃所为。”

    水幽灵下意识地看向傻子也听明白的，一脸不敢置信的慕容长曦——慧妃是慕容必烜的母妃，从前还没有被永丰帝禁锢在寿安寺为皇后跪经赎罪时，常常照拂母妃早逝，终日被欺凌的慕容长曦的，她冷笑道：“那只真黄雀的吃相真难看。”