
翌日清晨，水幽灵在黏黏糊糊的湿哒哒中迷迷糊糊地醒来，下巴一抬，脑袋一仰，映入眼帘的，就是慕容长曦放大的……挂着一大片口水的嘴儿，在口水即将要落到她脸上前，她毫不犹豫地推开不知道为何怀抱着她的慕容长曦。

    “唔唔？”睡得极沉的慕容长曦不但没有醒来，还不满地嘤咛了一声，下意识地挥舞着空荡荡的手，似是襁褓中的婴儿在无知地索取着什么。

    水幽灵一瞄，抄过落在她身边的枕头就往他怀里塞后，果然见他满足地抱着枕头蹭了蹭，又安安静静地睡死过去了，再也没有半点睡意的她，皱眉摸着自己明显是被某只傻乎乎的小狗儿流出来的口水，弄得湿哒哒的衣襟，无奈地起床洗漱顺带沐浴换衣。

    然后就去偏厅的书房继续看昨夜还未看完的账本，待得日上三竿慕容长曦懒洋洋地起床，在丫鬟的伺候下收拾好自己，水幽灵才带着他去他最喜欢的第一楼用午膳，还未落座，已满耳都是今日响彻京城的大八卦：

    “你们都还记得礼部侍郎府前些时候因为急病去世的庶女吧，我听说她是被嫡出兄长马振涛酒后奸污自杀而死的！”

    “你这事儿已经不新鲜了，我听说我那在雷霆将军府的表弟说，雷霆将军为贱妾谋害年老色衰的发妻，还亲手将贱妾改头换面捧上正室之位！！”

    “更丧心病狂的是淮安伯府的淮安伯夫人，她竟生生残害家仆的孕妇，每每煮吃她们只有五个月大的胎儿，说是养颜保青春！！！”

    阵阵哗然中，某个大娘痛心疾首恨道：“难怪淮安伯夫人五十多岁，看起来只像二十岁的靓丽姑娘，原来都是用别人的骨血换来的，世间怎会有如此歹毒狠辣之人！！！！”

    一个比一个令人震惊不已，令人匪夷所思，令人不敢置信的官宦勋贵豪门之间的秘闻，接二连三地被人爆出来，以迅雷不及掩耳之势，被人或津津有味或义愤填膺地传阅，直到得知因由结果确定是真相的朝廷震怒，大理寺联手邢部抓人落狱，待日后陛下醒来再发落。

    坐在酒楼厅堂某个角落的水幽灵，边吃边听着来往人们杂七杂八的议论，心情很好地给不明周遭风雨的慕容长曦夹过去一块红烧肉，道：“多吃点儿。”

    “嗯～”慕容长曦欢声应着，甜甜地笑着，抡起筷子，也给水幽灵夹去一块鲜美的鱼，他虽然不明白周遭有什么风风雨雨，但他可以觉察到坐在自己身边的娘子似乎很开心，便经不住天真地道：“灵儿是不是也很喜欢吃第一楼做的菜？我们以后天天来吧？”

    看着他眼底难掩的期盼，水幽灵笑道：“明明是你自己想要天天吃。”

    慕容长曦傻傻地摆出认真脸道：“我想把我喜欢的所有东西，都送给娘子。”

    水幽灵洋装困惑道：“可是天天来酒楼吃饭，我们很快就会没钱了的。”

    慕容长曦瞬时绽开一抹甜腻腻的笑：“不怕不怕的，我可以叫父皇和皇兄给我钱呀！灵儿说过的，真爱我，是会愿意给钱我花的，不然都是坏蛋都是人渣！父皇和皇兄都说过爱我，虽然现在父皇睡着了，但是皇兄回来啦，给钱长曦的话，应该会给很多很多噢！”

    “长曦还要记住，爱有多深，给的银子就有多真，千万～千万不要相信那些只愿意给你一点点银子，却说已经给了你全部银子的吝啬小气鬼喔～”水幽灵得意地勾勾唇，那张明媚的脸庞，笑如深夜转瞬即逝的妖娆昙花，清凉的目光挑衅地看向‘不知道什么时候’站在慕容长曦身后，嘴角似乎正在抽搐的慕容必烜。

    “……”恰巧真的是恰巧路过的慕容必烜，很想真的是很想立即砍了自己两条不听话得非要走进来的腿，哎哎，这个坑哥的弟弟，他不想要了怎么办，在线等，挺急的……