
浓重的血腥味儿在厅堂里挥之不去，猝不及防便吸了满满的一鼻子，目睹全程的人们或面无表情或惊恐不已或见惯不怪，又或隐隐厌恶，但敢怒不敢言——面对如此逞凶肆虐视人命为草芥的一幕，谁的喉咙不干涩呢？

    然而，沉默中，却有一把沧桑的声音叹息般道：“言语争吵，何必当真，何必计较。”

    水幽灵朝那说话之人看过去，只见一看起来十分落魄的中年男子，此时正举手合十默念一句‘阿弥陀佛’，想来是还了俗的佛家弟子，她便笑了：“言语有时候比刀子更锋利，刀子割的不过是肉，伤口终究会愈合不再疼痛，可言语剜的却是心。”

    “就是，没有人求着他们说些好听的，但嘴巴臭成那样，也合该这辈子都不要说话了。”白百荷附和着道，“我灵儿姐姐嫁给谁，是她的事，管你们这些臭男人什么事，吱吱喳喳个不停，想要睡女人凭的是实力，不是那张只会喷粪的嘴。”

    那还俗的落魄中年佛家弟子道：“悠悠众口，你又能杀得了多少个。”

    水幽灵轻狂道：“有一个杀一个，来两个那便砍一双。”

    白百何夸张地笑出声道：“哈哈哈哈，你们这些男人真是可笑，管不住自己的第三条腿就算了，连那么一张嘴巴都拉不住的话，那不是摆明了五行欠揍，爹娘生下来注定被别人杀死的货色么，自己嘴贱，还怪别人实力强悍，一击就能将其毙命，我还真是见过不要脸的，没见过不要脸得如此清新脱俗的！”

    她一竿子将一船男性打下水的话，惹得厅堂内的男性们仿佛心事被说破那般，个个气红了脸——即使他们真的觉得水幽灵此番作为的确稍微残忍了些，但他们也没有说话呀，她针对那还俗的佛家弟子就针对嘛，扯上无辜的他们作甚呢！

    水幽灵适时阻止继续要拉仇恨的白百何，轻淡道：“我虽是前魔教教主，但我从不是见人就无缘无故砍过去的大魔头，我如今杀他们只是想要警告世人，我水幽灵要嫁给谁，的确只、是、我、自、己、的、事、情。

    你们既不是我爹娘，又不是我的兄弟姐妹，无权指点什么，即使我不介意你们说我的是是非非，但我的夫君心智只有七岁，似乎会当真，所以我希望你们在他面前时，展现一下你们作为‘武林正派’的大气与大度，也修饰一下你们作为‘正常人’的话语和行为。”

    说到武林正派四个字时，她是不屑的，是真正的从骨子里头散发出来的轻视与鄙夷，就像‘武林正派’在她心里比蝼蚁还不如，而话音未落，她已经牵着白百荷上楼了，留下来的强大气势震慑得人久久无法回神。

    而站在客栈门口的少女，激动得浑身发抖地拉着她身旁穿着湛蓝色华服的男子，低呼道：“哥哥，你看见了吗！水幽灵她真是……太！厉！害！了！”说着，闪起一眼眶的星星崇拜。

    “玲珑，我看见了，而且……”男子无奈道：“你再拉啊拽啊扯啊转啊，我的衣服就要破了……”