
最后，在事态无法挽回之前，陆煌承联手自家儿砸陆永孜把正派们的场子圆回来了。

    水幽灵不甚在意地带着白百荷，在慕容长曦的欢声笑语里，上到位于半山腰的随意门。

    寿星公随意门主陆正得知山脚下的吵闹，焦急得亲自来接他宠爱的外孙儿，各种担忧关怀噼里啪啦得比鞭炮还响亮：“……没事就好，没事就好，外公可想你了。”

    “长曦也很想念外公！”慕容长曦傻傻地笑着，“尤其是外婆做的蛋黄酥！”

    陆正慈祥道：“你外婆知道你要来，早就做好等你过来了。”

    见陆正要迎他进去，慕容长曦抓紧着水幽灵的衣袖子，像是介绍那般小心翼翼道：“外公，灵儿，我的娘子。”

    故意不去看水幽灵的陆正，这才慢吞吞地看向水幽灵，似是不太待见这个外孙媳妇儿，冷淡地点点头，便算是知道这个存在了，转脸又摆出慈祥的模样看着慕容长曦：“快进去。”

    并没有看出其中有什么下马威啊什么冷淡啊的慕容长曦，欢快地应着：“嗯！”

    “什么嘛。”陆正的态度差点儿没气得白百荷跳脚，不满地嘀咕道。

    水幽灵懒洋洋地瞟她一眼道：“小荷，记住你答应过我的。”

    白百荷瞬间怂了，小声地撇嘴道：“好嘛，我不吵不闹，这老不死的又不是不给脸我！”

    水幽灵似笑非笑地勾勾唇道：“人家是会武功的，你这个没请帖的，小心被轰出去。”

    认清事实，差点儿掉下泪来的白百荷，沉凝道：“……我下次会记得只在心里骂他的。”

    **

    不管是哪里，举办寿辰的流程都差不多，可随意门这接连的喜事，让客流量比平常喜事更多，热闹几乎要掀翻屋顶，就在气氛融洽得谁都要忽视前魔教教主就在其中冷眼旁观时，如今常常和魔教叫嚣的第二邪道日天教，大摇大摆地送来贺寿礼——别说所有自诩自个儿是白道人士的名门正派门炸了，就连随意门主陆正的脸都黑下来了。

    “老夫这里不欢迎你们，滚！”他冷冷地斜睨着那些日天教的教众呵斥道。

    那一众之中的领头笑眯眯地拱手道：“咱教主说，人可以不到，但心意必须得到——”

    “——我们随意门不稀罕你们送的礼物，立即拿着你们的东西滚蛋！”未待那领头把话说完，陆正的长子陆辉承便冷声打断道。

    面对众怒，那领头仍旧是笑眯眯的，他意有所指那般，目光赤裸裸地看向水幽灵道：“咱教主说，看在熹王妃的面子上，这礼物是必须要送的，也借此希望日后我教可以和大家好好相处——”

    “——我呸！”某个本就比较易激动的汉子跳起来道，“老子去你全家的好好相处，胆敢在随意门主寿辰之时闹事，信不信老子现在马上立即将你砍成十块八块扔去喂狗！”

    此言一出，换来热切的附议，个个恨不得飞扑出去徒口将那领头撕碎，可那领头还是笑眯眯的，他像模像样地深深叹出一声道：“其实咱教主就是羡慕熹王妃说洗白就洗白，说洗白武林正道就接受她毫无诚意的洗白。”

    “呵！谁接受她的洗白了！”另一个大汉跳出来道，“她此刻能坐在这里，只是我们都给面子随意门主罢了，日后见面该打还是打的，就像我们见你们日天教一次杀你们一次！”

    附议声里，领头做恍然状：“原来如此，咱教主之前还担心大伙儿都忘记熹王妃血洗黄家堡，灭南忠门三百二十口，杀闽虎帮与其联盟东山派，毁宁阳城苏家等恶劣事呢。”

    只短短一句话，轻易地揭开正道所有人士的仇恨值，他们用自以为是的正义，怒视着那不甚在意的桃色身影，思想偏激些的人们，都觉得她身上那衣服，就是用那些名门正派门的鲜血染成的。

    水幽灵好笑地看着就这样被挑拨的正道人士们，轻飘飘的目光凉凉地移向那领头道：“既然贵教双手奉上给我洗白的机会，那我就趁着人齐，把我的诚意拿出来好了。”