
“灵儿！这里！这里！糖人偶！”走在前头的慕容长曦激动地回头向慢条斯理的水幽灵招手，可脚步不停的他，没注意到前方站着的人，未等水幽灵示意他小心，他已经撞向站在糖人偶摊子前的男子了——

    被撞着的男子恶狠狠地瞪向慕容长曦，吓得慕容长曦退后的步子踉跄了一下，连声委屈道：“对不起，我不是故意要撞你的。”

    男子扯着粗嗓子喝道：“不是故意的，都撞得这么疼，若是故意的，那还得了，道歉有用的话，要官府干嘛，你撞得我胳膊几乎都要断了，快赔钱！”

    刚刚走近的水幽灵还未语，旁边一看不过去的少女跳出来道：“喂！你别胡乱欺负人了，轻轻一撞，你的胳膊就要断了，把自己当成糖人偶呢还是把自己当成豆腐呢！”

    “关你这个臭丫头什么事！”男子狰狞着表情恐吓着，抓住那被撞到的手，哎哟哎哟叫起来：“我的胳膊疼死了，快赔钱，不然拉你去见官，让你屁股开花！”

    “赔钱可以呀。”水幽灵抢过那几乎要跳脚的少女的话，轻悠地笑着说着，从怀里掏出一锭二十两的银子把玩着道：“但你的胳膊必须真的断了——”

    话音未落，她将手中把玩的银子灌以内力砸向男子的手肘弯，霎时，被打断骨头的男子凄惨地尖叫起来，诡怖狰狞的模样，吓得慕容长曦径直往水幽灵背后躲去。

    许是声音太过凄凉，叫得周遭所有来往的人们都驻足观看起来，就连那一开始打抱不平的少女，都被吓得连连捂住嘴巴，生怕自己也忍不住叫出来，而水幽灵还是那副笑眯眯的模样，她好整以暇地睨着疼得蜷缩在地的男子，问道：“怎样，还需要我赔更多的银子吗～”

    未待男子从冷汗中抬头，一把隐含着恨意的娇喝，在人群中响起：“你是水幽灵！”

    此声起落间，就像是投下一枚重力炸弹，‘轰’地一声，周遭的人群，全都炸开了，有人惊讶有人惊恐，有人愤慨有人羡慕，有人不屑有人嘲讽，声声入耳，声声不堪：

    “呵！为了嫁入皇家，连魔教都不要了，摊着这样的教主，魔教教众真是倒霉！”

    “嫁的不就是个傻子嘛，哎呀，不会就是她身后那个畏首畏尾的男人吧！”

    “听说智商永远停留在七岁，现年十九岁的王爷，智商只有七岁哈哈哈哈哈哈！”

    水幽灵就这样静静地听着，在他们奇怪她怎么不言不语不躲也不逃时，她悠悠地道：“我虽不再是魔教教主，但我的武功还在，掐死你们比踩死蚂蚁还简单，毕竟蚂蚁还要费神去找呢，而你们——”她话未完，刚才吱吱喳喳指手画脚的围观人群，已经跑得没个踪影了，连那些后知后觉的摊贩们，都惊慌失措地拖着摊子走了。

    “啊！我的糖人偶！！”躲在水幽灵背后的慕容长曦，失望地叫着，然后……吓得人家糖人偶摊子的老板，惊惧地扔下摊子抱着头高叫着‘别杀我’就跑了……跑……了……