
水幽灵慢条斯理地斜睨着言十歌，只听他声如落进玉盘的珠子那般清脆沁凉地道：“水姑娘，他们的所作所为的确有辱正派之道，但填命却是太过了，既然水姑娘如今不再是魔教教主，那行事作风大可轻缓一些。”

    “所以呢，你想怎样？”

    言十歌道：“若水姑娘不嫌弃，不如将他们交给在下处置吧，定给姑娘满意的结果。”

    水幽灵沉静地打量着他那双如墨般漆黑的眼眸，似笑非笑道：“如果我说嫌弃呢。”

    言十歌笑道：“我知道水姑娘从不稀罕什么好名声，也从不惧怕谁的要挟，但你不想终日都陷于此种没完没了的麻烦中吧，今日是白姑娘，他日又会是谁呢，倒不如将他们交给我，以最公平的方式将事情揭发出来，还你公道。”

    “你真心想要还我公道，还是实意想要借我立你武林盟主的威势？”

    言十歌笑容一窒，无奈地摇头道：“坦白说一句吧，我已打算辞退武林盟主之名。”

    在喜鸯鸯帮所有人诧异的惊呼里，言十歌看向水幽灵道：“水姑娘还是魔教教主的时候，不是曾想过将我挖去魔教任职么，待我辞退武林盟主之名后，倒是可以考虑考虑。”

    水幽灵讶然地瞪着识破她心事的言十歌，就听他轻笑出声道：“你兄长还不是魔教教主时，偶然间和我说的。”

    “……”她是被出卖了吧？是被出卖了吧？是被出卖了吧！

    水幽灵暗暗咬牙磨她家多嘴的义兄，面上却笑得轻淡闲适：“我随口说的，你别当真。”

    言十歌一眨他那双深潭似的眼眸，狡黠道：“我也是。”

    才意识到自己被言十歌糊弄了的水幽灵轻哼一声：“你想借我兄长的面子将他们救下来，我可以允了你，但你处置的结果不能令我满意的话，他们的债，就尽数落到你头上。”不等言十歌言之凿凿地保证，她已不耐烦地转身离去。

    **

    水幽灵回到随意门她们所住的厢房时，慕容长曦等她等得困倦，便傻傻地趴在桌子上睡着了，似是睡得很熟，嘴角处还流着一大片口水，听得响声，他迷迷糊糊地起来，见到心心念念的娘子，就笑得十分满足：“灵儿，你回来啦！”

    她在树林里简单地收拾过那身狼狈才回来的，此时，就算是傻傻的慕容长曦，也没有看出什么异样来，他只是关心地问道：“灵儿，你饿了吗，我这里有外婆亲手做的糕点。”

    水幽灵看着他眨动的眼睛里全是困倦，虽然傻，但总会关怀她，便道：“不饿，我们明天再吃吧，你困了就上床去睡。”

    慕容长曦揉着眼睛道：“那灵儿呢，灵儿不睡觉吗？”想到什么，他抿抿唇地眨着那因为困倦而闪烁的水光，有些难过地小心翼翼道，“灵儿是不是不想要和我睡一起？”

    水幽灵道：“别闲着没事儿胡思乱想，我只是要去换个衣服。”

    “灵儿不要骗我喔，父皇说过，娘子开心才是最重要的，如果灵儿不愿意的话，我可以去和表弟睡的，你……”慕容长曦忍着困意，认真地道，“……莫要委屈自己。”

    她知道他的心里是有自己的，似乎做什么都只想她开心而已，面对这种纯真，从小就泡浸在腥风血雨里的前魔教教主，只觉得自己的心越发地软了，嗯，她最喜欢听话的小狗狗了——水幽灵抬手摸摸慕容长曦的头道：“没什么委屈的，你先睡吧，我去换衣服。”