
勋贵官宦豪门的交际，水幽灵实在觉得无趣又厌烦，在莫名其妙的傻逼再三来找茬，还都冲着慕容长曦去后，她带着眼睛红红的慕容长曦回熹王府了。

    水幽灵摸摸他的头，想要随意安慰几句，却听他有气无力地道：“灵儿，我想静静。”

    这种情况下，静静是谁的梗，都玩不起来，她还未有所应答，慕容长曦已经垂着眼帘，抿着小嘴唇儿，失魂落魄地回他自个儿的净心院了。

    水幽灵看着慕容长曦高大却无法担当起什么的背影，想到那些找茬的傻逼说的‘陛下会昏迷或许就是你导致’的言论，眉头微皱，这些话传出去，指不定会生出什么波折来。

    沉吟半响，水幽灵唤过跟在身边的霓裳道：“你去调查调查刚才那些个公子哥儿千金小姐，好的事情无视，尽翻他们做过的龌龊事儿出来然后散播出去，不用下手太重，弄得他们再也无法在京城立足就行。”

    话音刚落，她想起她曾在十四公主和山寨思聪身边见过那些找茬的傻逼，便补充道，“十四公主和她母妃的事，你也派人去翻翻。”十四公主和山寨思聪是一母同胞的兄妹，他们对慕容长曦的恨意太深了，不像是普通的对傻子的厌恶和嫌弃，如果是他们的母妃，要求他们针对慕容长曦顺带拖累她，那她不介意动动手指除掉那个女人杜绝后患什么的。

    “是，娘娘。”霓裳肃容应声而去。

    **

    万籁俱寂，天地之间空旷而广阔，唯有孤独的月，远远地凝望着这安静的夜。

    水幽灵正在看着大叠大叠的账本，房门被慕容长曦小心翼翼地敲响了，她唤了他进来，就见傻乎乎的他，只穿着单薄的里衣裤，怀抱着枕头，眼眶红红的，可怜兮兮地望着她，软软懦懦地道：“灵儿，我、我睡不着……”

    水幽灵揉揉眼睛，瞥瞥水漏，才发现这会儿已经是丑时中段，二十一世纪里的凌晨两点钟了，想到平日里八九点钟就会睡得天昏地暗的小狗儿，她道：“我叫阿酸给你讲故事。”阿酸是慕容长曦的贴身小厮。

    慕容长曦犹豫地摇摇头，张张嘴想要说什么，又可怜地抿紧着唇，就那样挣着一双又红又亮，还水润润的兔子眼，直愣愣地望着水幽灵，活像临死前想要挣扎又无力的小狗儿。

    她默默地深深地在心里叹息一声，“去我的床上躺着吧，我去换睡衣。”

    闻言，慕容长曦水润的眼眸更亮了，他似是很开心那般，重重地点头应了一声：“嗯！”

    水幽灵换好量身特制的纯棉睡衣回到内室，慕容长曦已经乖巧地躺在被窝里侧了，怀里还紧紧地揽着那只柔软的大枕头。她躺上床，好奇地问道：“这枕头是怎么回事？”

    慕容长曦用脸蹭了蹭枕头的角：“父皇给的，说长曦害怕的话，抱着枕头就像抱着他。”

    脑洞比较大的水幽灵，下意识地想到永丰帝躺在她和他中间，鸡皮疙瘩就起了一身掉了一地，连骨头缝都悚然地悲鸣出声表示大写的拒绝，她忙不迭打住污糟的思绪，道：“你今日听到的话，都只是他们为了叫你伤心故意说出来的胡话而已，你不要再想了。”

    “嗯。”慕容长曦大半张脸都埋在枕头里，他一双清亮亮还泛着红的眼睛，一瞬不瞬地看着水幽灵无暇的侧脸，他傻傻地笑着道：“不知道为什么，只要在灵儿身边，我就会觉得很安心。”

    “那快睡吧，很晚了。”水幽灵出于下意识的温柔，给他掖了掖被子。

    慕容长曦埋在枕头里的脸，伸出来一些，轻轻地蹭了蹭她的手，满足地应了一声：“嗯。”