
    水幽灵随意扒拉两口早饭就不吃后，颜辞镜来了。

    他什么都没有说，抱起也懒得问的水幽灵跃上屋檐，几个起落之后，水幽灵便清清楚楚地看见言十歌带着她再熟悉不过的损友与近身侍婢离开抚颜宫的宫门，在那扇厚重的大门缓缓打开又徐徐闭上之际，她只觉言十歌回过头来了，就听颜辞镜道：

    “只要灵儿在我身边，抚颜宫发不发扬光大都无所谓。”

    水幽灵并不语，就这样静静地看着早已经关的死死的大门，直到颜辞镜抱着她离开。

    之后，她便随了颜辞镜的意，不管颜辞镜对她做什么，她都无动于衷视而不见听而不闻，一点一点地将颜辞镜的耐心消磨殆尽，最后他败下阵来似的，苦笑道：“灵儿，你真的不能给一次机会我么。”

    本不看他的水幽灵幽幽地抬起毫无感情起伏的眼眸看着他，忽而抬手解开自己的衣带子，在他微微翻涌的目光中，机械性地一件又一件地脱下，可他却在她扯下最后那单薄的肚兜时，制止了她的手，眼中是比情欲更浓的受伤。

    当水幽灵麻木地以为他会就这样放过自己时，他突然如发狂的猛兽覆上她，那炽热的唇，像烧红的铁，毫不留情地折磨着她经受不住摧残的唇，半是撕咬半是啃噬地带出阵阵酥糜的腥甜，那一刻她的心都慌了，脑海中惨白一片得只想起那傻兮兮的小狗儿。

    然，这场似暴风雨的侵略，终究还是止于她颤抖的唇。

    从他嘴角边滴落的血，像心死了似的，砸在她惊吓得苍白的脸颊上，他道：“你走吧，明日天亮前，你若是能离开抚颜宫，我便……放过你。”说着，他从她无神的视线里消失。

    水幽灵怔忪数秒才收起那后知后觉流露出来的慌乱，一一穿好衣服，正大光明地离开再也没有人看守的厢房。而，整座抚颜宫的机关，已为还未恢复武功的她开启了，就像是想要试验她要离开的决心似的，在踏出厢房门的那一瞬，她就触动机关了，数百支要穿心的箭，以避无可避之势，向她射来。

    “……”身体的灵敏已刻在骨子里的水幽灵，利落地滚回厢房，以及关上门挡箭。

    绝不气馁的水幽灵待箭雨停了，才又打开门，避开刚才踩的那一步，谨慎地跳出一米宽，见这一下没有触动什么机关，狠狠地缓了一口气，小心翼翼地走下一步，首先艰难地离开这个叫她一点也不留恋的大院子，然后穿过相扣的小院子，然后……她就迷失在这个突然飘起浓雾来的小院子里，怎么走也走不出去了。

    “……”从前从来只关注武功的水幽灵，彻底被眼花缭乱的阵法难住了，转了数十圈，走得双腿都软了，也没有找出什么破绽，待她察觉这些如寻常浓雾一样的浓雾是药时，她已浑身发烫得软倒在地。

    朦朦胧胧中，她看见傻乎乎的慕容长曦一脸欢快地向她走来，她忍不住要唤他时，猛然想起自己中了药，果断地抬起左手放到嘴边拼尽全力地咬着自己，叫疼痛唤回自己快要丧失的清明，只是她始终低估这浓雾，不过是转瞬，连疼痛都无法令她感知到了，就听那慢慢向她走近的慕容长曦道：“灵儿，我很想你呢。”

    被药物麻痹思绪又叫神经燥热的水幽灵，最后只能低低地无力地诅咒道：“颜辞镜，你这个无耻的混蛋……”

    幻觉中的慕容长曦傻傻地看着她，忽而又痴痴地笑起来：“灵儿，你在胡说什么呀。”他伸手想要去碰肌肤渐渐泛红的她，可又在即将触碰到的时候收回手，迷茫地道：“灵儿，你躺在地上干嘛呀。”

    水幽灵仅剩的那一丁点意志力根本就不听她使唤，身体最原始的渴望，令她下意识地拉扯着自己的衣服，那可恶的幻觉还觉得有趣地笑起来，明显是故意那般，诱哄地问道：“灵儿，你想要和我生宝宝么。”

    “唔……”

    水幽灵死死地咬着唇，难受的嘤咛，就像是应允那样的邀请，脸红红的勾人模样，直叫目睹的人心思躁动，而备受折磨的她，还是艰难地从牙缝里挤出一个“不”字来。

    可幻觉中的慕容长曦很是困惑地当自己没有听见，他笑得极具诱惑意味地道：“只要灵儿说一句‘想要’，我就会给灵儿想要的。”

    “你……”做梦！

    水幽灵很想很想这样狠狠地吐出去，可思绪越来越迷离，手手脚脚也越来越不受控，竟贪恋什么似的，去拉那幻觉中的慕容长曦，忽而，一滴冰凉落在脸上，接着滂沱大雨哗然而起，将浓雾驱散，也将她快要失去的理智拉回来一点点，就见幻觉中的慕容长曦果然是颜辞镜，她忍着被雨水也淋不熄灭的干火，嗤笑地看着他：“见过无耻的，没见过像你这样无耻的。”

    颜辞镜笑道：“是你自己走进这个院子的，我没有逼迫过你半分。”

    “……”水幽灵连骂他的力气都没有了，雨水拍打得脸颊生疼，却没有浇灭一点点火，刚刚拉回来的点点理智，慢慢地又开始流失了。

    而，就在她认命自己最后还是输给颜辞镜这个阴险的小人手上时，滂沱的大雨说停就停了，她看见一抹有些熟悉的身影从天而降，身旁的颜辞镜没有半点惊讶，他还道：“你终于来了。”

    “不来不行呀。”言十歌语气轻佻，目光却异常认真地道。

    颜辞镜嗤嗤地冷哼道：“这个时候你还装。”

    水幽灵意识朦胧得连在她身边说话的声音，都像是从很遥远得地方传过来似的，渐渐地，她再也听不清他们说了什么，只能拼着仅剩的一点理智近乎呢喃地道：“……救我。”

    然后，不知道过了多久，她只迷迷糊糊地嗅到一阵浓烈到近乎呛鼻的血腥味，便落进结实熟悉的怀抱里，她不由自主地去蹭去摸……去舔……

    