
最后，水幽灵还是允了慕容长曦这只小狗儿乞怜摇尾的软磨硬泡，答应他去那庶皇长子楚王举办的祈福会，适逢蓝星灵携着她家萌宠生的小幼崽子来了。

    就像白百荷当初打量慕容长曦那般，蓝星灵也仔仔细细地前后左右地打量了一番，她摸着光滑尖削的下巴，看着已经开心地和小幼崽子滚成一团的大型小男孩儿，朝水幽灵笑得暧昧又猥琐：“可惜了那张脸。”

    深知表面温柔内里是大写的污的发小，此刻正在幻想些什么的水幽灵，额角的青筋抑制不住地跳了又跳，她皮笑肉不笑地道：“你敢胡思乱想到我的头上，我就敢叫你的宠物们再也抒发不到它们的天性。”

    为了萌宠们的性福，蓝星灵投降了：“好嘛好嘛，你不是说皇帝急着康复嘛，那还不带我去瞧瞧是个什么问题么。”

    水幽灵不紧不慢地道：“等会儿会有人来带你进宫的，现在你与晚樱先去换男装。”在这之前，她便和花德华商量过，为了大局着想，要秘密给永丰帝诊治。

    **

    骄阳斜倚枝头。

    水幽灵带着满怀期待的慕容长曦去到相国寺。

    被楚王府侍卫肃清过的皇家寺庙，不见平日人流来往的吵嚷，寺内厚重又清灵的钟声，一下接着一下地晃荡在山林中，连绵不绝的回音，轻轻地将人们心中的浮躁抚平，穿过礼拜上香的佛堂，就能看见皇室宗亲们在许愿池院里三三两两地低声谈笑。

    “哎呀，这不是长曦和弟妹嘛，还以为你们不来了呢。”一穿着竹青色素净华服的男子，笑着迎过来，摆着兄长的谱，疼爱地摸了摸慕容长曦的头——他便是在朝廷里广受好评的庶出皇长子楚王，看似对谁都很和蔼可亲，可水幽灵却犀利地从他面对慕容长曦的目光里，敏锐地捕捉到一丝厌烦。

    她当即嫌恶地将慕容长曦护到自己身后，在慕容长曦很有礼貌的笑声和见礼里，接过话冷冷淡淡地道：“楚王爷无需特意照顾我们，有我在，不会叫长曦无趣的。”

    楚王挂在脸上的笑意，因为她的冷淡与不耐烦，多少有些尴尬的僵硬，但毕竟是在朝廷玩得游刃有余的皇长子，他很快就恢复过来了，豪爽地笑道：“既然如此，那长曦和弟妹在附近随意就是，等上其余宗室，才能开始跪拜祈福。”

    水幽灵也不给脸他，敷衍都不愿意敷衍一声，就拉着懵懵懂懂的慕容长曦远离楚王，眼看楚王不受影响地迎上别的宗室，楚王府的丫鬟端来盛满精致斋小吃食和茶水给他们。

    丫鬟甜甜地笑道：“这是寺内高僧开过光的圣水，可以洗涤尘嚣祛除邪气。”

    慕容长曦一见吃的，眼睛就发光，急不可耐地伸手去拿，丫鬟却是笑着将湿的手帕递给他擦手，然后又道：“熹王殿下若觉得不够，还可以再唤奴婢们拿。”

    “嗯嗯嗯。”慕容长曦拿过一叠藕粉色的点心，便挥挥手，示意丫鬟退下。

    水幽灵却发现丫鬟看着慕容长曦将点心喂向她，才安心地离去，她不着痕迹地嗅着嘴边的点心，勾唇笑了笑，径自接过点心，以衣袖子作遮挡，洋装自己吃下去了。