
自那晚花悠情毫不犹豫将慕容长曦连人带东西踹出房门后，慕容长曦依然毫不畏惧地吵着闹着叫着喊着要粘着花悠情，具体情况如下：

    慕容长曦砰砰砰地敲着门：“娘子，今天有新酒楼开幕，我们去尝尝吧！”

    花悠情不耐烦道：“没空。”

    新的一天，慕容长曦砰砰砰地敲着门：“娘子，西街的荷花好漂亮，我们去挖莲藕吧！”

    花悠情继续不耐烦道：“没空。”

    又是新的一天，慕容长曦砰砰砰地敲着门：“娘子，寿安寺有盛大的庙会，我们去看吧！”

    花悠情还是不耐烦道：“没空。”

    又又是新的一天，慕容长曦砰砰砰地敲着门：“娘子，我捉到一只很可爱的兔子送你！”

    花悠情依然不耐烦道：“拿去厨房就行。”

    又又又是新的一天，慕容长曦砰砰砰地敲着门：“娘子，你喜欢金子吧，我全都、全都、全都给你，你出来陪我玩好不好？”

    花悠情嗤笑道：“金子我多得是，我给你，你别再来烦我可好？”

    慕容长曦失落地站在门前，泪花不停地在眼眶里打转：“娘子觉得我很烦吗？”

    隔着门板，花悠情斩钉截铁道：“是，你不来烦我，我们还是夫妻，不然——”

    “——好好好，我不烦娘子，真的不烦娘子了，你千万不要再躲到我连声音都听不到的地方了！”慕容长曦哽咽着恳求着，说着转身一步三回头依依不舍地离开。

    重获安静且丝毫不觉愧疚的花悠情，舒服地躺在舒适柔软的被窝里，看新收的武功典籍，瞄着瞄着，研究着研究着，迷迷糊糊地睡着了。

    醒来时，夕阳已徐徐西下，她揉着眼睛打着呵欠下床走出内室打开门，还未扬声唤人来，门口处放着的一堆东西，就稳稳地拉住她的视线——有精致的食盒，有粉嫩的荷花，有还沾染着泥土的鲜莲藕，有串着香囊的祝福签，有关在小笼子里的白兔，还有一箱箱的金银珠宝。

    “……”花悠情无奈地扶额，许是昨夜忙着处理魔教教务一直没睡，白天这一睡便睡得特别沉，武功高强如她，竟然听不到搬动东西的声响，但她不用猜也知道这些东西都是谁的杰作。

    看着那些金银珠宝，花悠情在心里哼一句‘不要白不要’，唤来沉香吩咐道：“做个莲花莲子燕窝露和炸兔花给那家伙送过去吧！”

    于是，翌日一早，花悠情看见自己房门口放着一堆堆只有小孩儿才会喜欢耍的小玩意。

    花悠情抽着嘴角，命红双把东西都还给慕容长曦，心里却在疑惑自己此次为何还是没有听到任何声响，然后‘退礼’的当天傍晚，她的房门口又放着东西了——几箱奇珍异宝。

    “……”真想和他说清楚，钱是收买不到她的。

    这样想着的花悠情，唤来沉香道：“煮个红烧莲藕和莲子酿给那家伙吧。”

    **

    皇宫里。

    慕容长曦捧着食盒，兴高采烈地跑进御书房：“父皇！父皇！娘子她又给我送吃的了！”

    端坐于奢华庄严龙纹阔椅上的皇帝，兴致勃勃地从奏折中抬起头：“哦？”