
“小荷，你哥哥呢。”将白百荷带回自己的包厢，水幽灵在她的笑声里随口问道。

    白百荷撅起嘴儿，意有所指道：“心爱的女子嫁给他人，正伤心地在山脚种蘑菇呢。”

    水幽灵无语凝噎地瞥着她，白百荷委屈地对着手指戳啊戳：“面对外人，我那些话就是说着好听，给灵儿姐姐你撑场面的，但内里我还是觉得你和我哥哥最般配了。”

    “你哥哥小时候口口声声说娶的那个姑娘是我娘。”水幽灵翻出历历在目的旧历史道。

    白百荷脸道：“还不是被你爹揍的太狠，然后发誓一定要娶到他的女儿，结果心扑在你身上直接碎成饺子馅儿啦！”

    水幽灵嘴角忍不住抽搐道：“你一说，我倒是想要吃饺子了，也不知道你哥哥那心做馅儿的饺子好吃不好吃。”

    白百荷：“……”这位姐姐真是太残忍了，幸好她那心灵脆弱的哥哥听不到，不然隔壁山头那地也得被糟蹋了。

    贫够嘴儿的白百荷好奇地打量着包厢，可惜都没找着自己想要看见的，便笑道：“灵儿姐姐，你夫君呢，我听说他虽然傻，但是长得还是可以的，快别藏起来让我瞧瞧！”

    “……你以为他真是小孩儿呢，我说藏就藏得住么。”水幽灵道：“我和他不睡一个房间，他在隔壁，已经睡下了。”就是趁他睡着了，她才会下楼作警告，其实若非已经厌烦慕容长曦整天动不动就暗自难过‘以泪洗面’，她是不想要理那些傻逼货色的。

    “咦！”白百荷惊喜地眨巴着星星眼：“也就是说，我哥哥还有机会咯！”

    水幽灵：“……”

    白百荷道：“红杏不想出墙没关系，我哥拿锄头可厉害了，锄掉那墙不是问题的！”

    水幽灵额角滑下一排黑线：“小荷，你想我命人将你送回五行宫是吗，你不用担心沿途的路费盘川，送你回去之后，我会叫你爹娘还给我的。”

    白百荷怂了：“……姐，我就是说说笑的，你别这么认真嘛。”

    水幽灵道：“说吧，溜出来想干嘛？”

    白百荷撒娇地挽着水幽灵的手：“我也没想干什么大事，就是想着凑凑随意门那热闹。”

    水幽灵摆明不相信地盯着她的眼睛，逼得白百荷举手投降为止：“我说啦我说啦，你不要这样看着我嘛！”

    “那说吧。”

    白百荷道：“我逃婚了。”

    “……”水幽灵狐疑地看着她，似是不相信。

    白百荷举起手指作发誓状，悲愤道：“是真的，不过还没告知天下，我不小心偷听到的，说是要将我许配给剑灵阁的莫邪，嚇嚇，还说有个灵字，我应该会喜欢哒，我喜欢个毛毛球啦！灵儿姐姐，我不要嫁给什么莫邪啦！我离家出走的事儿你要帮帮我！”

    水幽灵从以前就觉得白百荷她娘和她自个儿的娘，都是卖女专业户出身的，她们还小的时候，作为长辈的她们口口声声说恋爱自由追求才会幸福，如今一个个迫不及待将女儿扔出去是闹哪样……

    一番思索后，水幽灵道：“算了算了，你不来都已经来了，况且明日就是随意门门主的寿宴了，带你去也不是不行，但你要答应我不能闹事惹事挑事，那始终是我夫君的外公外婆家，咱们得给点面子他们，谁故意向我们找茬，我们忍一忍再说。”

    “嗯阿！可……若是忍一忍换不来风平浪静，反而叫他们越发嚣张了呢？”

    “揍一下解决不了，那就揍两下，再不行可以揍三下。”