
夜越来越深，天越来越沉，灰蒙蒙的云三五成群地卷成一捆捆涌向大地。

    不多会儿，淅淅沥沥的雨，嘀嘀嗒嗒地敲着万物，与漫漫的风轇轕在一起。

    柒椿正给坐在桌案前靠着椅背闭目养神的水幽灵揉着太阳穴，平日里总是眉开眼笑心中不藏事的红双，闷闷不乐地皱着眉走进来，瞧得缓缓睁开眼眸的水幽灵便抿抿唇咬咬牙地欲言又止，叫柒椿好笑地问道：“谁欺负你啦？”

    “没有谁欺负我。”红双郁郁地道。

    柒椿道：“没有谁欺负你，你一脸被谁掐了心的模样干嘛？”

    水幽灵也不忍她憋憋屈屈的，懒洋洋地道：“说吧，我给你作主。”她们都是从小就跟在她身边的，情分肯定与别的丫鬟侍女不同，定是不许谁轻易作践了的。

    红双闷闷地咬咬唇，喉咙里的话憋得眼睛都红了，在柒椿鼓励的示意中，垂着眼帘委屈地道：“刚才途径殿下院子时，听得女子的欢笑声有些不解，想着过去看个明白，没想到……竟看到院中的一等丫头金香，借着逗宠物为名，爬到殿下的床上去，锁骨下那两坨比我的脸还大的肉，颤颤巍巍地蹭着殿下的手臂，摆明了、摆明了想要勾引……”

    水幽灵眼中闪过一抹疑惑，似是想不起来金香是哪个，就听柒椿柔声解惑道：“金香是从前皇后送给殿下的，千娇百媚又知书识礼，在殿下院中的书房里伺候很久了，确是多少有些情分，娘娘嫁过来之前，才从二等升到一等，因着是皇后的恩赐，府中谁都给点脸面，素来心高气傲。”

    “她这般作为，是皇后提醒我，要将她的眼线拉拨为通房么。”水幽灵冷笑道，倒也说不清听到那个傻子与别的姑娘黏黏糊糊，心中那微微的纠结是什么，只觉得当今皇后想得真美，管得真宽，居然敢指手画脚到她头上。

    柒椿笑得温雅柔顺：“那娘娘您要‘如’皇后的‘意’吗？”

    “当然呀。”不就是给慕容长曦收些通房嘛，她还可以给慕容长曦收一堆堆呢，水幽灵邪邪地勾勾唇道：“叫慕容长曦院中的所有丫头都成为妾好了，日后要金香好好伺候着。”

    于是，当夜这消息一出来，整个熹王府都震精了，金香浑身发抖，险些没有晕厥过去，锁骨下那两坨比红双的脸儿还大的肉，颤颤巍巍地就要无力地倒向呆住的慕容长曦，可……慕容长曦很及时地反应过来了，拔腿就朝水幽灵的院子里跑去，也不管猝不及防跌在地上有些懵逼有些可怜的佳人，更不顾漫天雨花噼里啪啦地砸到头上和脸上……

    在丫鬟们惊讶又惊悚的目光里，满身狼狈披头散发如同水鬼似的扑进门……却脚滑又被门槛绊得直接摔了个狗吃屎，那雷厉风行凄惨可怜的声响，令刚绕出偏厅出来的水幽灵看了个清楚，只见他疼得龇牙咧嘴，哭得脸都扭曲了，依然坚毅地呜呜咽咽道：“娘、娘子，我不要妾侍，不要妾侍，不要妾侍……”

    水幽灵也不去扶还趴在地上的他，面无表情地道：“你从前不是很想要生些宝宝来玩么，妾侍可以给你生很多，很多，很多。”

    慕容长曦傻气但又十分坚持地摇头道：“不是你生的，我不要，不要，不要。”

    水幽灵问他：“为什么呢，妾侍生的，也是你的宝宝，没什么区别的。”

    慕容长曦还是摇头道：“不同的，我不要娘子像母妃那样难过，我只要娘子一个，只要娘子一个就够了，别的，都不要，娘子不喜欢我与她们玩，那我就再也不和她们玩了，都赶走，全都赶走，娘子不要不要我，不要离开我……”

    他抽抽噎噎地哭着，努力想要站起来，可似乎摔倒的时候扭到脚踝和磕到膝盖了，怎么都站不起来，便干脆跟虫那样爬呀爬地挪到水幽灵脚边，可怜兮兮地拽着水幽灵的裙摆道：“娘子，我若是做错了什么，你可以骂我可以打我的，我会乖乖的任你骂任你打，就是不要离开我就好了……”

    水幽灵不明白七岁的智商想的都是什么，送个妾侍居然可以离题得这样夸张，也不清楚七岁的智商，为何偏偏对她如此执着，只是看着这样的他，听着他说的那些话，心微微颤抖过后，有些酥麻的软又有些酸涩的疼，她道：“与我相比，妾侍们会待你更好，陪你玩耍，不嫌你烦，给你生宝宝，将你捧在手心里呵护，叫你快乐无忧，绝不会令你像此刻这般低声下气卑微乞求。”

    深以为水幽灵就是要离他而去的节奏的慕容长曦，哭得稀里哗啦地摇头，“我、我、我只要灵儿，只要灵儿，只要灵儿就够了，别的再好我也不要！不要！不！要！”

    水幽灵道：“是因为我刚好是你娘子么，别人也可以成为你——”

    “——不！”慕容长曦斩钉截铁地打断：“只有灵儿才能成为我的娘子！！”

    水幽灵被他的斩钉截铁震住了：“为何？为何只有我才能成为你的娘子？”

    慕容长曦好像被她这个问题难住了，似乎从没有想过为何，挂着眼泪鼻涕地愣了愣会儿，才吸吸鼻子像是经过深思熟虑般理所当然地道：“因为我只想和灵儿生宝宝！”

    这话听着没什么不对，可认真想想，里面的意思和‘只想睡灵儿’竟是异曲同工，水幽灵还未语，慕容长曦就可怜兮兮地道：“灵儿，我的脖子仰得好酸，你可以蹲下来与我说话么。”

    “……”水幽灵不再故意为难他，弯腰想要将他扶起来，却被他瞅住机会，用力地推倒在地，以及反应迅猛地压住了，她还没有想到有哪里不对时，某只傻子的爪子，就霸道地覆上她锁骨下面的一团肉，得意又傻气地对着完全傻眼了的水幽灵宣布道：

    “娘子与我已有肌肤之亲，日后再也不能离开我了噢！”