
随意门内的住宿分配，是陆正的长子媳妇曹氏一手负责的，既然慕容长曦与水幽灵是确确凿凿的夫妻，那自然是要……睡在一起的，那么多双眼睛看着，水幽灵看在慕容长曦路途上都十分乖巧的份上，决定给他面子，暂时同房。

    水幽灵趁着慕容长曦去和他的外公外婆叙天伦时沐浴完，正看着弟子们暗中送来的密函，霓裳便难掩慌张地跑进来道：“娘娘，小荷小姐不见了，整个随意门，哪儿都找不着……”

    “这是怎么回事？”柒椿一边安抚她一边问道。

    霓裳道：“小荷小姐说宴席时没吃饱，沐浴前想要再吃些东西，怎知我出去一趟，她人就不见了，我绕着周遭仔仔细细找了一遍，也找不着，这才……”

    “她武功不怎样，轻功很不错，若遇着麻烦，打不过会跑的。”水幽灵沉吟道：“如今随意门宾客众多，人多口与手都杂，她的性子又容易得罪人，如果闹出什么，恐怕难以收拾，柒椿、霓裳你们两带着暗卫再到处找找，我也出去看看是什么情况。”

    “是。”

    **

    曹氏虽然没有料到水幽灵会带着人上来，但之前有给她的丫鬟们预留旁边的三间厢房，所以白百荷就只住在水幽灵隔壁而已，若果谁妄图劫走白百荷，她不会听不到动静，既然没有任何闹腾，那定是白百荷自己随意走出去的。

    思及此的水幽灵先去白百荷的厢房绕了一圈，似是坐在她的厢房内想要换位思考，瞧瞧本在等吃的白百荷，为什么突然出门，她刚刚走至厢房内的窗台边，推开虚掩的窗户，就见慕容长曦一手拎着食盒一手拎着一封信的东西从小院子门走进来，看见她笑得乐颠颠地唤着：“灵儿～～”

    未待水幽灵言语，他自己欢快地跑过来了，还扬着手上的食盒开心道：“外婆给的噢。”

    水幽灵却是看着他另一手揪住的信封问：“这是什么？”

    慕容长曦傻傻地惊奇地‘咦’了一声，想是才想起什么似的，呆呆道：“别人给的，说是要给灵儿——”

    “——快给我。”水幽灵心肝儿通透地一沉，打断慕容长曦软乎乎的话，就夺过他手中的信封打开，倒出白百荷今日戴在头上的珠花以及一张宣纸，上面潦草地写着：「想要救你的小姐妹，就一个人来西边的树林。」

    ……这年头，竟还有人喜欢玩这样幼稚的把戏。

    水幽灵默默地将那张指揉成粉碎，旁边敏锐地察觉到气氛不太对的慕容长曦，害怕地拽住她的衣袖子，嗫嗫道：“灵儿，怎、怎么了吗……”

    “没什么。”水幽灵道，“我出去一会儿，你在房里等我，不许乱跑，就乖乖等着。”

    慕容长曦很想摇头，但见水幽灵一脸认真地望着自己，最后还是乖巧地点点头：“好。”

    **

    水幽灵通知柒椿和霓裳无需再寻人，便独自出门去随意门西边的树林赴约，未料刚刚踏出随意门的大门口，迎面就见慕容依萱携同宴席时噗嗤低笑的男子进门来，瞧得她，慕容依萱不屑地撇嘴冷哼一声，故意低声道：“不就是嫁给一个傻子吗，有多了不起。”