
水幽灵本不想与她多作无谓的计较，置若罔闻地抬腿继续走，然而，慕容依萱却从来都是不依不饶的，肆无忌惮地道：“你别以为嫁给那个傻子，我们这些宗室就会承认你。”

    既然别人诚心诚意找抽，那她也用不着客气什么。

    水幽灵轻轻地嗤笑出声，微侧过脸，迎着月色睨着慕容依萱道：“我嫁的只是慕容长曦，不是你们整个宗室，你们爱承认就承认，不爱承认，有本事就去叫慕容长曦休掉我呀。”

    “你——！”慕容依萱怎么也没有想到她打从心底狂妄至此，江湖便罢，竟连所有宗室都不放在眼里，甚至还期盼着慕容长曦将她休掉，仿若根本就不在意得一个弃妇的头衔，女子都该在意的，她即使以魔教为靠，又怎么可能免于俗套……或许，她只是装得不在意？

    对，定是这样的，想至此，慕容依萱心口那抹火变成阴谋，咬牙道：“我会成全你的。”

    水幽灵挑衅地勾勾唇：“我等着。”

    说着，转身就走，刚走了一步，又像是想起什么似的，回头笑道：“补一句吧，身份再高贵，言行举止跟不上，那也只会令人觉得可笑而已，这个江湖或许亦在意出身，但更讲究的始终是实力，你不乐意我万众瞩目抢你风头，大可以用功点，以自身闯出名堂来叫嚣，言语上的刻薄于我而言，不过是……跳梁小丑。”

    轻缈悠然地说完，也不管慕容依萱被气得五颜六色的小脸儿，飞身转瞬便融进夜色里。

    至始至终都没有开声说话的男子，见她身影已然寻不到痕迹，低低地笑出声，对旁边被看破心事几乎要呕出一口血的慕容依萱道：“六妹妹，水幽灵不是好惹的，你还是——”

    慕容依萱厉声打断道：“——我就不信她能翻天！”等着吧，定叫她后悔！

    **

    圆月皎洁，风声飒飒，树影重重。

    水幽灵不紧不慢地来到西边树林的最深处，听着悉悉索索的虫鸣鸟叫，淡声道：“不是要见我么，出来吧。”

    她话音未落，诡怖的笑声从四面八方响起，一把陌生的男声道：“水幽灵，冤有头债有主，我也不想伤及无辜，只要你乖乖听话，我会履行承诺，放过白百荷。”

    “你想怎样？”水幽灵平静地对着虚空问道。

    那把陌生的男声道：“自己弄晕自己。”

    “……”就在水幽灵犹豫究竟是假晕还是假晕还是假晕时，那把声音又道：“不是你死，就是白百荷亡，若你作假，我不会对白百荷手下留情。”

    “……”看来，这人的确和她有什么深仇大恨。

    水幽灵无奈地抬起手点下自己的睡穴，顷刻间，毫不作假地歪倒在地上。

    须臾，一队人马小心翼翼地从黑暗中走出来，领头的大汉扬脚狠狠地踢向水幽灵的小腹，像是试验她的晕厥是真是假那般，一脚又是一脚，拼尽全力灌入内力地踢得她直从昏睡中吐出血来！