
慕容必烜在他们的相亲相爱的打闹里离开，说是要去前头打些招呼什么的。

    水幽灵一脸的慢走不送，慕容长曦一脸的依依不舍，她恨铁不成钢地敲敲他的脑袋道：“以后不许和那家伙走太近。”

    慕容长曦不解地眨巴着水润润的大眼睛，卖得一手好萌：“为什么，灵儿，五皇兄是好人噢，从来都没有欺负过长曦呢，还、还给长曦很多很多很多好吃的。”

    水幽灵揪着他柔顺地垂落在胸前的一撮墨黑发丝，冷笑道：“给你好吃的就是好人么。”

    慕容长曦呆呆地摇摇头：“我也不知道，不过七皇弟他们就从来都不给我好吃的。”

    说起他的七皇弟，那混账的山寨版思聪，水幽灵就是一脸的嗤之以鼻：“以后好吃的，不用别人给，你自个儿拿钱去买就是。”那时，她本意是想要慕容思聪再也见不到他的子孙根，当个行走的皇子太监的，可后来想想，比见不到更痛苦的是‘能见到却用不到’，所以……好色的山寨思聪，如今天天都在自己的府里，抱着御医愁着怎样再振雄风呢。

    慕容长曦委屈又可怜地撅撅嘴道：“可是、可是，我的钱都给灵儿了。”

    水幽灵唇边勾起一抹狡黠：“你不是说你五皇兄是个好人么，日后管他要钱就是，你只需记住，除了我，外头愿意给很多钱你花的人，那才是真的好人，不然都是大骗子，都是大坏蛋，都是打着爱你的名义，来伤害你的人渣。”

    慕容长曦瞬间就被这粗俗易懂的大道理击中了，连连恍然大悟地点头。

    水幽灵满意地摸摸他的头：“走吧，去那边的池子看锦鲤。”

    然，不知倒霉还是倒了大霉地狭路相逢近日才回京的慕容依萱，她正亲昵地挽着一穿着华贵桔色衣裙的漂亮女子，她们身边还围绕着几名模样同样出色的华服男子。

    见到慕容长曦，那穿着华贵桔色衣裙的漂亮女子，笑得温婉素柔：“熹王哥哥。”声音如鹂，若天籁，清转缠缠绵绵地绕着耳梁。

    慕容长曦不知何为惊艳，只道别人展露善意的友好时，他要礼貌地回应，便傻傻地笑着道：“彩蝶妹妹。”随后，慕容彩蝶身边的华服男子们，都向他和水幽灵作揖行礼问安。

    慕容依萱看着水幽灵不屑地轻哼，直接把礼数扔去喂狗，嘲讽道：“花家糊弄人的本事真是一套一套的，前些日子还说，绝不承认那什么前魔教教主是他们家的姑娘，今日就把人请来碍眼了。”

    未待水幽灵有所回应，慕容彩蝶便不赞同地嘟嘟嘴，拉着慕容依萱的手，轻声劝道：“京中和江湖不同，姐姐不可无礼。”说着，她对着水幽灵盈盈福身歉疚道，“王妃娘娘也知道依萱姐姐自幼长在江湖，脾性顽固又直率，请您莫见怪。”

    对她的无礼只是直率，若见怪在意就是她的小气她的不对了，这话说得可真有趣。

    水幽灵笑得端庄又大方：“没关系，我素来不喜欢和……没什么教养的丫头计较。”以为她是好欺负易拿捏，被人打了左脸，还会伸过去右脸的白莲花，那就大错特错了。