
所谓玩儿，是花德华给水幽灵的邀请帖子，由安逸伯府世子爷嫡长子花明漾在城西盛晖园举办的赏花会，里头受邀的，全都是官宦勋贵豪门子弟千金。说是玩闹散心，其实不过是同一个圈子里最寻常的交际。

    水幽灵带着慕容长曦去到指定的一小片花海时，满园都是或惊讶或惊艳的目光。

    而，最先从惊讶中反应过来的，是有过深深牙齿印的十四公主，她打扮得精致招展的脸庞，顷刻间带上怒色与鄙夷，不满地道：“这里可不是你们这对傻子夫妻能来的地方，滚！”记恨甚至会将恨意无限化大的她，目光怨毒地瞪着慕容长曦，吓得慕容长曦悉悉索索地往水幽灵身后躲，才得意地看向嫁给这个傻子的水幽灵。

    水幽灵淡然地勾勾唇：“这地儿又不是你的，我怎么就不能来了呢。”

    十四公主咬咬牙，忿忿道：“这场赏花会不欢迎你们，要脸的话，就赶紧滚。”她说着，要挟威逼似的扫视过周遭的少女与男子，才又继续道，“本公主就在这里放话，谁在这儿敢和他们说一句话，那就是和本公主作对！”一字一句将恃宠而骄的任性与野蛮演绎得淋漓尽致。

    在那些少女与男子或怪异或惊恐的脸色里，水幽灵‘噗嗤’一声轻轻地笑了出来，那闲适淡然的样子，赤裸裸明晃晃地向所有人展示着‘不屑一顾’四字：“不要说得我们好像很想和你……们说话似的。”说着，已牵起慕容长曦的手，往园子深处走。

    那一棍棍都像是打在棉花上的无力感，令十四公主面容狰狞得近乎扭曲，她阴测测地瞪着水幽灵那潋滟的桃色身影，恨不能烧出个洞来，她看着围在身边的少女与男子道：“谁可以弄哭慕容长曦这个傻子，本公主就赏赐谁所有本公主能够赏赐的东西，就算不小心伤了他，只要不死，一律有本公主承担！”她就要看看，水幽灵可以护得住那傻子多少次！

    **

    远离刁蛮的十四公主，慕容长曦因满目的鸟语花香，傻傻地笑了起来，看到一处鲜艳欲滴的红花丛，便欢欣鼓舞地拉着水幽灵走过去，摘下一朵花儿就小心翼翼地别到水幽灵发髻上，痴痴地笑着：“灵儿，好看，最好看了～～”

    瞧瞧，多么贴心的小狗儿呀，就是审美的眼光不怎样。

    水幽灵颌首道：“我也觉得我挺好看的。”不然，谁敢在头上顶个恶俗的大红花呐。

    像是听懂她这句话，慕容长曦笑得更欢了，抬手摘了一朵花儿就别到自己的头上，乐颠颠地摆出甜美的模样道：“现在我也像灵儿一样好看了～～～”

    许是扫开连日来的难过和郁闷，他开心得摇头晃脑地蹦跳着，脚下一个不注意，踩着小石子便踉踉跄跄地扑向被他二逼样儿逗得差点儿要捧腹而笑的水幽灵，猝不及防的她，就这样……被慕容长曦压着倒在地上，还狗血地……嘴对嘴儿。

    让水幽灵懵逼的是，本来张嘴欲要惊呼的慕容长曦，很巧地，非常巧地，正热烈地含住她的唇，慌张的他，想要说话吧，那舌头就湿漉漉滑腻腻地舔了过来，懵懂如他，还觉得有趣似的，轻轻地吸允了一下下。

    水幽灵惊慌地想要推开他的时候，他的嘴儿离开她的唇了，看着完全是不知所措的她，眉眼弯弯地笑得天真烂漫，无邪又无辜，孩子气地软着声音道：“灵儿，好吃。”说着，还回味地伸出舌头舔了舔自己的唇。

    “……”