
既然要花自己的银子付账，那就顺便吃上一吃的慕容必烜，半是幽怨半是郁闷地意有所指道：“弟妹，你下手太狠了。”勋贵官宦豪门之间很多对于平民百姓来说是秘闻，对于圈内人来说，却不是什么大秘密，只要能稳当地掩藏起来，上头就会睁一只眼闭一只眼不去管这些牵一发动全身的破事儿，可一旦涉及坊间舆论，那就不能继续装作不知道了。

    “女人不狠，站不稳。”水幽灵皮笑肉不笑道，况且根本就是他们咎由自取，当初又不是她拿刀架在他们的脖子上，逼着他们做那些丧心病狂的龌龊事的，自己知法仍然去犯法，又怪得了谁，她只是给公众一个知情权而已。

    慕容必烜无奈地摇头道：“树敌太多，对你对长曦都不好。”

    水幽灵好笑地睨着慕容必烜，轻扬地一抬手，葱白纤细的食指，便指着不知世事，眼里心里都只有吃食的慕容长曦道：“你以为那些人对他有多好？”

    深知慕容长曦总是被花式欺凌的慕容必烜哑口无言，就听水幽灵冰凉凉地笑道：“从前他不是我家的，我可以不管，但今后他再傻，也是我家的，即便要责骂打闹，那也容不得外人在我面前放肆。”

    慕容必烜沉静地看着水幽灵，忽地笑了：“阿闲说得没错，你果然很护短。”

    水幽灵撇撇嘴，无视慕容必烜在说到她家兄长时，眼底闪过的那一抹可疑的柔情，优雅地夹起慕容长曦为她挑拣出来的瘦的红烧肉开吃。

    而，慕容必烜瞄瞄自己碗里油腻腻的肥肉，再看看水幽灵碗里的瘦肉，又瞥瞥对自己笑得十分灿烂的慕容长曦，默默地认命了，那啥俗话说得好，嫁出去的弟弟，就是泼出去的水，泼出去的水，泼出去的水啊。

    **

    傍晚。

    慕容长曦开心地叫小厮们抬着从慕容必烜那宣王府，送过来的金珠银珠给水幽灵。

    水幽灵让他自己收着，平日里可以随意用，怎料慕容长曦认真又傻气地道：“我的，就是灵儿的，灵儿收着，不够我可以再叫皇兄拿～～”

    多么多么多么可爱的小狗儿呀，真真是坑得一手好哥哥呀。

    水幽灵默默地给慕容必烜点个蜡，也不管是不是自己教出来的，扑哧一声笑了出来，赞扬地摸摸慕容长曦的头，还未语，想起什么似的慕容长曦，就从怀里掏出一张素青色的裹银边精致帖子道：“这个呢，皇兄给的，他说灵儿一定扔了，所以他重新给灵儿一张。”

    的确嫌烦把邀请帖子都扔了的水幽灵，毫不犹豫地收回刚才给慕容必烜点的蜡，她道：“这些宴会无趣得紧，我们不去。”今早儿红双才从熹王府管家那里拿了大叠邀请帖来，她瞄都没有瞄一眼，就叫红双扔厨房里当柴烧了。

    慕容长曦可怜巴巴地眨眨水润润的眼睛，直直地望着水幽灵：“可是、可是，长曦也想要去国安寺给父皇祈福，希望父皇早日醒来……”