
再次被水幽灵踹出房门后，慕容长曦很伤心很难过，日里瘸着腿儿去找他的父皇诉苦，说自己真的真的真的不想要妾侍。

    永丰帝调笑道：“别人想妾侍想得要疯要死的，你娘子送你，你竟还不要，为何？”他开始细数有了妾侍后的好处，虽说得与水幽灵昨晚说的差不多，但深知慕容长曦对什么词语比较敏感的他，专门儿说到慕容长曦心坎里，叫慕容长曦好好地动摇一下下。

    慕容长曦郁郁地怂拉着眼皮儿，似乎好处天花乱坠的，他也不感兴趣，撅撅嘴儿傻傻地看着他父皇道：“像父皇这样不好。”

    “……”永丰帝第一次听别人说像他这样不好的，要知道他满皇宫的儿砸，都想着像他这样的好么，于是抽抽嘴角问道，“像父皇这样哪里不好？”

    慕容长曦好像被他问倒了，痴痴地皱着眉，似是在认真地思考，他在自家父皇等待的示意里，伸出手，开始数道：“第一个不好，皇兄说过的，与不同的女子睡得多了，对身体不好，或许现在不明显，老了后会倒大霉的，长曦是要与娘子白头到老，好好照顾她的，不能叫自己得了什么奇怪的病，先死了去呀；第二个不好嘛——”

    “——得了，不用再说了。”永丰帝光听第一个乱七八糟的，就知道第二个绝对不好听，额角全是憋闷的加粗的黑线，抬手拨开慕容长曦数着数的爪子道，“你不想要妾侍很简单，你娘子送给你，你转送给别人就好了。”

    说着，他状似不经意地道：“你五皇兄近来不是送了很多金银珠宝给你么，你要礼尚往来才是，他刚从边关回来，也没个正妃侧室什么的体贴体贴……”

    慕容长曦恍然地闪着眼睛欢呼着拍掌道：“是噢，像父皇说的，那什么肥水不流外人田，妾侍们都送给皇兄就好嘛，不知道皇兄会不会看在我如此体贴的份上，再给我送些金银珠宝呢，灵儿最喜欢这些啦～～～”

    “……”永丰帝突然觉得自家五儿砸有些可怜，但……不是他的银子，他不心疼，于是抖抖嘴角就把那些应该点个蜡的可怜抛诸脑后了，还未语呢，就听那无知而无畏的傻子，笑眯眯地道：“父皇醒过来后，还没有赏赐过我们呢，我给父皇祈福的时候，还许了龟仙塑金身噢，灵儿说过，爱有多深，给的银子就有多真，父皇常常说很爱很爱我哒～～”

    “……”永丰帝的心，从内疼到外了。

    **

    从宫里出来，慕容长曦拿着某个皇帝呕血似的呕出来的赏赐，可怜兮兮地瘸着腿儿送去给水幽灵，可惜……还在气头上的熹王妃，不愿意见这位昨晚耍了流氓的熹王殿下。

    慕容长曦诚恳地看着紧闭的房门，儒儒懦懦地道：“灵儿，你不要生气嘛，我真的不知道那是不好的行为，你不喜欢我日后不做就是了，你理理我嘛，我以后再也不看这些乱七八糟的话本子了……”也就是说，要怪就去怪那些教坏小孩子的话本子好了嘛。