
水幽灵循声望去，只见曾在随意门见过的，如春夏和煦微风又似春雨那般潇洒的翩逸男子，以一袭低调的素净灰红色锦衣袍含笑而来，周遭的男子们难掩惊喜地唤道：“硕亲王世子。”

    这位颇受欢迎的硕亲王世子慕容追风，和蔼可亲地挥挥手免掉他们的礼数，笑着走近慕容彩蝶，顺着慕容达朗的手，将擦着泪的慕容彩蝶扶起，一边道：“熹王妃在和你们开玩笑呢，如此较真作甚。”轻描淡写就将所有失礼与罪过抹掉了。

    水幽灵见过脸皮厚的，没见过厚成这样自以为是的，她半嘲半讽地睨着慕容追风道：“玩笑开得多了，有时候也想耍耍任性较较真的。”你们以为任性是慕容依萱的专利么。

    慕容追风很淡定地笑道：“像熹王妃这等大人物，再心血来潮想要耍任性，也不会真的和我们这些小人物计较什么的。”说着，抬手间，不知道从哪里拿出一包香喷喷的梨子酥，递给眼睛瞬时闪闪发光的慕容长曦，朝他眨眨眼睛才又继续道：“熹王兄说是吧？”

    捧着梨子酥，明显就被收买了的慕容长曦，连连煞有其事地点头：“灵儿最最最大量了，不会和小人计较的，你们放心好啦。”也不知道傻乎乎的他，是有意还是无意，偏偏将‘小人物’里头的‘物’字漏掉了，以至于说出来的话，就有些变味了。

    看着慕容追风不甚在意，慕容达朗和慕容依萱以及慕容彩蝶仨憋屈得五颜六色的脸，水幽灵差点笑出声来，她赞扬地摸摸呆傻呆傻，十分满足地抱着梨子酥的慕容长曦的头，只斜斜地扫过他们道：“此次我可以不作任何计较，但下次再是如此，便休怪我不客气。”说着，在慕容依萱含恨不甘的咬牙切齿里，她潇洒地牵着慕容长曦离开。

    “可恶！”眼看水幽灵越走越远，慕容依萱发泄似的骂了一声，之后不满地瞪向自家亲堂兄慕容追风道：“三哥哥为何总是帮着这个妖女说话？”

    慕容达朗也不解兼不赞同地看着慕容追风：“你是没看见她刚才如何欺负依萱和彩蝶。”

    慕容彩蝶柔软地闪动着还留在眼角的泪花摇头道：“不是的，的确是我们错了，再怎样说，熹王妃也是我们的嫂嫂，我们不该那样无礼的。”

    “呸！她算什么嫂嫂！”慕容依萱狠狠地啐出一口道，“京中谁人曾把熹王放在眼里，说到底只是个傻子而已！”三番几次找茬，三番几次都被打压得无法反驳，这让慕容依萱觉得自己受到前所未有的侮辱了，亦更加地讨厌水幽灵了。

    慕容追风颇无奈地叹出一声：“六妹妹，循规蹈矩的京中与快意洒脱的江湖不同，讲究的是身份与礼数，他们再如何，都是我们的堂兄堂嫂，是陛下的亲儿子亲儿媳，你这些失礼的话，在心里想想也好，在我们耳边说说也罢，为了皓亲王府和你自己着想，还是莫要再拿出来招摇了。”

    怎么谁都只在意表面，不去认真想想，京中情势凶险，后宫乃是吃人不吐骨头的地方，熹王这样一个傻子能存活至今，甚至娶下动荡江湖的前魔教教主，背后是谁在替他撑腰呢……