
慕容彩蝶怎样也想不到水幽灵说话竟这般直接粗鲁，怔怔了数秒，才反应过来，就像是被欺负了那般，顿时委屈地垂着眼帘，未等慕容依萱跳脚反驳，站在慕容彩蝶身边的玄蓝华服男子便皱眉道：“熹王妃这话说得太过了，依萱无礼，是她自己任性妄为，但您字里行间不应该暗暗指责皓亲王叔王婶这些长辈的不是。”

    “自己愿意丢父母的脸，那就怪不得别人不愿意给脸。”水幽灵轻描淡写地将玄蓝华服男子踢给她的那顶罪帽子，拨回给失礼的慕容依萱，她笑道：“我夫君再傻，名分身份也在这里，容不得她随意放肆，就算他不计较，那也得问我这个王妃乐意不乐意轻饶。”

    刚刚被抢了话去的慕容依萱，很适时地怒喝道：“要我向你行礼？妄想！”

    水幽灵一脸‘你看，怨不得别人说她没有教养’地看着那脸色瞬时黑沉下去的玄蓝华服男子，轻飘飘地道：“父母给你们资格站在这里，不是要你们给他们丢脸的。”

    慕容长曦傻乎乎地道：“灵儿，没关系的，脸丢了，可以捡回来的。”

    水幽灵‘噗’一声笑了出来，这傻小狗儿真是吐得一手好槽呀，也不理慕容依萱等人复杂得五颜六色的脸色，她抬手赞扬地摸摸他的头道：“丢脸的，又不是我们，管他们捡不捡呢，我们不去踩两脚就是了。”

    慕容长曦表示‘媳妇儿说的都是对的’地连连点头，那边玄蓝华服男子隐忍着什么似的握紧拳头，黑沉沉地盯着肆无忌惮的水幽灵，道：“水幽灵，你别太过分。”

    “达朗哥哥。”还觉得自己很委屈的慕容彩蝶担忧地拽住玄蓝华服男子，劝告地摇摇头，那双润媚的眼眸，满是惹人心疼的软懦与可怜，似是在说‘不要闹事’。

    作为青梅竹马的堂哥，慕容达朗如何能忍自家当成亲妹妹疼的慕容彩蝶受委屈，他更是坚定地恨上水幽灵了，燃烧着熊熊怒火的眼眸似鹰盯着频死的猎物那般盯着水幽灵：“你自己没有端正嫂子的模样，就怪不得别人不尊重你。”

    水幽灵不在意地笑道：“既然你我没有家人的情分，那劳烦你们日后恭恭敬敬地喊本王妃一声熹王妃，即便是跪下，本王妃也承受得起你们的礼。”不论是身份还是辈分，她都比他们这些堂亲高，说出去亦是她在理，她根本就不怕谁指指点点。

    慕容依萱不屑地啐出一口道：“呸！本小姐跪谁也绝不会跪你！”

    她的话音刚落，‘噗通’一声响，慕容彩蝶已稳稳地跪下，在旁人惊讶的目光中，她哀哀地落下清泪对水幽灵恳求道：“熹王妃娘娘，求您不要责怪依萱姐姐和达朗哥哥，他们不是有意冲撞娘娘的。”

    “彩蝶！”慕容达朗和慕容依萱异口同声地惊呼，两人齐齐想要去拉慕容彩蝶起来，因着慕容彩蝶的倔强，倒是又将怨恨都算在水幽灵头上了。

    慕容彩蝶哽咽道：“依萱姐姐，我实在不想你刚刚回京，就因为任性冲撞了娘娘，而被王叔王婶责备，更不想达朗哥哥你误会了娘娘啊！”

    这仇恨值拉得水幽灵很想给差评，可她面对慕容依萱和慕容达朗的双重怒火，还未语，一把颇为熟悉的，如同夏夜的云那般柔软的男声插了进来：“熹王妃素来宽仁大度，不会真的与六妹妹和达朗计较什么的，四妹妹起来吧。”