
啪——咚——

    一枚枚铜钱接二连三地抛落进龟池里。

    慕容长曦满脸天真无邪地虔诚地双手合十，对着水池子中的超大乌龟祈祷，念念有词地道：“希望父皇快点儿醒来，希望父皇快点儿醒来，希望父皇快点儿醒来……”呢喃着呢喃着，又将荷包里的铜钱一一扔进池子里，边自语道：

    “唔，龟仙呀龟仙，我本来是想给金子你的，可是灵儿说，金子会被偷了的，万一因此许的愿望不灵验了，那就不好了，我只能多给你点铜钱表明我的心意噢，若父皇很快很快醒来了，长曦给你打个闪闪发光的金身噢。”

    水幽灵摸摸他的头，轻声道：“你如此诚心诚意，老天爷和龟仙都会听见的。”

    “嗯阿。”慕容长曦重重地点头，哗啦啦地将荷包里的铜钱全都扔进龟池里，侧过脸，傻傻地笑着望着近在眼前，仿若桃花似的精致巧灵面容，尤其是那樱红的，记忆中还甜甜的唇瓣，呆呆地单纯地舔舔唇，水润的眼眸，便带上一抹天真的期待，他抓着荷包的手一抬，就用滚烫的指腹摸上她的唇，可怜兮兮地眨着眼睛道：“灵儿，我饿了。”

    “……”水幽灵被他那双透净的眼眸看得心湖一颤，只觉他触碰的地方，有些酥痒。

    “灵儿，我、我可以吃一下这里吗……”慕容长曦的声音低低地随着微凉的风，轻缓地钻入水幽灵的耳，他的指腹暖暖柔柔地摩挲着他的唇，“……我、我不会弄疼你的。”

    说着，像是藏匿着欲语还休的温热的唇，贴上她似乎并不抗拒的微张的唇，他小心翼翼地伸出舌头舔了舔那抹柔软的樱红，只浅浅地吸允一下下，便识相地松开，在愕然的水幽灵反应过来之前，苦着脸揉着肚子傻傻地道：“感觉更饿了。”

    “……”面对这又呆又傻，只七岁智商的小狗儿的调戏，水幽灵不知道该气还是该笑。

    并不觉得自己在调戏姑娘儿的慕容长曦，撅撅嘴撒娇道：“灵儿，我饿了。”

    水幽灵无奈地轻声道：“这里的东西都不能吃，你先忍忍。”

    这时，一把熟悉的笑声传来，水幽灵扭头看去，就见硕亲王世子慕容追风，带着慕容依萱那一帮子看她不顺眼的堂兄妹，边谈着笑，边往这边来了，遥遥瞧见她与慕容长曦，谦谦地拱拱手，慕容达朗顺着他的视线看过来，鄙夷地哼了哼，便当什么都没有看见。

    水幽灵不甚在意地收回视线，拉着慕容长曦道：“人应该来的差不多了，我们回去吧。”

    龟池子四面八方都有小路儿穿到佛堂，水幽灵便在慕容追风他们绕进池子前，从另一边离开，带着慕容长曦回到宗室们等待的院子里，已在院中与宗室们说着话的慕容必烜，远远地朝他们招手。而，待得往寺中其他地方闲晃的宗亲们回来集合，楚王府的丫鬟们又捧着装着点心和圣水的托盘出来热切地招呼了。

    水幽灵不经意地发现某个小厮谨慎地走到楚王身边，低低地说了什么，楚王的脸色微变，之后眼底掠过一抹狠厉的杀意，很快他又换上带笑的面容，招呼几位实力宗室喝多几杯圣水，突然，兵马萧索的声音远远地从寺外传来……