
    熹王府里，转手负责接待斓霜的是阿酸，而阿酸平日里惯了面无表情，但气场平和并不拒人于千里之外，斓霜便想着和他套套近乎，像熹王妃如何如何了之类的，也像熹王爷喜欢什么什么之类的，还有府中情况怎样怎样之类的，可……阿酸全都一问三不知，又或者句句避重就轻，跟打太极似的，于是，才半途，斓霜就明白，阿酸并不是普通的小厮。

    阿酸带着斓霜七拐八绕的，越走越偏僻，走到斓霜以为自己不再在熹王府内时，他对斓霜抬手作出请的姿势道：“这里就是斓霜姑娘的宿处了，你请——”

    “！！”斓霜难以置信地望着眼前低矮的，约莫二十平方米左右的，看上去还算是干净的单层平房，再看看荒芜的周遭，唇边的笑意僵硬得用烫斗估计也烫不平：“阿阿阿酸大哥，这这这里是……”

    阿酸不为所动地继续面无表情道：“康少爷给的银子，只够斓霜姑娘你住在此处。”

    “……”斓霜看着连人影走动都没有的院子，心抖了又抖后，直接摔进冰潭里，泪花就委屈地在眼眶里打转，哀哀凄凄地咬咬唇，欲语还休地摇摇欲坠地掉下一滴泪，可即便她做出如此香甜诱人的模样，阿酸他也……完全没有正常男人应该有的爱护反应。

    一向将男子玩弄于鼓掌之间的斓霜，从未如此吃过憋，她把心一横，装作转身又不小心绊到什么的模样，惊惊慌慌地往阿酸身上倒去，但……想象很美好，现实却很凄惨，阿酸一个敏捷的躲避，阻止她的挨近，以及……任由呆愣娇弱的她，直接一屁股摔到地上！

    “……”两两相对，阿酸淡定如初仿若未见，斓霜却心火茂盛怒得恨不能徒手将阿酸撕成两半扔去喂狗，她就没有见过这般……不把美色放在眼里的！！

    然后，装出来的委屈，就变成真的委屈了，震惊的模样一转，当即啕号大哭起来：“哇呜呜呜呜，你、你……你为什么要欺负我！！！”那伤心欲绝的样子，好像阿酸强了她十遍又把她卖了换钱似的。

    “……”阿酸觉得诬陷不过如此了。

    也就是在这时，急切的脚步声，跑着传过来，阿酸听到，斓霜也听到，凭着此，斓霜哭得更加卖力更加委屈了：“我沦落至此，也非我所愿，若不是康夫人眼里容不下沙子，我也不会在熹王府打扰，你是看我无依无靠无名无分才凌辱我的吧。”

    那急切的脚步声来到，就见美丽柔弱的姑娘，一副惨被恶霸这样污辱那样蹂躏了的模样，心中疑虑往脸上一摆再往阿酸那里一看，那眼底的嫌弃就瞒不过斓霜了，斓霜就像是溺水者看见浮木般，向那前来的丫鬟投去求救的可怜的目光。

    这丫鬟也是个心善的，连忙搭把手去将斓霜扶了起来，一边还对阿酸道：“柒椿姐姐找你，说是这边留我在姑娘身边伺候就可以了。”

    明知道别人误会了，阿酸也懒得解释什么，冷冷淡淡地应了一声，便潇潇洒洒地走了。

    至此，备受打击的斓霜暗暗在心中一喜，奶奶的，终于来了个愿意按照剧本走的了。

    **

    柒椿怎么想也没有想到，自己才离开一小会会儿的，别人就往熹王府里塞了人进来了。

    阿酸来到的时候，只见柒椿皱着眉，隐忍着什么，而一见到他就拍桌道：“我不是来来回回吩咐过你，谁往府里送人也得替殿下拒了吗！”

    “殿下说看在钱的份上，留斓霜姑娘一宿。”面对腾腾怒气，阿酸如实道。

    柒椿囧了又囧：“王府又不缺钱，又不是客栈，哪能留姑娘家一宿就一宿！！”

    阿酸面无表情道：“殿下说娘娘喜欢钱，要存起来送给娘娘。”

    瞬间，柒椿不知道自己该责备什么了，她无力道：“那这宿，殿下收了康铁雕多少钱。”

    阿酸道：“二百两金子，不包吃，赠送一名婢仆伺候。”

    “……”她们家殿下真会赚钱。

    ***************

    现代。

    在安静中小歇的水幽灵，是被门外高跟鞋清脆空灵的声音吵醒的，她刚刚睁开睡眼，烟封钦的办公室门被人打开了，一穿着水粉色碎花雪纺长裙，长得清清丽丽，化着淡妆的女孩子就这样映入眼帘。

    “……”相顾的‘被打扰’讶然里，那清丽的女孩首先打破怪异的沉默道：“你是百灵集团的继承人水幽灵。”

    水幽灵也不觉得自己有什么不好意思承认的，点头疑惑道：“你是……”

    清丽女孩洋溢着自信地笑道：“阿钦的前女友，霍绮雯。”

    她好像没有在烟封钦的绯闻女友里见过这号人物，像是猜到她在想什么似的，霍绮雯又道：“我们是高中时候的初恋。”所以，不被人所知也不奇怪了。

    “哦。”

    水幽灵出于礼貌淡然地应了一声，就听霍绮雯又道：“阿钦原来应该在你家给你复诊吧，因为我爸爸的病情出现变化，才赶来的医院。”

    这像是隐喻着什么的话，让水幽灵反感地皱皱眉，对于眼前女孩的敌意，她想忽略都不行，但她又很想给面子烟封钦，不与这位姑娘一般见识，可对方似乎认定了什么就要做到什么，又接着道：“阿钦对你不过是医生看顾病人，你别误会了。”

    “……”有所误会的那个，明明就是你好么。

    水幽灵抑制不住地翻了翻白眼，在她还要说什么时，抢过话道：“我有钱有势有颜有身材，追我的男人像某奶茶似的，能绕地球两圈，不会对你的前男友我的主治医生有意思的，你放心好了。”

    “……”完全被她的自恋自大自我吓到的霍绮雯，怔了怔才听明白她话里的嘲讽之意，脸涨得红了又憋屈得发黑，暗暗咬了咬牙，才心酸地将怒火吞回肚子里，挺直腰道：“既然是这样，那就麻烦你不要再对阿钦黏黏糊糊的，招全世界非议。”

    这话说得好像她故意找借口勾着烟封钦不放似的，水幽灵就不爱听了，本来对烟封钦就没有半点意思的她，勾勾唇似笑非笑道：“只要我开心我乐意我喜欢，要烟医生一直留在我身边也轮不到你这个前女友来管。”这丫名不正言不顺的，还敢来指责她是个狐狸精。

    霍绮雯只觉水幽灵高高在上的姿态令她讨厌作呕，攥紧了拳头道：“你什么都不知道，又有什么资格说这些！”要不是当年她家需要烟家给的那笔钱，她现在定也还是烟封钦的女朋友，甚至已经会是他的合法老婆了。

    “像你们这些含着金汤匙出生的富家千金又怎会明白别人的真心，总以为钱能解决一切，能买到一切，能践踏一切，就肆无忌惮地看不起人！！”霍绮雯一股脑地将心里的怨恨都爆出来：“我就是厌恶你们这种人，这些年才努力地半工半读，考上名牌大学，毕业后又拼命工作还债，足够优秀了才回来，才昂首挺胸地站到他身边，告诉所有人，我的出身虽然不好，但我愿意为了他用心去争取！！！”

    水幽灵好笑地轻抬眼皮，半点都没有被她的怨恨唬到，不甚在意地撇撇嘴道：“要真是这样，你只管去烟医生跟前展示你的优秀就是，来我面前摆什么下马威。”

    道理霍绮雯都懂，可这么多年过去，烟封钦心里早就不像当初了，她苦苦哀求重修旧好，但他只把她当成病人的家属，冷冷淡淡对待，即使她把自己作为礼物，送到他的床上，他也能不为所动地转身就走，看到漫天的新闻和杂志，说他与百灵集团的继承人这样那样，她又怎能不慌张不害怕不这样子趁他不在，到水幽灵跟前摆摆谱，意图……

    水幽灵从她闪烁的目光里，便能看明白一些弯弯道道，根本就不想与之深入计较的她，绕开霍绮雯就欲离开办公室，奈何霍绮雯突然伸出手来将她拦住了，哽咽着乞求道：“我真的很喜欢阿钦，既然你不喜欢他，帮帮我好不好。”

    “……”她是一心想要穿越回古代的女人，实在不想蹚这些浑水呀。

    **

    当烟封钦巡视完病房后回来，就见自己的前任和自己的绯闻对象，正在他的办公室里‘相谈甚欢’，相约等会儿去医院旁边的西餐厅吃晚饭，水幽灵还‘顺嘴’地邀请上他，一行三人去到西餐厅吧，竟巧合地遇上出医院出来顺便独自解决晚饭的容长曦，然后……三人就变成四人了。

    “……”

    水幽灵与坐在她对面的容长曦大眼瞪小眼的，霍绮雯就含情脉脉地看着略觉尴尬，又保持着绅士风度的烟封钦。

    作为与烟封钦关系匪浅的好朋友，容长曦自然是知道霍绮雯以及认识霍绮雯的，他见桌上气氛沉默得越发怪异，便自动自觉揽过活跃气氛的活儿，问霍绮雯道：“听说你刚刚升职了，恭喜呀，这个时候回国是因为你爸爸的病么。”

    霍绮雯笑道：“谢谢，也算是吧，不过阿钦亲自动手的手术，我是完全不担心的，所以主要还是因为朋友回国开了公司，想请我帮忙，我又想回国发展才特意回来看看。”

    容长曦道：“这几年海边度假村在国内的确发展得不错，但你刚刚升职，回来的话……”

    “朋友开给我的条件很好，也不会觉得可惜什么的，我爸也不愿意出国居住，我就想着不如留在国内吧，这样也能更方便我照顾他。”霍绮雯说着，将话题带到容长曦身上，笑道：“你拍的电视剧我看了，真的演得很好很传神，最后的结局也非常漂亮。”

    “谢谢。”又是闲扯几句，容长曦见霍绮雯频频将目光投向烟封钦，还有什么不明白的呢，便成人之美地将话题引到烟封钦身上：“要不是台风即将来临，你和水小姐应该去了P市了吧。”

    对，要不是台风来了，她就不用看见这个顶着她家傻小狗儿脸的冒牌货，更不用掺和什么苦逼旧爱追旧情的戏码了——水幽灵郁闷地捧着脸，听烟封钦在霍绮雯紧张的等待中回应道：“嗯，这疯丫头还说坐不了飞机不如开车去。”

    烟封钦也不知道怎么想的，说着就是一脸宠溺地看着水幽灵。

    恶寒恶心得明知道他对自己没有意思的水幽灵，冒腾出一身的鸡皮疙瘩：“……”转转眼睛，横着眉毛无声地示意这位主治医生有点人性，不要拖自己下水。

    烟封钦就像纵容任性的小孩子般，只笑得高贵优雅，这在别人眼中看来，就是浓浓的明晃晃的眉目传情，白刀子进红刀子出地捅得想追回旧爱的霍绮雯，心撕拉拉地疼，而这位平日里总是温柔待人的医生，仿若不觉地把自己切好的牛排，与水幽灵还未动一口的牛排作了交换，赤裸裸的展现两人的亲昵。

    “……”水幽灵就觉霍绮雯投过来的视线，比针还扎人，她视线不经意地一转，就见容长曦这置身事外的，竟像是看好戏似的看着她。

    然后，有时候自己不好，也见不得别人很好的前魔教教主，就笑眯眯地将烟封钦切好的牛排递给容长曦道：“我知道阿曦最最最喜欢吃牛排了，趁还热着鲜嫩着，快些吃吧。”

    容长曦被她娇柔得能掐出水来的声音，吓得手中的刀叉都差点儿掉了，那盘牛排就跟烫手的山芋似的，他吃也不是，不吃也不是，灵机一动，他立即将烟封钦切好的牛排推给渴望盼望希望的霍绮雯道：“我记得你也挺喜欢吃牛排的，既然是阿钦切好的，理应女士优先品尝。”

    “……”此时此刻，烟封钦很想和容长曦绝交。

    而此时此刻，霍绮雯十分之感激容长曦，娇羞地笑道：“没想到你们都还记得。”这‘你们’里，自然强行包括切好牛排的烟封钦了。

    “……”姑娘呀姑娘，勉强是没有幸福的好么。

    