
    随后，慕容达朗就在周遭惊讶的目光里，咬牙极尽轻视地看着水幽灵与慕容长曦，字字顿顿挖苦道：“一个傻的，一个疯的，日后生个半傻半疯的——”

    ——啪，响亮的耳光就在众目睽睽之下，扇在慕容达朗的脸上，而水幽灵不过是眨眼的功夫，竟来回又悠然地坐于慕容长曦身边。

    她笑若春桃，流转着艳丽光华的眼眸，漂亮得好像初晨刚刚穿透云霞落下的流夕，叫人迷醉心动，她闲适地任由那痴痴的傻子心疼地拉过她的手吹着揉着，冷冷地道：“我当这熹王妃没多久，也不知道蓄意诅咒皇孙是个什么罪名——”

    而，水幽灵的声音刚落，众人尚未反应过来之时，一把轻扬的男声疑惑地道：“——咦，不是说这边正热闹吗，为何本王来了，就安静下来了。”

    众人诧异地循声看去，就见一穿着玄白浅黄回纹镶边锦衣袍，模样整体潇洒倜傥，眉目却似珠玉，比女子还要秀丽精致的男子，携同一穿着湛蓝色华服，长得素霖涧琅的男子，一举一止皆高贵临风而来。

    就在反应过来的众人，纷纷欲要起来行礼时，那比女子还要秀丽精致的男子，洒脱地挥挥手，亲和地把礼数都拂开，水幽灵就听夜玲珑对那湛蓝色华服男子欢喜地唤道：“哥！”

    她这一声呼唤，倒是叫众人后知后觉地想起什么来了，气氛突然急剧下降地尴尬，而刚刚被水幽灵狠狠地打了脸，又被众人忽视了过去的慕容达朗，刷起存在感似的，再次用那欠揍的模样道：“水幽灵，你不就是仗着魔教，才不将我们这些宗亲放在眼里么——”

    可他的话音还未落，就被软绵绵的声音一本正经地打断了：“——你错了。”

    傻乎乎的慕容长曦痴痴地笑得天真无邪：“灵儿是我的娘子，眼里是要放着我的。”说着，他羞答答地拉起嘴角有点儿抽搐的水幽灵的手，含情脉脉地道：“我虽然傻，但是皇兄说过，我好歹是长得很帅很帅很帅的，灵儿只愿意看着我，那也是正常的噢。”

    被打断的慕容达朗，差点儿没一口血吐出来，糊这傻子一句臭不要脸。

    眼看周遭的人都被慕容长曦的‘情话’掀起一身的鸡皮疙瘩，雷得恨不能洗洗耳朵，水幽灵好笑地忍不住打趣地道：“换着平日我是不愿意看你的，可今日这里，看遍了，竟只有你最顺我的眼，今日回去，赏你多吃一碗饭。”

    一听到吃的，慕容长曦就孩子气地欢呼起来，可那边慕容达朗却是不愿意放过打了他脸的水幽灵的，再次故意挑事地道：“水幽灵，魔教半月前借故残杀武林正道齐心盟的事，你不打算向逍王殿下——”说着，他看向那比女子还要秀丽精致的男子，贤妃十岁后，就放在齐心盟养着的二子慕容微晓，才又继续满是恶意地道，“——好好地解释解释吗？！”

    水幽灵似笑非笑地看向理应‘仇人见面分外眼红’的慕容微晓，对恼怒得失去理智，已经辨不清轻重，只知道给她找不痛快，却不知道给她找不痛快的同时，亦给给慕容微晓找不舒坦的慕容达朗挑挑眉道：“我又不是魔教教主，为什么要对此事作出解释？”

    慕容达朗啐出一口道：“魔教是你家，我不信魔教残害齐心盟，你会毫不知情！”

    水幽灵道：“我娘说过，嫁出去的女儿，就是泼出去的水。”也就是说，即使魔教还是她家，那内部的事务，也不是她这个出嫁要从夫的女子可以插手的。

    慕容长曦连连点头开心地捧着脸做幸福状道：“灵儿是我的王妃，是这个世界上最最善良的姑娘了，是不会做坏事的。”说着，很认真地看向尚未表态的慕容微晓道：“八皇弟有什么仇什么怨，就去找阿闲大哥好了，我家灵儿是无辜的噢。”

    水幽灵真真觉得今日的慕容长曦傻得特别合心意，被他逗得一而再地忍不住嘴角上扬，也不心疼她哥被傻子推去多少仇恨值，表示很同意地颌首道：“我相信正人君子如逍王，会明白什么叫祸不及妻儿的。”

    生在后宫却长于江湖的慕容微晓，的确心胸要比寻常皇亲国戚都广阔，他也知道水幽灵没有慕容长曦与她自己说得那样无辜，可带领魔教教众剿灭残害齐心盟的，的确是现任魔教教主水自闲，他就算打不过水自闲，也不会糊糊涂涂地将仇怨放到女子身上，何况还是个他一直很好奇很感兴趣的女子。

    于是，对于水幽灵给他戴上的高帽子，他笑着受下来了：“江湖恩怨江湖事，江湖事江湖了，齐心盟与魔教的是是非非，清清楚楚地摆在智者心里，确与熹王妃无关，况即使如今江湖上再也没有齐心盟，却仍然有齐家，诸位无需替本王担心。”

    慕容达朗没有想到长在齐心盟的慕容微晓，居然对齐心盟这样无情，鬼都知道曾任魔教教主的水幽灵不可能是无辜的，却依然将仇怨分得这样清楚，愣了愣才冷笑道：“名门正派竟还怕了邪魔歪道了。”

    他话音刚落，慕容彩蝶连连拽他的衣袖子示意他不要再闹下去，可恨红了心的他，根本就不愿意去理睬她的提醒和好意，嗤笑道，“我看齐心盟被——”

    “——被什么。”一把叫人凉进心的冰冷声音响起，慕容达朗在看见来人时，话全都卡在喉咙了，他一母同胞的兄长，成亲王府的嫡长世子，慕容遐朗冷若冰霜地与慕容追风以及另几位世子一同而至。

    慕容达朗在兄长警告的目光里，将所有不甘用力地噎下，垂下眼眸道：“没什么。”

    这时候，作为主人家的花汪氏连忙顶着巨大的压力跑出来打圆场，艰难地将这场闹剧画下休止符，而那边水幽灵轻闲得……好像她从不在闹剧之中似的，叫瞧见了的花汪氏默默地诅咒这最是惹事的祸水。

    **

    宴席后。

    安逸伯把水幽灵唤到书房。

    门一关，水幽灵大咧咧懒洋洋地挨着椅背而坐。

    安逸伯也不在意她全然没有高门姑娘做派的模样，只开门见山道：“你再这样耿直不留余地，与宗亲们都闹翻，对熹王殿下和你自己都没有好处。”

    水幽灵冷笑道：“他们恶狠狠地找上门来闹事，我不可能笑眯眯地请他们喝茶。”就是从前慕容长曦傻得任由别人欺负，惯得他们以为她也好欺负，如今她没有一言不合就杀着人来玩儿，已算是给了面子他们了。

    安逸伯即使不熟悉这个才见过几面的外孙女是什么性格，那大名鼎鼎的前魔教教主是怎样处事的，多少都听说过的，也不多说什么，便转开话题道：“你外婆她身体越发不好，越发想念你娘亲了，你与你娘亲长得相像，若是得空，多来看看她吧。”

    她所谓的外婆想念她娘亲这话，水幽灵是连标点符号都不信的，想到人们越老便越会怀念当初愧疚当初补偿当初，她嘲讽地撇撇嘴道：“有空再说。”安逸伯又与她闲扯几句，她见再没有别的事，便不愿意再留下了。

    水幽灵去到前院找慕容长曦时，就见一看着就很风流的油头粉面的男子，拾攥傻乎乎的小狗儿去青楼玩玩儿，小狗儿乖巧地摆出娘子表示不去，他还说了很多下流的话，叫本就单纯的小狗儿满脸通红，却依然是坚守阵地地摇头拒绝。

    这风流的油头粉面的男子正想用激涨法骂骂咧咧几句，可眼看水幽灵来了，那刚上头的火气就如霜打的茄子般焉下去了，忙不迭地赔着笑滚着溜走了。

    “以后离这些脏兮兮的种马远点儿。”水幽灵对狗腿地摇着尾巴蹭过来的傻子道。

    慕容长曦点点头，又疑惑地道：“灵儿，种马是什么呀。”

    水幽灵道：“专门喜欢玩弄母马与母马配种的低贱的男子。”

    慕容长曦惊奇地道：“我从前就听说表哥喜欢收集宝马，想不到竟是这种用途。”

    这或许是世上最美丽的误会了，水幽灵懒得替那倒霉催的解释什么，淡然地一笑而过，带着兴冲冲地与她说着刚才宴席尾声有什么趣事的小狗儿回家。

    **

    成亲王府。

    某间雅致的书房里。

    慕容遐朗面无表情地看着不服气的弟弟道：“我说过，要你不要陪着依萱闹腾。”

    坚持自己没有错的慕容达朗道：“我不能眼睁睁看着依萱被欺负成那样子置之不理，她再不好再任性，那也是我们的堂妹妹，怎能——”

    “——慕容达朗，你这个哥哥到底是怎样当的，妹妹有错你不去责备不去管教，反而一而再地纵容她，叫她继续一错再错，你是想害死她吗！”慕容遐朗恨铁不成钢地怒道，“你真以为水幽灵不对她动手是顾忌着你我背后的亲王府么！！”

    说到水幽灵，慕容达朗心中的怒火就蹭蹭蹭地烧起来，固执已见地道：“不然呢，我不信她真的不将宗亲们放在眼里，魔教在江湖上再嚣张，也嚣张不到庙堂里，水幽灵充其量不过是个傻子的妻子，算得了什么！！！”

    慕容遐朗毫不留情地一巴掌扇过去叫这个愚蠢的弟弟冷静冷静：“母亲舍不得叫你受苦，倒是把你养得越发地愚昧无知蠢钝迂曲了，你忘记从前后宫里贤妃之所以能坐大，叫皇后也忌惮，是凭着什么了吗！”

    “魔教说剿灭齐心盟就剿灭齐心盟，直接打得齐心盟再也无还手之力，再不能再江湖上挂着齐心盟立足，你以为是一刀两剑轻而易举的事吗！！”

    “这样明显地告诉你，他们的势力比所有人想象的还要强大，你既然知道水幽灵在此事上不无辜，竟还敢当她是个纸老虎，当真不见棺材不流泪，非要我们成亲王府多年来的心血，都因为你的冲动而毁于一旦才开心吗！！！”

    连吼了数嗓子的慕容遐朗，极失望地看着至此还在不甘心中徘徊得走不出来的弟弟，漠然地抚抚自己的衣领道：“皓亲王叔满心都是大事，却没有一点点空闲去管教管教自己的女儿，若是死了，也怪不得谁，再叫我知道你为依萱出头而闹事，我就请父亲送你去边关忙着去。”

    **

    夏末，慕容必烜终于求得圣旨去见自己被永丰帝禁足在寿安寺的母妃。

    慕容长曦死活要跟着去，便执着地跪在永丰帝的长生殿前求陪同，不吃不喝地跪了三天，倒了醒来又继续跪着，直到皇后出乎意料地进上好言，永丰帝才不耐烦地随他去。

    全程都没有阻止他去跪的水幽灵，待他拿着圣旨欢天喜地地拖着两个红红肿肿的膝盖回来时，默默地给他涂药：“你说你是不是傻呀，就不会戴个护膝什么的么。”

    慕容长曦痛得连连倒抽着凉气，皱着脸又一直都很开心地笑着：“要诚心诚意嘛。”

    水幽灵拿他没撤地收起涂完的药膏道：“幸好没有伤到骨头，不然你就跟虫子似的，爬着去寿安寺得啦。”

    慕容长曦讨好地对她笑着吹着自己涂完药膏后刺痛刺痛的膝盖，可怜地转着眼睛道：“灵儿，我又饿了。”说着，舔舔有些干干的唇。

    水幽灵敲敲他的额头道：“再吃糕点，等会儿饭菜上来了，你又吃不下多少了。”然后半夜饿了，又拉着她的手说‘灵儿，我饿了’什么的，可不能再让他瞎折腾了。

    慕容长曦眨着那双本就因为刺痛而布满水汽的眼眸，卖着凄惨地舔着唇，瞄啊瞄啊瞄啊地瞄着水幽灵的唇，那意图比他不停地在唱着空城计的肚子还要明显，他再次舔舔自己的唇，满眼渴求地试探地问道：“灵儿，亲一下可以么。”

    水幽灵忍着笑逗他：“我要说不可以你会怎样。”

    慕容长曦很认真地想了想，然后问道：“我掉眼泪灵儿会心疼么。”

    她道：“你的眼泪掉得多了，就廉价了。”

    慕容长曦委屈地撅撅嘴巴：“那灵儿觉得我哪里值钱，就亲我哪里一下好了。”

    水幽灵上下挑剔地打量着他，反问道：“你觉得你浑身上下哪里最值钱呀。”

    觉得自己哪里都值钱的慕容长曦一脸的苦恼，突然，他像是想起什么似的，笑嘻嘻地指着自己的裤裆子道：“大概是这里最最最值钱啦。”

    “……”水幽灵抖抖嘴巴道：“说说为什么。”

    慕容长曦笑道：“从前还在宫里住着的时候，总听内监们说宝贝宝贝的，那应该就是最值钱的啦，不过在我心里，灵儿才是天下间最最最……最值钱的宝贝噢！”

    莫名地与男性那玩意作了比较的水幽灵，笑眯眯地看着天真的小狗儿道：“想亲我么。”

    慕容长曦连连捣蒜似的点头：“想！很想！很很很想！”跪着那几天，一直都在想呢。

    笑眯眯的水幽灵瞬间变得皮笑肉不笑的：“那你今晚做梦好了。”

    “……”他做错了什么？？？

    