
    水幽灵昏昏沉沉地被浓浓的消毒药水味儿惊醒，猛地睁开眼，就见曾经熟悉到不会感到半点怪异的现代室内装潢强烈地撞进还满是迷糊的脑海里，叫她瞬间懵逼了。

    厚重的门无声地打开，身穿白衣的年轻护士看见本该昏迷的人醒来后，惊喜得连连雀跃尖叫，招来房外的人们欢欣鼓舞地狂奔而至。

    水幽灵茫然地看着曾经熟悉至极的面孔，对着她喜极而泣感恩神佛嘘寒问暖，她脑海中却闪电似的掠过慕容长曦傻乎乎的面容，以及难以置信地……她穿回现代了。

    “小幽，我们担心死你了。”

    “你昏迷九个月了，还好还好，老天爷放过你了，你终于醒了。”

    水幽灵失神地听着保养得极好的中年女子庆幸地说着这话，心湖颤抖不止，她在古代生活了九年，那整整的九年，在这里才……过了九个月吗……

    “我就说冷然大师很厉害嘛，这不才刚刚求了符，姐姐就回来。”约莫十五岁的男孩得意地笑着，看着傻乎乎的姐姐，又惊疑不定地抬手在她眼前挥了挥：“可是怎么姐姐一直不说话，不会是车祸的时候，把脑子撞坏了吧。”

    “去你的乌鸦嘴。”中年女子拍开胡言的儿子，关怀地拉着水幽灵的手柔声道：“小幽，你是不是觉得有哪里不舒服，都告诉婶婶吧，婶婶让医生好好给你检查检查。”

    一十岁左右的女孩子瞪着眼睛道：“不会是电视剧里说的那样，姐姐她失忆啦，不记得我们都是谁啦。”说着，女孩子呜呜地哭起来，“姐姐不记得糖糖啦。”

    站在女孩子身后的中年男子肃容道：“小幽昏迷多时，可能刚醒来，还糊涂着，你们别一股脑围着她。”

    这时，有怕惊扰到什么似的，小心翼翼的敲门声响起，众人随之看去，就见一穿着黑色高级自定制剪裁得修身西装的英俊男子，朝他们绅士地微微一笑，低沉好听的声音说道：“抱歉，因为私事来晚了——”

    中年男子打断西装男子的客套挥手急声道：“——阿钦，小幽醒了，但不知道为什么一直不言不语，你快看看她怎么回事。”

    烟封钦颔首，接过护士递过来的工具上前给水幽灵查看，怎料他刚站到中年男子们让出来的床边的位置，水幽灵就回过神来了。

    她一双黑白分明的眼睛，陌陌然地看着他，然后不见任何异色地掠过，看向他旁边的中年男子们张张嘴，用干干的嘶哑的声音道：“叔叔、婶婶、夏安、糖糖，我没事儿。”她只是在担心那场婚礼后来如何了，她穿回来了，那傻小狗儿慕容长曦又要怎么办。

    闻言，水叔叔忧虑不止的心思，才停止胡思乱想，难掩开心地说道：“不管怎样，阿钦是医生，还是给他好好检查，我们才能安心。”

    水婶婶连忙道：“是呀是呀，车祸可不是说笑的，还是给阿钦好好检查检查吧——”说着，她示意烟封钦快快给他们一个放心地动手检查。

    水幽灵也知道自己在他们眼中昏迷了九个月，肯定不是什么小事儿，也不再多说什么，放任了眼前长得英俊不凡成熟又稳重的医生小心翼翼地摆布自己。

    各式医疗仪器冷冰冰的声音在耳边一一拂过，不知道多久之后，她听到那位英俊的医生说：“就目前的检查来看，没有什么特别的问题，不过详细的，最好还是明日去医院检查一遍才能确定。”

    水家亲戚们挂在嗓子眼的心，终于连同多日来的愁思放下了，欢呼声差点儿将屋顶掀翻，烟封钦嘱咐几句注意事项，就又因为私事急急忙忙地在水家夫妇暧昧的目光中走了。

    水幽灵看着从前一直代替父母疼爱自己，真的视自己为己出的叔叔婶婶，想起古代的爹娘和义兄以及发小，就难过得鼻头发酸，刚刚穿越的时候，她是很想很想穿越回来的，可如今……她取舍不下的，竟是那在皇位之争里轻易就能被害死的傻小狗儿。

    他闭上眼，从前的一切一切就如电影画面般，在脑海里不受控制地播放着，现代与古代交错再交错，重叠再重叠。

    水叔叔见此以为她刚醒来被他们和检查折腾得累了，就道：“小幽今晚先好好休息，明日叔叔和婶婶再带你去医院检查。”说着，示意还恋恋不舍似的老婆儿女们出去。

    思绪还在混乱中的水幽灵也不说什么，默默地接受着突来的安静，一点一点地慢条斯理地梳理着自己脑海里的纷杂，不知想太多了是不是也会累，还是因为身体躺久了，无法适应这点过重的忧虑，她迷迷糊糊地又睡着了……

    ******************

    魔教。

    水自闲从小就拿水清灵的任性没辙，见她执意要嫁给执素，他只能道：“清清，这事我不能做主，婚嫁非儿戏，你若真的想嫁给执素，不如问问父亲的意思吧，若父亲答应你了，再急再赶，我也给你准备一个盛大的婚礼。”

    水清灵鼓着脸冷哼道：“我的人生我为何要听阿爹的意思呀。”

    水自闲无奈地钻过她的躲避掐掐她的脸道：“没心肝的，没有父亲与母亲，哪会有你。”

    水清灵也知道这道理，郁闷道：“好啦好啦，我听听就是，你知道他们去哪儿了么。”

    水自闲道：“我会叫邬长老去找，你先留在——”

    水清灵打断道：“——执素还在神医谷诊治，我要去神医谷的。”

    一脸不容一点点商量的样子，水自闲只得道：“行，你去神医谷吧，别的不可胡来。”

    水清灵哼了哼转身，刚要走出水帘子时，她忽然回头道：“你藏着那个面具男干嘛。”说着，目光挑衅地斜斜地扫过门边，不待水自闲回应，就妖娆一笑潇洒地走了。

    “……”他这个妹妹咋就这么欠揍呢。

    等水清灵走远再走远，言十歌才从门边现身，戴着面具的他，表情复杂地看着她离开的方向，然后在水自闲无奈的表情下，摸着下巴很认真地沉吟道：“阿闲，你说我劈晕了她，灵儿会不会就回来了呢。”

    水自闲额角跳出数条黑线，道：“若是这般容易，我刚才就动手了，真的。”

    “……”

    ************

    水清灵去到神医谷的时候，蓝父蓝母已经回来了，蓝父正在药房里给执素诊治。

    蓝母和蓝星灵见到她犯了双魂症各自惊讶之后，又是一翻似乎见惯不怪了的重逢，蓝母还将每年给蓝星灵和水幽灵还有白百荷准备时，也习惯要准备给她的礼物，都给了她。

    水清灵笑道：“谢谢蓝姨。”

    蓝母拍着她的手道：“你和星星她们在我心中的分量都是一样的，谢什么。”当年在神医谷发生的意外，令到瓷娃娃般的双胞胎其中之一水清灵去世了，她一直很内疚很内疚，失去胞姐的水幽灵更是无法接受地昏迷不醒，可当她醒来后，是水清灵的性格时，她又高兴又不知所措，便只能好好地补偿支配着水幽灵身体的水清灵的人格。

    且，自执素‘死’后，水清灵的人格就不再三不五时地出现在水幽灵身上，如今执素‘复活’，水清灵的人格又出来了，对于他们二人之间从小萌生的感情，她们都是知道的，可水幽灵已经嫁给慕容长曦，若水清灵执意要……她是真的不知道该欢喜还是该忧愁……

    然后，蓝母这边才刚刚忧愁，水清灵就妖娆一笑道：“蓝姨，我就要嫁给执素了。”

    “噗！！”旁边，喝着茶水的蓝星灵一口茶喷了出来，“你说——”

    “——不论执素变成什么模样，我都喜欢他。”水清灵不见半点娇羞地道。

    “……”不不不，这根本就不是你说喜不喜欢的问题，而是这副身体已经嫁人了好么。

    蓝星灵囧得不知道该怎么把心中的凌乱说出来，因为她深刻地清楚水清灵是哪般性格，若一个不好，说不定水幽灵本身就回不来，水清灵任性地用水幽灵的身体强了执素了，等水幽灵回来后，身是执素的，心是那傻狗儿的，那可如何是好。

    蓝母也是一脸的纠结，她叹声道：“婚姻大事不是儿戏，得等你父母回来才能决定。”出于种种特殊性，像这种事，真不是他们这些世交可以阻拦得住的。

    水清灵哼了哼道：“阿闲也是这样说的，所以唤邬长老去找阿爹和娘亲了，这对一点儿都不负责任的父母真是过分，竟叫幽儿嫁给一个傻子。”

    蓝母道：“这里头有你娘亲的算量，你别怪她。”就算没有算量也得说成有算量，不然凭着水清灵的性子，转个身干脆将那傻子弄死了算的，可就坏了呀。

    也就在这时，为执素诊治的蓝父出来了，面对突然又犯起双魂症的水幽灵，他老人家也有点无力的无奈，对如今已是水清灵的她道：“多的我也不瞒着，执素的耳朵治不了了。”

    也就是说，嗓子还是有救的，光这点水清灵已经很开心了，笑道：“拜托蓝叔了。”

    