
    当嚼蜡似的晚饭艰难地结束，面临尴尬地谁送谁回家时，水幽灵决定帮人帮到底送佛送到西，给机会烟封钦和霍绮雯好好解决这段旧情，于是主动地热情地挽上容长曦的手臂，表示他送她回家就好了。

    容长曦似乎也是这样想的，在烟封钦表达不同的意见前，就拐着水幽灵风风火火地走了，走……了……不知道的，还以为他是打哪儿来的人贩子……

    “……”一下子就被两人卖了的烟封钦，嘴角抑制不住地抽搐。

    霍绮雯却笑了，轻声艳羡地道：“总觉得他们两很般配。”

    烟封钦不是瞎的，不会看不到她卖力的讨好，可过去的早已成过去，再使劲去追，不过是累着自己烦了别人而已，他默默地无奈地叹了一声才道：“走吧，我送你回家。”

    “嗯！”

    **

    地下停车场另一边。

    水幽灵信得过烟封钦的为人，便不怕容长曦会对自己做什么不轨的事，毫不客气又毫不担心地坐上他那辆银闪闪的玛莎拉蒂的副驾驶座，看着他慢条斯理地坐到驾驶座，然后一边发动车子一边松开衬衫领子，本已收回视线的她，余光被什么东西闪了闪，下意识好奇地往那抹光源看过去——

    就见容长曦纤长精细的脖子上，亦古旧的红绳戴着一块六角菱形的只有铜钱大小的，印刻着佛字的琥珀色玉佩，这熟悉的曾带着她满心疑惑的，在相国寺被慕容长曦捡到，又被老和尚说和她有缘的小玩意，叫她一瞬间不淡定了。

    水幽灵猛地抓过容长曦抬起欲要搭向方向盘的手，在他莫名其妙的疑惑中，强硬地扳过他的身体，揪住他挂在脖子上的触感也熟悉的玉佩，急声道：“你怎么会有这个玉佩！”

    容长曦被她突然又粗鲁的动作惊得忘记反抗了，愣愣地回应质问道：“……祖传的。”

    “……”水幽灵重重地深吸了一口气，认真地道：“我以前也有一个一模一样的。”

    容长曦张张嘴，忽然想起什么，皱皱眉道：“你说的，很可能是我们家，在我爷爷的时候，不小心丢失的另一半玉佩，它们是同一块灵石打造的，不分雌雄，一模一样的一对。”

    可……为什么同一块灵石打造的玉佩，一个在古代，一个在现代，一个贝慕容长曦在相国寺捡到，却被老和尚说与她有缘，一个在容长曦家祖传，又不可思议地让穿越过时空的她遇见……且，慕容长曦和容长曦不但名字几乎一样，就连长相都相同，他们之间又……

    很多很多剪不断理还乱的思绪在她脑海里蹦跶，水幽灵整张脸都皱得打成结似的，经过深思熟虑般，诚恳地问容长曦道：“这个玉佩可以卖给我么。”

    “……”容长曦雷雷地抖抖嘴角，无情地打碎她的诚恳道：“祖传的东西，再值钱再值钱，那也是不能卖的。”

    水幽灵想了想，继续诚恳地眨眨眼睛道：“那，我暂时帮你保管吧，你放心，绝对不会弄丢的，我可以用我的性命发誓。”说着，她配合地竖起三根手指。

    “……”容长曦很坚决地摇头，顺势拨开她揪着玉佩不放的手。

    水幽灵卖萌地闪着眼睛道：“求你了嘛，借我戴戴嘛，它对我来说有很重要很重要的意义，是当年我爹，不，是我爸爸送给我的生日礼物，可车祸的时候，它不见了。”后半句纯属胡扯的，但……她说得很真切很悲伤，不知道的，真以为是真的。

    起码，容长曦是相信了半成的，他犹豫地看着她，似乎想要看出一点点的破绽，可她毕竟在古代多活了九年，那演技比他这个即将拿视帝的明星还要纯熟，硬是叫他找不到一丁点作假，最后的最后，他道：“我回去考虑考虑。”

    **

    某栋大厦前。

    车厢里，烟封钦对即将下车的霍绮雯道：“我们谈谈吧。”

    霍绮雯心一颤，下意识地拒绝道：“改天吧，今天我已经有些累了——”

    烟封钦强硬地打断道：“——绮雯，别再逃避了，我们真的回不到从前了。”

    “不！”霍绮雯不愿意相信地摇头落泪道，“可以的，只要我们努力一点点，可以的！！”

    烟封钦无奈道：“我从未责怪过你拿了我妈的钱之后离开，我知道那时候你妈妈和弟弟车祸，需要那笔钱救命——”

    “——我是逼不得已的，这些年一直念想着你，才有动力苦苦支撑下去。”

    烟封钦道：“不甘心的已经够了，时至今日，我答应你帮你爸爸做手术，不过是因为我当你是朋友，再没有别的原因。”

    “是因为水——”

    “——真的不是因为小幽。”烟封钦笑道：“我对她比较照顾，不止因为她是我回国后接手的第一位病人，还因为她与我已经去世的妹妹很像，本应该是阿曦未婚妻的妹妹。”

    ***

    水家别墅。

    满心都是疑惑的水幽灵睡睡不好，坐坐不住，便爬起来拿出手提电脑上网，搜查……容长曦的家宅，不查不知道，那玉佩竟还真是容家祖传下来的玉佩，且的的确确有一模一样的一对的，只……传给长子嫡孙，又由他们一代一代地往下传。也有相关的专访谈及他们家的玉佩，指明其实并不值钱，不过是容家自己的祖上有什么意义遗留下来而已。

    水幽灵这一查，还牵出烟家的信息来，据可靠的报道称，容家和烟家本可以成为姻亲的，却因为和容长曦指腹为婚的烟家小姐14岁便查出癌症，而被这位不想累及别人的烟小姐自己拒绝了，后享年才……23岁，搜索引擎里自动跳出相关的照片，她便诧异地发现烟家小姐和自己长得挺像的，不是眼耳口鼻怎样怎样，而是整体给别人的感觉，很像很像。

    她颇觉不可思议地拿起梳妆台上的小镜子，看看自己，又看看电脑屏幕上的照片，越看就越觉得像，捂捂自己的鼻子再遮遮烟小姐的鼻子，那种相像的感觉依然强烈。

    ……所以，烟医生对自己十分照顾，并不止因为叔叔婶婶嘱咐的关系，还因为自己和他的妹妹很像很像么。

    水幽灵这样想着，握着鼠标的手不经意一划，一张烟小姐穿着吊带碎花裙的照片就跳了出来，她清减干瘦的脖子上，竟……戴着和容长曦一模一样的玉佩……

    乱糟糟的想法，轰地在脑海中炸开了。

    