
    这夜，蛋疼又忧桑的永丰帝，又请来心腹重臣们喷口水。

    他不嫌自己手疼地拍着无辜的桌子吼道：“老子真是叽里咕噜哔——稀里哗啦哔——他们了，这一回说傻子占了他家的福，下回是不是要说朕的皇宫都是他的啊！要不要脸啊！”

    “……”心腹重臣们面无表情地你看看我我看看你，然后我们齐齐看着皇帝。

    永丰帝气得鼻子喷烟地继续吼：“底下那些臣子眼睛是不是瞎的，看不见朕的脸上写着大大的不高兴么，还支持云南王，朕支持他儿子赶紧重病挂了算了，还只想索取不想付出，拿云南王府交换都不乐意，他以为朕真的怕了他么！！”

    说着，他不满地瞪着殿中的心腹臣子们，又拍着无辜的桌子道：“你们是怎样！朕叫你们来是让你们比比谁的眼睛更大吗！知道朕不高兴还不晓得哄朕高兴！你们想朕早点被云南王气死是不是！是！不！是！啊！”

    心腹重臣们齐齐无奈地噗通噗通地跪下道：“陛下息怒。”

    “你们就会说这一句！”永丰帝顺手就将桌案上的奏折哗啦啦地扔下去，意图砸他们，但又没有一本奏折是砸到谁的，他指着他们的鼻子道：“都不知道用那跟石头似的脑子好好想想怎么将云南王打包回云南去！！”

    “……”方法他们说了很多好么，是您老人家这个觉得不妥那个觉得不行好么。

    心腹重臣们默默地在心里无力地腹诽，脸上都是一副眼观鼻鼻观心，等眼前这位皇帝发泄完怒气再说的尿性模样，就听永丰帝啪啪啪地拍着超级无辜的桌子吼道：“针扎的不是你们家儿子，你们不心疼是不是！”

    不等某位臣子开口想要劝说什么，戏很足的永丰帝就失望地看着他们道：“朕一直以为你们与众不同，想不到你们也和他们一般目光短浅，没有怜惜的心关爱关爱傻子就算了，竟还步步见不得傻子好，盼也盼着他快点死，朕、朕对你们这些榆木疙瘩太太太——”

    “——陛下。”终于忍不下去的安逸伯站出来打断道，“您心中若有想法，大可对我们尽言，臣等皆愿鞠躬尽瘁死而后已。”实在不必来这恶心人的一套。

    深有同感的所有心腹重臣们，暗暗叹着息附和道：“臣等皆愿鞠躬尽瘁死而后已。”

    终于满意了的永丰帝温柔地微笑道：“是你们说的，朕可没有逼你们。”

    “……”是，您没直接逼，但您的所作所为，和用刀子架他们脖子上没差别好么。

    心腹重臣们默默地认命地吞下这哑巴亏，连连心甘情愿地点头应和，就听永丰帝冷笑着道：“他们以为就他们云南王府的人会演戏么，你们也给朕照着模样，演给他们看看，若谁都没规没矩地说别人家是他命中注定的福地，又不愿意用自己的宅子去换，是何等的无耻哦不，是这天下还乱不乱套！”

    “……”陛下，您真的不是在逗我们么。

    心腹重臣们难以置信地看着他们惯来喜欢‘无理取闹’得特别‘理所当然’的皇帝，只听他啪啪啪地拍着桌子道：“明日开始，尽情地用你们浮夸的演技，矫揉造作的语言，装腔作势的动作，叫云南王睁大他的狗眼看清楚，朕也是很厉害的哦不，朕的儿子再傻，那也不是他们想欺负就欺负的！”

    “……”如此无耻哦不，如此毁形象坏声誉的事，他们不想做哇。

    似乎知道他们在想什么的永丰帝风情万种地挑挑眉：“你们刚才说愿意的。”

    “……”如果时间可以倒流，他们愿意容忍这位任性的皇帝往他们心里捅刀子，真的。

    就在重臣们欲哭无泪悲痛欲绝时，还是那个熟悉的禀报的声音激动地道：“陛下——！熹王妃醒了！！带着熹王殿下回熹王府了！！！”

    “！”满怀某种希望的重臣们齐刷刷地看向永丰帝，似乎在说：傻子的靠山醒了，我们是不是可以不用演这乱七八的戏啦！

    永丰帝温柔地看着他们，笑道：“不要想太多，今夜不早了，快些回去洗洗睡吧。”休息好了，明日的戏才能演得更好嘛。

    “……”

    **

    天上缀满闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河，斜躺于湛蓝的画卷中，大地仿佛沉睡了，除了微风轻轻地阵阵地吹着，也除了偶然一声两声的狗吠叫，冷落的街道是寂静无声的。

    而水幽灵和慕容长曦回到熹王府的时候，悠扬的笛声轻缓地响起，像欢迎她回来似的，两人各自沐浴过后，笛声还未停，平和柔润的节奏，如同安抚心灵的暖流，叫人一点儿也不觉得是打扰。

    虽从昏迷中清醒，但仍然觉得浑身不舒坦的水幽灵，被沿途小小的奔波折腾得更加疲乏无力，才沾床没多久就沉沉地睡着了。

    慕容长曦心疼地轻柔地抚着她苍白的脸颊，并不见丁点儿痴傻的眼中，是那日她陌生的嗜血妖娆的模样，想到水自闲与他说过的，他最爱的这个女人，在遇见他之前，曾‘死’过一次，他的心便像是被万把刀子剜着般疼，那微微颤抖的手，怕惊扰到她地稍稍地挪开一点点，他近乎呢喃地唤着：“灵儿……”我……绝不会让你有事的，绝不。

    “唔。”沉睡的她，像是听到谁的呼唤般，轻轻地嘤咛着。

    那单纯无害的可爱，叫慕容长曦被诱惑了似的勾勾唇，俯首柔柔地吻上她微张的樱红。

    ******

    “哎哎，你们听说了么。”

    “你不说自己听说了什么，我们怎么知道听说了没。”

    “哎呀，我说的是云南王兵符丢失的事，你们——”

    “——哇噻，还真是没听说过，你从哪里听来的，靠谱不靠谱？”

    “准靠谱，我表弟的表嫂的表妹的表姑的表叔的女儿，就是在云南王府当差的。”

    “兵符丢失这可不是什么小事儿，云南王之子近来不是病得厉害，要去熹王府这福地求平安什么的嘛，难不成这事是魔——”

    “——嘘，你不要命啦，敢胡说八道。”

    “哦呵，我这就是猜想，你们懂的，实在叫人想不怀疑都难。”

    “可不是嘛，云南王府闹得满城皆知的，京里头谁不清楚他们想要那傻子王爷的府邸。”

    “嘿，我觉得这云南王也老无耻了，你说人家再傻，那也是当今圣上的亲儿子吧，你想要人家府邸当福地供你的儿子，竟还一毛不拔，不愿意拿自己的府邸去换，凭什么嘛。”

    “不就凭着军功，凭着那傻子不受宠呗，世间哪有人喜欢傻子的，也就是魔……你们懂的，也就是那位才愿意接纳这样一个傻子。”

    “说到这个，我倒是佩服她，虽然……杀人如麻，但素来听说她极宠傻子王爷。”

    “喂喂喂，你们别歪了题好么，我们在说兵符！云南王的兵符！这可是不得了的大事！”

    二楼的包厢里，陪着慕容长曦出来吃饭的水幽灵，听得楼下的纷杂，轻轻地笑了笑，正吃着一大块鸡肉的傻子，好奇地看着他的娘子，含糊地问：“灵唔，泥在消神么啦。”

    “吃完再说话。”水幽灵慢条斯理地道。

    向来听话的傻小狗儿一咕噜将嘴里的肉吞下后道：“灵儿刚刚在笑什么呀。”

    水幽灵道：“笑京城真真是热闹。”

    傻小狗儿连连同意地点头道：“是很热闹很热闹的，可是……”说着，有些郁郁地撅撅嘴巴道，“灵儿不是说，过几日要出门几天吗，明明京城很热闹的。”

    “你乖，我给你带很多好吃的回来。”水幽灵道。

    傻小狗儿眨眨眼睛卖萌道：“我乖，灵儿可以带着我去么。”

    水幽灵坚决地道：“不行，我此行离京有事，若能快去快回，我便想快去快回。”他在，她反而要担心他，又不知道言十歌那家伙葫芦里卖什么药，哪能带上傻乎乎的小狗儿。

    傻小狗儿很怀疑很怀疑地看着自家媳妇儿，挣扎了会儿，还是决定把心里的话说出来：“灵儿，我从前，是从前从前噢，我从前看的话本子里说过，娘子出远门，一般都是——”

    “——嗯？”知道他所谓话本子定吐不出什么好话的水幽灵，危险地挑挑眉。

    傻小狗儿连忙摇着尾巴道：“我是相信灵儿心里只有我的，可是呀可是呀，外头的男人都是小狐狸，最会勾引人啦，灵儿就带着我嘛，我别的不行，赶小狐狸却是会的噢。”

    “……”你丫才是那只最磨人的小狐狸变的傻狗儿呢。

    水幽灵被他天真无邪的童言童语逗得哭笑不得，用筷子头敲敲他的额头道：“这次的事比较要紧，不能随你任性，你再纠缠不休，我今夜就不许你蹭床睡了。”

    慕容长曦一听不能共眠，赶紧儿的摇头道：“我会乖会听话的，灵儿不要赶我下床。”

    “我答应你，尽快赶回来，不会要你等很久的。”

    “灵儿还要答应我，不要理睬路边的那些乱七八糟的小狐狸噢！”

    “好好好，你快些吃，菜都要凉了。”

    “真的不要理睬噢！！”

    “绝不理睬。”

    