
    水幽灵讶异地看向那几抹透着诡异青白色的银针，摇曳的链子将最后一个黑衣人送去黄泉，针雨就密密麻麻地随着微风吹来，那绵绵无声的无力，怪不得叫她无法察觉——

    “呵，噬骨绵绵针。”水幽灵以掌风挡开那些银针，对着远处某个青影凉凉地笑道：“要我命的人倒是脸大，连阴司子都请出山了。”

    那青影森森地笑道：“姑奶奶我和黑白双煞那等无耻之徒不同，说要你命，就要你命，除非你……愿意扔下那个傻子，姑奶奶我倒是可以看在魔教的份上，饶过你。”

    水幽灵只觉慕容长曦握着她的手有些紧，她安抚似的看了看不安的傻子，抬首笑道：“我既愿意嫁给他，就证明我说要护着他，便不可能叫他早死。”

    “哦？”那青影森凉地冷哼一声，“我倒是不知道这个傻子有哪里值得你这样在意的。”说着，她好奇地打量着要哭不哭的慕容长曦，“长得倒是不错，可惜……”话音稍微一转，她淫淫地笑了笑，“难道傻子玩起来会比较有趣么。”

    傻乎乎的慕容长曦只觉有凉意从脚底窜上背脊，鸡皮疙瘩全都呼啦啦地跳出来，不安害怕地往水幽灵背后缩着躲去。

    水幽灵替傻小狗儿挡住青影的视线，面无表情地道：“我不管你喜欢玩哪个男子，若敢对他出手，就别怪我上穷碧落下黄泉要你阴司子死无葬身之地——”

    “——哦哈哈哈。”青影掩嘴嗤笑道：“那就要看看你究竟有没有能力护住他了。”话音未落，她借着吹起的微风，送出更加大量的银针，又在水幽灵用掌风一一抵挡开时，飞身而出，浸过毒液的鞭子如蟒蛇般缠向水幽灵。

    与此同时，再一拨杀手出现。

    水幽灵神色不见变换地挥起链子，低低地嘱咐慕容长曦道：“不要离开我身边。”

    “嗯！”慕容长曦很乖巧地连连点头，拽着她的衣摆拽得更紧了。

    整个人都裹在青布中的阴司子，森森然地笑着，那灌注了浑厚内力的鞭子，强势地压制着水幽灵的链子，另一手银针亦朝他们送去，强逼着水幽灵只能直面地应付她的攻击，再要杀手们趁势向傻乎乎的慕容长曦出手！！

    从未真正地发过怒的水幽灵，一双绚丽的眼眸流露出史无前例的恨之入骨的杀意，本就不弱的内力猛烈地在体内翻涌，似是有什么在疯狂地叫嚣着要从什么中挣脱开来，她突然邪邪地笑了，手中的力度以阴司子惊讶的速度涨动，倏地，被压制住的链子就奋起，直直地冲着阴司子的颈脖而去——咔哒，骨头断裂的声音，清脆地响在所有人耳边。

    杀手们不敢置信地看着倒地的阴司子，还未反应过来，水幽灵喷出一口鲜红的血，血花顺着她白皙的下巴缓缓而流，冰冷地映衬得她的脸庞更加妖艳无边，她邪肆地勾着唇，发出阴凉的笑声，嗜血地盯着他们，叫本就看透生死的杀手们从心底升起一抹惊惧，且……不等他们退缩，她手中的链子无声地掠过他们的眼角，他们便……再也不知道世事了。

    “哈哈哈哈哈哈——”她带着嗜血的疯狂的，叫慕容长曦陌生的笑声，无情地看着那些倒在自己眼前的杀手们，他只见她妖媚地伸出舌头，舔了舔唇边的血色，一双似乎迷失了本性的眼眸，就重新盯上又出现的一拨杀手！

    未待慕容长曦惊疑不已地出手阻止她不明所以的沉沦，水幽灵便如闪电般迎向那些杀手，不过是转瞬，四十多个武功算得上一流的杀手，就毫无还击之力地倒在血泊中！！

    “小白白，这女娃子——”

    躲在暗处的黑煞震精之后，吞着不敢置信的口水，扯着白煞的手臂，就听白煞沉凝严肃地从牙缝里挤出一句：“——闭嘴。”

    然，他们的话音虽压得低，但水幽灵依旧听到，她带着满是血腥味的杀气，只瞬间，便落于两人跟前，白皙的脸庞，是与以往不同的斑斓的妖娆，她森冷地盯着莫名紧张的黑白双煞：“你们竟敢谋算我魔教的银子，是……不要命了么。”

    黑白双煞背脊泛凉地默契地相视一眼，二话不说就拼尽浑身的力气逃也似的跑了，可……水幽灵却不愿意放过他们，果真如同幽灵那般，如影随形地追着他们——一掌，便叫武功本高于她很多的，危急关头仍然护住白煞的黑煞，直直地摔落在地！

    “老黑——”白煞惊呼，抬手迎向水幽灵再次挥来的掌，奈何眼前跟变了个人似的水幽灵，力量也变得玄乎了，她即使有心想躲，亦躲不过水幽灵毫不留情的一击，吐着血倒在重伤的黑煞身边！！

    “灵、灵儿，哇呜呜呜呜……”

    就在水幽灵要对黑白双煞赶尽杀绝的时候，满是好怕与不安的可怜兮兮的哭声，从血泊中发着抖钻进她的耳，她狐疑地看向站在黑红中无助得叫人心疼的身影，而……黑白双煞就趁她分神之际，拼尽吃奶的力气，携手逃去！！！

    失去猎物的水幽灵，面无表情地看着哭得撕心裂肺的傻小狗儿，只见他想要向她走来，却一步被尸体一绊地摔得狼狼狈狈，即使如此，他依然坚定地看着她，非要向她靠近，最终还哽哽咽咽地叫着：“灵儿，不、不要扔下我……”

    她眉头一皱，心底似乎有什么在拼命挣开束缚，待回神时，一身血腥的慕容长曦，已死死地抱着渐渐意识不清的她，而这时，从头到脚都是血污的慕容必烜护着慧妃赶来——

    “长曦？！”慕容必烜惊讶地看着此处尸横遍野的狼藉，目光落在好像从血泊里爬起来的，哭得一塌糊涂慕容长曦抱着昏厥过去的水幽灵，“弟妹她——”

    “——皇兄、皇兄，你快点救救灵儿，快点呜呜呜！”仿佛天都要塌下来的慕容长曦，像是抓到救命稻草般，哭喊着朝自家兄长凄凉地叫着，那惊惧的颤抖的害怕的模样，叫谁见了都得以为水幽灵死了。

    慕容必烜再顾不得柔弱的母亲，一下冲过去抓着水幽灵的手就把脉，探觉到这看似奄奄一息，实则脉象强劲的姑娘，并不如自己想象般香消玉殒，他才浑身发软地摊坐在地，吐着气对哭丧似的弟弟道：“没事，没死呢。”

    