
    水幽灵蹙眉想拉着慕容长曦再次避开鞭子的锋芒时，傻乎乎的慕容长曦呆呆地似是下意识那般，用手揪住甩向自己的鞭子，且作为男性的蛮力一使一拽，便将始料不及的娇艳女子往他们跟前拖去，忽然又像是意识到什么似的，猛地松开手，叫那半个身子都往前倾去的娇艳女子duang地一下摔了个狗吃屎。

    在众人或惊讶或惊恐或慌乱的目光中，总是与众不同的傻子，认真地看着他媳妇儿道：“灵儿灵儿，我没有与女子玩耍噢。”

    “……”这根本不是重点好么。

    水幽灵无语地拉起他被鞭子甩得皮开肉绽鲜血淋漓的手，对在周遭伺候的宫女不容拒绝地吩咐道：“传御医。”

    那宫女刚诚惶诚恐地领命而去，摔在地上还听到几声低低的嘲笑的娇艳女子，顶着比锅底还黑的脸跳起来，指着痴呆呆的慕容长曦道：“我要杀了你——”

    ——啪，话音未落，一个红红的巴掌印，就清晰地贴在她的脸上。

    不知何时已站在娇艳女子跟前三步处的水幽灵，凉凉地轻笑道：“你刚说什么。”

    从没有受过这种屈辱的娇艳女子，像是想要实行自己刚说过的话似的，疯魔般喊着便提起鞭子朝站得稍远的慕容长曦甩去，可甩起来的鞭子却被突然跑出来的慕容彩蝶挡住了——她惊惧地瞪着红红的兔子眼，义正言辞地对娇艳女子道：“二姐姐，你别这样呀！”

    眼看着鞭子就要打在慕容彩蝶身上时，水幽灵抬手轻而易举地将鞭子以掌风拨开，她似笑非笑地瞥着吓得浑身发抖的慕容彩蝶道：“我的夫君，我自己护得住。”说着，也不管慕容彩蝶涨红的脸色，森然地看向娇艳女子道，“你是阴司子的外室徒弟。”

    娇艳女子也就是晋亲王之女慕容嘉悦怨恨地盯着水幽灵，大方地承认道：“没错。”

    水幽灵勾勾唇笑道：“你师父阴司子图谋不轨，丧心病狂为钱财，做的是杀害皇室子弟理应株连的买卖，你如今二话不说向本妃与熹王动手，是要完成她未完的买卖，还是要继承她邪恶的意志，将本妃与熹王送去陪葬？”

    慕容嘉悦狠厉地啐出一口道：“你不用把这些天大的罪名往本郡主头上推，本郡主杀你们，不过是单纯地为师父报仇，属江湖恩怨，若你非要计较到——”

    “——并不是我非要计较。”水幽灵冷笑打断道，“而是你我此刻所站的地方乃天子居所，你明目张胆地当着众多皇亲国戚的面藐视王法，置陛下的颜面于何地。”傻子再傻表面上再不受宠，那也是皇帝的亲儿子呢。

    “你杀了我师父，我——”有错也是你错在先。

    “——她妄图杀害我与长曦，我杀她却不再追究别的，已是格外开恩了。”先撩者贱。

    慕容嘉悦完全沉不住气地气红了脸，抓着鞭子的手抖了又抖，似乎又想动用武力：“不管怎样，杀师父之仇，本郡主不能不报，你受死吧——”

    水幽灵挑眉睨着她道：“——你武功根本不敌我，却仍旧要向我找茬，若我为求自保错手伤了你，是算你自己任性的，还是算你自己活该的。”一席话里全是浓浓的要挟味儿。

    “你！”慕容嘉悦怎会听不出她话里的意有所指，忿忿地瞪着她，抬起手扬起鞭子就道：“你先问过本郡主的鞭子再说——”

    “——闹够了吧。”与扬起的鞭子同时出现的是，自楚王斩立决后，成为新鲜热辣的皇长子的皇后之子慕容远青元王，他浑身散发出拒人于千里之外的冰寒气场，一双冷艳的眼眸，就像是封存着地狱的阴凉之气般，看谁能叫谁觉得从脚底冷进心里。

    慕容彩蝶一见他，就像是浮木找到主心骨，当即楚楚可怜地滑下害怕的泪花来，颤颤巍巍地唤道：“元王兄。”话音未落，已浑身发抖地行起礼。

    “不必多礼。”慕容远青漠然地挥挥手，把跟着慕容彩蝶行起的礼都拂掉，冰冷的眼眸掠过楚楚可怜的慕容彩蝶与正准备对水幽灵动手的慕容嘉悦，直直地看着水幽灵道：“你才嫁进来多久，就把弟弟妹妹一个个的得罪个遍，可有想过日后叫长曦如何在宗室里立足。”

    水幽灵还未嘲弄地言语什么，傻乎乎的慕容长曦已站出来挡住他的责备，笑嘻嘻又幸福爆棚地道：“皇兄，没关系的，没关系的，我立足在灵儿身边就够了。”说着，对着水幽灵就可怜兮兮地抬起受伤的手，眨着水润的眼眸撅嘴儿道，“灵儿，我疼。”

    这时，御医终于满头大汗地赶过来了，在水幽灵催促的森然的目光里，认真地诚恳地给慕容长曦诊治以及包扎伤口，这当中还用了水幽灵自己提供出来的神医谷的特效药。

    慕容远青知道慕容长曦是傻的，也不与他的傻话计较，却是责备了先挑事的慕容嘉悦，要她马上给慕容长曦道歉——如此一来，这就算是兄妹之间的胡闹，水幽灵再不能上升到别的严重的问题中了，轻松地无形地将矛盾就此化解，亦因此为自己赢得不少掌声与芳心。

    “长曦没事吧。”慕容嘉悦道歉，慕容长曦傻乎乎地接受，此事就酱揭过去后，慕容必烜与慕容微晓他们一一走过来表示关心。

    “没事噢。”慕容长曦扬扬已包扎好的爪子道。

    水幽灵敲敲他额头道：“谁叫你拿手去抓的，是不是傻呀。”

    慕容长曦笑道：“最近给长胡子它们抓蛇抓惯啦，看见滑溜溜的，就想去抓呢。”

    水幽灵总是拿他的傻劲儿没辙，就听刚与慕容远青寒暄完的慕容追风笑道：“若熹王兄想要蛇，可以去郊外的洼子林里抓，那里的蛇肥美肥美的，也适合用来煮蛇羹。”

    “真的么！”慕容长曦一听就兴奋了，拉着水幽灵就道：“灵儿，我们去抓蛇！抓蛇！”

    水幽灵瞄着他受了伤，裹得跟粽子似的爪子道：“就你这手，抓泥鳅都没你份儿。”

    慕容追风这边笑着，刚想要凑上一份热闹，那边的花丛角落处，就响起一声惊恐的尖叫，接着一妙龄女子嘶声力竭地颤着嗓子道：“有，有，有蛇！！啊！！！”

    就像是沉睡的，本没有任何声息的蛇，突然睁开红红的怪异的眼睛，吐露着红红的信子扑向距离它最近最近的女子们，接着无数条蛇从四面八方迅猛地钻出来攻击慌乱的人们，一片恐慌中，唯独慕容长曦欢快地垂涎道：“灵儿，你看，不用去抓，也有蛇诶～～”

    亦是此时，刺耳的木笛声响起，一只只红着眼睛的乌鸦，从天而降，似是有目标地，张着泛着紫色光泽的嘴，攻向慕容远青他们。

    “那些是毒蛇，不能吃的。”水幽灵抓住兴高采烈地欲要去抓蛇的傻小狗儿道，边撇开所有吵杂，追寻那些声响十分悠远的木笛声，然而这笛声似乎并不止从一处响起，乌鸦已向她和慕容长曦攻来，大批大批侍卫出动，护着勋贵豪门官宦之子女，护着皇亲国戚们。

    “它们好像不太对劲。”慕容必烜以剑抹掉乌鸦的脖子，可乌鸦却像是有不死身那般，掉地上后，又扑闪着翅膀飞了起来攻击人，那双诡异的红红的眼睛，就变得更红了。

    水幽灵一开始就注意道它们的不对劲之处，那边慕容彩蝶惊恐地哭着叫着，慕容达朗与慕容依萱都紧紧地护着她，就连慕容嘉悦都为她，拼命地用鞭子挥开那些蛇和乌鸦。

    可慕容嘉悦太胡来了，甩开的蛇不是掉到公子哥儿头上就是飞到闺阁千金怀里，惹起更大的慌乱，傻乎乎地招上更多更多的仇恨值，即使侍卫想要救人，可奈何蛇与乌鸦都不是一砍就死的，渐渐地竟有些无力了。

    “我曾听说过西域有可以以声乐控制动物的技巧师。”慕容追风护着就近的无法自保的闺阁千金们，边沉声道。

    “这已经不像是普通的可以控制动物那样简单了。”慕容微晓一剑将一条蛇对半剖开，腐臭的味道，便刺鼻地钻进所有人的嗅觉，而这条蛇终于不再动了——由此也终于找到解决蛇的方法了，侍卫与会武的公子哥儿们纷纷效仿地将砍成几段依然会动的蛇对半剖开。

    “是死尸武士，我曾在古书上见过。”慕容远青蹙眉冷声道，也在细细地研究如何将乌鸦一招砍得不能再动。

    “乌鸦的嘴。”水幽灵面无表情地说着，匕首一挥，银光将乌鸦泛着紫色光泽的嘴整个削掉，本残暴的乌鸦，就像是失去生命那般，再也不能动弹了，同时亦传出腐烂的味道，旁的人惊喜地效仿而之，她却将痴呆呆的慕容长曦推给慕容必烜道，“擒贼先擒王。”

    话音未落，已避开乌鸦飞身而起，那抹桃色就像湛蓝天际划过的流星，莫名地触动不经意地看向她的慕容远青，他眸光一冷再冷，转瞬便随她而去。

    