
    面对狼狈女人愤怒的视线，靓丽女子慌了，一手指着水幽灵道：“不，不是我，是她！”

    “……”手上什么都没拿的水幽灵，无辜地眨眨眼睛，一脸关爱智障的表情看着对方。

    亲眼亲眼看着靓丽女子泼自己酒的狼狈女人冷笑道：“你脑子是傻的，我眼睛还没瞎。”

    靓丽女子惊慌地抖了抖手，那刚刚犯了案的高脚杯就碎成了花，她似是想要寻求帮助那样，无措地左右张望，可谁都只是在看戏似的看着她，而丢脸已经丢到外婆家的她，捂着脸就跑了……跑……了……

    气氛瞬时变得尴尬无比，也气得一肚子气没地方撒的狼狈女人差点儿吐血，她恼怒地对着靓丽背影张张嘴欲要说什么时，就见水幽灵靠前递给她一条干净的粉色格子手帕道：“这位姐姐，你先擦擦吧。”

    狼狈女人接过水幽灵的善意，同时也认出她是谁，扯扯还带着怒意的唇角，勉强笑道：“谢谢，我要去洗手间处理处理，失陪了。”

    这约莫三十一二岁，化着精致妆容，衣着低调又不失华贵的女人，即使满脸的狼狈，也不失大体与礼貌地离开后，刚刚绅士地避开最尴尬的中心圈的烟封钦，见水幽灵已不着痕迹地化解狼狈女人的难堪，又是赞赏又是担心地走过来问：“你没事吧。”

    水幽灵笑道：“你看我像是有事的人吗。”就是她想起来了，狼狈女人也挺眼熟的。

    烟封钦道：“抱歉。”

    水幽灵奇怪道：“你道什么歉。”

    烟封钦头疼地道：“泼酒的女子是我上一个相亲对象的闺蜜。”

    水幽灵咋舌道：“就是我刚醒来那日，你从相亲中赶回来又赶回去，之后逼不得已用我做了挡箭牌那个呀。”

    烟封钦颔首道：“所以我很抱歉。”

    水幽灵不在意地摆摆手道：“倒霉了别人而已。”

    烟封钦难掩无奈道：“倒霉的人是阿曦目前的经纪人，也是KVB电视台董事长的女儿。”

    “……”这算是猿粪吗。

    水幽灵抽抽嘴儿道：“我好像在杂志上见过那个泼酒的女的。”

    烟封钦解惑道：“最近在KVB走红的明星小花旦。”

    “……”原来最倒霉的，是这朵误打误撞得罪了KVB电视台董事长女儿的小花旦。

    但对于自作孽不可活，现世报现得只是有些快的人，水幽灵也不想给她点蜡默哀就是了，她笑着转开视线，就见好不容易从万凤来手中逃出来的容长曦，朝洗手间的方向冲去。

    水幽灵难掩幸灾乐祸地道：“其实万小姐长得很不错，容长曦为什么不接受了呢。”其实万凤来长得比不错还要不错，静静地站着的时候，就像鲜艳迷人的牡丹，而她火红的热情，又只会对容长曦一个人绽放。

    烟封钦意味深长地道：“我们都过了只喜欢品尝新鲜的年龄了。”或许换着从前，对于万凤来的热情，容长曦会不吃白不吃，可一旦过了年少轻狂的时候，便让人只想躲了……

    **

    此时，躲到洗手间的某位。

    容长曦再三确定万凤来没有丧心病狂到追来洗手间后，才狠狠地松了一口气，刚走出男洗手间，就见到从女洗手间出来的，已经从头到脚换了一身的经纪人，她正对着手机恶狠狠道：“从这一刻开始，我不想再看到曾莉莉。”说的就是泼酒女，意思就是封杀了。

    也不知道对方说了什么，经纪人很满意地挂了电话，与容长曦打招呼。

    容长曦挑眉道：“NANA姐，这样会不会太狠了呀。”

    NANA姐耸肩道：“不给点教训她看看，她还以为这世界上最厉害就是她自己了。”她不会看不出来曾莉莉原来想泼的人是水幽灵，与其让她挂着KVB的名义得罪别的大头，还不如现在就扼杀在萌芽里。

    容长曦道：“可是封杀也太过了，抽了她两三部戏就是。”

    NANA姐毫不客气地揪住容长曦的耳朵道：“你瞎替别人操心这些闲事儿干嘛，她要真是有实力的，我再怎么封杀她，她也能破茧而出，反之娱乐圈缺了她，也不会不转，那么大一颗脑袋挂在脖子上，也不好好想想，百灵集团的继承人哪里是她能得罪的……”

    他们边聊边走，谁也没有注意到女洗手间里，绝望地靠着洗手间的门的曾莉莉。

    **

    泼酒的小插曲之后，晚宴进行得很顺利，也结束得很完美。

    容易疲乏的水幽灵因觉得力不从心，要提前离场，作为男伴的烟封钦自然负责接也负责送，他把西装外套脱下来披在她身上后，去停车场拿车，而她就站在酒店厅堂的自动玻璃门内等他，也就是这时，曾莉莉一脸悔过地找来了。

    “……”

    水幽灵略有防备地看着她，怎知她二话不说就哭了起来，哽咽道：“水小姐，为了朋友想泼你红酒是我的不对，我求求你，叫NANA姐别封杀我吧，一家大小还都等着我养活……”

    “我试试。”水幽灵敏锐地觉得眼前女人眼珠浑浊得奇怪，警惕地悄悄往后退了一步。

    可哭着的曾莉莉忽然又诡异地笑了：“不，你不会想要帮我的，我都知道，像你们这种含着金汤匙出生的富家千金最会利用人了，我要、我要杀了你，杀了你——”她突然就变得横木怒目，气势惊人，也不知道从哪里掏出一把手掌大小的刀子，就拼了命地捅向水幽灵的小腹——

    瞬间渗入骨髓般的疼痛，冲撞着本就疲惫得力不从心的水幽灵，叫她猛地眼前一黑，就连耳边容长曦惊怒交加的吼声，都变得越发悠远与虚无，直到什么也听不到……

    保安抓着疯了似的笑着的曾莉莉，从她掉落在地的包包里，摔出几包小小的彩色药丸，而容长曦则抱着腹中插着小刀血流不止的水幽灵冲向停车场，烟封钦刚好开车出来……

    ***************************************

    痛痛痛……嗯？好像一点儿也不痛诶。

    水幽灵抬起沉重的眼皮，映入眼帘的是熟悉的熹王府的古色古香，她不敢置信地咋然坐起，细细地扫视着眼前自嫁给慕容长曦后，就慢慢地习惯了的厢房，惊喜地掐了掐自己的大腿，‘嘶’地抽了一声疼。

    “！”她，她，她穿越回来了！！

    