
    现代。

    悠闲的暑假结束，水幽灵的堂弟夏安和堂妹苏糖就回寄宿学校去了，又因叔叔婶婶生意忙碌，连日来她见得最多的就是年轻的护士王蔻和主治医生烟封钦。

    此时，电视里正在播放如今如火如荼的泡沫韩剧，终日失神的水幽灵忽然问坐在身边的王蔻道：“自我昏迷后，你一直在照顾我么。”

    “是的。”看韩剧看得津津有味的王蔻应道。

    水幽灵道：“我昏迷了这样久，为什么突然就醒来了呢。”

    闻言，王蔻从电视剧里抽回视线，有些怪异地看着狐疑的水幽灵道：“你是海内外闻名的百灵集团唯一的继承人，财粗势大，说一句荣华富贵双全也不过分，走出门去摄像头一喀嚓，就是头条，招的是羡慕，惹的是妒忌，想娶你的人跟某奶茶似的，能绕地球两圈，你竟好像不想醒过来似的，是在逗我玩儿么。”

    “……”她就是觉得有点儿奇怪而已，这姑娘的仇恨值要不要啪啪响的呀。

    深谙既来之则安之道理的水幽灵默默地深呼吸一下，然后道：“我想出去走走。”还不知道能不能回到古代时，她得好好看看远离了九年的世界——虽然他们说，她只是昏迷了九个月，可在她眼里，她的的确确离开了九年。

    “行，我去叫保镖。”王蔻说着就从护士袍的兜里掏出手机来。

    水幽灵连忙道：“我想一个人走走。”

    王蔻像是看怪物似的看着她，在水幽灵像是卖萌似的茫然又无辜的视线里，直接将近日新出的杂志和报纸摊到她面前道：“你如果真的很想上头条，我建议你不如开个记者招待会更好。”

    那样大的集团的继承人从车祸昏迷中醒过来了，哪个狗仔队不是头破血流的也想拿到第一手资料，要不是照顾水幽灵之前，就签了保密协议，她都要看在钱的份上，把水幽灵的资料卖出去发发财了。

    “……”后知后觉想起自己是什么身份，未穿越之前，又过着怎样灿烂的生活后，水幽灵深深地郁闷地叹了重重地一声，屋外院中的树叶纷纷飘落下来。

    她真的很想念古代的生活怎么办，在线等，非常急。

    虽然当初穿越时，她十万分之想念现代的一切，但已经习惯了古代的她，如今又要重新适应现代的身份，真心累得不要不要的好么，尤其是醒来后的她，经过全身检查后，没发现有什么不妥，但就是很容易很容易疲惫困顿什么的。

    水幽灵无力地摊在舒适柔软的沙发上，望着奢华的水晶灯，忽而呆呆地道：“你说，我女扮男装的话，可以糊混过去么。”

    “……”王蔻像是看神经病似的看着她。

    这时，一好笑的低沉动听的男声从庭院打开的落地窗边传过来：“我带你出去吧。”

    ******

    魔教。

    言十歌终于从水自闲口中完完全全地得知水幽灵和水清灵以及执素之间，到底是怎么一回事了，他纠结得戴在脸上的面具都差点儿跟碎了的心似的咔蹦脆了：“不能治好么。”话出口，他自己的眉头就皱起来了，似乎觉得自己问了一个很愚蠢的问题。

    水自闲叹道：“都是父亲和母亲的孩子，都是我的妹妹。”当年意外水清灵身亡，至亲没有哪个是不难过的，水幽灵自己更是无法接受事实地昏迷不醒，醒来竟还病态地生出水清灵的人格来，那时的他们，一直觉得这像是水清灵还在世的模样，没有哪里不好的。

    言十歌有点儿颓然地道：“我明白，抱歉了。”

    “没关系，你从不知道清清的存在，遇见幽儿便一心只看得见幽儿，我不怪你。”水自闲轻淡地笑了笑，拍拍好友的肩膀道，“你放心，父亲和母亲不会允许清清胡来的，执素他……我虽为他可惜，可身体是幽儿的，主选权应该在幽儿手上。”总不能一女伺二夫，哪个人格出现，就跟哪个夫君愉快地玩耍吧。

    言十歌沉凝疑惑道：“你说执素‘死’后，清灵就不再出现了，那为何执素还未被清灵发现未死前，她却突然又出现了呢。”说的便是上次寿安寺，他见到的水幽灵第一次犯双魂症时。

    水自闲也在深思此事：“具体的，我也不清楚，你说过当时情况危急，你已决定动手，可想而知该是怎样的困境，说不定是清清想要保护幽儿，所以才……”可，执素‘死’后，幽儿不是没有遇到过危险的，那些时候清清就像是跟着执素离去那般，从未出现过……

    ******

    现代。

    九个月在这个世界的变化说多不多说少也不少，起码本还未开业的大型连锁商场，如今开业了，带起周遭的繁华，热闹得好像暴雨也无法掩盖这些喧闹和兴盛。

    然，在古代真真切切生活了九年的水幽灵，就好像刚刚从山野里出城的小孩子般，目不暇接地看着这些本于她来说再平常不过的事物。

    烟封钦颇觉有趣地看着她：“怎样，要进去看看么。”

    “嗯嗯嗯！”不穿回来都穿回来了，想再多再多也没用，不如尽情地玩玩再说。

    就酱，仿佛来自乡野但财粗势大的集团继承人水幽灵，跟着时尚时尚最时尚的主治医生，在商场里放飞心情放开怀抱地逛吃逛吃买买买，途经一间古装贩售专门店时，她更是找到亲切感似的，几乎将人家整间店的衣服和饰品都淘了下来。

    烟封钦没想到她有这种爱好，便道：“你这么喜欢，不穿着走么。”

    水幽灵心猛地一跳，想起穿越后的种种，寂然难过，欢颜黯然不已，她抓着怀里的衣服，垂着眼摇头道：“不了，这个时候穿，一点儿也不合适，我看看就好了。”

    烟封钦以为她害怕引来狗仔队，也不再说什么，带着买好古装的她，去别处再买过，直到她感觉到有点儿累了，他才带着她进到一间装潢粉嫩粉嫩的甜品店边歇息边补充糖分。

    而，出乎水幽灵意料的是，这位年长她六岁的成熟稳重的主治医生，竟也喜欢吃甜品，还一口气吃了四款真的甜腻腻得连身为女性的她，都觉得太甜了的甜品，想到古代那智商停留在七岁，喜欢吃甜食喜欢得不得了的傻小狗儿，她更难掩心中翻涌的难过。

    烟封钦问：“怎么了，是这里的甜品不好吃么。”

    水幽灵摇摇头，搅拌着碗中甜汤道：“我认识一个人，他也很喜欢吃甜食。”

    烟封钦略宠溺地笑了笑：“那你要去见见他吗，我可以带你去。”

    水幽灵抿抿唇继续摇头道：“现在见不到了。”以后还能穿回去吗，若不能，那……

    烟封钦看着情绪宛如瀑布般低落的她，扬扬唇正欲语，旁边卡座就走来两吱吱喳喳的年轻女孩，一绑着马尾的女孩兴奋道：“我就说那间庙里的符灵验吧，你和他终于在一起了，可要好好请我吃饭呀。”

    同行的短发女孩羞怯地笑道：“我真的没有想到他也喜欢我，饭我们一定会请你吃的。”

    马尾女孩道：“之前我离婚了的嫂子和哥哥也是，一直闹腾闹腾要生要死的，复婚又跑来个前任抢人什么的，我妈妈就听隔壁的阿姨说，那庙里的符可灵验了，带着我妈拉着嫂子去求了，结果什么都迎刃而解了。”

    短发女孩道：“既然愿望成真，那等会儿我们去还愿吧。”

    马尾女孩道：“没想到你挺明白这些道理的嘛，听说愿望成真，不去还愿，真会失去。”

    她们一句句掩饰不住高兴的话语，一点点地钻进水幽灵的耳，她皱皱眉，好像符什么的，她在哪里听到过，但想要认真去想起来，又什么都想不起。

    烟封钦见她眉头拧成麻花辫，抬手伸过桌子，轻轻地戳了戳，在她讶然的表情里笑道：“你才刚刚痊愈，什么事不能往后里想，忧虑过重，会得病，开心才是目前最重要的。”

    “你车祸后，我刚好回国，你就是我回国后，第一个接手的病人，你昏迷后，知道水叔水姨多么难过伤心担忧么，你婶婶跑遍了国内外的灵寺给你求平安，你叔叔为了自己的生意已累得够呛，可为了你还得看顾百灵集团，没一天是休息得好的，身体好几次亮红灯。”

    “可你好像不希望自己醒来似的，醒来后不但没有半点开心，反而忧虑重重，总是失神不知道在想些什么，能告诉我为什么吗。”那次车祸的确只是意外，并不存在什么叫眼前女孩寒心到不甘愿醒来的阴谋。

    闻言，水幽灵纷杂的心，好像是被刀子剜了数十万刀似的，痛得不能自己，她是知道的，叔叔婶婶有多么疼爱她，因她是家中独女，失去双亲后，他们把她接到他们家中，甚至为了照顾她的心情，将那时候怀的第一胎孩子打掉了。

    她穿越之后之所以挣扎不多，是因为叔叔婶婶当时已经有了属于自己的孩子，她完全可以放心下来，也因为作为百灵集团唯一继承人，她不在的话，生意便能全都拿来报答叔叔婶婶一家，所以才……

    