
    而这时，亲昵地站在慕容依萱身边，似乎是与慕容依萱同来的蓝紫色罗裙女子，嫌恶地道：“贼喊捉贼。”

    这就是把屁还给慕容长曦了。

    水幽灵瞧也不瞧她们，摸摸慕容长曦的头轻飘飘地道：“丑人多作怪。”

    “你！”如花似玉的姑娘家最听不得别人说自己丑，蓝紫色罗裙女子不再客气地冷笑道：“贪慕虚荣，恶贯满盈，装模作样，狗仗人势，狗嘴里吐不出象牙。”

    水幽灵睨着傻乎乎哪儿都遭人嫌的慕容长曦，十分不解与好奇地问道：“我有钱有势有美貌有才华还有武功，你呢慕容长曦，你有什么值得我贪图的呢。”

    慕容长曦煞有其事地摆出认真又严肃的模样来道：“灵儿，我是王爷，别的王爷有的，我也有噢，别的王爷可以叫别人掉脑袋，我也是可以的噢。”

    尽管傻气痴呆，可说出来的戏言，依然让人心惊胆战，别的有脑子的王爷，或许会顾忌时势，不敢随随便便叫官宦勋贵掉个脑袋，可傻子不同，他什么都不知道的，哪里会管你爹你娘你哥你亲戚什么的，在京中是什么牛逼轰轰的位置，在陛下跟前是否红红火火。

    蓝紫色罗裙女子露怯，同是姓慕容的慕容依萱却是不怕的，她侮慢藐视地笑道：“我倒是不信你敢拿我的脑袋。”

    那高高仰的小脸上满是挑衅，她爹是皓亲王，虽只是当今陛下的庶兄，但在宗亲里的地位是极高极高的，等闲连陛下都要给她爹三分面子，傻子不知道时势而已，水幽灵是知道的。

    她背后的魔教敢剿灭是贤妃背后的齐心盟，乃是因为江湖恩怨，朝廷就算插手也插不到多少进去，可京中情况与江湖不同，是牵一发动全身的，慕容长曦敢拿她脑袋，那就是打她爹的脸，与皓亲王府甚至是与大部分宗亲为敌。

    未等看透她小心思的水幽灵勾唇冷笑，慕容长曦已傻乎乎地眨巴着眼睛，拉着自家媳妇儿的手，自顾自地困惑地道：“灵儿灵儿，我突然想起来一件事咧，大皇兄去世前噢，我去茶楼子听故事的时候，看见皓亲王叔和大皇兄在厢房里密谈什么，路过的时候，还听到大皇兄问皓亲王叔‘下药要下多少’之类的噢。”

    慕容依萱惊骇地瞪着完全就是血口喷人，要往她爹头上按谋逆罪名，还一脸无辜的傻子，翻腾着怒火，指着慕容长曦的鼻子道：“慕容长曦，你竟敢污蔑诋毁我爹？？”

    慕容长曦被她恼怒的样子吓着似的，往水幽灵背后躲了躲，委屈地转着水润润的眼睛道：“茶楼子那样大，看见皓亲王叔和大皇兄卿卿我我的人那样多——”

    再也听不下去的慕容依萱提起内力，就朝慕容长曦冲去：“——我撕了你的臭嘴！”

    不知死活就是用来形容她的——水幽灵动都不用动，抬手轻轻地一拂，猛冲过来的慕容依萱便整个人倒退着摔回去，不过……庆幸的是，她还未摔落地，就被刚好与慕容彩蝶一同前来的慕容达朗险险地接住了，这边的动静，也终于惹得周遭的人们都静默地看过来。

    慕容达朗怒道：“水幽灵，你好狠毒的心，依萱再不好，那也是你的妹妹——”

    “——既然她不懂何为敬爱尊重兄嫂，那我就大发慈悲地教教她而已，恼什么。”水幽灵浅笑着目光淡然冰凉地扫过怒气腾腾的慕容达朗和他怀里的慕容依萱，葱白纤细的手指，轻轻地一挑，指着痴呆呆的慕容长曦道：“他傻，他天真地执持着友爱亲情，容许你们这些被惯坏了的弟弟妹妹刁野放肆，不代表我也要任由你们三番四次无故向我找茬时，为那一句轻巧的嫂嫂而以德报怨。”

    慕容达朗道：“一个巴掌拍不响，依萱之所以会针对你，定是因为你——”

    水幽灵冷笑打断道：“——好一句一个巴掌拍不响，她针对我，是有原因的，是再怎样都可以被原谅的，而我还手，就是我的小气我的刻薄我的错，不过是因为我比较强大，她比较无能，值得同情，就指责我的不是，真可笑。”

    说着，她凉凉地鄙夷着慕容达朗所谓的大义凛然：“在此之前，慕容长曦从未作过恶，从未说过谁的不是，他傻也不是他愿意的，不过是七岁的智商而已，既没有杀人放火又没有奸淫掳掠，更没有往你们家门口扔过死老鼠，又为何你们偏偏要针对他呢？”

    “难道你说的一个巴掌拍不响，就是因为他傻？可他傻又怎么了？碍着你们什么事了吗？吃你们家米饭了吗？花你们家银子了吗？住你们家房子了吗？抢你们家媳妇了吗？”

    “成亲王府的慕容达朗公子，当你的好妹妹慕容依萱对慕容长曦口出恶言的时候，为何我从不见你替无辜可怜更加值得同情的傻子维护过半句？相反你还觉得慕容依萱责骂打闹慕容长曦是理所当然的，难道只因为他傻，就可以随意被伤害吗？”

    “你们的心是肉做的，他的心就不是么，连七岁孩儿都容不下，却想要在我面前说大道理，你不嫌自己恶心，我还怕听坏我的耳呢。”

    水幽灵一口气把话说完，接过慕容长曦傻乎乎地递给自己的茶水，浅浅地茗下一口，才慢条斯理地扫过周遭表情的人们，轻轻地笑道：“我愿意护着慕容长曦是我的事，若你们有意见，不服不想憋着，尽可以对我动手或者对慕容长曦动口试试。”她樱红的唇带着湿润茶水，微微地抿过一抹凌厉狠虐的嗜血，似乎很期待他们试上一试。

    被她说得无力抗辩的慕容达朗，含恨地握紧拳头，人心都是偏的，他率先维护自己比较喜欢的妹妹又有何错，她却将君子的他，轻而易举论为小人，而这些仅仅是因为一个没有人会将其放在眼内的傻子，说不清心中的艳羡与嫉妒是怎么回事，慕容达朗故意讥讽地大笑道：“都说不是一家人不入一家门，水幽灵你和慕容长曦倒是般配得很嘛。”

    