
    形状奇特的假山边，一小厮模样的男子对丫鬟打扮的女子道：“今日宾客众多，连前武林盟主言十歌与前魔教教主水幽灵都来了，正是将他们一网打尽的时候。”

    丫鬟打扮的女子忧虑道：“可是，你我都知，光是这二人的武功就难已应付，若……”

    “放心。”小厮模样的男子从怀里掏出一大黄纸包裹递给女子道，“主子早有所料，你只需要将药混和在宴席的饭菜里，叫他们不知不觉吃下去，就能成事了。”

    “那主子可有说过我——”

    “——当然，此事若成，你便是新任的堂主。”

    闻言，女子大喜，连忙欢声应下，两人又说了几句闲话，才匆匆离去。

    早就听得瞪大眼睛的夜玲珑，在水幽灵松开捂住她嘴巴的手后，惊疑数秒确定自己不是做梦后，焦急不已地抓着水幽灵的手道：“这、这，这可是大事，怎么办——”

    “——别慌。”水幽灵安抚夜玲珑，问她：“这小厮丫鬟，你有印象么。”

    夜玲珑愣了愣，惊慌下竟有些想不起来他们普通到没有任何特色的模样：“我、我……”而且，越是想要记起，便越是记不起。

    水幽灵看出她的尴尬，道：“莫急，既然被我们知道，就说明他们的算计不能成的，你镇定下来，装作若无其事地找到你哥哥，叫他暗中处理处理。”不管如何，夜轩昂是帮着绮霞山庄负责接待事宜的，他走动也顺理成章，何况他定也有他可以信任得过的人帮忙，比她们贸然行动或会惹起怀疑好得多。

    “嗯！”夜玲珑拼命要自己冷静冷静，想一些快活的事，然后才在水幽灵的嘱咐里，装作没有异样地去找她哥。

    待她一走，水幽灵唤出护在暗中的年十月道：“你去看看他们是谁的人，那些药又是什么药，必要的时候，把解药放下去——”说着，她从袖中掏出一小月色的瓷瓶。

    年十月道：“这是连神医谷都罕有的万用生灵，您——”

    “——总不能眼看着歹人得意。”水幽灵笑道，“药没有了，还能找到新的，人命丢了便是丢了的。”

    年十月也知道自己无法更改水幽灵的决定，也不再说什么，接过瓷瓶就再次隐匿身影。

    水幽灵还在想要如何通知言十歌，言十歌就如同鬼魅般，出现在她眼前：“……”

    对于她的皱眉，言十歌尽量从眼中散发出真诚来，讪笑道：“刚到。”

    水幽灵明显不信地道无表情道：“听到多少。”

    “一点点。”言十歌继续真诚道：“解药什么的。”

    水幽灵懒得与他再废话，直言道：“有人要算计这场婚礼，想将我们一网打尽。”

    “我来找你也是因为这个。”言十歌道，“如今敌暗我明，先顺其自然是最好的。”

    水幽灵睨着他的眼眸，似是想要探究什么般忽然问：“你与前朝皇室有什么关联么。”

    他眼中的神采徒然骤变，掠过千万种由寒冰雕刻而成的景象，又仿若是她的错觉般，只瞬息间，已什么都不复见，他低低地好像从灵魂深处似的笑出来：“若我说，我是前朝皇室遗留下来的血脉，此番走动，不过是复仇，你相信么。”

    水幽灵秀眉幽幽地皱了皱：“谓之前朝尤以‘贝’姓年代有千年久远，你说复仇——”

    “——我不是什么存活了千年的妖怪。”言十歌望着她复杂的脸色，十分认真地道。

    水幽灵也就是脑洞大开一下下，她挑挑唇角道：“我也不认为满地都是千年老妖。”总不能是他当时的仇人不找，智障地跨越千年找仇人们的子子孙孙复仇吧。

    **

    夜玲珑找到自家哥哥的时候，夜轩昂正与今日最最幸福的新郎官在一起，可莫名地她连自己的表哥都不敢相信了，用兄妹两才听明白的暗语单独唤了夜轩昂出来，将事情完万本本交代清楚。

    夜轩昂难以置信地沉吟道：“我知道了，为免打草惊蛇，你只当什么都不知道便是。”他对自家妹妹一翻千叮万嘱后，转身回到厅堂属于男子们的热闹里，须臾后，才不着痕迹地拖着莫邪退离。

    莫邪得知此事并不见恼怒与焦急，反而笑着打趣道：“日后有事没事，帮派之间的婚礼是不能再参加了，不然动不动就来一发，整个江湖也迟早要完呀。”这次亏得水幽灵发现，叫冲动的夜玲珑冷静，下次呢？

    夜轩昂是绮霞山庄的表亲，要想的事情，总是比莫邪这外人要多的，玩笑是无法挂在嘴边了，只沉声道：“竟想不通庄内出了内鬼。”

    莫邪斜睨他，道：“这庄子你再亲近那也不是你一手管理的，人与人心之间的藏奸，哪是你想窥探就窥探的，别人有心要算计你们无心的，能及时防备已是不错。”

    夜轩昂自是明白当中道理的，可在他眼里，他的姨父于管理庄内事，从来都是密不透风的，如今好巧不巧，在这种时候出这种乱子，他心中便免不得怀疑绮霞山庄的不是，他叹道：“执意邀请你来是对的。”

    “……”凑闹热变成破阴谋的莫邪无语凝噎地抽抽嘴角。

    夜轩昂忽然想起什么，狐疑道：“我怎的一直不见你弟弟。”

    莫邪道：“进庄后就不知道往哪里钻去了，无需管他，如何也死不了的。”

    夜轩昂：“……”这兄弟两真的是亲生的么。

    **

    这边，水幽灵不落痕迹地翻飞于庄内主子们稍微远离热闹的后居，欲要查探什么，却在途经一厢房时，听得轻微的指甲撕拉着墙壁的声响，长长短短，急急缓缓，十分有节奏，她几番较量，轻手轻脚地落于精致雅典的厢房内，细细地找寻声音的源头。

    确定出自挂着一幅普通的山水画的墙后，她试探性地灌注内力敲了敲厚重的墙壁，指甲撕拉的声音，便像是回应她般更加频密与急切了，她抿抿唇，确定周遭都没有人靠近后，以内力传音问道：“里头是魔教的谁。”

    不多会儿，细小的微薄的声音，像是无力透过墙壁那般，轻轻地道：“我不是魔教的谁，我是莫言。”

    似是处于变声期般沙沙嘶嘶又有些粗哑的男声，要水幽灵瞬时想起自己曾在哪里听到过，这莫言的名字又出自哪里，她狐疑地问道：“哪个莫哪个言。”

    不多会儿，那声音道：“莫言的莫，莫言的言。”

    “……”水幽灵道：“我要走了。”

    “剑灵阁的莫言。”那声音掩饰不住急切地道，而后又像是想要证明什么，他道：“昨日你在龙门客栈欺负别人玩了吧。”

    “……”水幽灵道：“你确定需要我救你出来么。”

    莫言在里面道：“你可以通知我哥，叫我哥来救我。”

    水幽灵故意笑道：“求求我，我便去找你哥来救你。”

    “……”莫言道：“这里面也有魔教的人。”聪慧的他，像是意识到什么，用内力以指甲撕拉撕拉地有节奏地划着墙壁，“这声音我就是从里面听到的。”没想到竟然招来前魔教教主，想来这是他们魔教内部的暗号。

    心中正有狐疑的水幽灵拧拧眉，再次以内力窥探密室内的一切，之前并没有听到的声音，隐隐约约响起来，是比莫言发出的更加软绵无力又分毫不差的求救——素来护短的她，也顾不得莫言的人小鬼大，轻易透过墙壁上的画开启密室。

    当漆黑的密室充满神圣的光芒时，一约莫十二三岁，身穿鲜红华服，唇红齿白的少年，宛如无法见光的厉鬼般，静静地站立在光也无法触及的角落里，因脸色青白，便显得他的唇更红艳了，一张凝脂捏出来的娃娃似的脸庞上不见半分惊惶与害怕。

    他指指身旁的墙壁道：“声音是从这里发出来的。”

    水幽灵秀眉轻皱，欲要走过去，就听他又道：“你进来的话，门会自动关上的。”

    “……”她道：“那你现在出去吧。”

    莫言眼眸幽幽一转，指着墙壁道：“我是他的救命恩人。”

    “……”水幽灵默然地抬脚踏进门，密室的门便瞬时关上，密室再次一片漆黑，若非她武功高强，这里真真是字面上的伸手不见五指，像是需要歇息那样，停歇了的指甲撕拉扒划墙壁的声音，再次响起，就从莫言的身边细细地传来。

    她也不理寂静无声的莫言，走近以内力探测着墙壁那头的情况，可却没有想象中的理想，声音是可以听到，但太过吵杂太过刺耳了，除了求救的信号沉稳地从墙壁无力地传来，别的情况在厚重的墙壁下，均受了阻碍，便只能沉吟着寻找通往下一个密室的机关。

    半响，密道在摸索中露了出来。

    水幽灵想也不想地往下走，而叫她惊讶的是，莫言竟跟着她：“你……”

    “我不让他见见我，他日后怎么向我报恩。”一袭话说得极其欠揍。

    水幽灵忍住将他掐死的冲动，放任了他：“途中若有意外，我可不会救你。”

    “你放心。”莫言道，“若有意外，我会救你的。”前魔教教主向他报恩什么的，光想想就觉得很好玩儿。

    “……”谁要你救。

    *

    寂然半途，触及机关，会武的两人避开重重箭雨，又到空旷之地，那求救的信号就清晰了一点，起码不用水幽灵加以高深的内力才能探听到，她便试着隔空传音，而那头除了麻木的求救，却再也没有别的声音了。

    水幽灵想起那夜青楼里绮霞山庄主父子两的残暴，心猛地往下一沉，继续朝声音靠近，不知道弯弯绕绕了多久，也不知道触发多少机关，她才得以见到一抹微弱的像守门的光，也是至此，所有的声响在她耳边清晰了，可她却不想听见这些刺耳的鬼哭狼嚎。

    破开最后一道密室门时，映入眼帘的是狼藉脏乱的地牢，潮湿腥臭扑鼻而来，连素来伶牙俐齿的水幽灵，都不知道自己应该用什么词语去形容被困在地牢里惨不忍睹的人们，她找寻什么地在其中走着，那些或污秽或干净或重伤或残废的人们，就扑腾在牢门边，渴望地向她伸着手求着救。

    “安静，我便带你们离开。”水幽灵沉沉凝凝地道，瞬时，鬼哭狼嚎就迫不及待地停下来了，她似乎听到泪花滴落在地碎开的声音，便步步沉重地往里头走，直到站立在某个合适的方向时，看到一抹素白的出于污泥而不染的身影，他丁点血色都没有的脸庞震惊地看着她，张嘴欲语，却什么声音都发不出来，只剩泪无声滑落。

    那一瞬，水幽灵浑身的血液倒流，久久无法从眼前的人影带给她的冲击中回过神来，记忆中模糊的模样，有了现实的重叠，她声音嘶哑地张张嘴：“执素……”

    她的声音很轻很轻，但莫言还是听到了哽咽，可牢中的身影却半点声音都听不到，只看到她的唇边蠕动，说着他熟悉的喊他名字的口型，他泪意横流，轻扬唇角，扯出一抹笑。

    那笑悲凉得刺痛她的心：“你等等，我马上救你出来。”说着，她忍住鼻子泛起的酸涩，愤怒地用尽全力将精铁打造的牢笼劈开，朝那抹过分纤瘦的身影扑去。

    莫言就这样看着传闻里强悍的杀人魔头，化为柔软的小女子，泫然欲泣地奔进那如山水画中无色白莲花般的男子怀里，从未萌动过的年幼的心，竟莫名地动了动……

    当水幽灵得知风华绝代的他聋了哑了时，滔天的怒意在心胸翻涌，她压抑的嗓音低得好像夹带着寒冰：“是冯彦甄做的吗。”冯彦甄就是绮霞山庄主。

    旁的牢笼里可言可听的，一满是污秽的男子，便义愤填膺地替无法听无法言的执素道：“就是冯彦甄做的，我们所有人都是受他折磨才落至这般模样，求姑娘你好心，也救救我们吧——”说着，他噗通跪下磕头渴望地道，接着地牢里的所有人都跪下磕头求着。

    