
    水幽灵大写的无辜，低眉顺目地惶惶不知所措地摇头。

    所有人还未语，青雨忽然不敢置信地望着远处道：“主子，那边起火了。”

    闻言，众人随着她所望的方向看过去，就见浓烟窜天，火苗迎风招摇。

    那妙龄少女想起什么似的，担心地惊呼道：“母亲，父亲他、他在洞庭呢！”

    “你说什么！！”终极门主夫人和袁仲舟齐声难以置信地喊道，而袁仲舟话音刚落，已朝火光的方向死命冲去，就连苏麓韧他们见状，也跟着他而去……

    然，当所有人去到的时候，已经迟了。

    终极门主虽没有烧成炭一般的尸体，却被烧成了面目全非口不能言半身不遂的残废。

    洞庭一片前所未有的狼藉，久久不散的浓烟依然呛得人们喉头鼻子发紧，眼睛生疼，没有眼泪鼻涕也能被逼出几滴眼泪来，且终极门主夫人怒目切齿，责洞庭的所有护卫不力之罪仗三百棍，周遭便全都是凄凉痛苦的哀嚎，一时之间，这里仿若地狱。

    水幽灵用脚趾头猜也能猜到这场大火出自谁手，趁着混乱，悄悄地凝结打散的内力，默默地探听吵吵嚷嚷之外的其余声音，就听悲愤的终极门主夫人命令道：“马上封锁山道，严查凶手，绝不能放过任何一个可疑之人。”

    **

    傍晚。

    藏书院儿里，小珍不知道哪里去了。

    水幽灵按照平常那般，去饭堂吃完饭后，请低级的小厮给自己打了热水沐浴，亦是这时，不知道什么时候混进来的言十歌来了，如服下药的她那般，模样普通得扔进人群里，也无法叫人辨别得出来。

    刚脱下外衣的水幽灵无语凝噎地看着小厮打扮的他道：“你就不能找合适的时间——”

    “——-如今终极门内防卫森然，此时便是最合适的时间。”言十歌低低地笑道。

    水幽灵倚靠木桶边缘蹙眉睨着他：“你放火的时候，就该想到——”

    “——火不是我放的。”言十歌肃容道。

    水幽灵惊疑不解地望着他，“我有很多事想不明白。”

    “你问。”

    水幽灵道：“你到底想要干什么。”

    言十歌扬扬嘴角道：“答案你很快就会知道了。”

    “其实终极门内有魔教的探子，你根本就不需要我进来辅助你什么。”水幽灵目光凌厉地盯着他深邃的眼眸道，“你是故意要我离开京城的。”从得知那苏麓韧是魔教的人后，她就在想，凭借言十歌与阿闲的交情，给点儿情报他根本就不算什么事儿。

    “你真的想知道么。”

    水幽灵道：“不想，我就不会问了。”

    言十歌忽而闪身站在她身前，仗着身高的优秀，微微垂首睨着她。

    水幽灵莫名地觉得这样近距离的角度熟悉，某些感觉就难以言喻地涌上胸口，张嘴欲语，她的手臂却忽然被他抓住，狐疑的怔愣间，他另一手抬起她的下巴就……亲了过来。

    **

    终极门内某座奢华的庭院。

    终极门主夫人狰狞着脸，一巴掌扇得对面的女子倒地不起，她无情地踩过从女子嘴角滑落在地的血迹，抬脚蛮横地踹向女子的肚腹，啐出一口唾液在女子的身上道：“叫你引诱苏麓韧，你竟还敢要别的女子钻了空子，本妇能让你嫁给我儿，也能卖你去青楼。”

    潘姨娘痛苦得只能哀求地呻吟：“夫人，不、不是妾身不想引诱表少，是、是表少他每天晚上都与二少玩耍，妾身又伴于二少身侧，根本、根本就找不到机会——”

    “——我呸。”终极门主夫人再是一脚道，“你别以为怀上骨肉，本妇就不敢责罚你。”她黑着脸拍手间，几个身形高大强壮的小厮应声而进，二话不说便撕开无力挣扎的潘姨娘的衣服，当着主子的面，轮番强了潘姨娘，直到她断了微弱的气息。

    终极门主夫人吐出一句‘脏东西’，便挥手要小厮们将潘姨娘拖了出去，随后面无表情地吩咐道：“叫小珍进来。”

    亲眼看着盘姨娘的尸体被拖出去的小珍，忍着颤抖不已的心，诚惶诚恐毕恭毕敬地进来跪下行礼道：“小珍见过夫人。”

    终极门主夫人沉声道：“你说说那叫凌芜的。”

    小珍便把自己连日来挖到的消息一股脑地吐出来，又道：“……倒是个难得的安分的。”

    终极门主夫人阴冷的目光看向她，叫她狠狠地抖了抖身体，再不敢多语什么：“苏麓韧对她有点儿兴趣也好。”说着，她从袖中甩出一包药粉道，“你想法叫凌芜服下此药。”

    **

    终极门内某座精致的庭院。

    先前那搀扶着终极门主夫人的妙龄少女，负气地扫落桌上的茶壶和茶杯，咬牙愤然道：“母亲是怎么回事，又说定不会要袁湘丽嫁得比我好，如今却要将她推给元王爷。”

    她的心腹丫鬟连忙劝道：“小姐，您放心，哪是嫁呀，明明就是送呢。”

    “你是说，母亲的意思是——”妙龄少女袁雨霖阴险地眯起眼睛。

    心腹丫鬟道：“——八九不离十，要不是老爷的意外，那杂碎早就当成礼物，躺于元王殿下身下，之后又被当成妓子般，在元王殿下留于终极门时负责伺候了。”

    袁雨霖眼底闪过一抹残虐，忽然诡异地笑道：“既然母亲有这样的意思，当女儿的，自要好好为母亲除去烦忧。”

    **

    藏书院。

    水幽灵抬手就想一掌挥向突然耍流氓的言十歌，怎知他竟一把抓着她的手，眼眸流光溢彩地眨了眨，勾唇潋滟地笑道：“给你消毒。”

    水幽灵蹙眉恼怒地加深掌力，非要朝他身上招呼过去，然这时，先前不在藏书院的小珍回来了，同为女子又不是没有在旁伺候过的她，随意地敲敲门，就自顾自地推门进来了。

    “你怎么这般早就沐浴呀。”小珍拨开所有异常，平静地问道。

    言十歌躲起来后，慌忙扯了衣服泡在水里的水幽灵讷讷地看向她疑惑道：“怎么了吗。”

    小珍道：“三小姐请你过去侍读，你快些洗刷吧，我伺候你穿衣。”

    水幽灵应声，忙装模作样地低头用手帕糊了糊身子，眼角的余光清晰地瞥见小珍借拿衣服时，在她的茶水里下药，待她穿换好衣服后，小珍又端了茶给她解渴，美名其日：“三小姐性情刁钻，也不知道许不许你茶水喝，你刚沐浴完，还是饮了茶再去吧。”

    但，旁的躲起来的言十歌不着痕迹地用细小的沙子打向她的手腕，叫她把手中那杯茶摔了，小珍吃痛地揉着好像被什么虫子咬了般的手腕，眼看茶杯落地开花，滋滋地冒泡。

    水幽灵明明知道是怎么回事，但还是装作不知道地惊恐地问道：“这是、这是……”

    小珍见计谋见光，露出原来阴狠的模样，瞪着水幽灵道：“凌芜，你不想死，就乖乖喝下这壶茶，我可以看在你与我一般无辜的份上，装作不知道你知道，不然夫人可没有我好商量——”说着，就拎起那茶壶凑到水幽灵嘴边。

    水幽灵怎会任由她鱼肉呢，反手就强硬地将茶壶嘴儿塞进小珍的嘴里，在小珍惊恐的目光中灌下去差不多半壶水，她慢条斯理地将小珍推向方形木桌，问着用手扣喉催吐的小珍道：“你下的是什么药。”她威逼地掐上小珍的脖子。

    小珍惊惧地瞪大眼，痛苦得泪流满脸，艰难道：“是、是媚药。”

    “为什么要给我下媚药。”水幽灵目光一冷，掐着小珍脖子的手改为牵制她的下颚骨。

    小珍疼得差点儿翻白眼，根本没有想到木然的她，会变成这般可怖的样子，忙求饶道：“是、是夫人叫我给你下的，虽是媚药，但也是慢性毒药，要、要每月服用解药方、方可续命，你、你放过我吧，我也是受她要挟才——”

    “——你助纣为虐，如此对待多过少个姑娘。”

    “没、没有，不、只潘姨娘，在你之前只有潘姨娘一个而已，但、但那也是因为她不甘为奴，爬了二少的床后，我、我下的。”

    水幽灵又问：“给我下媚药干嘛。”

    小珍痛苦道：“夫人想、想利用你引诱表少，要、要苏家彻底为终极门所用。”

    水幽灵嗤出一声冷笑道：“苏家早就被日天教灭门了，如今的苏家，都是魔教的人。”终极门勾结日天教日益壮大，却在壮大之后，妄图脱离日天教之余反咬日天教一口，导致日天教急了跳墙，灭了苏家满门，但那批人又被魔教的人灭了，还被魔教整体伪装成还活着，叫日天教至今都不知道自己的人真的灭了苏家。

    小珍不敢置信地瞪得眼睛都几乎凸出来，很快药效上来了，她即使骨头痛得生不如死，但身体还是下意识地扭动起来，竟还要向水幽灵贴过去。

    水幽灵耳尖一动，嫌弃地一把将她扔开，而言十歌也从暗处走出来了。

    小珍一见言十歌，眼底就是她想也想不明白的事物，身体不受控制地撕扯着衣服，朝言十歌爬过去，嘴里痛苦地呢喃道：“求你、求你救救我、救救我。”

    未待言十歌买傻地抛出一句‘南无阿弥佗佛’，人声已踹开门道：“你们还在这里干嘛，武林正道都要打上来了，快走呀。”这便是苏麓韧扛着昏迷过去的袁湘丽。

    水幽灵睨着他扛着的袁湘丽问道：“她这是干嘛。”

    苏麓韧再平静不过地道：“中媚药了，我怕她勾引我，劈晕了。”

    “……”水幽灵无语凝噎地道，“终极门主夫人的手段真是有够肮脏的。”

    言十歌笑道：“我已有打算，你们快些先走吧。”再不走，到时候水洗都不清了。

    水幽灵也不与刚还对自己耍了流氓的混蛋客气，顺势提醒道：“你我之间恩怨已两清。”

    *************

    神医谷。

    蓝星灵帮袁湘丽解毒之后，水幽灵二话不说就撩起她的衣服查探她身上的胎记。

    蓝星灵囧囧地看着闺蜜时而瞄瞄人家的胸，时而看看手上的宣纸问：“你这是干嘛。”

    水幽灵叹息道：“看看她到底是不是烟家失散的骨肉。”事实竟是巧合地是的。

    此时厢房的门被敲得啪啪作响，苏麓韧那把声音不停地叫着：“星儿，好了么好了么。”

    水幽灵被他的声音烦透了，用内力不耐烦地朝门外吼道：“水、墨、致，你再叫看看，信不信我扔你喂狗去。”没错，假的苏麓韧，就是她第二个义兄。

    转脸又对偷笑的蓝星灵道：“行了行了，你快些出去捂住他的破嘴儿吧。”

    蓝星灵下巴一抬哼唧道：“说秘密任务就走得没踪没迹的，我才不要轻易原谅他咧。”

    说起这个，水幽灵也是气的：“连我都不知道他潜终极门去当那什么破烂表少爷了。”真不知道水自闲与言十歌到底在搞什么鬼。

    **

    夜越来越深。

    脸色苍白于纸的袁湘丽终于醒了，由于水幽灵还顶着那张普通的脸，所以她一眼看见水幽灵，就跟见到亲人似的，扑了过去，撕心裂肺地哭起来，见旁的再没有别人，也无所顾忌地喊道：“我、我他妈死了就死了算嘛，穿越到底是怎么回事嘛，呜呜呜呜，爸妈哥哥阿姨，我很想你们呀呜呜呜呜。”

    水幽灵虽然平日里总是心狠手辣的，但该善良的时候，还是会很善良的，任由袁湘丽哭呀喊呀叫呀呜呜嘤嘤得够了，她才问道：“你在二十一世纪叫什么名字。”

    袁湘丽抹着泪花道：“烟风鸢。”

    水幽灵愕然地道：“你说你叫什么？”

    烟风鸢吸吸鼻子道：“我在二十一世纪虽然不是明星，但也颇受媒体的关注，你应该也听说过一二吧，我就是那个烟氏医药集团得了白血病，最后不治而亡的烟风鸢。”

    水幽灵不知道该用什么词语来形容自己的震惊，她张张忽然变得干涩的嘴儿问道：“你听说过百灵集团么。”

    想到百灵集团的继承人车祸后一直昏迷，烟风鸢瞪着眼睛匪夷所思地道：“你、你不会刚好就是那个百灵集团的继承人水、水幽灵吧。”世间竟有如此巧合的事么。

    被种种缘分惊呆了的水幽灵，忽然肆意地笑了起来：“我曾经穿回去过一次，你哥烟封钦是我的主治医生。”

    烟风鸢也被这些难以言喻的缘分惊呆了，终于破涕为笑，尽情地与水幽灵交换‘情报’。

    这之后，水幽灵从自己身上掏出那枚容家家传的玉佩，还未语，烟风鸢已惊呼道：“我的玉佩，怎么会在你这里。”

    “我的夫君捡了送给我的。”水幽灵便将玉佩相关的所有事都说了，包括她再次穿越回来那时，是容长曦救了自己的，两人都觉得之所以会穿越，和这块玉佩脱不了关系，就想到初始说她和玉佩有缘分的老和尚，商议之后，决定去找那位老和尚问询清楚。

    **

    翌日，水幽灵才收到终极门的相关消息——终极门主夫人带着残废的夫君自杀而死，袁雨霖被护卫救了，但就在被救的途中，让这个护卫奸辱了，而袁仲舟不知所踪。

    有份儿上山攻打终极门的，瓜分了终极门内的金银珠宝，无辜的婢仆侍从家丁什么的，全都放走了，终极门就此落败湮灭了。

    “我穿越到终极门已久，始终逃不出去是因为这副身体的心脏不好。”烟风鸢捧心道，她从二十一世纪来，想溜不是没有办法，奈何身体不听话，做不了任何剧烈运动，数次被抓回，最终甚至被逼出嫁，她叹息道，“这或许就是我们二十一世纪说的心脏病。”

    蓝星灵也曾与水幽灵说过，把脉后发现烟风鸢的心脏不好，于是问道：“那你知道终极门内的一些事情吗，像他们偶尔会接待什么人物那些。”那场烧了终极门主的火仍是迷。

    烟风鸢抱歉地摇头道：“我不知道，我在那里，根本就不如外人所想那般风光，身边的丫鬟侍女全都是终极门主夫人的眼线，我做什么都被她们盯着防备着，唯一亲自由我接待的，就是元王了。”在终极门内跟坐牢那是没差别的，移动的范围只有自己的院子。

    水幽灵本就不抱什么期望，笑道：“没什么，我就是随口问问的，现在事已成定局。”

    这时，没规没矩的水墨致破门而入叫嚷道：“灵儿，阿闲和言十歌来了呀。”

    水幽灵揪住他就是拳打脚踢：“混蛋，在终极门的时候，竟敢吃我豆腐。”

    水墨致抱头鼠窜道：“什么嘛，亲亲而已，你可是我妹妹诶，亲一亲怎么啦。”

    “还小么，你知道你几岁了我几岁了么，还亲一亲怎么啦，我如今可是别人的媳妇儿。”水幽灵掐住他的嘴巴就教训道，“我夫君知道我兄长亲了我，他会怎么想呀哈。”

    水墨致被逼撅高了嘴儿冷哼道：“那七岁智商的孩子知道什么呀，你放了我啦，不然、不然我要还手啦。”

    “你敢你就还手，我叫阿爹揍死你这混账。”水幽灵狠狠地掐了又掐他的嘴巴，才一脸嫌弃地放开他，“你直接嫁给星儿得了。”

    水墨致不要脸地道：“星儿愿意，我肯倒贴的。”

    说曹操曹操到的蓝星灵，闻言撇嘴道：“我才不要你咧。”

    “没关系，我要你。”水墨致深情款款地道。

    蓝星灵和水幽灵齐刷刷翻白眼，烟风鸢觉得有趣地‘噗嗤’一声笑了。

    *****

    初秋的阳光温馨恬静，微风和煦轻柔，蓝天白云也变得飘逸清爽，遍地像撒了金碎子。

    水幽灵靠着凉亭的木栏而坐，翘着二郎腿，跟大爷似的睨着水自闲：“阿闲呀，我觉得我这个魔教教主当不下去了。”

    水自闲笑道：“白日里头，说什么胡话呢。”

    水幽灵叹声道：“我怕我晚上说，你该以为我鬼上身了。”

    不等水自闲应声，她又接着道：“魔教从没有非要传位给血缘一规定，你虽不是生于魔教，但你长于魔教，是阿爹和娘亲的孩子，是我的兄长，由你继承魔教也没什么不可。”她早早便想过了，江湖事繁杂不亚与朝廷，她纵使能兼顾，但也会觉得累，倒不如将魔教交给能够完美胜任的兄长，由他继续发扬光大。

    “皇位之争一但开始，我便不能再像现在这般随意离京，说走三五七日就走三五七日了。”那时候，所有阴谋诡计都会扑向熹王府宣王府，她的手下再得力，她也怕生意外。

    “那也不一定要把魔教教主之位——”

    “——不，我已经出嫁了，我想更多更多时间都能陪在长曦身边。”

    水自闲眉目柔和地睨着从前从不知道爱情为何物的妹妹：“你想好了么。”

    水幽灵笃定地颔首道：“若敢败坏魔教，我可不饶你喔。”

    **

    把魔教这个担子一扔后，水幽灵整个人都轻松了。

    本想往回里走，却被一戴着面具的身影拽着困到了墙边。

    水幽灵冷然地睨着他：“言十歌，你这是干嘛。”

    言十歌语调儿不见半点波动地问她：“你真的要为了那个傻子王爷放弃整个江湖么。”

    水幽灵不满地蹙眉道：“怎样都与你无关吧——”

    他却突然认真地打断道：“——我喜欢你。”

    水幽灵不为所动地道：“喜欢我的男子千千万，不缺你这一个。”

    言十歌面具下的俊脸笑了：“我与别的男子不同，你会喜欢我的。”

    水幽灵嗤笑道：“我不知道你哪来的自信，可我必须得提醒你，别仗着和阿闲交情好，我便不会杀了你——”

    “——是么。”他轻笑着揭下面具，在她诧异遽然地放大的瞳孔中，封住她微张的嘴，舌头强势地攻城掠地，在她恼怒地挣扎时，近乎哀求地软软懦懦地呢喃道：“灵儿。”

    熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的动作，她依旧猛地推开他，眼底冰凉冰凉地看着他：“所以，你就是慕容长曦。”

    “是。”言十歌也就是慕容长曦点头道，她的神色叫他害怕地拉住她的手，却被她嫌恶地打开了。

    “生活不是话本子，没有那么多美好的情节，你骗了我，就是骗了我，而我最讨厌别人骗我了。”说着，水幽灵毅然转身离去。

    