
    在铁证如山面前，夜轩昂的确无法反驳她的说辞，但她将人命视为蝼蚁，随意踩踏便要赶尽杀绝的模样，要他震怒的心颤抖不止，他道：“你心有慈善，救下苦难的他们，又为何非要对无辜的婢仆寸草不留。”

    水幽灵妖媚地勾勾唇到：“他们不是我要救的。”她才懒得管他们的生死呢。

    本站在受害者们身后的莫言，在他哥投过来的问询的视线中，表示同意地点点头，就听夜轩昂道：“即便如此，救人一命胜造七级浮屠，你既已经——”

    “——哪来的那样多的废话，你若不想我杀他们，你杀了我便是。”水幽灵不耐烦道。

    夜轩昂心口的怒意翻腾在翻腾，几乎要从眼眸里喷射出来，要不是莫邪死硬拉着他，或许他已提剑朝她扑去，成为下一个冯醒了。

    澎湃的杀气汹汹相撞僵持间，一直尚未言语的言十歌安闲得好像这场变故的外人般，一身清冽似山涧中幽静的泉水，他潺潺地问：“灵儿，你要怎样才愿意放过那些婢仆。”这亲昵的称呼要所有人都惊疑地看向他。

    明明还是那张桃粉绯绯明媚又张狂的脸，可性格气质强硬的变化，又让水幽灵像变了个人似的，那笑声依旧似银铃，但却媚惑妖冶多了，就好像世间万物于她眼中，全是浮云，皆是空气，她道：“怎样都不愿意。”

    “……”言十歌无奈地重重地在心里叹出一声，还未再语，就觉有气息稳健的谁带着虚弱的谁往这边来了，而屋檐上的水幽灵也朝声源看去，不多会儿，他以及庭院里的所有人便见一抹玄黑劲装搀扶着一袭纤弱如莲的素白，缓慢地朝他们走来。

    而那纤弱如莲的素白，苍白又清净目不斜视地看着屋檐之上妖娆无边的水幽灵，他唇边浅浅地扬起一个几乎找不到痕迹的弧度，张张嘴唤了什么，但所有人又都听不见任何声音，只言十歌从那口型里辨别出来是‘灵儿’二字。

    他面具下的脸庞瞬间闪过一抹不为人知的疑惑，就听水幽灵不满地对那抹玄黑劲装道：“为何要带他来这里。”

    年十月无辜地往素白身影身后躲了躲道：“公子非要见您。”我又能阻止什么。

    水幽灵冷声道：“我说了现在、立刻、当即带他去神医谷。”不听我命令想死是么。

    执素聋哑多年，似乎能辨别些简单的口型，拿出早有预备的，写了字的宣纸，代替自己的言语，一张张地翻给水幽灵看，其一是：‘灵儿，我想你陪我去神医谷。’

    其二是：‘灵儿，冯彦甄已死便够了，别的，放过他们吧。’

    其三是：‘多年来早以看透，我不恨什么。’

    其四是：‘很想你，很想和你说很多，我们叙叙旧可好。’

    一字一句看过，水幽灵眼底流连不去的冰冷，心底游走不停的盛怒，慢慢地慢慢地瓦解，她像雪融化后绽开的花儿般，柔软地展眉道：“好，我们走。”

    “……”这翻天覆地的变化，令言十歌满心噼里啪啦地碎成饺子馅儿。

    可此时此刻谁也没空注意他，夜轩昂和莫邪他们亦都目光复杂地看着那袭轻易叫恶鬼似的水幽灵软化的素白，就连夜玲珑也眼见他们携手离去，才从深深的震精中反应过来。

    “这，这是……”她手足无措地看看转瞬就不见了的水幽灵，又望着满目的狼藉血腥，尤其在触及从前待自己极好的姨父的尸体时，泪花泛滥不止。

    莫邪终于能抓着自己的弟弟好好问问这与往日不同一个人似的水幽灵，到底是怎么回事了，莫言也不觉有什么不能说的，便在夜玲珑的低泣里将地牢里的事说出来，再道：“后来她与那位叫执素的男子单独谈话，之后就是你们见到的样子了。”

    “不，不，不会的，姨父他怎么可能……”感性的夜玲珑得知自家姨父究竟是怎样的人面兽心后，就像听到别人说天要下红雨般，一直在否定地摇头。

    心理素质要强的夜轩昂只抿紧唇不语，他看得清楚，那些受害者对他姨父的恨是怎样的疯狂，他也知道这一切都是真实的，并不是谁一手构造出来的噩梦，虽难以接受，但事实如此，轮不到他为自家姨父辩白什么。

    一代名门绮霞山庄，就这样如转瞬即逝的流星陨落了。

    **

    萌宠漫山跑的神医谷。

    当蓝星灵看到‘死而复生’的执素时，欢欣若狂喜极而泣，得知他这些年被绮霞山庄主困于地牢折磨得又聋又哑时，气得恨不能将冯彦甄煎皮拆骨碎尸万段，总觉得死实在太便宜这个混蛋了。

    她细细地为反过来还安慰她的执素诊治，因诊治结果不太理想，她不想他失望，便将诊治的结果先隐瞒下来，吩咐丫鬟去找她外出的爹娘回来，其时再要她爹重新把脉看看。

    然，执素是何等的聪颖，早不抱希望的他，也不见什么失望，反倒用纸笔将掩饰不住的重逢的开心，用纸笔说出来：‘小荷还好么。’

    蓝星灵也用纸笔回道：‘她呀，忙着逃婚呢。’

    执素道：‘逃婚？？？’

    蓝星灵道：‘白叔和白姨意图将她许配给剑灵阁的莫邪，她实在不欢喜，就逃了。’

    执素笑笑，写道：‘剑灵阁与五行宫是世交，虽不知莫邪是怎样的为人，但出自剑灵阁定不会差到哪里去。’

    蓝星灵道：‘听说很好很帅很强大，我尚未见过，别的不清楚。’

    执素想到什么似的，他写道：‘我见灵儿是妇人的装扮，她成亲了么。’

    蓝星灵看着浅笑如初开的月牙儿的执素，抓着笔的手紧了紧，她避重就轻地写道：‘还记得水姨曾经和我们说过的已故的闺中密友吗，水姨拜托幽幽去保护那位密友的儿子。’

    执素道：‘若是保护，那也不需要用成亲的方式。’

    蓝星灵道：‘他是傻子，智商永远停留在七岁，我也曾见过，傻得厉害。’

    执素道：‘这样实在太委屈灵儿了。’

    蓝星灵道：‘水姨执意如此，我们也没办法，不过熹王虽傻，但待幽幽是极好极好的，执素哥无须担心什么，再说幽幽她哪是个甘愿受委屈的，如今已不在乎熹王傻不傻了。’

    执素藏起心中本就未曾泄露的难过，写道：‘灵儿不会不开心便好。’

    蓝星灵笑着写道：‘说起来幽幽呢，她送你来这里后，去哪里了。’

    执素道：‘回魔教处理些事，好像是要找阿闲。’

    蓝星灵抱怨道：‘既然来到门口，好歹进来见见我嘛，什么事要这样急。’

    执素道：‘我也不知道，不过多年来，我不复曾经模样，灵儿倒是未曾改变过。’

    蓝星灵一再看着执素写的娟秀的字，眼底升腾起阵阵狐疑：‘幽幽她未曾改变过？？’

    执素应着蓝星灵的狐疑颔首，写道：‘怎么了吗？’

    蓝星灵犹豫半响，还是将事情说出来，写道：‘自从我们以为你死了后，幽幽就变了。’顿了顿，她又继续写道，‘或许你见到的不是幽幽，是……清清。’水幽灵已故的双胞胎姐姐水清灵。

    **

    魔教内殿中湾当任教主处理事务的水云涧。

    雄伟的瀑布直冲而下，稀里哗啦地砸在波浪形的屋檐上，清凉的水又从屋檐上潺潺而落，拉出一层层精致的天然的帘子。水幽灵滴水不沾地穿过密集的水花，一抹傲梅香气袅袅地映入眼帘——

    水自闲不着痕迹狐疑地看着气场不同以往，毫不收敛的水幽灵，试探地唤道：“清清。”这双魂症的毛病为何突然又犯了。

    此刻应该说是水清灵的她，妖媚一笑道：“执素未死，我要与他成亲。”

    “……”水自闲似乎并不惊讶死了的人为何又未死，暗暗地瞥瞥侧边的门，无奈地道：“清清，幽儿已经成亲了，你上次也见过的。”

    水清灵秀眉轻皱：“你们竟要她嫁给傻子。”

    水自闲道：“是母亲的意思，你——”

    “——哼，我才不要听母亲的话，放任幽儿嫁给傻子。”

    水自闲道：“后来幽儿也自己答应了，你知道的，没人能强逼幽儿什么。”

    “幽儿和善慈悲，哪里舍得要娘亲难过，你们却趁我不在，如此对待她，当我死的么。”

    水自闲抬手在水清灵反应过来之前，掐了掐她的脸颊道：“都是一家人，胡话什么。”

    水清灵冷哼着拍开水自闲的手，鼓着脸道：“我不管，我就是要嫁给执素，阿爹和娘亲不在，长兄如父，阿闲给我准备，我明日就要与执素举行婚礼。”

    水自闲忍着一掌劈晕这任性狂傲的妹妹的冲动，扶额道：“清清，你听我说——”

    “——我不听。”

    “你如此作为可有想过幽儿，可有问过幽儿的意见——”

    “——幽儿从前说过嫁给执素亦未尝不可。”

    “如今不一样了，幽儿已是熹王妃，虽与熹王未有——”

    “——既然未有肌肤之亲，那就不算是夫妻，休掉便是了，我想幽儿也不会介意的。”

    