
    现代。

    得到叔叔婶婶的谅解，水幽灵很嗨森，但……穿越的事，不是你想穿就能穿的呀，再再再急，那也得去到相国寺才能瞧瞧情况呀，可……人一旦倒霉起来，喝水都会塞牙缝说的就是她了，临行P市时，竟刮起台风，所有航空都停了。

    “烟医生，你说，我们开车去的话——”

    “——别说不着边际的胡话。”

    水幽灵哭丧着脸看着落地窗外黑压压的天，一头撞进柔软的沙发抱枕里郁闷道：“我又没有做过什么坏事，老天爷为什么要这样对我嘛。”

    烟封钦好笑道：“既已决定要去相国寺找个明白，也不急在这几天。”话音刚落，手机振动而响，他一看来电显示便对水幽灵说了句抱歉，走到一旁接听电话，不多会儿，皱眉对疑惑地看着他的水幽灵无奈道：“我要回医院一趟了。”

    水幽灵指着似乎想要塌下来的天道：“这种时候么。”

    “病人不能等台风走了再恶化。”

    烟封钦说着拿起搭在沙发扶手上的西装外套就欲向她挥手出门，怎知她一骨碌跳起来道：“反正闲着也是闲着，我也去。”

    “你又不是医生——”

    “——在这里可没有人看得住我，要是我疯起来，真的会自己开车去相国寺喔。”

    答应了水叔水婶要好好照顾水幽灵的烟医生，实在拿她没辙，只好应了将她带到医院里，嘱咐她好好留在他的专属办公室里等他，而他去给病情恶化的病人做手术，可……会乖乖听话的那个，才不是水幽灵呢。

    即使是在这种烂天气，来往医院的人依旧很多，急诊部和门诊部止不住的吵闹，相对的住院部就要平稳许多，烟封钦的办公室便更靠向住院部些。

    水幽灵就好奇地这里瞄瞄那里瞧瞧，本要没趣地回烟封钦的办公室玩玩电脑了，但却在转角的时候，遇上手捧着百合花的……与慕容长曦长得一模一样的男人，他轮廓分明，不见半点痴呆迷糊，唇角微扬间，是邪肆的荷尔蒙，找不着一点点天真无邪。

    被水幽灵稳稳实实地挡了路的男人，眼底闪过一抹慢条斯理的疑惑，再看水幽灵呆呆愣愣地看着自己，挑挑眉平易近人地道：“是要签名么。”

    水幽灵猛地回过神来，甩掉脑海里的纷杂，忍不住又打量了一遍他的脸道：“你……其实是不是整过容什么的。”这世间怎会有两个不同的人长得一模一样呢。

    容长曦像是听错了般，又回味一遍她的话，然后噗嗤一声笑了：“我这么帅了么。”都帅到别人以为整过容了。

    “……”水幽灵撇撇嘴道，“看到你这张脸真不爽。”

    容长曦若有所思地摸摸自己的脸，对着水幽灵身后走廊拐出来的白袍身影道：“看来我要整成你的样子才会受欢迎。”

    水幽灵顺着他的视线转脸，就见烟封钦含笑向她走来，随后对容长曦道：“她胡话说惯了，你别在意。”

    未待容长曦应声，水幽灵已皱皱眉道：“没想到你们认识。”看样子还交情匪浅。

    容长曦对于她莫名其妙的反感与恶意也不在意，耸耸肩就把话语权都交给烟封钦道：“从幼稚园开始就认识了。”

    烟封钦说完，又对容长曦道：“你是来看你表妹的吧，我路过病房时看见她刚醒了。”

    “嗯。”容长曦应着，与烟封钦说了几句闲话，便往住院部深处走了。

    待他一走，烟封钦目光炯炯地抱胸睨着水幽灵道：“阿曦刚回国没多久，回国后又一直在K市拍戏，和你应该从未有过交集才是，为什么一见面就这样对人家。”

    水幽灵真诚道：“可能他上辈子欠我钱没还，这辈子我一看见他，就特别讨厌。”

    “……”这丫头睁着眼睛说瞎话的本事真不是盖的。

    *************

    熹王府。

    傍晚，燕雀的狂噪穿过暮蔼在天空围绕。

    一穿着银色华服，长得油头粉面又自带风流的男子，带着一穿着青烟罗裙，模样雅致如兰的温柔女子，穿过重重绕绕的庭院与抄手游廊，来到后院对正在和狮虎玩成一团的灰白色身影唤道：“长曦，表哥来看你啦。”

    和狮虎滚得满头满身草屑的慕容长曦闻声抬头，一见油头粉面男子就傻乎乎地笑道：“表哥呀，你快来看看，我家小胡子拉出来的屎好奇怪噢。”

    “……”康铁雕嫌恶地掩掩鼻子，面对傻子的招手，坚决拒绝上前，麻利地拽拽身边的温柔女子，便开门见山地强挤出眼泪卖苦逼道：“表弟呀，表哥这回其实是有事要你帮忙的，放眼整个京城，也就只有你能帮帮表哥了呀。”

    傻子抱着刚拉完屎的狮虎，茫然地眨巴眨巴眼睛：“表哥有事就直说噢。”

    等的就是这句哇，康铁雕热泪盈眶地推着身边的温柔女子上前道：“说起来一匹布那么长，我就长话短说了，你嫂子妒心如狼，怎样都容不下我最心爱的斓霜姑娘，又是打又是杀的，我便只能将斓霜姑娘藏起来，可能让我相信的地方，只有你的熹王府了啊。”

    他抹泪说着，斓霜也哀哀凄凄地拿手帕擦着眼角泛起的点点水汽，楚楚可怜梨花带雨地看着傻子，然后噗通一声跪在傻子跟前恳求道：“还请熹王殿下收留斓霜，斓霜日后定会好好报答殿下的救命之恩，尽心尽力伺候殿下。”

    傻子别的没有听懂，伺候两字却是明白了，他连忙傻乎乎地摇头道：“我身边已经有很多很多人伺候啦，不需要再要人了噢，不然灵儿会生气的。”

    康铁雕一听，额角一跳，哭得更加用力了：“表弟你别误会了呀，我这又不是给你塞侍妾什么的，就是要你暂时收留她在熹王府住着而已，如此弟妹怎会生气呢，何况弟妹如今不是昏迷不醒么，你怕她什么呀。”

    慕容长曦呆呆地摇头道：“可是、可是，灵儿说过，府里不留吃白饭的。”

    “……”算是听明白了要钱的康铁雕，觉得自己的眼泪都白流了，他巴巴道：“钱什么的，绝不是问题。”最要紧的是斓霜能留在熹王府。

    