
    水幽灵在小厮的带领下回到藏书院儿，竟看到小珍在等她，然后她先声夺人地装出委屈的样子，一等小厮离开后，就开始掉着泪花地扑进小珍怀里道：“小珍嘤嘤嘤——”

    “——你这是怎么了。”始料未及的小珍手足无措地问道。

    水幽灵这边用衣袖子抹泪花，那边泪花又继续掉地哽咽道：“我、我是不是长得特别丑呀，表少他、他不知道为什么，总是抓弄我，我很害怕嘤嘤嘤。”世界欠她奥斯卡呀摔。

    小珍算是简单地明白是怎么回事了，安抚道：“若只是表少，你大可放心，他不过是见你新鲜，像逗狗似的逗逗你而已，过一段时间就好了。”

    “……”什么叫逗狗似的逗逗她。

    水幽灵默默地咬咬牙翻翻白眼，一边哭得梨花带雨地道：“我可以不做高级丫鬟么。”

    小珍汗颜道：“行了行了，你放心信我就是，表少不会喜欢你这种寡淡的类型的。”

    水幽灵又对着她胡搓了几句，才苦逼地哭哭啼啼地抹着泪回到自己的房间，由于中级丫鬟是要连带着伺候高级丫鬟的，所以小珍之后给她打了热水来沐浴。

    而小珍也装作不经意地从她口中‘挖’出更完整的情况，像袁仲舟对她有什么看法，可有赞扬奖励什么的没有，又像莫邪他们与潘姨娘他们来了之后，形势又是怎样的。

    扮成天真无辜小白兔的水幽灵，以对自己绝对无害的方向，将事情一一说了，直到沐浴完之后，小珍安心地将脏水一并带走，她颇感疲惫地躺倒在硌背的木板床上。

    从前也知道教众们去别处当卧底搜寻资料与消息不容易，所以从未有亏待苛刻过谁，可从没有想过，自己也有这样苦逼的一天，如今……也不知道言十歌那边怎么样了。

    确定周遭沉静得只剩虫鸣，水幽灵再次将自己打散的内力凝结起来，细细地探查方圆几十里的声音，确定周围统共有多少明暗守卫岗哨后，刚想尝试摸出去的她，敏锐地听到异动，连忙装睡地躺于被窝里，便听那细小的声音，直往她的房间里来，几近无声地翻窗而进，又站于她床前。

    已经知道来人是谁的水幽灵，心中满是起伏不定的惊疑，而似是处于变声期般沙沙嘶嘶又有些粗哑的男声低声冷哼道：“别装了，我知道你还没睡。”

    “……”还没睡的水幽灵装作听不见。

    莫言道：“我的耳朵特别灵，能准确地分辨得出曾经听到过的任何声音。”也就是说，我知道你是谁，他说着，大动作地抬抬手掀开她的被子道，“再装，我就非礼你了。”

    “……”装睡的水幽灵忍不住抽了抽嘴角，她不满地拧眉睁开眼眸，就见换了一身黑色劲装的莫言，好整以暇居高临下地睨着她。

    水幽灵坐起道：“你想怎样。”

    莫言道：“这个苏麓韧是你魔教的人吧。”

    水幽灵不语，莫言便当她默认了，继续扬声道：“真的那个苏麓韧在哪里，你们杀了他么。”她这才想起，剑灵阁和苏家也是表亲，甚至比终极门还要亲一些。

    “我不知道你在说什么。”水幽灵茫然地道。

    莫言面无表情地盯着她变得平淡无奇的脸，脑海中是她妖娆无边的模样，想起她已嫁给慕容长曦又与假的苏麓韧调情，心便有些酸酸涩涩的无奈与撕扯，年少的感情不但复杂得难以言喻，也难以表现，只能硬着声音冷然道：“你们魔教到底想在终极门干什么。”

    “那要问问你们又想再终极门干什么。”水幽灵似笑非笑地道，她相信巧合，但前因累累之下，这巧合就成阴谋了，“绮霞山庄的钥匙，你们是要替夜轩昂摸索么。”

    莫言不见惊讶地道：“你已经毁了绮霞山庄了——”

    “——是冯彦甄自作孽不可活，自己亲手毁了绮霞山庄。”水幽灵纠正道。

    莫言道：“不管怎样，绮霞山庄的事，与你无关。”

    “既然本就是各自为政，我们河水不犯井水，你们摸索你们的，我探查我的。”

    莫言忽而笑了：“别忘了，你如今是终极门的丫鬟。”说着，人便走了。

    水幽灵也不管他话中之深意，按照原定的计划摸黑出去研究周遭环境，也因此从轮班守夜的丫鬟们口中，锁定了终极门不受宠的大小姐所在的位置，她迫不及待地直奔过去。

    屋檐之上，原以为袁湘丽再怎样，都该睡觉了才是的水幽灵，却听见袁湘丽并没有入睡，而是忿忿不平地捶打着枕头，嘴里还咬牙切齿地叨叨念念着：

    “呵，狗养得久了，也晓得报恩，为娘的叫你嫁人而已，又不是叫你去死，你竟还敢顶嘴，荒唐，你别胡说，妹妹怎的可能会欺负你，你身体不好，就多在房里休息，别走来走去还怪别人冲撞了你——shit，就没见过别人穿越得像我这样窝囊的！”

    听到最后，水幽灵竟不敢相信自己听到的，她死命克制住心中翻腾的激动与匪夷所思，小心翼翼地揭开瓦顶，往厢房里头看去，就见稀松的月色中，一脸色惨白惨白的娇小女子，郁闷地坐在床上，愤恨地拼尽浑身的力气那般，捶打着无辜的枕头，念念有词道：“就是死了，姐我也不稀罕这破穿越！！”

    水幽灵确定自己刚刚没有听错，厢房内的娇小女子，终极门内不受宠的大小姐袁湘丽，竟真的与她一样，是穿越来的，她一翻惊天地泣鬼神的激动后，又慢慢地压抑自己高昂沸腾的情绪，决定再好好地探究探究，怎料……远处忽然传来打斗声，深觉不好的她，连忙回到自己的房间里躺尸，而没一会儿，便如预料那般，小珍过来她这边查岗了。

    见今夜收获颇多也不宜再探查什么的水幽灵，就带着难掩的激动去找周公安抚。

    **

    翌日，作为丫鬟的水幽灵，就被同为丫鬟的小珍唤醒了，虽然她不需要做任何打扫藏书院的活儿，但也要有规矩地等待主子们的召唤才行，她便挑了个能晒到阳光的窗台边静静地看书。

    不知道这样子过了多久，一抹黑影投落在她脸上，她茫然地抬头，就见副管院抱着棋盘笑眯眯地看着她道：“来一盘吧。”

    水幽灵一边应下，一边与棋艺了得的副管院展开棋局，在被他杀得片甲不留之后，欲要再来一局打发时间，就听他意味深长地道：“表少的棋路很有趣，你去和他交流交流吧。”

    “……”咱套路可以简单点么。

    知道苏麓韧唤了自己去下棋的水幽灵，默默无语地讷讷应道：“是。”

    早已有小厮等候在院们外，水幽灵便低眉顺目地跟着他走，而又是昨夜那片竹林，又是几个昨夜见过的小厮。苏麓韧就坐在遥遥迢迢的白纱帐中，摆着棋局，一手撑着下颚，望着她慢慢地走向他。

    “本少给你的玉佩，你为何不戴着呢。”苏麓韧扫视过她空空如也的腰间，挑眉问道。

    水幽灵木然道：“这样贵重的东西，小的怕丢了，就放在房里藏起来了。”

    “若是丢了，本少再给你送就是。”苏麓韧流里流气地示意她往对面的座位上坐，一边还暧昧地道：“若非下棋坐一起不方便，今日本少的腿，还是想给你坐的。”

    “……”水幽灵默默地咬咬牙，权当听不见地直接无视掉，拿起黑子在率先摆好的棋局上面，落下自己严重表示不满的一步，直接狠厉地扯下对方一颗白子。

    苏麓韧轻佻地吹了一声口哨，在她以为他只是单纯地调戏她的时候，伺候在周围的小厮开始有秩序地行礼离开了。

    秋风沁凉，竹叶婆娑，不见半点人声的寂静中，苏麓韧无声地将一封信递给她之后，拿起黑子将白子的下一步塞死，边暧昧地道：“刚忘记告诉你，输了可是要亲亲本少的。”

    “……”水幽灵恶狠狠地瞪了瞪她，无声地将折叠起来的宣纸沾过茶水后打开，本没有任何字迹的宣纸，因为茶水而慢慢地显露出它的秘密来，她一边看着信中内容，一边拿起白子讷讷道：“若小的赢了，表少爷可以放过小的么。”

    “赢了本少再说。”

    苏麓韧的话音刚落，远处传来熟悉的脚步声，不多会儿，受在外头的小厮就毕恭毕敬地问礼道：“见过二少爷。”

    水幽灵便在他催促的表情中，把信中最后一行小字记在脑海里，将宣纸交还给他，只见他刚刚把信以内力粉碎掉，袁仲舟就来了。

    “听说他们在下棋，我来观摩观摩，不碍事吧。”袁仲舟不着痕迹地扫过衣衫还十分整齐，似乎不见吃亏的水幽灵，问正挑着眉的苏麓韧，且未待他应答，已在旁侧落坐，额头上分明写着‘不能赶我走’几个大字。

    苏麓韧也不在意水幽灵还在跟前，重重地叹息道：“二少爷，你有娇妾有美貌的通房，可本少还什么都没有，如今想勾搭勾搭个姑娘回去驱驱寒，你竟然还要妨碍本少，有你这样子当兄弟的么——”

    