
    正当水幽灵为自己穿越回来，冁然而笑之际，厢房门被熟悉的脚步声轻轻地推开。

    红双满目愁思地端着新的药熏进来，一眼看见坐在床上的水幽灵时，还不敢置信得目瞪口呆，随后才喜不自胜喜极而泣地喊道：“娘娘，您、您终于、终于醒了！！”

    “嗯。”水幽灵掩下鼻头的酸涩，瞥瞥床边耀眼的金银珠宝，忍不住笑问：“殿下呢。”

    “殿下他……”抹着泪花的红双目光闪烁地垂下眼眸，犹犹豫豫支支吾吾地道：“……在花园子里和狮虎玩着，娘娘您刚醒来定是饿的，我去厨房给您拿些吃的吧。”

    水幽灵睨着欲要逃避的近侍，皱皱眉道：“红双，我说过你不会撒谎。”

    红双委屈地咬咬唇，再次抹掉眼角的泪花道：“我、我也不算撒谎，殿下的确在花园子里和狮虎玩着，只是、只是……旁的，还有别人……”

    这别人肯定不是母的就是雌的，还是年轻漂亮那种。

    水幽灵也不问是谁，吩咐道：“先端水来洗漱沐浴更衣吧。”

    **

    熹王府中占地最广，景致最精华，满是奇花异草，一年四季都百花盛开葱翠郁郁的花园子里，慕容长曦和两只好闹得狮虎幼崽滚成一团，玩得不亦乐乎，旁边……好不容易走到熹王殿下近前的斓霜，使劲浑身解数吸引傻子的注意力。

    这边因为日头晒晒的，扯扯衣领露露肉，那边因为追逐他的脚步，被石头子绊倒，摔到了花丛里，衣服散乱，楚楚可怜，别样风情，正常男人早忍不住饥渴扑过来了，可……傻子不是正常男人，所以……一而再的视若无睹。

    那边娇娇柔柔地说被虫子咬了，梨花带雨地挨近正给狮虎喂吃的傻子，束得鼓鼓胀胀的白花花的两团肉，就蹭啊蹭地，往傻子手臂粘去，而在她以为就要得手时，傻子欢叫着撒腿跑了……跑……了……还不知道在花草丛中扒拉扒拉什么……

    斓霜不甘心地再次靠近，柔柔的声音，以最能直击男性感官酥麻处地说：“殿下，您小心些，别弄伤手呀——”她说着，拧拧柔情似水的眉，看向傻子扒拉的地方，可下一秒就脸色惨白，浑身僵硬，再也说不出话来了。

    只见无知无畏的傻子，从花草丛的泥洞里，揪出一条只有手指长短的蛇来，欢喜地甩到斓霜眼前晃呀晃地笑道：“大胡子和长胡子最最喜欢吃它啦。”

    惊惧不已的斓霜只觉蛇狰狞吐纳出来的信子糊到了自己的鼻子上，顷刻间，凄惨地尖叫着连连倒退，远离傻子十步之远，可……慕容长曦好像不知道她害怕似的，还疑惑地揪住小蛇儿跑向她：“你干嘛啦，不怕不怕的，没有毒噢——”

    “——啊！啊！”凄厉的惨叫，响彻云霄，刚刚还一心想要靠近傻子的美人儿，此时此刻逃也似的狂奔而走，许是太慌乱了，还真的被小石子绊得摔了个狗吃屎，别样风情便全都成了笑话。

    狮虎不明所以地叫着吠着，欢腾撒野眼馋地巴望着慕容长曦手中的小蛇儿，这就像是对落荒而逃的斓霜的嘲笑般，叫她边跑边委屈不甘地咬着牙，将屈辱都变成怨恨，待她终于跑出花园子，自认为很安全时，才忿忿地握拳捶着无辜的墙壁发泄着什么。

    几番自我调整之后，她整理整理狼狈的自己，又重新如花似玉梨花带雨地回到花园子，那眼底是不成功便成仁的决绝，温柔地笑着再次靠向已经把小蛇儿喂给狮虎的傻子，她楚楚可怜地眨巴着眼睛望着呆呆傻傻的他，突然将本就低得不能再低的衣领扯散开来，拼尽全力地扑倒他——

    本打算再吓跑斓霜的慕容长曦，耳尖一动，听得熟悉的脚步声，心中大喜地愣神之际，就被斓霜占了机会，扑个满怀了，猝不及防地双双滚到草坪上。

    适逢这时，水幽灵来了，将这狗血的一幕，看了个准准的，她看看‘扑倒’斓霜还一脸茫然无辜的傻子，又瞧瞧一脸被强了楚楚可怜的斓霜，勾勾唇笑得凉凉地道：“本妃还没见过真人版的活色生香，你们当本妃不存在就是，尽管继续吧。”

    “……”完全没有料到纷杂的脚步声里，还有一个从昏迷中清醒过来的熹王妃的斓霜，闻言后，慌乱的心七上八下的，只觉水幽灵笑得令人毛骨悚然，可转念一想，她突然又不怕了，装作是最委屈的那一个，‘使劲儿’从傻子怀里‘挣扎’出来，衣衫凌乱地跪着哭道：“请娘娘莫误会，妾身乃康爷的人，是妾身不小心摔倒，殿下好心想要扶起妾身而已。”

    然，她屈辱又欲言又止的表情似在隐喻‘是你家傻子先动的手，要怪就别怪我，我可是你家傻子表哥的人，他竟丧心病狂到连表嫂都搞，实在天理难容好么。’

    可傻子也不是任由别人诬陷的，他连忙一骨碌爬起来，欢喜地望着清醒过来的媳妇儿，摇头傻乎乎地道：“不是噢，灵儿，不是这样的噢，我没有要扶她，是她撞倒我的，我谨记灵儿的话，可乖可乖啦，没有和哪个女子玩耍过噢。”

    完全没有预料到傻子会拆穿自己的斓霜怔了好一怔，才难过地，不敢置信地瞪着不按套路出牌的傻子，一脸‘你为什么要说谎’的表情控诉着他。

    水幽灵似笑非笑地睨着斓霜：“既然你是康铁雕的人，又为何会在熹王府。”

    斓霜一言难尽楚楚可怜地抹着泪花，哽咽道：“实乃康夫人容不下妾身，康爷才瞒着康夫人偷偷将妾身暂时安置在熹王府……养病，康爷说过，几天之后会接妾身回府的。”

    说着，她柔弱又难过地用目光瞟瞟傻子，意欲无声地质控着什么，然后再三犹豫又挣扎地闭眼咬牙决绝道：“只是，妾身万万想不到，殿下因为惦记娘娘，竟会糊涂到将妾身当成娘娘，意行不轨——”

    话音刚落，她就痛苦不堪地磕头道：“——请娘娘明察。”

    哦，暗着来的不行，换明着来了。

    水幽灵目光悠然地扫过瞪着眼满脸无辜的慕容长曦，轻笑道：“如此说来，你与康铁雕情深义重呀，那么要你委身于我家殿下，是死活都不愿意的，对么。”

    斓霜听出此话暗藏玄机，目光闪烁，犹豫间，傻子跳出来撅最抗议道：“灵儿，灵儿，我不要她，不要她，不要她。”

    “……”就没有被男子如此嫌弃过的斓霜，也不知道自己该气还是该恼，嘴唇抖抖咬牙贞烈道：“是的，妾身生是康爷的人，死也是康爷的鬼。”水幽灵残暴的手段她不是没有听说过，之前之所以还敢进熹王府，是因为她一直昏迷不醒，原以为自己能在她清醒前，顺利地拿下那个傻子，怎料……人算不如天算，如今便只能以活着离开熹王府为目标了。

    水幽灵笑道：“你对康表哥如此专情如此深爱，本妃甚是佩服，可你留在熹王府始终不适合，既然康表嫂容不下你，你又需要养病，本妃倒是可以成人之美，送你去魔教精心护着你们的爱，且，山谷之中最是适合休养了，闲来无事还可近距离吸取日月精华。”

    这意思就是说，要将她扔在山谷里，任由她自生自灭了。

    斓霜惊恐地看着笑如园子花儿般好看的熹王妃，不明白自己哪里说错了，竟要被她如此对待，哭着可怜道：“不，不，妾身不要离开康爷这样远，娘娘觉得妾身留在王府不合适，妾身走就是了，康爷会想办法照料妾身的，不劳娘娘费心。”

    呵，真当熹王府是你们家后院么，说来就来，说走就走的。

    水幽灵道：“那怎么行，表哥愿意将心爱的你交给表弟表弟妹的照顾，是信得过我们，本妃又怎能辜负表哥的期望呢，你别担心，本妃与康表嫂不同，不会苛待残虐你的。”

    不会……才怪咧。

    斓霜心抖得停不下来，她惊慌地摇头道：“妾身想起来了，妾身在京城还有亲戚的，妾身可以去亲戚家住着，亲戚待妾身如己出，定会好好照顾妾身的，既不叫康爷为难，又无需要娘娘费心，妾身这就回亲戚家去，求娘娘成全——”

    “——哎呀，你这话说的，好像本妃是什么豺狼虎豹要你命，你才急着要走似的。”上一秒还轻轻笑着的水幽灵，打断地说着，忽然变了脸，阴凉阴凉地盯着害怕不已的斓霜：“既然明知道我不好惹，还敢进来熹王府作死的话，就怪不得我心狠手辣了。”

    斓霜被唬得瘫软在地，只听水幽灵吩咐道：“去吏部尚书府，请康铁雕的夫人过来。”

    康铁雕的夫人，是他的青梅竹马，京城里出了名泼辣狠厉的，吏部尚书也是因为自家儿子整天整天花天酒地，才要儿子娶了这么一个妻子镇宅，要她知道康铁雕去青楼玩耍就算了，藏娇还藏到熹王府里来，斓霜不死也得被弄残。

    昏迷的水幽灵刚清醒就出这么一手残忍的杀人不见血，日后只怕京城中再也没有牛鬼蛇神敢往熹王府里钻了。

    在斓霜绝望的颓然里，慕容长曦小心翼翼地蹭啊磨啊挪啊地凑到水幽灵身边，讨好地笑着，委屈中又带着难掩的开心道：“灵儿，你醒来了都没有正眼看过我，你昏迷之后，我很担心很伤心很难过很难受很惆怅很忧郁的，吃吃不好，睡睡不好，你看，我都瘦了。”他说着，抬手就要去拉水幽灵的手，怎料……却被她不着痕迹地躲开了。

    慕容长曦无措地转着满是泪花的眼睛，巴巴地看着她：“灵儿，你别生气呀，我真的没有与别的女子玩耍，是她撞倒我的呀。”

    水幽灵敛住心中能再见这傻小狗儿的激动，虽明知他是被诱拐那个，但还是觉得两人纠缠那一幕很刺眼，她轻哼道：“脏死了，先去沐浴消毒再来碰我。”

    慕容长曦一听，她不是恼了自己，而是嫌弃脏而已，忙绽开笑脸应道：“嗯！”说着人已飞快地跑走，只留下一句欢快激动的迫不及待的话：“阿酸，我！要！沐！浴！啦！”

    而这时，收到消息的康夫人气势汹汹地带着大队粗壮的麽麽与丫鬟来了。

    客套地接待微胖的康夫人的水幽灵，还根据霓裳及时送来的资料，将康铁雕‘收买’慕容长曦的金子拿出来摆在她们跟前，像模像样地叹声道：“表嫂，你也别怪我家殿下，实乃我昏迷太久，他知道我欢喜金子，便只一心想讨好我望我快些醒来，才糊涂无知地受了表哥的蛊惑，收留包庇斓霜姑娘在府内，我醒来知道此事，已狠狠地责备过他——”

    “——不，这不能怪熹王殿下。”谁都知道熹王是傻的，哪里会想那么多。

    康夫人冷笑着瞥着瘫软在地苦逼地哭哭啼啼的斓霜，水幽灵不说，她还不知道自家夫君替这青楼妓子赎身了，竟还敢花重金藏在熹王府里，是要她这个正室即使想闹，也不敢闹腾到王府里头是吧，她森然道：

    “要怪只能怪我家爷色胆包天，怪这妖精不知羞耻，肮脏事竟也敢往熹王府上抹，也不怕话传了出去，置熹王殿下的脸面于何地！”说着，康夫人抬脚就狠狠地踹向斓霜的胸膛，硬生生地将柔弱的娇花踹出血来。她再挥挥手，身后的粗壮麽麽就上前将斓霜抓着。

    这便算是当着水幽灵的面，作了不轻饶斓霜的承诺了。

    水幽灵笑道：“表哥带来的金子，表嫂带回去吧——”

    “——不。”康夫人打断道，“我家爷叫这种妖精惊扰了殿下和娘娘，是我家爷的不对，金子就当送给殿下和娘娘压惊了。”话音刚落，行了礼，就带着斓霜风风火火地走了。

    斓霜惊恐凄厉的叫声，不停地不停地在府中回荡。

    可沉香还是觉得轻饶了，她道：“回到吏部尚书府，康铁雕定会维护她。”

    水幽灵意有所指道：“不过是被人利用了的棋子而已，死了幕后主谋也不会心疼的。”

    