
    慕容长曦干干净净地带着一股子浓浓烈烈的花香，狗腿地出现在水幽灵跟前，小心翼翼地伸出搓得红彤彤的手去牵水幽灵的手，将不再拒绝的她，拉进自己怀里，用难掩激动的哭腔道：“灵儿，我很想很想很想你。”

    我也很想你，不过我不会告诉你的。

    水幽灵扯扯唇角，抚着他的背，从他怀里抬头道：“我昏迷的日子里，你可乖可听话。”

    慕容长曦转着水润润的眼眸道：“可乖可乖，可听话可听话了，每天都有按照御医的嘱咐，给灵儿按按手揉揉腿，说是这样灵儿醒来，就不会有什么不适应啦，我还给灵儿找了很多很多金银珠宝噢，每天盼着望着灵儿可以快些醒来。”说着，就变得委屈了，滑腻的舌头不安分地舔着唇，似乎在示意着什么等待着什么。

    水幽灵眼眸一眯，含着笑，把唇凑上去。

    思念在辗转中纠缠不休，无声地诉说着曾经分离的难过。

    一吻黏黏柔柔地结束，慕容长曦满足地抱着水幽灵傻乎乎地笑道：“灵儿醒来得很及时呢，明日的宫宴很热闹噢。”

    “……”想到宴会，水幽灵就觉得自己的小腹有点儿疼。

    她无奈道：“皇宫里头干什么摆宴会。”

    慕容长曦欢喜道：“红嫔娘娘，有小宝宝啦。”她便是永丰帝的新宠之一。

    水幽灵斜睨着他，打趣道：“又不是你的小宝宝，高兴什么。”

    慕容长曦道：“父皇的孩子，就是长曦的弟弟妹妹，长曦喜欢粉嫩粉嫩的小宝宝。”说着，他满是希翼地拉起水幽灵的手，傻傻地笑道，“我们以后也会有小宝宝的。”

    还从未想过这方面的水幽灵一怔，她承认她喜欢这个傻子，可和他生孩子什么的，她还没这样那样的心理准备，便模模糊糊地应了一声，将这个话题揭过去道：“你皇兄可好。”

    慕容长曦欢声重重地颔首道：“嗯，皇兄可好可好啦，还给灵儿送了金银珠宝噢。”总是容易被带偏的傻子，就巴拉巴拉地说着慕容必烜的近况，直到她将他带到下个话题……

    **

    湛蓝的天空没有一朵浮云，满缀的繁星像晶莹剔透的钻石。

    水幽灵趁着慕容长曦熟睡之后，在庭院中的凉亭里，唤来柒椿与霓裳道：“说吧。”

    柒椿道：“宣王已掌握确凿的证据证明慧妃是被人冤枉的，但因为事情实在久远悠长，层层累层层下来，幕后最大的主谋，已经不能确定是谁了。”这当中也有对方谨慎地将涉案的人员都消灭殆尽的原因，若非天网恢恢，那漏网之鱼也不会被慕容必烜发现。

    水幽灵似笑非笑道：“那人当初想要慧妃死，如今也不会愿意她还活着。”只要慧妃洗刷冤屈重回后宫，那幕后主谋定忍不住再次出手，其时……来个当场抓获更好。

    柒椿秒懂自家娘娘的想法，应道：“京中形势目前相对平和，唯独成亲王府的慕容达朗，不甘心安守本分，瞒着他哥总想对付熹王府，斓霜就是他玩的把戏，想趁娘娘昏迷之时，通过殿下拿到司徒玉森的解药，叫他康复，妄图借此刺激娘娘‘您再厉害，也抵不住有个坏事的夫君’。”

    水幽灵扑哧一声笑了出来：“他的原话一定是‘傻子夫君’吧。”

    柒椿眼眸一转，浅笑而不语，一脸的‘您懂就好’。

    水幽灵端起霓裳倒下的新的温热茶水，浅浅茗下一口才道：“云南王丢失兵符的事呢。”

    柒椿道：“此事陛下至今尚未表态，云南王便一直留于狱中，倒是娘娘您昏迷的时候，安逸伯来看望过您，说了一句‘您是个有福气的孩子’就走了。”

    水幽灵略有狐疑地颔首，就听柒椿继续道：“另外陆永瑜也来闹过，她还曾摆过殿下的名儿，又借助成亲王府的关系，花了百两疏通，去狱中见过云南王，不知云南王是如何与她说话的，她从狱中出来之后，倒热烈上给司徒玉森找解药了，求过咱们殿下，又回随意门去求情了，说是希望以随意门的头衔请神医谷出面帮忙——”

    “——陆永瑜算计至此，倒是迷了眼了。”水幽灵冷哼着打断道，“云南王丢失兵符乃抄家的大事，随意门再怎么也不会任由她拖累，还妄图请神医谷出手，真真不知所谓。”

    柒椿应道：“如今已被随意门禁足，未免她生事，门内的长辈也已在考虑将她嫁出去，陆永碧算是出了一口恶气了。”不论嫁得好不好，反正定无缘嫁给司徒玉森了。

    接着，柒椿又说了一些细细碎碎的事，才将话语权交给主管江湖方面的霓裳。

    霓裳道：“娘娘，您还记得昏迷前，您在何处么。”

    水幽灵蹙眉道：“我大概知道姐姐出来了。”自己的毛病自己定然也清楚，虽从前偶然有疑惑，可见到执素后，她就什么都想明白了。

    霓裳悄悄地松了一口气道：“大小姐为执素公子把绮霞山庄主和其子杀了，即使最后执素公子为庄内无辜的血缘与婢仆求了情，但绮霞山庄的肮脏事当众爆出来，已无法在江湖上立足了，事后由绮霞山庄主原夫人的妹妹之子，工部尚书府的夜轩昂和夜玲珑，以及剑灵阁的莫邪和莫言料理，如今已隐没在流言蜚语中。”

    “倒是便宜他们了。”执素亦是她的发小，被那样长年累月地折磨得又聋又哑，换着她，是绝不会饶过庄内所谓的无辜的人们的，水幽灵沉吟道：“执素呢，现在怎样了。”

    霓裳与柒椿面面相觑后，小心翼翼地道：“执素公子他……为大小姐殉情了。”

    心，剧烈地一颤，水幽灵握着茶杯的手一抖，杯子几乎要摔到地上去，她难以置信地道：“你说什么……”那么那么难得才得救，怎会这样……

    霓裳黯然地将那场盛大又悲凉的婚礼一一告知，在水幽灵眸光潋滟，隐隐透出伤感的难过中，继续道：“是执素公子自己执意选择的，大少与蓝老爷夫人也曾劝过，可……”他依然觉得这个结局是最好的，能阔别多年地，以这种平和的方式和所有友人们告别。

    