
    慕容长曦虽然很想跟着水幽灵，但傻乎乎的他，三言两语就被哄得服服帖帖地在家了。

    水幽灵马不停蹄地回到魔教，水自闲像是知道什么似的，特意出来迎接她，可她看着他微皱的眉头，就有不好的预感，略敢头疼地扶额道：“不要告诉我不好的消息。”

    水自闲扯扯唇角笑道：“我正在思考它属于好还是属于不好。”

    “还要思考的，定是属于不好的，不用说了。”水幽灵很笃定地把这事揭过去，又道：“你知道岩焱回来了吧。”动静再小，魔教也不该收不到一点点消息。

    水自闲宠溺地眉目轻扬，颔首道：“嗯，消息被人为的延迟了。”

    “这人把我们魔教的底细摸得很清嘛。”先是颜辞镜，再是烟岩焱，下一个又是谁呢。

    “作为代理掌门，我很惭愧。”

    水幽灵斜睨着他，嘲弄道：“很抱歉，水大少，从你的表情里，我看不见丝毫惭愧。”

    水自闲叹息道：“定然是因为惭愧得连一丝一毫的惭愧，都不好意思暴露出来了。”

    “惭愧的代理掌门是吧，你快低头瞧瞧你脚边，你的脸掉了。”水幽灵甩给他一个超级无敌大白眼，便径直往殿中深处走去。

    幽静的矮山脚一排排的槐树下，一翻新过的墓碑安宁平和地盛开在百花之中，水幽灵默默然地从槐树树干掏挖而成的存香盒里，拿出细细的竹签香，点燃后插于墓碑前，抬手摸着墓碑上刻画的凌厉感十足的两个名字：

    “我再问最后一次。”

    “阿闲，执素真的死了么。”不是为了治疗她的双魂症，才……

    水幽灵声音轻轻柔柔地问着一直跟在她身后的水自闲。

    水自闲目光柔软似月儿撒下来的幔纱，厚实的掌清沉地摸在她头上应道：“嗯。”

    “不是你的错，莫内疚。”

    水幽灵泪光婆娑地忍住酸涩道：“我曾与姐姐说过，就算嫁给执素也无所谓，但——”

    “——别糊涂，清清是清清，已死是既定的事实，你是你，如何能为了已死的人牺牲还活在这个世界上的人。”这话听起来的确残忍，但该清醒的时候，就要清醒。

    水幽灵苍白地笑了笑，她目不转睛地看着墓碑上执素与水清灵的名字，半响才道：“烟家只剩岩焱了。”

    “若只论血缘，并不是。”水自闲说着，在水幽灵仰起脸的疑惑里继续道，“此事，我亦是无意中从父亲口中得知的，当年烟少夫人含怨离开魔教时，是带着身孕离开的。”

    “那她——”

    “——只是在我追踪之下，可惜地发现烟少夫人再嫁时，不小心把孩子弄丢了。”

    水幽灵听得嘴角狠狠地抽了抽道：“这得多不小心才能把孩子弄丢呀。”

    “初衷再追究也无用，我拿孩子的生辰八字去算过，应该还活着。”

    “……”水幽灵无语凝噎地揉着太阳穴道，“你别告诉我，刚才思考的事，就是这事。”

    水自闲笑得闲适又坦然：“妹妹的聪明，为兄的，一直很佩服。”

    水幽灵冷哼一声，皮笑肉不笑地道：“然后，接下来你是不是要说，这事归我管了。”

    水自闲得了便宜也不欠揍地卖乖，连忙摆出严肃脸道：“其实因为这个孩子的八字比较特殊，放眼望去，千千万万人里面，也只会出一两个，所以追查下来，已确有目标，如今便剩下验证她长在特殊部位上的胎记了。”他说着，从怀里拿出一张崭新的宣纸递给她。

    水幽灵接过打开，里面栩栩如生地画着胎记与胎记所在的部位，就听水自闲道：“说来也是巧合，你不是要助十歌调查终极门么，其中一个疑似烟家骨肉的目标，就在终极门。”

    想起什么，水幽灵幽幽地望向水自闲道：“那个目标不会是终极门里，本应该嫁给冯醒，但又没有嫁成功，明明戴着江湖第一美女的头衔，可又不受宠的大小姐吧。”

    “妹妹真是太聪明了。”

    “……”

    **

    累觉不爱的水幽灵，在自己尚未出嫁前的厢房里休息，正等着什么消息的她，却等来了大喇喇潜进她厢房的……言十歌。

    “言公子，我好歹也是女子，你进来之前可以敲敲门么。”她话音刚落，从窗户跃进来的言十歌又出去了，潇洒地转身于门前‘叩叩’地敲了敲门，然后……又从窗户进来了。

    “……”躺在床上不愿意动弹的水幽灵，懒得与他计较，便道：“有事就直接说吧。”

    言十歌看出她的疲惫，不忍过多地打扰她休息，开门见山道：“终极门招收丫鬟小厮。”

    水幽灵稍微侧过脸，好笑地睨着站在珠帘后的他道：“你觉得我像是做过粗重活的么。”千千万万种方法，非得选个又苦又累的作甚。

    “你别看终极门这些年平平淡淡安安静静的，实际明修栈道暗渡陈仓，小心谨慎的程度堪比皇宫，苍蝇也难以蒙混进去。”言十歌叹息一声道：“我的人已经失败数次了。”他已经不想再有无谓的牺牲了。

    “若如你所说，易容定瞒不过他们的眼睛。”

    言十歌转而含笑道：“所以，我向神医谷借了药。”

    “……”什么时候开始，药也能借了。

    水幽灵道：“你我都不是当丫鬟小厮的料，万一——”

    “——放心，丫鬟小厮也分种类的，你我定不需要做那些最苦最累的。”

    **

    夜越来越深了。

    水幽灵昏昏欲睡之际，年十月风尘仆仆地回来了。

    他在水幽灵的示意中道：“如娘娘所料，烟岩焱果然与日天教有关，是日天教从西域请回来的助力，此次在皇宫闹事，乃利益驱使，目的尚未明确，但可以肯定的是，并不像他自己所说的那样，专程找您报仇的。”

    “贤妃那边呢，还有动作么。”水幽灵问道。

    年十月道：“许是齐心盟的落败于贤妃来说损失太过惨重，至今还未有动作。”

    水幽灵嗤笑道：“齐心盟本在江湖上的地位就比较高比较深，绝不是被我们打压打压，就支离破碎的，别在这条线上松懈了。”

    “是，娘娘。”

    