
    这时，莫邪和莫言来了，他们还带着一侍女模样的妙龄美貌姑娘。

    袁仲舟似乎与他们的关系很不错，连忙起身迎道：“邪兄、小言，好久不见了。”

    身穿大红华服，美艳邪肆无边的莫邪笑道：“自你从西域回来后，这还是我们第一次见面，听说你纳了娇妾，见刚好顺路，便与小言一同上来看看你们。”

    他说着，和莫言顺着袁仲舟的邀请落座，好整以暇地看向正与模样普通的丫鬟对持的苏麓韧，打趣儿地问一脸无奈的袁仲舟道：“麓兄在作甚。”

    莫言不见客气地嗤声道：“还能作甚，调戏丫鬟呗。”

    苏麓韧也不生气，流里流气地笑着斜睨莫言道：“你们家的丫鬟不愿意被你这小毛孩调戏，你也用不着酸本少。”说着就意有所指地瞟了瞟站在他们身边的美貌侍女。

    莫言冷哼道：“想与我睡觉的女子，能从你们终极门排队排到我们剑灵阁，不像你，由始至终都只能调戏这些不敢反抗的丫鬟。”

    “……”水幽灵被这13岁的少年说出来的狠话雷到了。

    就听袁仲舟见惯不怪地打圆场道：“小鹿、小言，你们两别一见面就只顾着吵呀。”

    莫邪朗然笑道：“也就只有麓兄能让这人小鬼大的家伙，多点儿吵吵闹闹的孩子气。”说着，又看向似乎与别的丫鬟不同的水幽灵道，“只是几月不见，麓兄的口味好像变了。”

    苏麓韧挑挑眉道：“人不可貌相。”这边说着，那边又再次要挟水幽灵道，“过来。”

    众目之下，水幽灵深知男性的尊严会作祟，也不想过分地刺激起他的征服欲，犹豫再三后，还是不情不愿地挪了过去，怎知还未到苏麓韧身边，他已不耐烦地拽过她，将她牢牢地锁在他的怀抱里，熟悉的淡淡的青竹清爽甘甜的味儿便扑面而来。

    苏麓韧得意地将她压于竹桌的边缘，媚惑强势地抬起她的下巴，逼迫她直视自己的眼睛，流里流气地勾勾唇道：“本少说过，喜欢听话的丫头。”他抬着她下巴的手指，不着痕迹地有节奏地摩挲着什么。

    水幽灵拎着震惊不已本色出演，死死地瞪着他，接着才慌慌张张地想要挣扎，又害怕被责罚似的，憋屈地咬咬唇，别开头躲开他抬着她下巴的手，不怕死地道：“你是主子，有的是权势，叫小的听话，小的不敢不听话。”

    莫言若有所思地看过苏麓韧与如今是凌芜模样的水幽灵，讥讽道：“逼良为娼。”

    未等苏麓韧应声，袁仲舟再次打圆场道：“我敬凌芜才华横溢，便给她赐座吧。”

    水幽灵也不拒绝他的好意，连忙从苏麓韧怀里跳出来福身道：“谢二少爷。”

    听得‘才华横溢’，莫邪倒是兴致勃勃地睨着水幽灵道：“在终极门，才华横溢的丫头，我见得多了，像这丫头这般得宠的，还是第一次见。”

    苏麓韧笑道：“是金子总会发光的，尤其在极好聪慧之根的终极门，藏书院儿女子之中能如她这般玩弄文字的，也就只有潘姨娘了。”说的就是刚从藏书院出去，成为袁仲舟妾侍的潘莲。

    “说来也巧，我身边带着的青雨丫头，亦十分冰雪聪明才思敏捷——”莫邪瞥瞥站于他和莫言中间的美貌侍女，兴致盎然地道：“——不如让她们就此比试比试如何。”

    袁仲舟一心动立即拍板道：“好提议，来人，快传潘姨娘过来。”

    “……”水幽灵万万没想到自己有一天会沦为公子哥儿们玩乐的道具，从穿越前到穿越后，身份都高贵的她，明明很生气，可还要保持微笑，差点儿没抑闷得呕三斤血出来。

    而，在这四个人模狗样的公子哥儿们闲聊中，那位被同是藏书院儿的小珍鄙夷不屑的潘姨娘，装扮素雅清丽地来了，气质平稳而不俗，很难想象她靠爬床的手段勾引了袁仲舟。

    她得体地朝众人行礼后，不着痕迹地瞄了瞄坐在苏麓韧身边的水幽灵，才盈盈地走至对其并不见什么情意的袁仲舟身边，袁仲舟便把比试的提议说了，她柔声道：“妾身听二爷的。”就酱，容不得水幽灵反对的比试开始了。

    第一关，以竹为题，可诗可画。

    潘姨娘选择作画，青雨也选择作画，能不动手就避免动手的水幽灵坚持选择诗。

    于是，在她们两人慢条斯理全神贯注地绘画时，水幽灵要先展露自己的‘才华’，已经不想动脑的她，剽窃了唐代诗人李峤的《风》，带着恰当的感情背诵道：“解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。”

    苏麓韧痞痞地笑道：“这诗与其说竹，倒不如说风，丫头你离题了。”话音一转，意有所指道，“故意的么。”

    “……”水幽灵很想很想揍苏麓韧十万八千次，又顺便将他揍到十万八千里之外。

    本就十分期待她吟诗的袁仲舟，失望之余又理解地宽宏道：“凌芜，这不过是普通的较量，你不需要顾忌什么的，再来一遍吧。”

    莫邪也似笑非笑地发声：“我家青雨也不是输不起的丫头，你尽管展露你的才华就是。”

    如此之下，水幽灵只能无奈地将杜甫的《严郑公宅同咏竹》搬出来，背诵道：“绿竹半含箨，新梢才出墙。色侵书帙晚，阴过酒樽凉。雨洗娟娟净，风吹细细香。但令无剪伐，会见拂云长。”从头到尾都是形容竹林景色的，再不能说她离题了吧。

    “真真不错。”莫邪当先毫不吝啬地赞扬道，这样短的时间内，竟能一连勾勒出两首，两首都十分有水准，的确可以说才华横溢人不可貌相。

    袁仲舟就像是他自己被称赞了般开心，笑着赞许地朝水幽灵颔首道：“描绘得很漂亮。”

    当然不错，当然描绘得漂亮了，这可是杜甫大大的诗好么。水幽灵暗暗腹诽着，脸上还要装出一派的谦逊与谦虚，还有她作为普通丫鬟的木然和不敢流露过多的高兴，讷讷道：“二少爷和莫大公子夸赞了。”

    她话音刚落，手就被旁边的苏麓韧抓起，一块晶莹剔透的美玉佩，便华丽丽地落于她掌心中，苏麓韧勾勾唇道：“本少奖励你的。”

    水幽灵下意识想扔了，但想到心中大事八字还没一撇，还是强硬地忍住了，扯扯唇保持得体的微笑道：“谢谢表少爷。”

    “感谢的方式太寡淡了。”苏麓韧意有所指地说着，那不安分的手，猛地拽过水幽灵握着玉佩的手，另一手生生地把她的脸，抬向自己，在唇与唇差点儿激烈地碰上之际，他的脸颊稍微一偏，她惊诧的唇，就这样印在他脸上，然后……得了便宜的他暧昧地弯弯嘴角儿道：“该这样才对。”

    “……”水幽灵气极，终于忍不住……不着痕迹地，在桌下狠狠地狠狠地踩着他的脚。

    苏麓韧眉头一跳一皱，痛得连笑容都几乎僵硬了，适逢……潘姨娘和青雨画好了。

    在旁伺候的小厮，分别将她们两的画拎起，叫几个大爷们看得更加清楚些，而潘姨娘细腻的画工下，将眼前竹楼的景色，清秀地图画出来了，生动的突出了纱帐中人们的模样，但袁仲舟却更喜欢青雨的画，因为……她聪明地将水幽灵吟的两首诗结合在一起，细细地描绘出来了，以一气呵成的豪壮之势，完美地呈现了柔和又开阔的诗意。

    苏麓韧眼角的余光见他一再看着青雨的画，便对莫邪笑道：“你带来的丫头的确不错。”

    袁仲舟深有同感地道：“果然才思敏捷。”虽有投机取巧之嫌，但这也算是她的实力。

    莫邪笑道：“这丫头是我母亲跟前的红人，不外送的。”他素来知道袁仲舟欢喜这类。

    听出他话中之意的袁仲舟不好意思地笑笑道：“不会与你抢的，不过今日夜已深，你们还是留在终极门算了吧，如此我们明日也能继续探讨琴棋书画。”

    见夜的确在不知不觉中深了，莫邪也不和他客气，应下之后意有所指般道：“我已经很久没有和仲兄麓兄醉一场了，不如今夜不醉不归如何。”

    “好。”袁仲舟应着，已挥手示意潘姨娘和水幽灵退下。

    莫邪也对莫言和青雨道：“你们先去休息吧。”

    换着平日定要不依不饶的莫言，这回很听话地没有任何抗议，跟着潘姨娘和水幽灵的脚步离开，就见幽深的竹林中，漫长的月色下，潘姨娘对水幽灵道：“听说凌芜你初来乍到，就在藏书院当上高级丫鬟了。”

    水幽灵无视她的探究，讷然地低眉顺目道：“许是副管院看在表少爷夸赞过的份上，才对小的略有照顾吧。”明确表示自己并不想与谁争抢什么。

    潘姨娘笑道：“你确实有才，无须这般谦虚，不过是闲话几句，不用拘谨的，我也是从藏书院出来的，自然对藏书院的丫头偏爱些，你日后在终极门若有什么不好的，看得起我的话，亦可来找我。”这便是想要拉拢的意思了。

    水幽灵连声道：“能受潘姨娘照拂，是小的福气。”

    