
    水幽灵不知道自己怎么睡着的，醒来的时候，天已从暴雨中放晴，但狂风还在继续刮，最最最重要的是，航空还未恢复，她却收到容长曦发给她的手机信息，他说：‘说谎的女孩会变得越来越丑喔。’句末处还有一个微笑的表情。

    她就知道，在这个网络信息发达的时代，说个谎光有演技是不行的，就像她能从网上搜索到容家的资料般，容长曦同样也能从这些渠道里找到她的基本消息——毕竟媒体绝不可能放过她拥有与容家相似玉佩的头条的。

    水幽灵皱皱眉，回复道：‘不管你相信不相信，我真的曾经拥有相同的玉佩。’在古代的相国寺时，老和尚高深莫测地说玉佩与她有缘后，她就一直戴在身上，绝不可能认错。

    很快，容长曦的信息又来了：‘你知道阿钦的妹妹么。’

    水幽灵像是想要梳理自己脑海中的混乱般，来回扫视数遍，才回道：‘知道一点点。’

    容长曦便道：‘我们家另一块玉佩，被我爷爷送给她了，她死后，玉佩也跟着不见了。’

    水幽灵抓着手机的指尖泛凉，脑海中有一个大胆的匪夷所思的想法在转悠，思量很久很久，她才回道：‘我可以见见你爷爷吗。’

    面对如此唐突的要求，容长曦发来一个坏笑的表情道：‘以女朋友的身份么。’

    水幽灵一个白眼翻上天花板，恶狠狠地戳着手机屏幕道：‘以百灵集团的继承人。’

    容长曦道：‘我爷爷已经不理商场事了。’

    水幽灵无语凝噎地瞪着手机半响，才深深地吸了一口气，忍着将手机扔开不再理容长曦的冲动，回复道：‘你到底想怎样。’

    容长曦道：‘今晚陪我参加灿烂珠宝的慈善晚宴。’

    “……”这些人非要在这种刮着狂风的天气里跑来跑去吗。

    虽然知道像这种大型晚宴都是提前两个月做好准备，一般更改日期会损失很大的，但水幽灵还是狠狠地抱怨了下下，她纠结来纠结去之后，回复道：‘你是不是有什么阴谋。’

    之后手机沉静了很久，容长曦才道：‘到时候你就知道了。’

    “……”嘁，卖什么关子。

    水幽灵反手将手机扔进被窝里，抬头望着天花板，便不自觉地出神，想到那张和容长曦一模一样的脸，但神采却截然相反的傻小狗儿，心就酸酸软软的，既担心自己穿不回去，又担心傻小狗儿在她不在的时候出事。

    正龙飞凤舞地想着，手机忽然振动加铃声不甘寂寞地叫起来了，她抓起手机随意一瞄来电显示，顺手接通电话还未语，那边的烟封钦就问：“你答应陪阿曦出席慈善晚宴了么。”

    “是这样没错——”

    “——别去。”

    水幽灵狐疑地从床上爬起来道：“为什么呀。”

    烟封钦无奈道：“黄鼠狼给小鸡拜年，哪里会有好心。”

    果然有阴谋呐，水幽灵道：“你别话里有话，直接告诉我好了，为什么不能去。”

    烟封钦道：“你听说过万谷饮食集团吧，他们家独女对阿曦有意思，是圈内人都知道的事，是此次慈善最大的赞助商，还指明了要阿曦陪她跳第一支舞的，你别去掺和。”

    原来容长曦这丫也想拿她当挡箭牌，要只是这样……她还未语，电话那边又补充道：“万凤来跆拳道黑带七级，你这小身板能挨得住多少拳。”

    “……”水幽灵呆呆地下意识试了试自己根本就没有的内力，然后狠狠地认清了现实。

    她欲哭无泪地拍拍额头道：“烟医生，凭你和容长曦那混蛋的交情，你可以带我去见容长曦的爷爷么，我有事想要向他老人家请教。”容家最老那一代，就是容爷爷了，玉佩的事问他或许能知道些什么也不一定。

    “也不是不可以。”烟封钦思量地应道，然后在水幽灵的惊喜中，毫不察觉地泼下冷水道，“但他爷爷在P市，你想要见他，还是只能等台风过后。”

    “……”水幽灵深深地觉得老天爷在耍着她玩儿。

    烟封钦顺口道：“容奶奶倒是在A市的本家。”

    水幽灵瞬间觉得自己又活过来了：“可以现在就去拜访容奶奶她老人家嘛。”

    烟封钦皱皱眉道：“容奶奶不是那么好相处的，你还是别去找苦受了。”

    说起来，水幽灵好像隐约记得查容家资料时，里面有提及过现在的容奶奶是容爷爷的继室，与容长曦他爸爸这位容爷爷的长子关系不是那么好的，这些年来豪门争斗不断。

    她想了想又想了想，既然玉佩能从容父手里传到容长曦手里，就证明容爷爷才是主角，她还是别冲动好了，于是道：“那好吧，也不知道台风什么时候走。”

    烟封钦说：“天气预报台说最快三天之后。”

    他毫不掩饰地笑了笑，又道：“你急着穿回去，是怕你那边的先生慌了手脚么。”

    水幽灵也不介意他的打趣，应道：“可不是嘛，少看一会儿都担心得不得了。”在这个世界里，她也只能对烟封钦说这样的话了，也不知道为什么，她对他就是莫名的信任。

    两人又胡扯闲适地聊了几句，因为烟封钦要忙，才挂了电话。

    水幽灵懒洋洋地洗漱完下楼吃东西，王蔻穿着便服来完结看护的工作，她毕竟是她昏迷醒来后第一个见到的人，她对她还是颇有好感的，见她神色憔悴，不禁问道：“你接下来有什么打算么。”

    王蔻似乎对她这位千金小姐的印象也不错，毫不隐瞒道：“接了新的私人看护工作，要准备出国了。”

    “去哪里呀。”

    “洋溢着热情气息的圣地，马尔代夫。”

    水幽灵笑道：“听起来不错诶。”

    王蔻不见半点热切道：“听起来的确不错。”

    水幽灵疑惑道：“你之前看容长曦的专访听到马尔代夫时，还说过想去放松的，为什么现在看你好像一点儿也不高兴了。”

    王蔻扯扯唇角，有些无力地道：“因为那个时候，我还没失恋。”

    “……”谁能告诉她，这种情况下，她要怎么接话。

    水幽灵窘窘地看着强颜欢笑的王蔻，觉得自己应该安慰安慰她，可还未语呢，王蔻就摆摆手大气地道：“不用想着安慰我了，我没事。”

    “那，你要是有需要，我可以给你再介绍介绍。”

    “谢谢，不过现在的我，暂时都不打算再谈什么恋爱了。”

    水幽灵看出她眼底心中的疲惫，走近她，抱了抱她，道：“注意好好休息。”

    ************

    此时此刻的熹王府。

    斓霜想进熹王府，虽有波折，但还是进来了，可她想要接近熹王府，却不是想接近就能接近的，才放下心来好好地睡了一觉，醒来早饭都还没吃上，就被告知要送她回康府了。

    她简直是大写的懵逼，不敢置信地问前来通知的熹王府侍卫道：“不、不是这样的，熹王殿下不是答应了康爷要暂时收留我吗，怎会——”

    侍卫道：“殿下说，康少爷给的钱，只够你留宿一晚。”

    “……”斓霜脑袋里闪过惊疑不定的问号，又闪过毛骨悚然的感叹号，差点儿没忍住心中对这比黑店还要黑的熹王府的震怒，要知道康铁雕给的可是二百两金子呀，二百两！金子！呀！买十间像熹王府这样的大宅，也绰绰有余的二百两！金子！呀！

    斓霜泫然欲泣地望向侍卫道：“我、我可以见见熹王殿下么。”

    侍卫冷声道：“殿下哪里是你这样的女子说见就能见到的。”还一脸大写的鄙夷。

    斓霜心抖了几抖，眼眶里的泪花就可怜兮兮地落了下来：“侍卫大哥，我求求你了，除了熹王府，我已经没有地方可以去了。”

    “熹王府不是我家，你求我也没用。”侍卫十分耿直地道。

    “……”斓霜不但开始怀疑人生，还开始怀疑这熹王府中的男人都不是男人了，为什么从前轻而易举能叫男子拜服在裙下的手段，在这里一而再地无用功呢。

    她见软的不行，也不敢来硬的，只能拖延道：“既然见不到熹王殿下，那我可以拜托侍卫大哥传个丫鬟来帮我去康府通知康爷么。”

    侍卫道：“熹王府的丫鬟又不是我的丫鬟，哪里是我可以使唤的。”

    斓霜觉得这钉子碰得扎得她快要无法呼吸了，媚惑的手段再是习惯性地拿起来，梨花带雨柔弱无骨地就要挨向侍卫，可惜……侍卫接是接住她了，但说出口的话，总令人觉得有些可怖：“姑娘，你的腰断了吗，我帮你扳正吧——”

    “——不不不，不用了。”那即将要动手的模样，吓得斓霜赶紧儿的站直了身子骨，她抹抹泪，委屈地将自己手腕的玉镯子脱下来塞给侍卫道：“侍卫大哥，我全身最值钱就是这个镯子了，劳烦你去康府与康爷道一声我的为难。”

    侍卫面无表情地掂量掂量玉镯子，勉勉强强地应道：“看在你如此可怜的份上，我会如实告诉康少爷的。”

    就酱，当康铁雕知道二百两金子只能在熹王府住一晚时，严重地怀疑自己的耳朵听错了，拿着的酒杯都震惊地摔在地上了，他惊愕地抬头望着禀报的小厮道：“你再说一遍。”

    康府小厮诚惶诚恐地垂着头道：“熹王府的侍卫来报，爷不去接斓霜姑娘回来，他们就要把斓霜姑娘送出熹王府了，还说爷给的钱，勉勉强强只能住一宿，一宿后看在爷的面子上，暂留一个时辰。”

    “……！”康铁雕当即喷出一口流利的脏话，愤愤然地拍桌道，“我香蕉他个慕容长曦，这定不是傻子说得出来和做得出来的！！”

    小厮道：“小的往熹王府里打探过，熹王妃虽然暂时昏迷不醒，但府中被她从魔教带来的丫鬟管理得仅仅有条，尤其是那叫柒椿的，常常往宣王府走动的大丫鬟，或许——”

    “——没错了。”康铁雕深沉地道，那叫柒椿的大丫鬟他也曾见过，不是简单的轻松就可以对付了的普通丫鬟，要再设计对付她，还不如拿银子了事，便道：“你去告诉那位爷，实行计划的钱不够，要他多给点。”

    “是。”

    **

    夜凉似水。

    慕容长曦把闪亮亮的金子一一堆放在水幽灵床边，转着难过的眼眸眨动间，不见半点痴傻，轻轻地抚着她白皙的脸道：“灵儿，灵儿，快些醒来吧。”

    这时，一抹黑影无声地落在外室的屏风前，毕恭毕敬地道：“殿下，有消息了。”

    *************

    现代。

    水幽灵得知灿烂珠宝的慈善晚宴烟封钦也去后，坚决要当他的女伴，去看容长曦那想送自己去死的混蛋的好戏，同时也以百灵集团的名义捐出一套名贵的珠宝。

    而，容长曦得知水幽灵转个身要去当烟封钦的女伴时，一个头有两个那么大，临时临急的也找不到别的代替者，只好默默地诅咒自己的损友和不守信用的水幽灵，硬着头皮和万谷饮食集团的独女万凤来跳第一支舞。

    收敛光芒窝在角落里看烟封钦与别人交际的水幽灵，心满意足地睨着舞池里与美女起舞却好像在行死刑的容长曦，大骂一句活该，刚想要叫路过的服务员拿一杯饮料时，跟前出现一抹高瘦的靓丽身影，这似乎在哪本杂志上见过的靓丽身影，明目张胆地上下打量着她后，不屑地撇嘴道：“你就是水幽灵么。”

    “我是，你……”敏锐地察觉到对方来者不善的水幽灵，警惕地应下，就见对方猛地抬起拿着装有红酒高脚杯的手泼向她的脸——然，被早有防备的她躲开了，那深玫红的液体，便尽数落在从她身后走过的女人脸上头上。

    “啊！”惊恐的尖叫震惊全场，所有人都或疑惑或好奇或惊讶地看过来，就连泼酒的靓丽女子都没有料到自己会泼错人，拿着空酒杯呆呆地看着那被红酒泼了满脸的女人。

    