
    水幽灵刚刚安抚完情绪失控，起伏得有点儿大，轮番哭哭笑笑又笑笑哭哭的傻小狗儿，就觉吵杂的周遭忽然……安静下来了，阵阵杀气在她沉凝的神色中，一点一点地跃出。

    顶着一双肿肿的灯泡眼似的慕容长曦，惊恐地看着慢慢朝他们靠近的蒙面黑衣人，平日里都习惯往水幽灵身后躲的傻子，此时却忍住颤颤巍巍的害怕，挺身挡在水幽灵跟前，抖着软软的声音道：“灵儿不要怕，我、我会保护你的噢！”

    “……”水幽灵好笑地看着畏怯得浑身都打着颤的傻子，不知该感动还是该激动，就听傻子用几乎要哭出来的声音，对着气势汹汹的蒙面黑衣人道：“你、你们不要过来噢！”

    水幽灵能明显地感觉到……黑衣人们蒙着的嘴角在狠狠地抽搐，额角的青筋突突突地跳啊跳地，好像被严重又严肃地侮辱了般，眼见的那二十多个黑衣人便咄咄逼人地冲过来！！

    “！”水幽灵一手揪住傻乎乎的慕容长曦，一手抽出盘在腰间的玉质铃铛银链子，长袖善舞地将企图靠近的黑衣人打翻，细细妖娆的链子在她手中坚硬如铁，毫不留情地直击他们的要害，灌注的内力每一下都叫蒙面人入肉五分，伤进肺腑，眨眼间，黑衣人就只剩下三个了，可她却不敢大意——

    亦是此时，沧桑爽快的笑声悠远得好像从山谷深处传出来般：“哈哈哈哈哈哈哈，女娃子功夫不错嘛。”

    他的话音刚落，又一把稍尖锐又怪异的粗糙的女声似嘲似讽地道：“你若喜欢，抢回去当儿媳妇好了。”

    “……”水幽灵秀眉轻皱，反手间那剩余的三个黑衣人已了无生气地倒地，她还未语，被她护在身后的慕容长曦就恼怒地对着虚空道：“灵儿是我！娘！子，你们不！许！抢！”

    “哈哈哈哈哈。”那沧桑爽快的男声夸张地嘲笑起来，“这傻子挺傻的嘛。”

    那尖锐怪异的粗糙女声又似嘲似讽地道：“你若喜欢，抓回去当女婿好了。”

    “……”不等慕容长曦惊讶地瞪着眼睛抓狂地跳脚，水幽灵紧紧地抓住慕容长曦的手，对着虚空轻轻地笑道：“没想到黑白双煞两位前辈如今也做人命的买卖。”

    “人是会变的嘛。”沧桑爽快的男声，也就是黑白双煞中的黑煞笑道。

    而那尖锐怪异的粗糙女声继续似嘲似讽地道：“明明只是因为欠债了要赚钱还债。”

    黑煞的笑声尴尬地窒了窒，之后刻意压低着声音对那女声苦逼地恳求道：“小白白，你就不能不拆我的台子么。”

    白煞似嘲似讽地哼笑道：“你若答应我日后再不赌钱，我倒是可以考虑考虑你的请求。”

    黑煞讨好地笑着：“小赌怡情嘛。”

    白煞冷哼道：“输了一万两银子，你这小赌，的确很怡情。”

    即使他们已经压低声音，但武功不俗的水幽灵还是尽数听见了，她适时地笑道：“不过区区万两，我送给两位前辈作见面礼便是。”

    闻言，黑煞大喜，正想说好呀好呀，白煞却冷笑道：“魔教的钱，我们可不敢要。”

    在白煞警告似的掐手要挟下，黑煞龇牙咧嘴地连声道：“是呀是呀，水若先铁公鸡，谁要在他身上拔毛，谁往后都得连本带利呕出来好嘛。”

    您老人家连他女儿都敢杀，却不敢在他身上拔毛，说出来也不怕别人笑掉大牙。

    水幽灵抖抖嘴角道：“我可以保证，不论是魔教还是我，日后都不会计较此次误会。”她着重强调‘误会’两字，将两老打算杀她换钱的事，轻飘飘地抹去。

    黑煞顿时满足了，低声对白煞道：“这女娃子嫁给个傻子真是太浪费了好嘛。”

    白煞凉凉地剜了黑煞一眼，对水幽灵道：“我们可以不动手，但他们——”

    她的话音还未落，水幽灵就听得破风声朝她射来，她手中的链子带着凌厉的铃声翻飞，将数枚染了毒的暗器打落，紧接着一拨比先前要厉害的黑衣人跳了出来，二话不说就朝她和慕容长曦挥剑而来，白煞道：“——不是我们可以支配指挥的。”

    只要武功高于她的黑白双煞不出手，她就不用担心这些杀手，水幽灵生怕松手傻小狗儿就会闹出意外，一步步都紧紧地拽着他的手，另一手却不停歇地应付着杀手们，能一击解决的事儿，绝不拖拉至浪费一丁点的力气。

    旁的，清晰地传来气急败坏的声音在骂咧道：“黑白双煞，你们为什么还不出手？！”

    黑煞很无谓地道：“我们想什么时候出手就什么时候出手嘛。”

    “你！”那气急败坏的声音道：“你们别忘了你们还欠了我们白纸黑字的万两银！”

    白煞似嘲似讽地道：“那又怎样，别以为我不知道你们在算计我的夫君，我们只答应你们万两走一趟，没说过定要见血。”

    那气急败坏的声音像是心虚似的僵了僵，半响反应过来梗着脖子道：“根本就是你们出尔反尔言而无信，输了却不愿意承认——”

    “——嘁，随你怎么说好嘛。”黑煞特不要脸地道：“老子这般年纪，牙齿都快要掉光了，说话不算话，无齿无齿又能怎样嘛。”

    面对如此理直气壮的无耻，蒙面黑衣人简直就是大写加粗的懵逼，而另一边，水幽灵已经麻利顺溜地将那拨杀手解决掉了，他气也不是，恨也不是，只得忿忿不平地带领另一拨杀手扑向水幽灵，似乎要一点一点地榨干她的力气般。

    没完没了的杀手叫水幽灵越觉烦躁，她知道对方在打算什么，下手便越发地凌厉狠辣，心中隐有不安，就见慕容必烜与慧妃所在的方向，乌黑中又带着点幽绿的浓烟升腾，她安排在暗中护卫的魔教，又迟迟没有声响，只怕……

    出神间，慕容长曦哽咽着惊呼一声，似是被脚下的尸体绊到般，扯着水幽灵歪向一旁，几抹牛毛似的银针，便纷纷擦着她的发梢射落！

    