
    夏末的夜晚送来秋凉，虫子不安地咕咕嘶鸣，吵得噩梦连连的傻子咋然惊醒，恰逢水幽灵无声地回来，他迷蒙的眼眸，茫然地看着她，忽而，像找到什么依靠似的，啕号大哭。

    “这是怎么了。”水幽灵狐疑地在床边坐下，安慰似的摸着他的头问道。

    慕容长曦抽抽噎噎了很久很久才缓过气来道：“梦见、梦见母妃刚离开我时的事了。”他就势要挨进水幽灵的怀里，她却掏出手帕来给他擦泪。

    水幽灵道：“梦见什么了，你与我说说。”

    慕容长曦软软地摇头道：“很可怖很可怖的，灵儿不要听。”

    水幽灵笑了：“我什么妖魔鬼怪没有见过，杀的人多得化成鬼找我填命都要排队来。”

    慕容长曦茫然地眨眨眼：“灵、灵儿，你为什么要杀人呢。”

    “有些是该死的，有些嘛，惹了我，我嫌应付他们太烦，便叫他们永远都说不了话。”

    慕容长曦似乎不是很懂这种干脆的残忍，傻傻地晃了晃头道：“灵儿不会错的，要你动手的人定都是坏人。”一脸的笃定，说出来的话，却满是孩子的单纯与绝对。

    水幽灵笑道：“你说吧，把梦说出来后，就不会再做同样的梦了。”

    “真的吗～”慕容长曦难掩欢喜地扑闪着眼睛。

    “我何时骗过你。”

    慕容长曦想想觉得很有道理，就糯糯地艰难地组织着语言道：“从前很多事都不记得了，但是这件事，我偶尔做梦还是会梦见，我不敢和别人说，连父皇也不敢。”

    水幽灵任由他紧紧地圈住她的胳膊，想起那久远的却总像是发生在昨日似的事：“母妃身边有个未进宫前捡回来的丫鬟莒茹，她很得母妃信任，母妃待她也很好很好，我印象里莒茹对我也是很好的，经常给我送很多很多好吃的，还会亲手捏糖人偶给我噢。”

    慕容长曦说着说着，咧着嘴欢快地笑了起来，而后又像是想起什么似的，那张光彩四溢的脸庞，一点点地失去所有光亮，他郁郁地道：“可是呢，母妃离开后，莒茹就不见了。”

    “很久很久之后，唔，我也不知道过了多久，我不小心进了一座偏僻的房子，在那脏兮兮黑漆漆的房子里，我看见她了，她和从前的她很不一样，坐在缸子里，披头散发的，那旁边还有个老麽麽在责打莒茹，用很小很细的针，戳着莒茹的脸，问她宝藏到底在哪里。”

    “我很害怕很害怕，就在我不知道要怎么办的时候，皇兄出来救了我，叮嘱我此事无论如何都不能告诉任何人，就算是父皇也一样，后来……我就摔着脑袋，变傻啦。”

    “我都不记得自己曾经这样害怕过，可是做梦的时候，总会迷迷糊糊地梦见到，有时候什么都不会想起，只会记得皇兄嘱咐我的话噢。”

    水幽灵越听秀眉越发拧得紧，她看着说完已经不复害怕，只有难过的小狗儿，心中有疑问想要问，但触及他的难过，她却不想他更难过一些，摸摸他的头安慰道：“每个人都有每个人与生俱来的命运，有时候并非你我他可以阻挠什么的，你还记得曾在你生命中出现过最终又离开了的莒茹，已是你与她的缘分，再多的，是福是祸，都不是你能插手的。”

    有些事问傻乎乎的慕容长曦，还不如问慕容必烜或者永丰帝，更甚是……她自己调查。

    慕容长曦似懂非懂地点点头，挨着水幽灵胳膊的脸颊蹭了蹭，这时才注意到她穿着桃色的衣裳，不禁眨巴着满是傻气的眼眸道：“灵儿这身装扮，是出门了么。”她平日里在家，都是穿亲肤的柔软的棉质或者丝质的衣服居多。

    “嗯。”

    她刚应下，慕容长曦就可怜地拽着她的手臂委屈地叫道：“灵儿不能瞒着我出去玩啦。”

    水幽灵无奈地敲敲他的额头道：“大夜晚的，出去能玩什么，自是有事的。”

    慕容长曦撅嘴道：“大夜晚的，有什么事嘛。”

    “还不是你的亲戚们。”水幽灵挑眉睨着倒是委屈上的他。

    慕容长曦疑惑道：“是表弟他们么，他们怎么啦～”

    “闹得很呢。”水幽灵示意他乖乖听话地重新躺下，她去屏风后面换衣服，一边还说道：“你小心些，不要与他们玩得太近。”

    慕容长曦天真无邪地望着她换衣的方向道：“可是、可是表弟待我很好的。”

    水幽灵道：“他还行，但你两个表妹，你离远些，都不是个安分的。”

    慕容长曦傻乎乎地歪着头，看着换好衣服出来的娘子，不解道：“什么是不安分的呀。”

    水幽灵便笑道：“在很多人眼中，是我高攀了你，可他们想歪了，明明是你高攀了我。”

    “嗯！”听懂了的慕容长曦忙不迭点头道：“能娶到灵儿是我此生最大的幸运噢。”

    “我魔教富可敌国，当然，财不可露眼，别人都不知道魔教到底多有钱就是了。”水幽灵坐在床边，将发间轻挽的钗子抽下来，扬着披散的发丝，慢条斯理地回头去看床里的傻小狗儿道：“她们都糊涂地忽略了我本身的优秀，只拿较为突出的你来构想，便以为……江湖出身的谁谁谁，都是可以高嫁于王侯将相的。”

    而，最叫人嗤笑不止的是，她们只想到慕容长曦高贵的身份，却没有想到他痴傻的顽疾，若非他痴傻，她不需要嫁给他，或者说……根本轮不到她嫁给他。于是，种种糊涂下，便有心大的姑娘以为可以‘像’她这样高嫁。

    可京中勋贵对待亲事，从不是陆永瑜所想的那般简单，位置越高，便越要算计儿女的亲事，助自己坐得更高更稳，总要找所谓的门当户对的，随意门在江湖的确有些地位，但这些地位根本无法与京中同是勋贵的人家相比。

    尤其是作为异姓云南王之独子的司徒玉森，云南王可是想要儿砸娶公主的人呢，就是永丰帝亦想借姻亲稳固云南王为己用的势力，如此算量之下，即使司徒玉森对陆永瑜有意，那也是无法将陆永瑜娶为正妻的，若司徒玉森敢为陆永瑜与云南王叫嚣，云南王的手段狠辣些，就要叫自己儿砸心生欢喜与叛逆的狐媚子，去黄泉喝碗汤清醒清醒了。

    慕容长曦似懂非懂地眨巴眨巴眼睛，那双透亮的干净的眼眸，就这样看着背着浅淡月色的水幽灵，心砰砰乱跳地热出满脸绯红，羞答答地道：“别的我不管，灵儿嫁给我，我就很欢喜很欢喜了，日后的日后，我都不会叫灵儿后悔嫁给我的。”

    水幽灵将帘子似的发丝拨进耳际，似笑非笑地睨着他：“不管未来如何，在我还是你的王妃之前，你若敢做那些对不起我的荒淫的事，我便要你傻得更彻底些。”

    慕容长曦笑得真诚地拉过水幽灵的手，指腹一圈一圈地撩着她葱白纤细的手指道：“灵儿不喜欢我做的事，我都不做，灵儿让我远离谁，我就远离谁，长曦都听灵儿的。”

    “父皇说了，灵儿嫁给我是委屈了，要我好好待灵儿。”

    “长曦只喜欢灵儿，开始是，现在是，以后也是，此生都不会变噢。”他眼眸深处是叫她心动的认真，那层水润的傻气却让她心泛酸涩与难过，只见他执过她的手，十指相扣地牵着她的手，凑于唇边，轻轻地吻着手背，又调皮地伸出舌头舔了舔。

    水幽灵脸颊微烫：“我刚出去回来还未洗过手呢。”

    傻子笑得烂漫：“不怕不怕，灵儿甜甜哒。”

    在他心中，她是不是怎样都很好呀，水幽灵有些无奈又有些开心，她抬手摸摸他洁白无瑕的脸庞道：“你这几日乖些，膝盖快点好，咱们就能快些与慕容必烜去见慧妃了。”再过些日子，她还要离京参加绮霞山庄和终极门的婚礼，也不能因为这些事，老要心急着见母亲的慕容必烜再等上一段时间。

    “嗯！”

    **

    京中稍有风吹草动，流言蜚语便如光速那样，传播得非快，像云南王世子为熹王府的表姑娘特请御医诊治什么的，也像某位表姑娘为何事受伤什么的，都以谁都无法拦阻之势，成为百姓们的拌饭调料。

    这天，慕容必烜带着自家弟弟最喜欢吃的第一楼的糕点，来看慕容长曦膝盖上的伤。

    慕容长曦开心得几乎要扑下床好好感激，慕容必烜却见陪他玩耍的狮虎幼崽萌乖萌乖的，便道：“这种罕见的宠儿，你哪儿来的。”

    “胡子们么，灵儿说神医谷满山满山都是噢。”慕容长曦边在床上吃着糕点边道，指着模样其实没什么不同的狮虎介绍道：“这是小胡子，这是大胡子，这是长胡子。”

    “……”慕容必烜被他取的奇怪的名字囧了下，他道：“送皇兄一个如何。”

    慕容长曦苦恼地皱皱眉道：“送给皇兄的话，也不是不行，只是长曦与它们相处久了，好辛苦才养到这般活泼可爱的——”

    “——行了，一箱金莲子。”自家弟弟动动屁股，作为兄长的，就知道他在想什么了。

    慕容长曦立即展颜笑道：“既然皇兄这样这样这样喜欢，那就送给皇兄好啦～～”

    “……”跟着财迷水幽灵久了，他单纯的弟弟，已经彻底被污染了呐。

    而这时，丫鬟莽莽撞撞地冲进来禀报道：“娘娘，表姑娘她——”话泼了一半，丫鬟才恍然过来，房中并不见水幽灵的身影，只有慕容必烜与慕容长曦疑惑地看着她。

    丫鬟退也不是进也不是地犹豫着该怎么办时，慕容必烜道：“怎么回事？”

    满额都是冷汗的丫鬟在想着什么糊弄过去的时候，慕容长曦催促道：“快说呀。”

    这……家丑哪里能外扬，丫鬟心焦得恨不能原地晕了过去，亏得恰好水幽灵带着端着甜汤的沉香回来，丫鬟才像是见到浮木似的道：“娘娘，奴婢有事禀报——”

    水幽灵老远就听到说话声，颔首道：“你先退下。”

    “是。”

    沉香便在水幽灵的示意中，带着丫鬟退下去了解事由。

    水幽灵把她教沉香做的甜汤分别递给慕容长曦和慕容必烜，对慕容必烜道：“你今日来得巧，有口福了。”

    慕容必烜看着碗中清凉清凉的燕窝与一条条的白青色，像冬瓜似的东西道：“这是？”

    “糖冬瓜，类似蜜饯吧，煮汤后，甜味都锁在里面了，你吃吃看就知道了。”

    水幽灵话音还未完，已经迫不及待动手吃下一大口的慕容长曦就欢畅地道：“好吃！”

    闻言，慕容必烜尝试地吃下一口，尤其是那糖冬瓜，甜儿不腻的口感，叫平日不喜欢吃甜汤的他，竟也觉得好吃，他笑道：“想不到弟妹还有这一手。”

    “皇兄，灵儿很厉害的噢。”慕容长曦自豪地炫耀道。

    作为单身狗的慕容必烜总觉得这话听在耳里有点刺心，他张张嘴，还未语，水幽灵已道：“做的有点多，你趁着凉意还在，拿些进宫给你们父皇尝尝，我不常做的，好好珍惜。”

    “……”这逐客令下得有点儿快啊喂，他甜汤才吃了两口啊喂。

    最后的最后，慕容必烜还是拿着双份的打包好的甜汤，抱着还不知事只知道卖萌的狮虎幼崽小胡子进宫去了，临走前，还被水幽灵敲了一竿——有赏赐定要对半分。

    慕容必烜一离开，沉香就进来禀报道：“娘娘，陆永碧伤了陆永瑜的……脸，就在刚才，陆永孜已经回来了。”陆永瑜和陆永碧这对姐妹，总趁陆永孜不在时惹乱，她知道自家娘娘更在意什么，便道：“这一次司徒玉森倒是没有来，不过……还是请来了御医。”虽然还是那个御医还是那个熟悉的配方，但是这位御医眼底的不乐意，她是亲眼瞧见的。

    水幽灵道：“伤口严重么。”

    沉香道：“看着可怖，其实不算严重，好好料理，应该不会落下疤痕。”

    水幽灵无奈地扶额道：“陆永碧怎的可以蠢成这个样子呢，既然要下手，那就往咽喉里捅呀，毁容有什么意思。”

    “……”娘娘，并不是谁都与您这般……心狠手辣的。

    沉香额角抑制不住地抖了几抖，半是叹息半是怜悯地道：“陆永碧始终顾念着那点姐妹情，她虽任性刁蛮嘴巴满是恶意，但充其量不过是被家中宠坏了的孩子而已，论心机是如何都敌不过步步皆是算计的陆永瑜的。”

    水幽灵摇头道：“可怜之人哪个没有点可恨之处。”

    沉香道：“我曾去了解过，若非被收买了的丫鬟们言语上刺激，陆永碧也不至于……”

    水幽灵拧拧眉道：“那些被收买了的丫头，全都发卖了吧，别的，就随陆永孜想法。”

    果然，聪明如熹王妃，过不了多久，陆永孜就亲自前来告别，带着妹妹们回随意门了，那雷厉风行的劲儿，叫满是算计的陆永瑜也来不及反应过来，人便已经离开京城了。

    这之后，司徒玉森竟来熹王府找人。

    水幽灵说他们回随意门了，他还死脑筋地不相信，非要往府里找找才肯死心，她便冷笑道：“司徒玉森，熹王府在京城再没有地位，那也是王爵，岂是你说来就来说走就走的茶楼子，陆永孜兄妹的确已回家，爱信不信，或许你现在追过去，还能追得上也说不定。”

    她话中的嘲讽叫司徒玉森脸黑了黑，平时虽少有交际的他，一向都是被高高捧着万般奉承着的，何时遇到过这样不给脸的，抑制不住怒意地道：“只要本世子想，你这熹王府，变为茶楼子又有何难。”不过是个傻子的宿处，他要，永丰帝还会不给么。

    水幽灵仿若听到世间上最好笑的笑话那般哼笑道：“我对云南王府的厉害，拭目以待。”

    “你！”司徒玉森定定地看着她唇边浅淡的满是讥讽的笑意，莫名地却觉得自己曾在哪里见过，却见她已不屑一顾地转身离去，还叫小厮故意用力地关上府门。

    途径此处的一辆华贵的马车，突然爆发出一阵夸张的笑声，在司徒玉森疑惑转头的目光下，马车的窗帘子撩起，露出一张油头粉面的脸庞来：“司徒世子，饮一杯么。”

    **

    夏末的余温恋恋不舍地流连着万物，调皮地调戏着还在盛放的荷花，挑起点点叫人舒爽的凉意，缠着挂于凉亭上的银风铃，发出清清翠翠似枝芽破碎的寂寥，悠扬飘渺的笛声忽高忽低地迎来淅淅沥沥的小雨。

    “这笛声……”她似乎在哪里听见过。

    正在在桌案前查阅账本的水幽灵，从冥思苦想中抬起头来，就听乖巧地坐在一边看书的慕容长曦笑道：“是住在隔壁的温世子吹的噢。”

    水幽灵道：“那个以断袖闻名的温世子么。”异姓齐平王之嫡长子温未殇，据说以小倌馆当家的第一美男子。

    慕容长曦眨巴眼睛道：“灵儿，断袖是什么呀，我没有见过温世子穿断袖的衣服呀。”

    水幽灵笑道：“那你知道这位温世子什么。”

    “唔。”慕容长曦认真地想了想：“虽然他住在我隔壁很久很久，可是我们都没有什么交集，我也没怎么见过他，他似乎经常不在家咧，不过若是在家，就可以听到这样的笛声啦，是不是很好听，父皇也称赞过的噢。”

    “还行。”水幽灵细细地听了听，倒是觉得这柔和的调子，合适唱一首水调歌头，不过她歌喉素来不好，就不对着傻子献什么丑了。

    于是，两人就听着笛子声，各自安静地看账本的看账本看书的看书，偶尔聊上一两句，气氛和谐安恬得似乎能这样子永远下去。

    晚膳后，府医过来为慕容长曦的膝盖诊治，确认膝盖的伤完完全全地痊愈了，慕容长曦欢喜得当场蹦蹦跳跳起来，拉着水幽灵又转圈圈又搂搂抱抱的，还吧嗒一口亲在水幽灵脸颊上：“灵儿灵儿，我们终于可以去见慧姨啦，今夜通知皇兄，明日出发吧～～”

    “好好好。”

    翌日，被淅淅沥沥的小雨洗刷过的天空万里无云。

    慕容长曦虽会骑马，但技术算不上多么好，若稍微赶些，恐会跟不住，他很大咧咧地粘着水幽灵不放，撒娇地叫着：“灵儿灵儿，共骑嘛，我会很听话很听话，不会乱动的。”

    水幽灵实在磨不过他，应下道：“敢在马上乱动，我扔你下去，叫你跑着去。”

    “嗯！嗯嗯！”慕容长曦一脸保证地点头。

    刚想说自己可以和他共骑的慕容必烜，讪讪地把话拐个弯道：“那启程吧。”

    山水绿意清风间，马蹄声声脆而急，慕容长曦满足地抱着水幽灵共骑，乐着乐着，圈着她的腰圈着，竟沉沉地睡着了，若非水幽灵身手利落，这货早摔下马瘫着了，哪能顺顺利利来到寿安寺山脚下。

    此寺就在三千阶梯上，葱郁袅袅翠翠中，占地不广，但整体结构很肃穆庄严，威严的钟声十分有节奏地敲在途径的人们的心里，叫人下意识地庄敬。

    而但凡没有寺庆的时候，此地都是冷冷清清的，周遭亦全是面无表情高大威猛的皇家侍卫看守着，待慕容必烜和慕容长曦掏出圣旨，他们仔细地谨慎地检查过后才放行。

    随之，一似乎与慕容必烜相熟的中年寺尼出来迎接，然后进了三重院落，中年寺尼将他们带进一座低矮的平楼前，推门抬手示意着请进。

    慕容必烜率先走进去，接着慕容长曦才迫不及待地牵着水幽灵也走进去，就听慕容必烜压抑着激动地唤着佛前跪于蒲团上的素净女子道：“母妃……”

    “……慧姨！”慕容长曦瞬时落泪，心中的复杂之情，尽数都浮现在脸上，再也顾不得身边的水幽灵，便没规没矩地冲过去，紧紧地抱着浴佛的素净女子。

    虽多年来都在清苦中熬着，可却比同龄的女子都要显得年轻的慧妃，难掩着宠溺地笑着摸摸慕容长曦的头，看着目中泛泪仍在忍隐的慕容必烜，声音低柔似水地道：“多年不见，你们兄弟两还是这般爱撒娇呢。”

    慕容长曦又哭又笑地跑到水幽灵身边，献宝似的拉着水幽灵到慧妃跟前道：“慧姨慧姨，这是我的娘子灵儿～～”

    水幽灵端端正正地笑道：“慧姨。”她待傻子好，她就愿意给她脸。

    慧妃眉目柔和地看着传闻里由前魔教教主变成的熹王妃，笑道：“是个好的。”

    “灵儿很好很好的。”慕容长曦连忙捣蒜似的点头，“很好很好的，一辈子都是我的。”

    看似无厘头，但慧妃却明白他话里深爱的意思，柔和地拉过水幽灵的手，便将腕间已有年历的镶金白玉镯子戴进她不同寻常女子柔弱的手腕里，安心地道：“长曦交给你了。”

    水幽灵犹疑两秒，最终还是在她万般期盼的目光里应下来：“我会好好照顾他的。”

    慕容长曦再依依不舍地拉着慧妃说了好几句，才把接下来的时间都还给慕容必烜，他像是怕错失什么似的，紧紧地牵着水幽灵的手，慢悠悠地走至一种着睡莲的缸子前，沉默了很久很久，忽而笑得寂寞又难过：“其实呀，我从前是很想偷偷来的。”

    水幽灵另一手抚上他握着她的手，听他道：“可是父皇说，我这样会害了慧姨的。”

    “说，只要皇兄回来就好了。”慕容长曦说着，傻傻地抬起蓄满泪花的眼眸看着她，祈求似的问：“灵儿，现在是不是就是‘好了’的时候呀。”

    水幽灵道：“嗯，你的皇兄很厉害，不会再叫他母妃蒙冤受苦的。”当年的事，虽久远，知道真相的人估计都死成一副白骨了，但想彻查的话，并不是没有一点点可能的。

    慕容长曦抹着泪花，痴痴地笑着：“那就好了。”

    **

    佛堂里。

    慧妃像是怎样看都看不够自己的亲儿子似的，叹道：“真的长大了。”

    慕容必烜笑道：“长曦都娶媳妇儿了，我如何能不长大。”

    慧妃怪嗔道：“你还知道长曦娶媳妇儿了，你怎么不给为娘的找个儿媳妇。”

    慕容必烜略略有些心虚地移开视线道：“我这不是等着母妃给我挑个您最合心意的吗。”

    “为娘的若是还盼着那些七颠八倒的，这些年的经与佛算是白跪了。”慧妃轻轻地拍了拍慕容必烜的手道：“如今为娘只念你们平安开心，你心中喜欢哪个，哪个便是好的。”

    慕容必烜开眉展眼地故意揶揄道：“若儿子看上的是男子，那——”

    “——为娘的，不就又多了个儿子么。”慧妃不等他说完，就笑着接过那些揶揄。

    虽知道只是玩笑，可这仍叫慕容必烜心中暖融融的，他道：“若他日有了喜欢之人，定带来给母妃好好看看。”

    慧妃颔首，看着他眼底浓浓的担心道：“你父皇没有苛待我，这里的寺尼待我也和善，不见哪处是为难的，你与长曦无需为我忧心些什么，在外头好好过日子便是。”

    慕容必烜坚决地摇头道：“尽管母妃如此说，但为儿的，绝不能叫母亲含冤受苦。”他定要叫那些趁他不在京，竟想要他母亲命的人赔罪的。

    