
    水幽灵轻飘飘地扫过特意向她请安又邀请她来花园子的陆永瑜，她不甚在意地耸耸肩道：“本王妃没有兴趣替别人管教女儿，也就是在王府，尽管当自己家就是，爱说什么说什么。”说着，她话锋一转，笑得凉凉的，“不过，我的近侍，就不劳烦永碧表妹指点了。”话音一落，也不理陆永碧黑下来的脸色，挥手阻止欲语的陆永瑜再语，便径自离开。

    待走出花园子后，一直跟在水幽灵身边的霓裳才道：“娘娘觉得陆永瑜是有心的么。”若非陆永瑜一再邀请，她们不会来花园子，不会听到陆永碧口出恶言。

    水幽灵似笑非笑地勾勾唇道：“你认为呢。”

    霓裳沉吟着道：“红双每日都会采花给娘娘装点厢房，可若说巧合，那真是太巧合了。”

    水幽灵道：“霓裳，你与我日日相处，知我口味，明我心意，了解我行事，清楚我言辞，但你能算计得出，我看见怎样的人，会说出怎样的话吗。”

    霓裳很认真地想了想，最终还是摇头道：“娘娘心思活跃，实在难测。”

    水幽灵又道：“那陆永碧呢。”

    霓裳想也不需要想地道：“什么都摆在脸上。”

    水幽灵笑了：“答案不是显而易见的么。”

    霓裳猛然明白过来，眼底闪过一抹惊疑：“若真是这样，那陆永瑜的城府……”

    “别叫陆永碧死在王府就是。”换着平日，她是不可能轻巧饶过陆永碧那张嘴的，可她却不能让妄图算计上她的陆永瑜得逞开心，便高拿轻放就这样揭过去了。

    “是，娘娘。”

    **

    慕容长曦得知陆永孜带陆永碧和陆永瑜去逛闹市是开心的，可想到自己尚未痊愈的膝盖，无法同行，就不那么开心了，一直转着满是泪光的眼睛，可怜兮兮地看着毫不通融的水幽灵，然而他再看也没用，因为……水幽灵此时正皱着眉，瞪着魔教传来的信。

    “灵儿……”觉得自己被忽视了的傻子，委屈地撅着嘴巴，他挪啊挪地凑过去想喵喵她在看什么东西这样认真，却只看见信中写着‘言十歌’三字，就被她折起来压在书本下面了，望着终于愿意看向自己的媳妇儿，他差点儿感动得落泪：“灵、灵儿……”

    水幽灵斜睨着他，慢条斯理地瞄向他裹得肿肿的膝盖道：“膝盖不想要了是不是。”

    慕容长曦直觉自家媳妇儿似乎不太开心，连忙拨鼓浪似的摇头，怯怯道：“不是的。”

    “那就不要再胡想着出去玩儿。”

    “可是……”慕容长曦委屈地扁扁嘴巴：“灵儿也不陪我玩儿，我……”

    水幽灵伸着懒腰道：“你刚不是和狮虎玩得挺好的么。”

    慕容长曦怂拉着脑袋道：“小胡子它们睡着了。”小胡子是他给狮虎取的名字。

    膝盖都伤了还这样不安分，水幽灵瞄着玩心很大的小狗儿：“那你现在想玩什么。”

    “唔～”慕容长曦苦想半响，眼睛一亮，欢快地问道：“灵儿会下棋吗～～”

    这不是她会不会的问题，而是傻子会不会的问题吧，水幽灵诧异道：“你会下棋？？”

    慕容长曦捣蒜似的点头笑道：“会噢，长曦会下棋的噢，父皇还称赞过我下棋厉害呢。”

    于是，秉持着好奇的心，水幽灵答应与他一同下棋，可棋盘摆在跟前时，她好笑地看着本该珍贵得价值连城，却被刻上不同名字，变相地毁了其价值的暖玉棋子，疑惑道：“做什么把棋子弄成这样。”他的兄弟姐妹，府中婢仆，连永丰帝和玉奉皇后都占有一席之地。

    慕容长曦笑嘻嘻地道：“棋集上教的，说是可以增加趣味，棋子是很久很久以前，别国进贡给父皇，父皇当着很多很多人面前赏赐的呢，喜欢的人可多可多啦。”

    这真的不是变相的霸占么。

    水幽灵抖抖嘴角接过玉奉皇后带领众女性的白棋道：“那开始吧。”

    “嗯！”慕容长曦在水幽灵的示意下，傻傻地先在棋盘上摆下弱不禁风的一子。

    水幽灵意欲观察他的棋艺，便也跟着他落下轻描淡写的一子，然而，几个回合下来，她的白子竟被他的黑子逼得危危可及，她毫不吝啬地赞道：“看不出来你确有本事。”

    慕容长曦眨巴着痴痴的眼眸，歪歪头笑道：“灵儿若是对我再多了解些，就会发现我与别的傻子都是不同的啦，这是父皇曾说过的噢，我比别的傻子聪明多啦。”

    说着，三个回合已过，黑与白成局，双方纠缠不休，黑子看似软弱无力，却虎背熊腰地拦截着规规矩矩的白子；而水幽灵试探那般，轻巧地将规矩的白子赐予力量，叫拔山举鼎的它们，轻轻松松地避开黑子之余，还将一黑子踹翻出局。

    被砍了手臂似的慕容长曦不自觉地苦恼地皱着眉，眼中的痴呆渐渐地变成认真，让刚抬首看向他的水幽灵心湖一怔一颤，只是不过转瞬，他又傻傻地笑了起来，把一孔武有力的黑子，摆于警惕防备的白子旁，咧咧嘴角道：“父皇与母后凑成一对啦。”

    闻言，水幽灵往棋盘一看，黑白相缚的两颗棋子上，果然刻着帝与后两字，她心中微讶，再瞥过其余的黑子，狐疑地问他：“你知道他们可以不凑成对么。”

    慕容长曦傻傻地颌首：“虽然可以将‘晨’移过去，吃掉‘后’，可是我觉得将‘帝’送过去和‘后’相陪更好呀，这之后灵儿再走一步，也吃不到我的子，所以不怕的噢。”

    是的，他看似让了她一步，实际上之后的三步内，她都被他牵制住了。

    水幽灵沉疑地下了一子，问他：“你的棋，是谁教的。”

    慕容长曦摇头笑道：“没有人噢，不过我有看很多很多棋集，有些是我从地摊里买的，书写的作者，都是不出名，甚至都不知道是谁来的，不过很有趣很有趣噢，教人如何自己与自己对弈什么的，这样即使只有我一个人，我也能和自己玩啦～～”

    他明明笑着，她却从他眼底里看见些些深藏于骨的寂寞，叫她的心又软又酸。

    水幽灵幽幽地叹出一声，笑道：“以后想下棋，你可以找我。”

    瞬时，慕容长曦笑如烂漫的菊花：“只要与灵儿在一起，我玩什么都开心噢～”

    最后的最后，水幽灵输了，虽然只输了一子，但确确实实是输了，她有些不甘心地瞪着眼前十分开心的傻子，一拨额间碎发，不服气地道：“再来一局。”

    “可以噢。”慕容长曦傻傻地颌首，然后又想起什么似的，试探地道：“灵儿，那个嘛，不如我们赌些什么吧，我每次与父皇对弈的时候，都会有赌注呢～”

    “赌什么？”

    慕容长曦皱着脸苦苦地想着，突然整张脸都发光似的亮起来：“若灵儿输了，便主动亲我，这样可以么？”他看着她的眼睛，比灯泡还要敞亮，满是几乎要溢出来的渴望。

    水幽灵一怔，似乎每次亲，都是他主动的，而她……

    犹豫数秒，水幽灵还是爽快地应下来道：“行，亲亲就亲亲，我可不会再让你了。”

    “嗯！”傻乎乎的慕容长曦好像得到世界那般，抑制不住激动与欢快地咧着嘴角。

    然后，一局下来，水幽灵输了，但她耍赖要再来一局，可惜……连着赖掉三局，最后赢的那个，依然是傻透透的傻子。

    的的确确技不如七岁小孩儿的水幽灵，忿忿不平地认命了，她在慕容长曦期待得目不转睛地看着她的视线下，一手拽过他的衣领，一手捂住他灼热的眼睛才……恨恨地亲下去……

    她不知道自己的唇在他眼中软不软，只知道她触上他的唇时，觉得暖又糯，像极了棉花糖，又不像棉花糖那般甜腻，叫人不欢喜，她迷迷糊糊地伸出舌头想去舔，却被他笨拙地含住了……

    日光琉璃般倾泻，映照着他与她始终不舍的缠绵，棋盘上的棋子，因不小心的碰撞，敲起清脆沉泠的声响，勾出心中的旖旎，点点温馨，万般柔情，密密麻麻不可分……

    **

    当夜，陆永碧不知怎的，与陆永瑜闹得很不开心地回到熹王府。

    陆永瑜几次低声下气地想要哄回自己的姐姐，可陆永碧就是不听不理不消气，还不管阻拦地执意地骑马走了，说是回随意门什么的。

    一来二去闹到水幽灵跟前，她问霓裳道：“陆永孜呢。”

    霓裳道：“与旧友酒聚，送陆永碧和陆永瑜回来之后，就又出去了。”

    “真会找乱子。”水幽灵撇嘴道：“她要回去就随她回去，不过叫人看好，别死了。”

    霓裳刚应下，沉香便进来禀报道：“娘娘，陆永碧骑马追着陆永碧去了，临行前，还派了丫鬟通知陆永孜。”

    水幽灵眼眸轻轻地一转，不着头不着尾地问：“可知陆永孜与谁酒聚。”

    有派人跟着陆永碧姐妹的霓裳道：“云南王之子司徒玉森，陆永碧和陆永瑜似乎就是因为这位世子送的礼物吵闹起来的。”

    