
    夜幕在难以置信的真相中来临。

    沐浴后，水幽灵刚刚打着困顿的呵欠爬上床，某人便如同鬼魅那般出现了。

    “……别跟我说你是路过的。”水幽灵似有不满地撇撇嘴。

    那在皎洁月色下仿佛披了一层银纱的身影，低低地笑了：“特意来找你的。”

    直觉没有什么好事儿的水幽灵道：“我现在只想好好休息。”赶路是很累很累的。

    那身影戴着的面具惨白而柔和：“不会很久。”

    水幽灵冷哼道：“你说‘很快’我倒是会相信你多一点点。”

    “……”真是什么都瞒不住这丫头呀，言十歌很真诚地讪笑道：“尽量很快。”

    虽耍了一小把任性，但答应了要帮忙的水幽灵，最后还是随他去了。可万万没想到，他竟带她去……青楼，十分红火热闹，浪荡淫瘾奢靡的……青楼。

    水幽灵幽怨地盯着某位前武林盟主，而这位前武林盟主那露在面具外的眼睛认真正经到……不见半点风流或下流，只小心翼翼地落在一出屋顶上掀砖揭瓦，示意她看看屋里头。

    她自动过滤耳边听到的所有‘邪乱’声，无声地靠前往砖瓦里头瞄，就见耳边调笑的女声在眼底清晰了，她震惊地看着里头赤裸裸的清一色的……妖艳女子们，只听其中一年轻的穿着玄青色锦衣袍的男子郁郁道：“若非为传宗接代，我是真的不想要娶袁湘丽。”

    袁湘丽是前前武林盟主以及终极门主之长女，亦是明日要与绮霞山庄主之长子冯醒成婚的女子，水幽灵颇为惊讶于这玄青色锦衣袍男子居然就是新郎冯醒。

    然，图样图森破，叫水幽灵下巴都差点摔下来的是，另一把满是岁月痕迹的男声，穿着湖水蓝色锦衣的中年男子道：“为父也不想勉强你做这些你不喜欢的事，但绮霞山庄是为父与你爷爷的心血，不能因为你与为父般兴趣，叫绮霞山庄在武林中再无立足之地，你只管迎娶袁湘丽，你不愿意碰她，当花瓶摆着就是。”

    “……！”次奥，这信息量，有点大呀。

    水幽灵难以置信地看向淡定的言十歌，只见他默默地点头，印证她心中的惊讶。

    暧昧喘息声乱糟糟的厢房里头，绮霞山庄主父子两玩着玩着，就厮粘到一起去了，那三三两两纠纠缠缠腾云驾雾翻云覆雨的样子，要跌破眼镜的水幽灵，丁点不好意思都没有。

    白花花的躯体中，冯醒粗暴地拧弄着女子们，似乎不将她们当成人那般，他嘴中不听地爆出难听的脏话，一字一句都听得水幽灵眉头紧皱，心生反感。

    而绮霞山庄主竟助纣为虐，非要见红不可，用刀子一下又一下地划弄女子们的皮肤，似乎十分享受那些痛苦的隐忍与嘶鸣。

    水幽灵捂住自己翻涌个不停的胃，在听到更恶心的话与看到更恶心的画面前，言十歌带着她翩然远离此处。

    虫鸣蛙叫暗夜厮杀的清凉里，言十歌醇厚温婉如星光沉落泉底的声音简直就是洗耳的清流：“如此，你可明白了。”

    水幽灵平复自己被绮霞山庄的混乱震惊的心，似笑非笑地道：“男子都渣，皆禽兽。”

    “……”言十歌讪讪地笑道：“也有不渣不那么禽兽的。”像他这样的，就很好。

    水幽灵斜睨着他：“想说什么，你说就是。”

    论起正事，言十歌比谁都认真地道：“虽终极门不见得如表面那般干净，但起码没有绮霞山庄这般父与子伦丧，两派结亲本就是阴谋，不过是阴谋之外还有各自的计量而已，其中终极门藏得要更深些，我连日暗伏，也没能查到什么有用的。”

    “你想我怎样。”

    他道：“女子与女子好说话多了。”

    水幽灵挑眉：“要我接近袁湘丽么。”

    言十歌摇头道：“你别看袁湘丽风光，其实在终极门里，她并不受宠。”

    “所以，才能成为棋子，被终极门主推出去联姻。”

    “她的胞妹袁雨霖是个突破口，有所有被宠坏了的缺点。”

    水幽灵撇嘴道：“我最不喜欢这样的孩子了。”

    言十歌便笑道：“我知道。”白天才收拾了一个吕盈盈呢。

    知道你丫还叫我去接近她，水幽灵翻翻白眼道：“我无法答应你定能做到。”

    言十歌道：“没关系，你能与她交好也好，不能我也不会强求，若是生了恶，或许也能引出什么线索来。”

    水幽灵斜斜地瞥着他，牛头不对马嘴地问：“你此番行动，为武林还是为自己？”

    言十歌迎上她脸上细细碎碎的光华：“为自己。”说着，他轻笑出声，话中满是深长难测的意味，“言某的一切，有劳……熹王妃了。”

    “哼。”

    见再也没有别的事，水幽灵才径自回到客栈。

    魔教的教众早已恭候多时地向她施礼：“娘娘。”

    水幽灵拂去一身的夜露，坐于桌边接过其一教众递过来的温热茶水道：“说。”

    六位教众中的其中一位率先毕恭毕敬地道：“属下暗访追查多时，发现言十歌与前朝‘贝’姓皇族有关，甚至其早年成为武林盟主，剿灭荒渡盟也与之脱离不开关系。”

    “属下将当年荒渡盟的所作所为反复翻查过，有人为刻意清理过的隐瞒，应是当时言十歌以武林盟主的身份处理完事情后，为免别人得知什么，而做的手脚。”

    也就是说，多的，都查不到了。

    似乎早有预料的水幽灵，神色淡然地挥挥手，示意这位教众完成任务可先去休息了，第二位教众就接着道：“如娘娘所料，随意门里的那几位，果然不安分，属下回来之时，陆永瑜已偷溜出随意门，往京城而去。”

    水幽灵示意他继续说下去，就听他道：“至于陆永碧，没别的特殊的手段，只哄得家中长辈乐呵呵的，想要叫随意门主夫人将陆永碧嫁给世交表哥，此人看着斯文，实则是个败类，贪恋女色，奸淫掳掠都作，只不为外人所道罢了。”

    还真是符合陆永碧的手段呀，水幽灵为她的愚蠢勾唇，陆永瑜再不堪，耐不住她有个聪明的亲哥哥，陆永孜是不会看着自己的胞妹步入此等深渊的，她吩咐道：“好歹是一场亲戚，再乱也别叫随意门主和他的夫人气出个不好来。”

    “是，娘娘。”此教众领命而去。

    接下来的教众一一禀报后，才轮到京城不急不赶的消息道：“柒椿姐姐未有什么特别的事要传告娘娘，只道殿下很好很乖，请娘娘放心。”

    柒椿做事，她向来不担心，笑了笑道：“京中事情风云变幻，有些能未雨绸缪有些却防不胜防，慕容必烜与慧妃那边，嘱咐下去，定要好好护着，别要生出什么牵连熹王府的事来，若慕容必烜遇到阻碍，能帮的就帮帮他。”

    “是，娘娘。”

    **

    翌日，早早就在绮霞山庄这亲戚家热闹着的夜玲珑，一收到水幽灵参加婚礼的消息，就兴致高昂马不停蹄地赶来，亲自将再三言说无需客气的水幽灵请进绮霞山庄。

    因婚礼是按照当地的习俗在夜晚12点的时候进行，白日的等会和期待，就见喜庆的绮霞山庄更添连绵不绝的喧嚷和欢声笑语，前来恭贺的宾客虽五花八门，却都诚心热情。而时常在山庄内走动的夜玲珑，带着总能叫人惊讶的水幽灵如鱼得水般，游走在山庄内。

    “哟，没想到你水幽灵也来了。”

    一颇为熟悉又尖酸还满是嘲讽的女声，从花园子里满是年轻姑娘的亭子里传出来，水幽灵抬眸看去，见一穿着极尽奢华，将富贵都摆在身上的女子，卖弄着什么地抚抚头上璀璨的金钗，她还未语，这刚才说话的女子便故意左右瞥瞥地道：“怎的不见你那夫君呀。”

    唉。

    她又不是骨头子，为嘛走到哪儿都有恶狗想要咬她呢。

    水幽灵深深地在心里向苍天跪求答案，脸上已轻闲地摆出惯来的似笑非笑，她刚想着不要搭理直接无视，那边一把娇憨的女声笑道：“许是嫌了傻，没带出来吧。”

    而那富贵女子就跟唱双簧似的接过声道：“我还想看看大名鼎鼎的水幽灵，嫁的夫君到底有多傻呢。”

    那娇憨的女声就道：“定是傻透了吧，连为人妻的，都不愿意带他出来走动，可见……”话语未完，已吃吃地笑起来，鼓动得她们身边的年轻女子们，也或含蓄或附和地笑着，似乎谁都看不起她嫁给一傻子，尽管那傻子是个王爷。

    说实在的那句，水幽灵并不在意别人看不看得起她，但富贵女子摆了明的找茬，叫她稍微有些不爽，可她还未语呢，身边的夜玲珑就对那娇憨的女子哼道：“再傻也比你满心污秽还自持清高，明明只想攀龙附凤，又故作冰清玉洁，好了百倍万倍。”

    看夜玲珑不屑的模样，似乎早与对方有仇印子，再看那娇憨的女子脸色黑了又红，瞪着什么都敢说的夜玲珑道：“你别满嘴泼粪，也不知道跟谁学的。”说着，竟瞥向水幽灵。

    夜玲珑看来也不是好欺负的，大笑道：“那玩意儿，不正正从你自己嘴里吐出来么。”

    “你！”

    娇憨女子气红了的脸白了又白，恨不能将伶牙俐齿的夜玲珑撕碎了，富贵女子助她道：“都说近朱者赤近墨者黑，堂堂工部尚书府的嫡小姐，竟学了泼妇骂街去。”又是针往水幽灵身上扎的。

    闻言，最看不得如此指桑骂槐又冲动的夜玲珑，挽了衣袖子就要朝她们扑过去揍一圈，却适时地被水幽灵拦了下来，她笑得高贵又得体，全然不在意她们的针锋相对，朝忿忿不平的夜玲珑道：“畜生咬你，你还能咬回畜生不成，理她们作甚。”

    既没有指名又道姓的一句，叫率先开口的两个女子都怒火冲天了，尤其是那富贵女子道：“畜生好歹还有血性，好歹还知道从一而终，你水幽灵人模狗样的，天天招蜂引蝶，勾引完这个疑惑那个的，如今倒是好，来了报应嫁给个傻不拉几的不受宠的王爷，亏得他是傻的，不知道你水性杨花，不然你早被休完再休了！”

    一席荒淫的话，叫周遭所有人都看‘清楚’这位前魔教教主，瞬时复杂缤纷的视线，就通通加粗地投向水幽灵，嘀嘀咕咕的窃窃私语中满是幸灾乐祸。

    水幽灵也不知道自己哪里来的那么多仇恨值，为何大多数陌生的没有任何交集的人，都看不得她好，只轻轻地笑道：“邢黛梅，别把谁都想象成你自己那般模样好么。”

    没错，她不但认识这位卖弄富贵的姑娘，且这位邢姓姑娘还是五行宫的表亲，是白百荷的表姐，白百荷她哥的表妹，自幼就欢喜那对种蘑菇情有独钟的表哥有‘性’趣，勾引什么的，在她和白百荷蓝星灵的发小圈子里根本就不是秘密事。

    与邢黛梅唱双簧似的那娇憨女子鄙夷道：“将自己做过的事全都推给别人，水幽灵你还真是我见过的最无耻的女子了，怪不得只能嫁给傻子。”

    慕容长曦这个傻子在她们眼中仿佛是她的耻辱，无奈如何都喜欢用他来打击她，可再她心里是再也没有更好的，便见不得她们傻子前傻子后地摆在嘴边，皱眉道：“你们三言两语离不开我夫君是怎么回事。”

    不等邢黛梅和娇憨女子暴跳如雷地回应，夜玲珑立即抢过话道：“能怎么着，还不是羡慕熹王妃你独得熹王宠，妒忌你高高在上，她们再闹腾也只是跳梁小丑而已。”

    这说得跟她们都暗恋傻子似的，要邢黛梅和娇憨女子再也忍不得了，娇憨女子嘲笑道：“我呸，我羡慕妒忌谁也不会羡慕妒忌只能嫁给傻子的女子！夜玲珑，你这样崇拜推举水幽灵，你倒是学着她，也嫁给个傻子去呀！！”

    夜玲珑冷哼着挺直了腰杆子道：“我们夜家讲的是规矩，是父母之命媒妁之言，不像你家随你放纵，任你私相授受攀附权贵。”

    “你！”被直白地戳破心事的娇憨女子，整张气得通红的脸透着阴沉的黑，她这辈子无法忘怀的最讨厌的，就是狼狈的时候被夜玲珑瞧见。

    即使那时候，夜玲珑是跳出来帮助自己的那一个，可她也无法感激参与她黑历史的夜玲珑，尤其……夜家是尚书，她家是侍郎。

    从身份上，她就比她高了去，她总觉得她在偷偷地嘲笑狼狈的她，以至于每次看见夜玲珑，她都忍受不住要向她找茬，要叫她不痛快，可从前任由她讽刺的夜玲珑，今日却不知道为何，竟敢句句顶撞了。

    是因为大多数人都惧怕的，出身是魔教却嫁给傻子王爷的水幽灵么，定是觉得与水幽灵交好，更叫她身份彰显优越，夜玲珑才如此嚣张的吧。

    想至此，娇憨女子心中早已扭曲的怨怼，就更加扭曲了，嗤笑道：“说什么我攀附权贵，明眼人看见的明明就是你夜玲珑而已吧，怪不得近朱者赤近墨者黑，你与邪魔歪道的水幽灵倒是玩得来，都一样的喜欢泼别人脏水。”

    夜玲珑真心是被她气得笑了，说得好像从前的往事是她自己想象出来似的，她救了她，她反倒每回都抓着她来咬，从前瞧着她可怜，也懒得与她计较，可越容忍她，她倒认为她夜玲珑是好欺负的了，竟爬到她崇拜的熹王妃头上撒野，那就怪不得她不再放任她了。

    然，就在夜玲珑刚想叫睁眼说瞎话的娇憨女子认清现实时，她哥来了，带着一群青年才俊的，似乎听了不少刚才的对话，不着痕迹地对她摇摇头，又看看装点得喜气洋洋的周遭，示意着今日不宜闹出不愉快，向来任性的她，礼数还是有的，便想装作什么事都没有发生地带着水幽灵去看别处风景，怎料……有些人就是大写的得寸进尺。

    邢黛梅见她们要走，以为自己占了上风，讥嘲道：“怎么的，怕别人知道你的真面目，不敢反驳了么。”意有所指的话，叫周遭的人都忍不住猜疑起来。

    还真真是给点颜色，她们就可以给她开起染坊来呀。

    水幽灵冷冷地勾勾唇，刚刚转过的身，稍稍地侧过头回首警告似的凉凉地瞥着邢黛梅道：“邢黛梅，你自己做过什么事你自己清楚，天天信誓旦旦地把白说成黑的，真不怕下雨天的时候，雷打下来劈死你吗。”

    邢黛梅也不知道怎么想的，丝毫不惧地道：“要劈第一个劈的就是你这水性杨花的！”

    真真是怪不得白百荷她哥要将她当作挡箭牌的，换别的姑娘，不被邢黛梅花式旋转跳跃地喷死，也得被她理直气壮的歪曲事实而气死。

    水幽灵刚想说话，只觉一抹隐含着笑意的视线，朝她扫过来，她疑惑地不着痕迹地顺着视线看过去，那抹视线却不见了，视线随意地一掠，便看到言十歌竟与夜玲珑的兄长夜轩昂同来，不过是走在人群最后，正与一阳光般灿烂的男子说着话。

    瞧她看着他，他下颚微抬，悄悄地与她笑了笑。

    水幽灵抿抿唇，无视之，那边邢黛梅见她久久不语，以为她无力反驳自己，就更加放肆地道：“不过，老天爷慈悲不劈死你，却叫你得了报应，此生只能嫁给傻子。”

    “那你信不信，我能要你此生想嫁都嫁不出去？”水幽灵不耐烦地道，“今日之后，回去好好叮嘱你爹娘，别叫我找到你们家半点不是，不然……定要你家千金散尽，充公国库，日后连衣服都穿不起。”说着也不管旁人如何想她嚣张，拉着忿忿不平的夜玲珑就走。

    那逼人的气势，却久留不散，好半响邢黛梅才反应过来，对她是恨之再入骨三分。

    而，走在夜轩昂身边的男子，如昙花盛开般笑了，滴水穿石般的声音说：“轩，没想到你妹妹能与水幽灵交上朋友。”

    夜轩昂无奈地扶额道：“都是胡来惯了的。”不就是臭味相投么。

    若不是他这个哥哥努力再努力，凭夜玲珑惹事的本事，早不知道死多少回了，哪里崇拜得到比她有能力惹事，又可以自己收拾烂摊子的水幽灵去。

    想到什么似的，夜轩昂笑得暧昧：“我都差点儿忘记你未婚妻与熹王妃是发小了，也是个胡来惯了的。”五行宫的白百荷在江湖上的人气，不比魔教的水幽灵低到哪里去呐。

    莫邪道：“那丫头逃着婚呢。”八字都还没一撇的事，她倒是急上了，以为他很想娶她似的，不过是两家长辈开玩笑开得一拍即合，打算成个真，也只是打算而已。

    当时玩笑刚好在场的夜轩昂没心没肺道：“我倒是觉得你们挺般配的。”

    莫邪道：“你自己倒霉要给妹妹收拾烂摊子别拉上我。”小野猫似的白百荷，实在不是他喜欢的类型……

    **

    相对来说较为偏僻安静的后院里，夜玲珑愤慨道：“我真后悔救了吏部侍郎府的严乔恩，天天天恩将仇报的，不知道的还以为我踩了她哪条尾巴呢。”

    水幽灵也不去问这恩是怎么回事，笑道：“为这些乱遭人事气着自己不划算。”

    夜玲珑对水幽灵哪是一个佩服就可以说完的，钦敬道：“我的气性是无法与海纳百川的熹王妃相比的，她们说我就说我，指桑骂槐的说你，算什么嘛。”况，她并不觉得水幽灵嫁给傻子，就是水幽灵的耻辱，可她们却字字句句的，都要用傻子来羞辱她，哪能叫她不气得跳脚。

    “若事事计较个没完，这日子就没法过下去了。”看她不爽的人千千万，邢黛梅和严乔恩又算得了什么，且……她挺喜欢他们看她不爽又干不掉她的样子。

    “好像也是。”夜玲珑想想觉得很有道理，为她们气着自己，真不划算，她笑了笑，还想说什么，却被水幽灵捂住嘴巴，示意不要出声。

    