
    水清灵挽着执素欢天喜地地离开后，晚樱捡起倒地吐血的慕容长曦。

    目睹一切的蓝父无奈地在心中重重地叹出一声，吩咐道：“扶他进来吧。”

    殿中萦绕着淡淡药香的厢房里，接受完治疗的慕容长曦傻乎乎地看着蓝父，真诚地道：“谢谢叔叔，但是我现在没有钱，可以记账吗？”

    蓝父轻易被他逗得胡子颤颤，摆摆手道：“此次免费，你父皇可还好。”

    “叔叔认识我父皇么。”慕容长曦惊奇地眨巴眨巴眼睛。

    蓝父摸着胡子颔首忆起往事道：“你父皇他呀，就是行走的金子，到哪儿都发着光似的，想不认识都困难呐。”当年就是这样闪啊闪的，闪进陆非语心里去了。

    慕容长曦似懂非懂地点点头，一双眼睛不见忧愁地弯起来：“父皇真的很厉害噢。”

    “作为帝王，在某一方面上，我很佩服他。”蓝父意味深长地道，“你也像你父皇。”

    慕容长曦呆呆傻傻地笑得天真无邪：“父皇好像也这样说过，我虽傻，但仍是聪明的。”

    闻言，蓝父哈哈大笑不止，半响他抚着胡子道：“你是个有趣的，好好在谷内住着吧。”

    **

    神医谷，后山小别院。

    萌宠在花海中玩耍，风吹过枝桠勾起满地婆娑。

    五角凉亭里，水清灵与执素在棋盘中对话，与棋艺寻常的水幽灵不同，她自幼棋艺就高超，时常和最善棋的执素玩得不亦乐乎，感情便是从中一点点加深的。

    执素眼波润和地望着恢复女儿家打扮的水清灵，唇边的笑意牵扯出一抹抚不平的柔情，像是如何看都看不够她那般，目不转睛的盯得她脸颊慢慢地泛过绯绯红粉。

    这本该是魔教最名副其实的大魔头的水清灵，笑带羞怯，眼眸流转着翩翩旖旎，睫羽如彩蝶轻轻地扇动，抿抿唇，便有万种叫人心动的风情，“看着我干嘛。”

    执素虽听不到声音，但能辨别简单的唇语，他张张嘴想要说话，却被她以手指阻止了，她摇头道：“你的嗓子才刚好，不要说那么多话。”说着从怀里掏出时刻准备的炭笔和纸。

    两人就这样，一边慢条斯理地下着棋子，一边又手写着对话，气氛融洽，情意绵绵。

    说着说着，话题扯到已在神医谷的慕容长曦身上，执素写道：‘他是无辜的，你不要对他动手，幽儿始终是我们的妹妹，他既已是幽儿的夫君，那——’

    未待他写完，看着他一字一写的水清灵就写道：‘哼，娘亲和阿爹真是太过分了，不论从前种种过往，这傻子是否是重要的友人的儿子，那也不该叫幽儿为这样的男子收拾烂摊子，幽儿最喜欢的是快意恩仇的江湖，还偏偏落入波谲云诡的朝廷。’

    还忿忿不平地道：‘幽儿就是太善良了，最终才会答应这门亲，照顾儿子似的照顾那个傻子，如今我回来了，定再也不叫幽儿受这些委屈了。’

    执素道：‘灵儿，我知道你爱护幽儿，但你始终不是幽儿，不能替幽儿做决定的。’

    水清灵道：‘我并不是执意要替幽儿做决定，若幽儿觉得好，那我也无所谓，我只是不愿意放下执素你，你答应过我的，要娶我为妻，可不能反悔了。’

    执素道：“无论如何，我绝不反悔。”只是如今的他，已经配不上她了。

    ************

    夜露深重。

    慕容长曦闷闷地坐在厢房门前的台阶上，抱着乖巧安静的狮虎，望着一点点流逝的天。

    阿酸给他披上外衣道：“殿下，您这样坐着会着凉生病的，还是早些回房休息吧。”

    慕容长曦郁郁地扁扁嘴道：“阿酸，我睡不着，闭上眼睛想的念的都是灵儿。”

    阿酸道：“小的给殿下讲故事吧。”

    慕容长曦摇摇头道：“不行，灵儿说过，不能再接触乱七八糟的话本子了。”

    阿酸额角抖抖道：“小的给殿下讲些正经的，像阿奎上山打虎那些，娘娘不会生气的。”

    慕容长曦道：“阿酸，我想灵儿，只有灵儿在，我才能安心。”

    阿酸道：“只要殿下乖乖睡觉，娘娘定会很快回来见您的。”

    慕容长曦怂拉的眼皮抬起，看着他很认真地道：“阿酸，我虽然傻，但也不是那么好骗的，灵儿明明就……不要我了。”说着，泪花就一滴一滴落下，伤心得不能自己。

    该傻的时候为什么不傻点儿呢，阿酸深深地在心里叹着气，打起十二分精神准备再哄哄，就见几乎没有脚步声的素白身影如同鬼魅那般晃了进来。

    泪眼婆娑的慕容长曦狠狠地惊了惊，拽着阿酸的手臂结巴道：“……鬼，鬼么！”

    阿酸淡定地看着对方被月色拉得老长老长的影子道：“殿下，是人来的。”

    慕容长曦用袖子抹抹泪，顺着阿酸指着的影子眨眼道：“是噢！真的是人呢！！”

    “……”读懂这简单的对话的执素，嘴角抑制不住地抽了抽，他在他们疑惑的视线中，慢慢地走近，对仰头用水润眼眸望着他的慕容长曦，以嘶哑的嗓子艰涩道：“能聊聊吗？”

    慕容长曦好像不敢置信他在对自己说话似的，左右瞄了瞄，才恍然道：“你是今日和灵儿一起离开的那只小狐狸。”

    执素扬唇浅笑道：“我叫执素，执着的执，安之若素的素。”

    慕容长曦傻乎乎地眨巴眨巴眼眸道：“我叫长曦，与世长存的长，东曦既驾的曦。”

    就酱，两人去到庭前的凉亭里坐下聊那所谓的聊聊，而即使执素嗓子已可以说话，但他听不到任何声音，能辨别的唇语也不多，所以为方便行事，还是拿出纸笔刷刷写写，他道：‘我知道你不傻。’

    慕容长曦那双剔透的眼眸，慢慢地褪去痴傻，黑白分明深邃沉稳地看着他，在纸上写道：‘我也知道你无心与我抢灵儿。’

    执素道：‘让我和清清成亲吧，那之后，我会把幽儿还给你。’

    *******************

    现代。

    舒缓悠扬的音乐中，猛地想到什么的水幽灵，闪电般冲进人群里，抓着懵逼的烟封钦就跑，也不管身后那群女子惊悚地尖叫，她拽着他就往停车场里奔去——

    车子旁，水幽灵气喘吁吁地拍着车子道：“我们现在马上立即去鹤山风景区的相国寺。”

    “……”烟封钦抬手摸摸她的额头，狐疑地道：“没发烧呀，怎么就胡说话了呢。”

    水幽灵白眼一翻，恨不能直接翻回古代去，她认真地抓着烟封钦的手道：“我很正常，也很正经地在和你说要去鹤山风景区的相国寺，你没有听错，就是鹤山风景区的相国寺。”

    烟封钦抬手拨拨自己吹乱的额发，淡定地掏出手机搜索地图，然后把手机画面递给她道：“你还确定现在马上立即吗。”

    “PPPP市？？？”水幽灵看着手机地图上的地址，惊得眼耳口鼻都掉地上了，P市距离她所在的A市，光飞机也得三小时左右才能到达，她再一看手机上面的正显示‘22:00’的时钟，眼睛一闪满是希翼地望着他道，“你说这个时候还有机票去P市么。”

    “……”烟封钦见鬼似的无奈地扶额道，“我能知道你为什么突然要急着去相国寺么。”

    水幽灵眼睛再一闪道：“我要是告诉你，我昏迷的时候，做了一个梦，梦里观音菩萨告诉我，醒来之后一定要去相国寺，你相信么。”

    “……”他信了……才怪。

    烟封钦抖抖嘴角道：“去可以，但不是今日。”

    水幽灵想了想，好像真的太急了些，于是同意道：“也好。”

    烟封钦暗暗松下一口气道：“玩了这么久，你也累了吧，我送你回家。”

    **

    翌日，烟氏医药集团次子与百灵集团刚从昏迷中清醒的继承人的绯闻，漫天飞舞。

    王蔻刷着手机微博刷得津津有味的，还八卦兮兮地问：“绯闻会成真么。”

    水幽灵无语凝噎地翻她一个白眼：“都是些扑风捉影的假消息。”

    王蔻把手机递给她道：“这里面有你们的搭配度，还有烟医生前几任绯闻女友的。”

    水幽灵接过来随意地瞄瞄了，竟在烟封钦前任绯闻女友里，看见一张熟悉的脸孔：“这个是——”她划开照片，递给王蔻疑惑地问道。

    王蔻一看照片就了然地道：“——出自医生世家的名媛，蓝家的长女，妥妥的学霸，是外科界闪亮亮的新星，别看她笑得温柔如水，一张嘴毒得跟蛇似的。”

    水幽灵不敢置信地看着蓝星灵的模样，在这个世界里变成同姓氏却不同名，还不同属性的女子，思绪就翻涌难止，就听王蔻闪动着八卦之心道：

    “说起蓝家小姐，不得不说的，就是近来头条的新宠儿，容家的长子——”她说着，手指一划，翻出微博里的报道，指给水幽灵道：“——你快瞧瞧，可真是帅出天际了。”

    水幽灵收敛思绪一瞥，整个人便怔愣住了，她喃喃地道：“你说，你说他是谁来着。”

    王蔻冒出粉色的少女心道：“慕容集团的容家长子容长曦，他近来慈善拍摄的古装剧火遍天际了，你还没醒来时，我也抽空看了——”她说着，唰唰唰地翻出相关资料给水幽灵看，有这位容长曦的古装硬照和剧照，写真照和日常抓拍照什么的。

    水幽灵只觉自己的指尖泛凉，摸着那张和慕容长曦一模一样的脸，久久无法言语，这到底是……到底是……肿么回事……

    而王蔻想到什么似的，抓过遥控开始换电视频道，然后拽了拽呆住的水幽灵道：“见你对容明星有兴趣，不妨给你看看这重播的访问好了——”

    她话音刚落，水幽灵抬眼，就见电视屏幕里，美丽的女主持笑道：“你此次为慈善接拍的古装武侠片，穿越男主在结局时穿回来了，最后引人入胜的那句‘周庄晓梦迷蝴蝶’，听说是你要求加进去的，我可以问问你，为何突发奇想吗。”

    镜头一转，高清屏幕里，突出慕容长曦那张脸的特写，穿着休闲服的应称为容长曦的男子浅浅地笑了笑道：“从前看这个故事觉得有趣，既然结局是穿越回来，那‘周庄晓梦迷蝴蝶’的构思就让结局变得有意思多了，到底穿越的事，只是男主的一场梦，还是——”

    越听水幽灵越觉得脑子晕呼呼的，突然她疯了似的捂着耳朵道：“我不要听！不要听！”

    王蔻被她突然的变化吓到了，惊了惊才反应过来连忙关掉电视扑过去安抚道：“怎么了吗，有哪里不舒服吗，我马上叫烟医生过来……”

    ************

    神医谷。

    最后的最后，为大局设想，慕容长曦还是答应执素的要求了。

    红纱曼舞，红绸翻飞，满山谷的喜庆中，水自闲也来了，还饮了新人敬的茶。

    热热闹闹过后，喜房里，执素难掩激动地小心翼翼地掀起红头巾，眸光宛如相撞的烈焰，剧烈又压抑地看着难得羞怯起来的水清灵，为大日子涂了脂抹了粉的她，比平日里更加明艳妖冶了，眉心处的红莲，好像摇曳的烛火，滋滋地燃烧着柔情蜜意。

    “娘子。”执素嘶哑地唤道。

    只一听，水清灵的鼻头就泛酸，泪花破破碎碎地凝于眼眸里，她静静沉沉地看着披着红袍的他，想就这样刻画进骨子里般，一瞬都不愿意放过，她道：“可以再唤一次吗。”

    执素笑着缓慢地道：“娘子，娘子，娘子。”

    水清灵抹抹眼角的泪花，勾唇妖娆一笑：“相公。”她拉过他的手，要他坐在身边，主动地倾身上前，吻住他的唇。

    执素却在此时，溢出一口浊血。

    水清灵慌了，“执素！”

    执素抓着她欲要探向自己脉搏的手，摇头艰难地嘶哑道：“我、我没事。”

    “怎的可能没事，你等等，我去唤蓝叔过来给你瞧——”

    “——娘子。”执素执意抓着她摇头道，“如今我也不想隐瞒你了。”

    水清灵泪眼婆娑地看着他本无血色的唇，被浊血染得鲜红，就听他嘶嘶哑哑的声音，低低地无力地道：“有生之年能够娶你为妻，我已满足了。”说着，猛地喷吐出一口血，气息便在她的感知里，慢慢地，慢慢地消失。

    “！”水清灵难以置信地看着倒在自己怀里的执素，直到他浑身冰冷，她才从噩梦般的现实里反应过来，翻腾的气血在肺腑里冲撞，她撕心裂肺地喊着叫着：“执素——！！”

    **********

    现代。

    夜色深沉寂寥，水幽灵猛地惊醒，映入眼帘的是烟封钦担心的脸，她失望得连挣扎也不愿意挣扎了，也不知道怎么的，她忽然满是悲凉地道：“烟医生，如果我说，我在昏迷期间，穿越到历史上没有痕迹的国家，你相信么。”

    正欲出口关怀的烟封钦一怔，就又听她道：“在我的意识里，我在那里生活了九年。”或许心还在的时候，她可以认命，可以只当一切一切只是梦，可她的心已经交给那个傻小狗儿，拿不回来了，要她放下就好像剜她的肉似的。

    “最近的一年里，我还结婚了，虽还未有夫妻之实，可我喜欢他。”

    烟封钦动听的声音像从杯中溢出来似的低沉：“所以，当你得知鹤山风景区的相国寺，有灵验的符可以实现人愿望时，才迫不及待地想要——”

    “——嗯，想要回到那个世界，即使那不过是镜花水月的一场梦，我也愿意死在那场梦里。”水幽灵眼眸眨动间，一滴泪徐徐地愧疚地滑落，她做出这般决定的时候，不是没有想过叔叔婶婶的，可她也知道叔叔婶婶再亲近，也无法陪伴她一辈子，最后的最后她终归要嫁人的，与其嫁给别的不喜欢的人，那她情愿……回到古代，在那段婚姻里死守。

    烟封钦将重重的叹息咽回喉咙深处：“不论如何，你该对水叔水姨说清楚。”

    门开了又关上，不多会儿，水幽灵就见满脸担忧的叔叔婶婶进来了，她抬手捂住拼命掉着泪花的眼睛，干哑道：“叔叔婶婶，对不起，真的对不起，我要辜负你们的期望了……”

    水叔厚实的手掌轻轻地搭上她沾染湿润的手背，布满岁月深沉痕迹的眼眸，微微泛过一抹水意，叹息道：“都是命定的，那时候，就有大师批过你的命，说过你不属于这里。”

    水幽灵讶然地张张嘴，只听水婶抹着眼角的泪道，“你爸妈走得快又急，来不及说些什么，又只有你这么一个女儿，我们作为弟弟弟媳，肯定是要好好照顾你的，你也别有什么心理负担，当年要不是你爸妈遗嘱里分了钱支撑我们，我们哪里有今时今日，对你尽心尽力都是应该的……”

    ********

    神医谷。

    亲眼目睹执素死在自己跟前的水清灵心碎到癫狂地走了，可水幽灵却陷入无边的昏迷。

    适逢京城几位网页为储位挣得头破血流，闹得不可开交，本着你不让我好过，我也不让你开心的原则，将数件陈年旧事都翻了出来；这其中就有慧妃当年下毒谋害贤妃与皇后乃是受人冤枉的事，而定不会错过机会为自己母妃翻案的慕容必烜，便揪着种种尾巴不放。一时之间，满城皆是不安的躁动，后宫亦人心惶惶人人自危。

    慕容长曦就是在这种情势下，将昏迷了的水幽灵带回京城的，怎料前脚才回到熹王府，后脚陆永瑜就气势汹汹地找上门来了。

    “表哥，我求求你，放过司徒世子吧。”还未暴露出真面目的陆永瑜哀哀戚戚地求道。

    慕容长曦傻乎乎地茫然地望着泪眼连连的她：“表妹说什么，司徒世子怎么了么。”

    陆永瑜咬着唇楚楚可怜地道：“你不知道，可熹王妃知道的，你去求求她吧，她最是疼爱你了，定会把你的话听进耳的，表哥——”说着，她噗通跪在慕容长曦脚边道，“——我与司徒世子是真心相爱的呀，求你也求熹王妃成全，勿要再怪罪司徒世子的胡来，他知道错了的，真的知道错了的。”

    说起自家媳妇儿，傻子也很难过，傻子也会掉泪花的，那泪花掉得比陆永瑜还要凶，还要可怜十倍，他呜咽道：“灵儿她，她还醒不来，我……”

    陆永瑜心一窒，连忙道：“熹王妃暂时说不了话，你可以叫熹王妃身边的近侍，叫他们给我解药就好了，表哥——”说着抹抹泪，露出亲和又亲近的笑才又继续道，“——我是你的亲表妹呀，你也不想看见我终日难过吧，你帮我去求解药吧，帮帮我吧，只要你说是熹王妃的意思，她们一定会听你的话，把解药给你的。”

    她信誓旦旦地道：“只要司徒世子醒来了，我叫他给熹王妃给表哥你道歉。”云南王已答应她，只要她求得解药，她就可以成为世子妃了。

    慕容长曦完全完全完全沉浸在自己难过的氛围里，根本连她说的半句话都听不进去，她哭他也哭，她吱吱喳喳地说着话，他就呜咽呜咽地抹泪，兀自嘟喃嘟喃，最终对牛弹琴的模样，气得陆永瑜炸了——

    “表哥，说到底你就是不愿意帮我！”陆永瑜气恼地指着慕容长曦的鼻子道，失望地道：“你变了，你再也不是从前的表哥了，你是不是也想看着我死！！”她尖声叫唤着，突然抽下发髻上的珠钗，对着自己的脖子道，“若真是如此，那我就死给你看好了！！！”

    慕容长曦无辜又茫然地望着软的不行来硬的表妹，可怜巴巴地抹抹泪花，撅撅嘴单纯又天真地道：“表妹，你钗子这样插，流的血不多，会死得很痛的——”傻子说，摸摸自己的脖子，指着动脉的地方人畜无害地道，“——应该插这里噢，我见过别人插这里血流得哗啦啦的。”

    “……”陆永瑜不敢置信地看着傻子教自己如何死得痛快点，那抓着珠钗的手，气得抖啊抖的，真的一不小心就划伤自己了，那钻心的疼痛，要她瞬间清醒过来，反手愤然地将染了血的珠钗往傻子脸上扔去，咬牙恨恨地道：“水幽灵永远永远也醒不过来最！好！”

    