
    所谓的藏书院儿做事，就是给屋中的所有藏书扫尘，太阳好的时候，拿出去晒晒，整理整理府中主子们看完又弄乱了的书籍，总的来说比伺候主子要轻松多了，且进这里的门槛还要通过琴棋书画诗词歌赋的考试，以百分之九十的高分通过者，日常连活儿都不用干，只管在院中看书便可，只需等待主子通传陪读陪练什么的。

    这制度真的跟皇宫里头给小皇子小公主们挑选伴读似的，而水幽灵为方便行事，最终以一脚踩在高分线的标准上，免去了日常劳务，且整个藏书院的人并不多，算上她自己，也只有十三个人而已。

    管院的是一位十分有学问的老年夫子，为人迂腐得要死，相较之下只有中年的副管院，就开明通透多了，也是他力保下故意差一步的水幽灵的，其余的，有六名低级的小厮，三名中级的小厮，一名模样颇为清丽的中级丫鬟。

    “你模样要是再好些，就该像泳儿姐姐那样，在二少爷跟前伺候了。”那中级丫鬟小珍，边带着水幽灵去后院的厢房，边难掩嘲弄地道。

    水幽灵怎会听不出这话里隐含的意思，讷讷地干笑道：“我只求早日赚够银子离开此处离开我那个家，去安静的地方嫁户寻常人家长相厮守。”当即表明她的心不大也不野。

    小珍边推开一扇门边意有所指地道：“你能安分守己便最好了，这里就是你的房间，今日时辰已不早，先休息休息吧，用膳的时候，我来喊你。”

    “谢谢。”水幽灵老老实实地朝她露出不见讨好的浅笑，关上门后，也不管小珍是否躲在门边偷听，就满是疲惫地摊到硌骨头的木板床上，重重地叹出一口气，又难掩开心地自语道：

    “好累好累，从来没有走过这样长的阶梯，不过可以离开家离开阿爹，再不用怕他赌输了钱揍我卖我去当小妾，真是太好了，高级丫鬟在这里一个月有三两银子薪酬，我只要省吃省用存够六十两银子，用三十两银子赎回自己的卖身契，就可以带着剩下的三十两银子离开鞍城了……”

    小珍竖着耳朵听着听着，直到听到粗鲁的鼻鼾声才离去。

    而，躺在床上的水幽灵再三确定她真的离开后，盘腿坐起，调息将打乱了的内力凝结起来，细细地探听周围的声响。

    **

    傍晚，水幽灵刚吃完还算不错的饭菜，二少爷也不知道听了谁在耳边吹风，竟要传她去竹林河畔陪读，过来通传的小厮看见她平淡无奇的模样后，居然明显地露出失望之色。

    “……”水幽灵装作什么都看不明白地跟着他，去到距离藏书院老远老远的竹林河畔。

    大片大片料理得十分规整的竹子深处，溪河边落有一座清雅的三层竹楼，一层是开阔式的庭院，轻纱曼妙，声乐悠扬，当中便坐着终极门的二少爷与她曾见过的表少爷。

    而那位穿着玄黑色夹边衣摆处银绣着娟秀字体的，模样翩然俊秀清儒，正在专心致志地弹着琴的，就是前前武林盟主现终极门主袁怀晨的次子袁仲舟。

    传闻里，他琴棋书画诗词歌赋样样精通，唯独……不善武，叫终极门主好一翻头疼。

    “来了来了。”表少爷一看见她，就笑得极其风流，引诱人不偿命似的。

    亦是此时，琴声蓦然而止，袁仲舟朝水幽灵看去，水幽灵连忙后知后觉地行礼问安，他免去礼数后，明目张胆的打量中，虽不见什么怪异的失望，却有什么怀疑地道：“听小鹿说，你才华极好，给他作了诗。”

    “是表少爷夸赞了。”水幽灵敛眉柔顺地道。

    终极门的表少爷苏麓韧流里流气地笑道：“凌芜，你给二少也作一首便是。”

    “……”次奥，你以为作一首诗跟吃一口饭那般容易么，说作就作。

    水幽灵这边在心里腹诽着，那边袁仲舟就颇有兴趣地点头道：“我倒是想见识见识。”

    “……”她默默地诅咒着他们，表面上却还是讷讷的模样垂首应道：“是。”

    水幽灵挤破脑袋地挤出绝对不包含任何感情，又或者有半点隐喻的词句道：“秋风伴斜阳，君以琴作赏，青竹纱帐扬，谁人懂心觞。”

    袁仲舟怔怔地看着一语便胆敢点破他心事的女子，旁边苏麓韧已悠然地鼓掌，唤回他游离的思绪暧昧地笑道：“如今相信本少的眼光了吧。”

    “嗯。”袁仲舟回神，定定地重新再一次打量模样平平无奇的水幽灵，略微惋惜地对苏麓韧道：“你若是欢喜，我叫母亲将她许给你作伴。”

    “不急，让她先留在藏书院就是。”苏麓韧笑眯眯地端起酒杯与袁仲舟干杯一饮而尽后，暧昧地看向瞪着眼睛的水幽灵，拍拍自己的大腿道：“过来坐。”

    “……”老娘去你的过来坐。

    听懂他们一来一去究竟是什么意思的水幽灵很生气很生气，但表面还是要保持微笑地干巴巴道：“小的站着就好了。”

    苏麓韧挑眉道：“本少喜欢听话的丫头。”

    “……”谁管你喜欢什么样的丫头。

    水幽灵恶狠狠地腹诽着，脸上不动声色地道：“坐坏了表少爷的腿，小的赔不起。”

    苏麓韧像是看不出她的抗拒般，‘扑哧’一声笑了：“没关系，断了也不用你赔。”

    就在水幽灵咬咬牙，准备甩出一句‘老娘卖艺不卖身’时，小厮匆匆跑来禀报道：“二少爷、表少爷，剑灵阁的莫大公子与莫小公子来了。”

    “！”水幽灵将惊讶深埋眼底，却感激于这凑巧的解脱。

    袁仲舟似乎与莫家兄弟关系不错，听得他们的拜访，连忙笑道：“快请过来。”

    小厮领命而去之后，水幽灵连忙道：“既然二少爷与表少爷有客人，那小的——”

    “——你留下也无妨。”不等她说完，苏麓韧便一脸‘别想逃’的表情睨着她打断道。

    水幽灵默默地诅咒苏家祖宗十八代，还在想着借口避开苏麓韧的纠缠，看出她略有为难的袁仲舟便解围道：“莫邪他们鲜少两兄弟一同过来，许是有什么重要的事，还是让她先行退下吧。”

    只瞬间，水幽灵便觉得这位袁二公子简直就是闪闪发光慈悲为怀的活菩萨，向他投向感激的一眼，然……这一眼就像是刺激苏麓韧神经的兴奋剂，叫他越是不想放过她，挑眉道：“她日后会是本少的女人，听点秘密又有何妨，本少再说一遍，过来坐。”

    “……”谁他妈日后会是你的女人！

    