
    司徒玉森是异姓王爷云南王留京的质子，虽如此，但因为他是云南王的独子，又是承爵的世子，再因模样俊俏，在京是颇受贵女们芳心暗许，贵妇们招揽为婿的，倒是想不到陆永孜与他有交情，陆永碧和陆永瑜为他吃醋争吵。

    水幽灵这玲珑般的心思，稍微一转，就知道接下来要上演什么戏码，咋咋舌便要趁着慕容长曦已睡，亲自去看一看，怎料才出门，就在途径的别人家的屋檐上看见……言十歌。

    是的，就是那曾救了她，又被她哥水自闲接了手去的，今日水自闲给她的信，还提到的……那个言十歌，他正在……爬人家的墙，而……墙里是女子欢闹的笑声。

    水幽灵目光复杂地准备装作……什么都没有看见，绕路就要走，可似乎很怕她误会了的言十歌连忙低压声音道：“不是你想的那样的。”

    “……我什么都没有想。”水幽灵掩下眼中的复杂，假装自己单纯得什么都不懂地道。

    言十歌被面具藏住的额角深深地滑下一条不相信她没有胡想的黑线，还是坚持地解释道：“我是来找这里的男主人的。”

    “哦，你请。”水幽灵闲闲地点点头，抬抬手示意他该干嘛就干嘛，甭理自己哒，“我还有事，先走——”

    她话音还未落，他便急急地打断道：“——等等。”

    水幽灵狐疑地看着他，怎料，这时屋内传出淫烂舌糜的叫声，要武功好的她和他，齐齐听了个满耳，瞬时……气氛变得尴尬又诡异。

    言十歌窘迫地正经地咳了两声，小心翼翼地试探地道：“我们去别处谈谈如何。”

    水幽灵想起水自闲给她写的信中的事，犹疑半秒还是颌首道：“好吧。”

    来到一处可将大半个京城望进眼底的高楼，言十歌也不拖拉地直言道：“阿闲应该与你说过吧，在绮霞山庄和终极门联姻的婚礼时，助我清查邪教的事。”

    “嗯。”站得离他稍远的水幽灵，轻声应着又狐疑地道：“但我不知道你为何怀疑他们与日天教有关，阿闲在信中也没有祥说。”只道要她‘好好报恩’，郁闷得她挺不爽的。

    言十歌道：“曾经残害武林正道的邪教荒渡盟你还记得么。”

    “记得，我听阿闲说过，他真正的盟主就是正道的掌门。”水幽灵冷哼道。

    言十歌是知道荒渡盟曾向魔教找过茬的，便继续道：“我怀疑荒渡盟不过是日天教的掩护，他们被武林盟主时的我剿灭之后，日天教就出来横行无忌了，暗中做的买卖虽与荒渡盟不同，但有一点却像是继承了荒渡盟的意志似的，在悄悄地进行着。”

    水幽灵皱皱眉问道：“什么事。”

    言十歌摇头道：“此事牵涉甚广，我如今还不能将你扯进来。”夏末渐凉的风，吹起他墨黑的垂落于胸前的发丝，不羁地刮着他此时被月色照得森寒的面具。

    水幽灵轻轻地嗤笑道：“你不将事由告诉我，却想要我帮忙。”

    言十歌不觉得被讽刺了那般，低低地笑道：“阿闲说我可以找你报恩。”

    “……”她就没见过这样施恩望报到像是要挟的，抽抽嘴角道：“行，报恩是吧，婚礼我会参加的，没事了吧，没事我要走了。”

    “你请。”言十歌洒意地笑着，向着她刚才的模样，抬抬手示意着。

    水幽灵故意大声地冷哼一声后，像是再也不愿意看见他似的，飞身融进明亮的夜色里。

    待她跟随下属留下来的暗号，在京郊的树林里，找到负气要回随意门的陆永碧时，倒霉催的陆永碧正被一对贼匪抓住了要绑回贼匪窝去，可坏就坏在脾气不好嘴巴又不知道收敛的陆永碧，不停地用言辞刺激着看就知道不是好人的贼匪头子。

    “……”真是见过蠢的，没见过蠢成这样的。

    水幽灵默默地在心里腹诽着，就见那被刺激了的贼匪头子，目光不善地打量着被捆绑得跟大闸蟹般玲珑有致的陆永碧冷笑道：“罢了，现在用了也就用了，你们放下她。”

    几个抬着陆永碧的贼匪小子听话地将陆永碧扔到地上后，齐齐有纪律地背过身去，怎料那看着还在不停谩骂着他们的陆永碧的贼匪头子阴凉地笑道：“小娘子这样辣，你们看看老子如何驯服她。”

    陆永碧再蠢，他话里的意思，她也是明白的，巨大的惊惧叫她更加急躁地口不择言了：“我可是随意门主的孙女，你敢如此待我，就不怕我叫爷爷灭了你们吗，不止要你们全部都生不如死，还能要你们求死不能！”

    “哈哈哈哈。”那贼匪头子像是听到天大的笑话似的，居高临下地看着狼狈的陆永碧道，“随意门是那个有个傻子王爷的随意门么。”

    想到傻子，陆永碧便想到嫁给傻子的前魔教教主，立即道：“即使你们不将随意门放在眼里，魔教你们怕了吧，水幽灵可是我的表嫂，若她知道你们如此待我，定——”

    “——呸。”贼匪头子不屑地啐出一口浓痰在陆永碧脸颊旁边，恶狠狠地道：“你不知道老子与水幽灵那婆娘有仇么，你不说她倒好，你一说她，我倒是更想叫你爽快爽快了。”说着，他一把扯开陆永碧的衣衫，露出大片白嫩的皮肤来。

    陆永碧惊慌失措地尖叫着哭喊着，贼匪头子就掏出所有采花贼都喜欢用的台词道：“你叫吧，这一片都是老子的地盘，你叫破喉咙也不会有人来救你的，哈哈哈——”得意地大笑着，又下手去撕陆永碧的衣服。

    就在水幽灵犹疑要不要出手救救这愚蠢的悲催的姑娘时，陆永孜赶来了，又在他与贼匪们打成一团时，司徒玉森带着似乎受伤了，此刻正柔弱地倚在他怀里的陆永瑜来了。

    这位风流俊俏的王府世子爷一眼就将陆永碧的狼狈看了个清楚明白的，眼底迅速闪过一抹不自然，就在陆永碧天都塌下来的绝望的表情中别过脸去，柔柔地对怀里的陆永瑜道：“你在这里等等。”说着，就飞身下马，与一众侍从加入战局，利落地将贼匪们全弄死。

    “五妹没事吧。”陆永孜破开捆着陆永碧的绳子，脱下衣服裹着她，关怀地问道。

    本哭得撕心裂肺的陆永碧，此时却倔强地咬着唇垂着脸不再出声了，陆永孜只以为她被吓得不轻，担忧地将此刻深藏着恨意的她抱起上马后，与护着陆永瑜的司徒玉森离开这片叫陆永碧不堪的凌乱。

    不多会儿，一抹黑影落于水幽灵跟前，毕恭毕敬地禀报道：“娘娘，陆永瑜追着陆永碧出来之后，便在途中因为惊马而摔落地了，直到得知消息的陆永孜带着跟来帮忙的司徒玉森追过来，发现摔到脚的她。”

    水幽灵扫扫那帮子死得凄惨的贼匪问：“他们什么来头。”

    黑影道：“不过是附近连名头都没有的山贼子。”

    “我从未见过他们，他们怎么似乎对我有意见。”

    “应是当初大少处理附近分舵的事时，以魔教的名义清除过他们。”

    水幽灵撇嘴道：“斩草不除根的，阿闲越来越敷衍了，你传我口令下去，我想清静些。”

    “是，娘娘。”

    **

    水幽灵慢条斯理地回到熹王府，那司徒玉森竟大咧咧地跟着陆家兄妹进到熹王府，还请来御医给陆永碧和陆永瑜诊治，她皱皱眉，端着熹王妃的架子，似笑非笑地去到北厢。

    那司徒玉森像是根本不知道此番做派有什么不妥似的，瞧得府中女主人前来，只不卑不亢地拱拱手，就算是行过礼，又一心看着已被御医诊治完，脸色却仍显苍白的陆永瑜。

    刚刚只叨念着自己两位妹妹伤势的陆永孜后知后觉想到什么不妥，连忙向水幽灵躬躬身拱手道：“此时突然，还望表嫂勿见怪。”

    陆永瑜亦是可怜兮兮的模样，伤了脚还执意要起来行礼什么的，惹得司徒玉森连忙过去扶着她，叫她好一阵娇羞不已，但又没有忸忸怩怩地推拒什么的。

    如此，实在看得水幽灵心里好一翻作呕不已，她挥挥手不甚在意礼数那般地道：“都是一家人，无需客气这些，表妹们伤了，本王妃也是担心的。”说着，她面无表情地看向司徒玉森道，“倒是司徒世子，这般时候，留在王府实在不合适了。”

    这就是下逐客令了。

    陆永孜也知道此京城不同江湖，讲的就是繁文缛节，他们江湖做派是一回事，叫熹王府乃至熹王府主子们声誉有损又是另一回事，便对似有不满的司徒玉森道：“玉森兄，今夜劳烦你走动了，明日我定再与你好好相聚。”

    好友的面子都摆出来，司徒玉森再有不满，也不能对熹王府的主子说什么，只道：“御医今夜留在熹王府好好为两位姑娘诊治便是。”说着，就拒了陆永孜的相送，径自离开了。

    那模样就好像熹王府是他司徒玉森想来就来想走就走似的。

    陆永孜知道司徒玉森并没此意，但他看到水幽灵拧起的秀眉，就知道这位表嫂不乐意了，连忙替好友挽回印象地道：“表嫂，玉森他平日少与人交谈交际，惯了我行我素的，还请你莫要与他计较。”

    水幽灵似笑非笑地瞥瞥直直地望着司徒玉森身影的陆永瑜，意味深长地道：“京中规矩与江湖不同，若你们还打算留在京里游玩，多少注意些礼节吧，我虽出自江湖，不在意什么私相授受的流言蜚语，可别叫你那无辜的傻子表哥也赔了进去才是。”

    “永孜明白。”陆永孜向来聪明，要说他听不懂水幽灵话里弯弯绕绕的意思，是假的，他眼角的余光看向沉沦于司徒玉森的陆永瑜，沉声应道。

    