
    寿安寺离京城并不算很远，快马一天便能走个来回。

    慕容必烜虽然很想快点儿见到自己的母妃，但还是决定待慕容长曦的膝盖好了再一起出发；而这个时候，慕容长曦的表弟表妹们来了，说是趁着天气好来京城游玩，又特意前来拜访问候的；热情如傻子，开开心心地要他们放心安心地住于熹王府。

    熹王府最最得力的管家，揽下熹王府主母不屑做的接待的活，稳稳妥妥地将陆永孜带头的观光团安排在比客房要稍微更得体，离熹王妃进出又可以碰不见的北厢。

    而因着从前陆永孜待慕容长曦都是明着有礼暗着也不嫌弃的，所以管家也愿意看在陆永孜的面子上，给随行的一直以来都鄙夷傻子的姑娘们两分体面，嘱咐丫鬟们好生伺候，莫要怠慢了什么的。

    可从前并不是没有来过熹王府小住的陆辉承的嫡幺女陆永碧，打量完精致的厢房后，却有些不满地对自己带过来的贴身丫鬟飞燕道：“什么嘛，水幽灵嫁进来后，我们连南苑都不能住了么。”

    刚刚送管家离开，又与伺候在周遭的丫鬟们打过交道的飞燕讪笑道：“说是熹王妃武功好，怕咱们住得近些，会吵闹到她，因不想——”‘咱们有什么拘谨’这半句还未出口，陆永碧便冷哼着打断道：

    “——呵，我们是慕容长曦那傻子唯一的依靠，这些年若非我们随意门为他撑腰，她以为凭这样一个傻子，能在波谲云诡的京城里活下去么，早不知道死多少回了。”

    从小就伺候在陆永碧身边的飞燕，很熟悉自家主子的性子，知道这种时候好言相劝是没用的，只能顺着她的意思附和道：“小姐说得对。”

    陆永碧越想越不忿，对着自家心腹丫鬟也藏不住话地抱怨道：“若我当年愿意嫁给慕容长曦，哪里有她水幽灵什么事，竟还敢轻慢薄待我们。”

    飞燕安抚道：“亏得小姐您没有嫁给熹王殿下，不然走到哪都被人嘲笑的，就是您了。”

    根本就没有半点后悔的陆永碧想到路途中听到的传言，倒也笑出来了：“人们也就是惧怕魔教，才不敢在水幽灵面前表露什么而已，她还以为她自己多风光呢。”

    飞燕连声附和时，同行的就住在隔壁厢房的陆永孜的胞妹陆永瑜，便带着同样从随意门跟过来的贴身丫鬟过来找她们。

    陆永瑜掩嘴笑道：“我就知道五姐姐没有歇息。”

    陆永碧见到惯来和自己玩得来妹妹，脸色缓和很多，道：“你不是向来要睡午觉的么。”

    陆永瑜道：“是这样没错，可如今熹王府后院当家的始终是表嫂，我们来打扰，再怎样也要过去请个安的，便想着过来与姐姐一同过去呀。”

    陆永碧冷笑道：“请什么安，她没把我们当妹妹，我们把她当嫂嫂作甚。”

    陆永瑜虽比陆永碧小两岁，但却与被其母宠坏的陆永碧不同，要更知道大体些，劝道：“俗话说得好，别人不仁，我们不能不义，我们出了门，代表的就是随意门，万万不能叫别人误会随意门是那些没有规矩的人家才是最重要的。”

    陆永碧不情愿地负气道：“反正我不要对着水幽灵做这些门面功夫，妹妹要去，就自己去好了。”水幽灵作为嫂嫂，并没有亲自出来接待她们这些慕容长曦唯一的亲戚，却还要她们献媚似向她请安，将她往高里捧，简直就是做梦。

    陆永瑜哪里不清楚她的脾性，知道强硬不来，便也不勉强她了，叹气道：“那姐姐好好休息，哥哥说过，夜幕降临后带我们去逛夜市。”

    只是……陆永碧应是应下了，但陆永瑜前脚刚离开，她后脚就觉得颇郁闷得睡不着，飞燕本想在言语上再安抚安抚她，奈何并不见客套的她，非要去大花园子看看旧时曾看过的景，呼吸呼吸新鲜空气……然，新鲜的空气没呼上几口，陆永碧就更憋闷了。

    她皱眉看着在花园一角里采了刚盛放得最娇艳的花，与几个没有等级的小丫鬟说说笑笑离开的红双的身影，问跟在飞燕身边的熹王府丫鬟道：“那是谁。”长相鲜丽不说，衣着打扮气质等，都华贵得不像是府中丫鬟的模样。

    跟在飞燕身边的熹王府丫鬟看了看回道：“那是娘娘的陪嫁丫鬟，红双姐姐。”府中丫鬟们不论年岁，只算品级，在品级之前，就数水幽灵跟前的丫鬟最受其余丫鬟敬重了——熹王将熹王妃当成天，那片天眼前的侍女，自然是谁都要好好讨好的。

    陆永碧诧异过后，眼底闪过一抹嫉妒，真没有想到水幽灵身边的丫鬟，看起来竟比她这个嫡出的小姐都要富丽堂皇，便满是恶意地道：“打扮得这样花俏，是想勾引谁。”

    闻言，熹王府的丫鬟心头一跳，还未劝着这位表小姐嘴下留德，就听一声再熟悉不过的轻笑在不远处响起，她狐疑地转脸，瞧得来人，连忙诚惶诚恐地跪下去道：“奴婢见过娘娘。”

    陆永碧愣了愣，也不惊不惧的，她转身就见陆永瑜跟着水幽灵朝她们这边走来，陆永瑜慢水幽灵半步，偷偷地对她眨着眼睛示意什么，她却像是看不见似的不作理睬，讥讽地睨着不过是嫁给一个她不要的傻子的水幽灵：“原来是嫂嫂。”

    水幽灵瞥过她眼底似是不愿意掩饰的讥讽，全然不当一回事地笑了笑：“远远地光听声音，本王妃还以为是哪个不知死活欠了调教的臭丫头在大放污言浊语，刚想仗责十板，才发现竟是永碧表妹——”

    陆永瑜生怕她忽然变脸要降罪，连忙抢过水幽灵还未完的话音道：“——嫂嫂，五姐姐素来直率直露，心中藏不住话，说什么都只是图个爽快不顾左右，却是没什么恶意的，若是不小心冲撞了嫂嫂，惹得嫂嫂不高兴，嫂嫂随意责备几句，叫她记住教训就是。”

    言外之意就是说，多的，看在随意门的份上，不要再作计较了；况，只是对个奴婢说了半句不痛不痒的话而已，若这样就对亲戚家的妹妹仗责什么的，实在太过了。

    