
    此时此刻的绮霞山庄热闹处，正是入席饮宴的时候。

    作为主人家的冯彦甄定是要在场招待的，如鱼得水地游走在祝贺的宾客中，慈善的模样叫人如何想如何看都不知道他竟有残暴的一面，当所有人都无知且欢快地吃着添加过药物的酒菜时，意外出现了——日天教的堂主，带着百余教众浩浩荡荡地送礼来了。

    此番武林正道的热闹，瞬间激烈地沸腾了，冯彦甄首先疾言怒色地拍桌而起道：“谁许你们这些邪魔歪道来我绮霞山庄？！”

    日天教的堂主诡异地笑道：“是你们非常迫切地需要我们来打救。”

    至此，得知前头阴谋乃出自日天教之手的言十歌，反倒不动声色地放心下来了，他悄悄地打量着四周，因再次没有看到水幽灵的身影而沉疑不止。

    某一门派的掌门砸着酒杯子喷笑道：“放你们的狗屁，识相的赶紧滚蛋，不然——”

    “——毒药发作后，怕是你们舍不得叫爷爷我走。”日天教的堂主得意地笑道。

    闻言，宾客连带冯彦甄都惊骇不已，他们还未语，这位堂主就拍拍手，绮霞山庄的内奸就华丽丽地从伺候酒菜的阵营中走毕恭毕敬地走到他身边叩首道：“属下见过堂主。”

    在一众横眉怒目中，日天教的堂主得意地大笑道：“哈哈哈哈哈啊，你们的酒菜早被爷爷我的人下了剧毒了，若是没有解药，你们就等死吧，识相的话爷爷我还给你们，谁愿意加入迷途知返加入日天教，爷爷我就饶过谁，反之……谁敢忤逆，谁便去见阎罗王吧！”

    冯彦甄万万没有想到家奴中出了内奸，惊涛之后，气血差点儿没翻涌得叫自己走火入魔，他怒视着得意的堂主，默默地探查着自己可真如他所说的中了毒，没有异样的反应要他开始怀疑堂主所说，恼怒之下二话不说提功就朝堂主冲去——

    堂主早有所备，毒针毒镖什么的，一一毫不留情地扫向冲来的冯彦甄，阻挡间，奇怪的带刺的网，朝冯彦甄抓过去，本该躲不开的冯彦甄，却暴露出他隐藏的功力，游刃有余地躲开了。

    不少参宴的宾客里的一派之主们，皆暗暗诧异冯彦甄的武功竟这般高深时，那日天教的堂主，就惨死于冯彦甄手中了，失去主心骨的教众纷纷在怔愣后，逃也似的散了，而闹剧似的一幕，叫绮霞山庄内出的内奸震惊得久久无法反应过来。

    这时，铃铛晃动，极品美玉互相碰撞后扬起的清亮声响，悠悠地冷冷地落入心扉，一把女声媚惑地笑着道：“冯庄主倒是藏得很深嘛。”

    这熟悉又陌生的声音，要言十歌猛地转头，就见院中屋檐上，站着一抹无法察觉的妖娆的桃色，她脸上是他曾见过的漠然与唯我独尊，根本没有料及这期间发生了什么的他，心中仿若有一千头草泥马奔腾而过。

    “！”

    暴露了真正实力的冯彦甄，此刻竟也狐疑地看着曾见过的女子，被她浮动难测的内力惊得沉疑不已，还未语，就听她似笑非笑又冰寒入骨地道：“怪不得敢对我魔教的人下手。”

    “！！”明白此话究竟是何意的冯彦甄，眼底发虚却又强自镇定下来道：“熹王妃在说什么，冯某听不明白。”

    “哈——”水幽灵冷笑出声，弹指间，从地牢里解救出来的人们，就一一出现在宾客们跟前，在全场宾客惊讶的目光中，口齿还算凌厉的受害者们，噼里啪啦地指证着冯彦甄如何如何人面兽心，而她未待众人反应过来，便阴森森地道：“如此，你能死得瞑目了吧。”

    说着，手中银链翻飞，以冯彦甄无法反抗之势，圈住他的脖子，另一手以掌风直击他的膝盖，逼迫他向受害者们下跪——

    只跪下的两秒后，冯彦甄就反应过来了，他拼尽全力想要挣脱链子的钳制，可内力难测浮动又巨大的水幽灵生生要他无法挣开半分，不过是顷刻间，他的脖子就咔哒一声断了！

    这才反应过来的宾客们惊得眼耳口鼻都差点掉了，夜轩昂更是怒道：“水幽灵你——”

    察觉到不对的莫邪连忙拉住他，叫水幽灵的视线投过来时，只能看到他没有情绪波动的脸，那边受害者们齐齐欢呼起来，那悲戚凄凉的痛苦，好像稍稍减少了，许许多多的人为重见天日而喜极而泣，更甚跪向水幽灵说着感激的话——莫邪这才看到站在重重受害者们身后的弟弟莫言。

    数秒，红事变成白事，如梦初醒的冯醒疯了似的吼叫着，他一双眼睛仿若瞪出血般，死死地盯着水幽灵，在预料中的剧情里，抽出匕首朝屋檐上的桃色身影冲去！！

    就像不知死活的鸡蛋撞向石头试试谁硬一点那样，水幽灵只轻轻地一掌，便让冯醒内脏粉碎性地倒在冯彦甄身边了，面对如此狂傲嚣张残暴，她舔舔唇笑得嗜血：“我要绮霞山庄……无一生还。”

    前魔教教主是那般手段，即使众人没有亲眼见过也亲耳听过，何况如今还亲眼目睹了，来参宴的各门各派识相地再也顾不上水幽灵为何变了个人似的，作鸟兽散状，死命地逃了。

    短短时间内，还满是酒意饭香的庭院里，就如秋风扫落叶般萧瑟起来，唯剩怎么也不能走的言十歌，还要替姨父和表弟收尸且拼命抑制愤怒的夜轩昂，不想错过好戏的莫邪，震惊不已难以置信不知所措的夜玲珑，以及示意受害者们可以离开的莫言。

    水幽灵凉凉地扫过他们，银链摇曳间，早前收到讯号从四处赶过来的魔教教众便齐刷刷地垂首立在她身后，一副不管不顾只听她命而行事的模样，她樱唇微扬，笑如蛇蝎，剥皮削骨般毒辣地道：“不管逃没逃，绮霞山庄的人，全、都、要、死。”

    不等魔教教众领命，被莫邪拦截住的夜轩昂闻言后，却是怎样都无法抑制心口的愤怒，他质问道：“姨父再该死，那也不该累及无辜——”

    “——若说无辜，这些受害者何其无辜。”水幽灵冷寂地看着夜轩昂，好像看着跳梁小丑那般，轻轻地笑道：“冯彦甄犯下的罪，死百万次也不足惜，父债子还天经地义，主子的错婢仆有侍奉的罪，要怪便只能怪他们有眼无辜跟着这样的主子。”

    