
    层层宫墙外，偏僻荒芜的庭院中，桃衣在肆意的笛声中迎风招展。

    而虚空之中，一把怪异粗哑的男声，夸张地笑道：“能找到我本体，教主果然厉害呢。”

    站于墙台上的水幽灵冷然道：“我已不是魔教的教主。”

    她话音刚落，那怪异粗哑的男声不相信地哼笑道：“魔教是你的心血，你又怎会舍弃。”

    “我的事，还轮不到你来质疑我。”水幽灵对着庭院中某间厢房道。

    那怪异粗哑的男声便哈哈地大笑道：“也是，我早已经不再是魔教中人了。”

    水幽灵皮笑肉不笑地道：“离开魔教后，你连烟家的风骨都丢了吗，如今竟沦为——”

    “——呵，不正是因为我还有烟家的风骨，才回来找你们报仇么，我和执素那忤逆子不同，绝不会原谅你们处死爷爷的。”

    “魔教教规摆在那里几十年，烟长老明知故犯了规矩，一命填一命，哪里过分了。”且，那事儿也是烟长老自己甘愿认罪自缢的，谁也没有强逼过他老人家什么。

    “呸，我爷爷自幼生在魔教长在魔教，长年累月为魔教出生入死，没有功劳也有苦劳吧，可你们竟为那些个外人论我爷爷的罪——”

    “——你爷爷的命是命，别人的命就是纸糊的草做的么。”水幽灵打断他的愤慨道，“更因为你爷爷生在魔教长在魔教，是魔教的榜样，更不能知规犯规视规矩如无物，不然往后里谁也学着他，魔教的规矩要还是不要了。”

    烟岩焱鄙夷地大笑道：“一个邪魔歪道竟也学别人说规矩了。”

    “我魔教是邪魔是歪道，是杀人不眨眼，但不是奸污虐杀无辜妇女的采花贼窝子。”水幽灵不耐烦地道：“你今日收手，我可以看在烟长老与执素的面子上，不与你计较——”

    “——哈哈哈哈。”烟岩焱从藏身的厢房里大笑着破门而出，那张和执素有七八分相似的脸庞，有着和亲善平柔的执素天差地别的狂邪肆意的神采，他眼底有消之不去的怨恨，看向水幽灵的目光暗带诡异，他指尖摩挲着紫木椭圆笛子，嗤声道：“你明明已为人妇，却还是处子之身呢，怎么……颜辞镜也没有要了你吗，亏他还是个正常男人。”

    “你不用拿这些污言碎语刺激我。”水幽灵不为所动地道。

    “我也知道激涨法对你无用，不过——”烟岩焱神秘兮兮地说着，将紫木笛子凑于唇边开始缓缓地吹奏起来。

    笛声时急时慢，时而又像是断线的风筝，即使水幽灵明知有炸，以内力强逼自己不去听，那怪异的声乐依然跟魔魅似的，直愣愣地往她耳里钻，内力便慢慢地开始不听话了。

    她强硬地想要阻挡，却徒然伤了自己，猛地呕出一口血来，细细地，她还能听到烟岩焱得意的笑声，慢慢地，眼前开始出现重影之时，忽然另一把笛声激烈地响起，似是想要与烟岩焱的笛声对抗般，不依不饶地纠缠着烟岩焱的笛声，无形地破了对水幽灵的滋扰：

    “谁！”烟岩焱对着虚空怒喝道。

    而回应他的，是水幽灵颇觉熟悉的，似是出于齐平王府温世子之口的悠扬轻缓的笛声，此声就像能抚平人心中的躁动与不安，一点点地抨击掉那些控制动物攻击人们的怪异笛声。

    风温柔地拂过她长长的青丝，她往远处的屋檐上望去，就见一抹天青色的优雅身影，吹着一支翠青色的玉笛子，那笛子还垂挂着红色的艳丽流苏。

    “温未殇。”烟岩焱顺着水幽灵看去的方向飞身掠起，对着那抹天青色身影沉声道，没想到终日流连小倌馆，连家都不怎么回的断袖，今日竟会参加这种小宫宴。

    被点到名字的温未殇松开笛子，朝他们的方向痞痞地一笑，还道：“没想到能在此遇到同好知己，幸会幸会。”

    呸，谁与你是同好的知己，烟岩焱冷眼睨着温未殇，嘲弄地道：“你应该也对将你困守在京的皇室感到不满吧，从七岁起，一年到头也未必能见到亲人一面的齐平王质世子。”永丰帝为抓住所有异姓王的心，将他们的儿女都困在京城美名其日为皇子们的伴读，提高身价什么的，其实就是人质而已。

    “京城繁华，没什么不好的。”温未殇不受挑拨地道。

    “哼，奴性入骨，没救了的货色。”烟岩焱冷哼一声，像是不想再与他们废话，在此吹奏笛子，笛声与刚刚比较，竟更加诡怖难测。

    有过上一次的经验，水幽灵可不会傻乎乎地任由他吹奏了，提功抬掌就朝他拍去，烟岩焱笛声不停歇地险险避开，另一侧慕容远青也跳出来攻向他——与水幽灵的稍微手下留情不同，慕容远青每一招都是杀着，旁边又是温未殇的笛声在滋扰。

    烟岩焱再一次避开他们的联击后，收笛逃走了。

    慕容远青想追，水幽灵却阻止道：“魔教的事，不需要旁人插手。”

    “他已经不是魔教的人了。”慕容远青漠然地看着她。

    “他爷爷和哥哥在魔教还有点儿面子。”水幽灵道。

    慕容远青嗤笑般，冷冷地勾起唇角道：“若非温世子，你已经因为他走火入魔了。”他并不是有意要在旁边偷听的，只是刚才的情况的确不适合现身而已。

    “我会感谢温世子的。”水幽灵说着，朝温未殇盈盈拱手道：“谢温世子出手相助。”

    “都是邻居，不客气。”温未殇如此说着，话锋一个八百八十度地转，痞痞地笑道：“不过你们家烧的饭菜挺香的，日后有我一份就好了。”

    “……”没想到还能这样子叫人报恩的水幽灵，嘴角抑制不住地抽了抽：“温世子若是喜欢，我把厨娘送给你就是了。”

    “不不不，君子不夺人所爱，我蹭几顿饭就满足了。”

    人家都说到这地步了，她再多言就显得矫情了，只好道：“随你便是。”

    ***

    当永丰帝得知御花园的乱子后盛怒，传令将此事影响极其恶劣的事，交给慕容远青与慕容双晨联合邢部追查清楚，因为死死伤伤的一片狼藉里，算得上颇为惨重，又都是勋贵豪门官宦子女，喜庆的宫宴便无法继续下去了，便散的散，走的走了。

    水幽灵也不管接下来永丰帝要如何安抚死了子女的闹腾的臣子们，拉着傻乎乎的慕容长曦与欲言又止的慕容必烜就离宫，去慕容长曦最是喜欢的第一楼填肚子。

    “你本打算在此次宫宴揭破慧姨的事对么。”精致的包厢里，水幽灵边吃狼吞虎咽的慕容长曦夹菜，边问慕容必烜道。

    “嗯。”慕容必烜也不瞒她，爽快地应道。

    水幽灵用关爱智障的小眼神儿斜睨着他：“你弟弟傻，你也跟着傻是不是。”

    “？？？”慕容必烜满脑袋瓜问号地望着她，似乎不明白自己怎么糊里糊涂就傻了。

    水幽灵忍住戳破他额头的冲动道：“别人怀上孩子与众喜庆的日子，你去添什么乱呀。”她看着慕容必烜依然一脸懵懂的样子，终于还是忍不住地……重重地用筷子头敲了敲桌子道，“你这样子强行出头，太惹眼也太招仇恨了。”

    “咱们先不管红嫔是不是个人物，只看来庆贺的皇亲国戚勋贵豪门官宦，你如此大喇喇地在自己的庶母的宴席上，将自己母妃的事情翻出来扫兴，他们怎么想你。”

    “是，你爱护孝顺自己的母妃的确很好，可说句难听的，你眼里没有别的庶母，日后是不是也会不将嫡母放在眼里了呀。”

    “这九曲十八弯的，别人就能把你们母子两往谋逆里想了，后宫那个大染缸里什么龌龊事没有，不能借由哪一件牵连出慧姨的案子来么，其时一举两得，别人心里便只会觉得你丫真真是个能干的王爷，哪里还会在意你为了自己的母妃能回宫，谋算了什么。”

    闻言，慕容必烜惊讶地看着她：“不愧是带领魔教登上江湖第一邪魔歪道的前教主。”

    得了便宜还敢卖乖，说她城府比海深，水幽灵撇嘴道：“不管你想不想坐上那个位置，在情况尚未明朗之前，我希望你好好保护自己的名声，别损了坏了半分。”皇位之争是很残酷的，你死我亡的游戏里，只有登上宝座的人，才拥有绝对的掌控生杀的权利。

    “……”其实对皇位并没有什么兴趣的宣王爷，略略苦逼地皱了皱俊脸，十分羡慕地看着只知道吃的傻子，怎的傻的那个不是他呢，唔……他现在装傻还来得及么……

    水幽灵像是看破他的心思，戳破他的美梦道：“想要你母妃好好活着，就给我们努力。”

    慕容必烜认命了，怂拉下眼皮，开始使劲儿吃饭夹菜，就听水幽灵道：“等会儿你带长曦回去，我要回魔教一趟。”

    慕容长曦一听这话，嘴巴里的菜都不嚼了，吐出来连忙道：“我要跟着灵儿。”

    “我有事要忙，你乖乖在家，我很快就会回来的，给你带好吃的。”水幽灵诱哄道。

    慕容必烜疑惑道：“是为了今日的事吗。”

    “也算是吧。”

    