
    轰——嘭——咔哒！咔哒！！

    水幽灵被巨大的声响惊醒，睡意还在脑海里肆意，耳边就听丫鬟慌乱地喊：“走水！！”

    吵吵杂杂中，丫鬟们还在惊恐地叫着喊着：“殿下把厨房烧了，快打水灭火！！！”

    “……”她是装作不知道好呢还是装作不知道好呢。

    水幽灵无语又无奈地用被子捂住自己的脑袋瓜，赶走最后那一丁点以丁点点儿的睡意，从被窝里爬起来，唤过守在房门外的红双进来伺候洗漱和换衣，刚刚准备去厨房看看，便见浑身狼狈，整张脸都被熏得黑漆漆，怀里还护着什么的慕容长曦冲了进来。

    一瞧见她，傻子儿就笑成乌鸡屁股上的菊花似的，献宝地将怀里护着的东西递给她：“灵儿，尝尝，我煮的噢。”

    水幽灵看着他手上捧着的，破了一半，还能看出曾经是碗的碗，指着破碗中黑糊糊的，粘粘稠稠的，一坨坨的，好像从污水渠里掏出来的脏东西似的物体，蹙眉问他：“这是什么。”别告诉她是粥。

    傻子眨眨眼睛，真诚地道：“是粥噢。”

    “……”水幽灵无语凝噎地望着他天真无邪的眼眸，干净纯洁又人畜无害的表情，确定他不是在耍自己玩儿，抖抖嘴角耐心地道：“你试过味道了吗。”

    傻子歪歪头道：“没有诶。”

    “那你先试试味道，告诉我好吃不好吃再说。”

    傻子连连点头，嘴儿往碗还完整的那一面凑过去，小小地喝了一口之后，整张黑漆漆的脸，皱成萎缩的菊花，‘哇’地一下连隔夜饭都吐出来了：“好、好、好难吃。”

    “……”就酱，你还想叫我吃？

    水幽灵无言以对地默默掏出手帕给他擦嘴，边吩咐红双道：“给殿下准备水沐浴。”

    红双应下离开，慕容长曦闪着水润的眼眸保证道：“明天我再给灵儿煮个好吃的。”

    水幽灵连忙阻止他继续浪费食物之余又败坏银子，道：“你的心意我领了，厨房的事，还是交给沉香吧，你不是说沉香的手艺最是色香味俱全么，明日让她再露两手你没吃过的。”

    “是什么我没吃过的呀。”

    “明日你就知道了。”

    水幽灵再一次将话题拐偏，糊弄得傻子再也想不起来要亲手煮什么‘好吃的’，她陪他一同用过午膳后，他陪她好好地补了眠，在宫宴前醒来，两人在被窝里磨磨蹭蹭了几个黏黏腻腻的吻，才依依不舍地起床整装出发进宫。

    **

    皇宫，御花园子里。

    “我就说嘛，十有八九就是她做的。”

    “你说你说，你说得言之凿凿，怎的不在陛下跟前打她嘴巴。”

    “哼，你们都糊涂了吧，云南王霸权多年，数位王爷早看他不顺眼了。”

    “就是就是呀，我倒觉得兵符丢失，像某位王爷的手笔，不过说到司徒世子的病，我也同意绝对是水幽灵做的，世间邪恶事千千万，唯独前魔教教主才这般恶毒，叫人装病变成真病。”

    “不是吧，时至今日，你们竟然还在讨论这件过气的事么。”

    “不然你有什么新鲜事与我们分享。”

    “当然，绮霞山庄被灭的事，你们只知道一点点吧。”

    “你知道很多，那就不要卖关子，快说快说，本少爷请你一顿酒还不行嘛。”

    “我听说，绮霞山庄其实和邪魔歪道的日天教有关系，你们也知道工部尚书府和绮霞山庄的关系不简单吧，这其中会不会有什么勾结——”

    “——呵，我还以为是什么事呢。”一华服男子不屑地嗤声道，“我说个你们都不知道的，也非流言蜚语，而是确凿的真事儿吧。”

    “什么什么。”旁的华贵公子们，齐齐给面子地附和道。

    那华服男子道：“绮霞山庄主有龙阳癖，当年早和工部尚书夫妇闹大了，是工部尚书夫人为了自己姐姐的儿女们，没有将撕破脸的事，都摆到明面上而已。”

    “哎哎，你们可有发现，自从水幽灵嫁给傻子王爷后，与勋贵们有关的江湖势力，就这样那样地一个接一个败于她手中，是巧合还是——”某男子神秘兮兮地引人想入非非，话音还未落，就听一把隐含不明笑意的男声，低低地从他身后响起：

    “——还是什么呢。”

    某男子心头一跳，还未回头瞧个究竟，他身边的华服公子们，就纷纷朝来人行礼道：“参见宣王殿下、逍王殿下。”在慕容必烜的赦免中，他们又朝与慕容必烜和慕容微晓同来的世子们拱手作揖。

    慕容追风成心不怕事儿大地道：“你们刚在聊什么，我好像听到熹王妃娘娘的闺名。”

    那最后发言的男子满额冷汗地摆手道：“硕亲王世子听错了，我是说家中闹鬼什么的。”

    “是么。”慕容追风不甚在意地笑笑，目光一晃，就见一袭桃色，牵着一抹灰白出现，众人随着他的目光看去，刚刚才说完种种流言蜚语的贵公子们，一个个心虚地流着冷汗，而更让他们胆颤心惊的是，那抹桃色竟凉凉地朝他们看过来。

    “灵儿，你在看什么呀～”慕容长曦笑嘻嘻地扭头，就见自家媳妇儿目光不善地往花园角落处盯去，他好奇地顺着她的视线看过去，就见到他最喜欢的皇兄，忙不迭挥起手来高声叫道：“皇兄～～”

    他不叫不要紧，一叫周遭三三两两围在一起闲聊着的闺秀千金世家公子们，便都齐刷刷地朝他看过去，不少人下意识就露出嫌恶的表情来，而水幽灵漫不经心地朝他们警告似的扫过去，他们扭回头该干嘛就继续干嘛。

    唯独……慕容达朗与慕容依萱是其中固执又不怕死的一股清流，旁边还有一朵盛世白莲花慕容彩蝶拉着他们，她的身边此时还站着一个笑意怪异的娇艳女子，她的眼眸一眨一转间，鞭子就从宽大的衣袖里向她挥来——

    水幽灵淡然地拉着慕容长曦躲开，她的下一鞭又来了，此次劲道凌厉，鞭子甚至一分为二，朝她的脸蛋儿招呼而来，可当她轻易避开时，另一条不规则的鞭子却猛地甩向她身边的慕容长曦！

    