
    水幽灵鼻子一酸，直接落下泪来。

    她什么都明白的，什么都知道的，可那真真切切的九年，与不知道什么时候入驻在她心房的傻小狗儿，真的真的叫她放不下，可她不能说，也不能把那一切都当成梦一场就算。

    “我没事。”水幽灵接过烟封钦递过来的纸巾，抹着泪哽咽道：“我只是睡得太久太久，刚刚醒来还有些不适应而已，你叫叔叔婶婶不用为我担心。”

    烟封钦浅浅地笑着，抬手轻轻地摸摸她的头道：“在你适应前，我还是你的主治医生，要是有什么问题，你都可以和我说，我24小时恭候大驾。”

    水幽灵被水汽熏得红彤彤的眼睛，一瞬不瞬地看着他真挚的模样，扑哧一声笑了：“明明在利用我甩掉那些相亲对象，还说得这样好听，医生的脸皮都像你一样厚么。”她的八卦杂志不是白看的，这位医生来头大着呢。

    烟封钦不见被拆穿的窘迫，反而笑得洒脱肆意：“你以后需要挡箭牌，也可以来找我。”

    水幽灵抖抖嘴角道：“王蔻说追我的人可以绕地球两圈，我才不至于沦落到相亲呢。”

    烟封钦装模作样地叹道：“小妹妹太天真了，当年追哥哥我的人，不但可以绕地球两圈，还能围得我家水泄不通，可我现在还是打着光棍呀。”

    水幽灵勺起甜汤，慢条斯理地吞下一口，眉梢轻扬，气场潋滟，宛如身于古代般淡然自在，她瞄着英俊伟岸的主治医生摇头道：“要么心里有人，要么还没遇到对的人。”清楚心意后，她才知道，情爱这些真真讲的是缘，在傻小狗儿之前，她才不认为自己会喜欢上一个傻子，可在他之后，别的谁，她都不想要了。

    她笑道：“相亲的对象不好么，我看杂志上面的照片，挺优雅漂亮的呀。”

    烟封钦被她跨越年岁的平和交谈方式弄得一怔，随后扬唇笑道：“好奇吗。”

    水幽灵眨眨眼睛道：“一点点，你愿意说就好，不愿意我也不强迫的。”

    烟封钦暧昧地挑挑眉道：“今晚倒是有一个这样的相亲宴会，要去参加看看么。”

    水幽灵想了想又想了想，怕自己安静下来只会胡思乱想，最终还是应下来道：“好呀。”

    **

    淘气的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧光，像织女抛出一道锦线。

    华贵的酒店花厅里，用鲜花和美酒堆积出来的幻境中，轻缓的音乐悠悠扬扬地回荡着，打扮得花枝招展的俊男美女，或手捧高脚酒杯或手拿精美糕点地三三两两地聊着天，又或三五成群地闲扯客套，更或独自倚靠窗边看着室内的热闹与室外的沉寂，还或不动声色地扫描着充满欲望的猎物静候撩拨与搭讪。

    水幽灵静静地站在角落里，不停地降低自己的存在感，看着人群里正被一拨拨女性围着绕着的烟封钦，忍俊不禁笑着默默地在心里感叹，她的主治医生真是当之无愧的香饽饽。

    正津津有味地看着努力想要摆脱女子们围绕的医生，旁边几个女子忽然神秘兮兮地凑到一旁嘀嘀咕咕道：“哎哎，你们知道了没。”

    “什么什么。”一黄裙女子问道。

    另一粉色裙子女子道：“你是说KM集团的大少爷和LP集团的千金的事么。”

    “就是这事，我听说KM集团的大少一直看不上LP家那位的，这突然的也太突然了吧。”

    “原来是这事儿，我从我姐妹那听到的，说是LP那边去不知道哪个庙求了符，然后这婚事就成了，KM的大少这段时间都没去过夜总会呢。”

    “卧槽，哪个庙这样灵验呀，我倾家荡产也要去拜拜呀。”

    “就是就是，你快问问你家姐妹那谁，究竟是哪里的庙，咱们组团去拜拜嘛。”

    “行，虽然我不太相信这些啦——”蓝裙女子说着，掏出手机滴滴滴地按了几下，然后对满脸期盼的姐妹道：“——有了，是鹤山风景区的相国寺。”

    “！”本不太在意她们谈话内容的水幽灵，在听得相国寺时，浑身的血迹倒流，有什么激烈在心里翻涌，灵光一闪才记起刚醒来时，她好像听到堂弟说了什么符的，难道……

    ************

    神医谷。

    傻乎乎的慕容长曦找媳妇儿来了。

    那抿着唇拧着眉苦兮兮的，好像被谁抛弃了的模样，要蓝星灵左右都狠心不了告诉他真相，心中便默默地诅咒‘不识大体’的水自闲，竟允许慕容长曦来此地找水幽灵。

    “星儿，灵儿呢，灵儿呢。”慕容长曦宝贝地捧着一个包袱，满是期盼地问道。

    蓝星灵使出浑身解数笑得柔柔地道：“幽幽有事儿忙着，你先去客房休息休息吧。”

    慕容长曦单纯无知地眨眨眼：“灵儿忙着什么呀，我带了很多金子给她噢。”

    蓝星灵瞄瞄他怀里的包袱叹气道，“知道你带了礼物来，幽幽一定很开心，不过她现在还忙着很重要的事，你乖乖的听话，在客房里等会儿再等会儿，我吩咐丫鬟叫她动作快些，相信很快很快就可以回来见你了。”

    很好哄的慕容长曦点头道：“好吧，我也不想妨碍到灵儿，你叫灵儿别急好了，我可以等的噢。”他怕催促了会惹得她不开心，所以又不放心地再次嘱咐了一遍。

    瞧瞧，这是多么好的傻子呀。

    蓝星灵目送丫鬟将慕容长曦与他的小厮带去客房，招招手示意沿途陪伴慕容长曦来此，已经略有疑惑的晚樱道，“想来你还不知道，幽幽双魂症犯了，现在支配身体的是清清。”

    “！！”晚樱惊诧地张张嘴，从小一同长大的近侍自然也是清楚这毛病的。

    蓝星灵苦恼地揉揉太阳穴继续道：“且，执素未死，清清闹腾着要嫁给执素，熹王智商不如常人，定是难以理解的，若知道此事，不知该伤心成什么模样，你多看顾着些吧。”

    “我知道了。”晚樱沉下思绪应道。

    “既然不来都来了，那还是要清清知道些的，若能避免就避免才好，你去请安吧。”

    “是。”

    **********

    神医谷，鎏仙殿。

    蓝父每每为执素诊治的时候，水清灵就在殿外等着。

    晚樱跟随蓝家丫鬟进来请安，水清灵挑眉道：“你怎的来了。”

    “应大少的吩咐，带熹王殿下来找娘娘。”晚樱直言道。

    水清灵挑眉的秀眉扭成麻花，声音徒然冷下去：“你马上带着那个傻子回去。”

    晚樱顶着强大的压力道：“这是大少的吩咐……”

    水清灵阴凉地盯着晚樱，她和水幽灵不同，再护短那也分得很清，并不会舍不得责罚近侍什么的，冷冷地勾唇笑道：“若你只听阿闲的话，那日后就去阿闲身边伺候算了。”

    晚樱毫不含糊地跪下道：“婢子不敢。”

    水清灵拍桌道：“我看我出来得少，你们眼里都没有我了是吧。”

    晚樱垂首道：“婢子不敢。”

    水清灵张狂的气场冰凉凉地缠绕着晚樱，似乎下一刻就要送她下地狱般，她不容反驳地道：“幽儿是幽儿，我是我，我不待见那个傻子，你别叫他出现在我面前，不然——”

    “——我杀了他喔。”

    啪嗒，花瓶被碰倒的声音，清晰地从晚樱身后传来，她惊愕地转脸，就见换了一袭舒适华服的慕容长曦，难以置信地看着她……跟前的水清灵，那双剔透的眼眸里，旋转着清凉难过的泪花，只一眨眼，那泪花就哀哀凄凄地滑落下来，他颤颤巍巍地唤道：“灵儿……”

    至此，晚樱才明白，刚刚水清灵是故意这样说的，她想要解释什么，但接收到水清灵警告威胁的视线，又只能将话都吞回肚子里，就听水清灵毫不留情地道：“我不是你的灵儿，滚。”

    “不、不会的，你明明就是灵儿！”即使视线都被泪花阻挡模糊，他依然一瞬不瞬固执地看着她，一再地摇头否认道，“我知道的，你就是我的娘子！！”

    “闭嘴。”水清灵只觉娘子二字刺耳得很，森然地盯着眼前的傻子，“你不想死，我能看在幽儿的面子上饶过你这一回，可若你再在我面前出现，便怪不得我——”

    她的话音未完，固执又无知到不怕死的傻子，就哭喊着朝她扑了过去，将始料未及的她，抱了个满怀，紧窒得好像想要将她揉进骨子般，他近乎呢喃地在她耳边低声恳求道：“灵儿，灵儿，回来好不好，我不能没有你——”

    “——哼。”反应过来的水清灵，灌注内力地一把将扒着她不放的傻子拎出来，眼底闪过的浓浓的杀意，要她半点收力的意思都没有，扯着他，就要将他扔向旁边的柱子。

    这时，嘶哑的好像从石头缝里挤出来的声音，无力又艰难地唤道：“灵儿。”

    水清灵转脸一看便见清雅的素白朝她走来，又再次艰难地发声：“灵儿，别这样。”

    她又惊又喜地再也顾不得手中的傻子，随手一扔，就难掩激动地向着那抹素白扑过去：“蓝叔的治疗终于见效了。”她终于又可以听到他的声音了。

    