
    “灵儿灵儿，明日是安逸伯府的宴会，我们今晚早点儿睡好不好呀。”与狮虎幼崽玩耍了好一轮后，把自己洗得干干净净香香软软的慕容长曦，只穿着单薄的棉质亵衣，拉着还在审阅类似账本子的水幽灵撒娇道。

    水幽灵在账本上记录着什么，头也不抬地道：“你先去把被窝暖好。”不知道从什么时候起，他们倒是很自然而然地睡到一处了，夜夜他挨着她牵着她的手睡，日日醒来，她都莫名其妙地在他怀里，因为并未见什么别扭，就随意起来了，只是偶尔的，她总能梦见他对她的亲吻，恍恍惚惚真真实实叫人分不清的，她亦懒得细究什么。

    “嗯阿～”慕容长曦很听话地应下，滚到被窝里，拿起新买的诗集来看。

    水幽灵把账本什么的记录好，绕进内室来时，慕容长曦看着诗集吃吃地笑，她好奇地问：“笑什么呢。”

    慕容长曦眼睛亮光光地看向她，视线不懂得遮掩地流连着她的唇，羞答答地道：“这里有首诗说女子的味道像白白甜甜的梨子，我想我吃灵儿的唇时，也是觉得甜甜的。”

    “……”水幽灵抖着嘴唇凑过去瞄瞄他看的都是什么乱七八糟的诗，就见正经诗词下面，为了叫看诗词的读者加深记忆，都会附带一首趣味的诗词释义的打油诗，然后正经的，多少就会变得不那么正经了，她虽然觉得他多学点东西是好的，可……老是吃呀吃的，她听着怪怪的，于是便纠正道：“唇与唇之间的接触不叫吃。”

    慕容长曦很惊奇地‘咦’了一声：“那该叫什么呀。”

    水幽灵道：“亲亲或者亲吻。”

    慕容长曦的接受能力是很强悍的，很快就明白过来了，那双明亮的眼眸，一动不动地看着他，情不自禁地舔舔唇，害羞地道：“那、那灵儿，我……可以亲亲你么。”

    “……”水幽灵觉得自己做了什么搬起石头砸自己脚的事。

    慕容长曦期望地眨眨眼道：“就一下下。”

    想起梦里经常似真似假的辗转与缠绵，她的脸轰地涨得通红，连忙用被子捂住自己的脸，背过身去道：“不行。”

    “好吧。”慕容长曦乖巧地放下书，不再说这个被她拒绝的话题，然后软乎乎地挪着身子凑近她，抬手圈住她的腰，道：“灵儿，晚安噢。”

    “……”这样听话的小狗儿，多么难得呀，可莫名地觉得有些失落是肿么回事？？？

    水幽灵郁闷地熄了灯，闭上眼睛，脑海中一幕幕地跑出她和他亲吻的画面，羞得她浑身都在发烫，抱着她的傻子疑惑又担心更是直白地将手摸进她的衣服里，在她滑腻又灼热的肚皮上抚了抚道：“灵儿，你是不是生病了呀。”

    “没有。”水幽灵心乱得心狂跳个不停，拖出他无知的手咬牙道。

    慕容长曦听着她从被子里溢出来的闷闷的声音，一骨碌从被窝里爬起来，要去拉她捂住脸的被子认真道：“灵儿，你这样会闷坏自己的。”

    “嗯，没事了。”才想起熄了灯，黑蒙蒙的一片，没有武功的慕容长曦看不到她脸色的水幽灵，稍稍拿开捂住脸的被子用力地喘了两口新鲜的空气道。

    慕容长曦笑着重新躺下，又挪近了她，挨着她而睡，却只觉她的体温还是热热的，就聪明地拿起那本诗集给她扇凉。

    水幽灵被他制造出来的凉意吹得心都软了，想起他每次亲吻她都不见色气的神色，她又有些想笑，那唇轻轻地捻动，叫其实视力很好，看得很清楚的慕容长新心跳不已，他道：“灵儿热得睡不着吗～～”

    “不是的。”水幽灵低声道。

    慕容长曦傻傻地笑道：“那灵儿是想和我亲亲想得睡不着吗？”

    水幽灵不语，透过昏暗斜斜地睨着纯真的他，犹豫会儿，她轻轻地应道：“嗯。”

    很轻很轻的一声，就像他扇出来的风，也可以将这声吹走似的，慕容长曦惊喜地瞪着眼睛，怔愣几秒，才俯首亲过去——他的舌很青涩很天真，像是单纯地觉得她的唇好吃而已，她便尝试着教他怎样好好交缠。

    “……唔。”

    他学习得很快，不多会儿，就反被动为主动，将她吻得如临幻境，既舒服又舍不得放开，口水声交融缠叠，他低低地呢喃着她的名字：“灵儿……”

    *****************************

    盛夏的风带着粘腻得闷热穿梭于翠绿的枝叶中，带起阵阵知了的不耐烦。

    今日安逸伯府的热闹是为安逸伯的嫡长子，府中的世子爷兼任着户部侍郎一职的花一博庆贺生辰，以及不为人知的花一博之妻汪氏，想给自己心爱的长子花明漾寻个好姑娘。

    说起这个热闹，一开始水幽灵是不想要凑过来干什么的，可耐不住十分喜欢凑热闹的慕容长曦又软磨硬泡又纠缠不休的，她最后还是答应与他一同来了——即使安逸伯府内的所谓的亲戚们，并不是那么待见嫁给傻子王爷的她，与本身就是那最被嫌弃的傻子王爷。

    不过，表面的功夫他们还是做得很好的，起码……府内的丫鬟小厮们，该恭敬还是恭恭敬敬的，也不知道是惧怕她的武功还是她背后的魔教，看慕容长曦那鄙夷的目光都收敛了很多很多——之所以说收敛很多很多，皆因为表面上傻子在哪里都是被嫌恶的，尤其是这些高门里最会捧高踩低的奴才们，他们会因为自家主子看不起而看不起，纵使慕容长曦王爷的身份摆在这里，可……也无法掩盖他就是不受皇宠的傻子的事实。

    水幽灵拉着慕容长曦去到接待花厅时，里面和谐的气氛窒了窒，随后以花汪氏这位主人家为头，不情不愿地给熹王爷和熹王妃行礼——安逸伯是陛下跟前的红人，以往花家都是不将这位傻子王爷放在眼里的，别说什么向傻子行礼这样‘折辱’自己身份的事了，可……近来谁都知道水幽灵背后心狠手辣的魔教，做了什么叫人不敢置信又惊恐不已的‘好’事，便也不敢有一点点的怠慢了。

    “免礼。”水幽灵半点儿也不谦逊地受下这些礼数，在他们眼观鼻鼻观心的‘介怀’与不舒爽里，带着慕容长曦在院子中一个比较角落又能看到全场宾客的凉亭里坐下，掏出几包来时顺道买的糕点，给好奇地张望着院子人们的慕容长曦啃啃咬咬，就觉原来有些拘谨的热闹，慢慢地又恢复过来了。

    “灵儿也吃。”慕容长曦把没那么甜的那份糕点，亲昵地喂给水幽灵。

    水幽灵顺口从他指间咬下，细细慢慢地嚼着，就听以花汪氏为中心的贵妇与贵女圈里，一位模样相对慈祥和亲，打扮得端庄淑丽的夫人叹息着道：“小女的横冲直撞，说得好听是助人为乐是善良，说不好的，不就是刁蛮任性么，我倒情愿她能像世子夫人你家玎翎姐儿那样文静安分，不用叫做母亲的终日担惊受怕。”

    听得别人称赞自己的女儿，花汪氏笑得十分开心，她道：“性子开朗有性子开朗的好处，我就喜欢你家玲珑那样的，多有活泼的生气，跟怒放的花儿似的，看着就叫人开心。”这话说得就有些明显了，旁的本来有什么心思的贵妇们，失望之后齐齐表示附和，将两家姑娘都赞来捧去，谁也不落了谁的，不着痕迹地拍了这对未来姻亲的马屁。

    这时，几个似是刚去旁边院子观赏了什么，打扮得十分精致的贵女，说说笑笑地朝花汪氏那处中心点走去，除了水幽灵当初嫁给慕容长曦时，才见过一面的花汪氏的女儿花玎翎外，她竟还见到一张熟悉的面孔——当初在糖人偶摊前，为不小心撞到人的慕容长曦打抱不平的少女，只见那少女对着那位模样慈祥和亲，打扮得端庄淑丽的夫人唤着母亲。

    然后，这位少女像是很不经意地扫向周遭的宾客，直到看到角落凉亭里的水幽灵时，封禁着什么的眼睛，才发出闪闪的光亮来，那里头是显而易见的崇拜——要不是水幽灵眼睛利，她会以为这位曾为慕容长曦抱打不平的少女，是看上慕容长曦的皮相而双目放光。

    之后，那少女对自家母亲说了两句话，就毫不在意听到对话的旁人惊讶诧异的模样，大咧咧地向水幽灵走去。

    水幽灵凭着武功，是能听到她们说了什么的，就见那少女阔步走到她跟前后，规规矩矩地对她和慕容长曦行礼，灿烂地笑道：“工部尚书府的夜三仰慕熹王妃很久了。”

    闻言，慕容长曦的眼睛都要瞪出来了，唰地站起来，霸道地将水幽灵抱在怀里，傻气地一字一顿地道：“灵！儿！是！我！的！娘！子！”

    夜玲珑被他突然的宣誓震得愣了愣：“我，我知道的。”

    水幽灵好笑地看着误会了‘仰慕’的意思，吃醋的小狗儿，示意他稍安勿躁，问对夜玲珑怀上敌意的他道：“你忘记了吗，她曾帮过你的，在糖人偶摊子前。”

    慕容长曦瞥瞥连连摆手说不足挂齿的夜玲珑，又看看淡然的水幽灵，又再瞥瞥夜玲珑摇头道：“不记得了。”然后，很认真地对僵着笑脸窘迫的夜玲珑道，“不过，灵儿是我的娘子，你不能对她有非分之想的。”

    水幽灵无语地敲了敲他的额头：“夜姑娘说的仰慕是敬佩之意，与你看的诗词里，男女之间的感情不同的。”

    慕容长曦呆了数秒才恍然拖长着‘哦’字的调子，看向夜玲珑脸色好了一点点地道：“这样我就记得你了，那时候，谢谢你。”

    夜玲珑：“……”

    水幽灵责罚似的又敲了敲作弄了人家小姑娘的小狗儿的额头，对夜玲珑道：“夜三姑娘别在意这孩子气的家伙。”

    夜玲珑对着水幽灵就是百分百的欢喜，连连跟脑残粉似的摇头道：“不会不会，熹王妃叫我夜三就好了。”她在家中是排行第三的姑娘，周围熟稔点的人，都这样喊她的。

    水幽灵看过她神色下的毫无杂念，倒也觉得这姑娘是个不错的，并不执持着那些不愿意与人亲近的客套，笑道：“好，夜三，不过你再在我这里待下去，你的母亲该不高兴了。”都不用抬头去看，她就能感觉到很多视线激光似的落在她身上。

    夜玲珑不太在意地笑嘻嘻道：“我母亲总爱胡乱生气的，不碍事儿。”忽然，像是想起什么似的，她兴致盎然地道，“绮霞山庄主之长子冯醒与终极门主之长女袁湘丽的婚事，熹王妃会参加吗？？”

    要说江湖上最近有什么热闹的事，就数绮霞山庄与前前武林盟主创办的终极门的联姻了，其中绮霞山庄正正就是夜玲珑的母亲李氏，如今已经去世的妹妹的夫家，因为绮霞山庄自原配去世后，一直没有再娶，所以这份亲戚关系，至今保持得很好。

    本不打算参加的水幽灵婉转道：“现在还不知道那时候是否有空。”

    “这样啊。”夜玲珑虽然平时粗枝大叶的，但也听明白她话里意思，更知道水幽灵原来是什么身份，与正派人士总有解不开的冲突，不去参加其实才是对亲戚家的婚礼最好的，可她知道她不参加，还是免不得有些失望。

    水幽灵道：“我与你颇投缘，你若是在京时得了空闲，可多多与我走动走动。”

    闻言，夜玲珑欣喜若狂，差点儿忍不住要跳起来转几圈庆祝，点头点得跟捣蒜似的道：“难得熹王妃不嫌弃我，我定多多与熹王妃亲近——”

    一听亲近两字，慕容长曦又不开心了，严肃地打断道：“——灵儿是我的娘子。”

    夜玲珑觉得慕容长曦这醋真是吃得太不着边际了，但知道慕容长曦心心念念都是自家崇拜的水幽灵，又觉得这点小故意找茬什么的，完全完全完全可以忽视了的，很认真地保证道：“熹王殿下放心，我绝对不会和你抢熹王妃的。”

    慕容长曦好像不相信似地撅撅嘴，抱着水幽灵的手臂就扯着嗓子吼道：“灵儿是我的！是我的！是！我！的！”

    眼看所有人都齐刷刷地看向他们，水幽灵无语凝噎地翻翻白眼道：“好啦好啦，又没人跟你抢，闹腾什么。”

    慕容长曦任性又傻傻地哼了哼：“怎的没有呀，灵儿这样好看，觊觎的人很多的。”谁说不是呢，刚赶走那姓颜的阴险小子，这会儿又跑来个姓夜的，还是个姑娘家家。

    水幽灵安抚地拍拍他的手笑道：“我又不是香喷喷的糕点，哪里会有人觊觎。”

    慕容长曦闪着眼睛道：“可灵儿像金子，走到哪里都会发光的。”金子谁都喜欢呀。

    未待水幽灵被他傻里傻气逗得‘噗嗤’一声笑出来，就听一把已经听过数次的女声，不屑地鄙夷地哼唧道：“傻子就是傻子，说出来的比喻，都跟大笑话似的。”

    水幽灵不用看也知道说此话的是谁，张张嘴，刚欲说话，就见慕容长曦瞪瞪眼睛，同时替她和自己捂住鼻子大声道：“谁在放屁呀，好臭噢。”

    根本就没有嗅到什么味道的夜玲珑愣了愣才反应过来，附和地捂起鼻子来，目光跟随水幽灵看向的方向，便见刚说了话的慕容依萱涨红了脸，狠狠地瞪着慕容长曦。

    