
    淑清在所长夫人家喝了茶聊到傍晚的时候才离开，走的时候她们约好第二天一早就去疯人院看望所长夫人的朋友――疯女人。所长夫人说，那个时候疯女人的状况要好一些，可以简单的谈一些话，但是时间不能太长。

    “淑清，我觉得她快死了，她应该活不过这个冬天。”所长夫人说。

    淑清对所长夫人去探望疯女人表示出了些微的不满，但她没有说什么。那个疯女人是所长夫人表舅的女儿，每逢过年过节的时候她们都会在一起玩耍，有时候她去找所长夫人玩的时候也会和她们一起玩耍，当然这些都是发生在她推下石头砸死人之前。疯女人原来并不疯，是一个温婉可爱的姑娘，可惜爱上了错的人，去爱一个根本就不爱自己的男人，被自己营造的爱情假象蒙蔽了双眼，葬送了自己的一生，也葬送了别人的一生。

    淑清回到家的时候，李珍已经睡下了，锦鹏一个人坐在客厅里，低着头，不知道在想着什么。淑清在楼下的时候看了厨房很干净，还有些菜放在灶台上，看样子是给李珍做了饭吃。淑清家虽然在农村，但比很多家庭都早装上了天然气，当父母还在的时候，她为了方便父母就花5000块装的，还好她们离镇上不远，否则还不会给装的。

    “怎么没去夏大妈家吃饭？”淑清问锦鹏。

    “噢，淑清阿姨回来了，没有，没去，李珍已经关了自己一天了。”锦鹏说，他指了指卧室的门。“不过，她刚刚喝了点粥，这会儿已经睡下了。”他又补充道。

    淑清走过去在锦鹏身边坐下。“你呢？吃了没？”

    “我不饿。”锦鹏抬头笑了笑。

    “安夫人给你电话了吗？你们准备什么时候回去？”淑清说，在回来的路上她接到了安夫人的电话，安夫人问了李珍的情况，并希望锦鹏尽快带李珍回去。她没有提到安娜，当然也许她已经忘记了安娜。不知为何淑清对她隐瞒了上面发生的事情，她不知道自己隐瞒的原因，只是强烈的直觉告诉她，有些事不让她知道为好。

    “我想明天就回去，但是……”锦鹏说到一半停住了，眼睛再次看向卧室紧闭的门。

    “她的情况不好？”淑清看着锦鹏，试探性的问道。她想起了安夫人在她走的时候递给她的那个袋子，里面是李珍的病历，她还记得在她离开时安夫人对她说的话。安夫人说李珍在做了癫痫手术后就性格大变，有时候表现的非常讨人喜爱，有时候又非常暴躁。最明显的就是，她曾经用剪刀戳死了自己养的仓鼠，然后又抱着笼子哭的很伤心说有人害死了她的仓鼠。“她是个非常内向的孩子，没有朋友，也从不对任何人说心里话，除了那只仓鼠，它是她唯一的朋友，但是她用剪刀戳死了她。”安夫人说。最开始她和医生都以为是癫痫手术引起的后遗症，当她把她送到医院再次检查时，她的颅内除了很小很小的几个缺血灶外，什么都没有，医生告诉她说那么小的缺血灶不可能对她造成什么影响。于是她又给了做了很多其他的检查，最后发现她的染色体有部分突变，结论是李珍患有严重人格分裂，而这是她天生的，她的基因里就有这个东西。安夫人说的有些模糊，她说她不是医生，没有办法仔细给淑清解释清楚，她想告诉她的是，李珍是一个患有人格分裂的病人，曾经严重到被送到精神病院去。当然安夫人没有把李珍送走，她清了一个精神科专家到家里来为李珍看病，经过治疗李珍好了很多，可以过正常人的生活，还去了大学。但是医生说如果受到很大的刺激同样可能会回到最初的样子。安夫人非常担心李珍会做出什么傻事来，就特别拜托淑清帮她照顾，她本人实在没有勇气踏入这个让她蒙羞的地方。可是，安夫人特别把淑清单独留下来告知她这件事，避开了锦鹏，所以淑清不知道锦鹏到底是否了解李珍有病。她想锦鹏是不知道的，否则就不需要她这个老太婆来照顾了。

    “不知道，可能朱慧的死对她的打击很大……她有些奇怪……”锦鹏说，他的眼神即悲哀，又具有嘲弄性。

    “噢？是吗？”淑清看着他，目光犀利。

    “前天的时候她在这屋子里像发疯似的用一根凳子猛砸自己，嘴里还叫着她终于把胡笙砸死了。”锦鹏说到胡笙的时候很轻率。“但是昨天我们在朱慧的葬礼现场见到胡笙了，噢……我不知道。”锦鹏说着又停下了，他太阳穴的青筋爆出，淑清不只看见他这个样子，他生气的时候青筋总是爆出。

    他沉默了大概5秒种，像是极力忍耐着什么，但最后他抬起头来看着淑清，微笑着说道：“没事。”

    淑清本想问他李珍以前是否出现过这种情况，但是他给他们的谈话画上了句号。淑清看着锦鹏，并不想结束谈话，离上床睡觉的时间还早。于是她说道：“我昨天去二郎见了一个朋友，我想你可能对我的这个朋友不感兴趣，但是我总想找人聊聊，如果你不介意的话，我想和你聊聊，我这个孤单的老太婆多么可悲，连聊聊的人都没有。”

    “当然可以，你当然可以和我聊聊。”锦鹏说，他把凳子拉的离淑清近了些，前倾着身子，一副洗耳恭听的模样。

    “你听说过其慧制药吗？”淑清说，她皱起了眉头，好像在解一个很难的谜题。

    “呃？什么？其－其慧？其―其慧制药？呃，没，没有，没有听过。”锦鹏突然直了一下身体，淑清突如其来的问题让他有些错手不及。他回答的有些结巴。锦鹏是一个非常谨慎的人，这是淑清对他的评价。

    “噢，我只是突然想起我的保心丸吃完了，今天听镇上的人提起说这个厂生产的药品非常好，让我试试。年纪大了心脏也不好，精神也有些恍惚了，说话总是对不上时间，总要过很久才反应过来上一次谈话的内容。”淑清说，她非常明显的表现出了无能、衰老和颤抖。

    “噢，您可得保重您的身体。”锦鹏说道，早先的尴尬已不复存在。他伸出一只手，盖在淑清放在膝盖上的手上，变的亲切起来。“现在，我们来谈谈你的那位朋友吧！”他说。