
    “嘿！嘿！这家伙手舞足蹈，他是被那种毒蜘蛛咬了。”

    许多年前，淑清见过这个男人，一个从城里来的自视清高的男人。她不喜欢他，从她第一眼看见他的时候她就知道他会是个胆小的负心汗。当安小文从她的床上醒来发出撕心裂肺的哭喊时她就更确定了。只是他找她干什么！

    淑清回头看了看张小风，希望他给她答案，可是对方已经又打开车门，坐了进去。他摇下车窗冲淑清喊道：“老小姐，我在这里等你，你们谈完了，我送你回去。”说完他还做了一个可笑的行军礼。

    淑清扯了扯衣服，像壮士一样昂头朝李译文走去。怕什么！他能把我怎么样！我可是真有两下子，她挥动着拳头仿佛在和某个看不见的恶棍打斗。张小风咧开嘴哈哈笑了起来，这个老小姐可真有意思。

    李译文看着淑清，却突然怎么也想不起来他是怎样，在何时，甚至在具体什么地方与她相识的。打那之后许多年过去了，由于太受那件事的折磨，太多生活的痛苦，他的记忆力衰退。可他从没忘记过那件事，以及在那件事中受害的人。或许，他想不起他此刻看见的这个女人，只是因为这个女人从来都没有把他放进眼里，还有每次见他时，她那时刻都悬挂着的嘲讽似微笑的嘴角。

    “你好！淑清。”李译文看着走过来的淑清，胆怯的伸出手。

    “李译文！”淑清没有伸出手，只是看着他，目光锐利。

    “是的，很抱歉在这种情况下见面，真是不好意思。”

    “希望你有一个可爱的理由。”

    “噢，是的，是的！有一个――呃，谈不上可爱的理由！”李译文尴尬的收回手，他看了看自己的手，再突然抬起头来望着淑清，她没有生气，这让李译文很吃惊。“我们去那边坐会儿吧，请原谅这里条件不太好。我不太希望――”

    “不想让其他人发现我们见面！”淑清随着李译文走向那个有些简陋的露台。这栋房子还没有开始装修，门口前的小花园里堆满了落叶。

    他们在露台的休闲椅坐了下来，淑清将两只手叠放在膝盖上，抬眼望着李译文，脸上露出似笑非笑的表情。

    “那个小伙子是你的――”

    “当然不是，我不是――我不是你想的那种人。”李译文不等淑清开口说完就急忙打断。

    “哈哈，李译文，你还是一点都没有变，话不听完就开始自以为是的遐想。”

    “噢！看在上帝的份上，看在小文的份上！”李译文痛苦的呻吟道。他尴尬的红了脸，他知道找她来肯定会出现这种情况。还是把正事说了赶紧再见吧。

    “好吧，找我什么事，你说吧！一定和小文有关，对吧！”淑清只是不喜欢这个人，年轻的时候不喜欢，现在老了同样。但他一定跟她一样也不愿意见她，跟她谈话，一定是有什么重要的事。所以，还是谈事吧！

    “关于小文的事，我想――李珍的情况怎么样？”李译文看着淑清，突然面色凝重。

    淑清好奇的看着李译文，这确实让她有些意外。

    “我是李珍的医生，我想小文一定没有告诉你，心儿从小都是我在给她治病，你应该知道，在神经科，我干得很出色。”

    “我不知道，你是什么意思？她确实从没提过你，她提过那个医生，但我不知道是你。”

    “前段时间，李珍和锦鹏从龙门回来，她来做了检查，锦鹏带来的，他私底下给我说了李珍的一些情况。”

    “她在龙门的确不太好。”淑清说着皱起了眉头。

    “但是她的检查结果没有任何问题，除了――”

    “除了什么？”

    “她脑子里面的缺血灶移位了，除此之外她原来的症状全部没有了。”

    “你说的那个东西会――”淑清比划了一下手指，她希望李译文能听懂。

    “不会，噢，我认为不会。”李译文垂下了头，他不知道怎么解释，他没办法用医学解释，他的医学知识告诉他不可能，可是在李珍身上确实发生了啊！怎么解释，没有解释！他不知道，他认为不可能。

    “可是――”

    “是的，这正是我担心的事，他们现在准备要小孩儿了，当然这是好事，可是――我说不上来，我觉得珍珍，心儿，哎～”

    “李珍还没有怀孕？”淑清惊叫了起来，随即她又恢复了镇定，那个小伙子一定是骗她的，这还用说。

    “噢，他没有恶意。抱歉！”李译文明显知道发生了什么事，他知道张小风用的什么手段，不过他倒是挺聪明。“但是他没有说错，李珍会怀上孩子，只是现在还没有。”

    “你就是为了告诉我这些？这么大费周章？”

    “噢，噢，噢，不是，当然不是！我想告诉你的是――”李译文对淑清挥了挥手，将自己的脑袋凑了过去。

    “噢，天啊！天啊！天啊！愿老天宽恕你！”淑清惊讶的用手捂住胸口，一时之间不能接受李译文凑近她耳朵说的话。