
    第二天天还没亮，淑清就搭乘开往二郎的早班车离开了，她不知道她的这趟行程会收获什么，陈贤惠在电话里明确的说她不想谈任何关于她儿子媳妇的任何事情。不过淑清并不打算作罢！直觉告诉她一定要见见这个女人。

    淑清到达目的地的时候，天刚好亮开。她很久都没有在这么早的时间搭乘大巴车在乡间的公路上奔波，即便路上的风景只有黑漆漆的窗户上自己模糊的影子，她也觉得挺有意思，并不觉得疲倦。所以她一下车就拿着手上的地址，寻了过去。

    那是一栋非常简陋和老旧的楼房，淑清站在楼下抬头望上去，她看着这栋楼有些失神，她很少看着一栋房子失神，看着这样一栋破旧的房屋总会有些感触，特别是在这种时候，她无法想象一个母亲是如何做到眼睁睁看着自己的儿子被送进监狱。而自己只能住在这种地方，毫无办法。

    她摸了摸自己的包，里面装着离开重庆时安夫人给她的东西，她不知道安夫人为什么要拖她来办这件事。她告诉她只有她可以让她信任。而那个锦鹏，她从来都没有信任过。‘她只不过是看上了我的钱。’安夫人说。‘你知道心儿从龙门回来后一直闷闷不乐，这个锦鹏找各种借口理由来家里，找心儿，确实他让心儿开心起来了，但是爱，哼，我不相信。’。淑清虽然不赞同安夫人让自己的女儿嫁给一个根本不爱她的人，但她相信安夫人的理由足够充分，不过这个理由似乎远远不止包里的文件可以说明。但现在，她能怎么办呢？唯一知道真相的人已经死了，希望她没有来的太晚，希望胡笙的母亲可以告诉她一切，告诉她当年到底发生了什么事情。

    淑清迈着沉重的步伐爬上了三楼，她看着一扇有些锈蚀的铁门，再核对了一下手上的地址，然后举起手敲了三下。

    一个白发苍苍的老妇人轻轻的把门隙了个缝，露出半棵脑袋疑惑的看着淑清，然后明白过来，她取下闩在门上的铁链子，打开门让淑清进了屋子。淑清环顾了一下四周，什么都没有，一张简单的床，一张用来做凳子用的木柜，一个没有门的衣柜，角落堆了一堆空的可乐瓶、矿泉水瓶等各种瓶子。淑清能想到的形容词只能是一贫如洗。她抬眼看了看给她开门的女主人，一头白发，背有些弯曲，脸上是深深的皱纹，皱纹呈灰色，也许里面有灰尘，淑清想到。但她的一双眼睛却炯炯有神。

    “你很准时。”她说。

    “感谢老天，我不能让你久等。”

    “说吧，什么事情？不过我没有什么可告诉你的。我在电话里已经说的很清楚了。”

    “我知道你一直在为洗清胡笙的罪名努力。”

    “别这么说，他根本就没有罪。”

    “为什么他不为自己声辩，相信我，我跟你一样认为胡笙不会杀人，但是他在法庭上没有为自己辩解。”

    “你是一个公安局的退休老太婆。”她说。

    “哦，是的！”淑清答道，面对这答非所问的答案，她有些意外。

    她若有所思的盯住淑清，好似在判断她是否是一个可以信任的人。淑清被她看得有些不自在，准备开口说话时，她抢在了前面：“那个女人控制了他，是那个女人，他从城里带回来的那个女人。我第一次看见她的时候就觉得她有问题，可惜胡笙根本不听我的。”

    “你――是指李珍？”

    “噢。那个女人有病，她这里有问题？”陈贤惠没有回答淑清的问题，她指了指自己的脑袋。

    “我不明白你的意思？”淑清说。

    “哈哈――你当然不明白，你当然不明白！”陈贤惠突然笑了起来。

    “可以和我说说安娜吗？陈姐。”淑清下意识的摸了摸包。转移话题。她当然知道陈贤惠说的是谁。

    “安娜？哦，安娜，那个可怜的姑娘。”

    “我听说她自杀的。”

    “自杀，谁告诉你的？”陈贤惠警觉的看着淑清，尖声说道。

    “疯人院的保安。”

    “错了，完全不对。她不会自杀，她虽然有些疯癫，但她不是真的疯癫，我没有办法给你说怎么回事。周志文老婆只是找了个借口把她送进来。她知道那姑娘是周志文和其他女人生的，她什么都知道。那是个可怕的女人。周志文的老婆天天打她，她心理有疾病甚至有些扭曲，但是不至于疯到自杀，她从没有过自杀的行为。”

    “真有意思！那她是怎么死的？”

    “周志文死的第二天，我去找安娜，我试图告诉她这个消息，我想说的是周志文带一家人离开这里，他们可能要去重庆，周志文找了个工作，说是给一个医院守夜什么的，可能以后都不会来看望她了，我只能编出这样的故事，但是我还没有开口，安娜就先说了，她说：‘你猜，怎么，胡笙杀了我父亲，他被抓了吗？’我说：‘你瞎说什么，胡笙不会杀人，更不会杀你的父亲。’她说：‘你休想骗我，你这个****，干瘪的老女人。你应该下地狱。你和胡笙都应该下地狱，我会让你们统统下地狱。’我从没有见过那样的安娜。我害怕极了，只当她失去理智了，可几乎就在同时，我接到电话，是警察局，他们告诉我胡笙因为蓄意谋杀被捕了。而谋杀的对象正是周志文。当我挂了电话跑去找安娜的时候，她已经切断了她的动脉。”

    “可你说她不是自杀的！”淑清被陈贤惠说糊涂了。

    “哦，哦，哦，不，不，她绝不是自杀。她被人控制了，她是被控制了。你明白我的意思吗？”

    “不，我不明白！”淑清说，她觉得不可思议。甚至认为陈贤惠脑子有些问题。

    “我就知道你不会懂的，我在疯人院工作了很多年，我见过很多疯子，有些是真的疯子，有些是人格分裂，有些并没有什么病，只是受了刺激但没有真疯，像安娜。因为住在我们那样的小镇上的人生不起这种病，会被嘲笑，看不起，丢鸡蛋，甚至会连累一家人。如果有人生病了，家人就只能往疯人院送。疯人院只有简单的设备和几个不怎么擅长医治的赤脚医生，有的甚至连医学院都没有上过，他们唯一会的就是给他们注射各种药品，他们最常用的是一种叫――叫安非的药品。他们每次给他们用这个药他们就会变得安静。后来听说那是一种让人镇静的药，但是它更大的作用是让人的意识混乱。就这样，日积月累，没病的也病入膏肓了。”

    “可是――你的意思是？”淑清惊讶的看着陈贤惠，她实在没有想到她知道这么多。

    “是的，就是这个意思。”

    “可这个药是有限制使用量的啊！啊！你的意思是……”淑清瞪大了眼睛，不可思议的看着陈贤惠。“医生用药过量？”

    “我不知道，但我知道如果药物使用的越多，他们的收入就会越高。药物公司会给他们提成，很高的提成。”

    “可是超过量就会很危险，难道政府没有监管吗？”

    “政府？什么时候政府可靠了。这种小地方，政府不会放在心上，我们都是小地方的愚民。市里管不了，地方会管吗？如果出了什么篓子，药品公司会出面解决，他们有一整条关系网。你不明白吗？这是一条利益链，它们环环相扣，互相利用。”

    “你知道这个药品公司叫什么名字吗？”

    “其慧，其慧制药。”

    “没有听说过。这么说安娜是因为被注射过量安非而割腕的。”

    “也许。”陈贤惠又有些迟疑起来。“我说的太多了，我想你应该走了。”

    “我可以再问一个问题吗？”淑清站起身来，有些不好意思。

    “你为什么会反对胡笙娶李珍。”

    “我想你看到为什么了。”

    “什么意思？”

    “那个女人害他进了班房。”

    “可这说不通，你怎么知道她会让她进班房。”

    “她那张脸，我第一次见到她的时候就知道她就是红颜祸水。”

    “胡笙打了李珍，他对李珍使用暴力。”

    “你信吗？噢，你当然信，你是安小文的朋友。我差点忘记了，不过，我告诉你胡笙从来不打女人。”

    “这跟安小文没有任何关系。陈姐，不瞒你说，我许多年前就见过你的儿子――胡笙，那时候他还是个小男孩，他告诉我他要娶安娜做老婆――”淑清说话的时候观察着陈贤惠。但对方脸上没有一点表情。

    “那是小孩子不懂事，说着玩的。”陈贤惠沉着脸，平静的说道。

    “但是，李珍长得和安娜一模一样。”淑清提出质疑。

    “是的，我想李珍也是周志文的女儿，她们是双胞胎。对吗？”陈贤惠说，她冷静的看着淑清。

    淑清受惊的猛地抖了一下，这是她没有料到的，虽然她怀疑过，因为两个人确实长得一模一样，但安娜在疯人院应该不会和李珍同时出现，当然陈贤惠不可能见不到自己的媳妇，胡笙应该会第一时间带给他的母亲看……很多情况都是无法预料的，大部分人都只能让命运牵着走。不过还是是她没想到陈贤惠能说的那么肯定，好像知道一切真相，她想这才是她极力反对胡笙娶李珍的原因吧。

    “不用这么惊讶，你还记得给安小文接生的那个老太婆吗？你们给了她些钱，让她闭嘴。”陈贤惠说。“那个老太婆是我奶奶，她死的时候给我说了这件事，她说她不能带着这个秘密进棺材。”

    “这才是你反对他们结婚的理由。”淑清说。

    “你可以这么说。”

    “你认为李珍也……”

    “不，不，不是因为这个，一开始我并不这样认为，她的一切行为都很正常，但是自从她发现了安娜后，就开始不对劲了，就好像安娜触发了她身体里的某个开关，在此之前她的那部分都是关闭的，但是安娜打开了她隐藏的那部分。”

    “你的意思是？”

    “李珍是一个典型的人格分裂病人。”陈贤惠坚定的看着淑清。“外人是看不出来的，除非有技术上的检查进行证明。李珍肯定患有精神分裂症。她具有双重人格，我只是一个护工，没有医学知识，也不懂精神分析，但她身上一定有两种特性共存。一个，是善意的，称得上可爱的姑娘，主要的吸引力在于对于幸福的渴望。但她还有第二重人格，可能受到扭曲心理的驱使――有些事我们不太确定――她会去伤害人，不是仇人，而是她爱的人，甚至是她自己。所以她通过伤害自己来伤害她爱的人，所有的一切都是她臆想出来的。她也不知道为什么要这么做，或者这意味着什么。这个世界上有太多可怕的事，精神怪癖、精神病、大脑畸形。关于这个，我们疯人院就有一个悲惨的例子。有一个老太婆和她的老伴靠抚恤金相依为命，在她没有被送来疯人院之前，她和老伴住在敬老院，看上去是非常幸福的一对。然后有一天老太婆跑到警察局说：“我杀了张峰，太可怕了。我在他的眼睛里看到了魔鬼，我知道我要杀了他。后来她被送到了疯人院。这种事情有时候会让一个人失去生活的动力，人们会问为什么？怎么会这样？但总有一天科学会解释原因。医生们会在染色体或者基因上找到某个小小的变形，或者发现某些腺由于工作过度、伤心过度而停止了作用。

    淑清不自然的捏了捏她包里的那份文件，临走时，安夫人给她的――李珍的病例，看来没有必要拿出来了，这个农村妇女洞察了一切。

    “所以你认为李珍所说的一切家暴都不是实情。”淑清说。

    “我只能告诉你，我了解我的儿子，他不会伤害女人。更不用说是他的老婆。”

    “所以周志文被……”淑清试着猜测。

    “我说过了，胡笙没有用榔头砸碎周志文的脑袋。他永远都不会伤害安娜和李珍的父亲，即便那是个混蛋父亲。”陈贤惠打断了淑清，声音低沉而悲伤。