
    李珍从朱慧的葬礼回来后一直躲在淑清的卧室里，她躺在床上什么也不说，什么也不吃。除了喝下锦鹏端给她的水，几乎没有进食任何东西。她一直想着胡笙，想着胡笙下午看她的表情，他好像能看穿她似的，他就像长在她的皮肤里，住在她的身体里。就像那个下午，他在那个野房子里找到她的时候。

    11年前，就是她刚失去了女儿晓西那年，她从疯人院带走了安娜，她利用了胡笙妈妈工作的便利，她给安娜的食物里加了大量安眠药，足以让她睡上一天一夜的剂量，然后她把安娜从疯人院带走了。在那个没有月光的夜晚，她先背着她，然后拖着她。她一路把她拖到了那座野房子里，胡笙妈妈告诉她，她和安娜就是在那里出生的。她把安娜带到那里，她给她拴上链子，那个房子里本来就有根铁链子，也许是用来拴狗的。她不知道。她就用那根链子拴住了安娜，当她拴住安娜的时候，安娜突然醒了，也许是被拖醒的，也许是药量没够，反正安娜醒了。她看见了李珍阴郁和恐怖的脸，她害怕极了，她一边喊着胡笙，一边胡乱的摆动双腿，想要挣脱铁链，一边向门口爬去。在这个过程中，李珍想去制止她，却被胡乱摆动的铁链绊倒了。然后她开始狠狠的抽她，嘴里还一边骂着：“你这个不要脸的****，休想抢走我的丈夫，胡笙是我的，你这个****，贱货。胡笙就是我，我就是胡笙，我怎么可能看上你这个发了疯的****，贱货、脏货，你这个没有爹妈的脏货。”她不停的骂着安娜，骂得非常难听，不但骂还用脚踢她，用手扇她的耳光。安娜极力想要躲避李珍的拳头，但她的样子就像一只被逼急了的小狗，她胡乱的挥打着接近她的李珍。很快，她们的身体纠缠在了一起，互相抓扯，像两条发疯了母狗，互相撕咬。李珍一拳打在安娜的门牙上，她的指关节伤到了骨头，接着她又换了一只手。安娜抓住了她想再打她脸的手，一拳揍过去，打破了李珍的鼻子。一怒之下，李珍拽起安娜的头发向房间里的木柜上撞过去。

    李珍把安娜关在那个野屋子里关了整整两个星期。当胡笙找到安娜时，只见她躺在自己的粪便中，身前有一只缺了口的土碗，里面放着一小块馒头，巴满了苍蝇。安娜的半边脸颊都是干涸的血迹，已经发黑发臭，双脚拴链子的地方已经开始溃烂。她头发乱蓬蓬的，上面全是黑黄色的垃圾，她呆滞的看着胡笙，眼睛里没有一点点光泽，像是已经死掉的人一样，半饷后，她才咂巴着已经干裂开来的嘴唇轻轻的唤了声“胡笙”，然后就晕厥过去了。

    胡笙把安娜从野屋子带走了，把她带到医院治好了她身体上的伤痕，但是他永远也治不好安娜内心的伤痕，她再也不开口说话，再也不笑，甚至看见陈贤惠也不笑了，她以前看见陈贤惠的时候总是要微笑的点头。她不但不笑，甚至还会发狂，她在疯人院里又吼又叫，声音极尖，她说有鬼怪控制了她的灵魂，她说胡笙把她从疯人院带走了，给她吃药，不停的吃药。她甚至开始攻击医生，和所有她能看见的人和活物，叫嚷着他们都要下地狱，然后哈哈大笑。他们只得把她监禁起来，关在铁笼子里。从那以后胡笙很少和李珍说话，李珍精神也非常恍惚，她常常把时间和事情搞混，把很多年前发生的事情记得是昨天发生的，把昨天发生的事情又记得是很久以前发生的，她的思维全部错乱了。她甚至叫自己安娜，她说她能听见安娜，她知道安娜在想什么，安娜告诉她胡笙绑架了她，她的父亲周志文鞭打她，她要替安娜报仇，安娜是她的妹妹。胡笙非常担心李珍，鼓起被砍头的风险，把她的情况告诉的她的母亲安夫人，安夫人邮寄很多药品给他，说只要李珍按时服用就会好起来。李珍确实好起来了，好了很长一段时间，直到周志文被杀。

    “我知道，我知道，我有给她吃，放心吧，她没事的。”卧室外面传来了锦鹏了声音，李珍顿时觉得胸口发闷，曾经她认为她嫁给了这个世上最好的男人，她的母亲告诉她，锦鹏是这个世上最好的男人，“他会治好你的，相信妈妈。”她的母亲这样告诉她。但是她最终还是离开了他，她逼着他签署了离婚协议。噢，她的头部开始灼热的疼痛起来，上万只的麻雀在她的耳边叽叽咂咂的叫个不停。她用一只手撑住头部，脸上露出痛苦的表情，她闭上眼睛希望这种痛苦快点消失，祈祷着这群麻雀赶快飞走，但是它们依旧停在她的脑子里，不停的咋呼。她难受极了，额头冒出了汗珠，脸庞涨的通红，她的胸口一上一下的剧烈的起伏着，好似被什么东西噎住不能呼吸了似的。突然她睁开了眼睛，恶狠狠的看着卧室的一个角落，瞳孔放的很大。她撕心裂肺的冲那空荡荡的角落喊道：“滚开！你给我滚开。安娜，滚开，我救不了你。”

    锦鹏打着电话已经下楼去了，他撇了一眼卧室关闭着的木门，好像没有听到李珍的呼喊。李珍看着那个角落，不停的摇着头，她害怕的蜷缩起来，紧紧的抱着棉被，眼睛里噙着泪水……

    “她控制了我，她控制了我的一切，我的思想，我的行为。”安娜说，她看着胡笙，目光如炬。她的样子怎么看都不像一个精神失常的疯子，但她的话却表明她确实是一个疯子

    “安娜，这个世上没有人可以控制另一个人。”胡笙说，他担忧的看着安娜。可安娜倔强的看着他，等着他承认她的想法。“好吧，或许在某种情况下一些人可以通过一些行为控制另一个人的行为。”胡笙说。他沉默了一会儿，又补充道：“但是没有任何人可以控制另一个人的思想，除了他自己。”

    安娜放下手中的书，那是一本狄更斯的小说《雾都孤儿》，是胡笙带给她的，胡笙总是带些书给她，他像照顾妹妹似的照顾着安娜，他知道她喜爱阅读，便给她找来了很多书，历史、文学、小说，所有他见到书，他认为可以帮助她的书，但是她特别钟爱小说。安娜诧异的看着胡笙。“难道你没有发现吗？你没有觉得我有时候不正常吗？”安娜说，她的样子非常认真。

    “噢，安娜，没有，我觉得你一切都很正常。”

    “你说过你长大了要娶我，你长大了，可你娶的别人。”

    “安娜……”胡笙有些痛苦的闭上了眼睛，没有人会信一个10岁男孩说的话。他小时候确实非常喜欢安娜，但是他的母亲说安娜要永远都住在这里，她的父亲不会允许任何人带走她，11岁那年他的母亲便把他送到潼南亲戚家去了，那以后他几乎都没有再见过安娜。直到他带着李珍回到家乡才又看见她。但他已经和李珍结婚了，而且他非常爱他的妻子。

    “你娶了一个魔鬼回来，她是魔鬼，会控制我的思想。她还会杀人的。”安娜说，她眯缝着眼睛，瘦削的脸孔露出非常担忧的神色。

    “安娜，我不希望你这样说她。”胡笙说，他的嘴唇抿成了一条线。

    “可是她会杀人的，她会控制我，她此刻就在我的身体里，你得阻止她，听见了吗？你得阻止她。必须阻止她。”安娜的声音越来越远，越来越远……