
    淑清抬头看着那个年轻的男孩，她已经站了起来，并打开了房间的灯。

    “是的！”她迟疑了一下，但是还是邀请男孩坐下。“请进来坐下吧！”

    “谢谢！”那男孩向前跨了两步，又是一阵悉悉索索的声音，淑清好奇的看着男孩的双脚。哦，那双脚可真是大，她从没有见过那么大的脚，至少有50码，或许更大。他的鞋后帮子上各挂着一串流疏，像麦穗似的。那双挂满麦穗的鞋子在男孩以后的日子几乎从不离脚。

    “我认识你吗？”淑清在男孩对面坐下来。

    “呃，不，你不认识我，不过我认识你。我经常会听到你的名字。”男孩子坐下来，用手梳了梳头发。“哦，我叫张小风。”他随即补充道。

    淑清奇怪的看着这个男孩子，似乎在那里见过。她细细的看着他，思绪开始漂浮起来。她一定在那里见过他，可是怎么可能呢，他那么年轻，她不可能认识这么年轻又让她记忆深刻的男孩子。

    “您认识锦鹏锦先生吧！那个有钱的男人。”男孩开口说道。他微微笑着，露出了一口黑牙齿。

    “噢，是的，我认识他！”淑清诧异的看着男孩子，这男孩不会是锦鹏的儿子吧。这么说起来还真有点像，如果锦鹏在男孩的年纪让某个女孩怀孕，那就有可能了。

    “哈哈，您想多了，他让我来接你，我只不过是他的司机。”

    男孩似乎看穿了淑清的想法。

    “噢，这样吗？他怎么会让一个陌生的男孩来接我呢？”淑清防备的说道。这确实不像锦鹏的风格，他怎么会找个毛头小子开车。

    “我今年已经22岁了。”男孩非常不喜欢淑清称他男孩，他立刻说道，“他的太太怀孕了，他要陪着她。你知道那个女人――李珍。”他挑起一边眉毛，不以为意。

    “李珍怀孕了？”淑清非常吃惊，这是多么令人意外的事情啊。李珍怀了锦鹏的孩子。

    “当然！”

    “他有说什么事情吗？”

    “他说只要给你说李珍和胡笙这两个名字，你准会跟着我走的。或者你可以给他打个电话确定一下什么的。”男孩说道，他挑着一边眉毛，好奇的看着淑清，似乎在等着验证锦鹏的预言。

    不过淑清让他失望了，她站起身来，看着男孩。

    “他让你带我去哪里呢？”淑清说。

    “去见一个人。”男孩依旧坐着，似乎没有起身的打算。

    “不是锦鹏？”

    “我不知道，他没有说，不过我敢肯定你会觉得非常惊喜。”说着他站起了身，咧开嘴笑了起来，一口黑色的烂牙齿又露了出来。

    淑清皱着眉头，她不喜欢这个男孩。

    他们出来的时候遇见了那个妻子瘫痪在床的老板，老板诧异的看着淑清，“怎么？要出去？”他可从未在这个时候见过淑清出门，还是跟着一个陌生的小伙子。

    “噢，是的，似乎有个朋友想见我。”淑清点点头，面无表情。直觉告诉她不应该跟着这个男孩走，但是她却加快了步伐跟上走远了男孩。

    “路上小心。”老板看着她消失在楼梯口的尽头，若有所思。他没有等来淑清的回复，她已经走远了。