
    李珍和锦鹏离开龙门的时候进行过一次深刻的谈话，如果锦鹏真的如他表现的那么聪明的话他就不会主动挑起那次谈话，他就不会和魔鬼交易。不过，魔鬼都隐藏的极好，在你没有和他交易之前，你根本就不会发现他是魔鬼，特别是魔鬼手上有你急需要的东西的时候，你会认为他是观音菩萨在世。

    就在李珍决定跟锦鹏回重庆的前两天，锦鹏在淑清家门前拦住了她。淑清家门前有两颗黄角树，是淑清还是个孩子的时候就栽种的，黄角树长得异常高大，其中一颗的枝干都伸进了二楼的卧室！在淑清家左侧还有一条弯弯曲曲的石板路，不知通往何处。那天下午下了点雨，破碎而且高低不平的石板路上积聚了一个个的小水潭，微风拂过，水潭上出现阵阵涟漪，高大的黄角树上也落下一阵泪水。掉落的树叶在地面上积成厚厚的一堆。有几片叶子害羞地飞向淑清家大门，像是要寻求庇护似的；但是有两个人挡住了它们的去路，用脚将它们踢飞了。

    李珍从外面不知道什么地方回来，刚准备跨进门的时候，锦鹏抬起自己的腿挡住了她去路。

    “我知道你是谁？”锦鹏斜着嘴笑道。

    李珍先是愤怒的看着那只突然伸出的腿，在听到声音后转而吃惊且困惑的转头看着腿的主人。她的眼神里隐隐透露出一丝惶恐。

    “所以，你最好还是乖乖做回你的锦太太。”锦鹏笑了一下，放下腿，认真的看着李珍。“你不觉得我们一直都合作的挺好？即便是性生活，我们也是那么的和谐，不是吗！”锦鹏邪恶的歪着嘴巴。

    “我是谁？”李珍皱着眉头，若有所思的看着锦鹏。

    “我不管你想怎么样，至少在金融危机过去之前，锦家和安家是不能出现这样的事，你得是我锦鹏的太太，安家的千金。”锦鹏眨眨眼睛，似笑非笑的轻声说道。

    “我是谁？”李珍似乎没有听见锦鹏的话，继续自顾自问道。

    “朱慧！”锦鹏指指自己的脑子，“我想她应该是遇上了神经有问题的人，才会惨死。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈――”李珍突然狂笑起来，她笑的花枝乱颤，这是锦鹏没有料到的，所以在李珍发出那另人慎得慌的笑声时吓了他一跳，但他依然洋装镇定的不露痕迹。

    “嗯，我想她自己应该就是这里有问题！”李珍意有所指的指着自己的脑子，“龙门真是一个诡异的地方，不是吗？你说的对，我们一直都合作的很好，假装爱对方，不过，安家的钱可不好拿。”李珍诡异的笑了起来，那笑容不知怎么的让锦鹏打了一个寒战。

    如果锦鹏没有遇见李珍，或许他会随便和一个家世相当的女人结婚。可惜的是他遇上了李珍，而且他什么都想要，美人、金钱，他一样都不想放过（当然没有一个男人不渴望这两样），他用尽手段想得到李珍，即便知道她已经心有所属，他暗自发誓一定要把这个女人弄到手，现在他确实得到手，即便是个残次品，他也并没有想放过她，讽刺的是，他的执念并没有让他有所收获，或许有……不过那就只有他自己才知道了。

    锦鹏探出依在门框上的身子，同情地伸出一只手搭在李珍的肩膀上，安慰似地看着她。

    “不，你错了。我从没有假装对你的爱，要知道，我可是非常的迷恋你啊！”他摇摇头，抬起垂着的手臂用两根手指轻轻抚过李珍的脸颊。

    李珍并没有闪躲，反而是偏着头，让自己的脸更贴近锦鹏的手，那双温暖的手，许多年后李珍依旧会想起这一幕，想起她对锦鹏说的一番话。她太了解锦鹏，这个自以为自己无所不能、无所不知的男人。这样的男人很难驯服，但是只要你找对了方法，驯服他就像教猫滚毛线一样简单。

    “你听过这样的话吗？‘在这个瞬息万变的世界上，我们绝对不能让情感控制自己，无论这种情感多么值得称赞。应该是我们来控制情感，支配情感。’”李珍用自己的脸轻轻的噌着锦鹏的手，轻轻的呢喃道。

    一阵风吹来，黄角树发出哗啦哗啦的声音，树叶上的雨水倾盆而下，像一个被抢走玩具的孩子，嚎啕大哭，眼泪溅湿了旁人。