
    时间的车轮转了一圈又一圈，当它转过第二个春天的时候，淑清迎来了她这些日子以来的第一位客人。正如淑清所说的，她没有再去思考朱慧的死，虽然她的不安越来越强烈，但是她依旧强制自己不去想，有些事她个老太婆能做什么，都是与她无关的事。她把李珍的病历还给了安夫人。那是一个有些闷热的下午，当徐妈为淑清打开门的时候，她甚至不想踏进那间房子。但是徐妈把她带进了安夫人的书房。

    “淑清，谢谢你！”安夫人拉着淑清的手说。

    淑清摇摇头，微笑着，什么都没有说。

    “心儿的医生告诉我，她的这些症状全部都消失了。看来是我多虑了。这段时间真是太感谢你。”

    “和我不用这么客气，不过小文，李珍在龙门的时候――。”淑清说到一半停了下来，她不知道该怎么说，这个时候，安小文告诉她李珍病好了的时候，她该如何把这瓢冷水泼下去。

    “怎么了？”

    “呃――没怎么！”最终淑清没有说出来，她选择了隐瞒，既然都好了，那过去的就没有必要再提起了。淑清当时并不知道自己的这一隐瞒会给这个家带来什么样的灾难。当然安夫人也并没有告诉淑清她的困惑，她们本来可以避免的一切灾难的。

    大家都知道，驴子是自以为是，愚昧无知，而又狂妄自大的一种典型，也许这就像其他约定俗成的观念一样，只是大家一贯的看法，并不见得公正，但是如果这种看法正确，那么淑清见到得第一个客人就是当之无愧的驴子。这个男人叫张小风，很少有男人的名字里有这个风，所以淑清对她印象特别深刻，见到张小风的那天傍晚淑清正坐在自己的起居室里，听着收音机，看着窗外那片黑暗从地面升起，渐渐吞噬了整个天空。电视机没有问题，淑清对它也没有什么意见，只是她不喜欢电视机把人们的注意力从周围的世界吸引开，只盯着那一层光秃秃的玻璃表面，收音机至少好一点，至少她可以看看夕阳，可以看到黑暗把一切美好吞噬掉的把戏。

    就在这个时候，门外响起了咚咚咚的敲门声。

    “请进，门没锁。”淑清洪亮的声音喊道。她每天的这个时候都不会锁门，之前说过，她在这栋楼有一对好朋友，他也许会在某个时刻走进来说：“淑清，快来帮帮我，她又把被单弄脏了。”淑清常常觉得自己很幸运，活到这把岁数却从未生过病，她的医保卡里所有的钱几乎都没有怎么用（偶尔她会去买点米和油之类的），对她来说那是一张毫无用处的卡片。

    嘎吱一声，铁门打开了，淑清听到了悉索的脚步声，然后一个陌生的男声在淑清背后响起。

    “你好！请问是淑清女士吗？”

    这是一个淑清从没有听过的男声，听上去很年轻，淑清转过身，看着站在门口的陌生男人。呃，或许用男孩更贴切，因为他真是太年轻了，他最多20出头，打扮的像个女孩子，一件花里胡哨的体恤和一条黄色的短裤，头发整齐的朝后脑勺梳着，油亮油亮的，因为背光加上天色已经很暗了，而淑清又没有开灯，她并没有看清他的脸。