
    淑清从二郎回到龙门镇的时候，接到了所长夫人的邀请，所长夫人听说她回来了特别高兴，非常想见一见，所以特意邀请她过去吃饭，唠嗑。所长夫人和淑清是一个村子长大的，在大家还住在原来的村子里的时候（后来村里的人都陆续搬到离镇上近的地方建房居住），两家是非常近的邻居，两家中一家忙农活的时候都会把小孩拖放在另一家，她比淑清大几岁，20岁的时候嫁给了比自己小几岁的镇长的儿子张丹峰，张丹峰后来当了镇派出所的所长，淑清就一直戏称她所长夫人。但两人关系实在是好，所长夫人听着昵称不生气反而喜欢。所长夫人还帮淑清在镇派出所谋了一份工作，后又帮着淑清在合川公安分局的工作出力。那个时候找个工作是很难的，特别是想在公共事业单位，没有关系即便有本事也不一定能上岗，一直以来她都非常感谢所长夫人对她的帮助，在淑清不在龙门期间她们也一直保持着书信联系，通信发达后也一直保持电话联系。所长夫人现在已经六十了，但看上去依然年轻，她个子很高，大概有170高，比镇上其他很多女人都高，身材高大，臂膀结实，没有中老年妇女的肥胖，生育了三个孩子，一个儿子，两个女儿，现如今都在城里工作了。

    “淑清，好久不见。”淑清刚刚踏进小区院子，所长夫人就迎了过来。看来她是等了好久的。淑清快步微笑着走上去，与她抱了个满怀。所长夫人穿一见灰麻色的西服，一条青色的西裤，脚穿一双黑色的皮鞋，显得大方得体。

    “回来也不说一声，你可以住到我家里来。”所长夫人略带责备的说道。然后她笑了一下，又接着说道：“我做了你最爱吃的红烧茄子。”“哦，对了，广州怎么样？你的侄子还是一个人吗？”“什么时候回的重庆？”所长夫人一连串问了很多问题，淑清根本就没有机会接话，全程都微笑着等她说完。直到她们走进屋子并坐在饭桌前，所长夫人还在一直不停的说话，说这些年镇上的变化，说她的生活，她的儿女，她说：“你看，淑清，镇上变化太大了，我想你肯定不认识了。”

    “哦，是的，变化太大了。来的时候我没有看见学校，我们的小学去哪里了？”淑清说，她拿起水杯喝了口茶。哦，是她最爱的柠檬蜂蜜，所长夫人总是这么懂她。

    “哈哈，早拆了。最近几年拆迁的太多，现在搬到镇子外面去了。就在场口那里。你不知道，镇上要把这里打造成风景区，龙门山风景区，上面在修，下面也在修，来了一批又一批的开发商。我和老张还是喜欢原来的样子，不过时代在变迁，我们都老了，等老张退休后我们都想着搬到城里和儿子一起住。你看这里乱成一团。”所长夫人说。她的目光飘向窗外，远处传来一阵轰隆隆的声音，是挖土机工作的声音。

    所长夫人显得对镇子非常关心，又无能为力。与淑清不同的是，她在这里生活的几十年，从来就没有离开过。而淑清注定就是漂浮不定，像一片枯叶，从树上落下来便经历着大风大雨，再也找不到回家的路。

    “老张快退休了吧？”

    “嗯，准备退了。哦，对了，你这次怎么突然回来了。”所长夫人说，她收回看向窗外的眼光，有些严厉的看着淑清。

    “老张什么时候回来？”淑清说，她不想谈论她回来的目的，现在她也没有屡清楚到底是怎么一回事。她不想在所长夫人面前撒谎，因为她知道，她的谎话还没有说完就回立马被所长夫人识别出来。她从来都逃不过所长夫人锐利的眼睛。

    “不方便告诉我？”所长夫人说，她的声音非常好听，像个老奶奶在问自己的孙女话似的。所长夫人有个特点，当她要发火或者不高兴的时候她的声音就会变得非常好听而且很温柔，让你以为真的没有关系，但是下一步你马上就会发现你上当了。

    “哦，我的朋友……”淑清显得有些为难。但所长夫人并没有因为她为难的表情就放弃，她直直的盯着淑清，有一种要盯着她直到她告诉她回来的原因为止。

    所长夫人几乎见证了淑清人生里的每个重要时刻，除了安夫人外，另外一个对淑清重要的朋友就是所长夫人了。从某种意义来说，所长夫人和淑清更亲近些，她们是一起长大的朋友，经历过打架、逃课、暗恋等等所有青春期的荒唐事。自从那个卷发的帅男人死后，她几乎没有回来过，除了偶尔回来探望自己的父母外，即便如此，那也是回来的第二天就离开了。但是这次她知道她已经回来好几天了，她父母已经过世，目前就她所知她在这个镇上有所留恋的应该就是她这个所长夫人了。可是，她回来这几天居然都没有去找她。这让所长夫人特别困惑，她想一定是有什么事把她困在了这里，而且是非常重要又必须她亲自办理的事情。

    “老张今天不在，他不回来吃饭，他去参加朱慧的葬礼了。所以，你来告诉我吧，到底是什么重要的事情。我可不想从听镇上其他人那里胡乱听来。”所长夫人坚持。

    “你听了些什么？”淑清问。

    “现在流行少夫老妻吗？我可不知道。”所长夫人说。她憋憋嘴，嘴边的皱纹都连成一条线了，岁月在她的脸上刻下了不可磨灭的痕迹。

    “哈哈哈，从曾琴那里听来的？”淑清说，她开心的笑了起来。

    曾琴是镇上知名的长舌妇，她说她知道所有事情的全部过程。据曾琴讲，淑清从城里带了个帅气的男人回来，年龄大概42岁，比淑清小了整整13岁，但那个男人非常有钱，因为开了一辆她从来也没有见过的高级车，所有她没有见过的东西不是高级就是垃圾，显然路虎越野在曾琴的眼里是高级货。她说淑清带着这个有钱的年轻男人在镇上逛了几圈，一起住在她父母留给她她的那栋房子里。“真是不要脸的老东西，勾引年轻男人”。最后曾琴得出了结论。

    “亏你笑的出来，你不知道她那张嘴啊？你要是再多呆几天估计赵家村的人都能知道你带个年轻男人回来炫耀了。”所长夫人说。赵家村也就是12大队，因为村子里大部分都姓赵所以得名赵家村，赵家村是离镇上最远的一个村子，住在那个村子里面的人如果要上镇上赶集得赶二十里地山路才行，他们得天不亮就开始赶路，匆匆买了必须品又得马不停蹄得往回赶，否则就要走可怕的夜路了，传说那一带地山路有鬼怪出没，因为多年前有一个端公先生曾在那条路上见到鬼火，后来就变得疯疯颠颠的了。

    “哈哈，那是小文的女婿。”淑清说，她又喝了口所长夫人为她重新满上的柠檬蜂蜜。这个时候她们已经用完餐了，正坐在所长夫人家客厅舒适的沙发上。

    “小文的女婿，他来这里干嘛？”所长夫人尖声说道。

    淑清又喝了口，像是鼓励自己告诉所长夫人她所知道的事情。当淑清把她所知道的事情全部告诉局所长夫人时，她已经惊讶的张大了嘴巴，她从不张大自己的嘴巴，她说那是傻子。

    “真实奇怪，我就觉得那个李珍看上去挺面熟，她在镇上的那几年可不安生了。”所长夫人若有所思的说，她终于合上了自己的嘴巴。

    “她经常被打吗？”

    “哦，她身上经常有伤，不过谁知道是不是被打的还是自己弄的。哦，对了朱慧曾经替她出过头。”

    “她们关系很好！”

    “看上去是这样的。她们经常在一起。不过她回来干嘛？胡笙前几天才从监狱里回来！”所长夫人看着淑清，突然想到什么似的，“这么看来，不会是胡笙――”

    淑清摇摇头，不赞成所长夫人的猜测。

    “现在没有证据你不要瞎猜。这个事情先不告诉老张，我怕再生出什么事来。”淑清说。

    所长夫人摆摆手，说：“他知道不知道都没有关系，他马上就要退下来了，现在只是挂个名，没有什么实权，他的工作也就是出席个什么无关紧要的会议，去安抚一下家属什么的，现在所里的事都是从城里调任来的李茂在管。不过这种事，所里也不会管，他们都是多一事不如少一事，怎么省事怎么办。除非是特别大的案子，或是当事人闹到了媒体，或是市局下了任务，否则他们是不会主动去侦查什么的。哎～”显然所长夫人这对这种状况非常不满意，但她也没有办法。“那接下来，你打算怎么办？说实话，我也一直不信胡笙会杀人，而且我觉得他对李珍挺好的。哎呀，原来李珍是安小文的女儿。哎哎哎～”

    “你也不相信胡笙会打他老婆吧！”淑清故意用强调的语气说道。

    所长夫人摇摇头，“我――这个不好说！”

    “我应该早告诉你的，但是你知道小文，她是个骄傲的女人。”淑清突然转移话题，她对自己向好朋友有所隐瞒感到非常抱歉。

    所长夫人摇摇头，说：“我不太喜欢安小文，她的事情我也不想掺和，你不告诉我是对的。”

    淑清看着所长夫人笑了笑，她还在生安小文的气呢。当年安小文刚刚到龙门的时候就抢了所长夫人的风头，如果没有安小文所长夫人会一直是龙门的风头人物，当然让所长夫人生气的倒不是这个，而是安小文挑逗了所长夫人那时特别喜欢的一个男人。当然安小文只是觉得好玩，并不是真的动情了，所以所长夫人一直对安小文没有什么好感。她还常常责备淑清把善意给那样的女人。“城里的女人果真都是这么放浪。”这是所长夫人对安小文的评价。

    “我昨天见了陈贤惠，她死都不愿意相信胡笙会杀人，而且杀周志文，但是她当时也没有替胡笙伸冤啦！”淑清说，她摇摇头，表示完全不理解陈贤惠的做法。“你说真的有人在通过控制疯人院的药品，非法谋取利益吗？”

    “这个，很难说。”所长夫人说。她显得有些踌躇，似乎在做着重大的决定。淑清看出了她的犹豫，便冲她挑起了一边的眉毛，好似在问：“怎么？你有什么想法？”

    “噢，没有。”所长夫人摇摇头，她显得有些不安，额头的皱纹因为思考深深的皱在一起。“我在想，如果你真的想知道疯人院的情况，或许我们可以去一探究竟。”她最终还是开口说道。“不过疯人院不是安生的地方！”随即她又补充道。

    “你知道我不信那些！可我们以什么借口进去？”

    “我想，镇派出所所长夫人想去探望一个朋友，应该是没有问题的。”所长夫人说的有些犹豫。

    “呵呵，可你有什么朋友……”淑清确定所长夫人没有朋友住在疯人院，如果有她一定会在她们某次的通信中告诉她。说到这里淑清想起了什么，她突然打住了话题。她明白了所长夫人犹豫的原因，的确有一个“朋友”在疯人院里，那个人也确实是所长夫人的朋友，就是那个藏在龙门山草丛中，在她和她那位长着一头帅气卷发的心上人路过猪儿石（龙门山上的景点，因长得酷似猪儿得名。）时，推动上面的石块砸死了（调查称是意外，但淑清坚信是疯女人所为）……淑清不想往下想，她不想再想起他破碎的脑袋和贱了一地的脑花。那个疯女人本来是要砸她的，她想弄成意外，因为那里经常都有山顶的石块往下掉，曾经也发生过类似的意外。但帅卷把淑清推开了，石头砸在了他的身上，疯女人没有想到她砸中了帅卷，那个同样是她深深爱着的男人，让她谋生了要杀死淑清的想法的男人。当她听到淑清的哭喊从那上面跳下来时，她看见了帅卷躺在石块下破碎的脑袋，疯女人发狂似的哭喊起来，还扇了淑清一个耳光，吼叫道是她害死了他。再后来她被关进了疯人院，可悲的女人。这一切都是因为爱情。这世上不是所有的爱情都是妙不可言或开花结果的，或许这也是为何淑清会一直单身的原因吧。

    “如果你不愿意……”所长夫人说。

    “那就去看她吧。”淑清说着抬起头来，看着所长夫人，面无表情。“去看看那个疯女人。”她说。