
    淑清已经很多年都没有见过安心了，她依稀记得安心出生的时候像只老鼠比安娜小了很多，因为当时条件不好又营养不良（安夫人从来没有告诉她的家人她跟一个乡下人生过孩子，怀孕那一年她也从来不让父母来看望她，也不渴求帮助。除了淑清偶尔从家里带点吃的她几乎都是饿一顿饱一顿的）加上是双胞胎所以显得特别小。如今安心已经长成大姑娘了，这孩子命好，跟着安夫人到了城里，家庭幸福，想想安娜。淑清不竟又伤感起来，‘安娜真是个苦命的孩子。’

    安夫人一推开书房的门，李珍就跳了起来，

    “妈！”李珍喊道。

    安夫人走过去拉着李珍的手，用力的捏了下。

    “来，心儿，这是淑清阿姨。”安夫人介绍道。

    李珍匆匆看了眼淑清，有些心不在焉，勉强笑了笑。

    “淑清阿姨好，”她说。

    接着她看着她的母亲，紧紧的皱起了眉头。

    “妈，胡笙来找过你吗？”她说。

    显然安夫人没有反应过来，这个名字很长一段时间都没有出现在她耳朵或是眼睛里了。

    “谁？”安夫人问道。

    听见安夫人这么一问，李珍瞬间就松开了皱紧的眉头，她知道，胡笙还没有来。不过她真是傻过头了，她母亲从来都没有见过胡笙不是吗！

    安夫人虽然一时没有反应过来，但她如何都不会忘记这个人，她的宝贝女儿可是为他放弃了家族和富有的生活。

    “心儿，怎么了？出什么事了。”安夫人问道。

    “嗯，也没什么事，今天我听王平说有人跟她打听你的住处。她――她告诉那人了。我――我有些担心，所以过来看看。”李珍说道。她微微皱起了眉头，对自己的冲动非常懊恼。

    安夫人看着李珍，眼里满满的疑惑。

    “他出狱了吗？”安夫人问道。

    淑清坐在安夫人旁边一直观察着李珍和她的母亲，听到胡笙的时候她慎了一下。在她的记忆深处一直有这么个名字，她努力的在大脑里搜索这个名字。‘哦对了，我在龙门镇精神病院见过这个人。’淑清在心里嘀咕着。她记得那个时候她去看安娜，就是一个叫胡笙的给他带的路。那时候他还是个小男孩。听他说他母亲是那里的护工。他和他母亲也住在精神病院的护工宿舍。他还说他长大了要娶安娜做老婆。哦，天啊！淑清想到了什么。

    “我想我得走了。”淑清说道。

    对于淑清突然提出要离开，安夫人显得很诧异，但她也并没多做挽留，毕竟她耽搁了她太多的时间，而且她的心儿好像也没有什么特别的大事。

    “哦，亲爱的淑清，真是不好意思，我总是烦扰你，希望没有影响到你休息。”安夫人说道。

    淑清拉过安夫人的手摇了摇头，便起身告别，她又想到了什么突然看向李珍：“他是因什么入狱的呢？”

    李珍奇怪的看了眼淑清，又转头看了看安夫人。似乎在询问：‘我可以说吗？’安夫人朝她点了点头。

    “因为谋杀。”李珍答道。

    淑清沉默了一会儿，想着谋杀可是要坐很多年牢的啊！

    李珍看出了淑清的疑惑。

    “淑清阿姨，家庭暴力关不了那么久，你知道中国并没有保护长期受丈夫家庭暴力的妇女的刑法，他只不过被拘留了15天。”

    “你们还没离婚的时候他就进去了？”淑清问道。

    李珍有些懊恼的抓了下头发，转身在安夫人对面的椅子上坐了下来，显然她不想回答淑清的问题。但是她又必须回答。

    “是的，我当时申请了保护，可是没有什么用。”李珍说道。

    不知道为什么，淑清感觉李珍对她非常不耐烦，甚至不愿意和她多说什么话。当然，她也不是一个多事的人，只不过，她瞒着安夫人的事或许再也瞒不住了，她不希望因为自己伤害到安夫人。

    “哦，亲爱的心儿，我知道让你再去想过去的事情有些难为情，但我想确认一下你说得那个胡笙是不是就是龙门镇精神病院那个护工的儿子。你说的谋杀是又怎么回事呢？”淑清问道。

    安夫人有些意外，没想到淑清认识胡笙。她下意识的憋了一下嘴唇，隐隐感觉淑清有什么事情瞒着她。

    “淑清，这是怎么回事？”安夫人问道。语气里几乎带着责备。

    就在淑清准备回答安夫人的时候，徐妈端着茶点进来了。

    “夫人茶点准备好了。”徐妈说道。

    安夫人一动不动的坐着，一直看着淑清，她还在等淑清的回答，但是显然淑清不想在这个时候谈这件事情。

    “小文，我以后再跟你好好解释，但现在我必须走了。”淑清说道，她原本有些红润的脸色变得泛白。

    “好吧！”安夫人盯着淑清，她知道淑清不想说的事情，即便把淑清留下，也不可能再有更多的信息了。“徐妈，麻烦你让小夏送一下淑清。”

    淑清离开后，李珍绷着的神经松懈下来，她真是不愿意再提起那件谋杀案。

    “胡笙怎么会来找我？”安夫人问李珍。“难道你们又……”

    “哦，不，妈妈，怎么可能呢，我和他一直没有联系，我甚至不知道他在哪里？”李珍抢过安夫人的话说道。

    安夫人眨了眨眼睛，似信非信。她认为一段会愿意放弃富贵和家人的爱情不会那么简单的结束。但是今天就到此为止吧，周志文的电话让她觉得身心疲惫。

    “嗯，心儿，我有些累了，如果没有什么事，就先回去吧。”安夫人说着便站起了身。

    李珍也跟着站了起来。

    “嗯，好的，你好好休息，我先走了。”李珍走出门的时候停了一下，又转过身来，她说：“妈，我要外出一段时间，可能去一些乡镇，你知道锦鹏捐赠了一些希望小学，他希望我可以去看看那些小学的情况，看还有什么我们可以做的。”

    “好，你去吧。”安夫人很开心她的女儿终于过上了正常的生活，对于她平时做些什么并没有特别要求。唯一关心的就是她的身体健康。“你千万要注意身体，那些地方可是很幸苦的。”

    “嗯，我知道了。”李珍说完便转身离开了。