
    老头医生离开后，李珍和朱慧聊起了一些闲谈试的话题，比如最近怎么样？天气好不好？工作是否顺利等等。她们都竭力让氛围变得轻松起来，她们也确实做到了。半小时后，她们一起离开医院回到了朱慧家里，李珍本来打算住宾馆，但是一想到小地方宾馆的简陋，她就没有办法住下去，当初她正是不愿意忍受这个小地方的简陋才离婚的，家暴根本就不是真正的原因，当然她这想法除了她自己根本没有其他人知道。所以当朱慧提出来住她家的时候她想都没有想就答应下来。李珍坚信那个老头只不过是一个蹩脚的乡下老头，这镇上的设备都能检查出她有癫痫，真是笑话。不过就算如此，李珍还是准备回去的时候做一个身体大检查，她的身体可精贵着呢，不过现在还不能走，得找到胡笙。

    李珍在朱慧家里安顿好后，便开始打听胡笙的事情。她查了那个电话号码是重庆市的，还有那张照片，她掏出了哪张照片，这是她在接到胡笙电话当天收到的照片。照片里一个跟她长的一模一样的女孩子脚上套着索大的铁链子，就像一条会咬人的狗一样闩躺在肮脏的地上。她翻过照片，只见背面歪歪扭扭的写着“你本来的样子”。她盯着那几个字，那几个字也盯着她，突然她的脑子里传来一阵嗡嗡声：“打开它，打开它，救救我，求你！”李珍摇摇头，想甩掉那恼人的声音。嗡嗡声消失了，但那个求救声更加大声了。“救我。救我……”李珍紧张的四处的张望，却什么也没有看见，当她回头看自己手里的照片时……

    “啊！”李珍的尖叫声响彻了寂静的夜晚，朱慧房间的灯亮了起来。她披着一件玫红色的外衣冲了出来。

    “怎么了？”朱慧问。

    “照片背后有……有……人。”李珍浑身颤抖，一只手捂住自己的眼睛。一只手指向地上。

    朱慧顺着她手指的方向看去，除了一张有些旧的照片，什么都没有看到。

    “你说这个？”她捡起那张照片。“你本来的样子。嘿，除了这几个字什么都没有啊！”朱慧把照片递给李珍。“你今天太累了，走吧，去休息了。”说着，朱慧吧李珍送进了客房。