
    淑清搭乘下午三点的公共班车回城。她和所长夫人道别，发现她非常焦躁不安。

    “淑清，你为什么要趟这浑水，事情都过去这么多年了。再说，你能怎么找出来呢？你难道希望我去作证。”她说。“告诉法官我看到的一切？把李珍送进监牢？”

    淑清好奇的看着她。

    “我说，你难道真的要我去作证吗？你要让安小文的女儿进监牢？”

    “噢，亲爱的，这怎么可能呢？你急坏了吧，事情过去这么久了，那里可能另外去找个凶手然后让他进监狱呢。再说我不认为李珍会那样干！”

    “噢，是的，是过去了这么久了。那你干嘛还要――你不会就凭胡笙的几句话就相信了吧？那些没有找回来的药品，全在李珍那里找到了。她也给自己注射药品，那么大的剂量足以让她精神错乱，你不会知道疯子会干出什么事情来。”

    “哦，真让人难过，你想我怎么做呢？”淑清沉思道。

    “如果我是你，就不会管这件事。”所长夫人说。“安小文托你照顾她的女儿，安娜已经没有了，如果李珍再毁在你手上――”

    淑清又好奇的看了看她。

    “你没有告诉安小文安娜的下落。她本来可以被带出这个地方，带出疯人院。”

    “安娜可不是毁在我手上的！李珍当然更不可能毁在我的手上！”淑清说道，她看起来有些生气。”

    “好吧，亲爱的，我很抱歉，对你说这些。但是，你知道我这些年非常不容易，老张马上就要退下来了。我不希望出什么问题。”

    “我觉得安小文给你的钱加上老张这些年找的钱，你们应该有一个很安稳的晚年。”淑清说，“我并不希望你在晚年还出什么大的问题，亲爱的朋友。”

    “可是，如果你把这件事查下去――我不知道――”所长夫人说，“哦，车来了。亲爱的，我真的希望你不要再管这件事，过去这么多年了，你让它过去吧！”

    “说实话，我并不是要去管周志文的事，那已经过去很多年了，已经没有任何意义了。但是，君雅，我总有不安的感觉，我觉得这件事没有结束，朱慧的死让我更加确定自己的感觉。如果我放任自己让不好的事情一直发生下去，我自己也觉得很遗憾。”淑清说，“但是说真的，你知道，我已经老了，没有活力，脑子不好使，亲爱的。最近受的已经够多的了，我真的需要好好的休息。所以，你放心吧。”如果淑清知道以后发生的事，她一定不会放过去调查她对朱慧之死的困惑。可惜的是，她没有预知未来的能力，谁都没有，该发生的一切早晚都会发生。

    “好吧，后悔有期，我亲爱的朋友。”

    “再见了，我亲爱的朋友，愿你一切如意。”淑清握了握所长夫人的手。然后钻进汽车里。