
    第二天，李珍便收拾了简单的行李，驾车前往龙门镇。

    李珍在龙门镇车站停了车，她没有什么行李，但车子周围停着无数的摩托车依然低速的滑着地跟在她身后，在她耳边传来一阵吆喝声。

    “姑娘，去哪里？坐不坐摩托，坐不坐摩托。”

    这个小镇上很多小村子都通了公路但都是又窄又乱的石子路，基本上都只有摩托车可以进出，所以镇上的摩托车揽客便也是这个镇上的一大风景。李珍没有回答甚至都没有去看这些人。她自顾自的往镇中心走去。当李珍路过大家好超市的时候，一个欢快的中年女声唤住了她。

    “李珍”

    李珍被这突如其来的声音吓了一大跳，她回头张望，试图寻找声音的主人。一个扎着马尾的妇人一边冲她挥着手，一边朝她走了过去。

    “朱慧。”李珍认出来了叫她的妇人，是当年胡笙对她家暴时替她报警的女人，是大家好超市的导购员。

    朱慧和李珍认识的时间不长，也就两年左右的时间，但因为经常帮助李珍，两人也算建立了友谊。朱慧是个善良的农家妇女，身边没有子女，丈夫本来在城里的建筑工地上做水泥匠，却不幸被坍塌的墙壁给轧死了，包工头陪了5万块钱了事。后来因为镇子要扩建，她被迫农转了非，政府收了她的宅基地和房子附近的几亩菜地，给了她20万。她把这些钱全部存进了银行，然后在政府安排的安置房附近的大家好超市打工，她生活清闲，平时除了爱打点小麻将，也没有什么其他的花费，虽然超市工资不高，但也足够她日常开销了。李珍和胡笙离婚后朱慧便再也没有见过她，对于李珍突然出现在镇上，她显得既惊又喜。

    “怎么回来了？”朱慧说道，她热切的拉着李珍的手，脸上却露出担忧的神色。

    李珍笑了笑，正准备回答的时候，一束不知从哪里射出来的白光正照在她的眼睛上，在那一瞬间她闭上了眼睛，她感到有什么东西撞击了她的头部，此刻她头痛无比，耳朵里不停传来‘叽叽喳喳’的声音，就好像她的脑袋里装着一千只麻雀。她本来站着的身子晃了晃，慢慢的往朱慧的肩上倒了过去。

    ‘打开它，快，打开它……救我，求求你救救我……’在李珍失去意识前，她好像听到了有人在向她求救。

    李珍醒过来的时候已经是两个小时过后了。她躺在龙门镇人民医院的病床上，努力回想之前的事情，她记得她遇到了朱慧，但后来的事情就不记得了。这时朱慧走了进来。

    “哦，你醒了。感觉怎么样？”朱慧说。

    李珍眨了眨眼睛，苍白的脸上全是问号。就像一个前滚翻后滚翻的初学者第一次完成一个翻滚后一样不知发生了什么事情。

    “我怎么了？”李珍问朱慧。“我怎么在医院里。”

    “哎，都是我不好，我拉着你说话的时候，刚好有一个给超市送货的车到了，那个司机是第一次来这里，不熟悉地方，倒车的时候差点轧了给棺材店送木料男人，他扛着一困木料呢，那男人为了躲避车子，侧身的时候木料撞了你的头。”

    李珍下意识的摸了摸自己的头，依然觉得有些疼痛，想着自己真是触了霉头了，居然被棺材的木料打晕了，不过还好麻雀不在了。

    “不过医生说你没有大事，只是轻微的脑震荡，休息一下就好了。你睡了这么久可能是因为乘坐长途汽车太累了。”朱慧接着说道。“但是……”朱慧看着李珍，欲言又止。

    “但是什么？”李珍看着朱慧，一种不详的感觉袭击了她的全身。

    朱慧捏了捏李珍的手，像是安慰一样。

    “但是医生说，说你可能患有……。”

    就在朱慧想要告诉李珍时，病房的门被打开了，一个戴着副眼睛的小个子老头走了进来。

    “李珍，这是你的x片。”老头说。

    “我没有什么问题吧。”李珍问。

    “你的x片显示有点问题，但是，但是你知道我们这里设备不好，拍的不是很清楚。”老头儿把眼镜往下挪了一下，眼睛向小瞟着李珍，动作就像一个患有老花的老太太在读报纸。说到这里他停了一下看着李珍。

    “你之前有头痛的症状吗？”老头儿接着问道。

    李珍冷漠的注视老头儿，朱慧则站在她的旁边用一只手捂住自己的嘴巴，难过的皱起眉头。朱慧每次遇到特别想说话又不能说话的时候就喜欢捂住嘴巴，皱起眉头。她那个死了的丈夫在和她生活的20年时间里总是冲她吼：“臭婆娘，给我闭嘴。”

    “没有。”李珍回答。

    朱慧奇怪的看了李珍一眼，又看了眼医生，手依旧放在嘴上。她想到之前老头问她了解情况的时候，她说过李珍曾经被家暴的时候经常喊头痛。此刻她似乎意识到她说了不该说的话，或许李珍不愿意再提旧事，毕竟她现在身份不同。想到这里，朱慧下意识的对老头儿猛的摇摇头。老头儿喵了朱慧一眼，怀疑的看着李珍。

    “虽然这个片子不清楚，不过根据我的经验，你可能患有癫痫，虽然你从来没有发作过，也不头痛。但是我建议你去城里做些系统的检查。如果没有感觉哪里不舒服，你一会儿就可以回家了。”老头说完就转身离开了。