
    朱慧和李珍走在去龙门山的石板路上，快到山脚的时候，李珍停了下来，她偏着头，奇怪的看着半山腰上的一幢房子。

    朱慧也停了下来。顺着李珍的目光看过去。

    “胡笙回来了，还是住在那里。”朱慧说。

    “他不该回来。”李珍说。

    “可这里是他家乡啊，不回来能去哪里。”

    “怎么就把他放出来了，应该关一辈子！”李珍面部狰狞起来，她狠狠的说道。

    “我听说，他在牢房里表现很好，就给他减了刑。”朱慧顿了一下，有些迟疑的说道：“李珍，我知道你恨他，但是他也受到了惩罚，你也开始了新生活，应该把过去全部放下了。说实话，我还是不太相信他会杀人。”

    “哼～不会。怎么不会，你被自己的好心肠蒙蔽了双眼。”李珍说。

    “对了，你这次回来是有什么事吗？”朱慧转移话题，她们开始往山上走去。

    “没有，就是回来看看。看看这山，看看你。”李珍一改刚刚凶恶的面目，变得温柔起来。

    “难得你还想着我。”

    “哈哈，那当然了，我在这里的两年时间，要不是有你……”李珍顿了一下，有些晃神，很快她接着说：“要不是有你，我恐怕现在就已经躺在地底下了。”说完她哈哈大笑了起来。

    朱慧看着李珍，对她变幻莫测的性格早已不陌生。记得第一次见李珍的时候她的脸肿的很大，眼睛青色的，鼻梁上也成青紫色，她好心去问候，反倒被指责多管闲事。后来天天都能看见她鼻青脸肿的来上班，那时她是大家好超市的理货员，李珍是收银员。朱慧还是没有忍住去问了，一开始她说自己不小心弄伤的，后来李珍又说是被老公打的。再后来她告诉每一个来超市买东西的人她老公打她。全镇上的人都在传李珍遭遇家暴。朱慧还替她去找了村委会，希望可以帮助李珍，后来村委会去过李珍家几次，也没有什么结果。也许是因为事情传播的太快，李珍受不了大家的指指点点，也许是受不了被人当异类看待，总之李珍消失了很长一段时间。李珍消失后，朱慧其实暗自松了口气，有时候她还挺怕李珍的，她总觉得李珍有些不正常，当然大部分时间她是正常的，但偶尔她会露出一种非常陌生的表情，非常凶恶。当李珍变成那个样子的时候朱慧就非常害怕。她感觉李珍像是会吃人的怪兽。不过李珍从来没有做什么伤害朱慧的事情，偶尔还会帮她搬搬货什么的。两人的关系也算的上朋友。不过，朱慧一直想不通的是，在李珍消失一个月后的一天晚上，李珍突然跑到家里说她杀了人，让朱慧给她找个地方躲躲。朱慧一联想到新闻经常报道妻子因受不了丈夫的长期虐待而把丈夫杀死，她还以为李珍把胡笙杀了，不过紧随李珍而来的胡笙证明了她的想法是错的。胡笙满身是血的站在她家门口，问李珍是不是在她家。从那一刻起，她便开始后悔接触李珍和胡笙这样的人了。让朱慧至今不明白的是，第二天，她就听说周志文被人给杀了，而警察抓走了胡笙，紧接着李珍就离开了龙门镇。自那以后她再也没有看见过李珍。她实在想不明白，李珍到底是为什么回来的，她当然不会相信她的措辞，胡笙刚回镇上，她就来了。那有这么巧，这个时候她就想念这里的山和她朱慧了。当然，朱慧始终不相信胡笙会把周志文杀了。她实在想不出他杀害周志文的动机。

    “其实，我一直不相信胡笙有胆子杀人。”朱慧再次提出自己的疑惑。人都有好奇心，更何况是一个或许已经牵涉进一件奇怪事件里面的人。

    “哦，是吗？为什么？你为什么会这么认为。”

    “我认识他的母亲，当然他的父亲是个混蛋，除了喝酒赌博再也不干其他事情。但是他有一个很好的母亲。他或许有些暴力，但杀人……我想他还不敢。”

    “他妈妈是疯人院的人。”

    “她只是护工。”朱慧看了眼李珍，接着说：“你还记得周志文被杀的那天晚上你来找过我吗？”

    “我找过你吗？我不记得了。朱慧，如果胡笙没有丧心病狂的杀害我的父亲，他为什么不为自己辩解？”李珍恼怒的摆摆手，显然不想再谈这个问题。她抬眼看向远方，突然微微的扬起嘴角，说道：“朱姐，你想过离开这里去其他地方生活吗？”

    “哦，没有，没有，我在这里挺好的。一切都很好，这里离我的父母家很近，也方便我照顾她们。”

    “我认为你换个地方生活会比现在舒适。”李珍说完冲朱慧笑了笑。“其实我回来是来找胡笙的。”

    一阵凤吹过，穿过她们已经汗湿的身体，朱慧只感觉背脊凉凉的，她忍不住打了一个寒战。