
    胡笙穿过一片芦苇地，来到大路上，他沿着大路大概走了60分钟，路越来越宽了。最后他在一块巨大的石牌子前面停了下来，他抬眼望过去，石牌子上用红色的漆刻着异常醒目的几个大字“龙门镇欢迎你”。

    龙门镇是一个离重庆主城200公里的小镇，幅员面积61.26平方公里，辖16个行政村，1个社区居委会，属典型的山区纯农业镇。所以即便是在镇中心住着的人也极有可能是务农的，而镇上的人也基本都是些熟识的人。胡笙一进入场镇入口就被人认出来。当他从场口一直走到镇中心的邮局，所有看见他的人无一不对他指指点点。但他都对这些人都视而不见，径直走进邮局旁边一个公用电话店里。

    没有等店主人招呼，他直接抓起一部电话就开始拨了号码。

    “您好！”电话那端传来一个标准的普通话女声。

    “三天之内和你现在的丈夫办完离婚手续，否则……”胡笙说道，他的声音显得低沉没有情绪，但谁听了都不愿意违抗。

    不等对方回话胡笙就啪的一下挂断了电话，往门外走去。

    “嘿，打老电话不给钱所，2块钱！”店老板喊住了胡笙。

    胡笙停下脚步，慢慢的转过身体。

    “多少？”胡笙说。

    店老板这才迎着胡笙的目光看去，只见胡笙的双眼黑白特别分明，像四颗围棋子，既炯炯有神，又高深莫测。“多少钱？”胡笙又重新问了一遍。

    “你是……你是……”店老板有些结巴。

    “杀人犯！”胡笙说道。“我是杀人犯胡笙。”

    店老板被胡笙突如其来的自我介绍吓了一大跳，他锒铛往后一退，放在桌上的一部电话机被他一推掉在了地上。

    “看样子你也不知道多少钱。”胡笙说道。他斜扯起嘴角，笑了笑，接着说道：“既然如此，那我就先走了。”胡笙把准备好的钱又重新塞进裤兜，转身走出店门。