
    第二天一早，锦鹏便等在了淑清家楼下。他始终认为，让一个有些上了年纪的老人帮忙奔波是不太礼貌的行为，所以他尽可能的让对方感到舒适，虽然他不是很愿意，但形象这个词占了上风。

    淑清提着一个小包，刚走出楼梯口就看到了锦鹏。他将车停在了公路边，那里可是禁停区。她知道锦鹏是个谨慎男人，一般谨慎的人都知道注意自己的言行。他们不愿意因为一些行为被别人诟病，更何况是向锦鹏这样的事业有成的人，如果遇上警察难免添麻烦，毕竟现如今已经不同从前了，政府官员和商人总是刻意保持着距离。所以当她看到锦鹏时难免有些吃惊。

    与此同时，锦鹏也看见了淑清，他麻利的熄灭掉抽到一半的烟，迎了上去。

    “真是不好意思，还要劳烦你到这里来。”淑清说。

    “哪里，麻烦您同去才是，希望没有打乱您原本的计划。”锦鹏微笑了一下，接过淑清手上的小包。

    “嗯，并没有，我正准备回去看看，说实话，我好久都没有回去过了。”

    “哦，是吗！那就太好了。”

    “没有警察过来吧。”

    “哦，没有，我一直守在这里，只要人在，车停在这里一小会儿应该没有关系。”

    “那就好，我们这个小区太老旧了，也没有停车场，小区的车都停的远远的，他们可不敢在路边停车，你不知道，交巡警可是每天要来三次。”

    “嗯，我想除了不能停车，这里还是非常的舒适。”

    “是的，这个房子是我刚来城里时，安夫人租给我的，但是她从来没有收过租金。”淑清回头看了看她居住的老旧小区。笑了笑。

    “安夫人非常善良和善。”锦鹏说，“准备好了吗？我们出发了。”

    “好的，走吧！”淑清再次检查了下安全带，点了点头。她还不太习惯坐在这样一辆略显奢侈的路虎越野车上。

    淑清第一次坐在算是陌生人的车上，毕竟这是她第二次见到锦鹏。在两个半小时的车程上如果没有话说，难免有些尴尬。但淑清也不知道要说什么话题。不过，锦鹏似乎看出了淑清的想法。

    “我想淑清阿姨是第一次坐陌生人的车回家吧。”锦鹏笑了笑。

    “呃～”显然淑清被锦鹏突如其来的问话惊了一下。

    “哦。我希望没有打扰到回忆故乡的面貌。”锦鹏喵了淑清一眼，又迅速的看向前方，开玩笑似的说道。

    “哦，没有。没有。”

    “您和李珍的母亲，呃，安夫人，认识多少年了？”

    “哦，这可又点久了。让我想想。大概30多年了吧，或许不止，或许没有，呵呵～年纪大了总是记不住日子。”

    “您没来参加我们的婚礼真是遗憾。”锦鹏又喵了一眼淑清，其实他想问的是，“既然如此，当年为什么没有来参加她唯一的宝贝女儿的婚礼。”

    “哦，是的，真是非常遗憾。当时我不在重庆，我去了广州，我的一个侄子在广州，当时他正带着我四处旅行。”

    “哦，你的侄子真是一个好人。”

    “是的，现在很少有这样的年轻人，愿意带着老太婆一起出门旅行的。他们总是嫌我们太麻烦，腿脚不利索，饮食、天气……任何细小的事物都可能让我们生病。”

    “你，一个人吗？”锦鹏再次奇怪的看向淑清。

    “哦，是的！我一个人。”淑清转头看向窗外，声音变得很小。

    谈话到这里就停止了。终于又有人提出‘一个人’这个问题。淑清心想，像她这样的老姑娘不多吧，大概所有的人都会认为她是个有问题的怪老太，甚至怀疑她年轻的做过什么见不得人的事，或者有什么见不得人的疾病，否则怎么会一直单身呢。从少女时代，青年时代，中年时代到现在的老年时代都没有过男人。不，她曾经爱过一个男人，在她年轻的时候，那个来自异乡的少年，那个有着一头奇怪的卷发的男人，他们是那么的相爱……想到这里淑清突然转头看着锦鹏。她皱起眉头，似乎有很多疑问。

    “如果你不介意，我想问一下，你和李珍有孩子了吗？”她问。

    “呵呵，没有，没有。我一直想要孩子，但是李珍不想要。”锦鹏无奈的叹了口气。接着说：“我有时候觉得她很奇怪，我甚至感觉她嫁给我是因为钱，呵呵，当然她家本身就很有钱。我知道安夫人把她的大部分财产都留给了她。但是，我总有一种感觉，我不知道她是否真的爱我。你知道，有时候对方是否爱你，你总是能感觉到。”

    “既然如此，你为什么要娶她？”

    锦鹏没有立刻回答淑清有些尖锐的问题，也许他也不知道为什么要娶她，他想着当他第一次见到李珍的时候就打定主意要娶她。天，她，她那么美！那天，她站在楼梯口的末端，穿一件粉紫色的小礼服，曼妙的身材凸显无一。她就那样高傲的、微笑着看着他，他瞬间就被征服了。

    “她很美！”过了片刻，锦鹏说道。“我想我被她的美貌深深的吸引了。”

    “哦？”淑清显然有些诧异，她以为锦鹏不是一个只图美色的人。

    “有些事情，虽然很想知道原因，但，就是找不到，原因。”锦鹏若有所思的说道。然后他顿了一下，又接着说：“她有一种魔力，就是让你忍不住要靠近她。我们认识了一个月就结婚了。算是门当户对。我知道她有些毛病，比如她对金钱的控制欲，她的自私、冷漠，而且对自己的朋友也总是，嗯，不太友善。说实话，我不知道为什么要娶她。”锦鹏摇摇头，苦笑道。

    “爱情总是这样的。”淑清看着锦鹏说道。