
    李珍去参加了朱慧的葬礼，她穿一条黑色及膝连衣裙，头戴一顶黑色圆礼帽，站立在朱慧家楼下，远远的看着小区里面搭建的灵棚。四周都是人，好像小镇上的人都来了。她看见一个老妇人孤单的站在哪里接待着到达的宾客。一阵阵哭声从灵棚里传出来。

    “走吧，回去了吧！”一只手搂着她的肩膀，轻声的说道。

    “都是我的错，都是我的错。”李珍哭了起来，她转过身，看着搂住她的男子，“胡笙，对不起，都是我的错。是我的错。我害死了她，是我害死了她。”

    “嘿，嘿，别怪自己了，这不是任何人的错，只怪我们和她没有缘分。好了，别哭。宝贝。”胡笙把李珍搂在怀里，轻轻的拍着李珍的肩膀。“走吧，我们回家。”

    李珍摇摇头，她已经哭的说不出话来。胡笙也哭了起来，眼泪默默的从他眼眶里往外喷涌。他咬了咬嘴唇，用力的搂着李珍。“是我没有照顾好你们，珍珍，是我不好。这样，我们以后的孩子不管是男孩儿还是女孩儿都叫晓西，只叫晓西，好吗？好吗？”胡笙捧起李珍的脸庞亲吻掉她脸上的泪水。但她却哭的更厉害了。

    “你知道我为什么不要孩子吗？”李珍往前一步，巧妙的躲掉了锦鹏放在他肩膀上的手。朱慧葬礼上的哭泣声打开了她的记忆。“我和胡笙曾经有一个非常漂亮的女儿，叫晓西，但是她死了。”

    “我不想听你的过去。”锦鹏说。

    “你为什么要娶我？”李珍突然转过身，看着锦鹏。“我妈妈一定没有告诉我是什么样的人。”

    “我想你的朋友死了并没有让你太难受。”锦鹏躲开了李珍质问，眼睛上下快速的打量了李珍，然后抬眼看向远方。在李珍发病的那天他就打了电话让人调查她，他对于自己盲目的娶李珍而有些懊恼。虽然李珍将继承安家的大量财产，而那部分财产完全可以帮他们锦家安全的度过金融危机。一直以来他都对李珍爱护有加，只想讨得她和安夫人的欢喜，世人都知道安家只有一个掌上明珠，那就是安心，也就是现在的李珍。不过他从没有想过李珍会有什么毛病――

    “你爱我吗？”李珍突然转身看着锦鹏，咄咄逼人。“锦家是有多需要安家的帮助。”

    “我当然爱你！”锦鹏咧开嘴笑道。爱字很容易就从他嘴巴飘出来了。“我给了朱志龙5万。”随即他又小声的补充道。

    “哼――别装了，我知道你根本就不爱我，你对我的好都是虚假的，你只是为了讨我妈的欢心。”李珍好似并没有听到锦鹏的后一句话，她低沉着声音。缓缓的说：“除了胡笙没有人爱我。”

    “那个天天打你的男人爱你？你不是恨他吗？”锦鹏尖声问道，这简直就是个笑话。

    “不，我爱他。再没有人能让我如此爱他。”

    “所以他一出狱你就来找他。”锦鹏说的咬牙切齿，李珍的话激怒了他，即便他是看上了安家的钱，但如今李珍也还是他的老婆，一个有尊严的男人是绝不能忍受自己的女人想着其他的男人。“你知不知道你本来就应该嫁给我，而不是那个乡下男人。”锦鹏一把抓住李珍的手。

    “珍珍。”突如其来的声音打断了他们的谈话，锦鹏瞬间松开了抓住李珍的手臂。转身看着站在他背后的男人。

    “胡笙！”李珍轻声喊道，她的声音悲伤的颤抖起来。“胡笙！”胡笙向她走去，她又往后退了两步。胡笙本来想去拉她，但她躲过了，胡笙摇摇头，皱起了眉头。

    “你就是那个打电话让李珍和我离婚的男人？”锦鹏说，他恶狠狠的盯着胡笙，恨不得把他撕碎。他面前的这个男人穿一件白色的衬衣，和一条看上去不太合身的西裤，留着非常短的平头，比锦鹏矮半个头，非常瘦削，似乎承受了很大的病痛，刚刚恢复健康。他的背部看上去甚至有些弯曲，但即便如此，还是不能掩饰他那张非常英俊的脸庞。

    “什么？”胡笙这才抬眼看向这个男人。他沉默了片刻，依旧皱起眉头，仿佛在思索着什么。然后他转向李珍：“你再婚了？”

    锦鹏突然站在胡笙面前，挡住了他看李珍的视线。“装什么装？你打电话让她跟我离婚，你不知道她现在婚姻很幸福？”他说。

    胡笙没有理会锦鹏，他往锦鹏旁边挪开了一米，看着李珍。说：“是吗？”他很平静，但他说话的时候，英俊的脸庞微微抽动了一下。不管怎样他一点也不像李珍描述的那样――面目可憎，脾气暴躁。反而，他看上去非常的憨厚老实，李珍看着胡笙，没有说话，左手使劲的扯着右手的大拇指。她紧张的时候就会这样。胡笙看着她，片刻后他摇摇头，朝朱慧的灵棚走去，很快消失在他们的视线里。

    “或许，你可以解释一下。”锦鹏说，他的语气里完全是疑惑。当他回头看向李珍时，她已经往回走了，看着李珍熟悉又陌生的背影，一种莫名的恐怖情绪再次在锦鹏心里发酵。