
    太阳在棕泉花园平静的街角以从未有过的红艳跌落了下去。那是一个值得永远记住的黄昏，安夫人和她这一生唯一真心爱过的男人一起坐在黄角树下。月亮的光也以从不曾有过的温柔照在火热的重庆城头。她看见了他俩坐在树下，并透过树叶照在他们的脸上。

    安夫人有些焦虑的皱着眉头，她接到这个男人的电话时就开始焦虑不安，此刻她迫切的需要单独和这个男人谈谈。

    “我并不知道这件事，你觉得有这个可能吗？”

    “从医学的角度来说，可能性不大。不过――你知道在医学的领域还有很多的谜题都没有解开。”

    安夫人看着对面的这个男人，他的脸色很红润，头发灰白，个子很高，身形偏瘦，一双眼睛充满了睿智的神气――曾经她那么的迷恋这张脸，在这张脸还很年轻的时候。这个男人就是李译文，她这一生都不会忘记的男人，抛弃她娶了医学院教授的女儿的男人。他成了医学教授，而她依旧是孤单的富家女。

    两人在那儿已经坐了许久，却没有说很多话。在天色还明亮到可以读书和工作时，她没有拿起她那本时尚杂志，她完全没有心思做任何事。

    “我有一个朋友，你认识的，淑清，还记得吗？”

    “当然，我记得。”

    李译文抬眼看着安夫人，他的样子像是陷入了回忆里面。

    “我给了她心儿的病历，我希望她可以帮我照看心儿，但是有些事，我并没有告诉她，我的担心――译文，你认为我可以信任她吗？”

    李译文在凄清的月光下伸手握住了安夫人的手。在月光下，月光总是冷清的，就像太阳光本身，一种被称为生命之光，就像生命的光的到来和离去一样，都是一样的冷清。

    “这件事，我不能替你来做决定。只是有一点，我希望你明白，如果你说出这件事，她对你会有什么影响，她会影响你和心儿的关系吗？在我看来，如果心儿还是心儿，我相信不会，不过你肯定吗？你明白吗？在你自己的心里，你肯定吗？”李译文缓慢而温柔的说道。

    安夫人以她很少表现出的犹豫回答道：“哎――真是太难了，我竟然如此不了解自己的亲生女儿。我希望一切都好起来，我希望不要再有什么坏事发生。”

    “但愿你的愿望都能实现。”

    李译文抽出自己的手，从他旁边的公文包里拿出一个牛皮纸袋，他有些迟疑但还是递给了安夫人。

    “不管怎么样，我都认为自己有必要给你一份。”

    安夫人小心的接过那个牛皮纸袋，她的双手颤抖的几乎要把纸袋弄掉到地上。

    “谢谢你！真是太感谢你了！这么多年对心儿的帮助和治疗。”她说。

    李译文看着她，再次拍拍她的手，轻声说：“是我对不起你，你――”

    “过去的事情就让他们过去吧。”安夫人打断了李译文的话头。

    他们看着彼此，一种奇怪的刺激把他们带回到那许多年前的乡村时光。但是，他们都没有再提起那久远的日子，还有那些被风蚀了的故事。他们都明白再谈起过去，都只不过像是拿今天的欢乐幸福跟已成为过去的苦痛经历做对比。

    片刻的凝视后，安夫人低头看了看桌上的牛皮纸袋，她用左手举起牛皮纸袋晃了晃问道：

    “她除了这个还有其他什么问题吗？”

    “不，没有，什么问题都没有。之前的状况全部消失了。”

    李译文摇摇头，似乎不太相信他口中所叙述的事实。