
    安夫人在一楼客厅接待了淑清，淑清发现房里还有另外一个人，她觉得那人看起来有些面熟，但一时也想不起在哪里见过。她仔细的打量坐在客厅角落单人椅上的男人，从他修长的双腿看出他是个高个儿，年纪大概在40左右，深褐色的眼睛，颧骨有些高，但五官菱角分明，只见他紧抿着嘴唇，略低着头，一双手交叉相握。‘真是一表人才’淑清在心里想到。

    “哦，亲爱的，你来了，非常感谢你能赶过来。”安夫人见淑清就立马迎了过来。她拉着淑清的手朝那个男人走过去。边走边低语道：“哦，我不知道你还记得吗，他是李珍的丈夫，哦，就是心儿的丈夫。”

    锦鹏见安夫人和淑清走了过了便立马站起身。

    “锦鹏，这是淑清，我们是多年的好朋友，当年心儿，哦，李珍出生的时候多亏了她帮忙照顾呢。”安夫人看着锦鹏说道，她顿了顿了，又回头看着淑清，“淑清，这是李珍的丈夫，锦鹏。”

    一阵寒暄过后，安夫人便切入正题，她告诉淑清李珍又回到龙门镇去了，她非常担心，她听说胡笙出狱了，她不知道胡笙是不是又威胁了李珍，逼着她和锦鹏离婚。

    “你们离婚了吗？”淑清惊讶的看着锦鹏。

    “是的。”锦鹏显得有些不自在，离婚不是什么好事。

    “淑清，是李珍非要离婚的，这孩子永远都这么鲁莽。”安夫人打断他们，口气里充满了无奈。“我没有跟你提过，当初她就只是为了激怒我就嫁给胡笙，我早告诉过她，那种乡下人怎么靠的住了。当然这或许是我的偏见，但不得不得承认，有些乡下人就是改不了他们野蛮的本性。哎～”安夫人说完深深的叹了口气。她不知道是不是她对李珍太过严苛，才导致她的性格缺陷，她从来不准她同她的朋友或同学外出游玩，也没有给过她独立的经济权限，她总是害怕她的宝贝女儿会遇上坏人，会被带坏，会步上她的老路，她切段她独立与外界联系的桥梁，从不让她拥有金钱独立支配……她几乎控制了她婚前的整个人生，可惜不管她怎么干涉她的人生，最后她还是把自己毁了。并养成了对金钱有一种超强的控制欲，这或许也是她嫁给锦鹏的原因，但是安夫人并没有因此阻止她嫁给锦鹏，锦鹏是个好男人，家境殷实，安夫人想或许这会让李珍重新开始一段人生，她确实重新开始了一段人生，只是这人生或许太短……

    “小文，你希望我能做什么呢？”淑清打断安夫人的思绪，说道。

    安夫人回过神来，她抬眼看了看锦鹏又看了看淑清，说道：“是这样，锦鹏想去龙门镇找李珍，你知道那个丫头鲁莽，我真怕她会出什么事。”安夫人说道这里又叹了口气，她越来越觉得她似乎对李珍做错了。

    “你希望我和锦鹏一起回去找李珍。”淑清接下安夫人的话。

    “哦，淑清，你总是这么善解人意，我欠你太多了。”

    “哦，哪里，我一个老太婆一天闲着也没有什么事情，刚好可以回去看看。说真的我好几年都没有回去了。”

    “回去所产生的费用全部由我支付。淑清真是太感谢你了。”安夫人再次拉住了淑清的手，她的眼眶里盈满了泪水。

    “我们不用这么客气。”淑清拍拍安夫人的手，她刚好想要回去，关于安娜的事情她对安夫人有所隐瞒，当年安夫人拖她打听安娜下落的时候，她并没有告诉安夫人，安娜被送进了疯人院。而她从来不知道，她离开重庆这么多年发生了这么多事。失踪的安娜居然会和安心因为同一个男人而重新产生关联。爱情真是这个世界上最神奇的东西。

    他们商定了出发的时间和其他一些细节便结束了这次会面和谈话，锦鹏先行离开了，安夫人请求淑清再呆一会儿。随后安夫人领着淑清去了她的卧室。

    淑清和安夫人认识多年，却从未进过她的闺房，当她站在安夫人的卧房时，她好奇地四下看了看，这个房间和她之前来的时候看到的套房差别很大，相比之下之前的套房更像一个有钱人的房间。而这一间她觉得用“一个有钱夫人的闺房”来形容并不是很合适。

    房间里有一把老式的长凳和一些看上去并不怎么舒适的维多利亚式椅子，椅背都弯了，印花布也挺旧的，已然褪色，不过上面是引人注目水晶宫图案。房间比较小，不过依然比很多普通家庭的客厅大。里面有几张小桌子，上面陈列着古玩摆设及照片，显得拥挤。淑清看了一眼照片，上面是个小姑娘，看上去很活泼，但浓密的刘海下面，一双眼睛愤怒的盯着眼前的世界。照片下方下方写着“宝贝－安心”。

    安夫人请淑清坐下，自己拉了一把椅子坐在她的旁边。淑清开始说出她的疑惑。但还没等淑清开口，安夫人便先说了起来。

    “我一直对安心都有些严苛，或者说不止是严苛。她小时候我从不让她一个人呆着。你知道我的母亲是上海人，而且她很传统，对于我从乡下带个孩子回来她一直都耿耿于怀。我想从某种意义上来说，她认为我有损了家族荣誉。你不知道她总是小题大作。但是没有办法，我是她唯一的女儿，还好我的父亲并没有因此而轻视我。但不管怎样，这都影响了我对安心的教育，她在富有的家庭长大，没有父亲，而我总是对她爱理不理，我制定严苛的规矩，让保姆严格看管。我让她不缺吃穿，但从不给她金钱，即便是她满了18岁上了大学。”安夫人说到这里停了一下。然后她接着说：“安心在8岁的时候出过一次车祸。”

    淑清很吃惊，然后突然严肃起来。

    “车祸对她造成了很严重的影响吗？”淑清问道。

    “哦，不不，没有。”安夫人摇摇头，笑了一下。然后她接着说：“并没有什么大的问题，小腿有一点骨折，很快就好了。不过，她当时跌倒的时候撞到了头部，医生说没有什么问题。只是轻微的挫伤。”

    “那你觉得哪里不对劲。”

    “车祸后的2个月，保姆说安心一个人在房子的角落玩，她把很多洋娃娃都搬到那个角落。而且一个人玩的很开心，保姆说好像在和另一个人说话。”

    “我想小孩子都喜欢自言自语的一个人玩耍。”

    “是的，一开始我也这样想，我认为是保姆想得太多，并没有在意。直到有一天，保姆发现她躺在哪个角落抽搐，她那些原本有序摆放地洋娃娃乱成一团。保姆吓坏了不敢碰她。如果不是刚好来给我父亲注射胰岛素的医生在家里。哦～我真不敢想象。”说道这里安夫人将手放在胸口，仿佛她口中所说的一切是刚刚才发生似的。

    “医生怎么说。”淑清越来越好奇。

    “医生做了简单的处理，然后我们及时把她送去了医院，拍了x片，医生给我看了片子，说她是发病了，癫痫。”

    “哦，天啊！”淑清非常吃惊。“你一定熬过了很艰难的一段日子。”

    “哦，是的，是的，我们给她做了手术，那段日子很艰难，还好手术非常成功。当然，也正是因为这个原因，我才拜托你帮我照看安娜，你知道她们孪生～”安夫人眼里浸满泪水。

    “小文，安娜～”淑清正思考着要不要这个时候把安娜的事情告诉安夫人，但又怕她受不了双重打击，毕竟安心才离开。

    不过安夫人并没有给淑清机会，她平复了一下情绪，接着站起身来朝梳妆台走去，她边走边说。

    “哎，这些都过去了，我不该提起来伤神。我想给你的是，这个～”说着安夫人递给淑清一个文件袋。“我想这个可能对找回安心有些帮助。我真怕她会做出什么傻事来！”

    淑清接过文件袋，上面印着“新桥医院”。她吃惊的看了看安夫人，但是安夫人示意她打开文件袋。