
    锦鹏站在二楼的阳台，双手插在裤兜里。他看着远处的景色，乡村的清晨显得沉闷，但是空气特别清新。此时，太阳已经慢慢爬上了山坡，农人在山坡上不停的忙碌着，锦鹏从微微晃动的树叶缝隙中看着他们，干活的人发出阵阵笑声，实在让人心烦。他将手从裤兜里伸了出来，一只手抱住另一只手臂。他微微侧着身子，似乎想要跑起来。锦鹏一直都有早起晨跑的习惯，所以来到空气这么好的地方，他当然不会错过晨跑。但是，此时他已经没有了跑步的兴趣，淑清的话一直在他的脑子作怪，让他觉得身边的一切都非常烦闷。他不明白淑清为什么会给他看李珍的照片，在朱慧家发现的照片。难道她发现了什么吗？

    就在此时，一辆警车停在了淑清家楼下，锦鹏皱紧了眉头，他不耐烦的往前倾着身体，想看清楚来人。说不定是淑清的什么熟人，不会和朱慧的死有关，一个自杀的女人有什么需要调查的？就在锦鹏准备退回阳台的时候，他听到了车子里面的人出来了。

    “李警官，你可得给我妹妹作主！她是绝对不会自杀的人，她男人死的时候她都没自杀。”一个苍老的中年男人说道。

    “朱志龙，你确定这个城里来的人和你妹妹有关？”

    “当然，他是来找我妹妹的，说是要帮助她，他见了她第二天，她就跳楼了，你不觉得奇怪吗？至少应该要问问清楚，他要帮我妹妹什么？”那个中年男人显得很生气。

    “好了，我知道了。”被称作李警官的人鄙视的看了眼朱志龙。

    李警官是从城里新调任到镇上的，二十七八岁光景。做事雷利风行，嫉恶如仇。虽然朱志龙在镇上臭名昭著，听说年轻的时候干过不少缺德事，不过作为人民的公仆在接到群众举报都应该一视同仁。所以，他虽然对朱志龙的人品有意见但也不能对他的举报置若罔闻。李警官砰地一声关上车门，然后走到淑清家的前门，使劲的拍打铁门。

    听到声音的锦鹏很快跑下楼去，打开了门。他斜着眼睛看了眼来人。大声问道：“什么事？”

    “淑清在不在？”

    “不在。”

    “他就是那个城里来的男人。”朱志龙一看到锦鹏就插嘴道。

    锦鹏乜斜着眼睛打量朱志龙，他个子不高，留着胡子，头发很稀疏，头顶上几乎没有了毛发。面色苍白，身形枯瘦。一双金鱼眼贼溜溜的在锦鹏身上打转。这一定就是朱慧那个哥哥吧，锦鹏在心里想到。淑清说过朱慧的哥哥是个流氓，40多岁了还是单身，好吃懒做，穷的很，朱慧是他的摇钱树，这下朱慧死了，最‘伤心’的应该就是朱志龙。

    “你就是锦鹏？”李警官问道。

    “是的。”

    “锦先生，方便的话，我想和你谈谈。”

    “你是谁？”

    “我是龙门镇派出所的警察李茂。”

    锦鹏有些不耐烦的说：“不会吧，这真是有点滑稽。”锦鹏说着让他们两人进了屋。“我只是来这里找我的妻子。我想还用不上你们警察帮忙。我已经找到她了。”

    李茂清了清嗓子。

    “据我所知，锦先生来镇上除了找你的妻子，还在找另一个女人。”

    锦鹏看了李茂一眼，他实在不喜欢这个年轻的警察。一板一眼，一副把自己当作正义化身的样子。

    “哈哈，你一定是从隔壁夏大妈那里听来的吧。”锦鹏大笑道。

    “锦先生，请你严肃一点。”

    “你说的没错，不过我认为你应该等这房子的主人淑清回来了再问问她。”

    “请不要和我们绕圈子，你应该已经知道，昨天镇上有一位女士坠楼身亡，她的亲属认为你――”

    “认为她跳楼和我有关？”锦鹏打断了李茂的话。他看了一眼朱志龙，朱志龙也正看着他。“她死了对谁有好处？你不是更应该去问问那个人！”

    “我妹妹一直都好好的，你来找她，她就死了，难道跟你没有关系？”朱志龙斜拉着他的金鱼眼，面部显得扭曲。

    锦鹏没有理会他，他看着李茂，冷静的说：“我的公司成立了一个基金，专门帮助那些为城市建设而丢掉性命的人的亲属。淑清说坠楼的那位女士的丈夫前几年死在了一个工地上，所以，我想或许我可以给她提供一笔帮扶资金。”当锦鹏说到资金的时候他看见了朱志龙贪婪的目光。“请问李警官，我们的联系在哪里？”

    “钱！当然是钱！”朱志龙贪婪的吼道。“李警官，他说要给我妹妹钱？可是他没有给呀！我妹妹死了他就不用给钱了！依我看就是他把我妹妹推下楼的。”

    李茂看了看朱志龙，再转过身看着锦鹏，似乎再等锦鹏的回答。

    “我当然会给她钱，想必现在这钱应该要给这位了吧！”锦鹏斜扯起嘴角笑道。