
    淑清到事发现场的时候，周围已经被警察用警戒带给围了起来，她站在人群中注视着已经被一层白布盖住的朱慧。

    旁边的人议论开来。一个有些矮胖的男人对他旁边的女人说：“你看，我说她活不长嘛，一个女人没有个男人怎么行。早晚得想不开。”那女人迎合道：“是自杀啊？”“当然是自杀，这一看也是跳楼了啊！难不成还有人推她啊！”“那阳台的防护栏那么高，不是自己愿意往下跳怎么可能摔的下来。”“哎，最近跳楼得可多了，昨天看《天天630》有个男的还跳江呢，你说年纪轻轻得怎么就这么想不开呢。”

    淑清轻轻推了推说着话的男人女人，又往前走了两步，她想看看能否看见她的脸，但她还是看不见朱慧摔碎了的脑子，只看见她有些淤青的脚，一只脚上还套着只拖鞋。淤青？怎么会有圈淤青，她的脚尖朝下，脚掌微微向两侧撇开，她是趴着的，但是脚上怎么会有淤青，即便是摔下来也不会摔成一圈淤青吧，可朱慧脚踝处的淤青很奇怪，虽然那淤青不怎么明显，但还是没有逃过淑清锐利的眼睛，朱慧的脚像是被什么东西死命圈住过。淑清目不转睛的看着朱慧的脚，然后再抬头看着让朱慧摔下来的阳台，朱慧住在10层，是顶层，虽然有些高，但仍依稀可见阳台上有几盆月季花打翻了，还有……等等。“这不是自杀。”一个声音在淑清心里响起，年轻时多年的现场勘查经验让淑清心里顿起疑惑。她退出人群，找到夏大妈。

    “夏姐，我们可以上楼去看看吗？”淑清说。

    “为什么？”夏大妈诧异的看着淑清，“去一个死人的家里，这可不吉利。我们还是别去了。”夏大妈拉着淑清的手准备离开。

    “等等，夏姐，你听我说――朱慧怎么会突然自己跳楼呢？你认识她这么多年，你觉得她会跳楼吗？”

    夏大妈看着朱慧的尸体，摇了摇头，说：“是很诧异，她平时很开朗，她男人死的时候，我也没有看见她作践自己，可是……”

    “夏姐，我觉得朱慧不是自杀。所以，我想上楼去看……”

    “你说什么呢？你别傻了，你又不是侦探或是警察，走吧，走吧！”夏大妈瞪圆了眼珠子，像看怪物一样看着淑清。她开始后悔接待这个老女人了。

    “夏姐，你听我说，你知道自从贺军死后，我一直单身，我也没有什么朋友，这么多年我一直是一个人生活，说实话我的日子有些孤单，也有些寂寞，大家都觉得我是一个怪异的老太婆，可能正是因为独处的日子久了，让我的观察力变的非常敏锐，你知道我是公安局退休的。”

    “可你已经退休了啊!”

    “如果朱慧真的是被推下来的呢？”淑清试图唤起夏大妈的同情心，她知道夏大妈吓坏了。

    “有谁会推她？她在镇上没有树敌。”

    “我们去看看，也许就有答案了，难道你不好奇吗？”

    “我看见，刚刚有警察上去了。”

    “正好，不用我们想办法开门了。走吧，他们不会注意两个老太婆的。只当我们是看热闹的，这种案子警察也就只是做做样子，走走流程。”

    她们刚走到门口，就迎面撞了个穿制服的人。

    “夏大妈，你来这里干嘛？”那个穿制服的年轻小伙子叫到。

    “哎哟，是小何啊。哎，我来看看，真是可怜的人。”夏大妈说，她紧张的搓着双手，像是做了坏事的孩子。

    “哦，看吧，没有什么好看的。你看她就是从那里跳下去的。”制服小伙指了指阳台。“才四十多岁，银行里还存着那么多钱，干嘛想不开呢。”他一边说着一边拉开门口的警戒带。

    “是李青的儿子。”夏大妈悄悄对淑清说。

    李青和淑清、夏大妈是一个村的，以前忙农活的时候经常都会互相照看着，后来李青家房子在扩建公路时被政府占了，就搬到了镇上去，但他的儿子李何经常都会跟着李青回到村里串门，跟夏大妈比较熟悉。

    “哦，哦。谢谢你让我们进去，小何。”淑清对小何笑了笑。

    “我就在这看看，你去吧。我等你。”夏大妈摇摇头，不愿踏进朱慧家半步。

    朱慧家门口挤了很多来看热闹的人，除了守在门口的小何，屋子里面还有两个警察在说着什么，淑清先去看了看朱慧的卧室，然后又悄悄的走到那个阳台边上，她仔细的观察着。阳台的花盆、植物、晾衣服的架子、挂钩还有放在阳台上的凳子……等等，凳子下面那个白色的小东西是什么。她走过去，弯腰捡起来，是一张照片，背面写着“你本来的样子。”