
    为什么说张小风是上天给李译文的礼物呢？李译文救了张小风，还帮他垫付了医药费，这不管怎么听，就像是找了个麻烦。真正让李译文认为他是礼物还是因为后来发生的一件事。

    张小风确实是和别人干架受伤的，被打断了三根肋骨，其中一根差一点就刺进心脏了，可能就差1毫米那么一点点了。但是他命大居然没有事，还能自己跑到医院。至于为什么会在垃圾场而不是在急诊室，据他后来解释说是杰瑞先生告诉他的，汤姆先生说在医院垃圾场会有一个老头去救他。所以他就去了。至于这个汤姆先生，着实把李译文吓了一大跳，他本以为是个什么未卜先知的大师，可能是男孩编撰的一个人物，这种小混混的男孩子他见多了，满嘴谎话。可当他真见到汤姆先生的时候，他可不再这么认为了。那杰瑞先生就是一只老鼠，一只很一般的宠物老鼠，仓鼠什么的，可能是！就是你们在宠物店可以买到的那种老鼠，白色的身体，连胡须都是白的，它们整天被关在涂饰成粉色的笼子里。但这只老鼠似乎不太一样，李译文想了很久，但就是说不出哪里不一样，后来在第三次看到它的时候，他想起来了，它长得跟《猫和老鼠里面》的那只叫杰瑞的老鼠一模一样，只不过它是雪白雪白的而不是棕色的。

    “来吧，杰瑞先生，让我们来谢谢这位救我命又不收钱的大恩人。”张小风说着的时候，一只老鼠从他的枕头后面蹦了出来，其实更像是慢悠悠的走了出来，对，走了出来，而不是爬。它的样子就像一个等了好久要上台表演的明星。它可真小，比一个7-8岁孩子的手掌还要小，最多只有3岁孩子手掌那么大，只见它仰着头，纤细的胡子因吸气而抽动着，长长的尾巴绕着两只立起的爪子蜷起来，用黑黢黢的眼睛盯着李译文。

    就在杰瑞先生出现的一刻病房里发出了刺耳的尖叫声，跟在李译文身后的漂亮护士小姐尖叫一声“啊！有老鼠！”然后就飞快的跑了出去。当然，李译文也被吓了一跳，但他并没有表现出来，他是一个老教授，如果在这个时候，在他巡房的时候他表现出来不镇定，他的病人也许不会再信任他，一个连只小老鼠都害怕的教授，整天在别人脑子上动刀的医生，噢，他们会在私底下悄悄的议论他的。这可不行，他可是很爱面子的老教授，他的脸面甚至比他的命还重要，正是这个原因他才放弃了安小文，他清楚这点。

    “嘿，小伙子，我认为――呃，这里是医院！”李译文并没有如男孩想象中的表现出吃惊和喜爱，反而有点厌恶的指着那只老鼠，他似乎还拍了拍他身旁的年轻男医生，张小风知道他要干嘛。

    “他是我的朋友，你不准碰它。”男孩突然收起满脸傲娇的笑容，防备的将汤姆先生放到他的手心，深怕那个年轻的男医生要带走他的老鼠，杰瑞先生似乎也弄明白了现场的气氛，他跳进了男孩的手掌，但依旧稳稳的站立着，尾巴绕着爪子。此刻它的眼光看向了朝它走过去的年轻的男医生，但它没有似乎并不害怕。

    就在那个年轻的男医生走过去的时候，一个非常稚嫩的声音响了起来：“它是杰瑞吗？杰瑞和汤姆里的那个杰瑞吗？”

    大家齐刷刷的看向这个声音的来源，是隔壁床的小女孩，5岁。小女孩脑子里长了一颗瘤子，香梨那么大。但是不能做手术，因为瘤子太大，手术风险很高，她可能挺不过来。可是家长不愿意放弃希望，他们希望能有医生愿意为他们试一试，那是他们唯一的心肝宝贝。小女孩来自重庆的一个很远的区县――巫溪，来的时候他们去了儿童医院，但是被拒绝了。辗转多次，拖了好多熟人才来到这里，最后李译文还是收了这个小病人。小女孩是一个非常乐观的女孩子，她也许知道她自己可能没有多少日子了，每天都很开心，简直就是病房的开心果，医生和护士都非常喜欢她。他和这个被打断三根肋骨，打得重度脑震荡的张小风一样，也是李译文教授的特殊病人。为什么李译文可以随便安排病人，因为他的老婆可能马上就要任命接手管理这家医院了。