
    “我们可以留着它吗？李教授！”小女孩稚嫩的声音充满了哀求。“我这里有一个箱子，我们可以让杰瑞先生住在里面，只要它不出来乱跑就可以了，对吗？”小女孩不等李译文搭话，从床上轻轻的一噌站到了地上，此刻床边的陪护椅已经收好了，她的母亲下楼去给她买早饭去了，一箱特仑苏牛奶正安安静静的躺在椅子上。她用两只瘦的不能再瘦的手举起床边陪护椅子上的那个特仑苏牛奶箱子给李译文看，那是一个好心人送的牛奶。她突然想到了什么又很快的放下了箱子，飞快的把里面剩下的牛奶全部捡了出来，再把空箱子拿到李译文的眼前。“好吗？”

    “培培，可是医院有规定，而且你们这里这么多食物――”李译文看了一眼那个完好无损的牛奶箱子，又看了一眼小桌子上面的面包、蛋糕和一碗看不出样子的东西。他慢慢弯下腰，一只手放在小女孩的肩膀上。如果让其他病人发现医院病房里有老鼠，噢！李译文皱起了眉头。“如果让其他病人看见――”

    “不会的，别人不会看见的。不会看见它的！它很乖！”小女孩不等李译文把话说完就立刻说道，她还特意看了看张小风，希望他也向李译文保证。张小风立刻明白过来，点头附和道：“当然，是的，是的，我们不会让别人看见，杰瑞先生不会让别人看见它的。”说完他对小女孩眨了下眼睛，意思是：“怎么样，表现不错吧！”就连那只奇怪的老鼠也听懂了似的，居然动了动它的脑袋，一上一下的点了点头，李译文一度以为自己眼睛花了。

    除了小女孩和张小风，现场的两名年轻医生和李译文都傻了眼，他们都不自然的揉了揉自己的眼睛。

    “你看，杰瑞先生点头了。它答应了，不让别人看见。”小女孩兴奋的叫了起来，她拍着双手，手上的箱子随着她手上的动作发出悉悉索索的摩擦声音。

    “呃――这个――”李译文有些为难，虽然这只小老鼠看上去不让人讨厌，也没有很脏脏的感觉。相反，他开始觉得这只老鼠有点意思，不过，医院的规定他怎么能带头破坏呢。除非，除非……

    就在李译文不知道如何处置汤姆先生的时候，门口突然出现的护士救了他的尴尬。

    “李教授，隔壁床的程小千又――”护士面色苍白，说话很快，看的出来出了什么大事。因为护士刚说到病人的名字，李译文就转身朝她走了过去，他走的很快，似乎是在跑，像有什么东西在他身后追他似的，两个年轻的医生也跟着走了。

    “我一会儿回来再说！”李译文走的时候丢下了这句话。但他再也没有提起那只老鼠，直到张小风出院，直到那个小女孩出院，对的，那个本来在医院等死的小女孩后来康复出院了。当然除了李译文还有小女孩的父母和再没有其他人在医院看到过杰瑞先生。

    “你叫培培？”李译文和他年轻的医生们走后，张小风问小女孩。

    “是的，我叫培培，我脑子里有一个香梨，你呢？你叫什么名字？你脑子里也结出香梨了吗？”小女孩睁着水灵的大眼睛，她的眼睛可真大。

    “呃――我叫张小风，不过我脑子里没有梨子。”

    “噢，那是什么呢？苹果吗？苹果可就严重了。”小女孩皱了皱眉头，一本正经。她说话的模样像极了李译文，“小伙子，伤了脑子可就严重了。”李译文这么对张小风说。

    打架的男孩子笑了起来，他喜欢这个小姑娘。

    “哈哈哈――也许吧，管他是什么呢？都他*妈*的不重要！噢，对不起！”他说。

    “没关系，他*妈*的是什么意思，我爸爸也经常这么说，我住到这里后，每天都会听到他这么说。特别是护士姐姐每天来拿给他一张长长的纸后，他总要连着说好几个他*妈*的！他*妈*的！”培培歪着脑袋好奇的看着张小风，用稚嫩的声音学着她爸爸的样子。