
    淑清没想到锦鹏是一个非常健谈的人，不过她又想着商人总是非常的健谈。在整个谈话过程中，他表现出了对她的敬重、对安夫人的尊敬以及对李珍的喜爱，他说他从来没有如此爱过一个女人。“我曾经谈过两次恋爱，但都以失败告终了，她们都有一个特点，爱我的钱胜过我这个人。淑清阿姨，这世上有钱人要比穷人更难遇到真正的爱情。李珍对我来说就像沙漠里的绿洲，她让我的生活变得不再干涸。”淑清坐在床沿望着窗外，想着昨晚锦鹏和她的谈话。天才刚蒙蒙亮，她已经起床有一会了，她准备好了早餐，熬了粥，煎了鸡蛋，那是夏大妈给她的鸡蛋，她非常喜欢夏大妈，特别亲切的人。她把早餐放在餐桌上，为锦鹏和李珍留着，他们还在睡觉，年轻人总是喜欢睡懒觉，不像她这个老太婆，总是天不亮就醒了，年轻的时候也喜欢睡懒觉。她又想到了自己年轻的时候，那个时候她在公安局，都是托关系进去的，为了不让别人闲话，她非常努力，什么脏活、累活都抢着干。她还向领导提出出警（那时因为她是女孩子，所以特别照顾不用出警），她喜欢东奔西跑追捕坏人的感觉，她认为只有奔跑起来她才能感觉到自己是一个活人。

    就在此时，铁门响了三下。淑清回过神来，拿过一件刺绣的披肩围在肩上便走下楼去，她知道是所长夫人来了。

    所长夫人还是昨天那身打扮，一副威严尊贵的样子，她站在门口等待着，当铁门嘎吱一声打开，她便迅速的转过身来。

    “我们得快些去看她。我听说她昨晚状况非常不好。”所长夫人说，她显得有些急促和紧张。

    “哦，出什么事了吗？”淑清说，她把肩上的披肩紧了紧，微微的皱起了眉头，即便已经是初夏了，清晨的风吹在身上也真是冷，看来真是老了。

    “哦，我也不清楚，你知道我偶尔会去看看她，她的医生昨晚给我打电话，说她的意识有些不清了，说是――说是可能――。”所长夫人不愿意说出那个字。

    “死？”淑清说，她面无表情，语气听上去更是非常冷漠。

    “淑清！”所长夫人严厉的喊道，“如果――”

    “哦。我当然要去看她，当然要去。”淑清说，她打断了所长夫人的话，像是明白她即将要表达的意思。也许所长夫人认为她至今还在恨着那个疯女人，但真是如此吗？真的还恨吗？淑清想了又想，她失去了她这辈子唯一爱过的男人，那个男人为了救她而丧命，如果不是她，他或许不会命丧于一块大石头，愚蠢的大石头。她该恨她自己还是恨那个把石头推下来咂在他头上的那个人？她余下的人生都要恨她吗？用来恨，余生都用来恨吗？这能给她带来什么，除了恨她能得到什么，她心爱的男人不会活过来，她不会因为恨着一个人生活就变得美好起来。实际上一切都不会改变，除了她心里的恨。那她为什么要去恨呢？她不恨了，早就不恨了，除了深深的可悲感，她对她再也没有多余的感情。

    淑清最后再一次整理了一下衣装，伸手挽住所长夫人的手肘，她们快步的向龙门镇疯人院走去。

    她们刚踏入住着疯女人的那个狭小房间，便闻到一股难闻的气味。那是一种常常会在被雨浸湿了的老屋中闻到的味道，房间顶上悬挂着不太明亮的日光灯，一个小小的衣柜上堆放着没有漂洗的床单、被套什么的，在房间的一角有一张1米2宽的单人铁床，床上躺着那个疯女人。她躺在一大堆被子下面，看不出表情。局长夫人拉了一根凳子坐到了她的床边，淑清也跟着走了过去站在所长夫人旁边，她有好多年都没有见过这个人了，当她凑近看着她的时候，她吓坏了。疯女人早没有了年轻时的美貌和生气，她真吓人。她的脸色像脏了的枕头套，嘴角亮亮的有些湿的东西，像冰川一样一点点往下滑，滑进她下巴周围的深沟里。她的脸上星星点点全是老年斑，灰暗的眼睛里有两粒极小的黑色瞳孔。她的手指关节突出，像关节瘤，指甲根部的外皮盖住了指甲。她的牙齿有些龅，使得她的上嘴唇突了出来。时不时的她会用下嘴唇去抿上嘴唇，带动下巴一起上去，这让那些湿黏黏的东西淌的更快了。

    淑清别过头，有些东西梗在了她的喉头。所长夫人低着头，轻声的唤到：“小玉，我是君雅，我和淑清来看你了。”疯女人名叫陈玉，但大家都习惯叫她小玉，所长夫人的全名叫谢君雅，是她们几个人中淑清认为最好听的名字。

    疯女人抬眼茫然的看着所长夫人，当她听到淑清两个字的时候明显的抖动了一下。然后她又盯着天花板。显然她已经不认得所长夫人了。

    所长夫人似乎非常熟悉她现在这个情况，她开始给她讲一些过去的事，学校的事，小时候的事，一起踢毽子、逃课、偷隔壁邻居的柑橘和白菜等……她希望用美好的回忆唤起她的一些记忆，至少记得她是谁。

    疯女人仰面躺着，被子拉到了下巴上，只能看见她的头和肩膀，她的头来回慢慢的摇动。时不时地，她会长大嘴巴，能看见她的舌头在里面微微搅动起伏，唾液成条地聚在她的嘴唇上，她会把它们吸进去，然后在张大嘴巴。她的嘴巴好像是一个独立的生命体，脱离于她的身体独立运作，偶尔她会发出噗的一声，像有什么东西粘稠物被煮沸了一样。

    淑清伸手拍了一下所长夫人的肩膀，所长夫人抬头看了看淑清，之后又看看床上。疯女人的脑袋正好向她们这边摆过来，所长夫人说：“小玉，我是君雅，你还好吗？”

    突然一阵叮铃铃的声音响了起来，疯女人床头的闹钟正疯狂的抖动着，声音大的好像整个房子都在颤抖。这声音把淑清吓了一跳。所长夫人拍拍她的手说：“她该吃药了。”一分钟后，淑清和所长夫人被护工请出了房间。与此同时，一个身穿白大褂，长着络腮胡的小个子男人快步冲进了房间，他手上端着一个小巧的铁托盘，里面放着针管和几瓶药，还有脱脂棉、酒精什么的。

    “我只有一次遇上他们给她打针。”所长夫人说。说话的同时，她们已经走出了疯人院。“我不想看到这个场面，所以我总是避开这个时间。”

    “他们给她注射的是安非，对吗？”淑清说。她神情有些紧张，脸部通红。“我看见了，那个小瓶子，那上面的标志。”她补充道。

    “是的，是叫那个名字。她总是睡眠不好，常常整夜整夜的睁着眼睛，他们就给她吃这药，最开始是服用，后来就是直接注射。但是她的症状没有好起来，我每次来都会更严重，她――看上去比以前更疯了，常常意识都不清楚，很少时候认得我，几乎不认得我了”。所长夫人说。她摇了摇头，叹了口气，又补充道，“但是她已经离不开这个药品了。如果不注射，她早就死了。”所长夫人再次抬头看了看疯女人住的那层楼。