
    淑清和锦鹏拿了地址便急忙往朱慧家走去，不过朱慧不在家，他们又去了朱慧工作的超市，朱慧也不在。锦鹏再次拨打了李珍了电话，依旧是关机的状态，于是他想自己去镇上其他地方逛逛，说不定能碰上李珍。淑清留在了超市，她以体力不支为借口，找超市老板借了个凳子，坐下来休息。其实她是想或许老板知道朱慧去哪里了，于是她跟超市的老板拉起了家常。

    “你们这里生意还不错。镇上就只有你们这一家吧。”淑清说。

    “倒不只我们这一家，那头还又好几家呢，不过咱们地方大些，货齐全些，大家爱来买。”

    “那你平时一个人可忙不过来。”

    “还好，今天不赶集，人不算多。赶集的时候有些忙。”

    “那可以多请几个人帮忙。”

    “有一个帮忙的大姐，她家里来了客人，今天请了一天假。”

    “那一定是很重要的客人。”淑清笑了笑，看着疑惑的超市老板说：“哦，我是本地人，不过搬到城里去了好些年，我看你年龄也不算小，我想你口中的大姐或许跟我年纪相仿，像我们这样年纪的人如果不是特别重要的事情一般是不会影响自己的正常工作的。”

    “哦，不，不，不，她可比你年轻多了。”超市老板笑了出来。“我不想冒犯你，但，我认为我不会雇一个老太婆来帮我搬货。出了岔子我可付不起责任。”

    “那倒是。这镇上变化可真是大。我都不看不出以前的样子了。对了，我记得，那前面原来是疯人院。”淑清指了指她斜对面不远处的平地。那里已经没有房屋了，全是新鲜的泥地，一辆挖土机停在那里。

    超市老板顺着淑清手指的方向看过去。说道：“那里以前是疯人院，不过早拆了，现在政府把那块地卖给了一个房地产开发商。那里要修‘龙门佳园’。说是要打造成镇上最好的居住小区，你看，那广告。”淑清顺着超市老板手指的方向看过去，一大幅喷绘布上面印着一个三口之家，他们被放的很大，显得整个身体有些变形，一家人的背后是一大片暗红色的小高层楼房，旁边用楷书印着‘龙门佳园，爱的家园’几个绿色的大字。超市老板还在不停的说道：“哎，其实大家都不喜欢修建什么‘龙门佳园’，为了修这个小区，旁边的住户都被迫拆迁，您不知道，其中一户人家因为不愿意拆迁被人把腿都打残了。有的说是政府的人干的，有的说是开发商干的。”

    “哎，我还听说镇上都发生了好几起谋杀案。不会也和这个开发商有关吧。”淑清说。她把目光从那片空地上移向超市老板，显得毫不在意。

    “你听说的一定我们镇上那个头被砸碎了的谋杀案。那不是，那时候开发商还没有到我们镇上来呢。哎，可怜的人。那个谋杀犯回来了，就是疯人院护工的儿子，他母亲天天给疯子做饭打扫，幸苦一辈子，凑了学费让他读的大学，不料他从城里带了个女娃子回来，结婚后一直不安生，没想到走上了这条路。简直把他妈都给气死了。”

    “他没有在城里工作、安家？那城里的女孩怎么愿意来这么个偏僻的小镇？”淑清皱起眉头，这和她想的不一样。到底李珍是为什么要嫁给胡笙的呢，不可能只是为了博取她母亲的注意。她不像是可以在农村生活的人啊。她一定不会愿意为了激怒她的母亲而葬送自己的前程。

    “那就不清楚了，也许是因为爱情吧！年轻人总爱搞这套，不把自己和家人折磨死就不是真正的爱情。他从城里带回一个女娃，告诉他妈，他们要结婚，还说以后就接他妈妈的工作。就在疯人院当护工。你不知道，他妈妈积攒了一辈子，省吃俭用，就是为了把他送出这个小镇子，让他去城里，出人头地。可没有想到他居然回来了，还带了个城里的姑娘。我听说他妈看见那姑娘就给气疯了，说什么也不同意。也有人说那姑娘根本就不是什么城里的姑娘，就是周志文的疯女儿。”

    “周志文的疯女儿？”淑清懒懒自语道。她知道，超市老板说的一定是安娜。镇上的人不知道安娜的真实身份，更不知道李珍和安娜正是安小文生的孪生姐妹。再说没有人愿意去疯人院，听说里面的疯子要吃人。当然谣言总是这样越离谱传播的越快。

    “对啊，就是那个被谋杀的，头都被敲碎了的周志文。死的可真是惨啦。但是更悲惨的是他死后1周，他老婆就改嫁了。嫁给同村的一个屠夫。八成在周志文没死的时候就好上了的。我听说那个屠夫经常趁周志文不在家悄悄的溜去他们家。其实我倒觉得，不是胡笙杀了周志文，更像是那个屠夫。不过这种事情谁知道呢，最后没想到还真是那不相关的胡笙杀了他。”

    “你说的那胡笙，是不是就是打老婆那个。”淑清乜斜着眼睛，假装疑惑的问道。

    “哦，是的，审判案子的时候，翻出了他家暴的证据。听说他被判了10年，但是只坐了7年。要我说得让他偿命，杀人就得偿命。”

    “哦，那疯人院现如今还有没有呢？”

    “有啊，当然有，只不过缩减了很多，政府的人本想把他们送走，送到合川去，但是没有搞成，具体原因不清楚。现在已经搬到6大队去了。”

    6大队，淑清想着，这不就是她们村嘛，离镇上最近的一个村子，现在修了路，直接通往公社。哦，夏大妈给她提起过，说公社哪里盖了很大一幢楼房，还占了她的土地，只赔了她8000块钱，她找到公社闹了也没有结果，说是再闹的话连8000都没有了，她只能领了钱让那些大家伙推掉刚接上果子的庄稼。那地方，她还没有去看过，她得去看看。

    “谢谢你得招待，我感觉好多了。我得走了。真是非常感谢你。”淑清远远得看见了锦鹏。她站起身来，对超市老板表示感谢，然后转身朝着锦鹏走去。