
    你们大概知道在夏天，太阳要下山时是什么样子？一团橘红色，像被一只无形的手压扁了的火球！而这团火球也随时会像吸了一肚子血的蚊子一样啪的爆掉，把血溅地地平线上到处都是！东边的天已经黑了，传来隆隆的雷声！但那天晚上没有下雨，只是暗沉沉的，又重又闷，在重庆是不能用一个简单热字来形容，那种感觉的大热天，人像蹲在小笼包的蒸格里！

    李译文站在门口等了很久，他告诉他的女儿他有个病人今天晚上会做手术，他需要回趟医院，大概会在晚上22点过后才会回家。幸好他的妻子还没有回来，他不需要向她撒谎，他没有办法向她撒谎，因为谎言总是像一层薄纸一样被她一根小指头就轻轻的戳破了，他从来都不知道她那里来的那种能量，女人，他一辈子也搞不明白的女人。

    南山上的这套房子，是他和妻子为他们退休以后的生活而购买的。他的妻子非常喜欢山，喜欢林子，但是他倒不觉得林子有什么好，到了夏天蚊虫多得能把人咬死。相比山，他更喜欢江，重庆有两条江一条嘉陵江一条长江，他当时本想就在长江边上选套房子，南滨路往弹子石方向，国际社区再过去一点，靠着长江边的龙湖丽江，那是他看好的地方，有联排的别墅，还有小高层，他认为他们选个小高层就足够了，龙湖的物管很好，不用担心安全和环境。可他的妻子确背着他悄悄的买了南山上的那套房子，他们为这个事争吵了很多次，最后以堵两周的气不和对方说话收场。若不是他的女儿，恐怕他也会离婚吧，对，离婚，离婚才是他内心渴望的，他还渴望着安小文，即便是一把年纪了，他还是想着她，也许他从来没有忘记过她，是的，没有忘记过。他一直想忘记来着，可是脑子控制不了心脏。此刻，他多么希望在他有限的生命里还能补偿她，他的小文，可怜的小文啊。

    突然亮起的汽车车头灯打断了李译文的思绪，他抬头望去，在微弱的路灯下，他认出了那个满口黑牙齿的男孩子。终于来了，他果然没有让他失望，他把那个老姑娘带来了。李译文笑了起来，他自己都没有发觉他诡异的扯着嘴角笑着。

    张小风可以说是上天送给他的礼物，不管别人怎么说，但他是这样认为的，他是在医院的垃圾场遇到这个男孩，他当时满脸的鲜血，蹲在垃圾堆里供着身子，好像在找什么东西。李译文开始以为是收垃圾的，听说垃圾场的老夏生病了，莫不是找了个人来替代。他和老夏还挺熟，偶尔会在一起抽根烟什么的，虽然他自己也搞不懂这是怎么发生的，很多事都会自然的发生，发生之时甚至之后你都可能弄不懂原因。他走了过去，想打听老夏的病情。

    “你好！请问――”

    李译文话还没有说话，那个供着身子蹲在垃圾堆旁的身影突然像受到了某种刺激似的转过了身来。这可把李译文吓坏了，这那是什么来替老夏收垃圾的人啊，就是个干了架的小孩子。脸上的鲜血还汩汩往下躺呢。

    满脸鲜血的男孩顿了一下，显然也被突然冒出来的老头子吓了一跳，但很快他恢复了镇定，脸因为身体某处无法抑制的疼痛而扭曲起来，只发出了微弱的一声：“救我――”就晕过去了。