
    锦鹏坐在李珍的床边，看着已经睡的很熟的李珍。想起他第一次见到李珍的时候，那个时候她不叫李珍，叫安心，是重庆市大庆私募基金负责人安大庆的孙女儿。那是十多年前。

    “安心，安心，过来，快过来。”一个穿着漂亮小礼服的女孩，手里端着一个非常漂亮的首饰盒，冲正对着镜子弄头饰的女孩喊道。

    “我现在没有空，你过来吧。”

    “你看。好漂亮，你今天要戴哪一条？”小姑娘把首饰盒举到安心的面前，兴奋的问道。

    “随便！”安心有些不耐烦。

    “怎么能随便呢？今天可是你18岁生日呢，你知道楼下有好多人吗？你太幸福了，有一个爱的妈妈，还有一个这么有钱又宠爱你的爷爷。”

    “是啊，小姐。你选一条吧，这些都是夫人精心为你挑选的。”为安心弄头发的人也跟着附和道。

    “好吧，就这条。”安心随手捡了一条镶满了心形钻石的项链。她看了一眼端着首饰盒的女孩，那女孩的眼神像是饿了一个月的人看见了一个馒头似的盯着首饰盒。“这些都给你吧。”安心说道。

    安心穿戴好了之后，对女孩子说：“时间差不多了，走吧，我们下楼去。”

    安心走在前面，女孩跟在她后面。她快步的向楼梯口走下去，但在走到楼梯口的时候她停了下来，她屡屡头发，扯了扯礼服，转过她高昂的头颅对女孩说：“那盒首饰，嗯，你得给我10000块钱，你知道10000块是买不到这些东西的。它们可都是新的。”“可你不是说送我吗？”“我可没有说送这个字。”她转身把女孩向后逼退了一步。

    “嗨――嗨！”一个男声迟疑的在女孩身后响起。安心抬头看向声音的主人，“见鬼，你怎么上来的。你是谁？”

    “哦，别担心，我只是逛逛。”男孩摊开双手，无辜的笑了笑。“这房子很漂亮。哦，我叫锦鹏，你好！”他伸出左手。

    安心瞄了一眼他伸出的手，然后看向自称叫锦鹏的家伙，他有一双褐色的眼睛，留着干净利落的平头，手指修长，个子很高，但是身形中等偏瘦。“我不认识你。”她毫不留情的说，然后像只骄傲的孔雀一样，转身下楼去了。

    “她有男朋友了。”女孩说道。“不过是个乡下人，她不敢告诉她妈妈。”说完女孩将食指放在嘴上，笑眯眯的看着锦鹏。

    “哦，是吗？你叫什么名字？”

    “哦，我叫陈佳，她们都叫我佳佳。我们是大学同学。”陈佳说。她说的很小心，脸色绯红。

    “你好！很高兴认识你！”锦鹏说，此时楼下响起了热烈的掌声。“我想我们该下去了。对了，她叫什么名字？”“安心。”“哦，安心，好名字。”锦鹏在心里记下了这个名字。

    “如果，你还是安心多好！”锦鹏抚摸着李珍的脸颊，喃喃自语，他深深的皱起眉头，显得非常难过。

    此时他的电话响了起来。是淑清。他立刻接起电话，深怕电话的铃声会吵醒李珍。

    “你好，淑清阿姨。什么……你说什么？……好的……，我马上就来。”挂掉电话，他的眉头邹的更深了。

    十分钟后，他在夏大妈家见到了淑清，他一进门，淑清就凑过来悄声问：“李珍呢？还好吧？我听说了，她在房子又哭又闹。”

    “她还好，现在已经睡着了。”

    “是因为朱慧的事吗？她知道了？我听夏大妈说她们以前走的很近。”

    “不――我――我还没有告诉她朱慧的事情――她应该没有什么大问题，睡一觉就会好的。”锦鹏说话的时候不停用手捏自己的鼻尖，显得很不自在。

    “没事就好！”淑清看出锦鹏的犹豫，但她此时不想多问，她想也许就只是小两口闹矛盾，应该不会有什么。眼下的事情可很关键啦。“我有东西要给你看。”

    淑清四下看了看，确定夏大妈暂时不会回到这间屋子后，立刻悄悄的递给锦鹏一个东西，那是张褪了色的照片。

    “你看这个！我在朱慧家里捡到的。”淑清说。

    照片里的人正是李珍，照片时间有点长了，应该是在大学里面拍的，只见她穿一条粉色的小洋装，侧坐在一个开满了郁金香的花圃前面，花圃外围的两盆藤蔓植物向四周蔓延开去，一看就是有些日子没有整理这个花圃了。大学校园里的花圃总是没有园丁及时整理，它们总是疯长着。

    “这是？李珍的照片。”锦鹏有些疑惑的看向淑清，不知道她如此神秘是什么意思。

    “我在朱慧家里找到的。”淑清解释道，“确切的说是在朱慧坠楼的阳台上，一个木凳子下面。”

    “你的意思？”锦鹏突然大惊失色，他低吼道：“难道你认为是李珍……”他看了下四周，确定没有其他人后，接着说“是李珍推她下去的。”

    淑清看了一眼锦鹏，拿过他手里的照片，说道：“哦，不，我不是这个意思，一张照片说明不了什么。哦，我不该从现场拿走的，但我怕对李珍不利，我答应过小文要照顾李珍。”

    锦鹏对淑清的话不置可否，在他看来一个老太婆有什么能耐去保护一个年轻的女子。他比较关心淑清对朱慧突然坠楼的看法。

    “像这种小镇的警察根本就不会关注一张照片，你确实不该捡走。要是被发现了――”

    淑清困惑的看着锦鹏，打断了他的话。她说：

    “不会关注，怎么会被发现。反倒是关注了，李珍可就会被警察盯上，不管是什么方式，少不了传讯。这倒也没有什么。不过，如果被她的家人捡到，麻烦可就更大了。朱慧有一个哥哥，是个流氓。”

    “那也没有什么可怕的。”锦鹏耸耸肩，不以为意，在他看来这些根本就不是问题。

    “你一点都不担心李珍被卷入这样的事件里面。”淑清冷冰冰的说道。她不是怀疑锦鹏处理这些事情的能力，像锦鹏这样的有钱人，当然有很多的关系网，处理这种事也就是举个手般的容易。只是他的态度像是很希望照片留在原处，这让淑清很不舒服。

    “当然不是，我不希望珍珍有任何麻烦。”

    “最好是那样！”淑清依旧很冷漠。

    锦鹏尴尬的看着淑清，微微笑了下。

    “当然是这样，淑清阿姨。不是都说她是自杀吗，有谁会去杀死一个寡妇。”锦鹏说。“难道你认为是有人推她下去的？”

    “好吧，我认为是有这种可能。她的卧室很乱，卧室的门被什么东西划了，那划痕是新的，花盆也碎了。我只是认为有这种可能。仅此而已。”

    “我对此毫不知情。”锦鹏迟疑的说道。

    “对的，你――没有去看现场。好了，你去看看李珍吧。夏大妈煮了红薯粥，你给她端点过去。”

    “好的。”

    “照片的事情先不要告诉李珍，免得让她担心。你得小心看着她。”

    锦鹏虽然认为淑清有些小题大作，但还是恭敬的点了点头。他转身准备走开的时候，淑清又叫住了他，她有些迟疑的说道：“我明天要去二郎，我想看望一个老朋友，她搬家了。”

    “需要我送你去吗？”

    “哦，不，不用了。这里过去很方便，不是很远。我的意思是，你和李珍准备回重庆了吗？”

    “看李珍的意思，我不想逼迫她。”锦鹏若有所思。

    “锦鹏，我知道有些事情，可能我不太合适说。但是，我希望你明白，李珍――是一个好女姑娘。”淑清说，她并没有忘记昨天看到的那一幕，或许锦鹏并不像他所表现出来的那么绅士。或许他也有另一面。

    “当然，她当然是个好姑娘！”锦鹏有些尴尬的笑道。

    “我希望你能对她好些，你知道她遭遇了很多事情，她想离开你也许并不是她的本意，我们都知道她的第一任丈夫曾对她家暴，虽然我们都不知道她被家暴的真实情况，当然夫妻之间的家事我们都不好去打探，关上门后，我们谁都不会知道里面发生了什么。但我们都看到了――胡笙对她的影响……所以，我想有一天你会明白。”

    “也许吧。”锦鹏说着，点点头。“希望你明天一切顺利。”

    锦鹏走出门口的时候停了下来，他转过身看着淑清，目光犀利。

    “你把这些都告诉警察了？”

    “当然没有。”淑清看着锦鹏，对他突然的问题显得并不意外。