
    她们离开疯人院后，淑清邀请所长夫人去她的家里坐坐，她们回到家里的时候，李珍和锦鹏正坐在院子里，李珍坐在一把有些破损了的藤椅上，锦鹏坐在一条略高的长登上，他两只手撑在长凳上，略微的弯着腰身，看着李珍。两人好似在激烈的争吵什么。当她们走近的时候他们便立刻停了下来。所长夫人看了看淑清，眼睛里露出了诧异和惊愕的神情，淑清捏了捏她的手腕表示她明白她的想法。任镇上的谁，只要见过锦鹏，再见到李珍都会大惊失色吧，她的变化真是太大了。淑清笑了笑。

    “淑清阿姨！”锦鹏率先站起身来，他客气的招呼淑清，打量着她旁边的所长夫人。淑清冲他点了点头，马上又看向李珍，李珍好像没有看见她们似的，她气鼓鼓的坐在藤椅里面，眼睛盯着别处。

    “这位是我的朋友，谢阿姨。我们刚刚从疯人院回来。”淑清看着锦鹏。“哦，去看望了一个老朋友。”所长夫人补充道。“年纪大了什么毛病都会出来。”

    “你好，谢阿姨！――李珍！”锦鹏伸手与所长夫人握了握，然后转头看着李珍。当他叫李珍的时候可以听出他的忍耐快到极限了，但他极力的忍耐着。

    李珍并没有因为锦鹏语气里的怒火而有所反应，她面无表情的站起身来，准备朝屋里走去。就在这时，所长夫人朝前走了两步，看着李珍。“你是安小文的女儿？”她说。“从没有听你提起过你的妈妈！”

    李珍停下了脚步，她转过头看着所长夫人，脸上带着一种蔑视的表情。

    “怎么？所长夫人不知道我是安小文的女儿？”她说。声音几乎是从她的鼻腔里发出来的。

    所长夫人显得有些尴尬，她不自在的将两手交叉在一起（之前是自然垂立在身体的两侧），她当然能听出李珍语气里的讽刺。当年她对她可不是这么客气的。

    “当然，我怎么会知道呢，淑清昨天才告诉我的。”所长夫人说，她又恢复了她的尊贵和威严。“你的母亲还好吗？”她又补充道。但她的这句问候怎么听都像是说的：“你母亲死了没？”

    “多谢所长夫人关心，她好的不能再好。”李珍转过身看着所长夫人，最后几个字她几乎说的咬牙切齿。她当然知道所长夫人。高高在上，一副代表着权威又不可一世的虚伪女人。当了****又要树牌坊的不要脸的老女人，她可一点也没有忘记她干的好事。她不知道像淑清那么简单的老太婆怎么会和这么心机深重的老女人是朋友，不过她们那么多年没有见面相处，当然不会知道她干了些什么好事。此时，她的脑子里突然闪现一副画面，如果让淑清知道她干的好事，她们还会不会是好朋友呢。想到这里，她突然笑了起来，然后越过所长夫人走到淑清的身边，她微笑着搂住淑清的臂膀。

    “淑清阿姨，我跟所长夫人可是熟悉的不得了呢，我在这里生活的那些年，还多亏了她的照顾。”她说。笑的非常邪恶。“否则，我可能都死在龙门派出所的审讯室了。”她又笑了起来，挑衅的看着所长夫人。

    “哦，是吗？怎么回事？有这么严重？”淑清饶有兴致的看着李珍，等着她接下来的话。“什么事情会让你去审讯室？”接着她又补充道。眼睛疑惑的瞟了所长夫人一眼，只见她依旧一副面无表情的样子，像个贵夫人一样高傲的站在那里。有那么一刻，她觉得所长夫人变成了一个她不认识的人，她不知道是否真如李珍所暗示的，权利改变了一个人，权利是很容易改变一个人的。它会让你臣服与它，变成它的傀儡，替它完成所有它想完成的事情，甚至是失去人性。

    李珍没有回答淑清，她突然愣住了。眼神飘渺，瞳孔放大，她像在思考如何回答，或是又在想着其他的事情。突然她说：“哦，因为她的丈夫想染指我。”

    这句话就像一个炸弹在她们中间突然“轰”爆裂开来，现场的每个人都受到了不同程度炸伤。首先表现出来的当然是所长夫人，只见她脸色刷白，双肩不停的颤抖，她在极力克制住自己的怒火。淑清更是震惊的说不出话来，她此刻正在后悔她邀请局长夫人来。她再次想起安夫人的话：“你要小心她，她有些时候很没有分寸。”

    “我想你还没有见过她的丈夫吧，那个所长！”李珍根本不觉得自己抛了个炸弹。她坦然的说道。“哦，也许你年轻的时候见过，不管年轻时怎么样，他长到40多岁的时候确实――噢，怎么说――他又矮又胖，一个硕大的肚子顶在腰间，长着跟身材不相称的长手臂和一刻硕大的秃头顶。噢――他的样子，像――像――噢，对了，像甲虫。”李珍说完，就哈哈大笑起来。“丑成那样的老东西居然想染指我。”突然她又哼哼起来，一脸的嫌恶样子。“只有我们这高贵的所长夫人才那么喜欢他，可惜，他不珍惜――”她又邪恶的笑了起来。

    有那么一刻，淑清认为李珍在编一个莫须有的故事，但她看到了所长夫人眼中的怒火还有受辱的表情。如果是莫须有的那就不用这么大动肝火，她告诉了她李珍有病。

    此时，锦鹏一步上前，搂住了李珍的肩膀，试图把她带进屋内。“李珍，妈有事找你，你现在得去给她打电话了。”他说。然后略带歉意得看了看淑清和所长夫人。李珍挣脱开锦鹏的手臂，然后站在所长夫人面前。“他不珍惜你，他说你只是权利的牺牲品。你才是牺牲品！”她说道，显得严肃又认真。说完她便转身走进有些黑暗的屋子里。

    淑清僵硬的站在那里，听着，表情严肃，她极力想弄明白李珍最后这句话的意思，她一定有其他意思，一定有。她看着所长夫人，似乎在等待着什么。但所长夫人只是缓慢的转过身体，她同样看着淑清，目光呆滞，刚刚的满腔怒火完全不见了。“淑清――”她轻声的唤到，似乎要晕倒过去。