
    “怎么说它呢？怎么说倔强的良心，我人生路上的那个幽灵呢？”

    李译文最后决定给培培摘掉那个梨子，他本来打算让她在医院等死的，他不认为他可以救回她的命，他不认为他年老又颤抖的双手，已经开始长老年斑的双手能让那个小娃娃下得了手术台。他不能再让双手染上鲜血，他承受不了，他的罪孽够重的了。

    可他着魔似的听了张小风的话，他把小娃娃带上了手术台，他亲自动刀切下了那个梨子，又稳又准，他没有伤到她的任何神经，这多么不可思议，多么不可思议啊！他永远都忘不了那天，白茸茸的杰瑞先生表演滚车子的那天。

    “不行，她的肿瘤根本没有办法切下来。她可能会成为植物人。”李译文盯着张小风，惊讶又愤怒，什么时候轮到他来安排他了。

    “你说了，只是可能。”张小风挑起他话里的漏洞。

    “哼――”李译文没有说话，只是从鼻子里哼了一声，他讨厌别人和他顶撞，他可是一个德高望重的老教授。

    “如果你想洗清你的罪孽，”张小风丝毫不受李译文影响，继续说道：“如果你想洗清你的罪孽，可不单单是救我而已，你得救她，明白吗？老头儿。”

    “你胡说八道什么？罪孽，什么罪孽？我救你只是一片好心，我留她在这里也是一片好心而已，你把我看成什么人了，白眼狼家伙。”李译文涨红了脸，那是一种被人看穿了的尴尬和愤怒。

    “哈哈，我说老头儿，这又不他妈＊的丢脸，用得着这么火冒三丈。你他妈＊的以为这世上有圣人？谁他妈＊的不会犯错？不造孽？啊？你这样知道赎罪的人还真他妈＊的少见啊！”张小风扯开嘴角，好笑的看着李译文，捉弄自大、死要面子的人，是他生活中的一大乐趣。

    “我没――”

    “OK，你没有。但你必须摘下她脑子的梨子，只有你能救她。”

    “又是那只老鼠告诉你的？”李译文说道，语气缓和了一些。

    “当然，它告诉我你可以救活那个小女娃娃。”

    李译文不相信奇迹，但是他奇迹般的切掉了培培脑子里的梨子。从那以后，到他死之前他再没有失去过病人。就这样，李译文坚定的认为张小文是上帝（如果真有的话）送给他的礼物。还有杰瑞先生，当他把它捧在手心里的时候，当它用黑黢黢的眼睛望着他的时候，当他看着它坐在张小风身边，像德尔的叮当先生一样手里捧着一颗薄荷糖的时候，他的内心从未如此安宁。就在那一刻，他决定说出深藏自己内心多年的秘密，他想说出那折磨他多年的秘密，他犯下的混账事。他这些年做那么多好事，救活那么多病人都赎不清的罪孽。该来的始终是要来的！

    淑清跨出车门，起风了，大风呼啦呼啦的吹着，使得她连眼睛也睁不开来。

    “要下雨了！难怪这么闷热。”她咕哝的说道。

    张小风关上车门，将车钥匙抛向空中，然后用另一只手接住，再揣回裤兜。

    “不会下雨。”他笑道。“看见没？那是要见你的人！他不是那个有钱的混账锦鹏。去吧！老小姐！”他伸出一只手朝李译文站立的方向指了一下，又伸手推了推她。

    “噢，天啊！我就知道，他是谁？”

    “一个将死之人。”