
    “淑清阿姨，你好些了吗？感觉怎么样？坐了一上午的车，实在不该再出来走动。”锦鹏说。

    “没有，我没有感觉不舒服，我虽然年纪大了，不过身体还算健壮。我以为可以从那超市老板打听点什么信息。你知道，往往很多重要的信息都藏在这样看似无关痛痒的闲聊里。”淑清答道。

    “那你有什么发现？”锦鹏挑着一边的眉毛，他们只是来找李珍，把她带回去。并不是来搞侦探活动，但淑清的行为让他感觉很好奇。

    “很遗憾，什么都没有发现，不过有些信息我得亲自去确认一下。”淑清看出了锦鹏那张脸上得疑惑，但她不打算现在解释，等她再确认了再告诉他吧，她想着。

    “那我陪着你吧。”

    “不用了，你先回去休息吧，开车可比坐车累。看样子今天是找不到李珍了，不过我想或许她们晚上就会回家。”

    淑清叹了口气，她总有种不详的感觉。

    和锦鹏分开后，淑清就往6大队公社走去。她大概步行了20分钟，那里确实离镇子不远，路也特别好走，都是新修得水泥公路，可以同时过两辆小车得宽度。公路两旁得油菜花开的正好。淑清一边欣赏着这乡村美景，一边想着下午夏大妈和那超市老板说的话，‘他那老婆哪里是城市里的，可不是，就是疯人院里的，我看他也疯了，从小在疯人院长大。怎么可能没有问题。太有问题了。’她得去问问，还有，她得去看看安娜，或许陈贤惠可以告诉她答案。

    很快她就到了目的地，她看着面前这幢新修建得楼房，有五层高，高高的铁网和墙壁把这幢房子围了起来，入口处标牌写着‘重庆合川市龙门镇精神病院’，淑清扯了扯衣服，朝楼里走去。一个身形高大，穿戴着整齐的保安服的健壮男人在入口处拦住了她，他手里拿着一根警棍，面露凶光。

    “干嘛的？”保安大声问道。

    “呃，呃，我想探望一个朋友，哦，她叫陈贤惠，是这里的护工。”淑清被这严肃的保安吓了一跳，原来可没有这样的保安守在入口，以前可是随意进出的啊。

    “她已经不在这里当护工了。”那保安粗声粗气的说。

    “哦，是吗？那请问你知道可以在哪里找到她吗？你看，我有很多年都没有见过她了，我刚从广州回来，我特别回来看望她的。”淑清瘪着嘴，一脸难过的样子。

    “嗯，她好像搬到二郎去了，具体地址不知道。”保安说道。他看见淑清一脸幽怨、满眼乞求的看着他。“你不是她的朋友吗？怎么会没有联系方式。”他上下打量了淑清一翻，想着一个老太婆能干什么事，于是他再次开口说道，一边说一边掏出了手机。

    “本来是有的，但是我的手机掉了。所以失去了联系。”淑清苦笑了一下。

    “给，这是她的电话。”保安把手机递给淑清看。

    淑清拿出随身携带的小本子，快速的记录下号码。淑清总是随身携带小本子，因为记性不好，有些东西得随时记下来，免得自己忘记。

    淑清记下电话后对保安表示了感谢，当她正准备离开得时候，她想起了什么又转过身去。

    “嗯，不好意思，我想问一下，你知道一个叫安娜的病人吗？她是我一个同学的孩子，许多年前我来看过她，不知道她现在可好。”淑清说道。

    “什么？安娜。你说7大队周志文的女儿，在这关了好多年的那个姑娘？”

    “哦，是的，是的，就是那个姑娘，她还好吗？”

    “哼――什么好不好，她早死了。”

    “死了？”淑清惊讶的张开了嘴巴。“哦，天啊，怎么会！怎么会？”她难过的倒退了两步，在那一瞬间她觉得整个天地都旋转了起来。淑清晃了晃了身子，一只手撑着墙壁，好不让自己倒下去。她焦虑的想着，这下可怎么跟小文解释，如果她早告诉小文安娜在疯人院里，她们还有机会想办法把她弄出来，或者送到好一点的地方医治，可是她当时并没有这么做，她隐瞒了安娜的下落，她什么都没有说，离开了重庆，去了广州，噢！天啊！

    那保安被淑清的样子吓了一跳。他赶紧打开门，拉了根凳子让淑清坐下。

    淑清木然的坐着，她脑子里不停想着为什么安娜没了？怎么就没了！保安的声音像是从很远的地方飘过来。

    “哎，也许你会说我无情，但是她活着和死了没有区别啊，她在这里好多年，除了她的父亲偶尔来看看她，再没有其他人来看她了，她父亲死后没有多久她就死了。她们都说她傻，可我觉得她很聪明，知道父亲没了，自己在世上没有牵挂，也跟着去了，我还听说她不是周志文的亲女儿，说是在田里捡的――到底也是可怜的人啊――哎――”

    那保安说完看淑清没有反应依旧低垂着头。便问道：“哎，你没事吧。你可不能在这里出事。我真不该招呼你。”

    “我没事，只是有些头晕，非常感谢你让坐这里休息。”淑清抬起头来，脸色非常难看。像一个心脏病患者突然发病了似的。她有些虚弱的说：“安娜是怎么死的呢？”

    “哎，割腕的，自杀。”