
    安夫人从镜子前后退了一步，长出了一口气。

    “哎，也只能这样了。”她低声说道，“淑清，你觉得呢？”

    淑清赞许的看着克里斯汀・迪奥设计的这件晚礼服。

    “非常漂亮。”淑清马上答道。

    “还算过得去吧。”安夫人说完又叹了口气。

    “徐妈帮我脱下来吧。”她说。

    一位头发花白、嘴巴抿成一条线的老女仆顺着安夫人伸起双臂把礼服小心翼翼的从她身上脱了下来。

    安夫人穿着粉红色的绸缎衬裙站在镜子前，衬裙里面穿着紧身胸衣，依然匀称的双腿上套着双长袜。她化了妆，加上经常按摩，让她的脸看上去几乎和年轻姑娘的一样光滑。她的头发呈乌黑色，发型做的很漂亮。很难想象此时盛装打扮的安夫人原本是什么样子。她的全身都是用钱堆砌起来的――辅之以节食，按摩和长期的锻炼。

    安夫人好奇的看着她的好朋友。

    “淑清，别人会认为我和你年龄一样大吗？”

    淑清回答的很诚实。

    “她们肯定猜不出来。”她确定无疑的说，“老实说，我的年龄和长相相差不大。”

    淑清的头发已经白了，脸色白里透红，有些许皱纹。她的眼珠子乌黑，眼神清澈无辜，俨然就是一个可爱的老奶奶，但是没有人会叫安夫人老太婆。

    安夫人说：“淑清，你的确老了。”她苦笑了一声又接着说，“其实我也一样。只不过和你老的方式不一样而已。”‘那老家伙怎么保持体形的啊！’别人都这么说我，不过，她们都知道我已经很老了，天啊，我怎么有这种感觉！”

    她重重地坐在那把缎面的椅子上。

    “徐妈，没什么事了。”她说，“你出去吧。”

    女仆收拾好衣服便出去了。

    “尽职的徐妈。”安夫人说，“她跟了我30年，真正了解我的人也只有她了。淑清，我想和你聊聊。”

    淑清将身体微微前倾，显出乐意倾听的模样。她和这件装饰华丽的套房又些不协调。她穿着一件有些寒酸的黑色上衣，手里拿着购物袋，活脱脱一个老妇人。

    “淑清，今天我接到了周志文的电话。”

    “周志文？”淑清若有所思地重复了一遍这个名字，这个名字使她想起很久以前地事情。

    那时她还没有来到重庆主城区里，还住在遥远地小镇龙门镇，周志文和她是一个村子的，还是一个学校地同学，不过当时他们都没怎么上学，文化＊大革＊命地时候都当上了红卫兵。后来他们认识了从城里下乡到龙门镇的安小文就是现在的安夫人。周志文就是一个地痞流氓，当初他见到安小文第一眼就迷上了她，后来想了很多花招追求安小文，但是安小文眼里只有与她同来的李译文……

    “淑清，你最后一次见他是什么时候？”

    “不算很久，有20多年了吧。从那以后我再没有见过他了。”

    友谊很玄妙，爱恨也很玄妙，淑清本来和周志文不是一类人却因为安小文变成了朋友，最后又因为安小文变成了路人。虽然过了很多年，但淑清依然记得那个下着大雨的夜晚，周志文敲开她的家门，请求她收留安小文，当时安小文喝的烂醉如泥，而且衣衫不整，她看着周志文紧张而又害怕的脸色，忽然明白了什么。后来没过多久，安小文告诉淑清她怀孕了。

    安小文并没有爱过周志文，那晚只是一个意外，但周志文一心想娶安小文，安小文是城里的姑娘，家境很好，家里人一直想办法把她弄回城里，怎么可能同意她嫁给一个乡下的地痞流氓。就在安小文发现自己怀孕的那一年她本来可以回城里，安小文告诉周志文她回城里了，让他不要再缠着她。就在那一年，周志文娶了一个同村的姑娘。他不知道实际上安小文把回城的机会让给了李译文，自己留在了龙门镇生下了双胞胎，一个叫安娜，一个叫安心。后来周志文发现安小文一直留在龙门镇，并且还生下了他的孩子，他便又跑来找淑清，让淑清带他见见安小文和孩子。淑清拒绝了他，可周志文不罢休，为了报复安小文他用他在乡下的黑势力找到了安小文母女藏身之处并强行抱走了一个孩子。后来安小文带着另一个孩子回到了城里，再也没有回去过龙门镇，她想彻底告别那段让她人生添上丑陋一笔的历史，她也不想再看见周志文，她甚至不想去找回那个被抱走的孩子。除了淑清，她给那段荒唐的岁月画上了圆满的句号。安小文离开后没多久，淑清也离开了，她的父亲找亲戚的亲戚的朋友，跑了很多层的关系，用了一整只猪，100只鸡蛋还有10块钱在合川公安局为淑清谋了一个文书的工作。安小文回到城里的开始几年还和淑清保持很紧密的联系，开始她还会托付淑清帮她去看望一下那个被周志文抱走的女婴，淑清也常去看望，见小姑娘长的很好，就去的少了，直到有一年她回家探望父母的时候听周边的人说起那个姑娘被送到了精神病院。那一年她去找过周志文，但周志文整天酗酒，意识也模糊不清，她问半天毫无收获。从那以后她再没有见过周志文了。安小文在城里的地址电话龙门镇除了她没有第二个人知道，她从未对任何人说起，周志文怎么会知道。这么多年，她早已经忘记了安小文在龙门镇的荒唐日子，她现在是安夫人，是继承了其父亲巨额遗产的富家夫人。

    “他怎么会知道你的电话？”

    “我也很纳闷！你知道心儿之前不顾我的反对嫁给了一个乡下人。我从来没有见过她的那个丈夫，当然我知道，虽然事情过去了几十年，但是我依然还是不能释怀。后来她告诉我她的丈夫是龙门镇的人。哦，天啊，我快被她吓死了，我说：‘心儿，如果你执意要嫁给那个男人，那你就得改名换姓，你不得随我的姓，不得跟任何人提起我，或者有关我的事情。”安夫人说着，眼睛望着窗外，显得迷茫而飘渺。

    淑清像是想起了什么。

    “原来如此！”她说。

    淑清的话并没有打断安夫人的思绪，她接着说道，“是的，淑清，我不得不让她改名换姓，你知道周志文那个畜生……哦，天啊！过了这么多年，我依然难以接受。淑清，我年轻时候犯下的错误不能再延续在我的孩子们身上，娜娜没有消息，心儿呢？哎～”

    淑清看着安夫人，知道她又陷入了深深的恐慌和自责里面。她得打断她越飘越远得思绪，她想着。

    “他今天打电话给你干什么？”淑清说。

    安夫人将眼神从遥远的地方收了回来。看着淑清，说道：“哦，对了，他说他要钱，要500万现金，让我送到他家里去，否则……”

    淑清显得有些紧张，她想周志文一定是疯了，凭什么他认为小文会给他那么多钱。

    “否则什么？”淑清问道。

    “他就向媒体曝光。”

    “这个畜生！他这是敲诈，小文，你一定不能……”

    这个时候徐妈的声音在门外响了起来，打断了淑清的话。得到应允后，徐妈缓慢的推开房门。

    “夫人，小姐来了，我让她在书房等你。”徐妈说。

    真是体贴的仆人，淑清想着。

    安夫人点了点头，又思索了片刻，然后她抬头看着徐妈。眼里充满了疑惑。

    “好的，我知道了，谢谢你！徐妈！”她说。

    接着她转过头看着淑清，笑了笑。说道：“真是抱歉又让你卷进这些是非里面。你愿意和我一起去见见心儿吗？她这个时候来，一定有什么大事。自从她嫁给锦鹏后，几乎没有这个时间来过。”

    “我很乐意。”淑清说。

    安夫人挽着淑清的手轻快的往楼下书房走去。徐妈跟在她们身后。

    “徐妈，帮我们准备些茶点，我想心儿肯定还没有吃晚饭。”安夫人说道。接着她想起了什么，转头叮嘱道：“嗯，一定要草莓味的起司蛋糕，心儿最爱吃。”