
    那位母亲带着安娜去来她工作的地方，那个地方是一个奇怪的地方，那个地方做吃的，然后卖给其他人，非常昂贵，这个地方以前是政府的，后来政府不管就一个叫莱昂的人管，那个人有三只腿，但第三只腿是畸形，很短，他出行都是骑自行车，然后将那只畸形的短腿绑在自行车后轮上。这个畸形的人告诉莱昂要用女人的子宫来坐鸡蛋串，然后去卖给顾客，莱昂同意了。

    安娜听见了他们的对话，她害怕极了，想方设法的想逃出去，她告诉那位母亲，她们走错了地方。可那位母亲像没有听见她说的话一样，她一心惦记着去安娜的公司。

    “听着，我们得逃出去，这里是吃人得地狱，他们抓了女人，并取下她们的她们的子宫，用她们来**蛋串，哦，天啊，真恶心。”安娜说道。

    “你逃不出去的。”那位母亲看着她，慢悠悠的说道。“人生的报应，都一样在这片废墟中一笔勾销。哈哈哈哈哈哈哈哈”她突然疯狂的笑了起来。面目变得凶残起来，她伸出布满了鲜血的双手，像要抓住安娜。安娜被母亲的样子吓坏了，她开始拼命的跑起来。“救我，救我……”

    安娜又开始做噩梦了。当胡笙回到关着安娜的那件破屋子，看见安娜正躺在地上，紧闭双眼，全身不停的抖动、抽搐。他用脚踢了一下，安娜没有反应，依旧不停的抖动。他再踢了一下，这一下非常用力，因为安娜像个弹簧娃娃一下坐了起来。她神色紧张的望着胡笙，看样子还没有从刚刚的噩梦中清醒过来。

    “我告诉你，我找到李珍那个贱人了。”胡笙走到那个大红色的柜子旁边，随手捡起一瓶铺满了灰尘的酒瓶，仰头一口喝了下去。自从和李珍结婚后他就开始酗酒。这是什么原因，他也不知道。“哈哈，原来那个贱人嫁了个有钱人，不过你知道她本来就很有钱，她有一个非常有钱的妈。”他咽下一大口酒，摸了摸嘴角。然后盯着安娜，“哦，我想起来了，你从来没有离开过这个地方，你是被遗弃的。哈哈哈。”突然他停住了笑声，丢下酒瓶，朝安娜走了过去，他蹲了下来，看了看安娜身体的周围，一阵恶臭扑鼻而来。一股淡黄色的液体从安娜身体四周蔓延开来，她尿裤子了，哦，还有她的粪便。

    胡笙盯着安娜，伸出他显得肮脏的手去抚摸安娜的脸庞，安娜侧过脸去，想要躲开。她的这一举动惹怒了胡笙，他突然一把抓起安娜的头发，猛地一下将她的脑袋撞到旁边的木凳子上，瞬间鲜血从安娜的额头流了下来。