
    第二天一大早，天还没有亮透，夏大妈就到了淑清家楼下。她用力的拍打着铁门，铁门发出一阵刺耳的咣当声。

    “淑清，淑清，不好了，不好了。出事了，出大事了。”夏大妈仰头对着淑清的卧室喊到。

    淑清正在穿衣服，李珍也醒了，她揉着睡眼新松的眼睛呆滞的望着淑清。“怎么了？”“是夏大妈，好像出什么事了，我出去看看。”

    “夏大妈，你这是怎么了？出什么大事了？”淑清打开门，看见夏大妈被吓住了，只见她的脸色刷白，双腿打着颤，好像刚从死神手里逃出来。

    “朱慧死了，朱慧从楼上摔下来，死了，脑浆都出来了。”夏大妈捂住脸，“太可怕了，真是太可怕了。”

    “死了？”淑清目瞪口呆，她微微张着嘴巴，大口的呼气，说话的声音又细又尖。“你是说――朱慧，朱慧死了？”

    “是的，现在还躺在街上，天啊，真是可怜的人――”夏大妈抬头看着淑清，眼神却越过淑清得肩膀看向她身后，她恍然间看见李珍穿一件白色得睡衣站在淑清身后某个地方，长发披在肩上，脸色露出诡异得微笑。夏大妈也跟着笑了，她突然变得不再激动，好似一瞬间就平复了受到惊吓的情绪。

    “在她家楼下吗？我得去看看，我得马上去看看。”淑清说着，便准备往外走。“哦，天啊，太可怕了，太可怕了。”

    “嘿――出――出什么事了？”锦鹏突然出现在门口。他穿一件蓝色运动衫，一只耳塞挂在肩膀处，他的额头渗出许多汗水。说话得时候喘着气。

    “是朱慧，朱慧死了。”夏大妈说。

    “朱慧，昨天和李珍一起来的那个女人吗？天，她怎么会突然死了。李珍知道了吗？她昨天看上去挺好的啊。我本来还打算今天去拜访她。”锦鹏说，他的样子看起来并不很吃惊，像是一个见惯了死亡的人。

    淑清看了一眼锦鹏，又转头看着夏大妈，“如果你不介意，我希望你能再陪我走一趟。”

    李珍站在楼上窗前，看着他们离开，她很清楚的听到了他们的谈话，朱慧死了，朱慧死了。她在心里不停的念叨着。她有些木纳的转过身。想去找自己的包，转身的时候发现胡笙正坐在床沿，看着他。他的眼睛里充满了怒火。

    “胡笙，你怎么来了。”李珍说。

    “你知道安娜了，你去找过她，对吗？”胡笙说。他的声音低沉、平静，但依然能听出里面压抑的熊熊怒火。

    “我不知道你在说什么？”

    “你不知道我在说什么？你一大早就跑去找我妈，给她看这些。”胡笙说着，刷地一下，把用牛皮信封样的东西丢到床上。由于用力过猛，牛皮信封碎裂开来，里面的东西露了出来。那是一张照片，一个小女孩和一小个男孩的照片，他们笑的非常开心。

    “我只是想问问那个女孩是谁？”李珍有些畏缩的往窗子边挪动了一下。

    “你不知道她是谁吗？你不知道她是谁吗？你嫁给我之前，我就告诉过你了。”

    “但你没有告诉我，我们长得一模一样。你没有告诉我这个，如果我知道我只是一个替代品，我不会嫁给你，我不会嫁给你的，我不会。我根本不会来到这个破地方。是你，你毁了我，我为了你跟我妈断绝了母女关系，结果发现你爱的只是一个疯子，一个被你妈圈养起来的疯子。你现在怎么有脸来责怪我。你这个混蛋，你这个混蛋。”李珍抓起窗户边的木凳子朝胡笙砸了过去。她疯狂的用凳子砸他，直到鲜血沾满木凳子并顺着凳脚流了下来。

    就在这个时候，晃荡一声，卧室的门被推开了。锦鹏走了进来，他诧异的看着正提着一根木凳子疯狂的砸着床沿的李珍，木凳子上突出的钉子顶破了她的手，汩汩鲜血从她的手心顺着凳子往下躺。锦鹏一个箭步冲了上去，夺下李珍手里的木凳子。

    “怎么了？”李珍说，她依旧一脸的茫然。“你看，我把胡笙砸死了，他终于死了。哈哈哈，他死了。你看，那是他的血，他死的透透的了。”突然李珍哭了起来，她抱起那已经沾满了她的血的被褥嚎啕大哭，“胡笙，你别走啊，我不会再去找安娜的，我不会再去找她的。你放心吧，你别闹，你放心。”

    锦鹏惊愕的张大了嘴巴，他瞪着眼睛疑惑的看着李珍，此刻的李珍就像一个失去控制的疯子，一个严重心理变态的疯子。他和李珍在一起两年，从未见过她如此这样。这******到底是怎么回事？锦鹏定了定神，快速的在脑子里搜索对待神智不清的疯子的方法，他想起了他的弟弟，那个为了一个女人而英年早逝的弟弟。于是他缓慢的走了过去，搂着她的肩膀说：“你看，胡笙要休息了，我们得让他好好休息，他一定是累了。来，我们先出去。”他轻轻的拿下李珍抱在怀里的被子，在床头扯了些餐巾纸，又找了一根布条缠住她手心的伤口，然后拉着她走出卧室。