
    “你要带我去哪里？”淑清盯着窗外，天空已经完全黑下去了，他们已经开出了闹市区，绕过了四公里，从那里上了高速路，然后又下了高速路，淑清不知道他在什么地方下的高速路，但是一定没有走多远，她感觉只走了10分钟左右，这点时间，如果按60码／公里，能走多远？小伙子开的很稳当，一点也不毛躁，这让淑清有些意外。公路两旁的路灯没有那么明亮了，隔很远才有一根路灯，那些景象她一点也不熟悉，是的，她从没有来过这个地方，她去过锦鹏住的地方吗？没有，她就这样跟着这个男孩走了，真是难以置信。像是被催眠了一样，不由自主的就跟着他走了。

    “别担心，老小姐，我不会把你怎么样！”张小风咧嘴笑了起来，他从后视镜看着一脸不安的淑清，挑起一边眉毛。“听说你退休前是警察？”

    “噢，是的，当然，很厉害的警察。”淑清想到这里不自主的笑了笑，她真是太紧张了，一个小男孩能把她怎么样，就算是变态色魔，也不会对她这个都掉进棺材大部分身体的人下手，而且她也没有什么财产，想必刚刚在房间的时候就已经见识过了。

    “很好！”男孩又喵了一眼后视镜，似乎很满意，但又充满嘲弄。

    车子顺着平顺的公路大概开了20分钟，然后拐上了一个斜坡，车子有些颠簸，公路两旁的树影黑索索的，在有路灯的地方还会投射可怕的阴影，像某种巨型怪兽。

    “要见我的人在山上？”淑清问道，她隐隐觉的不安。

    “噢，是的，不赖，确实是个了不起的警察。”男孩再次笑了起来。“可惜现在像你这样的没有罗。”他砸砸嘴，似乎很惋惜。

    淑清抬眼看向后视镜刚好看到男孩咧开嘴的黑牙齿，她心里想到，会是什么样的母亲会让自己的孩子牙齿坏成这样啊。

    “你的母亲是干什么的？”

    男孩没有立刻回答，车子里一阵沉默，男孩阴沉着脸，有一种尴尬和不易名状的分子在空气中飘荡，这一切淑清都从后视镜里看到了，她意识到自己似乎问了不该问的话。

    “不好――”

    “她以前在小双杯上班。”男孩打断了淑清的话，他这次没有抬头从后视镜看淑清，只是专注的握着方向盘。

    “噢，那是――”

    “她是一个妓女，****死了。”车子又在拐弯，这次车子没有甩头，稳稳的转了过去。

    淑清惊讶的不知如何是好，她无法从男孩的声音里听出什么情绪。过了很多年以后，淑清才知道男孩子的母亲不是死于嫖客，而是执法者。

    “噢，对不起――”除了这个，似乎也没有什么可以说的。“我想如果她在的话一定是一个好母亲。”她又补充了句，像是安慰什么的。这世界上可能不是所有的女人都是好女人，但是作为母亲……

    “是的，她是一个好母亲，为了让我上学，她接了很多活！”男孩的声音依旧非常平静。男孩后来告诉淑清，他从来没有跟任何人提起过他的母亲，但是听到她的话不知怎么就说出来了，这或许就是大家所谓的缘分吧，某种无法言明的缘分。

    淑清正想说点什么，突然车子停了下来，男孩熄掉了发动机。

    “我们到了。”他欢快的说道，好像刚刚的谈话不曾出现过。

    “来吧，老小姐。”

    他动作迅速的打开车门，跳下去，然后再迅速的转到淑清坐的那边替她打开车门，像一个绅士。