
    锦鹏和李珍离开了龙门镇回到了城里，他们走的时候没有和淑清告别。那个时候淑清和所长夫人正站在胡笙家门口。

    “你找谁？”胡笙问道，冷漠而平静。他只看到了淑清一人，显然他已经不记得她了。

    “胡笙――”所长夫人从旁边站到了胡笙对面。她说：“我们想和你谈谈。”

    “没有什么好谈的？”胡笙说道。他看了一眼所长夫人，面无表情，但眼神透露了他对她的厌恶。

    “等一下――”就在胡笙准备关上门的时候，淑清伸手挡住了门。“你不记得我了吗？我是淑清阿姨！”淑清补充道。她仔细的看着这个正努力从大脑里面搜索有关这个名字记忆的胡笙，她若有所思的看着他，用追忆的目光看着他，似乎他还是多年前的那个样子。虽然他饱受折磨，看上去老了很多，脸色苍白，一看就是常年呆在室内没有怎么见阳光的面色，但仍然英俊。她想他过去应该非常有魅力。那时他应该是欢乐的、迷人的。现在这些已经不复存在，但也许会回来。至少他嘴唇周围冒出的胡茬表明他已经长成了成熟的大男人。温柔的嘴唇、还有盯着你看时动人的眼睛――愿意为他撒一切慌。很像，噢！很像――像谁呢？她陷入回忆中。他穿着非常简朴，一件有些泛黄的白衬衣，一条不太合身的西裤，一双劣质的塑胶拖鞋。

    “噢――不好意思！我――我想我不认识您！”胡笙说，他尴尬的皱起了眉头。

    “安娜！你告诉我你要娶一个叫安娜的姑娘！”淑清急切的说。

    胡笙怔怔的看着淑清，片刻后他反应过来。

    “噢――噢――噢，是您！是您啊！”胡笙有些吃惊，在听到安娜的时候，他的面部略微抽动了一下，淑清注意到了这个细节。思索片刻后，他突然想起了什么似的。“请进吧！”他打开了门，让淑清和所长夫人走进了屋子。“我很多年没有回来了，家里很简陋。你们随便坐吧，不要客气。”

    淑清环视了一下这间简陋的屋子，确实――这是一间典型的农家房子，里面除了一些农具还有一些必须的桌子凳子外，再没有其他的东西。淑清和所长夫人找了房间里唯一一条不太高的长凳并排坐下。胡笙为她们倒上了两杯热乎乎的茶水。

    “希望没有打扰你。”淑清接过茶水的时候说道。

    胡笙摇摇头，没有搭话，他往后退了几步在一个矮小的木凳子上坐了下来。他坐下来的时候，西裤的裤管快缩到了小腿那里。‘一定是很多年前的旧裤子，或许是初中时期的。’淑清想到。

    “你见到李珍了吗？”所长夫人问道。“她和――”

    “见到了，在朱慧的葬礼上，和她的丈夫！”胡笙打断了所长夫人，他低着头，并没有抬起头来看所长夫人。

    “胡笙，我一直想找机会，跟你说抱歉！”所长夫人说。

    “不用了。”

    “李珍已经和她的丈夫离婚了。”淑清插话道。

    “噢――是吗？”胡笙突然抬起头来看着淑清，他的眼里闪着希望之光，但只一瞬间就暗淡了下去。“她――她现在幸福吗？”他试探性的说道。

    “我想，她现在应该是幸福的。”淑清想起李珍在准备离开龙门镇时面上的表情。‘淑清阿姨，我们回去重庆吧，这里没有什么好玩的啦！一点也没有城里便捷，洗澡什么的也好不方便。你以前怎么会受得了这种乡下生活。’她说，脸上全是对小镇生活的蔑视，还有说起城市生活的兴奋。

    “那就好！”胡笙说。

    淑清看着胡笙，她非常想开口问问他，为什么没有娶安娜？为什么会和一个与自己极不相称的富家女结婚？为什么回来这里？不过她没有开口，她想这些似乎都没有答案，所有与感情相关的都没有标准答案。

    “我见过你的母亲了。”淑清说，“她一直不愿意相信你会杀人。她现在过的很艰辛，我想她为你请律师应该花了不少钱。”

    “噢，是的！我知道，我对不起她，我是个不孝子。我让她失望了。”胡笙说，他看向门外，紧紧的闭上了自己的声音像是努力压抑着自己的悲伤。

    “可是你为什么不为自己反驳呢？如果你没有杀人，你为什么不抗争呢？”淑清说。

    胡笙摇摇头，他依旧看着窗外，没有收回目光。“我想，如果躲起来可以解决所有的烦恼，也许那里是个好地方。”他沮丧的吸了吸鼻子。淑清没有说话，她在等着胡笙。

    “都已经过去了。”过了半饷胡笙只说出这几个字。

    淑清没有办法，只得说：“李珍的妈妈托我照顾她，她的身体有些不太好。我想――”说到这里她停住了话头，看着胡笙。

    “安娜死后，我和李珍的关系很不好。事实上晓西没了之后就一直不好。她总是伤害自己，没完没了。或许她认为晓西的死是她的错，但我从来没有怪她，我们还年轻，我们还可以有很多的漂亮的宝贝。可惜――”胡笙说到这里停住了。他努力的克制着自己，脸上的线条变得僵硬起来。“她――她带走了安娜，那个可怜的女孩子。在疯人院住了那么多年，却被自己的亲姐姐带走。她折磨她，打她，甚至――甚至――”

    “她给她注射了大量的安非，使得安娜彻底的变成了一个疯子！”淑清接下他的话，她当然明白这有多么难以启齿。生活总是这么的混乱和充满戏剧性，胡笙夹杂两姐妹中间，一面是自己的良心，一面是自己心爱的妻子。

    “她也给自己注射――”胡笙说道，他的声音好像对此没有什么把握。

    “我想你的母亲，她千辛万苦，一定下了决心要为你找回公正。”所长夫人突然插话道。

    “公正。”胡笙思索着。抬头看着所长夫人，目光犀利。仿佛被看穿了的所长夫人尴尬的别过脸去。

    “我想，你母亲认为这一点很重要，我想她是一个非常正义的人，那天我们谈了很多。她非常坚定的告诉我，你绝不是一个杀人犯。我想你应该得到公正。”淑清说。她看了眼所长夫人，肯定了所长夫人的话。

    “得到公正又能怎么样？那么多年的岁月公正可以补回来吗？”

    “我知道，有些东西是没有办法弥补的。但是，胡笙，朱慧死了，在你刚刚出狱不久就死了。你不觉得很奇怪吗？我真怕――”

    “朱慧在这个镇上没有敌人，除了――”所长夫人若有所思的看着胡笙。

    “难道你认为朱慧的死和我有关系？”胡笙愤怒的看着所长夫人。

    “不，不，当然不是。只是――”所长夫人被胡笙看得满脸通红。

    “你认为凶手会是谁？”紧接着，淑清补充道。

    “她不是自杀的吗？”

    “你觉得可能吗？自杀！”

    “我想――我想不出来。”

    “我总有一种感觉，我觉得这和当年周志文的死有关系！”淑清担忧的看着胡笙。

    “你认为是李珍吗？她会用榔头敲碎她父亲的头颅吗？”

    “我不知道。但是，我认为她不会敲碎自己父亲的头颅。是的，我知道她恨他。就是她要杀了他，也不可能用这种方式。她可以用刀插入他的心脏，或是勒死他。但是她不会用这样的方式杀害自己的父亲――敲碎头颅，面目全非。但是，警察不会相信的，他们会找一个有明显嫌疑的人，早早结案。”他说着，又看了眼所长夫人。

    “我想问，你出狱后有没有给安小文打过电话？”淑清说，她缓慢的站起身来。屋子外面突然刮起了大风。

    “没有！”