
    “你什么时候成立了这个基金？”李珍站在锦鹏的身后，看警察和朱志龙离开后开口说道。

    锦鹏怔怔的抖了一下，显然被身后的声音吓了一跳，自从那天看见李珍奇怪的行为后，面对李珍他总有种心慌的感觉。不过，他很快恢复了镇定慢悠悠的转过身看着李珍，他偏着脑袋，一副饶有兴味的样子。

    “我的事情并不是每件都要汇报给你吧！”他说。

    “哼――你有什么我不知道的！”

    “你不知道的多了。”

    “噢，是吗？”

    李珍看了他一眼，转身往屋子里走去。

    “你走到哪里都要成为风云人物。”她轻蔑的说道，说完还回头看了锦鹏一眼。她这一看让锦鹏顿时觉得惊恐万分，心里吃惊得紧。

    那是一个有着漂亮月色得夜晚，因为即便是在清晨，月亮依旧高高的挂在天空。锦鹏换好运动装，轻轻的打开房门。蹑手蹑脚的走出房子，深怕自己动作太大吵醒了正在熟睡的人儿。他沿着公路一路跑到了镇上，镇上的房子都大门紧闭，这个时候人们还在熟睡中。他孤零零的慢跑着，穿过乡间一片无比萧索的旷野，当他抬头看向天空的时候，瞥见了那座建筑，10层高的建筑。建筑的每个格子都黑漆漆的，除了顶层的一间，他愁肠百结的望着眼前的建筑。望着那孤单的灯光和建筑楼下单一的山水风貌，望着那灯影下的人影，心里真是愁苦至极。他看见那两个人影扭打在一起，究竟是怎么了？他思忖起来，李珍怎么会在那里？

    “难道你以为警察是来找你的？”锦鹏从他的回忆里缓过神来，疑惑的看着李珍。

    李珍正准备跨上台阶，她迟疑了一下，把那只准备跨台阶的脚收了回来。她停顿了大概5秒钟，然后又抬起那只脚，慢悠悠的往楼上走去，转眼间，已款款消失。她并没有回应锦鹏的问话。看着她消失的背影，不知为何锦鹏心里一阵吃惊，还混杂着恐惧的感觉。他一时说不清这个中原因，只是目光一直追随着她远去的脚步，心头一时恍惚的厉害。当铁门被一阵风吹来晃荡一声关上时，他本能的往后面跳了一大步。