
    淑清坐在监狱管理局大厅，她显得有些局促，她知道犯人的资料是普通市民难以看到的，还好，她曾经帮助过的一个人在这里做文书工作。那个一天到晚都调皮捣蛋的家伙叫什么来着，哦哦。叫陈演，她曾资助了他上大学。她想或许他可以帮她这个小忙，毕竟她只是想了解一下胡笙的入狱原因而已。

    “淑清阿姨。”陈演刚走进大厅就看见了淑清。“不好意思，在外面办点事情，让你久等了。”

    “哦，没有关系，小陈，我希望没有给你添太多麻烦才是。”淑清从椅子上站起来，握住了陈演的手。

    陈演个头很高，最少有180公分，留着寸头，标准国字脸，一看就是正义的化身，实在想象不出淑清说的他调皮的样子。毕竟他看起来非常的成熟稳重。

    “没有关系，你说的那个人已经出狱了。他的资料在档案室，你跟我来。”

    陈演把淑清带到了他的办公室。给她添了一杯茶水。便开始忙碌起来。

    “这个胡笙是阿姨故乡的人吧。”陈演问道。

    “哦，是的，他小时候特别可爱。没想到他会入狱，我听说他还打老婆。”淑清放下茶杯，皱起眉头。

    “是的，我听说他打老婆，不过他不是这个原因入狱，你知道我国还没有家暴的刑法。哦，我找到了，他是因为谋杀……你看。”陈演说着递给淑清一个卷宗。

    淑清接过卷宗，只见上面写着：胡笙，男，重庆合川龙门镇人，26岁，2001年因蓄意谋杀龙门镇村民周志文判处有期徒刑10年，剥夺政治权利终身……

    “谋杀周志文……”淑清看到周志文三个字的时候身体不由自主的抽动了一下，像是要爆发心脏病的老人。她缓慢的放下卷宗，嘴里不停的念着“谋杀周志文……周志文……”

    “怎么了？淑清阿姨，你没事吧？”陈演担忧的看着淑清。

    “噢。没事，没事，只是，只是，这胡笙怎么就真杀人了啊！”

    “是的，这个案子没怎么费劲，案发第二天就抓住了凶手。他也几乎没有为自己辩解。”

    “我明白了，真不敢相信，那么可爱的孩子。”

    “阿姨，人是会变的。”

    从监狱管理局出来后，淑清一直在想着胡笙的谋杀案，小文昨天接到了周志文的电话，但是周志文却是在2001年就被胡笙杀害了，她怎么会接到周志文的电话，如果是小文撒谎，可她有什么理由对她一个不问世事的老太婆撒谎呢，500万可不少一个小数目啊！如果她没有撒谎，那么打电话的人是谁？他怎么知道小文和周志文过去的事情。还有，胡笙为什么要杀害周志文，他和周志文有什么过节？淑清的心里有太多的疑问。突然她想到了什么。‘你看，安娜在那里，等我长大后我就要回来娶她。’胡笙稚气的声音在她耳边回响。他们唯一有关联的就是安娜，周志文是安娜的父亲……可即便如此，那胡笙有什么理由要杀死周志文呢。这绝不是理由。哦，对了，小陈说判决的时候他没有为自己辩护。那么就是说这不是冤案。可他为什么要谋害周志文呢！淑清真是百思不得其解。

    就在此时，淑清的电话响了起来。来电的是安夫人。正好，淑清想去找她。

    “淑清，你可以现在马上来我这里一趟吗？我有很重要的事情想请你帮忙。”淑清刚接通电话，就传来安夫人有些急躁的声音。

    “好的，我马上过来。”淑清强烈的感觉到马上就有大事要发生了，平静的过了这么些年，该发生的始终是要发生的。