
    快傍晚的时候，淑清回到家里，夏大妈刚好也在，锦鹏和她面对面坐着。屋子里还有两个人，正是他们下午去找的朱慧和李珍。

    夏大妈率先看见淑清，她连忙起身拉了凳子让淑清坐下来。同时她对着淑清的耳朵低声说道：“大脑壳明天讨媳妇儿，我下午去他家看要不要帮忙，没想到碰到朱慧，就把她们带过来了。你看见没，朱慧旁边那个女的，就是胡笙以前的老婆。现在看上去比嫁给胡笙那时漂亮多了。”

    淑清冲夏大妈笑了笑，并没有搭话。她若有所思的看着朱慧和李珍。

    “夏大妈说她家里有个城里人找我，我就来看看。”朱慧看着淑清，显然她对淑清并不是很熟悉。当然她也不知道李珍和淑清她们是相识的人。“这是我的朋友，李珍，她也是前几天刚从重庆上来的。我们今天去……”

    “我们去了龙门山，我很久没有回来了，想去看看。”李珍打断了朱慧的话，她正襟危坐，显得彬彬有礼，一看就是大家闺秀。

    朱慧有些莫名其妙的看着李珍，又回头看看淑清和锦鹏。从进屋子开始她就觉得不对劲，那个说找她的城里男人胡乱说了些话，她也没有弄明白，那男人倒是一直盯着李珍看，但也不和李珍讲话，眼里冒着一种又爱又恨的神情。她正准备问的时候淑清就走了进来。听李珍这么一说，她恍然大悟，这个叫锦鹏的城里男人哪里是来找她的，是来找李珍的。两人总是闹了别扭。

    “你们认识啊！我就说嘛，怎么会有城里的男人找我。”朱慧笑道。接着她转头看着李珍，说：“我就说你怎么想起来龙门，结果是躲人来的。”朱慧打算忘记李珍说她回来找胡笙的事情。

    “我可没有躲任何人。”李珍板着脸说道。

    “朱慧，你好，我是淑清，我和李珍的母亲是很好的朋友，你说的对，我们是来找李珍的，她妈妈拖我来看望一下她。”淑清不急不缓的说道。

    “那这位先生是？”

    “我是她丈夫。”锦鹏没有看朱慧直接答道。

    朱慧是个明白人，知道没她什么事便找了个借口走了。夏大妈也离开了，屋子里就只剩淑清、锦鹏还有李珍三个人。

    淑清坐在一条长凳上，身子前倾，看着李珍：李珍姿势笔挺的坐在她对面一把藤椅上，那是家里唯一的一把椅子。此刻她很想知道李珍的脑袋里装的是什么东西。而有些事情她必须单独问问李珍，于是她找了借口把锦鹏也支开了。然后屋子里就只剩下淑清和李珍两个人。

    “你母亲很担心你，她不希望你再回来这里。”淑清说。

    “这么说我妈知道我又一次离婚了。”李珍一脸伤感。

    “是的。”

    “呵呵，她着急了吧，锦鹏是她梦寐以求的女婿。好看，有钱。”

    “难到他不是你梦寐以求的丈夫吗？”

    淑清直勾勾的看着李珍，等着她的反应。只见李珍不安的挪动了一下屁股，左手使劲的扯着右手的大拇指。淑清晃了一下神，好像……一个画面蹦出了她的脑海：她和一个小男孩一起坐在一个小院的长凳上，院子里有个比小男孩小一些的女孩子，那个女孩子有一头非常漂亮的头发，穿一件花袄子和一双有些破旧的白网鞋，她时不时的回头对小男孩挥手，院子不大，淑清可以很清楚的看见那个小女孩儿的五官，浓眉大眼，苹果似的脸蛋上红扑扑的，‘真是水灵’淑清在心里想到。她转头看着小男孩说：‘她就是安娜吗？’‘是的，她就是安娜。’小男孩说。‘我长大了可要娶她做老婆。’‘你知道什么是老婆？’‘就是一辈子都在一起。’‘安娜，安娜！’小男孩冲小女孩喊了起来。小女孩听见小男孩的声音就赶紧跑了过来。小男孩拉着小女孩的手说：‘这个阿姨是来看你的，我告诉她了，我要娶你做老婆。’安娜挣脱开小男孩的手，害羞的看了一眼淑清，左手使劲的扯着右手的大拇指。

    “是的，当然是的。”李珍大声说。

    “可你在胡笙出狱后就立刻回来了。”淑清想到了胡笙便脱口而出。突然淑清意识到什么，紧接着说：“你母亲很担心你。”

    “怕我是回来找胡笙的吗？”

    “她没这样说。”

    “胡笙给我打了电话，他让我和锦鹏离婚。你知道他杀过人的。”

    “他要你来见他？”

    “没有，只说让我离婚。”

    “你很怕他？”

    “不，我恨他。恨不得捅他几十刀，是他毁了我。”

    淑清若有所思的看着李珍，她沉默了片刻，然后说：

    “跟我们回去，好吗？”

    “不，你们回去吧！告诉我妈，我很好！”

    “你很怕他，他让你离婚，你就离婚，只是一个电话。”

    “不管怎样我们已经分开了。”

    这个时候淑清站起身来，她想应该把时间让给锦鹏，让他们自己来处理。于是她喊了锦鹏说：“我去给朋友打个电话，你们俩聊聊吧。”说完她就出去了。

    淑清刚走，锦鹏一直憋在心里的怒火就爆发出来了，他虽然被支开了，但他一直在注意屋内的谈话。他紧紧的拽起拳头，太阳穴的青筋爆出。他发疯似的在屋里来回踱步。突然他冲到李珍的面前，低声吼道：“你果真是为了他，果真是！”

    “你为什么不放过我。”李珍说。她被锦鹏吓的浑身哆嗦，此前锦鹏从未发过火，一直都很温柔的对待她。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”锦鹏突然大笑出来，“放过你？”他一边笑着一边伸手去抚摸李珍的脸。“这么漂亮的脸蛋，想放过还真是很难！”他邪恶的笑了笑，像是想一口把她活吞了。“如果不是外面那个老太婆，我真想立刻就把你办了。”他的手从李珍的脸蛋慢慢滑到她的胸部。

    “你知道，更可怕的事情我都经历过，我不怕你！”李珍高傲的抬起头，直视着锦鹏的眼睛。

    “我不会放过你的，你以为我会放弃一个身价足够收购我公司的摇钱树吗？”锦鹏邪恶的笑道。

    “那你为什么要签字？”

    “你没有仔细看嘛，那份协议书根本就没有任何法律作用。”

    “你混蛋！”

    “是的，我混蛋，我最混蛋的就是爱上你这个心里只有杀人犯的****。”锦鹏伸手捏着李珍的脸蛋，似乎想捏碎她的脸。

    “我希望没有打扰到你们。”淑清的声音在门口响起。

    锦鹏突然站起身来，转身，看着淑清，一改刚刚邪恶的样子。他微笑着，彬彬有礼的说道：“当然没有，淑清阿姨。”

    淑清上下打量了锦鹏，锦鹏的笑容让她感觉不舒服极了。她看了看坐在那里一动不动的李珍。说道：“李珍，我给你妈妈打了电话，说找到你了。她希望锦鹏明天就能带你回去。”

    李珍望着淑清，微微的摇了摇头。

    “不过，我还得在这里呆几天，我还又些事要处理。如果你愿意和我一起回去，也可以。说不定能帮上点忙。”淑清说完看向锦鹏：“希望你不要介意才好。”

    “哦哦，不，没关系，我也可以等着你们一起。”锦鹏说。

    “那自然是好，不过可别耽搁你的大事才好。”

    “不会，我走的时候都安排好了，没有什么会耽搁的，处理不了的他们自会打电话请示。”

    “好吧，那就这样吧。天色不早了，今晚李珍就在这里住下吧，如果不介意就和我这个老太婆挤一挤。”