
    李译文坐在自己的书房书桌后面硬邦邦的木头椅子里，他面前的书桌上摆着一本《认知神经科学》，但他目光并没有落在书上，而是落在书本旁边自己左手无名指那枚亮闪闪的铂金指环上。这是他的女儿为他和妻子挑选的，是在他们结婚几十周年呢？噢，他皱了下眉头，记不太清楚了。他真的结婚这么久了，有些事就是和理想不一样的，他一直以为自己会迎娶安小文，那个娇弱多情的女子，只是他万万没有想到她会如此不堪，竟然向一个农村小流氓敞开了双腿。虽然在此之前他已经……他低下了头，合上书本，他的脑子实在是一团混乱。他伸出右手拉开书桌下面的第二个抽屉，里面除了一些类似票据的单子之外没有什么特别的东西，他这次想起自己已经戒烟有10个月了，为了女儿，对，为了女儿……他猛的一推书桌，往后一靠，仰头看向天花板。李译文是一个严肃而拘谨的人，他在神经科学方面上下求索，左右驰骋，是一位孤独但又满足的奇怪的老学者。可他年轻的时候并不是这样，他犯过的错误不比现在的年轻人少，谁没有年轻过呢，谁又不会老呢。干了坏事的年轻人现在变老了，也还是干了坏事的那个人，时光并不会洗清身上的罪孽。他依旧记得那个下起淅沥沥小雨的下午，还有安小文哭泣的脸庞，以及他是如何决绝的离开，在他，在他……噢，他多么希望自己可以患上老年痴呆或是其他什么，失忆，对，就是失忆，他希望忘记过去，可是他越想忘记却是越记得清晰。安小文似乎并没有责怪他，但是他知道她的心里有多难受，她始终认为是她自己造成了现如今的局面。可是，她不知道的……她不知道的太多了。他李译文是一个懦弱的混蛋，一个混蛋，一个根本不值得她念念不忘的混蛋。我可以吗？告诉她，在当时告诉他，告诉她自己被一个小个子男人恨恨的揍了。然而，我当时经受的那番痛苦无疑和真正被埋葬的感受毫无二致，他是那么的让我恐慌，是那么的令人难以置信的恐怖。我只想逃跑，丢到一切，所有的一切。李译文闭着眼睛皱着眉头，整张脸因为痛苦的回忆而变得扭曲。他知道在以后的整个人生他都没有办法逃过这种精神折磨，不管他做多少的善事，把多少濒临死亡边缘的病人抢救回来，不管他如何照顾安小文那病女儿，噢，女儿，他也有一个女儿。瞧着吧，就这样瞧着吧，我早晚会被这些年轻时犯下的罪过给折磨死的。

    就在李译文陷入痛苦的回忆不能自拔的时候，他书房的电话响了起来，他像是受到电击似的从舒适的红木座椅上弹跳起来，他看着跳动的电话机，眼中充满了感激和茫然的神色，楼梯口传来女儿清脆的声音：“爸爸，有人找你，我直接转上来了，你快接一下吧，我还要打一个电话。”

    李译文的书房在二楼，是一楼上来的第一个房间，楼下的声音通常都能听的一清二楚。

    “好的，马上！”他哑着声音回应自己的女儿。

    然后是一阵拖鞋与地板摩擦而发出的哒哒声，女儿走远了。或许又去看她的《实习医生格雷》，受他的影响，他的女儿对医学特别感兴趣，连休闲娱乐也总要沾一点边似的。不过她要用家里的电话给谁打电话呢，李译文有些好奇。或许是她的母亲，她的母亲去香港了，和她的老姐妹，走之前似乎听见女儿要求母亲给她带什么东西。哎～女人总是脱离不了这些虚荣的东西，即便是他的女儿也并不例外。除此之外，他想不到还有谁了，不用手机而用家用电话的人。

    “喂！”他抓起电话，声音平静而沉着，似乎没有经历过刚刚那痛苦的回忆。