
    淑清在龙门镇又呆了两天，从李珍顶撞所长夫人那天后，她再也没有见过所长夫人。就在她决定离开龙门镇这天，所长夫人突然站在了她的家门口。她显得不安且神色匆忙，她告诉淑清，疯女人死了，就在她们去看望过她的当天晚上。她因为拒绝医生为她注射药品而活活痛死了。

    “她有东西给你！”局长夫人说，她递给淑清一个小巧的铁盒子。

    淑清接过盒子将它放在一旁。“你不准备打开看看吗？”所长夫人问道，她睁大了眼睛。

    淑清摇摇头，说：“都是过去的事了，看了又能怎样？什么都不能改变，我不想再给自己平添烦恼。”

    “你要走了吗？”所长夫人说，她看了眼淑清脚旁的小包。

    “是的！”

    “李珍呢？”

    “她和锦鹏在一起！”淑清说，她皱了皱眉头，然后补充道：“我想他们应该又在一起了。”这两天李珍完全像变了一个人，和她之前看到的样子完全不一样，她和锦鹏同进同出，一同出游龙门山，一起漫步于乡间田野，好似一切都没有发生过，他们本来就是非常幸福的一对。淑清给安夫人说了她的情况，显然安夫人保留了她的意见，并希望她能尽快回重庆与她见面。想到安夫人，淑清又想起那天李珍和所长夫人的冲突。“你是不是有什么事情瞒着我？”她严肃的看着所长夫人，说道。

    所长夫人不安的扭动了一下身体，然后点了点头。

    “是的。”她说。“李珍说的是真的，老张曾经是犯了糊涂。他在李珍被拘留期间曾对她行为不轨。”

    “李珍被拘留？”淑清问道，她对老张的行为似乎不怎么诧异。“你难道忘记了他年轻时的作为了吗？”淑清迎着所长夫人疑惑的眼光，答道。她确实对老张对李珍不轨并不意外，俗话说：“狗改不了****。”老张在还是小张的时候就因为骚扰女同学被举报过无数次。当了所长恐怕就更便利了，她曾经也非常担心所长夫人，但所长夫人总是说她很幸福，她要是总提醒她显得她不希望人家幸福似的。

    “她悄悄的把疯人院一个姑娘带走了，把她关在一个野屋子里。噢，对了，是你藏安小文的那间瓦房子。”所长夫人说，显然回答第一个问题要比第二个问题容易的多。

    “安娜？”

    “噢。是的，叫安娜。是叫这个名字，周志文的养女。”

    淑清听到这里疑惑的抬眼看了所长夫人一眼，她不相信所长夫人不知道安小文和周志文的事，虽然她们隐藏的非常好，但是不管怎么样，当时镇上也是传的沸沸扬扬。这个小镇没有秘密。

    “噢。好吧！虽然不确定，但我猜她是周志文的女儿吧。不过，我并没有见过安娜。”所长夫人承认道。“她关了她大概1周，或许两周，我记不清了，后来陈贤惠和胡笙去把安娜弄回来的，但是――”所长夫人停顿了一下，又说：“因为失踪了很多天，疯人院告诉了派出所！”

    “疯人院报警了？”淑清问道，她的声音提的很高，完全不相信。据她所知，疯人院里的人大都是被家人抛弃的，他们因为心理残疾而被家人朋友嫌弃，送进疯人院后他们的家人朋友几乎不会再来关心他们。如果突然死亡或者消失，家人们也不会来追究。他们都对疯人院收留他们的疯子家人深怀感激之情。而院方当然不会去自寻烦恼，主动告知病人家属病人失踪了，更何况是报警。

    所长夫人有些局促的搓搓手，很不情愿的说道：“她失踪的当天，院里丢失了一大批药品。”

    “安非？”淑清问道，她非常冷静，声音里没有丝毫温度。紧接着她又补充道：“这些年你和老张到底发生了什么事情？”

    “我们找到了安娜，抓了李珍，但是没有多久就放了她――好吧！关她的那几天老张的确对她不轨。”

    “你之前已经说过了！”

    “嗯――我相信胡笙没有杀害周志文，但是――老张抓了他并把他交给了市里。”

    “我知道胡笙没有杀害他。”

    “你――你――怎么――”

    “和我说说那批失踪的药品？安非！”淑清说。她目光坚定的看着所长夫人，她又一次感觉她离这个朋友越来越远。她想起陈贤惠说过的话：‘他们用药品控制病人，让他们病人膏肓，没有人关心他们，他们是疯子，没有人关心！’‘难道政府不管吗？这种药品过量使用，出了人命是会犯法的。’她这要问陈贤惠。可陈贤惠只是摇摇头。“为什么药品失踪比人失踪了更能引起你们重视。”淑清追问道。

    “我想是因为那个药品有严重的危害性。我们没有找到那批药品，只在那个破烂的瓦房子里发现了很多空药瓶。”局长夫人说。

    “李珍给安娜注射了那些药品！”淑清沉思道。

    “我想是的，但是――”所长夫人说到一半停了下来。接着她坍塌下原本挺立的肩膀，沮丧而小声的说道：“如果你愿意，或许你会想见一见胡笙。虽然我不知道你为何会卷入这一系列事件里来。但是我知道一定是安小文让你来的。在李珍来镇上之前，安小文给我打过一个电话，她付给我一大笔钱，请我关照她的女儿。噢，对不起，淑清，我对你隐瞒了这件事情。我不想让你认为我是一个如此奢望金钱的女人，是的，我确实是这样的一个女人，这些年，我的内心一直受着这样的折磨，我得把它放下，我得放下。胡笙没有杀害周志文，没有，真正的凶手是李珍，她用榔头敲碎了他的脑袋。安小文给了我钱，让我照顾她，那天我刚好去看望她，你知道在她被放出来之后，我总会找借口去看望她，我怕她告诉她的母亲她在这里的遭遇，我怕我的钱会不保。那天晚上我看见了，我站在院子外的柑橘树下，漆黑的夜里没有人发现我。周志文喝的烂醉，他敲开了胡笙和李珍的家门，李珍开的门，噢，胡笙不在家。胡笙在家的时候李珍从不来开门！周志文一看见李珍便质问她为何会伤害自己的亲妹妹，为什么要那样残忍的对待自己的亲妹妹，然后他说她是他的亲生父亲，然后他开始骂安小文，开始李珍很安静，只是站在那里任凭周志文发酒疯。是的，他喝多了，他一直就是一个酒鬼，整天醉醺醺的。然后突然不知她从哪里拿出一把榔头朝周志文的脑袋上敲了下去。噢――天啊！我应该去制止的，我没有，在她敲第一下的时候我就跑了。我跑开了。”所长夫人突然掩面哭了起来。她显得无助又悲伤，那是一种被多年罪孽缠身的折磨之痛。“他们抓住了胡笙，因为李珍跑了，胡笙刚回家就看到倒在血泊中的周志文。他们认定是胡笙杀了周志文。可是他没有，他没有――噢。淑清，我为了钱出卖了自己的灵魂。我把一个好人送进了监狱！他才20几岁！那么年轻！啊――我都干了些什么啊！”

    “原来陈贤惠是对的，她的坚信是对的。”淑清说。她已经忘记了再追问药品的下落。“她一开始为胡笙找了律师，但后来放弃了。她一定是知道了什么。胡笙以为是李珍干的，他替她承担了罪名。”淑清喃喃地说：“爱情，爱情――一切都是爱情！”