
    这是龙门镇有史以来最令人兴奋的早晨。

    曾琴，一个长鼻子的刻薄老妇人，第一个开始传播那令人陶醉的消息。她拜访了邻居及她的朋友夏大妈。

    “夏姐，可不好意思，我这么早就来了。今天没有什么事，你要不要和我一起上街去转转。”

    “我不想去。”夏大妈摇摇头，她的嗓音低沉。

    “听说淑清带了个城里男人来镇上。”

    “噢，是的。那个男人是来找他老婆的，噢，还说要帮助朱慧呢！真可怜！”

    “哼――帮助，这可不一定呢！淑清离开镇上这么年都没有回来，这一回来，镇上就死人。”曾琴尽力掩饰着她内心的快感。

    “淑清没什么啊，不过跟她一起来的那个男人倒是挺奇怪的！”

    “说要帮助朱慧的那个城里男人？”曾琴砸砸嘴巴，刻薄的评论道：“我今天早上看见朱志龙带着李茂去淑清家里了。我看那个男人就不是什么好人，淑清跟着这样的人在一起，真搞不懂她是怎么想的。你必须要和男人保持距离――任何时候――任何时候！”曾琴咬牙切齿的重复道。

    “警察怎么说？”夏大妈问道。

    “说是跳楼的，不过她哥哥怎么都不相信朱慧会跳楼。他向警察举报了那个城里来的男人。”

    “噢。真是糟糕！我前几天去大脑壳家里帮忙的时候说起有个城里男人要给朱慧一大笔钱！怕是传到朱志龙耳朵里了。”

    “你不是也说那个城里来的男人很奇怪吗？他怎么会给朱慧钱？”

    “我觉得他奇怪是因为――因为他的老婆就是胡笙跑了的那个老婆啊！”夏大妈意味深长的说道。

    “是吗？噢，真是个大新闻。胡笙可是刚刚出狱回来啊！”

    夏大妈点了点头。

    “哦。”

    在这一刻的沉默中，两个妇人津津有味的分享着又一桩乡间丑闻。

    “真是个邪恶的女人。”义愤填膺的曾琴像高音喇叭似的喊出这句话。

    夏大妈激动地说：

    “你看她原来跟着胡笙的时候，不是天天被揍吗？那么可怜。”

    所长夫人是最后一个听到这个消息的人。她是一个富有而专横的女人，她的丈夫是镇派出所所长。报信的人是她家楼下玩具店老板。

    “你是说，淑清回来了？和一个年轻的男人？”

    “对啊！她们说淑清和那个男人住在一起。在淑清父母留给她的房子里。”

    “你听谁说的，这怎么可能。”

    “曾琴啊，不过大家都这么说，说那个男人不是什么好东西，说是来找老婆，还找朱慧，刚刚见过朱慧，朱慧就死了。哦，对了，曾琴说你跟淑清是朋友，让你劝劝她。”

    “这个世界上有很多事眼见的都不一定是真实的，更何况是听说。李老板。”所长夫人说：“不要到处散播这些没有得到证实的谣言。”

    “当然，我只是在给你这么说。”

    “那就好。”所长夫人说。