
    “记住，你放进脑子里的那些东西，永远都会留在那里，他说。你放之前可能该考虑一下。有些事也能忘记，对不对？对。你忘记了想记住的，记住了想忘记的。”

    锦鹏穿一件蓝色没有领子的亚麻衬衫，一条黄的有点旧的休闲裤。一只手放在裤兜里，一只手用食指和拇指夹着烟，像夹着一支笔一样！他站在窗边，天空开始下起雨来，风把他梳理的整齐的头发吹乱了，他用夹烟的手捋捋头发，目光依然盯着窗外。

    “为什么？”他说。“你从没有忘记过他！为什么？”

    “也许你是对的，我从没有忘记过他！从我们认识那天起！从他那记拳头揍在我的左眼起！”一个温婉的女声在男人身后响起。

    “你真是……。”锦鹏转过身来，语气沮丧，他寻找着声音来源，目光如炬！窗外的雨下的更大了！吧嗒吧嗒的落在窗户上檐的遮雨棚上！屋内没有开灯，一片漆黑。男人往前走了几步，试图找到说话的主人。他在一张胡桃木书桌前停下来，把手上的烟揿熄在桌上一个玻璃烟缸！他很快适应了屋内黑暗的光线，看见了那声音的主人，一个留着麻利的短发女人，她穿着一件鹅黄色纱裙，外面罩着件麻灰色的线衫！女人隔着一张桌子看着男人！左手不自然的摸着右手无名指那个有些深的环印！这个女人正是李珍。

    “我们一开始就不应该在一起。”她说。

    “你准备去哪里？”他躲开她的目光，再次看向窗外。伸手又为自己点了一支烟。

    “我不知道。”

    “你少抽点烟！”

    “这重要吗？”

    锦鹏再次回头看着李珍，她正低着头，左手在包里翻着什么，然后她从包里拿出一个红色的盒子。她看了看盒子，双手又握了握。接着她抬起头来，朝他走过去。

    “对不起！”她说。然后把红色的盒子递给男人。

    锦鹏看着李珍，又看了看她手里的盒子。新点的烟没怎么抽就又燃完了，烧到了他的食指和拇指，但他却毫无感觉。他没有伸手接过李珍递给他的盒子，只是看着它。

    “我想既然我们已经离婚，我就没有理由再留着它。所以……”李珍说。

    “你就是忘不了他吗？你为了他跟我结婚，又为了他跟我离婚。你******把我当成什么了？嗯？”锦鹏吼道。他双目圆睁，额头青筋暴突，燃尽了却带着星星火花的烟头被他紧紧的拽在手里。

    女人往后退了一步，突然眼泪吧嗒吧嗒的往外流。她哀求的看着他，仿佛再说：求求你，放过我吧！一切都结束了！

    “希望你不会后悔。”锦鹏将手心的烟蒂丢在烟灰缸里，烟缸里的烟灰因为这突然坠落的重物而飞舞起来。他顾不上满桌的烟灰，伸手抓了只笔，在桌上一张写满密密麻麻的字的a4纸上签下自己的名字。

    “你可以走了！”锦鹏丢掉手中的笔，飞速的看了一眼李珍，然后转过身去。

    “对不起！”李珍说。她皱起了眉头，望着锦鹏的背影，眼里噙着泪水，声音小到只有她自己能听见。

    锦鹏没有转身，李珍等了等，便拿过桌上的离婚协议书离开了。

    李珍从锦鹏办公室出来后直接去了她大学同学王平那里，王平是中国银行重庆某个分行的理财师。和锦鹏结婚的时候，锦鹏送了李珍一套房子，两居室的。一个月前她悄悄的卖掉了那套房子，拿到了本来应该也属于锦鹏的80万元块。她利用王平的关系在银行开了一个秘密账户，把这些钱大部分存进了银行秘密账户，只给自己留了10万块。王平说她为了80万就和家财万贯的锦鹏离婚真是脑子被门夹了。李珍不以为意，她知道如果她不悄悄卖掉这套房子锦鹏和她离婚时，说不定会收回这套房子，锦鹏虽然对她很好，但是要离开他还拿走他的钱财那就是另外一回事了。

    李珍和王平是大学同学，关系很好，属于同喝一杯水、同吃一碗饭、同睡一张床的友谊。后来李珍嫁给胡笙时两人闹掰了，王平觉得李珍嫁给胡笙简直就是自掉身价，她本来想着交了一个像李珍这样的富家女做好朋友，可以为她的未来铺上繁花似锦的前程，没想到李珍居然嫁到乡下去，还放弃学业，放弃自己的家人和富家女的身份。既然如此，那她就没有必要再浪费时间讨好她和她做好朋友了。直到李珍和胡笙离婚又重新回到城里和家人重修旧好后，两人关系才慢慢又开始热络起来。

    “他给你签了？”王平问道。她接过李珍手里的包，顺手挂在门口的衣帽架上。

    李珍点点头，没有说话。直接走到客厅的小茶几边给自己倒了杯水，仰头一口喝下。

    “我后天要回龙门一趟。”她说。

    “你疯了吧！回去干吗？找胡笙？你脑子装的是屎啊！”

    “他抓走了我的妹妹，他心狠手辣，我一定要找到他。”

    “你说那个你从来都没有见过的妹妹，叫什么来着，叫……”

    “安娜”

    “哦，对对对，安娜。可你从来没有见过她啊，你妈妈从来都没有想过找她回来。你……”

    “小平，妈妈不爱自己已经很悲哀了，现在她却要因为一个她从来都没有见过的姐姐而受尽折磨……我……”李珍紧紧的撰著手里的玻璃杯，像要把它捏碎似的。

    “长得一模一样也不是你的错，被遗弃也不是你的错啊！”王平说，已经没有之前那么那么激动，她从李珍手里拿下玻璃杯，握着她的手。

    “你准备怎么办？我认为我们应该报……”

    “不行，如果我报警，安娜必死无疑。”

    “我真后悔给你看那封诡异的信。”王平有些挫败，她懊恼的看着李珍，对自己的好奇懊悔不已。

    “不，都怪我，我不应该和锦鹏去参加慈善晚宴，如果没有那些新闻我也不会……”李珍吸了吸鼻子，没有再说下去。

    她想起锦鹏，又开始哭起来，锦鹏是她遇到过的最好的男人，体贴细致，虽然掌管着几千人的实业集团公司，却愿意洗手为她做羹汤。也正是因为如此她才不好意思拒绝锦鹏希望她陪同她出席锦江希望小学捐款慈善晚宴。作为重庆市最大的民营企业之一，这一善举得到了各大媒体宣扬报道，她和锦鹏的照片也因此登上了头条新闻。

    “不，亲爱的，这不是你的错，我们都知道你去参加晚宴是因为锦鹏，上媒体是我们无法预料的事情啊！别再自责了。”王平将李珍搂在怀里，抚慰着抽泣的李珍。“有一天，锦鹏会理解你的。”王平顿了一下接着说道：“不过，你真的是为了那80万和锦鹏离婚的吗？”

    “不，小平，只要有胡笙，就是地狱，我不能让锦鹏卷进来，我不能毁了他。”李珍说。她双眼木纳的望着电视柜上放着的一对水晶娃娃。那是锦鹏送给她的。

    “哦，天啊，我当初怎么会嫁给这个魔鬼。”李珍推开王平，颓败的坐在沙发上，双手捂住自己的头，双肩不停的颤抖着。

    王平看着李珍，实在想不明白胡笙是怎么找到李珍的电话的。而李珍居然因为他的一个电话就廉价卖掉房子还和锦鹏离了婚。当然她不敢去问李珍，也不知道如何去安慰她，她知道李珍说的对，胡笙就是住在地狱的魔鬼，他不会放过李珍，不管李珍走到哪里，即便是天涯海角也要找到她。他要毁了她身边的每一个亲近的人……想到这里王平好似想到了什么，不仅打了个冷颤。

    “李珍……”王平叫嚣道。她倒退两步跌坐在李珍侧面的扶手椅上。“今天有人上门要你妈妈家的地址，我给他了。”王平面色苍白，两只手不安的紧紧纠缠着。“他说是你们家新来的司机，上次你不是说你们家的司机因老家有事请假了吗！他说你有东西带给你妈妈，他地址弄丢了，刚巧路过这里。就来问……哦，天啊，我好蠢啊！他怎么会知道我的地址，怎么又会突然经过。李珍，对不……”

    晃荡一声，大门打开又关闭的声音打断了王平，当她反应过来的时候，李珍已经离开了。

    李珍的母亲住在渝北区棕泉别院，一座小巧而精致的别墅，别墅正门往下300米就是清澈的棕榈湖，她母亲经常独自在晚上7点左右就坐在门前院里的扶手椅上望着那湖水，还有围着湖边跑步的年轻人。夏天的时候湖面的水特别清澈，经常都有不知名的鸟在湖面欢快的飞来飞去。李珍到达棕泉别院的时候刚好7点。她在半山上的时候就远远的看见了她母亲的那栋房子，但是母亲没有坐在门前院里的扶手椅上。她急切的飞奔而去。