
    那是一个有些寒冷的秋天，重庆的四季从来都不怎么分明。今天是夏天，明天就突然到了冬天，这是常有的事情。往往是你还没有反应过来，今天还穿着短袖体恤，冬天的衣服也还乖乖的躺在衣柜深处，可突然你就得手忙脚乱的去翻找那些厚厚的，可以挡御风寒的装备。这里的天气就像不可预知的人生一样充满了不可思议的意外，也充满了奇迹，但是李译文从来都不相信奇迹。

    那天下午晴空万里，橘红的夕阳远远的挂在西边，一缕红色的光线透过薄薄的窗帘投射到张小风和培培在20楼的病房。培培给杰瑞做了一个非常舒适的小房子，她找护士姐姐要了些棉球给它铺上了床铺，还把自己的小玩具车送给了它。

    “噢，杰瑞，我们是朋友了，对吗？”培培开心的从张小风手中接过杰瑞，杰瑞用黑黢黢的眼睛盯着它，胡须微微抽动着。

    “你看，这是你的新家。”培培把杰瑞放到那个牛奶盒子面前，盒子上面歪歪扭扭的画着一只老鼠，杰瑞看了一会儿，然后迅速的转进了那个盒子里面。“这个小车车也送给你噢。”培培在自己的床上一把抓起那个粉色的，有两个耳朵的小车，那车刚好和杰瑞先生一般大。“你可以坐上去噢，也可以推着玩呢！”

    培培很快和杰瑞先生成了朋友，她们会在晚上大家都休息了之后玩一会儿。在那个像冬天一样寒冷的秋夜，杰瑞先生和培培玩的正开心的时候，李译文走进了病房。

    “啊，小风哥哥！杰瑞！”培培紧张的看着张小风，然后又转头看着杰瑞。

    “没有关系，我叫他来的。”张小风对培培笑了笑，然后转头看着李译文，说道：“嘿，老头儿，你看！培培，让他看看杰瑞先生的本事。”

    不用张小风说，李译文一进房间就看见了那只老鼠，他开始皱紧了眉头。看着杰瑞先生正在盒子里，前爪搭在盒沿，直起了身子，黑黢黢的眼睛紧盯着那个被握在培培小手掌里的红耳朵小汽车。就在这一刻，李译文感觉到一种可笑而又冰冰凉的感觉从他的背脊后升了起来，他还从来没有见过老鼠能这样热切、理智的关注一样东西。他不相信杰瑞先生是超自然的生灵，他不相信，但他不得不承认，它简直就是老鼠中的天才。

    “李教授，杰瑞先生本事可大了，你看。”培培说着蹲下身子。她吸了好大一口气，像是用尽了她所有的力气，把小汽车往墙角一推，小汽车很快就往墙角开了过去，就像公路上加速的小汽车。老鼠从盒子里一跃而出，像小狗追逐棍子似的跑向了那个玩具车，然后它将两只爪子放在了粉红色耳朵上，它竟然把小车推动了起来，朝着培培的方向，它小跑着，奋力的挥动它又短又小的爪子。李译文惊讶的感叹起来，张小风和培培都笑了起来。

    “你看它是不是很像推线轴的叮当先生？”张小风咧开嘴巴看着李译文。

    李译文困惑的看着张小风，他实在是不明白。

    “叮当先生，绿里上的那只老鼠。死刑犯德尔的那只！”张小风强调。

    “噢，我不知道。”李译文摇摇头，眼睛依旧看着那只白茸茸的小老鼠。

    小汽车撞到墙上往回弹了一点点，杰瑞绕过去，把汽车头掉了过来。当汽车有一点偏离路线的时候它都会调整到正确的路线上来（就是直直的回到培培那里），接着它抬头注视着培培，确认她还会不会再给它任务。

    “你要给她把梨子摘下来。”张小风用只有李译文能听见的声音说道，他也看着培培和老鼠，咧开嘴笑着，像所有流氓混混的笑容，但他的眼睛里闪烁着非常严肃的光芒。

    “什么？”李译文惊讶的转头看着张小风，像看着哥斯拉一样。

    “把梨子摘下来！”他不耐烦的指了指脑袋，厌恶的瞄着李译文。