
    锦鹏困惑的看了李珍一眼，但并没有理会她的话。随后他便站起身朝楼上走去，锦妈妈向安夫人表示了歉意也离开了大厅，留下了安夫人和李珍两人。

    安夫人看着自己的女儿，若有所思。

    “是他吗？你在龙门留下了你的地址？”她哑着声音，有些严厉的说。

    李珍一只手放在胸口，还没有从锦鹏突然的震怒的惊愕中反应过来，她杏目圆睁，吃惊的看着她的母亲。

    “什么意思？”她说。

    “需要我说明吗？你把你的地址留给他了？对吗？”

    “哦，妈妈，我不懂你的意思！什么叫我把地址留给他了。你是什么意思？我留给谁了？”

    “是什么样的原因会让一个女人放弃自己曾用一切换来的爱人？荣华富贵，家族，什么原因？”

    “哦，老天，你疯了吗？疯了吗？你怎么会认为？他是一个杀人犯！我没有――”

    李珍猛地一下站起身来，似乎受到了很大的刺激，她显得竭斯底里。

    “难道你认为是我自己故意的吗？怀着锦鹏的孩子想着自己的前夫，让他给我家里邮寄巧克力？你真是疯了！我从没有这么干，我跟他早就完了！”

    “你在龙门――”

    “住嘴，你以为我不知道，你叫一个老太婆来跟踪我，监视我，告诉你，你真是一个变态。”李珍大声的吼着。

    “小姐，你不能这样说你母亲！她――”徐妈说。

    “住口，你只不过是我妈养的一个下人，你有什么资格和我说话。”

    “心儿！你不能如此无礼！”

    “无礼？哈哈――妈妈，这个时候你不是担心我的安危，而是质疑我跟前夫有染。你可真是好妈妈，你要不要去告诉锦鹏你的想法，你跟他想的一样。”李珍朝安小文冲过去，安小文往后退了一步。“你什么都不知道！”

    李珍说完就转身往楼上走去，当她转过身的时候，她的嘴角露出了奸诈的笑容。“跟过来，笨女人！跟过来！”

    安夫人看见自己的女儿转身离开，一时惊慌了起来，她意识到自己或许真是患了错误，不应该如此怀疑自己的女儿。如果真是有染也不会如此明目张胆，不过――算了，她好不容易和女儿的关系缓和起来，李译文死后她们一直都关系紧张，而这次怀孕无疑是缓和彼此关系的良机，她怎么又――哎――她不能再这样了――于是安夫人站起身来，追了过去。

    “心儿，心儿，妈妈不是这个意思。你知道妈妈并不是这个意思。”她一边跟着李珍，一边说。

    李珍没有回头，也没有停下来的意思，她反而走的更快了。眼快就要踏上了楼梯。她眼睛余光瞄见锦鹏似乎从书房出来了。她加快了步伐，小跑了起来。

    “心儿――妈妈不是这个意思！妈妈最关心的人就是你啊！心儿――”安夫人站在楼梯口看着李珍朝楼上跑去，她知道再追无益。

    李珍依旧没有回头，她看见锦鹏正朝她走过来，于是哭了起来。

    “是，就是，你们都一样，你和锦鹏――你们从来没有真正的关心我，你们关心的只是自己，只是家族利益、钱――”她哭喊着。

    就在锦鹏快要走到她身边的时候，她捂住了脸加快了步伐，一个不小心竟然撞在了锦鹏怀里，她本能的往后退了一步，脚一扭，身体摇晃起来。说时迟那时快，锦鹏迅速的伸出手想要去抓住重心不稳的她。但是，她却巧妙的躲开了锦鹏想抓住她的手，竟然一下就往后倒了下去。

    “珍珍――”

    “心儿――”

    锦鹏和安夫人惊恐的声音同时回荡在宽敞的屋子里。

    “啊啊――”

    李珍像一个皮球似的，从楼梯口顶端向下滚了去。