
    “我是来请你帮个忙的。”陈贤惠说。

    “哦？”淑清停了下正在倒水的动作，最近找她帮忙的人还真多。

    “和疯人院有关的，”陈贤惠说，“昨天我在疯人院的一个同事来看望我，她给我带来了一件东西。她之前一直不敢告诉任何人，但是她准备离开了，她的儿子在深圳安了家，希望她过去和他们一起生活。”

    “先喝口水。”淑清递给她一杯水。“什么东西？”

    “疯人院医生的处方签！”陈贤惠掏出一个孰料袋，里面装了一大堆纸片。

    “她留着这些干嘛？”

    “我还想告诉您一件事！”

    “什么事？”

    “安小文一直知道安娜在疯人院。”

    “哦――等等――你说什么？”

    “我说安小文知道安娜在疯人院。”陈贤惠冷静的说，“还有我认识李珍的现任丈夫，那个高个子的男人。”

    “什么？”

    “他曾经和所长一起来过疯人院。他们看了每个病人。”

    “你上次可没有告诉我这些。”

    “我不知道你上次来找我什么事。”陈贤惠说。

    “我以为我说的很清楚了。”

    “不，你只关心安娜和李珍。”陈贤惠说，“我的同事看见你和所长夫人一起去看了一个病人。我想那应该是所长夫人的朋友，她经常去看望她。给她讲一些事情，那个女人其实不疯，不过她经常嘲笑所长夫人。说她是一个――是一个婊＊子，哦，对，说她是一个背叛朋友的婊＊子，但是她还是经常去看她。”

    “我想她可能责怪所长夫人没有把她弄出疯人院吧。”淑清说，她想到了陈演给她的信。

    “不，她把她弄出去了的，但是她自己又回来的。”

    “为什么？”

    “因为她离不开安非。那是一种非常可怕的药，虽然可以让人镇静下来，但一旦有了依赖性就会毁掉这个人的，我不知道为什么这个药品没有被禁止。”

    “你说过医生靠这个牟利，而且他们有一整条利益链。”

    “我是说过，不过我那时只是猜测。”

    “现在你明确了？”

    “不，我也不明确。不过我听说疯女人死了。所长夫人的朋友。”

    “我知道，不过，你想让我帮你什么？”淑清说，她对陈贤惠东一句西一句的谈话方式感到非常头疼，她很不喜欢这样没有逻辑的谈话。总是抓不住重点。

    “你可以带我见见安夫人吗？”陈贤惠说。

    “哦――哦――”淑清明显的表现出了吃惊。

    “我想告诉她，请她不要再让她的女儿去龙门镇了，上次她去过后，对胡笙很不好。他几乎不出门了，刚回来的时候还要出去做些事情，偶尔给我打个电话，而且还让我搬回去和他一起住。前两天我准备搬家的时候他说希望我不要去。他还没有准备好要怎么和我生活。我打听了，他们告诉我说李珍回去了，他们在朱慧的葬礼上碰了面。是这样吗？”

    “哦――他们见面的事情我不清楚，不过李珍确实回了龙门镇。我想――我想，他们应该还――”

    “他们不会有任何结果的。”陈贤惠摆摆手，打断了淑清。“现在是最好的结局。我不想胡笙再看见她。”

    “好，我可以带你去见她，”淑清说，她停顿了一下，脸上露出为难的面色，“不过我不知道她是否愿意见你，其实她并不想李珍去见胡笙，说实话我上次回去就是她拜托的，她希望我把李珍带回来。”

    “这么说你和她是一伙的？”陈贤惠吃惊的看着淑清。

    “不不不，不能用一伙这个词语。”淑清有些尴尬，她解释说，“我们是朋友，互相帮助的朋友，我刚倒重庆的时候她帮我很多，我现在这个房子就是她给我的。她只是请我帮她带回女儿，这样的忙我没有理由不帮吧。”

    “可是你来找了我？”陈贤惠依旧怀疑的看着淑清。

    “我只是想多了解一些李珍在龙门生活时的状况，她说离婚是因为胡笙对她家暴。我见过你的儿子，我不太相信他会家暴，原谅我，我喜欢刨根究底。”淑清第一次觉得陈贤惠是一个比她还要固执的人。一个很自我的女人。总觉得自己的判断是对的，如果别人提不出充分的证据证明自己，那她是永远都不会相信你的。而且你说过的话要是想改，说自己忘记了，或者记错了之类的，她只会认为你是在掩饰。

    “李珍是一个疯子，她才是真正的疯子。她绑了她的妹妹，杀了她的爹。”陈贤惠说，“如果你想了解她的话，我告诉你她是一个非常危险的人，她不惜伤害自己让别人认为她是被胡笙打了，她还害得胡笙进了班房，浪费了那么好的时光。”

    “她会用榔头敲碎她爹的脑袋？”淑清说，说实话，她怎么都不相信李珍会敲碎她爹的脑袋。

    “疯子不知道自己在干什么，他们没有理智。”

    “时间太晚了，陈姐，我们明天再谈，既然你准备见安小文。你可以多呆几天。”

    “不，我明天晚上要回去，送蔬菜的司机说，如果我明天晚上8点前能赶到我今天下车的地方，他可以载我回去。”

    “那，走吧，去休息吗，我们明天一早去找她。争取中午之前就把事情办好，然后我带你去出去逛逛。”淑清站起身来，收拾茶水杯。“房间我已经收拾好了，左边第一间。洗漱间就在厨房隔壁。晚安，陈姐。”