
    坐在公园里，她觉得有人在注视她，于是抬起头来。看见她的瞬间，露出一脸惊讶的目瞪口呆的神色。

    “你怎么在这里。”淑清站起身来，看着安小文，“今天很热。不过这会儿还好。”

    “是啊！越来越热了。真是闷的要死。”安小文在她身边坐下来。“你说过要来的――”

    “对不起，我需要一些时间。”

    “可是我们没有多少时间了，”安小文看着远方，轻轻的说，“她对你下手了。我们给你带去麻烦了。”

    “为什么，你不直接指控她，为什么？”淑清问，这是她一直想不通的问题，既然她认为李珍是谋杀朱慧还有李译文的凶手，甚至她可能在预谋杀害她自己。可为什么不直接报警。

    安小文叹了口气，转头看着淑清，说：“因为没有证据。所有的一切都只是我的猜测。”她顿了一下，又接着说：“你知道安娜的死对我来说――是我造成她的死亡的。而现在心儿――我实在――对不起，淑清。”

    “那么，你希望我怎么做呢？就只是让我收集证据？”

    “你认识这个人吗？”安小文没有回到淑清的问题，她掏出手机，递给淑清看。

    “张小风？”淑清诧异的看着安小文。“你――”

    “他是译文救过的一个孩子，是他告诉我是心儿下的毒，可我怎么都无法确定她是如何在我面前下的毒。”

    “他怎么知道？”淑清问道，随即想起神叨叨的张小风，他一定又会故作神秘的说：‘噢，当然是杰瑞先生告诉我的’。

    “我不知道。我想你们应该认识。对吗？”

    淑清看看安小文又低头看看手机里的张小风，脑子里再次飘过他的话：“远离姓安的女人，老小姐，远离她。”

    “我知道他是李译文的司机。他曾经带我去见李译文。”淑清避重就轻的说。

    “我想我们是好朋友，对吗？我和译文都是把你当作很好的朋友。如果你打算――”

    “他已经死了，就算我去举报也没有任何的好处，不是吗？疯人院的病人依旧都是疯子，不管有没有那些药。如果已经造成了伤害，我想现在也什么都不能改变。他已经死了，不会再有不合格的精神药品出来了。”

    “谢谢你，淑清！”

    “如果没有病的人用了那个药会怎么样？”淑清问道。

    安小文好奇的看着淑清。

    “你知道，其实在龙门，很多人都并不是真正的疯子，他们可能只是有一些抑郁证，而李译文的研究显然是针对有暴力犯罪的精神病人。”

    “不知道，没有正常人用过这类药品。”安小文摇摇头。

    这个时候太阳已经很烈了，淑清眯着眼睛看了看天，说：“热起来了，我们最好离开这里，回到屋子里去。”

    “我想不久心儿会和锦鹏来找我。我决定把财产给她了。”安小文站起身来，并肩和淑清沿着公园小径走。

    “如果不再有受害者――”

    “不，她不会收手的。”

    淑清把安小文送上了她的车，隔着车窗对她挥了挥手。车窗里面，安小文看见朝淑清身后走来的那个男人。

    “她特地来找你？”胡笙看着离去的车子，对淑清说。

    “也许吧！你买到了吗？”淑清转身看着胡笙。“时间刚刚好。”

    胡笙递给她一个小包裹，淑清接过来看看。“其实坐牢也是有好处的。”

    胡笙摇摇头。“他已经洗手不干了，这次只是帮我个忙，没有下次了。”

    “我想也不会有下次了。”淑清笑了笑。“走吧。”

    “淑清阿姨，我――”胡笙欲言又止。

    “放心，我会让你见到她的。你应该要见到她的。”