
    当淑清随徐妈走进安夫人书房的时候，她略微有些诧异，她本以为，她会遇见一场超过上次一样的风暴似的争吵，可房间里安静的出奇。陈贤惠坐在房间里唯一的双人沙发上，胡笙坐在她旁边，安夫人坐在书桌后面，宣誓着她主人的地位。他们几乎没有交谈，因为淑清走近房间的时候没有听到任何谈话的声音，而他们也没有明显被打断谈话的停顿，他们好像就一直这么安静的坐着。坐在那里等着她。

    徐妈打破了屋子的宁静，她粗声粗气的喊着。

    “您的客人到了，夫人。”

    安夫人从书桌后抬起头来。

    “淑清来了，快，快进来！”她说，“徐妈，谢谢你！非常感谢您为我做的。”

    淑清朝安夫人点点头，然后冲胡笙和陈贤惠笑了笑。

    “你能来真是太好了。”安夫人说，“他们要找李珍，可李珍跟锦鹏走了，我也不知道她在哪里？他们认为我在欺骗，我只有把你请过来。他们唯一相信的人是你。”

    淑清转头看着陈贤惠和胡笙，她实在不明白，这两母子到底在干嘛？一个母亲带着自己的儿子来找他的前妻。而且在这个时候――

    “陈姐，为什么――”

    “胡笙非要来，我拦不住他。”陈贤惠生硬的说，她看上去非常苦恼。

    “那么胡笙？”淑清看着胡笙，问道。

    “我只想确认她很好！让我见一面就可以了。”胡笙说，他始终没有抬起头来。

    “安夫人没有欺骗你们，她不在这栋房子里。”淑清说。

    “听见了吧，我说过了，她不在这里。她跟她的丈夫走了。去过她自己的生活了，难道你应该放她去过她自己的生活。”安夫人说，“你应该放手了，胡笙。”

    这个时候胡笙抬起了头来，他看着安夫人，没有说话。片刻后他又把头低垂了下去。紧接着他又抬起头来，严厉的看着安夫人，说道：“你说过会好好照顾她。”

    “当然，我当然会好好的照顾她，她是我的女儿。”安夫人说，她不自在的看了淑清一眼，刚好对上淑清疑惑的眼神。

    “我曾经去监狱探望过他。”她对淑清说。

    “我想见她一面。”胡笙站了起来，坚持说道。

    “胡笙――”陈贤惠试图阻止他。

    “不要管我。”胡笙没有看他的母亲，他始终看着安夫人，“我一定要见她一面。”

    “她是成年人，我管不了，非常抱歉，而且我认为你们的关系――呃――我想她的丈夫不会同意让你见她。”安夫人说，她往后退了一步。

    “别找借口。”胡笙说。

    淑清奇怪的看着他们，完全不明白胡笙为何会执着的要见李珍，安小文到底知不知道李珍在哪里？

    “你知道后果是什么！”紧接着他补充道。

    “我不明白你在说什么？”安夫人说，淑清明显的看出她眼里一闪而过的恐慌，不过她的脸上依旧平静毫无变化。

    “我想你明白，明天的这个时候我就要见到她。”胡笙说完便看着他的母亲，“妈，我们走。”

    他路过淑清身边的时候，喵了她一眼。他说：“你不用这样看我，我们还是住得起像7天这样的快捷酒店。不过上次谢谢你招待我的母亲。再见，淑清阿姨！”