
    “怎么？你知道他的研究室？”

    就在淑清离开的时候，一个疲惫的声音让她停住了脚步。

    淑清知道这声音一定是李译文老婆的，她虽然老了，但是耳朵很好使。

    “妈妈――”

    果然，李燕娇嫩的声音随后响起。她挽住了刚刚走出来的母亲。“你知道爸爸有个研究室？”

    “燕子，你先进去，我想和这位女士谈谈。”朱教授拍拍女儿的手臂，露出难得的笑容。

    淑清站在原处，她既没有转身也没有说话，她想事情一定不简单，或许她被这个眼尖的女人识破了。现在她要如何应对呢？她的脑子飞快的转了起来，可惜她真是老了――

    “您是淑清吧？”

    朱教授已经走到了淑清的面前，她此刻的脸上没有一丝笑容，在日光下显得面色苍白，就像涂了一层厚厚的面粉，如果说她是来自外国的白色人种，她说不定也会相信的。此刻她的眼镜已经垮掉到她的鼻尖了，她正眯缝着眼睛观察她。医生的眼睛可都是非常锐利的。

    “噢――是的！我是！”淑清记得她并没有介绍自己的名字。

    “你不是他的病人！”朱教授改了口气，把您说成你了。淑清注意到了这个细节，她感觉到了对方的不满。

    “不，我是――”

    “你不是！你是安小文派来的？”朱教授伸手推了推眼镜，她的样子看上去有些凶恶，因为她比淑清高出很多，看上去就像一个高年级的学生正准备对低年级的学生下暴。

    “不是！当然不是！”淑清非常诧异，朱教授怎么会认为她是安小文派来的。这简直太难以置信了。“我不是你口中那个人派来的！我是来找李译文教授的！”

    “他一年前就死了！你是淑清，你不知道？你不是安小文的朋友吗？她最好的朋友！难道她没有告诉你！没有告诉你她杀害了我的丈夫！”

    “这这这――这怎么可能呢？这不可能啊！”

    “哈哈哈――不愧是公安退休的，一点也不惊慌。你不用在我面前装了。我知道你是谁！他是被安小文害死的！是被那个恶婆娘害死的，被那个整天一副妖娆多姿的富婆害死的！”

    朱教授逼近了淑清，她说话的时候一阵阵热风直往淑清脸上扑，又是香奈儿的气味。她其实不知道这是什么味道，只不过这气味和安小文身上的太像了，安小文说是香奈儿。她分不清，从来都分不清这些味道。

    “如果你真的知道，你真的知道李译文和安小文，你甚至还知道我的话，你就不会这么想！你让他入土为安了！不是吗？”

    淑清并没有因为让她不舒服的香气而退后，她仰着头看着自己面前的女人，她发现她的脸真长，长的跟某个著名的电视节目主持人一样。她还发现，当她仰头看她时，她的脸就成了一个苦瓜，名副其实的苦瓜，满脸的皱纹里面都藏着灰了，她又想起那个陈贤惠，说安小文是杀人凶手的农村女人。

    “哈哈，我当然知道，他总在我的监控之中，他的电话，他的行踪。他所有的一切，我当然知道。可惜你不知道，你问他的研究室，说明你就不知道！”朱教授突然抓住了淑清的肩膀，像是要证明什么似的，她晃了晃她的肩膀，然后再使劲的将手甩开，她别过脸去。“如果不是那个研究室，他就不会死。我知道一定是那个研究室要了他的命。那些药，他研究的那些药，治疗神经错乱的药，根本还没有达到在人身上使用的阶段。那么多年，过去那么多年，他在那些可怜的人身上做实验――我就知道有这一天，我就知道！”她开始哭了起来，站在大门前的小花园里，她掩面痛哭起来。

    淑清看着她面前这个痛哭的女人，想起陈贤惠，想起安小文，想起谢君雅，想起疯女人，还有疯人院那些疯疯癫癫的病人，安娜、李珍……她突然明白过来，张小风说的没错，该死的早晚是要死的。