
    淑清自从被锦鹏带到那个诡异的酒店后，突然像变了一个人。她会在早上起床时哼唱“我爱你，中国。”噢，这是她最喜欢的歌曲，她会从早上五点开始就整个人都处在一种极度兴奋的状态中。她会在给阳台上的花儿浇水的时候突然冒出一句，“嘿，去你的，小子，我就是侦探。”似乎在一瞬间她又回到四处奔跑的年纪，噢，她爱死了抓坏人的感觉。或许锦鹏的那番无意识的话激活了她身体里沉睡多年的东西，那是什么，她想了想，“正义”她大声的说出了这两个子，紧接着她又补充了两个子：“热血”。从酒店回到家的当天，她就给所长夫人打了电话，她传达了陈演的愿望和感谢。

    “嘿――我亲爱的朋友，上次的事情真的非常感谢你帮忙！”她说。

    “没有什么，我很乐意帮你。”电话那端传来谢君雅愉快的声音。

    淑清调整了一下坐姿，拿起旁边的水杯喝了口水，她很想提提所长夫人和安小文巡视疯人院的事情，不过如果她提了，或许她就会成为忘恩负义的家伙，所以她决定换个方式。

    “你还记得陈演吗？”她清了清嗓子。

    “陈演？是你支助上大学的那个孩子吗？记得，当然记得。我记得，他出什么事了？”

    淑清脑中浮现出所长夫人的脸，好像她就坐在对面。正看着她微笑，满脸的疑惑像在问：“他有什么事我能帮上忙。”淑清甩了甩脑子。她没有办法在用以前的眼光看她。

    “是这样，上次拖你帮忙的那个人是他的一个朋友的家人。”

    淑清说完后，对方沉默了片刻。然后传来轻蔑的笑声。

    “哈哈，我说，亲爱的淑清啊，在你误以为我有什么能耐可以让一个疯子出疯人院，现在我总算是明白了。”

    “所以我给你打了电话。”

    “那现在又是怎么回事呢？又进去了？我可帮不上忙了。”

    “不不不，不是这件事。他想感谢你！”

    “哈哈，不用了，有你感谢就够了。”

    “你能下来重庆一趟吗？我说真的，我确实非常想见你！”

    然后是一阵沉默，不过淑清等来了肯定的答复。

    在成功把谢君雅叫来重庆后，她去找了安小文，不过找安小文之前她去了一趟李译文教授家里。李译文教授的遗孀接待了她，那天的天气不太好，非常闷热，天空的雷声轰隆隆一阵一阵的从头顶滚过。天气预报说有阵雨，所以淑清带了一把可以做拐杖用的雨伞。可惜这阵雨一直到她站在李译文家小区门口也没有下下来。她沿着小区里绿树成荫的小径，走向李译文所住的那所宅邸。她的手紧握着雨伞，每踏出一步，雨伞顶端的铁尖就颤抖的戳在地上。

    她几乎用了20分钟才从小区门口走到那所宅子的大门前，她用力的敲了敲门，里面传来一个非常好听的声音：“稍等一下！”

    一个扎马尾的女孩子开了门，她差不多二十七八岁左右，一头浓密的黑发，脸颊上有两个梨涡，眼睛清澈明亮。“年轻又貌美。”淑清在心里想到。此时这个年轻又貌美的姑娘正一脸寻味的看着淑清。“您找谁？”年轻的姑娘问道。

    噢，她的声音真好听，好像跳进了棉花糖里。

    “我找李译文教授。”淑清说，“我是他的病人，我有头疼的毛病，一直是李教授给我做的治疗。可惜我这两周都没有挂上他的号――”说到这里她的身子晃了晃，似乎马上就要倒下去。

    年轻的姑娘立马上前扶住了她。

    “您没事吧？要不要进屋坐下一下。”她说，“不好意思，我的父亲已经不在医院坐诊了。”

    淑清慌张的抬起了头，她戳在地上的雨伞抖的更厉害了。

    “怎么了？为什么不坐诊了？他搞研究去了吗？我之前看病的时候他说过他大部分时间在搞研究，可没说他不看病了啊！他还让我去住院部找她呢。”淑清说着摇晃着脑袋，像一个帕金森患者，“我去了外地度假，刚刚回重庆不久，我想――噢，怎么会这样呢？发生什么事情了吗？姑娘！”

    “嗯，是的。他总是喜欢让病人去病房找他。”年轻姑娘犹豫的一下，她没有回答淑清的问题，而是皱眉说道：“我是他的女儿，我叫李燕。你稍等一下，我去叫我的妈妈，她跟我爸――”

    她停了一下，眼睛里面闪烁的光彩黯淡了下去。不过那些亮闪闪的东西很快又回到了她的眼睛里。

    “我妈也是精神科医生，或许她可以帮你看看。”

    “你又帮我找了个病人来吗？”一个略显疲惫的声音在李燕背后响了起来。

    “妈――”李燕转过身，“这不是我替您找的病人，是――是主动来找您的病人。”她特别强调了“找您”这两个子。

    “我是来找李译文教授的！”淑清说。

    她打量着面前的这个女人，很高的个子，齐肩的短发微微卷曲，鼻梁上一副黑框眼镜有些厚重。她的脸颊向下耸拉着，看上去非常疲倦。

    “您是――”声音听起来也非常疲倦，看了李译文的死对她打击很大，都过去一年了还没有从悲伤中缓过来。淑清在心理想着。

    “我――”

    “她是爸爸的病人，挂了两周没有挂到号，所以――”李燕说，她抢过了淑清的话头，深怕她再说出什么惹她母亲伤心的事来。

    “我知道了，燕子，你去帮这个阿姨倒杯水来。”她说。等李燕走开后，她在淑清旁边坐了下来，她推了推她的眼镜。指了指她对面的沙发。“坐吧！”她说。

    “谢谢，您就是朱教授吧。”淑清说，“经常听李教授提起您。每次看病的时候她就会说，朱教授会告诉你保持适量的运动是这个年纪的主要保养方法。他提的次数多了，我就问他朱教授是谁，他非常自豪的说是我的妻子，比我还要厉害的神经科医生。也许下次你可以挂她的号。”她在沙发上坐了下来，说到“挂她的号”的时候还有意无意的往地上戳她的雨伞。

    “他真的这么说吗？”朱教授看着淑清问道。她再次推了下眼镜。

    “是的，他说到你的时候，荣光焕发。我认为他看起来就像一个正沐浴在爱情中的人，噢――希望您不要介意我这么说。”

    “不会。可惜他已经死了。”

    朱教授这句话说的冷冰冰，但淑清似乎吓的不轻，她紧紧握在手里的雨伞拐杖咣当一声倒了下去。

    “什么？”她惊呼。

    “我爸爸――他已经过世了，真是抱歉不能替再替您看病了。”李燕端了茶水递给淑清，然后在她母亲的旁边坐了下来。

    “噢，噢，真是抱歉，我不知道――我上次找他看病的时候他看上去那么健朗。噢，天啊！真是抱歉！非常抱歉！”

    “没关系！”李燕说。

    “你哪里不舒服？”朱教授问。“我不一定可以帮到你，也许你白跑一趟了。”

    “噢噢，没有关系。我本来找――噢，我没有带病历，我是一个老病号了。或许――下次我去医院的时候直接挂您的号。非常感谢您们接待我。谢谢！”淑清越来越语无伦次了。

    李燕往前倾着身子，伸手拍了拍淑清的膝盖。

    “没有关系，您可以去挂我妈妈的号，她很厉害，一定可以解决您头疼的问题。”她说。

    “那真是太感谢你们了。”淑清说，“我想我应该离开了，非常不好意思打扰你们。”淑清说。

    她站起身来的时候又看了一眼朱教授，只见她面无表情的坐在那里，眼睛看向窗外。不知何时她摘下了眼镜，露出了她明显红肿的眼睛。淑清想着是不是应该跟朱教授打个招呼，她犹豫着要走不走，便半停在那里。她略微等了片刻，朱教授似乎没有与她说再见的意思。李燕对淑清做了一个不好意的表情。然后就搀着淑清往门外走去。

    “不好意思，我爸走后，我妈心情一直不好。”她说。

    “噢，没有关系，说抱歉的应该是我。是我打扰了，还提起你们的伤心事。”淑清说，“真的很抱歉。”她偏着头，看着门口左边花圃里的长着紫色斑点的黄色小花朵。“噢。这花儿真是漂亮，它叫什么名字？”

    “噢，其实我也不知道具体名字，它长的很像鸢尾，不过花色不同，但我的父亲说它们是一个科系的。这是他朋友送给他的。”

    “噢，李教授也很喜欢养花。”

    “是的，非常喜欢，如果有什么新品种出来的话，他一定会弄来种，这个就是。”李燕指着那黄色的小花，笑了笑。“阿姨一定也是爱种花的吧！”她问淑清。

    “是的，我很爱养花，特别爱。人老了也只能养养花，身体不好干不了太多其他的事情。”淑清说着指着自己的脑袋。

    “没有关系，我妈现在可能不会去医院，如果你头疼的厉害可以把病历带过来。”

    “这――怎么好！太麻烦了！”

    “不会麻烦，最近有很多病人都来家里，我爸在的时候也会有病人来家里。”

    “李教授那么健朗的人――哎――怎么会。”

    “嗯――他的心脏不怎么好，不过他一直很注意身体，一直没有什么问题的。”李燕说到这里垂下头去。

    “那他的研究怎么办？现在也是你妈妈在负责了吗？”

    “研究？什么研究？”李燕突然抬起头来，茫然的看着淑清。

    “噢。你不知道吗？我也是道听途说来的，在医院看病排队的时候道听途说来的。呵呵――”