
    “我很喜欢花，它们确实让人感觉很好。”李珍说，“谢谢你，淑清阿姨。”

    “很可惜你对花粉过敏，不然我可以给你带更多的花来。”

    “对，很可惜。”李珍回答的非常快，似乎有点急切。

    “看到你好起来，真是太好了。”

    她的脸色阴沉下来。

    “也许，看他怎么费心了……”

    她沉思了，淑清若有所思的看着她。李珍穿一件有些不合身的连衣裙，神情忧郁，虽然有漂亮的五官，但也没有人愿意接近她，她身边的四周弥漫着满满的悲伤。张小风的声音又开始在淑清的头顶飘过：“魔鬼来了，老小姐，腐肉的味道，你闻到了吗？那是腐肉的气味！”这小子到底死到哪里去了呢？

    房间的中间有一张双人沙发，淑清走过去坐下来，李珍跟着她，皱着眉头在她对面的单人沙发上坐下来。她们中间隔着一张1米高的茶几，上面摆放着空的茶杯和一个茶壶。

    淑清爽朗地说：“锦鹏一定非常爱你，我看得出来。”

    李珍说：“我不知道，我真的不知道。”她皱着眉头，心不在焉地把玩着茶几上地空茶杯，“我们不怎么交谈，我觉得和他呆在一起很尴尬。”

    “这是自然。”淑清说。

    李珍出神地望着那扇铁门。

    “其实我没有什么病。”她突然说。

    “当然。”淑清说。

    “如果，我可以——”

    “怎么？”

    “如果我告诉你，你必须保证不要告诉任何人，我的母亲，你的朋友，锦鹏，任何人。”

    “当然不会。”淑清注意到李珍没有等她承若。

    “我想离开这里，我想回到胡笙的身边。”

    不用再说什么了，淑清此刻要做的就是聆听。

    “我一天也不想在这里呆下去了，除了胡笙，我不想和任何人呆在一起。你知道吗？我的那个妹妹。安娜，噢～她总是在深夜的时候来看我。她很伤心，她说我伤害了胡笙，还抛弃了她。”

    淑清说：“安娜来过这里吗？”

    她的确明白了，她想起了曾经她办过的一件妻子谋杀丈夫的案件。那是一件伤心的事情及可怕的结果。

    “是的，她在凌晨3:00的时候来，我们会一起聊聊胡笙，还有她现在的情况。然后1个小时后她就会离开。我不知道她住在哪里，不过她告诉我那个地方叫暗房。噢，还有，胡笙在找我，他很担心我，而且他不责怪我害死了我们的女儿。小西总是制造麻烦，我打了她，她那么小，甚至都不会走路，但是我打了她，然后给他喝了果汁，然后，然后她就在我的怀里睡着了。”

    淑清摇了摇头。

    “噢，可怜的孩子，都过去了。胡笙没有再责怪你了。”她说。

    “我曾经在疯人院呆过两周，和安娜在一起，那个时候她住在疯人院，我想陪着她。她其实没有疯，她是一个正常的人，是她的继母把她关进了疯人院，后来我发现她爱着我的丈夫，我恨死她了，所以我悄悄的把她带了出来，我给她喝加了安眠药的汤，然后她就睡的跟死过去一样。我折磨她，我希望她不要再爱着我的丈夫，可惜她说她做不到——她还在胡笙面前搬弄是非，无论我走到哪里她都不放过我，她让胡笙远离我，冷落我——”

    “但是你无法确定，是吗？”淑清说。

    “我就是知道，她是一个狡猾的****，我不知道她在胡笙面前说了我什么坏话，但我会搞清楚的……所以，我回到了龙门镇，我知道胡笙出狱了。我要亲口问他。”

    “胡笙为什么会入狱？”淑清问。

    “还不是因为那个****，是她害的，一切都是她害的。锦鹏很好，他是一个好人，不过我不爱他，很可惜，我从来没有爱过他。不过我想李珍会爱他的，李珍会爱他的。我相信。”

    “锦鹏告诉我，妳们打算要孩子！李译文教授——”

    “那个老头子？噢，那个给我做检查的老头——安小文毒死了他，因为他抛弃了她，娶了一个医学院教授的女儿。”

    “她是你的妈妈——”

    “哈哈哈——我妈妈！她把我卖给了这个商人——”

    一阵轻快的脚步声打断了她们的谈话，锦鹏端着花瓶走了过来。

    “淑清阿姨，我不得不说，你这玫瑰真是香。”他说。

    “我把它放在窗台上，你可以远离它。”后一句话他是对李珍说的。

    “噢，其实我不太喜欢玫瑰，我更喜欢郁金香，不过花期太短而且不好照顾。这盆玫瑰是一个朋友送给我的，他搬家的时候留下来的。”淑清说。

    “谢谢你给我们带花来，”锦鹏说，“李珍喜欢花，可惜就是不能靠近它。”他放好花瓶后走到李珍坐的单人沙发边坐在扶手上，一只手搭在李珍的肩膀上。淑清注意到李珍眼里一闪而过的厌恶。

    “日妈你要爪子？”突然一个愤怒的声音打断了淑清的思绪，她抬起头寻找声音的来源，看见一家叫“霹雳火”的烤鱼店门口，一个年轻男子正用他的一根食指歪歪斜斜的指着他对面的男人，那是“霹雳火”的老板。淑清摇摇头，每天这里都会上演各种闹剧，都是些喝醉了酒没事找事的主。看来老板今天又有麻烦了。淑清心想。骂人的男人应该只有20岁出头，抄着一口地道的重庆话。他背对着她，淑清看不清他的脸庞。当她从他们身边经过的时候，“霹雳火”老板刚好也看到了淑清，他无奈的冲她笑了笑。

    “兄弟，你来之前我都给你说清楚了的嘛。要一次点足，我们这个不能加。”

    “不能加，只有你这个老板能个怪眉日眼的。哪个说的不能加吗？”

    “哎呀，老板儿你给我们再加一条嘛！”另一个声音在一旁劝说着。

    “哎呀，不得行，给你们说了不得行……”

    淑清加快了步伐，她开始考虑陈贤惠给她的建议，或许她真的应该回龙门去养老，把这个房子退还给安夫人。