
    “意志就在其中，意志万世不易。谁知晓意志之玄妙？凡意志薄弱之缺陷者，既不降服于天使，也不屈服于死神。”

    当李珍和锦鹏站在李译文办公室的时候，他一点也不意外。不仅仅是锦鹏告诉他，李珍想再做次孕前检查，还因为她想确定她的脑子没有问题，她可没有忘记龙门那个破医院里的老头子。

    “你的脑子现在完全康复了，当然，还有少数的缺血灶，你看。这里，”李译文看了眼李珍，又指了指那张卡在灯光下的片子。“这个对你不会有什么影响，只要保持一个好心情就好！”

    “这么说，我没有问题了。”李珍看着李译文，语气平静。接着她转过头，看着锦鹏，微微笑着说：“我没有问题了！”

    “当然，当然。”锦鹏放在李珍肩上的手轻轻的拍了拍，跟着笑了，但他笑的不怎么自然，他还没有想通为什么突然李珍就想要孩子了，这中间一定有问题。

    “好了，你们回去吧！”

    “好的，谢谢您，李教授！那我们就不打扰您了。再见！”李珍接过自己的病历，和锦鹏转身往门口走去。

    李译文摇摇头，看他们离开后，他继续低头翻看着桌上的一些病历本。

    “李教授，不知道你今晚有没有空？”李珍突然又出现在门口，眼神充满期待。

    李译文本来翻着桌上病历单子的手停住了，他没有抬头，这声音……最近他总是走神，过去的事总是不停的在他脑子里闹腾。“老头儿，过去的事已经过去了，你得学会接受，知道吗？你原来不是好人，可你现在是了。有些事想忘记，越忘不了，常常想想，说不定就忘记了。我告诉你，我妈刚死的时候我想我妈，太他妈＊的想了，但现在我连她长什么样子都不记得了。”张小风总是露出他那口黑牙齿如此劝慰他。此刻，那些混乱的思绪又开始在他的脑子里飞快的跑，可惜的是它们没有跑远反而越跑越近，近到就像此刻发生的。

    “译文，今晚有空吗？”

    “噢，怎么？”

    “你看？”扎着辫子的姑娘手上提着两个白晃晃的瓶子。

    “你上哪弄的？”

    “我不告诉你，咱们今晚喝两盅！”扎辫子的姑娘神秘的笑了，她笑的那么甜美，李译文看得有些出神。

    “李教授，李教授。”李珍看李译文没有反应，走到他的桌前，伸手在他的眼前晃了晃。

    李译文受到惊吓似的抬头疑惑的看着李珍：噢，这是小文的女儿，我也有个女儿。她真像小文，像小文，那里像，嘴角，她们都那样笑。

    “噢，你说什么？”他干巴巴的问道。

    “您今晚有空吗？”李珍微微笑着，很有礼貌。“我和锦鹏想请你吃个饭，叫上我的妈妈，我知道你们是很好的朋友。”

    “噢，吃饭吗？我看看。我――”

    “不要拒绝，我妈妈一定要我请你吃饭的。你拒绝，我可怎么跟我妈妈交代呢？”李珍可怜巴巴的望着他。

    “那――那――那好吧！”李译文点点头，他心里想的是：我也有个女儿，我也有个女儿，我不能让她失望，不能！

    “就这么说定了，晚上我们来接你。”

    李珍笑的很开心。看着李珍离去的背影，一种不安的情绪在李译文的心中疯狂的发酵。

    “你可要小心，小心啊！好人都他妈活不久。”张小风那吊儿郎当的声音从很远的地方飘过来，他听见了。他确实听见了。李译文猛的转头，想找到声音的来源，可他只看见被风吹起的窗帘呼啦呼啦晃动着。