
    淑清从来都没有想过，那个雷声隆隆的闷热夜晚是她最后一次见李译文，当她再听到李译文名字的时候，他已经不在这个世界上了。那天晚上张小风把她送回家后，第二天她就揣着李译文的秘密离开重庆去了广州，她无法接受李译文告诉她的事实，她需要静静，她需要想想清楚，对于李译文的要求，她需要仔细的考虑，而最好的办法就是离开这个诡异的圈子，这一堆乱七八糟的事情。

    当她准备好，回到重庆去见安小文的时候，当她听到李译文已死的信息后，她才恍然大悟，她才想起张小风说的话：“一个将死之人。”李译文之所以告诉她是因为他知道自己活不长了吗？

    这天下午，淑清刚回到重庆，简单的收拾了一下自己，便前往了安夫人的住所。

    当她再看见安夫人的时候，她憔悴了许多。没有了精致的妆容，一身的酒气混着香奈儿香水的味道，她似乎喝了很多酒。但她看上去依旧很清醒，她看见淑清的时候歪扭着屁股热情的拥抱了她，仿佛她们第一次在乡村的田埂上见到一样，热情而有活力。‘难道安小文也打了安非。’淑清想着。从龙门回来后，安夫人一直就是一个高贵的、优雅的淑女。怎么喝那么多的酒，还给她一个袍哥似的拥抱。

    “淑清，见到你真是太高兴了。”安夫人说。

    “所以你提前喝酒庆祝了？”淑清笑道。

    “哈哈哈，也许！”

    “李珍和锦鹏呢？”

    “哦，她没有回来。她和锦鹏在一起。”安夫人在扶手椅上坐了下来。她又为自己倒了一杯酒。“他应该把她送去精神病院。”她一口咽下杯中的红色液体。

    “你还是别喝了吧！”淑清开始担忧起来。“哪有这个年纪还喝这么多酒的！”

    “好吧！”安夫人停下了正准备往杯子里倒酒的酒瓶。“如果你听了接下来我告诉你的事情，也许你也想来几杯。哈哈――”

    “我年轻的时候也做这种事，把自己喝的烂醉，以为可以逃避什么的。但是现在――”淑清摇了摇头，说道，“我的心脏和肝脏都不允许我这么做了。”

    “你的卷发先生，我的李译文都死了。连周志文都死了。我们有什么理由再眷顾着这个滥造的世界。”

    “李译文死了吗？”淑清问道，她吃惊的坐直了身体。

    “昨天晚上，心脏病猝死。”安夫人说，她没有看淑清，而是望着窗户的方向，拳头紧紧的攥着，非常冷静。

    淑清注意到她眼含泪水。安夫人静静的坐在那儿，任凭泪水滑落脸颊，她没有抽出小茶几上放的心相印餐巾纸，她默不作声。淑清感受到她的周围透着一股悲伤的气息，一股冰冰凉凉的感觉从她的背脊升了起来，她拽紧了拳头。

    这个时候，徐妈端了茶水进来。一向不爱说话的徐妈这次开口了。“夫人，您得劝劝她！人死不能复生。”她把茶水递给淑清的时候轻声说道。淑清接过茶水冲她点点头。接着，徐妈又补充道：“任谁看见自己的知己朋友死在自己面前都无法接受，更何况是她这样重感情的人呢！可惜这也不是她的错，她总爱把错揽在自己身上。哎！那李教授有好多年的心脏病了。医生都说了以他的身体状况猝死是最好的解脱。毕竟没有遭受痛苦。不过死的样子确实有点难看，眼都没有闭。”

    安夫人压低声音说道：“徐妈，不用说细节。”

    “夫人，我只想这位淑清夫人可以了解情况，希望她可以和你聊聊。我实在不愿意看见你为此折磨自己。”徐妈说。

    “哦――徐妈，你真是非常的体贴，我想小文有你在旁照顾真是她的福气。不过，我确实不太想知道这些细节，我们年纪都大了。离死亡越近就越害怕听到死亡，特别是自己身边熟悉的朋友或者亲人。”淑清说。她会去问清楚细节的，但不是现在。

    “你不知道，今天下午李教授的妻子打电话来责备夫人，说她要对李教授进行尸检。”徐妈说道，她看上去就像一个因别人毁谤自己的孩子而火冒三丈的母亲。

    徐妈平时不说话，但说起话来就像一匹失去控制的野马，淑清心想，徐妈有点让这个话题失去控制了。但她同时觉得，徐妈母亲似的唠唠叨叨给安夫人带来了额外的紧张感。这会儿，她静静地，若无其实的抽出一张心相印纸巾，擦了擦眼里的泪水，然后坐直了身子。她的背脊挺直，眼睛深邃而悲伤。

    “译文，”她说，“他的妻子只是过于悲伤。不能接受他就这样离开了，而且是我陪在他的身边――”

    “他会很高兴是你陪在他的身边。”徐妈说。

    “但是，我不想她因此而迁怒于译文，要切开他的身体。”安夫人说，“他遭受了那么多的折磨，还不能完整的离开――”她扭过头，看着淑清。“如果现在我不想再谈论这件事，你不会介意吧。”

    “哦，当然不会，”淑清说，“我只是希望你能开心起来，不要再用酒精来麻醉自己，我想，如果李译文的妻子要切开他的身体，那是她的权利，婚姻法赋予了她这样的权利。我想李译文或许可以理解，愿他的灵魂安息！”淑清说，她想起了李译文告诉她的那些离经叛道的事，他真的可以安息吗？这是他要的吗？还是另一场不怀好意的阴谋。