
    “这位先生，你最好告诉我你是怎么进来的？”安小文沉稳的看着他。

    张小风一屁股坐在锦鹏刚刚坐过的沙发上，甩了甩头发，裂开嘴邪恶的笑了起来。

    “是你请我进来的。”他说。

    “我没――”安小文正要反驳，又想起了什么似的，停了下来。“你是译文救的那个孩子。”

    张小风点点头。

    安小文看着他，再看看他肩头上的那只老鼠，它也正盯着她看呢，安小文不自在的动了动身体。

    “你觉得刚刚那个男人可信吗？”张小风说。

    “什么？你说锦鹏？不，不，他不可信。”

    他又点点头：“老头儿太蠢，去送死。”

    “他知道？他知道他会死？”安小文震住了。

    “当然，我告诉了他。就像现在我告诉你一样，你不是第三个，第三个是老小姐。不过，显然她失手了。你昨天才见过她，对吗？”

    “是的，我见过她，昨天！”

    “你知道自己到关键时候会手软，所以你叫上老小姐，李译文叫上老小姐，你们把她置于危险中。”

    “你这是什么意思？”

    “老头儿知道自己是个罪人，他以为以死就能抵掉他犯的错，用活人来检验他研究的药品，亲手勒死自己的妹妹。”张小风看着安小文，“而你是参与者，现在你又要把老小姐拉进来。”他说着，丢了几张照片在安小文身上。

    安小文捡起照片，脸色惨白。照片中的人不是别人，正是她的宝贝女儿，她侧身站着，手上拿着一叠钱，她对面的男人正递给她一个纸袋子。安小文认得那个男人，那是以前给锦颜做事的。

    “你哪来的照片？”安小文问道。

    “我拍的啊！那个男人是我的老大，他让我偷拍的。”张小风笑了。

    “你是――”安小文惊讶的看着他。

    “你的女儿很聪明，不过她聪明反被聪明误，这个男人就是因为背板才被锦颜一脚踢开的。”

    “他为什么要你拍下这些照片？”

    “这只是他自保的一种手段，只要不威胁到他他就不会做什么！当然，我给你看是另有目的。”张小风看了一眼安小文。“你不会把安家的财产都给她，对吗？”

    “她嫁给胡笙的时候已经从这个家里脱离出去了――”

    “等等，可她依然是你的合法继承人，不是？”

    “李译文告诉了你多少？”

    张小风抚弄着他旁边的一个半身人马雕像，沉默了一会，然后说：“所有的事，所有的。”

    安小文皱着眉头，感到不可思议。

    “他竟然告诉一个毫不相干的人。他真是，老糊涂了――”

    “哈哈哈哈――毫不相干。”张小风大声的笑了出来，笑的让人毛骨悚然。“安小文，我真希望你收回刚刚说的话。”

    “你难道不应该对我表示应有的尊敬吗？”安小文也不甘示弱。

    “如果不是你那该死的妈妈――我他妈――好了，我不想与你为敌。但是我知道，他是有安排的――”

    安小文看着张小风说个不停的嘴，仿佛又看到他口中提到的自己的母亲。她看见她高傲不可一世的站在客厅，一个年轻的女孩跪在她的面前，她一只手抱着一个婴孩，一只手拉着她的裤管苦苦哀求，但不管她如何撕心裂肺的哭喊都撼动不了她的母亲，最后她被拖了出去。她当时躲在门后把一切都看得清清楚楚。后来徐妈告诉她，那个年轻的女子跳河自杀了。她的母亲把那个女婴送给了一个老鸨。

    如果她没有搞错的话，这个张小风就是那个女婴的儿子，而那个轻生的女子则是她父亲的情人。这是她母亲在临死的时候告诉她的，她希望她能去找到那个女婴，她同父异母的妹妹，她希望她替她赎清罪孽。而她的父亲偷偷的为那个女婴留了一笔家产。

    张小风当然不知道自己的身世，他只知道安大庆的老婆害死了他的外婆，让他妈妈被卖到妓院。而他成了一个连爹是谁都不知道的杂种。

    “好了，告诉我，他的安排是什么？”安小文打断张小风，说道。