
    寒暄过后，淑清邀请他进到屋子里去谈话，给他倒上水！然后在他身边坐下来！

    “上次李教授给我说了你的事！”淑清看着张小风，目光锐利。“你说他是将死之人？”

    “老小姐，你想问我为什么要说他是将死之人？还是我说的那么准？”张小风大口的吞下杯中水后，打了一个声音巨大的隔，仰着脸说道。

    淑清看着他没有回答，但是她的眼神传达了她的想法！

    “这样说吧，老小姐。李译文的命活不过这个夏天。他命该啊！但是他救了我的命，所以我―――”

    “你想救他！”淑清接下他的话。

    “是的，我想救他，不过，我也不可能改变命运。该死的还是死了。”

    “为什么？”

    “为什么我知道？”

    “哈哈哈！老小姐，如果我告诉你，你信吗？”

    “说来听听！”

    “这个故事说来很长，也许以后有机会再慢慢告诉你，现在我就长话短说，你听说过来世眼吗？”

    “没有，那是什么？”淑清好奇的看着张小风，总觉得他是某个马戏团变戏法的。上次李译文告诉了她关于张小风的所有事情，张小风是一个可怜的人，孤儿，在这个世上无牵无挂。“他有一种魔力，他知道很多事，就像马戏团变戏法的，突地一下就变出原本没有的东西，美好的东西或是邪恶的东西。”李译文这样说过张小风，他还说以后他会帮助她的，看来他们都是未卜先知的人。

    “我就知道――”张小风叹了口气。“这么说吧，我预见了他的死亡。”他说完立刻看向淑清，仔细的观察她的反应。果然，她的脸孔出现了不信任的神色。

    “你的意思――”淑清语气带着很重的怀疑，明显表示出不信任。

    “当然，否则我怎么会出现在他死的地方。还有，我让他救了培培，巫溪的那个女娃娃。他告诉过你，对吧！”

    淑清记得，那天晚上李译文提到过这件事，这事促成了他和张小风莫逆之交的友谊。但她印象中似乎还有另一位，于是她小心翼翼的说道：

    “他提到过一位叫杰瑞的先生。”

    “哈哈哈，杰瑞是我的朋友，老小姐，它是只老鼠。”张小风斜靠在凉椅子上，呲牙咧嘴的笑着。

    “哦，他并没有――”淑清惊讶的眼珠子都要掉出来了，但她始终都抱着怀疑的态度。

    “你知道我为什么来找你吗？”张小风笑嘻嘻的说道。

    淑清望着他，等待他的答案，虽然张小风一副很开心的模样，但她知道一定不是好事。“其实我不希望看见你，我也不想听你说，你是厄运”，她如此想着，但没有说出来。

    “因为昨天我看见你死了！”张小风突然停止了笑，严肃的说道。“你死了！知道吗？老小姐，就在这个夏天！死在这个夏天。你闻到腐肉的气息了吗？闻到了吗？”

    淑清被张小风突然变的异常严肃的脸孔吓了一大跳，她不自然的往后倒了一下，如果不是有椅背，她一定会摔个人仰马翻的。

    “你不要，不要胡说八道。”一股冰凉凉的感觉从她的背脊缓缓升起。她的理智告诉她这完全不是真的，这世上怎么会有人看见另一人的死亡，不，她不信超自然的东西，她不信。

    “我看见了小丑般的白脸，巨大的眼睛，尖利的牙齿，形体从阴影中浮现，长长的白手伸向――伸向――”

    他突然用双手捂住脸，呻吟了一声。

    “你要当心，老小姐，这个夏天，你要当心，魔鬼来了。”