
    走过热闹的夜啤酒区域，淑清很快拐进了小区。微微的风吹得小叶榕沙沙地响，淑清低头盯着路灯下轻轻晃动的树叶阴影，再一次陷入沉思。

    “李教授的死对小文打击很大。”淑清看着李珍不经意的说着，“我想她会很希望有你在一旁陪伴，而且，我相信她以为你会很幸福才让你嫁给锦鹏。所以――”

    “哈哈哈哈哈哈――”李珍突然狂笑着站了起来，她睁着惊恐的眼睛，无助又可怜的看着淑清，“我知道你会帮着安小文说话，你这个朋友，你这个朋友――你有没有为那个可怜的姑娘想过。你居然放任她被关在疯人院。你才该死。”

    淑清显然被李珍的模样吓坏了，她的样子真是太可怕了。

    腐肉的气味，闻到了吗？老小姐，魔鬼来了。

    “你不就想知道李译文的事吗？你想知道安小文为什么会毒死他，你也许还怀疑是我毒死他的。”李珍前倾着身体，一只手放在淑清的膝盖上，“我这就告诉你。”她歪着嘴巴隐隐的微笑着，如果你见过阴险小人在干坏事时的脸部阴险表情，那你就知道相像李珍此时的表情了。

    李珍站在窗前，目光直视前方，时而露齿微笑，时而眉头微憷。

    “好好想想，你还能想起什么？”

    “我什么都想不起来了！”李珍看着李译文，不知所措。

    “你还记得在龙门的时候发生的事情吗？呃――我的意思是，你是怎么受伤的？”李译文指着自己的脑袋。

    李珍摇摇头，呆滞的看着李译文。

    “你看，检查一点问题都没有！不过――”李译文翻看了手中的一个本子，朝李珍走过去，他仔细的看着她，沉默了片刻把本想说的话咽了下去，然后缓慢的吐出：“呃――没有什么！”

    “我准备要孩子，我可以要吗？”李珍恐慌的盯着李译文，一只手扯着另一只手的大拇指。

    “当然，当然可以。只要你想，随时都可以。”李译文笑了起来。“我想小文会很开心听到这个。”

    “别告诉她！至少现在别告诉她。”李珍惊慌的站了起来，“她和锦鹏都不知道我来这里。”

    “好的，我懂了！”李译文奇怪的笑了。

    “李珍――噢，我的意思是我以前的病历你这里有吗？”

    正在收拾桌子的李译文停住了手上的动作，他缓慢的抬头看着站在他面前的姑娘。

    “有的，当然有！”他说。

    “可以全部给我吗？我想全部拿走。”李珍显得很急切，又有些担忧。

    “噢，这个可能有些困难。”李译文摇摇头，“你知道，病人的资料医院都要进档案的，病人不能把属于医院的这一份也拿走，不好意思。”

    李珍一个箭步冲了过去，她逼近李译文，直把他逼到墙壁。她看上去不再那么楚楚可怜，她目露凶光，咬牙切齿的说道：“你必须给我，必须！”

    李译文哆嗦了一下，显然受到了惊吓，李珍是在恐吓他。

    “我会杀了你，你知道的，我会杀了你！杀了你们全部！”

    就在那一瞬间，她知道她达到了目的，因为她看到了李译文眼中的恐惧。

    李珍转身看着淑清，仿佛从很远的地方回来，她有些恍惚。

    “李译文是这个世界上最该死的人，他本该死在朱慧前面。便宜了他。”她涨红着脸，咬牙切齿。

    “我想你会愿意告诉我原因，朱慧――你那个忠实的朋友――”淑清冷静的看着李珍，她一刻也不敢松懈，她知道李珍是一个神经有些问题的人，李译文提醒过她。她不能激怒她，只要顺着她就好。

    “李译文给了你李珍的病历，他给你了？！”李珍打断了淑清的话，变得冷静异常。