
    “金玉满堂”确实是算得上非常豪华，船长60米左右，宽大概有15米，远远看上去就像一座水上宫殿，整个船身为中国红，顶上是琉璃瓦，典型的中国传统风格。听船上工作人员介绍，“金玉满堂”曾接待过众多国家政党要人，是重庆市政府贵宾接待船并被命名为夜景观光文明客船，是集城市游览、观赏夜景、江景、山景和娱乐为一体，是宴请宾客、朋友聚会，欣赏魅力重庆的上乘之选。

    “淑清，你的建议真好。说实话我好多年都没有坐过游船了。”安夫人说，她和淑清并排站在游船的最顶层，手里端着茶杯。“我相信我的朋友们会在这首船上度过非常愉快的一天。”

    “是啊，用完午餐还可以在这里打打麻将，吹着河风，好不惬意。”淑清说。她抬起头享受着微风拂面的感觉。今天天气很好，难得的没有太阳，虽然很闷热，不过这个时候已经好了很多。船上的空调很给力。不管怎么在水上比在陆地上凉爽。

    “重庆的夜晚可真是美啊！”安夫人感叹道，“嗯，我得把他们都叫上来。”

    “他们可能会觉得很热。”淑清摇摇头。

    “这个时候应该出来呼吸新鲜空气了，一天都在空调里闷着会生病。”安夫人说完变下楼去了。

    淑清抬头看着灯火通明的两岸，好似在星河中游弋，星月华灯倒影水中，江水幽幽，江风徐徐。哎，真是太美了。

    “淑清阿姨，淑清阿姨。”突然一个细小的声音在淑清的背后响起。

    淑清转过头，循着声音。看见胡笙正站在楼梯口。她冲忙的走了过去。

    “你怎么在这里？”她问，“你见到李珍了吗？”说完她有偏着头朝下看了看，“安小文下去叫人了，她一会儿就会上来。”

    “放心，她不会发现我，我看见她被那个姓锦的叫去了。”胡笙说，他的脸很红，就好像喝了很多酒。

    “你喝酒了？”

    “不，没有，我没有喝酒，太热了。我一直在走廊上。我想问问李珍在哪里？我没有见到她，她在哪里？”

    淑清皱着眉头，她这才想起来，她好像也一直没有看见李珍，晚宴刚刚开始，她因为太闷热所以跑到顶上来透气。不过她一直没有看见李珍。

    “噢。我不知道，我也没有看见――”

    啊啊啊啊啊啊――

    就在此时，楼下传来了一阵尖厉的叫声。淑清喝胡笙几乎同时喊出口。

    “是李珍。”

    他们飞快的跑下楼去，只看见宴席的主宾桌围满了人。他们推开人群走了过去。只见李珍跪倒在地，她满脸惊恐，她轻声低语着：“我的天！他死了。”接着她便开始发狂地哭喊起来。安小文搂着她，同样是满脸地惊恐。

    淑清和胡笙看见锦鹏倒在地上，脸色呈青紫色，似乎没有了呼吸。他们面面相觑，很快淑清对胡笙眨了下眼睛，胡笙迅速的转身朝船的出口走去。

    突如其来的死亡让所有的人都措手不及，他们屏住呼吸，呆若木鸡地看着地上缩成一团地人。所有人都没有反应过来。死了，死了，怎么会突然死了，健壮的年轻人不应该这样死去。几乎是过了10秒钟才有人反应过来打120。

    徐妈带着李珍离开了现场，淑清陪着安夫人留下来等医生。随后急救车来了，安夫人向医生说明情况：

    “他说――他说要给我敬酒，然后他举起杯子――一饮而尽，他喝得太急了，他――他被酒呛了一口――呛的很厉害，然后他开始面部抽搐，脸色发紫，大口大口地喘气――”安夫人断断续续地说着，她吓坏了，双手紧紧地拽着淑清地手。“然后他就倒下来了，他摔倒在了地上――”

    医生看着锦鹏扭曲地脸，又凑上去闻了闻他发青的扭曲的嘴唇，然后从地上捡起锦鹏的酒杯。

    一个宾客问：

    “死了？这个小伙子喝酒呛了一口，结果――就呛死了？”

    医生说：

    “也可以说是呛死的。总之是窒息导致死亡。”

    说完他闻了闻锦鹏的那只酒杯，用一根手指蘸了一下杯中的残酒，小心翼翼的伸进嘴里，舌尖轻轻的碰了碰手指。

    他随即神色大变。

    那个宾客继续说：

    “从来没有听说过这种死法――就这么被呛死了？”

    另一个宾客在一旁附和：

    “真可怜，这么年轻，怎么会？哎～”

    医生站起身来，他凑近安夫人和淑清说了句什么，随即淑清和安夫人脸色大变，两人地脸上都露出极为惊恐地神色。

    “他地杯子里有******？”淑清看着医生轻声问道。

    安夫人惊恐地看着淑清，再看了一眼那个杯子。

    “那是心儿地酒杯。”她说。

    “有可能。看来像是******之类地化学品，没有闻到氢氰酸地特殊气味，可能是******。这种东西发作得特别快。”

    这个时候徐妈搀扶着李珍走了过来。她厉声问道：

    “他的杯子里有******，你说我的丈夫喝的那杯酒里有******。”

    “对，就在他杯子里。”

    医生走到桌边打开酒瓶，闻了闻，尝了尝，摇摇头。

    “酒瓶没有问题，是他的酒杯。”

    “可那是我的酒杯。”李珍说，她涨红了脸，脸颊上是未干的泪水，她看上去即伤心又疲惫。

    医生他指了指躺在地上的锦鹏，迟疑的说道：

    “您看――”