
    李珍躺在一张像是重症监护室里的病床之类的东西上，她曾见过那个东西，卷发先生就是死在那个东西上的。不过李珍躺着的这个离地面更高一些，她被绑在床上，手和脚都被绳子绑着动弹不得，似乎又比平时更强的灯光正好照在她的脸上。锦鹏站在她的旁边，目不转睛地俯视着她。在他的另一侧，站着个身穿白大褂、手持注射器的人。

    李珍缓慢的睁开的眼睛，她逐渐看清了周围的东西。她有了一种印象：她是从一个很不相同的世界游进了这间房，她来的地方像是在这个房间下面一个很深很深的水下世界。她在那里非常开心，她和胡笙幸福的生活在一起，还有她的母亲，还有安娜，甚至还有她的父亲。可是这幸福没有持续多久，因为一个带着铁质头盔的巨型怪物抢走了这一切，怪物长着长长的耳朵，脑袋有三个篮球拼起来那么大。它长着六根手指，三根脚趾。噢，那是在怪物界都会丑的自杀的怪物，它不但丑陋还很凶残。李珍亲眼看见它用一把尖锐的榔头敲碎了她父亲的头骨，她看见他的眼珠子掉了出来，他的颧骨裂开了，舌头伸到了外面变得很长、很长，他的耳朵也没有了变成了肉泥，还有鼻子，只剩下两个其大无比的孔。接下来是她的妹妹，它割掉了她的头皮，她的妹妹疯狂的叫喊着，可能是太痛了，她太痛了――她一刻也没有停止呼喊尖叫，直到它残忍的割下了她的舌头，然后切断了她的喉咙。当这个怪物走近她和胡笙的时候，她就突然被带到了这个房间。连同巨型怪带给她的恐怖。

    “啊――啊――啊――放开我――放开我――你这个丑八怪！啊――”她疯狂的扭动自己的身体，似乎想要挣脱捆绑住她身体的绳索。

    锦鹏毫不迟疑的按住了她的身体，然后对他旁边穿白大褂的人点了点头。那人很快将注射器扎进了李珍的血管里。随着他推动针管，她也渐渐安静下来。淑清发现她又闭上了眼睛。

    “你不能这样对她！”她对从李珍身边走过来的锦鹏说。

    “没有办法，如果不给她注射她太难受。她会活不下来的，”锦鹏说，他一拳打在墙壁上。“没有人再染上安非后还能活下来的。”

    “去年你们打算要孩子，她去看了医生，做了检查，没有任何问题。为什么？”

    锦鹏失落的叹口气，他有些茫然的望着淑清，缓缓的说道：“你知道，当她说要孩子的时候，我认为她在玩把戏。我已经不相信她了，可是――后来她真的怀孕了――她――”

    锦鹏突然哭了起来，他像个孩子一样失声痛哭了起来。

    “我们的孩子没有了，她又染上了――。”锦鹏似乎极不愿意说出那几个字。

    “那么有什么进展吗？”淑清轻声问道。“她有好转的迹象吗？”

    锦鹏摇摇头，满脸的沮丧，眼泪似乎永远也流不完。

    “如果李教授还在――”他说，“算了。”

    “那么你带我来这里到底希望我干嘛？”淑清问。

    “我想告诉你，李珍现在这个样子，全是因为安小文一手造成。如果你真是为了帮助胡笙洗清冤案，你应该去找安小文。”

    “我不明白你的意思。而且你怎么会认为我要帮助胡笙――洗清冤案，你要知道那是毫无意义的事情。”

    “你的朋友所长夫人打过电话给我。”

    “噢？”淑清眯着眼睛，仔细的想明白锦鹏话里的意思，看来陈贤惠没有胡说，谢君雅一定和锦鹏有某种利益的关系，还有李译文妻子说的那间研究室，锦鹏提供的研究室。

    “我们从龙门回来后，我带李珍去见了李教授，李珍说她小时候一直是李教授给她看的病。所以我带她去看了他，但是我们只去了两次，后来你知道李教授就突然死了，你不觉得他死的很蹊跷吗？他是安小文的情人，他抛弃了她！然后你的朋友说你想送李珍进监狱。”

    “你认为李译文的死和安小文有关？所以你带我来这里。还有你凭什么就相信一个自称是我朋友的一面之辞，难道你不觉得自己太过轻率了吗？”淑清突然睁大了眯着的眼睛，显出一副吃惊的模样。

    “也许是轻率，但我不愿意放过任何的机会，你知道我是干什么的！你难道不认为李译文死的很奇怪吗？你难道不知道他和安小文的关系？“锦鹏看着淑清，冷静的说道：”李珍怀了孩子，我想或许我们可以好好的下去，可是她去了趟安小文哪里，回来孩子就没有了，没过多久她就开始给自己注射安非。我知道这一切都是安小文造成的。她是一个可怕的老女人！心机深重的女人！我想告诉你的就是这个，我知道你并不喜欢我这个人，我这个人身上铜臭味太重，而你那么清高，所以我让你亲眼见见，安小文对李珍做的。你看见了，现在你可以离开了。如果你想揭露真想，就去揭露安小文吧，我想她独身一人没有朋友是有道理的。”

    “我要去揭露她什么呢？”

    “随便什么？你看见的一切，谋杀李译文和我们那未出世的孩子，还有――你不就是退休无所事事想当侦探吗？想找回年轻的感觉。”

    “噢，你错了，孩子！我不是什么侦探，也不想揭露什么真相，真相在每个人自己的心中，每个的样子都不一样。但是，如果真如你所说的，那么安小文的动机是什么？她为什么要杀害自己曾经的爱人，还有她的外甥，李珍是她在这个唯一的亲人了，难道你没有想过？你这样说难道不是对安小文的――”淑清说着摇了摇头，她停了下来，她实在不明白锦鹏这么大费周张的竟然是希望借她的手去弄垮安小文，紧接着她又说道：“不过，我真的要离开了。我想我失踪了这么多天，我那个独身一人没有什么朋友的朋友应该会希望见到我。不管怎么样，我非常感谢你告诉这些，我也希望你照顾好李珍，我的朋友非常希望她能够幸福。当然，我不知道你为什么突然这么恨安小文，但如果你――你知道如果安小文有什么意外，李珍也不一定是合法的继承人。”

    锦鹏吃惊的看着淑清，显然他不相信。

    “你完全有理由不相信，不过在我看来，你真是一个鲁莽的人，你怎么敢要求我，要求我去举报我最好的朋友。还有，难道你不知道安小文的合法继承人叫安心，而就我所知，李珍依旧叫李珍。”

    淑清说完走出了房间，然后进了电梯，在电梯关上的一瞬间她大声的说：“是的，我是一名侦探，我要还世界一个真相。”

    淑清没有想到的是，一天后她又回到了这里，这栋怪异的酒店，没有什么人入住的酒店，位于酒店顶层的实验室。那张会吸入生命体的床上躺着一个曾经活波、漂亮，现在只会用头撞墙的女子。她又喝了一口蜂蜜柠檬茶，然后放下茶杯，走到铁门处。她大声的吼道：“李珍，别撞你的脑袋瓜了。你得把它留着，胡笙在等着你。”她刚吼完里面就变得鸦雀无声了，于是她又退回到摆放她的蜂蜜柠檬的桌子旁坐了下来。“真甜。”她看着那黄橙橙的液体想着。突然她伸手轻轻的端起这杯黄橙橙的液体，但她并没有要喝的打算，她只是轻轻的抚摸着这个透明的杯子，从杯口到杯底，手指轻轻的沿着杯底突出的部分来回移动着，就像一个拿着树桠在沙滩上画鸭子的孩子。