
    淑清被安小文赶出了房子，徐妈甚至放出了恶狗来吓唬她。

    她想她和安小文的友谊应该到了尽头，不过她不难过，反而感觉非常轻松，好像解开了捆绑自己多年的绳索。但她没有轻松多久，因为隔天后早上，徐妈就敲开了她的门。

    那天她正坐在餐桌前一边读重庆晨报，一边慢悠悠的吃着自己煎的鸡蛋饼。突然一阵急促的敲门声打破了平和的早晨，她皱起眉头，放下报纸，用心相印餐巾擦了擦嘴角，然后站起身来往大门走去。她没有先打开门，而是将脸贴在门上眼睛盯住门上的小孔，她透过猫眼看到了徐妈，一脸焦急的样子。她扯了下衣服，不慌不忙的打开了门！

    “徐妈，你好！”她说。

    “噢，很高兴你终于开门了。”徐妈说，“我希望没有打扰你，不过我想你应该不会介意。”

    “你有什么事？”淑清问道。她很好奇徐妈的样子像是她们从来都没有发生过不愉快。

    “陈贤惠又来了。”徐妈说，“看看你干的好事。”

    这下她总算明白了，原来如此。

    “怎么回事，她现在在安夫人家里？现在，早上8点？”淑清看上去很吃惊。

    “是的。”

    “那你怎么会在这里，你应该叫保安了。”

    “我的确应该叫保安，不过安夫人执意要我来找你。”

    “我想我帮不上忙，说实话我不想再卷入你们的家事里面。”

    “你们不是朋友吗？对于你背叛朋友的行径你难道不想弥补吗？”徐妈严厉的看着淑清。“我实在难以想象我居然会那么信任你，让你安慰夫人。”

    “徐妈，我非常感谢你的信任，不过你看见了，我不是一个称职的朋友，我总是搞砸。”

    “她还带了一个男人过来。”

    “什么？”

    “我想那个男人应该就是小姐的前夫。”

    “什么？”

    “你现在愿意跟我走了吗？”

    淑清盯着徐吗看了5秒，似乎在判定她是否在说谎。当然最好的办法就是随她去一趟，路上两人都没有说话，一路沉默，眼看快要到了，淑清终于忍不住开口了。

    “你可以和我说说那天早上，李珍和她妈妈争吵，跟我有什么关系？”她说。

    “哪天早上？”徐妈看着她，一脸的疑惑。

    “昨天你提到的。”淑清提醒她。

    “噢噢，你说，你带陈贤惠来的那天！”徐妈说，“没有，李珍根本就不在，你听错了。”

    “李珍为什么要在家里大闹。”淑清换了个方式，她不相信那天在楼上哇啦哇啦吵闹的女人不是李珍，徐妈在藏着什么。

    “大概是因为感情的事，她总是为感情的事和她的母亲闹。”徐妈说，“说实话，我不太清楚。”

    淑清努力回想这段时间发生的事情，龙门镇疯人院，安小文、胡笙和李珍，锦鹏和李珍――这些事情纵横交错，她只是很难理解，陈贤惠为什么又来了，还带着胡笙，她明确表示不想再和安小文有任何关联。还有那天早上那个尖声尖气的女声不是李珍，那到底是谁呢？淑清想到这里摇了摇头，让她担心的远不止这些。