
    淑清倒向地板的一瞬间似乎看见了李珍，她的耳朵一直响起张小风说的话：“腐肉的味道，你闻到了吗？老小姐！魔鬼来了！你要当心。你会死的，你活不过这个夏天――”

    她似乎遗漏了什么重要的信息，安小文对她隐瞒了什么，她一定有隐瞒，李译文那个神秘的研究室，她一定要搞搞清楚……恍惚间有一个人蹲在了她的面前，安心？安娜？她口齿不清的问道：“你是谁？”对方没有说话，只是邪恶的看着她，然后模糊之中那个人坐在了地上，开始慢条斯理的讲起了故事，她讲的什么呢？一个女孩，一个被抛弃的女孩，被父母、朋友、恋人抛弃的女孩，还有什么呢？淑清终于晕了过去……

    朱老板救了淑清，医生说如果再晚一两个小时，她可能就不保命了。淑清在医院住了大概十天，不过她没有告诉任何她认识的人，除了把她送到医院的朱老板外没有其他人知道，她想过找张小风，但是她忍住了。医生告诉她是心脏病突发，但是她一直都有好好吃药，而且她的心脏其实没有什么大问题，只是有些心律不齐还有偶尔会心跳过速。或许是她自己太劳累了。她想。但是在她倒地的那瞬间记忆她不会忘记！

    淑清从重症监护病房转到普通病房那天，朱老板带了汤去看她。她看上去精神还不错，正躺在床上看一份过期的重庆晨报。

    “你感觉好些了吗？”朱老板问。

    “噢，你来了，好很多了！”淑清说，她放下报纸，看着朱老板。

    “你确定不需要告诉你的家人吗？”

    “不用，他们都太忙了，我没有事。”

    “医生怎么说？”

    “噢，他们什么都没有说，每天来给我挂了水就离开。早上查房的时候问问感觉怎么样？我问他我怎么回事，他说的我一句也听不懂。”

    “医生就是这个样子。”朱老板说，“不过你到底是怎么了？我送你来的时候医生问我你是否受了什么刺激。”

    淑清沉思着，想着昨天晚上发生的事情，她起床走到客厅看着那个箱子想了半天，想不出是谁送的，箱子上贴的信息单子上没有送货人姓名，只有一个座机号码。她沉思了片刻，然后找来剪刀打开了箱子。

    一抹花香扑鼻而来，箱子里面是盆花，白色的塑料花盆，绿色的花径，黄色的花瓣，花瓣上紫色的小斑点……这是，噢，这是她在安夫人家的户外花园里看到的那种花，然后她晕倒了，似乎有人出现在了她的房间，那个人……

    “其实我也不太清楚，我回家的时候感觉很累，桌上的包裹没有打开就直接洗漱睡觉了，但是我怎么都睡不着，所以我就去看桌上的包裹，刚一打开，就感觉一阵恶心，心跳的很快。然后就晕倒了。”

    “噢，那个包裹是下午很晚才送到，你没在，我直接让他放你桌上的。”

    “是同城的。”

    “同城？”

    “是的，老朱，很奇怪，没有姓名，只有一个座机。应该是花店的。”

    “是花吗？”

    “是的，很大一盆花，送东西的人很有心。”

    “不管怎么样，现在最要紧的是要养好身体，我们这些空巢老人若是病的厉害了可就惨了。”老朱叹了口气。

    “昨天晚上又有闹事的？”淑清想起了她回去时碰到的争吵。

    “一个神经病，”朱老板说，“喝多了酒，没什么。”

    “你也不容易，你回去吧，如果有人问我或者找我，就说我去广州了。”淑清说。

    朱老板站起身来，准备离开，他走到门口的时候，又转过身来。

    “这两天有个女人来找过你，”他说，“她敲门很用力，搞得周围的邻居都开门探出头来看。”

    “是个什么样的女人？”淑清问，她疑惑的皱起眉头。

    “嗯，大概50多岁的样子，或者更老，很瘦，个子不高，长头发，编的长辫子。”朱老板思索着，“看上去不像你在城里的朋友，我从来没有见过她。”

    “如果你再看见她告诉她下周五过来，就说我下周五回重庆。”淑清肯定的说。

    “下周五出院吗？”朱老板问。

    “我希望，我认为我没有什么问题了。”

    “好吧。”