
    “我妈妈在疯人院打了很久的杂，一开始她们不让她接触病人，只是洗洗床单被套，做做清洁。在她成功制服了一个试图攻击院长的病人后，才让她开始看管病人。她是一个很理智的女人，有时候有些不近人情――冷漠、无情。我从来没有看见她笑过。但是，安娜来的那天下午，她笑了。很诡异，对吧，我也这样认为。她好像特别喜欢安娜，她把她带到澡堂洗掉她身上的污泥，修剪她的头发和指甲，为她换上干净的衣裤，把我的鞋子脱给她穿上，那对她来说有些尺寸偏大。我很乐意给她我的鞋子，她看上去那么可怜，就算她充满了攻击性。我的妈妈很快就驯服了她。她很安静，总是站在铁窗前看着外面，整天整天的站在那里，注视着远方，也从不开口说话，只是默默的接受身边发生的一切。我们都以为她是个哑巴。直到有一年，疯人院送来了一个杀人的疯子，一个20岁的男子，他用石头打死了他的哥哥，在农地插秧的时候，他突然发疯用石头打烂了他哥哥的头。那个疯子被分配给了我的妈妈，那是一个有些闷热的下午，他们给疯子套上了铁链，双手用很粗的绳子捆绑住，他的头顶几乎没有了头发，他们说是他自己拔掉的。我第一眼看见他的时候就被吓住了，我知道那是一个非常危险的人，他看着我阴险的笑了，举起被套住的手，用一根食指轻轻的放在嘴上，做出‘嘘’的动作。我吓得躲在胖子得身后。我不太敢看他得眼睛，那双眼睛我至今记得，那是魔鬼的眼睛――血红、恐怖”。胡笙说到这里停住了，他抹了一把脸，又摊开双手。

    “我想这个人做了什么事吧？跟安娜有关？”淑清问的很小心。

    胡笙摇摇头：“不，不完全是，当天晚上他攻击了我妈妈。”

    淑清倒吸了一口气，歉意的看着胡笙。

    胡笙摆摆手，接着说：“我妈妈只是断了一条腿，你一定想不到是谁救了我的妈妈。”

    “难道是？”淑清一只手捂住嘴，不可思议的看着胡笙。

    “是的，是她，她摔碎了木凳子，然后用破碎的木头刺进了他的胸膛，一招毙命。”

    “天啊――她――怎么能，怎么能办到。”

    “胖子说只有疯子才会有这么大的力量。我妈妈告诉我她不是疯子，她跟我一样是一个可怜的孩子。”

    “后来呢？”

    “后来，我被送走了，再回去的时候就是和珍珍一起。”

    “你结婚没有告诉你母亲？”

    胡笙摇摇头。

    “我母亲告诉我永远都不要回去，不要回龙门。”

    “为什么？”

    他又摇摇头。

    “你还记得你对安娜说过你要娶她的话吗？”

    他还是摇摇头。

    “可是安娜记得，她不但记得，她还一直在等你，等她长大成人，等你去疯人院娶她回家。”

    胡笙疑惑的看着淑清，他不明白。

    “可是她等来的是死亡，你的前妻绑了她，折磨她，一点一点的毁了她――”

    “不是这样的！”

    “那么是怎么样的？李珍为什么要去邦安娜，她为什么这样干？”

    胡笙呆坐着，一言不发。

    “因为她才是那个有病的人，她才是那个有病的人。”