
    这世上的每个人对别人来说都是天生的奥秘和奇迹，如果你细想起来，就会发现这其中的奥妙。晚上在大城市里，那些挤成一片一片的黑的房屋，每一栋都包含这它的秘密，每一栋里的每一间房里又包含着秘密。一些另人萧然起诉的东西，甚至是关于死亡。淑清不爱打听这些秘密，她只是一个观察者和记录者，某些时候，她会希望自己可以让这些秘密公布于世，某些时候她会舍命保护。

    那家“霹雳火”烤鱼老板姓朱，快60岁了。就住在淑清家的楼上。淑清刚搬来的时候就知道这个朱老板不爱和人打交道，社交能力为零。后来她才知道，朱老板的老婆因为车祸伤了脊柱，瘫痪在家。他白天就照顾他的老婆，晚上就开店做生意，他应该是累到不会再愿意和其他无关的人讲话了。朱老板一般下午5点过的时候他才会打开店门。淑清有时候会在下午的时候路过他的店里，与他寒颤几句，问问今天过得怎么样，再谈谈天气什么的。偶尔她会不顾别人得眼光和朱老板的制止在店里帮帮忙什么的。朱老板的白天整天都会呆在家里陪他的老婆，当然有时候他们会出去散步但也仅限于在小区里面。偶尔淑清也会带些她做的饺子啊、饼啊什么的去看望他们。久了他们便熟悉起来，她会在朱老板开店的时候去替他照顾他老婆，其实也谈不上照顾，就是陪她聊聊天而已。她们很谈的来，朱老板的老婆并没有因为自己身患残疾就消极乐观，她是一个非常开朗的人，但是曾经也想过放弃自己，不过她说看到朱老板那么孤单就舍不得走了。通过多年的相处淑清和朱老板老两口成了互相照顾的好邻居。淑清不在家的时候会拜托朱老板替她看着房子，收收信件或是包裹什么的，她们这个有些老旧的小区是开放式的，也没有物业管理愿意代收信件或是包裹之类的，如果人不在家就很难收到信件或是包裹，而她的侄子隔三差五都会给她邮寄点东西过来，大部分时候她可以自己收取，不过她不在的时候都是朱老板替她签收再转给她。

    那个星期五的晚上，淑清回到家里的时候，发现她的茶几上放着一个很大的包裹。一个棕色的纸箱子，大概有一米高。淑清看了看那个纸箱子，没有要打开的意思，她感觉非常疲倦，她在李珍那里呆的太久了。她的背部又开始疼起来，她甚至觉得她的脉搏过分的跳动着，像一个剧烈运动后的孩子有些喘不过气来。她又看了一眼那个纸箱子，然后转身走进了洗漱间。半小时后她从洗漱间出来，在客厅的一个斗柜里翻找了一会，然后拿出一瓶白色的小药丸，她倒出2颗在手心，然后一仰头就把它们送进了自己的嘴里，不需要水她就将她们咽了下去。然后她关掉客厅的灯，直接进了卧室。客厅墙壁上的骷髅头时钟咔嗒咔嗒的响着推进着时间的步伐。楼下的“霹雳火”烤鱼店准备打烊了。23:30分，朱老板送走了最后一批客人。他走到楼下的时候瞥见淑清家的客厅灯亮着，摇了摇头，然后转过墙角，走到楼梯间。当他走到淑清家门口的时候他停了下来，然后他举起手来，在半空中停顿了片刻又放了下来。他转过身走上上一级楼梯。就在他刚好踏出去两步的时候，淑清的房子里传来一阵乒铃乓啷的声音，像一个玻璃杯或是什么器具从高处掉了下来。朱老板立马停住了脚步，仔细的听着里面的声音，一个非常细弱的声音透过铁门传了出来。

    “老朱，老朱，老朱……”

    “淑清？”朱老板倒回去，他敲了敲门，轻声问道，里面传来了“咚咚”的敲击地板的声音。朱老板迅速从包里掏出一串钥匙，很大的一串钥匙，各种各样的，他像一个开锁匠似的带一大串钥匙在身边，不过他开锁的样子并不像，他试了很多把钥匙才打开淑清的大门，屋内的样子把他吓坏了――

    淑清倒在客厅里，她的头朝着门口，似乎想爬到门口去，但她失败了，可能因为没有力气，因为她的脸色苍白甚至有点乌青，而她的手腕被碎玻璃划开了口子，鲜血流了一地……