
    锦颜的确很快就收到了喜讯。一个月后，锦鹏为他带去了这个好消息。整个锦家和安家都充满了喜庆，锦妈妈甚至延后了和锦颜同去美国的时间，她希望能留下来照顾李珍。

    李珍走下宽敞的楼梯，三个人从不同的方向朝她走过来――安夫人从长长的走廊走来，锦鹏从书房来，锦妈妈从大厅走来。

    安夫人首先开口。

    “心儿！”她情绪激动的叫着，“你好吗？感觉怎么样？你的脸色不太好啊！”

    “妈妈，我很好！很好！”

    “夫人担心一整天了，昨天接到电话就迫不及待的想要过来呢。”徐妈说。

    “来，过来坐下。”锦妈妈说。

    四个人走进大厅。

    “爸爸今天去美国了，他很高兴。”锦鹏开心的说，他看着安夫人，显然是说给她听的。

    “当然，当然！”安夫人说。

    就在这个时候，一个40左右的女人走了进来，她先看了下锦妈妈，点了点头，然后看向李珍。

    “小姐，这是你的包裹。”女人说着，递给她一个包裹。

    李珍接过包裹打开整齐的包装纸，里面有一盒巧克力，盒子上系着一条金丝带。

    “哈――是谁送来的祝福，。”李珍举着盒子说，她抬头看向她的母亲、婆婆，但是两人都摇摇头，最后她看向她的丈夫。

    “是你给我的吗？”她一边说着一边拆开丝带，里面有一张卡片，李珍开怀的笑了起来。

    ‘祝贺你，准妈妈。爱你的老公！’她说，“哈哈哈，老公，真的是你！谢谢你，亲爱的！”她侧着身子抱住了锦鹏，高兴的在他唇上轻轻一吻。

    锦鹏显得很惊奇。

    “这个，这个不是我送的。”他脸色非常难看。“亲爱的，我没有给你寄过巧克力。”

    “盒子上有你的卡片，你看。”李珍拿出那张卡片，两个妈妈也奇怪的凑了过来。

    锦鹏低头看了看。

    “爱你的老公。”他眯着眼睛，沉思了片刻，然后一把夺过李珍手中的巧克力，使劲往外扔掉。本来安静的房间发出一阵乒乒乓乓的声音。巧克力全部从盒子里飞了出来。

    李珍被锦鹏突如其来的爆发吓到了，她木然的看着那些巧克力在房间滚来滚去，那是她最爱吃的费列罗。

    “张姐，张姐！”锦妈妈见状立马站起身来，朝大厅旁边的一扇小门大声喊着。

    刚刚送盒子过来的女人匆匆的跑了过来。她看了眼屋子里的巧克力，准备去收拾。

    “你过来。”

    “是的，夫人。”

    “巧克力是谁送来的？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “噢噢，好像是一个男人，长着小胡子，个子不高，很瘦。”

    “叫什么名字？”

    “夫人，她说他是顺风快递，没有说名字。”

    “去收拾了吧。”

    安夫人仔细的看着锦妈妈，再看看锦鹏，然后再看着李珍，她的目光停在了李珍脸上，李珍刚好也回头看着她。

    “这简直太不可思议了，”安夫人说，“除了锦鹏还有哪个男人敢自称是你的老公。”

    锦鹏看着他母亲，交换了一个眼神，然后看着安夫人，他的脸色苍白而严肃。

    “我一定――一定要揪出这个王八蛋！”他停下来，“在这个时候送来你最爱吃的巧克力，嗯？”

    锦妈妈看了眼李珍，她似乎还在惊吓状态。

    “如果事情正如你所怀疑的那样，送巧克力的人真是――真是――那我认为珍珍应该要非常小心，你得一直提防着。”她轻轻的说着，最后一句话是对着李珍说的。

    李珍沉重地说：“是的，这真难以置信。实在是太可怕了，如果真是，真是他的话，噢，太可怕了。”