
    李珍从楼梯上滚下来停在了安小文站立的楼梯末端，汩汩鲜血顺着她的大腿淌了一地。锦鹏跑下去楼去，他的脸色苍白。之前的愤怒全无，他跪倒在李珍身边，想伸手去抱抱她，但又缩了回来。他双眼盯着地上的那一滩鲜血，拽紧了拳头，一拳打在大理石地板上。

    李珍滚落下来的时候刚好倒在安夫人的脚边，她亲眼看着自己的女儿滚下来，看着自己未来的外孙变成了一滩血水。她木然的站着，眼泪从眼眶涌了出来。

    “怎么了？”听见响动的锦妈妈从长廊走了过来，当她看到地上的李珍时，惊吓的倒退了好几步。“天啊！怎么了？李珍――她――”

    终于，锦鹏一把抱起了李珍，迅速的往门外跑去，鲜血滴落了出了他们的路径。

    李珍失去了孩子，断了两根肋骨，轻微脑震荡。

    “你们谋杀了我的孩子。”是李珍从昏迷中醒过来说的第一句话。

    她看着自己的母亲和丈夫，满脸的嫌弃和厌恶。

    “你们谋杀了我的孩子。”她重复道，“你们是谋杀犯，你们让我恶心。”她说着朝站在她床边的母亲和丈夫啐了口口水。

    “心儿――”安夫人轻声喊着。但李珍并没有看回应她。

    “你怎么能这么说呢？那也是我的孩子！你――”

    “滚！你们给我滚！”李珍开始扭动自己的身体，她像赶苍蝇似的挥动着手，想要把他们赶出病房。“滚――”

    为了不刺激她，锦鹏和安夫人退出了病房。

    看着他们退出病房后，李珍停止了扭动身体，她摸了摸自己的自己的肚子，然后举起手摸摸自己的头，再摸着自己的脸，她用双手捂住自己的脸，双肩剧烈的颤抖起来――

    出院后，李珍和锦鹏成了熟悉的陌生人，除了必要的交流，几乎不说话，两人都各自憋着气。而那个送巧克力的陌生男人也被抛到了脑后。他们就这样相安无事的过了几个月，终于在冬天来临的时候爆发出了彼此的愤怒和怨恨。

    那是一个有些凉意的下午，锦鹏站在书房窗台闷闷的抽着烟。李珍走了进来，她的头发长了，可以扎起来。她穿了一条针织连衣裙，肩上搭着一条鹅黄色的披肩，斜斜的依在门框上。她就那样安静的站在那里，直到锦鹏抽完手中的烟。

    “天冷了！”她说。

    锦鹏似乎一开始就知道她在那里，他没有表现出吃惊或者任何表情，而是又熟练的从烟盒里拿出来一支烟，啪的一声点燃。

    “听妈妈说，最近酒店的生意不好。”李珍接着说。

    “是吗？”

    “妈妈说，你最近都没有去酒店。”

    “生意不好跟我去不去酒店没有直接联系吧！”

    “或许，”李珍走进了房间，与锦鹏并肩站在一起，她抽走他指尖的烟，放进自己嘴里猛地吸了一大口，然后又还给他。“她希望你让出酒店地股份。”

    “什么？”锦鹏脸色大变，转身看着李珍。“她想独自拥有酒店？这不可能！”

    “你知道，她是安小文，安小文没有办不了地事。我相信李译文是她下毒害死的。”李珍说地很平静，好像她口中地安小文只是一个与她无关的人。

    锦鹏吃惊地看着李珍，扔掉手中地烟。什么样的人会如此说自己的母亲，他想不出来，他只觉得李珍很可怕。他总觉得李珍是故意摔下楼梯的，他明明都抓住她了。他父亲说的对，李珍不是那么好对付的，想从她手里拿钱――哼――

    “即便如此，那又怎样？”锦鹏看着她，若有所思。

    “我是她唯一的继承人。”

    锦鹏好奇的看着李珍，等着她接下来的话。

    “你要是帮我完成一件事，我就可以把酒店让给你。安小文手上所有的股份。你可以完全拥有它。拥有属于你自己的酒店。”

    “你这么仇视她，她会让你继承？”

    “这就是接下来我要跟你商量的事情，她对我失去孩子的事很愧疚。”

    “这个倒是，她每天都要问你的情况，可你怎么说她不关心你呢！”

    “哈哈，当然，她不关心我，她关心的不是我。”李珍阴冷的笑了起来。

    锦鹏看着她的脸孔，心里一阵发毛。他还能不能相信她。