
    重庆的夏天很长，其实在重庆并没有非常明显的四季分明，你会看到在大冬天里穿短袖的年轻人，也会在春天看见穿棉袄的年轻人。不过总的来说，夏天的时间要比其他三个季节显得更长一些。因为到了7、8月份，你走在重庆的户外会感觉自己是一只呆在烤箱的乳猪，而永远都听不到“滴”的声音。而吃火锅喝啤酒也是重庆人最爱干的事情，在炎热的夏日夜晚，路边总是坐满了喝夜啤酒的人，他们高谈阔论，说着外地人不太能听懂的重庆话，举起啤酒瓶直接往嘴里灌，他们喝酒的样子就像长跑下来急需补充水分的运动员。淑清家楼下就是一个喝夜啤酒的绝佳地方，那里可以说汇集了重庆很多的美食。麻辣串串、火锅、烧烤、小龙虾等等……所以淑清非常不喜欢夜晚回家或是出门，因为总是会看见那些喝的烂醉歪歪倒倒的年轻人。自从她父亲因为酒精中毒过世后，她就极度痛恨喝酒的人。

    8月一个星期五的晚上，淑清不得已晚了些回家，因为她去看望了李珍。经过一个月的治疗，李珍的状况好了很多。她们可以简单的谈些话，虽然她不明白为什么李珍好好的突然就崩溃发狂了，而锦鹏似乎没有要告诉她，他们从龙门回来后发生的事情以及过去的这一年发生的事情。不过她依然很愿意参与拯救她的这个过程。虽然她也不明白自己为什么要这么做，她总是做一些自己也想不明白的事情。她会在吃早饭或者洗衣服的时候突然大声的说：“嘿，那有那么多为什么，想――就去做好了！”有一年，她给隔壁张大妈介绍了一个老头，那个老头是她的老乡，老伴死了很多年，因为儿子在重庆工作所以就搬下来与儿子同住。他们在菜园坝水果市场相遇，然后她就邀请老头去她家坐坐，叙叙旧什么的，没想她一时兴起当起了媒人，把这老头介绍给张大妈。结果张大妈把她骂死了，那老头也再也没有和她联系。

    几乎所有认识淑清的人都会说她是一个不同寻常的老太婆，但她自己似乎没有这样的意识，她敏锐的观察力，一双可以读懂人心的眼睛，还有值得人信任的品格。但她知道只要动动脑筋，智慧就会来的，毕竟35年以来，她的智慧从来没有让她失望，她曾破获了不少奇怪的案子。她不认为智慧会随着逝去的岁月而消失它们应该生长的更加茂盛。她平静的走在回家的小巷，路边的烧烤摊开始人声鼎沸，何王氏串串门口摆满了塑料凳，一些年轻人站着交谈，吞云吐雾；一些人坐下，或面无表情的盯着远方，或低头把玩手机。淑清似乎还不太习惯这样热闹的夜晚，对于她这样一个深居简出的老太婆，怎么都不习惯闹腾的场面。她看着这些人，慢慢的踱着步，想着今天和李珍的谈话。

    李珍已经不被捆绑手脚，她可以自由的活动，锦鹏说她对安非的依赖在慢慢减少，在过些时日她就可以像正常人一样生活。当淑清看到走出铁门的李珍时，便对锦鹏说的话深信不疑，如果她可以走出那间实验室说明她好太多了。

    “淑清阿姨，你好！”李珍说，她的音调非常有趣，如同她脸色有些戏剧性的笑容一样，她第一次看见李珍这样咧嘴笑。像极了舞台上极力讨观众喜爱的小丑。不过是一个长得标志的小丑。

    淑清愉快的看着她，一丝疑惑从她狡黠的眼中一闪而过。年轻人的声音和性格反差往往都会很大，这不重要，甚至有人会说这根本无关紧要，她看见李珍的眼皮因为紧张而习惯性抖个不停，她还会时不时的摸摸她的鼻子。

    “非常开心看见你好了起来，”淑清说，“我带了些花来。”

    李珍没有接过淑清手里的花，而是看了站在一旁的锦鹏一眼。“可以拿一个花瓶过来吗？”她说，“这是玫瑰？很漂亮！我很喜欢它，不过我不想碰它们。”

    “她对花粉过敏。”锦鹏接过淑清手里的玫瑰，解释道。

    淑清似乎觉得锦鹏对李珍感到不满，他接过花的时候皱起了眉头。

    “谢谢您带花过来，不过我这里没有花瓶。”锦鹏说，“如果你不介意，我可以把它放在那个水瓶里吗？”他指着桌上的一个可乐瓶。

    “可以，当然可以。”淑清说，“这些花是我今天早上才剪下来的，它们太美了，我希望它会给你们带来好运，我叫它们幸运之花。”

    锦鹏回头冲淑清笑了笑，然后说道：“既然如此，那我去看看楼下能不能幸运的找到花瓶。”说完他便朝门外走去，一眨眼的功夫就进了电梯。