
    李珍气愤的说：

    “有人害死了我的丈夫，你们谁也不能离开这里。”

    淑清从来没有见过李珍这个模样，她脸色异常的苍白，衬得她得黑头发和眼睛格外得黑。她得嘴唇也毫无血色，眼睛因哭泣而红肿，看起来承受了巨大的痛苦。因为她是位个性强，又很有自制力的女性，这种痛苦显得她更加引人注目。她不顾在场的人是她母亲的朋友或是生意往来的合作人，依旧带着不可抗拒的神情宣布禁令。

    一时之间，整个宴会厅喧哗了起来。一些人嚷嚷着可怜，但更多的人嚷嚷着倒霉，没想到吃个席就吃上了场官司。

    在场的人都没有离开，大家都明白如果这个时候离开就会显得自己的嫌疑最大。

    朱茂警官和助手们赶到的时候，船上依旧站满了很多人，一个人也没有离开。淑清首先看见穿制服的警官，她迎来上去。

    “我叫淑清，是安小文的朋友，死者是我朋友的女婿。”

    “发现尸体后给我们打电话的是你吗？”

    “是的，大家都没有离开，参加宴席的人都没有离开。我没有让任何人动过现场，除了这位医生检查过他的尸体。我们都以为他只是突然身体不适，但是医生说――说他是中毒。”

    真是能干的女人，警官心理想到。然后他扭头看着医生，说：

    “你确定是中毒吗？医生。”

    “是的，警官，是中毒，你看他的样子。”

    警官查看了尸体，随后二十分钟，警察们就按部就班的例行公事。摄影师拍了些照片，法医随后赶到，于这位医生一起检查尸体。半小时后警车把锦鹏的尸体带走了。朱茂警官开始官方问询。

    朱茂警官认真的打量着周围的人，再脑海里大致做了总结。一群有钱人的派对，一个看不出具体年纪穿戴奢华的中年妇女，一个伤心过度的漂亮年轻女孩，想必就是死者的妻子，一个行动迟缓的老太婆，她接待了他们，另外还有一些都是满脸惊恐的宾客。

    朱茂警官把早就想好了的话说了出来。

    “出了这样的事恐怕会让你们感到非常不安，”他说，“今天晚上就不打扰了。我们可以从明天开始彻底的调查这个案子。除了主宾桌的客人可能要麻烦你们留一下，其他的客人可以先回去。我们明天会依次找你们了解情况。好了，我想先向这位叫淑清的女士了解一下情况――”

    接受完讯问，大家才开始慢慢离开这首豪华的游船。淑清陪着安夫人回到了宅邸，徐妈陪着李珍。他们回到家的时候已经很晚了。

    “噢。太可怕了，真是太可怕了。”安夫人一回到家里就崩溃了，“天啊。怎么会发生这样的事情。我得给锦老爷子打个电话。他们还在美国，他们会在那边待很长一段时间。不过，这个事情我确实没有办法开口。噢天啊――”

    “确实很可怕，明天我们每个人都得接受警察的讯问。”淑清说。

    “不是已经问过了吗？”

    “根据程序，他们会再来。”

    “可是谁会在心儿得杯子里投毒。这真是太可恶了。”

    “那杯子可是你递给我的。”李珍走到她得母亲面前恶狠狠的说。

    “你说什么？”

    “我说酒杯是你给我的。”

    “我找服务员要的，我只是转了手。”安夫人说，她惊恐的瞪大了眼睛，“你认为我要害你？”

    李珍气呼呼的坐在沙发里，没有说话。

    “你是不是认为是我要害你？”安夫人也非常的生气，她站了起来，走到李珍的面前，一只手压在自己的胸口，她的样子非常难看。“我有什么理由，要害你。”

    “你自己心理清楚。”李珍冷漠的看了她一眼，然后起身朝楼上走去。

    “你――”安夫人气得脸色青紫，似乎要晕厥过去。

    淑清走过去拍拍了她的肩膀，让她坐了下来。

    “她一定不是故意的，毕竟锦鹏是――我想她太难过了。”淑清说。

    徐妈端来了茶水过来，插话道：

    “小姐简直和以前完全不一样了。夫人递给她的杯子她根本没有用。她怎么能这么说自己的妈呢！”

    “那是怎么回事？”

    “小姐想和锦鹏给夫人敬酒，但是小姐不喝酒，她只有一杯橙汁，锦鹏也没有喝酒，他们本想就用果汁代酒，不过旁边的客人煽风点火，说敬酒怎么能不喝酒呢。所以他们就找服务员另要了酒杯，服务员拿过来的时候，刚好夫人站在他们中间，她就递给了小姐一个杯子。倒酒的时候锦鹏的杯子和小姐的杯子放在一起，刚要倒满酒杯的时候，小姐说酒杯是脏的，要求更换，但服务员迟迟没有拿酒杯过来。她便把她的橙汁喝下去，让锦鹏把酒倒在橙汁杯里。锦鹏刚好端着那杯子就喝了那杯酒。”

    “这么说，是李珍的橙汁杯有毒？”

    “可是她刚刚喝了就没有事啊？会不会是医生搞错了。现在很多年轻人年纪轻轻就猝死。”

    “也许有这个可能。”淑清说，然后她转头看着安夫人，“你别想太多了。说不定徐妈说的对，是医生搞错了。你先上楼休息吧，明天还有很多事情。”

    “好，今天真是麻烦你了。”安夫人强打起精神，拍拍淑清放在她肩上的手，然后对徐妈说：“徐妈，你安排一下送淑清回去。”

    淑清和安夫人道别后，徐妈送她出来。

    “如果说下毒的话，也是李珍下的毒。”徐妈说。

    “你怎么会这么认为？”淑清非常诧异的看着徐妈。

    徐妈四下张望了一下，悄声说：

    “其实我不该说这些。但是，我实在看不惯李珍这样对夫人。你不知道，她和锦鹏回来后一直没有来看夫人，一次她来了，和走之前完全判若两人，她对夫人大吵大闹，说夫人把她卖给了锦鹏。可是他们结婚的时候明明很幸福的啊。她说如果夫人把她嫁给他，她早晚会杀了他的。他们明明早就结婚了啊！我觉得可能――”徐妈又四下张望了一下。凑近淑清用尖声尖气的气音说：“她这里有毛病。”她指了下自己的脑袋。“疯子没有理智，颠三倒四。”