
    “想象中的一些事件往往与真实事件并行，它们很少重合。就算是在最冷静的思考者中，也很少有人从没遇到过这样的经历：那就是因为惊于某些表面上看来是那么不可思议的巧合，以至于理智没法将它视为纯粹的巧合，从而陷入一种朦胧但又毛骨悚然的对超自然现象的半信半疑。”

    李译文站在医院大门口，抬头看着明亮的天空，白晃晃的光刺的他眼睛生疼。他不时的看看手表，又看看前方的道路。已经7点过了，月亮升了起来，太阳也还挂在天空。太阳光和月光一样能使人产生奇异的幻觉，那一束束强烈的刺眼的光芒总能给人一种恍若隔世般的幻觉。李译文敛声屏息，静静伫立，他觉得自己面前的路已不是路而变成了一栋丑陋的房子，而那所丑陋的房子仿佛像一个人似的是有生命、有呼吸的，而并非一具空壳。房子的木头格子窗户里透出灯光，破旧的窗帘在夜晚徐风的吹拂下轻轻摆动；厨房灶膛里的木材灰仍苟延残喘，待天亮又会死灰复燃；他在村口捡的那天小野狗花花伏卧在泥土地板上，眼里充满了灵性，它耷拉着硕大的下巴，听到主人的脚步声，便扑嗒扑嗒地摇动尾巴。连着堂屋的卧室房门还半掩着，他悄悄的走了进去，看见一张绣着荷花的白手帕放在桌上一串黄葛兰花的旁边。房间里还留着他曾去过的痕迹：一小摞准备归架的图书；一份乱扔着的《重庆日报》；烟灰缸里的一个烟蒂。他将目光从烟灰缸移到挂着蚊帐的床上，一个脸色红润、扎着两个大辫子的姑娘侧身躺在那里，紧闭着双眸！在她旁边有一个皱巴巴的不知被枕过多少次的枕垫斜倚在床头。此时，一朵乌云不知不觉遮住了月亮，徘徊了一会儿，像是一只黑手蒙在脸上。李译文朝那个姑娘走了过去，他在她的身边坐了一会儿，像是在欣赏一件艺术品，他时而痛苦的皱着眉头，时而微微笑着，他用粗糙的左手轻轻拂过她的脸颊，一下又一下！那个扎辫子的姑娘动了动嘴唇发出一声：“译文～”接着她又沉沉睡去。“一个不喝酒的人怎么抗的住那么大一杯白酒还清醒着呢！”想到这里他将邪恶的双手伸进了姑娘的衣襟……

    吱……就在这一刻，突然发出很大的刺啦声，刚才的幻景顿然消失，窗子里的灯火也随之熄灭。一辆路虎越野停在了李译文面前。眼前邪恶的双手和扎着大辫子的姑娘消失了，最终这栋丑陋的房子又变成了宽阔的道路。

    “李叔叔，不好意思！前面有两个车擦挂了，都堵在那儿不走，让你久等了！”李珍从车里跳了出来，她看上去高兴极了！

    “哦哦，没有关系！没有关系！”李译文摆摆手，显得很不在意！

    “咱们走吧！我带你去吃，哦，不，是我妈妈带我们去吃特别好吃的云南菜！”

    “云南菜？”

    “对啊！”李珍眨眨眼睛，神秘的笑了！

    云南菜是他最爱吃的菜系，但是她怎么会知道呢？他们并没一起去吃过，他也从没有提到过啊！李译文皱着眉头，胡乱想着。

    “李叔叔，我妈可一直都在关注着你呢！”李珍挽着李译文的胳臂，爹声爹气的说道。

    李珍的声音听上去很甜美，李译文确听的毛骨悚然。“别去，老头儿，不管哪里，你今天不能去！”他想起张小风在电话里说的话。

    “走吧！走吧！”李珍打开车门，催促着李译文上车。

    李译文跨上车的瞬间撇见张小风站在医院大门转角处，只见他面色凝重，正对着他摇头，杰瑞先生站在他的肩头，两只爪子捧着颗薄荷糖！李译文不自然的抖了一下，他再次感觉到背脊上冰冰凉的！“别去，老头儿！最好哪儿都别去！你他妈会死！会死！”张小风的声音又从远处飘来！李译文定定神，再回头的时候转角处连个鬼都没有！