
    那天晚上，淑清听到了更多的事情。由于天色太晚，司机又请假不在，安夫人便留了淑清在她的家里过夜。她正准备脱衣服睡觉的时候，徐妈来到了她的卧室。

    “我想我可以解释一下，”徐妈说，“关于李译文教授的事，你不知道安夫人有多么喜欢他，自然无法想象在看到他突然暴毙后她所受到的打击有多大。而且在这个时候他的妻子居然打来电话责备她，她应该比他的妻子还要更加难过。我跟了夫人很多年，她一直没有结婚，独自带着一个孩子，开始我才来的时候，经常有一个叫周志文的男人打来电话，总是惹得她不快活。每次只要这个男人来电话她就会好多天不说话，这个时候只有李译文教授可以让她开心起来。但是李译文教授已经有了婚约。不过他们一直都保持很好的朋友关系。我想如果我告诉你李译文教授对安夫人的意义，也许对你来说要容易一些。显然，李教授的妻子一直都很忌惮安夫人，她认为她抢了她的丈夫，虽然他们之间并没有。我想或许你不知道，安夫人和李译文教授――”

    “哦，老天，”淑清说，“不不，我知道李译文教授，但我确实不清楚安夫人是因为他而没有结婚。我这个朋友真是太不够格了。”

    “我想夫人不结婚的原因应该和李译文教授没有很大的关系，我倒觉得和那个叫周志文的男人有关系。”徐妈说，“这个男人总是制造麻烦，他打过很多次电话，后来还来过这里一次，安夫人在厨房里接待了他。当然，我认为这种情况下接待的客人应该不会是什么高尚的人，他们的对话证实了我的猜测，这个男人极其恶劣。他威胁夫人说：‘如果你结婚，你的一切都将被放在太阳下面，”哦，一个农民能说出这么隐晦的话，我倒是很吃惊。哦，我不应该岔开话题，然后他接着说“你这样的女人没有资格幸福。’我听到这里的时候非常生气，不顾主仆的关系就冲进了厨房赶走了这个肮脏的男人，在我的眼里，夫人是一个非常善良可爱的女子，她没有富家女的骄傲和不可一世。说实话我非常喜欢她。”

    “后来他还找了安夫人吗？”淑清问道。

    “哦，后来有打了一次电话，那次夫人非常生气，她把自己关在屋子里，整整关了1个星期。从那以后便再也没有了。”徐妈说，“不管怎么样，李译文教授对夫人来说是一个非常重要的人。”

    “很抱歉。”淑清说，“我想我之前的表现太不像一个朋友了。”淑清说，“我真的非常抱歉，不过我现在知道了。非常感谢你，徐妈。”

    在徐妈准备离开房间的时候，淑清喊住了她。

    “您还有什么需要的吗？”徐妈转身看着她，微笑着。

    淑清停住了一小会儿，似乎在考虑要不要开口。片刻后，她看着徐妈说：“出事后，李珍没有来看望她的母亲吗？”

    “哦，是的。没有，她也在现场，听夫人说还是她让李译文教授用茶水喝的药。噢，当然，这个没有什么问题。”

    “她今天也没有来吗？”

    “恐怕是这样的。”徐妈停顿了一下，接着有补充道：“不过有一个自称张小风的人来过。”

    “哦――好的，谢谢你！徐妈。”淑清向徐妈点了点头，便目送她离开了她的房间。