
    “我叫死萌，居住在这十八层地狱地下的墓窑附近，就在极乐世界那混沌旷野的边际，紧挨着那条肮脏的冥河。”

    张小风看见李译文上了那辆越野车，他冲地上啐了口唾沫，转身朝医院车库走去！“渝A66888，嘿！杰瑞先生，你说我们要不要跟上？”

    杰瑞先生慢悠悠的啃着那颗薄荷糖，黑黢黢的眼睛望向前方，没有回答他。它当然不会回答他，它是一只老鼠，难道它真的是来自超自然的生灵。噢，别搞笑了，不会有人相信的。

    张小风将手中的车钥匙向天空抛去，杰瑞先生感应到了立刻跑到他的另外一边肩膀。钥匙掉下来的时候，它又换回去了，动作快的你都怀疑它是否移动过。李译文说的对，它真是老鼠中的天才。

    “那么，让我们去看看热闹吧！”张小风转进车子里，他让杰瑞先生站在副驾椅上继续啃它的薄荷糖。

    李译文走进那个餐厅的时候，不安的感觉越来越强烈，他几乎闻到了一股腐肉的气息，可这里是瑞泰风啊，在重庆做云南菜做的最好的饭馆了。当他越往里走，那股味道越来越浓，他像杰瑞先生似的抽动自己的鼻子，最后他甚至嗅了嗅他自己。

    张小风驾着车，沿着搭载李译文的车走过的那段公路，他穿过鹅公岩大桥，再绕到了长江大桥。车内收音机里某个故事频道正播放着张小风最喜欢的一个故事：那是一个刮着大风的深夜，六六刚刚从隔壁村朋友那儿喝酒回去。他喝的太多了，忘记拿手电筒，摸着黑，歪歪扭扭的走在田埂上。不知不觉他走到了一所房子面前，房子的窗户闪着黄橙橙的光，大门敞开着。他神情呆滞的看着那间房子，觉得嗓子干的生疼。于是他朝房子大门走了过去。那间房子里什么都没有，但房子中间站着一个姑娘，他眨了眨眼睛，刚刚没有看见站着个人啊！也许是刚刚出来的吧，六六想道。只见那姑娘她长发披肩，背对着大门。“你好！姑娘，不好意思打扰了，可以借口水喝吗？”六六鬼使神差的跨进了大门，进到了屋子里。姑娘没有回应，他又转头再次看了眼门外，但门外黑黢黢的什么都看不见，除了风呼啦呼啦的吹着什么都声音都没有。这时候，那个女人转过身来了。噢，这个姑娘长的可真是美，她面若桃花，一双丹凤眼扑闪扑闪的，好看的嘴唇微微的向上翘起，她正抚媚的看着六六呢。紧接着，她开始缓慢而优雅的解自己的裙子，六六不敢置信的看着眼前这一幕，想着自己真是太他妈走运了！当她的裙子全部褪到地上的时候，六六咽了咽干的生疼的喉咙，竟然还有唾液。他的眼睛直直的看着那个姑娘的胸，那对正上下微微抖动着的**。真他妈大，六六发现自己居然有了反应，他的裤裆那里已经悄悄的搭上了帐篷，硬的像根钢筋。姑娘慢慢的朝他走了过来，她每走一步六六就呼吸更急促一点，当她把手搭在六六肩上的时候，六六已经不能呼吸了。男性荷尔蒙已经达到了巅峰，六六不自不觉的将一只手捧着姑娘的脸一只手搂着姑娘的腰，突然他猛地俯下头吻上了姑娘的嘴唇。就在那一霎那，一股难闻的腐肉气息迅猛的穿进了他的嘴里，他恶心的推开那个姑娘，哇啦哇啦的吐着。当他再抬头的时候哪还有什么姑娘，他面前的只不过是一个老的连皮都要掉下来的妇人，丹凤眼变成了两张耸拉着的肉皮，都要垂到鼻尖了。噢，她没有鼻尖，那里只是两个洞，黑不见底的洞，两股黑色的液体正从那里往外汩汩流着……

    张小风啪的一声关掉了收音机，他瞄了眼杰瑞先生，只见它也正专注的看着他。

    “我们得加紧了，对吗？”张小风说道，他一脚踩下去，只听得汽车的发动机发出轰的一声，很快就消失在了街角。