
    “这位就是陈贤惠？”安夫人说，“你是胡笙的母亲？”片刻间她已经站在了陈贤惠的面前。

    “哦――哦――是――是――的。”陈贤惠结巴起来。

    “她想和你谈谈胡笙和李珍的事情，”淑清解释道，“她赶着回去，所以――所以，希望没有打扰你。我知道你这两天――”

    “哦――没关系，淑清，我亲爱的朋友。”安夫人对淑清摆摆手，又笑了笑，然后在她们对面的扶手椅坐了下来，目光一直没有离开这两个依旧站立着的两个妇人，“坐下说吧。”她说，语气轻快。没有丝毫受打扰的烦扰情绪。

    陈贤惠坐在沙发里，很不自在。用她刚进屋的话说，她这辈子都没有进过这么漂亮的房子，还坐在这么漂亮舒适的沙发里。面对优雅又高贵的女主人，她不敢相信自己是来要求她别让她的女儿找她的儿子。哦。这真是太荒谬了。

    淑清看了眼陈贤惠，然后又冲安夫人眨巴了下眼睛，“陈姐想了解一下李珍的近况！”她说。

    “她很好，谢谢您的关心，不过，我想李珍不会再跟您或者是您的儿子有任何牵扯了。”安夫人说，她看着陈贤惠，目光犀利。

    “这样很好，我也是希望这样，我们是农家人，哪里配得上李珍这样的大家闺秀。我那个傻儿子一直对李珍念念不忘，却是给他带去不少麻烦，如果可以，我希望夫人可以阻止李珍再去龙门镇，我知道您一直很讨厌那里。这段孽缘应该结束了。”陈贤惠说。

    “好！”

    “那我就不打扰了。”说完陈贤惠站起了身子。淑清跟着她站了起来。

    “等一下！”安夫人叫住了她们。“陈贤惠，我想告诉你，李珍没有害胡笙坐牢。胡笙――他是自作自受――”

    “我很想装做什么都没有听到，但那是在你说这句话之前。”陈贤惠说，“安小文，如果你真的这么高贵优雅，就应该全力阻止你的宝贝女儿嫁到我们乡下去，那里跟你的身份太不匹配了，噢――或许你认为李珍没有任何问题，我告诉你，如果不是胡笙，从监狱出来的就是你的宝贝女儿了。”

    “你说什么？”

    “我说，你的宝贝女儿，用榔头敲碎了她爹的头，还有脸，你知道吗？他的头碎得连他老婆都不认识他了，她只能把他脱光了看他屁股上的大黑渍才能分辨出来是他。也只有你这么高贵的女人才能管教出这样的女儿，杀死自己的爹。噢噢噢――当然，前提是她不知道自己是乱搞出来的种。快别说什么自作自受，噢，是的，胡笙自作自受，帮你女儿担了罪名让她逍遥快活。”陈贤惠像一匹脱缰的野马，控制不住的说了一通。淑清看着她，并不觉得吃惊，她想，陈贤惠终于把她心中多年对李珍、对安小文的不满发泄了出来。她记得在二郎的时候她告诉她说：‘她们都是疯子，神经病，我真不知道我做了什么孽，让胡笙遇上这样一家人。’

    “你疯了！”安夫人吼道。她的面色通红，显然被陈贤惠的话刺激了。

    “疯了的是你，你才是那个疯婆子，你以为我不知道你的小把戏，你把你的女儿丢进龙门镇疯人院，在把你的另一个女儿嫁到龙门镇，你的目的就是毁了她们，毁了她们，你多么残忍，你为了自己的一己私欲竟然毁了这么多人。”

    “你真是疯了，疯了！徐妈――徐妈！”安夫人气的浑身发抖，她用力的站起身来，肩膀不停的抖动着。双手紧握成两个拳头，手指关节咔咔作响。淑清甚至以为她会举起扶手椅旁边的花架咂向她。于是她推着陈贤惠希望赶快离开这里，噢，她都摊上些什么事了。

    “好了，陈姐，怎么能这样说呢，小文不是这样的人。咱们走吧，走吧。”

    但是陈贤惠挣脱开淑清拉着她的手，她又往回退了两步，看着安夫人说：“你不要以为没有人知道你的把戏，就算你演的再好，也会有人识破。管好你自己还有你那个疯女儿――”不等陈贤惠说完，淑清就拉着她快速的离开了安夫人的房子。