
    淑清端起茶杯，心不在焉的看了眼窗外，然后转头看着安夫人。“我想，我又犯了毛病，年轻的时候出了太多现场。不过我现在已经老了。”她停顿了一下，努力的思索着，“我都已经不记得这茬了。”她补充道。

    “我想也是，她应该没有得罪什么人吧？”安夫人说。“心儿说她是一个很老实的女人。”

    “谁知道呢？在乡下甚至出现过为争一点点地都会用锄头砍死人的事。”淑清说。

    她们的谈话到这里就停住了。这时，徐妈的身影从透明的落地玻璃窗前走了过来。她的手里拿着一个喷雾器，她从她们身边走过，微微的点点头，然后就走到花圃里去了。淑清非常喜欢安夫人这个户外的花圃，总是这么舒适怡人。

    “真是一个尽职尽责的人，”淑清说，“这些漂亮的玫瑰花可费了她不少功夫吧。”

    “哦――是的，我喜欢坐在这个花园里，喜欢周围开满了鲜花，不过，我可是一个没有耐心的人，这点并没有因为年龄增长而改变。”安夫人说，她只是喜欢看，但不喜欢养。

    “那是什么花？”淑清指着一朵有点黄，还有一些紫色小斑点的花朵。

    “哦，好像叫麻花吧。”安夫人说，她顺着淑清的手指看过去。“呵呵，这是我给她娶的名字，你看它花瓣上的那些紫色斑点，像极了麻子。”

    “哦，不过看上去挺美的。”淑清说，“昨天我看见徐妈丢在垃圾桶的时候就想问，结果忘记了。不过她为什么要把这么漂亮的花摘下来丢到垃圾桶。”

    “哦――这个，我不知道，我想你可能只有问她本人。这些花都是她在料理。噢，有些是心儿种的，也是徐妈在料理。”安夫人说，她端起了茶杯喝了一口，可能喝的太快，她被茶水呛了一下。淑清赶紧起身替她拍了拍。

    “咳――咳――咳――没事，没事。”安夫人摆了摆手。“我只是喜欢生活的环境里有一些花花草草，它们总能让人感觉非常舒适，但我并不懂园艺，我想徐妈也不是很懂，她就是除点草，给她们浇浇水――扒掉多余的花枝，我想她对花没有特别的爱好。”

    “哦，我想是的。爱花的人不会把花儿丢到垃圾桶。”淑清笑了笑，眼睛盯着正弯腰浇花的徐妈。

    “晚上留下来吃晚饭吧，”安夫人说，“我还有些事情想问问你。”

    “不过，恐怕我得离开。”淑清说，“你还记得我曾经资助过的那个男孩子吗？”

    “陈演？”

    “哦，是的，他今天晚上要上我家来。”

    “你何不让他一起过来吃饭。”

    “哦，我想这个可能不太合适。”

    “有什么不合适，我们还需要如此客气吗？”安夫人高兴的说，“我有好多年没有见他了。让他来吧。”

    这个时候徐妈刚好过来给茶壶里添水。淑清看见她的手似乎有些红肿，于是关心的问道：“徐妈，你的手怎么了？”

    “哦――没有关系，被花枝扎了一下。”

    “那你可得小心了，要知道很多花非常漂亮，但其实它们全身都是毒素。”

    “原来您对花有研究。”安夫人看着淑清说道。她笑了笑，又转头看着徐妈，“你去上点药膏吧，剩下的我们自己来。”

    “我对花没有研究，只是我也被扎了很多次。年纪大了，没有什么可打发时间的，就只能种种花花草草了。”淑清说。