
    “在我所认识的所有女人中，外表始终安然恬静的丽姬亚其实是冷酷而骚动的激情之鹰最惨烈的牺牲品。”

    张小风终于到了李译文吃饭的区域，但他在北城天街转了三圈也没有找到一个叫瑞泰风的饭馆，最后终于在他成功调戏一个漂亮的女售货员后知道了那家餐厅的具体位置。

    李译文端着茶杯，黄橙橙的液体让他的心脏扑通扑通跳个不停。他的记忆力衰退的严重，但总是记得很多年前的往事，他最想忘记的就是眼前的这个女人，但却记得最清楚，他记得她的美色，记得她那些低吟浅唱、拨动心弦，还有令人入迷的话语都以那么平稳而隐秘的方式一点一滴地渗入他地心间，以至于他从来就不曾察觉和知晓。张小风的办法不管用，他越想越记得清楚，他甚至常常想起他们第一次见面，以及后来频繁交往都是在长江边那有着一座座古老而庄严地吊脚楼城市。安小文，安小文，他的父亲是安大庆。她一定给他提过她的家人，可他却不记得她来自哪里？他忘记了一些事实，他在大脑里编撰他们的故事，故意模糊一些记忆，如果他全然忘记产生那些事实的原委，那么伴随该事实的细节又有什么可奇怪的呢？安大庆要把他的宝贝女儿弄回城里，而他呢？只能可怜巴巴的留在农村，安大庆一定不会帮助他回城市。如果，如果安小文不回去，如果安小文为了他……他是这出戏的主角，他是导演，他是所有这一切的根源。眼前年轻的姑娘，年老的姑娘……可如果，如果真有那个被叫做月老的神灵，如果在月老庙真有那个满面笑容手持红线的慈祥老人，如果真如人们所说是由他在主宰吉利美满的婚姻，那他的婚姻肯定不是由他主宰的。然而，他应该因为这些痛苦的回忆和不满意的现状放弃自己吗？他此刻就要去地狱吗？如果这是安小文要的，如果是她要的。

    “译文，你怎么了？”安夫人放下手中的茶杯，焦虑的看着李译文，此刻的李译文满脸通红，太阳穴的青筋凸出。

    “我――我心脏不太好！可能――”李译文放下茶杯。不，不，他此刻不想下地狱，他还有个可爱的女儿，他还有个女儿。

    他抬头看着李珍，她也正看着他。他看见她正以一种只有魔鬼才有的恶意嫌弃的看着他。那双眼睛仿佛在说：“下地狱去吧，你这个恶心的老头，去死吧！喝下那杯花茶，去你早就该去的地方。”

    “锦鹏，怎么还没有回来？”李译文颤抖着声音慢吞吞的说道。

    李珍站了起来，她朝李译文和她妈妈所在的位置走了过去，边走边说：“他马上就要上来了，应该在电梯里了。别管他了，李叔叔。你没有什么吧？需要我做什么，噢，你带药了吗，心脏病的药。”

    李译文看着李珍木然的点点头。

    “我去给你倒杯白开水。”安夫人立刻站了起身，欲往门口走去。

    “这个茶水应该就可以吧，你看李叔叔这么难过，先吃吧。没什么问题的，对吧！”

    “这是茶水，吃药不太好吧！”安夫人皱着眉头不赞同女儿的建议。

    “没有关系，吃一次没有什么问题。”李译文打着园场，他不希望她们母女为这点小事闹的不愉快。何况……应该没有什么问题的。

    他从口袋里掏出药瓶，往掌心倒了两粒，然后再端起那杯黄橙橙的茶水。

    张小风站在电梯里面，不停的按着一条线隔着的两个三角形倒尖相对的按钮，可电梯依旧关不上门，总在关到一半的时候突然又有人冲过来。“我＊操，真他妈多人。”他一边按着一边暗自骂骂咧咧。

    电梯里的人很多，张小风被挤到了角落。这个时候突然有个女人尖叫了起来：“啊！这人身上有只老鼠！啊啊啊～”她这一尖叫惹的其他人纷纷朝张小风看去，杰瑞先生已经在吃第8颗薄荷糖了，它的肚子圆滚滚的像个乒乒球，模样很可爱。但其他人可不这么认为，电梯到7楼的时候，那个尖叫的女人打了投诉电话，然后张小风被一群人围着无法离开。他站在瑞泰风餐厅的门口，却无法进去。餐厅里面，李译文喝下了那杯要他命的黄橙橙的液体。整个世界在此刻就像慢镜头一样滑稽的播放：一个女服务员神色匆匆的跑出了餐厅，杰瑞先生的第8颗薄荷糖吃到一半滚落到了地上，它用黑黢黢的眼睛专注的盯着餐厅大门。张小风发疯似的挣脱了拉着他的那个神经质女人，冲进餐厅。

    “哪有什么姑娘，只不过是一个死了多年的女鬼。腐肉的味道，你闻道了吗？那是腐肉的味道，是尸体腐烂的气味。”

    从头到尾，杰瑞先生都稳稳当当的站在张小风的肩头，不管张小风如何奔跑、拉扯，它都丝毫未动。