
    为了帮助胡笙见到李珍，淑清进行了很多刻意的安排。她不想让他们的见面变得刻意，或者是单独的，如果胡笙只是想确定她是否安好，那么只要看到她现在的样子应该就明白了。他们或许连交谈都不需要。所以，在当她得知安小文准备为自己办60岁生日派对的时候，她立马想到了一个办法。那天她被邀请去喝茶，刚好李珍也在。安小文看上去神采奕奕，因为锦鹏为她又赚取了很大一笔钱。不过她说，这笔钱是她应得的，她把渝北大酒店的股份全部转让给了锦鹏。

    “你知道，那个酒店其实是我父亲投资的，我对酒店一点也没有兴趣。”安夫人说。

    “但是你经营了很多年！”淑清说。

    “嗯，谈不上经营，我只是投资了钱，有一半的股份。再说那是为心儿准备的嫁妆，不管她嫁给谁，那都是给她的，我不想草率的卖掉。而且它在为我赚钱，锦老爷子是个不错的生意伙伴。”

    “但是――”

    “当然胡笙除外。她要嫁到龙门去，那就是和我脱离关系。”

    “不过真有这么严重吗？你有这么憎恨那个地方，不惜放弃自己的女儿。”

    “我没有办法，不管我放弃不放弃，她都要去那个鬼地方。我无法接受这一点。”安夫人说，“其实一开始，我只是威胁一下她，我断定她一定舍不得离开这个富有的家庭，还有我。她过惯了公主的生活，那种苦生活她不可能呆得久。”

    “你们一直没有联系？”淑清问。

    “当然，淑清，我亲爱的朋友，虽然我们联系很少，特别是那几年，但是你知道我是个什么样的人。我痛恨背叛我的人。”

    安夫人说的很快，似乎还在生气。她说完停了一下又很快补充道：“即便她是我的女儿。”

    “她知道你为什么讨厌龙门镇吗？”淑清说话的时候没有看安夫人，她端起茶杯，对着杯沿轻轻的吹着。

    “她没有必要知道，讨厌有时候和喜欢一样没有理由，不需要理由。”安夫人说。“好了，我们不谈这些了，这段时间真是很烦恼，因为一通电话，胡笙出狱，心儿的胡闹，不过现在总算是稍微稳定下来。噢――上周五晚上我见到锦鹏和心儿的时候开心极了。”她说话的时候看了一眼李珍。

    “珍珍没事了吧？真是很遗憾。”淑清顺着安小文的眼睛看过去，她说的很小声，李珍似乎在和徐妈谈关于花卉的事情。

    “没事！我想她应该从悲伤里恢复过来了，她看上去不错。继承遗产的事情应该让她开心了很多吧。”

    这时李珍走了过来，她笑的很灿烂。

    “妈妈，我觉得百合花挺好，你觉得呢，用它做主花怎么样？”她坐在安小文的身边，一只手搂在她妈的手臂里。

    “可以，全部都由你来定吧！”安小文笑着拍拍她的手。

    “好的，”李珍站起身来，准备离开，想起什么又转过身来，“淑清阿姨好！”她意味深长的对淑清笑了一下就走开了。

    淑清点点头，慈祥的笑着。看着她走远。

    “胡笙没有再来烦你吧？”直到看不到李珍后，淑清试探性的问道。

    “没有，我可不喜欢一个杀人犯天天来我家里。我把他的照片给保安了，而且还给了他们他的案底。”安夫人前倾着身体，凑近淑清得意的说，“不管怎么样，这几天我心情好极了，我们要庆祝一下。你知道我马上都要60岁了，我得办个派对，请几个交情好的朋友一起庆祝一下，你可一定要来。”

    “当然，我肯定不会错过。不过你准备在哪里办呢？”

    “我还在考虑，我本来打算在家里，但是总觉得没有新意，每年他们都会来家里和我庆祝。我也不会去酒店，没有私密性，而且我不喜欢去酒店，即便是我自己的酒店。哈哈――”

    “你觉得船上怎么样？”淑清提议道：“我们可以搞个晚宴什么的，在嘉陵江和长江慢慢的漂游，还可以欣赏重庆的夜景。”

    “噢――这个主意不错，那咱们就这么办。要那首最豪华的游艇。”

    安夫人的生日派对就这样定了下来，她选择了重庆长江上最豪华的游艇“金玉满堂”，把它整个包了下来，宾客邀请全部由徐妈负责，除了几个和她亲近的朋友，大部分都是一些生意上的伙伴。安夫人说：“这种时候也是维系关系的一种交际手腕。”参加宴会的人很多，她只需要想办法让胡笙上来游艇就可以。弄张邀请函，应该很容易。想到这里，淑清就借口帮忙从徐妈那里偷偷拿了一份备用的邀请函，然后写上胡笙的名字。”

    在安夫人筹备生日派对期间，淑清见过几次李珍，有一次在酒店，其余基本都是在安夫人家里。除了上次没有见到锦鹏，后来几次都有锦鹏陪伴，李珍看上去精神比上次见到的时候更好了，不过行为相比之前更为怪异，淑清总有一种感觉，她感觉李珍是特别将她的怪异做给她看的，除了安小文有些困扰外，锦鹏显得春风得意。他认为又李珍变回了原来那个可爱的李珍，那个恶魔李珍已经被可爱善良的李珍干掉了。但淑清却不这么认为。

    “淑清阿姨，你并没有去广州，对吗？”李珍走近淑清悄悄的问她。她的声音很小，小到只有淑清一个人能听到。

    “什么？”淑清诧异的看着李珍，狡诘的眼里闪过一丝防备。她不知道她从哪里得来这样的言论。

    “你骗不了我。我知道，你干嘛去了！”李珍说，她神秘兮兮得笑了起来。

    “我干嘛去了？”淑清反问道。

    “你被人下了药，你中毒了，去了医院。”李珍说，“难道医生没有告诉你是中毒吗？啧啧啧――现在的医生真是什么也不会告诉你，特别是像你这样的退休干部，医保丰厚，又没有子女。”

    淑清面无表情的看着李珍，实际上她的内心开始打鼓，她觉得胡笙说的对，李珍确实很诡异。

    “不过，你不要害怕，我会保护你的，我不会让那个老女人杀了你。”李珍紧接着补充道，然后她狡诘的笑了一下。

    “我不明白你的意思？谁会对我一个老太婆下毒。”淑清问。她的声音低的连她自己都要听不清楚了。

    “你知道的太多了。”李珍笑了笑，举起右手，比划出一把手枪的动作，然后用唇语说：“砰――嘘――”

    这一切都发生的非常戏剧性。几乎是在一瞬间发生的。不过李珍并没有吓唬到淑清，毕竟她也是见过很多谋杀现场，抓捕过谋杀犯的人。她担忧的看着李珍朝锦鹏走去的身影，眼睛发着光，似乎她明白了发生的一切。