
    安小文站花园里，远眺着花园正对面的棕榈湖。她听见停在树间的小鸟叫声，看见穿过湖面俯冲却一无所获的食鱼鸟。她叹了口气，转身走向花园供喝茶歇息的桌椅，她刚一落座，徐妈就从屋子里走了出来。

    “她来了！”她走进安小文，小声的说。

    “请她到这边来，”安小文依旧看着那只正勤奋捕食的鸟，在徐妈转身准备离开的时候，她叫住了她，“徐妈？”

    “还有什么事吗？小姐。”私底下的时候徐妈喜欢称呼安小文小姐，在她的眼里，安小文永远都是她的小姐。

    安小文看着她迟疑了一下，然后摇摇头。

    “没事，今天泡蜂蜜柚子吧！她爱喝。”她说。

    “好的。”

    说完，徐妈便转身离开。

    过了大概5分钟，淑清走了过来。

    “我接到电话就过来了，到底发生了什么事？”淑清还没有坐下来就开口说道。

    安小文一时没有说话，她看着淑清，面露哀伤。

    “我很高兴你能来，你知道我没有什么朋友，除了你，我找不到其他朋友，我多么羡慕你啊！淑清！”她说。

    “你在说什么呢？这太不合理了。”淑清环视了一下周围，心里想到应该是她羡慕她才合理。

    这个时候安小文抓过一早就放在桌上的一个牛皮纸袋，递给淑清。

    “这个是译文死前给我的，她认为有必要给我，我很困惑――我――”她皱着眉头，眼眶发红。

    “这是？”

    “我知道朱慧不是第一个，译文不是第二个，可谁会是第三个？她会对谁下手？淑清――我――”说完，她可怕的发起抖来。

    淑清吃惊的看着安小文，相像不出安小文身上发生了什么事情，或许就是她一直瞒着她的事情。李译文，李译文死前拜托过她的事情。她接过安小文推过来的牛皮纸袋，但是没有打开。她走了过去，坐在安小文的旁边，一只手臂搭在她的肩上。

    “小文，有件事――我――”

    “你知道了，对吗？他告诉你了！”

    此时，安小文的眼中充满了泪水，她转过头对着淑清的耳朵说了什么，淑清睁大了眼睛。

    “是的，我想我知道了。”

    安小文发出一种低微的哀哀的呻吟，然后擦干脸颊的泪水。

    “淑清，我们要阻止她，我必须阻止她，只有你能帮助我。”她说。

    “当然，当然。”淑清木然的看着桌上那个牛皮纸袋，脑子里再次回响起张小风的警告：“老小姐，离她远点。”――“谁？”――“姓安的女人，姓安的！”

    安小文抓住淑清的手，她显得非常疲倦，说话的声音像是从很远的地方飘来。不远处的湖面清洁工人正站立在打捞船上捞出湖面的垃圾。电动船声音很响，行驶的时候，湖水拍击着围石和树根，公园的路灯亮了起来，跑步的年轻人卖力的奔跑着，树上的小鸟发出天黑前最后的嘶鸣。

    “淑清，我要告诉你所有的事情，一切事情，你要帮帮我――我需要你帮帮我――”安小文的声音越飘越远，越飘越远。

    淑清看见了李译文，他正站在湖边，穿一件不太合身的西服，打了一个滑稽的领结，路灯刚好映在他的背后，她无法看清她的眼睛和口鼻，但她知道他在张嘴说着什么，淑清竖起耳朵，仔细的听着，模仿着他的唇形：

    “罪人！罪人！魔鬼的使者，魔鬼的使者！罪人，罪人！”

    淑清死命的盯着那个人影，那一定是李译文，一定是，可他明明死了一年了。当淑清想要站起身来看得更仔细的时候，那个人影已经消失在了湖边那根灯柱下。

    “怎么了？淑清？”安小文被淑清的样子吓住了，她停住了说话，拉住想往湖边走的淑清。

    “我真搞不懂，你为什么非要找她来！”徐妈端着茶水站在一旁，不屑的看着失魂的淑清。“她――”

    “够了，徐妈！”安小文制止了她。

    淑清反应过来，她有些尴尬的看着安小文，然后摇了摇头。“小文，我本和她一样，相比之下你们更亲近。不好意思。”她退了回去，在她之前的位置下坐了下来，但还是忍不住时不时朝那灯柱看去。

    安小文点点头。她支走了徐妈，端起茶壶为自己和淑清倒上了茶，目光随着淑清落在那根灯柱上。

    “那里常常有年轻人跑步。”她说。

    “看出来了。”

    “我想，他一定有他的苦衷。”安小文柔声说道。

    “你刚刚告诉我的事情，亲爱的朋友，李译文对我做的事情，他把我醉酒后的我送上了周志文的床上。”安小文冷静的说。

    淑清好奇的看着她，但她并不想谈这件事，她更关心牛皮纸袋的事情，罪人已经逝去，而逝者已逝，再追何用。

    “对于这个，他有说什么吗？”淑清将眼光收回，看着桌上的牛皮纸袋。

    “他说医学无法解释，但我知道，我知道是怎么回事，妄想症病人是不可能痊愈的。”

    “精神分裂症？”

    “是的，无论如何，我们要面对的不是平日里见到的先天智障者，也不是什么害怕人行道上的裂缝或者什么嗜睡的人。译文告诉过我，比这严重多了。如果我们的猜测是对的。”

    淑清问道：“可是，她会不会是装出来的？我总感觉――对不起，我知道这对你来说有多难，我无法相像你怎么能面对这些，可是――你真的认为她没有痊愈吗？而且越来越严重？”

    “我知道，这个袋子里证明了她没有病，她没有任何问题――”

    “但你认为她不是――”

    安小文点点头，“她是我的女儿，没有人比我更了解她，她永远也不会好起来。永远。”

    “是因为锦鹏――”

    “不是，噢，亲爱的，不是。完全不是这样，她知道了我没有留下财产给她。”

    “可是为什么？你为什么要这么做。”淑清惊讶的看着她，一点也不能理解她的做法，中国的父母深怕自己没有什么东西可以留给自己的下一代，可她怎么会。

    “淑清，任何人都没有权利站在死亡的肩头嘲笑，没有权利随意播撒人间惨剧。你可以爱她，但你得知道她来自天堂还是地狱。”

    “她是你的亲生女儿――”

    “是的，她是！她是我的女儿！这正是悲哀之处。我的悲哀之处。”

    安小文说完后，她们就彼此默默的喝着茶，没再说话，过了片刻，淑清开口问道：

    “找到证据了吗？”

    “没有，这正是为什么我需要你帮忙，也许下一个就是我，如果是我，我需要你――需要你找到证据，留下证据。”