
    “太离奇了，他怎么可以让自己的妻子去做小白鼠。”胡笙说，“我以为他很爱她。”

    “是的，他确实很爱她，否则不会这么费尽心思的要帮她戒掉安非。”

    “可是李珍并没有很依赖安非啊？”胡笙阴沉着脸说，“她一直在接受治疗，效果很好。有很长一段时她几乎不需要那个药品了，只是——”

    “只是什么？”

    “晓西去世后——她很抑郁，好长一段时间不说话。就像变了一个人。”胡笙说完就沉默了

    淑清看着他，脑中一直浮现多年前他告诉她他将迎娶安娜的画面。

    “对于，安娜我一直有个疑问。我可以问你吗？”淑清说。

    “你想知道什么？”

    “安娜是怎么死的？”

    “自杀。不过——”胡笙皱起眉头，吞吞吐吐。

    “不过什么？”淑清追问道。

    “实际上我认为她不可能自杀！”胡笙说，“她是一个有很强的求生欲的人。”

    “你妈也这么说。”淑清看着他，飞快的说。“她经常和李珍见面吗？”

    “没有，见过几次。李珍不爱去那里，她告诉我她恨疯人院，你知道——”胡笙说“她比较忌讳那种地方，但是她总是不受控制的要去，有时候莫名奇妙的就看到她站在安娜的房门口。”

    “没有，她没有告诉我，她一边说自己不愿意去，但我妈总是看见她去找安娜。”

    “你相信双胞胎心灵感应这回事吗？”淑清说，“我曾经认识一个心理医生，是以前我们办案的时候协助过我们的一个医生，他告诉我人的大脑是最复杂的，目前没有人把大脑研究透，有些事情科学无法解释，比如双胞胎总能感应到对方思想，有的时候甚至控制对方。”

    “我觉得心灵感应还可以让人信服，但是控制——噢。难道你认为——噢。这不可能。没有丝毫证据可以证明这一点。”胡笙吃惊的看着淑清，明显不赞同她提出的假设。

    “也许吧，这个假设真是太恐怖了。”淑清尴尬的摇摇头。或许她的想法确实有点可笑吧。一个人怎么能控制另一个人的思想呢？双胞胎也不可能吧，没有相关的科学解释，也没有发生过类似的事情。目前她知道的就只有药物了，安非，安非可以控制人的思想。这么说陈贤惠是对的，有人利用安非控制疯人院的病人，哎——这怎么可能呢？谁会没事控制疯子，又没有什么利益可图。或许——

    “我听你母亲说，疯人院里的医生利用药品非法牟利。你知道这件事吗？”淑清说。

    “噢。她告诉过我，她说安娜就是被注射了太多的安非才会思想混乱割了自己的动脉。”

    “你怎么看呢？”

    “说实话，我不知道，不过小镇上很多事都说不清，”胡笙说，“你知道周志文死在我家里，我就理所当然的成了犯人。现在镇上没有像您这样好警官了。”他摇了摇头，叹了口气。

    “你害怕他们抓了李珍，所以就认了？”

    “没有，我没认罪，只是我的证词不利于我。”

    “有件事，倒是很奇怪。”淑清说，她微儊眉头，“之前我老龙门的时候，安小文给我提起过一件事。我们有近8年没有见面，你一定觉得很奇怪，怎么在一个城市这么多年没有见面。这其中的原由说来就是很长的故事了，不过，我从广州回来的时候她给打电话说要见我。因为一件旧事，她告诉我，周志文给她打了电话。”

    “什么？”胡笙几乎要从沙发上跳起来。

    “周志文死了很多年了。怎么会给她打电话？——是的，我一样的困惑。非常困惑。安小文不知道你因杀了周志文入狱？难道她一点都不关心李珍？没有私下打听？而且当时你的案子媒体进行了报道。”

    “噢，是的，但是用的化名。”胡笙解释道，“我现在不关心安小文，我只想知道李珍好吗？我觉得很蹊跷，她——她有点不一样。”

    “她很好，我去广州的前一天见过她，她看上去不错，只是有些消瘦，已经不怎么需要安非。”淑清说，“但是，我认为她确实不一样。”

    胡笙抬眼看着淑清，眼里流露出不安的神情。

    “她说安娜会在晚上去找她，确切的说是凌晨3点，我想——”淑清说，“我想这确实不一样。”

    “可以安排我见她一面吗？”胡笙飞快的问道。

    淑清沉思了一下，我想我可以来想想办法。过了一会儿，她又问道：“上次你见到她了吗？”

    淑清记得上次在安小文家里的时候，胡笙特别强势一定要在第二天见到李珍。

    胡笙摇摇头，“没有，安小文不知道李珍在哪里！”

    看来事情越来越复杂了，淑清心想。