
    “你真的如此确定？”淑清依旧不敢相信安小文口中所说之事，她有很多困惑，也许此时就是搞清楚的时候。

    安小文端着茶杯的手顿了一下，然后抬起头来看着淑清，她当然知道她在想什么，所有的一切都应该告诉她。

    “你想知道的一切我都可以告诉你。”她缓慢的说，语气悲凉。

    “你知道安娜在疯人院？”

    安小文点点头：“知道。”

    “既然知道，为什么还让我——”

    安小文知道淑清问她的第一个问题一定是这个，她不能隐瞒下去，也不能欺骗她。于是，她叹了口气，沉稳的说道：

    “淑清，我知道她在那里，但不代表我知道她的情况，我与她只有匆匆一瞥。在瞥见的那一瞬间，我相信那个可怜的姑娘就是我那个被抢走的女儿。可是我不敢确定，我也不敢让别人知道——这——这多么荒唐——你说的对，我不会想办法把她从那里弄出来。她，她不可能出来的。所以，我只希望偶尔能从你那里得到关于她的信息。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么不能把她弄出来，她并没有疯，她只是被周志文的恶孽老婆——”

    “不，淑清，不！你难道不知道她下毒害死了自己的亲弟弟吗？那么小的年纪就——噢，淑清，难道这不是疯子能干出来的事？”

    “但你可以让她去更好的地方，医疗队伍更强大，设备健全的更好的精神病院，不是吗？”

    安小文摇摇头，难过的红了眼眶。

    “你亲口告诉我，责备我，为什么不早告诉你，你忘记了吗？”淑清想起当她告诉安小文安娜的下落，以及她的处理办法时，安小文时何等的生气，她的态度真是让人琢磨不透。

    “没有，淑清，没有！对不起！我不应该对你有所隐瞒，因为——因为——我不能——”

    “因为李译文用疯人院的病人做实验？对吗？你害怕因此揭穿他的违法行为，你害怕影响他，对吗？不惜牺牲自己的女儿。”

    安小文惊讶的抬头看着淑清，她的惶恐和惊诧简直无法形容。“你怎么知道？”

    “李译文的老婆一直在监视他。”

    “这么说，她知道这件事。”

    “是的，她知道，知道李译文干的所有事情。”

    安小文沉默的看向黑压压的湖面，再明亮的灯光也无法照亮的湖面，你永远不知道那黑压压的湖水下面有什么东西，食人鱼，或是水怪，可这又不是尼斯湖。

    “李译文有一个妹妹，住在渝北的一个叫冇人的村子。她住的房子是李译文从一个村民手上租的。她的妹妹曾经在广州，她嫁到了广州，因为丈夫出车祸死了之后便回来重庆投奔他。你知道他们的父母都死的很早，留下两兄妹相依为命，他接纳了她，为她在江北买了一套两居室的房子，买这房子的时候他找我借了钱，所以我知道这件事。他妹妹有一个儿子，跟她一起回来，那是一个非常可爱的男孩子，我非常喜欢他。她们的房子落实之后，我也经常去看她们，有时候自己去，有时候和译文一起去。有一年的冬天，我们像往常一样去看她，那年的冬天特别冷。潮湿的空气，阴冷的风呼啦的吹着，整个街道都是一股水草的腐烂气味，那感觉就像地狱之门打开了一样，那恶臭一般的冷风就是从地狱里吹出来的。虽然我不知道地狱是什么样子，但我想，如果有地狱一定就是那样的，地狱里的风和空气一定就是那样的。我们走的很快，因为路上风太大，我的羊毛呢帽被吹掉了好几次。但当我们走进译文为他妹妹准备的那间温暖的屋子的时候，什么风都没有了，没有潮湿的空气，没有水草的腐臭，什么都没有。只有温暖、干净的房子，和温婉动人的一个女人。她穿一件漂亮的鹅黄色针织长裙，头戴一顶水蓝色礼貌，赤着脚，站在门口迎接我们。她笑的很温柔，那笑容我至今依旧记得，她说：‘文文，我最爱的文文，你来了。噢，还有我最爱的哥哥，我最爱的哥哥’。她分别拥抱了我们，还亲吻了我们的脸颊。她的作风一向比较新派，我回抱了，也同样亲吻了她的脸颊，虽然我认为很奇怪，中国人却做着西洋人的礼节，但我照样做了，我们经常一起看一些国外的电影什么的，在我们之间，我们总爱拿电影里面的一些场景模仿，以此取乐。那个时候我把她当成我最好的朋友，是的，她是我最好的朋友，除你之外。”安小文停了一下，她看了淑清一眼，又转头看向那黑压压的湖面，似乎等着什么东西从湖面冒出来。

    淑清没有说话，安静的等待着她。