
    落日映红了锦家豪宅的西侧，一辆保时捷轿车稳健的停在那里。

    李珍打量着那里。

    “爸爸回来了！”她说。

    锦鹏往后面退一步，似乎在用心思考。

    “是的，”他说，“珍珍，爸爸并不知道你跟我同来，抱歉我没有机会说，我觉得他会拒绝，所以，你不要介意。”

    李珍站着没有动，她盯着那辆车，里面的人没有出来。

    “怎么会呢！当然不会。”她说，并伸出手挽住了锦鹏的胳臂，眼睛顺着保时捷缓慢观察着周围。

    鹅暖石铺成的车道缓缓的拐进来，旁边是一簇簇杜鹃花，从这里可以看见房屋西侧的平台，紫衫木篱笆和连着草坪的屋前台阶。车道继续弯转上行，穿过一片灌木树丛，经过人造湖与房子外围，在房屋东侧的一个砾石坡地走到尽头。

    “爸爸！”锦鹏大声的喊着，他拉着李珍的手，朝停在那里一动不动的保时捷走了过去。

    保时捷车门打开了，一个穿一身黑西服戴墨镜的高大男人从驾驶室走了下来，然后迅速的转到车子另一边，轻轻的打开车门，锦颜从车后座走了下来。

    “你来干什么？”锦颜蓄着眼睛看李珍，一脸的不屑。

    “爸爸――”

    李珍搭在锦鹏手上的手使劲捏了他一下，锦鹏便停止了说话。她转头看了看锦鹏，满脸笑意，然后再转头看着锦颜。依旧笑的很灿烂。

    “爸，我是来看望你的，我不希望你对我有什么误会。”李珍说着松开挽着锦鹏的手臂，向锦颜走了过去。

    锦颜往后退开了，黑衣人站了过来，侧身挡在了李珍和锦颜的身边。

    奸诈而狡猾的****――这是锦颜对李珍的评价。她很聪明，锦鹏完全不是这个女人的对手，如果他想从她手里得到安家的财产！哼――

    “我对你没有任何误会！”锦颜冷静的说道，然后他对黑衣人点点头，黑衣人便离开他们朝屋子里走去。

    李珍看着锦颜，脸上始终保持着礼貌的微笑。哼――不知好歹的老东西。李珍在心里暗自骂道。既然这个老头子不愿意她接近，那还是接近他儿子好了。她又退回到锦鹏身边。

    “爸！珍珍和我――”

    锦鹏正要说什么，锦颜举起手打断了他。

    “你跟我出去一趟，有一个重要的客户你需要见一下。”

    “爸，珍珍今天特别来看望你，她还带了你最爱吃的西饼。”

    锦颜看着自己的儿子，思索了片刻。然后转过身体，朝屋内走去，一边走一边说：“好啊！”

    李珍感激的看了眼锦鹏，然后拉着他的手快步跟上锦颜。

    锦颜径直走进了房间，还没有到进屋子黑衣人就出现了。他朝黑衣人点点头，示意他跟在身后。

    黑衣人侧过身子等锦鹏和李珍走过之后，默默的跟在他们后面。

    李珍时不时回头看看这个黑衣人，似乎黑衣人也在看她，她不自觉的抖了一下，赶紧回过头去，手不自然的抓紧了自己的小挎包。

    “你们挑的日子挺好，今天你妈不在家！”锦颜推开书房的门，大步走了进去。

    果然一个精致的盒子摆在了他的书桌上。

    他嫌弃的看了眼那盒子，用手轻轻推开。然后转过身，在书桌后面的大皮椅子坐下。黑衣人在后面轻轻的关上了书房的门，然后将双手背在背后。

    “说吧，找我什么事？”他看着李珍，目光犀利。

    李珍用余光瞄着书房的门，心里打着鼓。但她并不害怕，她慢慢的朝锦颜走了过去，她走得很慢，眼睛一直看着锦颜，没有注意到地上，在踏上书桌前那块略显华丽的大地毯时，她一个趔趄倒了下去，跌倒的瞬间，她伸手扶住了离她最近的一个木质花架，然后迅速将一个很小的东西丢进了花架上一个插着假花的花瓶里，整个过程不到5秒。

    锦鹏被李珍吓了一大跳，一个箭步冲上去将她扶住。

    “怎么了，没事吧！”他焦急的问道，不管怎么样，他不希望李珍在他家里发生什么状况。

    李珍摇摇头，尴尬的笑了笑。她推开锦鹏，一只手扶住那张椅子。锦颜和黑衣人都没有动，不过显然他们也很吃惊。

    “爸爸，我很抱歉，我知道你对我有意见，认为我并不是真心想要和锦鹏过。但是请相信我，我是真的很高兴嫁给锦鹏，成为您的媳妇。我希望您不要对我有误会。我今天来只是想告诉您这个，我相信不久我和锦鹏就能给您添个孙子。”

    锦颜直勾勾的看着李珍，似乎要看穿她的把戏，他一动不动的坐着，然后伸手拍了拍桌上的那个精致的盒子。“谢谢你！希望能尽快收到你们的喜讯。”