
    淑清一直想着花花那只乌青得眼睛，是出什么事了吗，张大妈的样子不太对劲。她一边想着一边下楼，刚走完最后一个台阶，就听得一个声音从不远处传来。

    “淑清阿姨？”如果不是等在楼下的锦鹏惊扰了她，她会一直想那个可怜的胖姑娘。

    “噢――锦鹏，真的是你啊！你怎么在这里？”

    “啊？嗯――我是托珍珍的母亲，噢，安夫人。这样顺口多了。”锦鹏说，“安夫人让我来看看你，前些天我和李珍去陪她吃晚饭的时候她谈起了你。”

    “李珍不是不跟她来往了吗？”淑清依稀记得，大约在去年得这个时候，她在安夫人家里听见了一场激烈的争吵，那个尖声尖气的女声肯定是李珍。不过过去这么久了，也许两人已经和好如初了呢？这世上没有那个母亲会记恨自己得女儿那么长时间吧，淑清摇摇头，对自己的想法感到可笑。

    “啊？噢，不不，没有，她们之前可能有点误会，不过现在全好了。”锦鹏尴尬的笑了笑。

    “我很好，替我谢谢小文的问候。”

    “实际上，她希望你能去看看她！”

    “我以为她不太愿意见到我，你也许不知道，我带了一个可能让她不太舒服的朋友去见她。”

    “噢，我知道，我听她说了。一个叫陈贤惠的女人。”

    “你知道她是谁？”

    “是的，我想我知道。”

    “那你知道其慧制药在哪里吗？”不知为何，淑清一见到锦鹏就想起来这个事情，安小文曾经告诉她锦鹏给了一间药厂给李译文，可她从来都没有听李译文提起过，如今李译文已经死了。张小风说李译文不是突然暴毙的，而是有预谋的杀害。淑清实在想不出来会是谁想李译文死，那天和李译文一起吃饭的，就只有安小文、李珍，他死的时候锦鹏甚至还没有到那个包房。不过――等等――

    “噢――这个，这个，这个，这两者有什么关联？”锦鹏显然没有意料到淑清会问一个他毫无准备的问题，他显得有点结巴。

    淑清看着锦鹏，她眯缝着眼睛，中午的阳光直射到她的脸上，她微微的皱起了眉头。如果安小文和谢君雅也跟这个药厂有关，淑清想到这里时，她不自觉的抖了一下，就像一股冷风吹进了身体似的，她打了个冷战。

    “她说要揭发其慧制药的那个公司，她说她买了那个公司的药，可是吃了不管用，广告单页上明明写的一天见效。哈哈哈，我想她也是老得糊涂了，这些哪里可信，我就从来不信广告什么的。”淑清一边说，一边往前慢慢走着，她看上去真是太老了，在阳光的阴影里她甚至有些弓着身子。

    “不过，她说安夫人的那些是真的吗？”

    “哪些？”

    “就是，呃――你知道――”

    “噢――孩子，永远也别相信一个在气头上的女人说的话。”淑清说，她微笑着拍了拍锦鹏的手臂，“她们就像天气预报一样通常都是不准确的。”

    “不过安夫人还有一个女儿，对吧？”

    “这个问题轮不到我来回答你，孩子。”淑清站直了她的背，抬头看了看了锦鹏，“走吧，我跟你去见安夫人。或许你可以直接问问她。”

    锦鹏没有回答，只是尴尬的点点头。