
    “死神正在向我走近，预告他来临的阴影已经软化了我的心。在穿过这朦胧的死亡幽谷之时，我渴望得到世人的同情，我渴望得到世人的怜悯。我唯愿他们相信，我多少是受了身不由己的环境摆布。”

    安夫人坐在瑞泰风包房角落里，她穿一条浅绿色的旗袍，头发向上挽着，玫瑰色的嘴唇微微向上翘起，一点鱼尾纹也没有的丹凤眼让她看上去美的不可方物。

    距离上次见面已经过去大概有四周了，李译文在心里估算着他们上次见面间隔的距离。她看上去比上次好很多了，也许是因为李珍和锦鹏终于又和好如初的缘故，现在他们又准备要孩子，她要做奶奶了，她应该是幸福的人。她应该得到幸福。

    “译文！”安夫人轻声的喊他，示意他过去坐在她的身边。

    “等久了？”李译文忘记了腐肉的味道，他走到安小文身边坐下。

    安夫人摇摇头，温柔的说道：“不，我也刚刚到，比你们先进来。”

    “你选的这家餐厅？”

    “是的――希望你会喜欢！”

    “当然，当然，我喜欢这家餐厅，我喜欢！谢谢你！”

    “那个事情――”

    “那个事情――”

    两人同时笑了起来，因为那一点仅存的默契。

    “你先说吧！”李译文笑着摇摇头。

    “心儿准备要孩子了！我想――”安夫人小声的告诉李译文，但她的话还没有说完，就被走进房间的李珍打断了。

    “妈妈，李叔叔知道啦！你就安心的等着做外婆吧！”李珍在靠门边的欧式雕花椅上坐了下来。“李叔叔，今天你可得喝喝这个花茶――噢，放这里吧！”她说着的时候服务员端着一个托盘走了进来，里面放了四个茶杯和一个茶壶。“这个花可是我亲自种的，而且是亲自制的茶。对吧，妈妈！”她说话的时候又看了一眼她的妈妈安夫人。安夫人若有所思的看着她，保持着面部的微笑。

    “这就是你说的惊喜！”李译文笑了起来，这孩子在车上的时候说为了感谢他多年对她的照顾，会送一个特别的惊喜给他，还说他一定会喜欢。

    “对啊！我妈妈说您最爱喝茶，而且还是――花茶。”李珍笑的更甜美了。“我妈妈还学了茶艺呢！”

    “噢，是吗？”李译文看着安夫人，对方像个小姑娘似的红了脸，而李译文更是一脸的温柔，不过这没有持续多久就被自责和愤怒代替了。他又想起了懦弱无能的自己，想起了那个夜晚，那栋丑陋的房子，那木头格子的房间。他从安小文身上爬起来，走出那间房子，然后把安小文留给那个乡野农夫……他真是畜生不如啊！真是畜生不如啊！他竟然为了保全自己不被暴打折磨出卖自己心爱的女人，出卖自己的灵魂。可是他太害怕了，那个乡野农夫发誓要挑断他的脚手筋，而要避免这一切，就只要把安小文给他就行了，只是献上安小文，只要……而他竟然还把安小文……噢！上天啊！原谅我吧！想到这里，李译文痛苦的垂下了头，他的眼里充满了悲伤和鄙夷。

    “怎么了？”

    “怎么了，李叔叔，这――”

    李珍和安夫人几乎同时发现李译文不大对劲。

    “噢噢，没事，可能有些疲倦，今天病人太多了！”李译文尴尬的摇摇头，他不敢去看安小文，也不想看李珍，只是惶恐的看着那壶茶。“心儿太用心了，李叔叔谢谢你，这个很好，我很喜欢！我们等锦鹏上来一起喝吧！”

    “不用的，只是茶嘛，我们先吃着。”李珍说，“这个花茶我家里还有好多呢！我在妈妈花园也种了好多的呢！您喜欢就好，我还以为――呵呵！锦鹏去厕所了，很快就回来。我们先吃。”

    “先吃吧！锦鹏不是外人，没关系！译文，我真的要好好谢谢你！这么多年――你――哎――就以茶来替酒吧！”安夫人站了起来，她一只手提起茶壶，茶水沿着壶嘴缓慢的流淌到精致的茶杯里面，一阵奇异的花香飘满了整个房间。