
    第二天清晨，天空还黑漆漆的，整个城市都还在睡梦中，陈贤惠就已经摸黑穿起了衣服，然后摸黑敲开了淑清的门，她只敲了两下，见没有反应便自己推开门走了进去。此时的淑清睡得正香，她累坏了，一点也没有了年轻时候的劲头。

    陈贤惠站在淑清床边，弯腰看着淑清，她的脸上露出一种复杂纠结的表情，她思索了片刻，然后伸出一只手，拿起淑清旁边的一个方形靠枕，黑暗中除了她泛着光的眼睛外什么也看不清楚。

    “现在不是时候！”一个声音在她的耳边响起，她想起了什么似的如梦中人受到惊吓突然清醒过来，随即放下了手里的靠枕。然后她摇了摇淑清悬在床沿边的手臂，喊着她的名字。淑清睡的太沉了，陈贤惠至少喊了她十声才把她喊醒，而且是对着她的脸，她的嘴巴离她只有5公分距离。这把淑清吓得不清，她还没有遇到过这种情况，当然除了小时候赖床不想上学被妈妈吼，但感觉却是完全不同的，当她睁开眼睛看着陈贤惠那张皱得像牛皮纸一样的黄脸，什么睡意都没有了。她惊恐的坐起身来，像一个弹簧娃娃。

    “怎么了？”她惊恐的看着陈贤惠，问道。

    “有米吗？我想煮点粥做早饭，哦，你的厨房好像什么也没有，所以我只能想到熬点白米粥。不过你也没有咸菜，没有咸菜可不像话，不过只有将就了，我本来想去买，但是我不认路。”陈贤惠说，在大家都还在睡梦中的清晨，她的声音大的整栋楼都能听见。

    “哦，谢谢你，陈姐，可是我现在不饿，你也不用这么早做早饭，我们可以下楼去吃豆浆油条啊。”淑清说，她无奈的耸拉着肩膀，快去再睡会吧，昨天睡那么晚，难道不困吗？她在心理想着。哦，这和在二郎见到的陈贤惠完全是两个人。

    “不好意思，我可能打扰你了，但是――但是，我习惯了早起，不好意思。”陈贤惠往后退了一步，声音也放低了。

    淑清抬起头来看着陈贤惠，她微笑着说：“没有，陈姐，你没有打扰到我，只是――只是――我年纪大了，没有那么好的精力。不好意思！”她说着开始穿衣服。

    “那我等你出来咱们一起去吃。”陈贤惠开心的走了出去。

    吃过早饭后，淑清就带着陈贤惠去了安夫人家里，徐妈给她们开的门，陈贤惠看着徐妈盯了很久。似乎有话要说，不过她最终什么都没有说。徐妈把她们带进了客厅，为她们端上可口的茶水就离开了。她们默默无语的呆了半个小时后，楼上传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在争吵。

    “我就知道会这样，这全是你的阴谋，阴谋！”一个女声尖声尖气的吼道。

    “我做这一切都是为了你好！”这是安夫人的声音，淑清竖起她的耳朵仔细的听着，安夫人的声音听起来很疲倦。

    “我再也不要做你们的玩偶，你们都他妈是混蛋。”那个女声依旧不依不饶，然后是一阵东西跌落的声音，好像书架突然垮塌了一样，再然后就是一片安静，什么声音都没有了。

    淑清看着陈贤惠，她猛眨眼睛，但陈贤惠没有明白她的意思。“怎么了？”她问道。

    “我们可能来的不是时候。”淑清说，她朝楼上望了望。

    “为什么？”陈贤惠也顺着她的眼睛望向楼上。

    “我想――”

    “淑清――”安夫人的声音打断了淑清的话。她正站在楼梯末端。微笑的看着她们。

    淑清和陈贤惠都站了起来，她们看着精神抖擞的安夫人，奇怪的互相看了一眼。