
    “噢，淑清，我的朋友。你终于来了。”这是安夫人在见到淑清说的第一句话。“嘿，不用一脸的尴尬。”这是她说的第二句话。

    淑清缓慢的在她精致的沙发上坐了下来，双手放在膝上。徐妈端了茶水过来，她小心翼翼的打量着淑清，眼神里带着敌意，唯恐她又会突然引出什么疯言疯语。淑清冲她点点头，扬起了嘴角。

    “我很抱歉。”淑清说，“我想陈――贤惠――”她本来想说陈姐。

    不过她还没有说完安夫人就举起了她的右手，示意她停止。

    “噢――亲爱的，我不想谈她。”她说。

    淑清笑了笑，端起茶杯喝了口水。

    “你最近怎么样？”

    “嗯，不错，去了趟上海。闲逛了一下。没有什么新鲜的事情。”

    “我一直想去上海，可就是没有去，我的侄子不喜欢上海人。”

    “也许下次我们可以一起去。”

    淑清想不出还有什么可以和她聊的。实际上，她从来都想不出任何可以和她聊的话题，除了回忆。

    那天下午剩余的时间，她们除了回忆过去，几乎没有再谈其他问题，徐妈不停的在她们之间来回穿梭，一会儿给茶壶添水，一会儿用抹布擦拭茶水几。虽然安夫人极力表现出愉快的样子，但气氛依旧显得阴郁和诡异。不过当徐妈再次从她们身边取走茶壶的时候，淑清喊住了她。

    “徐妈――”她冲徐妈喊道。

    “您需要什么？”她冷漠的问道。

    “呃――我想――我想――我应该给你道歉。”

    “道歉？给我？”

    “是的，我知道那天我给你带去了麻烦。我很抱歉。”

    “如果你知道小姐如何在这个家里胡闹，你就知道你惹的麻烦到底有多大，你――。”徐妈怒不可竭。

    “徐妈――够了！”安夫人说，“不要忘记了自己的身份。”

    “小文，别这样说。我和徐妈并没有什么不同。”淑清摆摆手，不想再制造不愉快。

    徐妈看了眼淑清，并不感激她为她说话，“她很会做人，但我看她不是什么好人。”她说，然后冷漠的端着茶水离开了。

    “我一直把徐妈看成自己的家人，有时候她或许会觉的自己真的就是这个家的一份子。”安夫人说，她摇摇头。

    “难道不是这样吗？”淑清意有所指。

    “噢，是的，当然是的。她帮我照顾心儿，照顾我，陪我度过很多孤独的日子。”

    淑清把玩着茶杯，欲言又止。

    “你有什么心事？”安夫人看出了淑清的犹豫。

    “噢，噢，我不知道应该怎样告诉你。”淑清说，她放下了茶杯，“我觉得自己是一个不合格的朋友，在你困难的时候我总是没有办法让你获得安慰。我――”

    “不要这样说，你很好！”

    “我向你隐瞒了安娜的事情。”淑清说，她低头看着桌上的茶水杯，眼睛却向上瞟着安夫人，她端茶杯的手抖了一下。“我其实一直都知道她在哪里？”

    “噢――噢――天啊！”安夫人吃惊的瞪大了眼睛，“你不应该骗我。她在哪里？”

    “她被周志文送到了疯人院，确切的说是周志文的老婆。她经常殴打她。听着，在当时的情况我认为疯人院比她呆在家里安全，至少不会再有人殴打她。”

    “你没有想过我会带她回来吗？”

    “对不起，没有，你只是想确定她是否过的好。而我认为她比在家好。陈――噢，陈贤惠把她照顾的很好。不好意思。”

    “你怎么会认为被关在疯人院是一件好事？”安夫人尖声道，“还有，拜托别再给我提陈贤惠。”

    “对她来说，是这样。”淑清说，她清了清嗓子，“她在那里看上去挺好。”

    “看上去，天啊，看上去。”安夫人站了起来，不安的在屋子里来回踱步。“那她现在怎么样？她现在看上去可好？一个在疯人院关二十几年会变成什么样子？见鬼！看上去很好？嗯――”

    淑清也站了起来，她开始后悔告诉安小文这些事，不过箭在弦上如今不得不发了，如果安小文真如陈贤惠说的她早就知道安娜在疯人院的话――

    “她死了！”