
    张小风来了之后，那整个夏天淑清都过的很不痛快。不过这个夏天什么都没有发生，除了朱老板那里的打架生事，还有张大妈时不时的找点茬，什么特别的事情也没有发生。连安小文也没有找过她，倒是所长夫人打了几次电话来，她就趁机把陈演拖她帮忙的事情给办了，她丝毫没有提起那封信的事情，她明白这个道理，也了解谢君雅，要是提了，那岂不是威胁朋友吗？这怎么能办好事呢！淑清是一个非常机警的人，她知道打友情牌远比威胁管用。果不其然，谢君雅很快就办好了。不过这个事情却让她得罪了那个村子的人，她也告诉淑清，只怕是还会被抓进去的，若是再进去就出不来了。“那人可真是疯子。”谢君雅每次电话结束的时候都会严正声明这一点。淑清明白她是让她记住她帮了她多大一个忙，别干出什么忘恩负义的事情来，虽然她没有提起，但淑清知道她对胡笙的事情耿耿于怀，至于陈贤惠说的安小文和谢君雅的事情，总有一天她会弄明白的。即便是张小风警告她远离安家的事情，远离安小文，但她杠上了就要杠到底。如果真如陈贤惠所说，那这么多年以来安小文给她演的是出什么戏？她淑清也不是任人玩弄与股掌的人偶！不过这安静的夏天过得让她一度以为安小文和李珍的事情就这样永远过去了，她甚至把李译文拖她办的事情也抛诸脑后了。

    夏天过完的时候，阴冷的冬天就来了。在重庆要想过个秋天，那真是像中奖一样难得呢。淑清实在不喜欢重庆的冬天，所以她又去了广州，直待到第二年的夏天才回来。她万万没有想到的是她回来见到的第一个人竟然是锦鹏。

    那是她刚回家的第二周，因为淑清不在家，隔壁的张大妈就在她的门前堆了很多废品，刚回来的时候她说马上就弄走，结果过了一星期也没有弄走。淑清是一个特别爱整洁的人，她实在受不了门口一堆恶心的垃圾废品。于是在大家都还在睡午觉的一个中午，她砰砰砰的敲开了张大妈的家门。等了很久张大妈家的门终于隙了一条缝，露出一只乌青的眼睛来，张大妈认得，那是花花。

    “花花，你妈妈在家妈？”淑清和蔼的问道。

    那露出门缝隙的半颗脑袋晃了晃，没有说话。

    “那你――”

    淑清伸出手想推开门让花花露出她的乌青眼睛让她瞧瞧，可她话还没有说完就被一声怒吼震住了。

    “你要爪子？”

    淑清缩回手，看向这个声音的主人。只见张大妈一手提着一个编织袋，一手拿着把蒲扇。正怒不可竭的看着她。

    “我――你――”被张大妈这样一吼，淑清一时竟不知说什么。

    而张大妈也并没有给淑清这个机会，她接着说道：“倒霉的女人，你离我家远一点，离我家花花远一点，我现在就来收走这些废品。让开！”当她走到淑清对面时恶狠狠的朝那留着一条缝的门吼去：“关上门！”

    淑清真是觉得莫名其妙，明明不得理的人是她，她反倒还吼的凶呢，这真是――真是让人火大。

    “你这是什么意思？”淑清看着正弯腰收拾她门口堆的那对硬纸板和已经喝空了的饮料瓶的老妇人说道，她也有些生气了。

    奇怪的是，这时候张大妈竟然恢复了正常，她头也不抬的说道：“楼下有个男人找你。”语气显得平和。

    淑清本来还想说点什么，她根本不相信会有什么人在这个时候来找他，张小风不在重庆，他们通过电话。但她忍住了，此时她也不想待在这臭气哄哄的地方，不如去小区麻将馆坐坐，于是她转身朝楼下走去。她刚一转身就听见身后那忙的不可开交的老妇人低声咕哝着：“一把年纪不正经。”