
    “你知道，重庆人很爱在冬天喝汤，也许其他地方也一样，我不知道，但是重庆人每家每户到了冬天一定要吃炖汤，羊肉或者是狗肉，老人们常说，吃了狗羊肉整个冬天都不会怕冷，来年也不会怕冷。那天，我们刚踏进屋子的时候，就闻道了一阵肉香，加了柑橘皮的顿肉香。我们去的时候已经过了饭点，早已经饥肠辘辘。译文第一时间奔向了饭厅，还一边说着：‘啊！真香，今天我们来的可巧，你这是狗肉吧，小文，快来！’我那天心情特别好，和译文在一起的每一刻我都觉得美好。”说到这里安小文尴尬的笑了一下。“桌上已经摆好了碗筷，像是知道我们要来似的，但是我们并没有告诉她我们要去看她，我们是临时起意的，可当时我们谁都没有想到这点，没有觉得那桌上的刚好的碗是特别为本不知道要去的我们准备的，我们太兴兴奋而忽略了，我们被肉香吸引的什么都忘记了。译文已经在餐桌边坐下并为自己添了一碗汤，我拉着她的手往桌边走去，一边问她：‘狗娃不在家吗？’狗娃就是她的儿子，因为小时候经常生病就取了这样一个小名，说是孩子好带。译文的母亲是北方人他们家一直都留有北方的一些传统。”安小文又停了一下，她这次没有再看着湖面，而是直直的盯着淑清。

    “狗娃去哪里了？”像着魔似的，淑清问道。她隐隐觉得这里面一定有什么地方不对劲。

    “‘狗娃就在房间里啊，’她笑的很开心，像一个谈起自己孩子就无法抑制笑容的温柔母亲，‘他一直在等你们呢！’就在这个时候，房间里发出了惨绝人寰的一声尖叫，那是译文的声音，我转头看向声音来源，只见译文面色苍白的站在桌前，他的面前是一根熟透了的手指。”

    “噢噢，天啊～”淑清双手压住自己的心脏，惊恐万分。“哪是什么？”

    “那是狗娃的手指，她煮了自己的儿子。”说完，安小文又转头看向湖面，突然一直不知名的鸟突然从湖边的树干上飞了出来，它用力的拍打着它的翅膀，像是突然受到攻击似的振翅高飞。

    淑清和安小文都被这突如其来的声音吓了一跳。

    “译文坚定的认为她的妹妹有病，他把她带走了，把她藏了起来，发誓要治好她的病。”

    “所以，他开始研究可以治愈精神病的药物。”

    “是的，他做了很多研究，但是都无法生产使用，药监局没有批准他的研究，他无法检验自己的研究，而他的妹妹也越来越严重。”

    “然后他想到用活人――天啊！”

    “是的，他告诉我他需要一间药厂，他说可以治好精神分裂症，妄想症，心儿，他妹妹都有救了。然后我把锦颜介绍给了他。锦家的生意一直是个迷，我父亲告诉我，锦家是做药品生意发家的，谁知道呢，也许有违禁药品，他们什么都做。还有自己的药厂，当时我看报纸刚好得知他有一间药厂要准备关闭，所以，我找到了他。接着我又回了龙门找到了谢君雅，我知道龙门有一间专门收留疯子的机构，就是那所疯人院。我听说那个疯人院是镇上一个发了家的农民投资建的，我告诉谢君雅我想给镇上做点投资，毕竟那是我曾经呆过的地方，不管她信不信，我是这样告诉她的。谢君雅带我去了镇政府，他们给我介绍了很多项目，但最后我把投资给了疯人院，重新选址建设，扩招专业护工，安排精神专家定期给病人做治疗。”

    “而这一切，就只是为了方便李译文做研究，用那些可怜的疯子做研究。”