
    锦鹏坐在之前淑清坐过的位置，看着他对面的李珍，深深的皱着眉头。

    “你说的我都照做了。”他低沉的说道。

    李珍看着锦鹏微微笑着，她端起面前的茶杯，轻轻的啜了一口，眼睛始终没有离开锦鹏。

    “你觉得她会那么做吗？”她放下茶杯，撇了下嘴角，似乎不太满意茶水的味道。

    “我不知道――不过，你说的我都做了！”锦鹏弯下腰身为自己倒了杯茶水，他一口气喝下一大杯，挑起一边眉毛，“不错。”

    “那么――你认为我们的计划――”

    “嫁祸给自己的母亲！”锦鹏又为自己倒了一杯茶水，“这出戏演的不错。”

    李珍静静的看着他，表情高深莫测。

    “你不要以为我不知道！”他继续说道。

    “你知道什么？”

    “我们的孩子――那个在你的肚子里已经成型了婴孩――”他使劲捏了捏手中的茶杯，仿佛要把茶杯捏碎，但他的脸上却丝毫没有表露。

    “其实，我要感谢你！”李珍站起身来，走到锦鹏身边坐下，从他手中取下那个被他紧紧撰在手里的茶杯，然后给他到上了茶水，再递给他。

    “我知道，没有你我不可能来这里，这么多荣华富贵。”她说着眼睛环绕了房间一圈，“我应该给你一个婴孩，锦家需要血脉，不过――哈哈，你知道，我不可能生下他，那个男婴。但是，这家酒店是你的了。只要――”

    “但愿我没有信错你！”锦鹏紧了紧腮帮子，说的咬牙切齿。

    “你看看，我让你在我身上扎了这么多的针眼！”李珍举起自己的手臂，阴险的笑道。“这些可都是代价，不是只有你付出代价，你想要的，总会让你付出代价。”

    “我知道朱慧不是第一个。”

    “哈哈，你错在让我知道。锦鹏，不管你在这个城市有多大的权利，总会有一个人能压制住你。对你来说，那个人可能碰巧就是我。大家都知道我是一个疯子，我妈从来没有正眼看我，她从来没有关心我，她的眼里只有男欢女爱，她日夜思恋那个抛弃她的医生，一个有妇之夫！哈哈！真是可笑！”她伸出一只手轻轻的放在锦鹏脸上，然后轻轻的来回抚摸，她嘴上笑着，但眼里却没有任何笑意，锦鹏绷直了身子，安静的等待着。

    “为了感谢你，我承诺这酒店全部归你。至于这个――”她像变魔术似的从手里变出一只录音笔来。她看了眼锦鹏，当锦鹏看见那只录音笔时他的脸就变了，“想要？”李珍说，她拍拍锦鹏的脸，轻轻的按下录音笔，一个苍老而沉稳的声音飘了出来。

    “我告诉过你，李译文根本就不可靠，现在你说怎么办？让我告诉你，必须马上让他停止研究，剩下的药品不准带出来。听到没有，别再给我捅篓子。”

    “可是――”这是锦鹏的声音，“可是对方已经订货了，这个月底必须交货。”

    “我告诉你，有人在查疯人院的药品问题，李译文那个药有很大的问题，他在活人身上做实验，这事就算是他死了，也不可能摆平的，研究室一定会被调查的，他那个老婆可不是省油的，我告诉你。如果你不马上撤走，就等着坐一辈子牢。你老子我造了一辈子的毒都没出事，现在好不容易洗白，你他妈又给老子弄黑了。我警告你，要是出事，别怪我不认你这个儿子。下个月我就和你妈去美国了，小心你屋里的那个娘们儿，不是个好东西――”

    李珍按下了录音笔，声音嘎然而止，就像听广播突然就断了信号。

    “你说这个要是落到媒体手里会怎么样？或者是落到那些执法者手里？锦家应该不是干净的连一个仇人都没有吧？嗯？原来你们锦家是靠毒品发家的啊？哈哈哈哈哈――”李珍放肆的笑着，眼泪都笑出来了，“这可能是――是――这个城市最――最可笑的事情――不是吗？”她笑的连话都说不清楚了。

    锦鹏被李珍的笑声激怒，只见他满脸通红，太阳穴青筋暴突，他咬着牙齿一把从她的手里抢过录音笔，愤怒的丢在地上，使劲用鞋底踩踏。

    “踩吧！踩吧！踩吧！”李珍停住了笑，冷静的看着发狂的锦鹏。

    “你这个婊＊子，你到底想怎么样？”锦鹏一把拽过李珍的衣襟，恶狠狠的说。

    “别忘记了，是你先威胁我的。”李珍一动不动的看着锦鹏，丝毫不受他威胁。“还有你杀害了我们未出世的孩子！”

    时间回到一年前。

    锦鹏和李珍刚从龙门回来，两个人看上去像是已经和好如初了，他们首先去探望锦鹏的父母。

    “这么说，你们准备要孩子了？”说话的人是锦鹏的母亲，她已经60好几了，但看上去依旧很年轻，只是和安夫人比起来还是要逊色一点。

    “是的，妈妈！”李珍微笑着握住了锦鹏母亲的手，然后看着锦鹏说：“我的年纪不小了，锦鹏一直想要一个孩子，我知道，我的身体一直是个问题，所以，您知道――我――”她尴尬的看看锦鹏又看看锦鹏的母亲。

    “好好――没有关系，只要你们肯尝试就是好事！这个事情啊！还得看老天爷，是不是！不强求，是你们的总归是你们的。”老妇人拍拍李珍的手臂，满脸的慈祥。

    “嗯――我愿意为了锦鹏和锦家尝试！我们已经约了李译文教授，让他再给我做一次全身的检查，没有问题，我们就――就――”李珍羞涩的看了眼锦鹏，低下了头。

    “哼――”就在这个时候，坐在锦鹏身边一直没有说话的老头子从鼻腔里重重的哼了一声。

    “老头子！”老妇人轻轻的呵斥了他。

    “好啊！当然好啊！如果能顺利生下当然好！”老头子开口说话了，他冷峻的看着李珍，顷刻后转头看着自己的儿子，“你跟我来一下。”

    锦老头带着锦鹏离开客厅后，老妇人又拍拍李珍的手，轻轻的说道：“珍珍，你可别往心里去，你爸爸一个生意人，粗人，不会说话，你别介意。”

    “怎么会呢？当然不会！”李珍说着，悄悄看着往楼上走去的锦鹏父子。