
    离陈贤惠在安夫人家里大闹已经过去三天了，这三天淑清连门都没有出，当然她也一直没有勇气去安夫人家里，她觉得这场闹剧她要负很大的责任，如果她没有一时冲动带陈贤惠去的话……不过那种情况实在是无法估算啊！不管如何，她再也不想卷入这些是是非非里面，她只想安生的过她的晚年生活。不过上天似乎永远也不让她安生，这天早上，她刚刚吃过早饭，准备去菜园坝看看有没有什么新到的水果，刚刚走出门就遇到隔壁的张大妈。对方惊奇的看着淑清。说：“哎呀，我的个天，你终于出来了。”

    张大妈是这个小区出了名的言论传播者，不管是什么言论，即便是李大妈放屁像打雷这样的事她都能传的人尽皆知，搞得人家李大妈麻将馆都不愿意去了。她不想自己这几天没出门又被说成是得了什么怪病或者是死在屋里了。

    “怎么了？”淑清皱起了眉头，觉得莫名奇妙，她出不出门什么时候和她有关了。

    “楼下有个年轻的花里胡哨的年轻男人，每天这个时候来，等到中午，下午又来，等到晚饭过后。”张大妈用手指了指楼下。“我问他是不是找你的，他说不是。不过我猜肯定是。”

    “你猜？”

    “哈哈哈，他如果不说他是找谁的，我就报警。”张大妈得意的笑了起来，接着又皱起眉头，“现在社会不稳定，生活越来越好，疯子就越来越多了，我得为我们小区的安全考虑。我们家可有如花似玉的黄花大闺女。”

    “小花好些了吗？”淑清听到黄花大闺女笑了起来，她们家确实有个大闺女，智力一直停留在8岁的35岁姑娘，胖的都能赶上日本相扑选手了。小花是张大妈唯一的女儿，但是可惜出生的时候缺氧导致智力长到8岁就再也没有变化了。小花本来是一个可爱的姑娘，虽然有些智力低下但大部分时间还是很懂事可爱。不过自从和张大妈出去买菜，被小区的几个小朋友欺负了之后再也没有出过门。大家问起来张大妈就说：“噢，小花啊，小花感冒了。”好像感冒一直都没有好过。

    “哼――我就知道你不安好心，我们小花好的很。”张大妈说完就走进了屋子，狠狠的摔上她身后的防盗门。

    淑清摇摇头，她理解张大妈的幸苦，也不和她见识，她知道在小花满5岁那年，张大妈的丈夫因为喝醉酒在街上乱串被汽车撞了，再也没有醒过来。其实张大妈年轻的时候还是很漂亮的，她丈夫过世之后也有不少男士追求她，不过不知道为什么她一个也没有答应，到最后就再也没有男人上门找她了，她就这样独自一人带着小花过了几十年。‘哎～可怜的孩子。’淑清边下楼一边自言自语。当她下完最后一阶台阶的时候，一个熟悉的背影跳进淑清的眼里。

    “张小风！”淑清看见半倚在楼梯口的男孩子，果然穿得花里胡哨！淑清想了很多人，怎么都没想到是他，所以非常吃惊！自从上次他带她见李译文后，她再没见过他！

    张小风听见声音突地一下转过身看着淑清，摆出一副痞子流氓的表情。

    “嘿！老小姐！”他挥了挥手，露出一口烂牙齿。

    “你怎么在这里？哦――我的意思是好久都没有看见你！”淑清朝他走了过去。

    “找你啊！”

    “你为什么不进来？”淑清疑惑的看着他。

    “没有接到邀请啊！老小姐！”

    “上次―――”淑清正要说上次见李译文的时候他是直接去找她的，不免有些奇怪！

    “哈哈哈哈，老小姐，没有邀请我是不会去敲门的！”张小风伸出一只手臂揽住淑清的肩头，又露出他那一口黑牙齿。“那次是李老头儿邀请我去的！”

    “你是吸血鬼吗？”说完淑清不自觉的笑了起来！吸血鬼都是有獠牙的吧！这口黑牙齿太磕碜。

    “对啊！我是吸血鬼！哈哈哈哈哈哈！”