
    安夫人站在书桌旁，淑清走到她的身旁。

    “你真的不知道李珍在哪里？”淑清说。

    “是的，我不知道她现在哪个位置，从龙门回来后，我没有见过她。”

    “你难道不怀疑她可能出事了吗？”

    “她跟她的丈夫在一起为什么会出事。如果出事，昨天晚上锦鹏应该会告诉我。”

    “昨天晚上你见过锦鹏？”

    “噢，是的，他来陪我吃饭。谈一些生意上的事情，我在他的公司投了钱。现在很多年轻人不知道钱意味着什么，他们盲目的追求金钱，为了得到更多的尼古丁和女人。不过锦鹏不一样，他很擅长摆弄数字。他为我多赚了几百万。”

    说到这儿，她转身看着淑清说：“你知道心儿的病我费了很多心思，我不希望她依赖药物什么的治疗，所以我一直帮助她进行心理治疗，除非必要，我从不给她用有非常依赖性的药物。但是她去了龙门后，性格大变，胡笙向我求助，我能有什么办法。”

    “你让他给她用安非？”

    “噢，没有。我没有。我什么建议都没有给他，我告诉他我和她已经没有关系了。”

    淑清瞪着眼睛看着安夫人，不敢相信自己听到的。安夫人尴尬的笑了笑：“我有什么资格去责怪一个帮助我的朋友，如果我有心，我应该自己去查看――”她说到这里停了很久，然后她看着淑清，笑了起来：“淑清，我们下楼去喝杯茶吧。”

    “可是，小文，你今天让我来干嘛呢？”淑清皱眉说道，她想起了昨天的尴尬，“我想，我应该离开了。”

    “噢，过去的事情就不要在提了吧，我们都没有能力改变过去，而且你现在知道我是一个什么样的母亲了。即便你告诉我，我也许会和你想的一样。我忽略了你是多么了解我的朋友，我实在不该对你发火。”

    “不，不，小文，如果我知道自己的女儿在疯人院，我会想尽一切办法把她弄出来，不管她有没有疯！”淑清看着她，眉头皱的更深了。

    “我不明白，淑清，你告诉我娜娜已经死了，我怎么能把她弄出来，从哪里弄出来！”安小文诧异的看着淑清，不可思议的说道。

    “这么多年，你没有去找过她吗？你没有想到周志文――”

    “噢，老天，快别提他。我求你！”

    “小文，我一直把你当我的朋友，你知道我生性怪癖并没有什么朋友，我总是独来独往。但我一直把你当我最好的朋友，甚至超过君雅，我不希望――我不希望你过的不好。”淑清伸出手拉着安夫人的一只手，继续说道：“我们平常不怎么联系，可不代表我不关心，你对我的帮助和关怀我永远不能忘记，特别在卷发先生――总之，小文，我不愿意对你有任何误会，你知道我相信你的。”

    安夫人看着淑清挽着她的手，欲言又止，似乎在犹豫什么。似乎在做重大的决定。时间在墙上的时钟里飞快的流逝，她们就那样站在那里，任时间拖着沉重的步伐前行。安小文在想什么呢？淑清看不出来，但她知道，安小文这个单纯的女人一定被什么困扰困住了。是的，在她眼里安小文就是一个单纯的女人，傻女人，张扬的笨女人。而这个一点也不显老的笨女人有什么事情瞒着她。

    最终安夫人依然什么也没有说，她只是表达了对淑清的感谢，还有歉意，说她不应该在安娜的事情上怪罪她，她做母亲的都没有尽到责任怎么能好意思去怪罪帮助自己的朋友呢，她们本来就没有这个义务。接着她又恢复了往日欢快的情绪，挽起淑清的胳臂，和她一同走下楼去。