
    “你不是恨不得把我一刀劈成两半，怎么会？”锦鹏说。

    “是的，你说的对，你认为你会轻松得到那个酒店？”李珍笑道，“重点就是你得帮助我干掉安小文！”

    “什么？”锦鹏大吃一惊，“你是什么意思？”

    “没有什么意思，就是让她把财产全都给我啊！”李珍转身在书桌上拿起烟盒，抽出一根烟来，为自己点燃。

    “你想要――”

    “是，所有一切，除了酒店，它给你！怎么样？”

    锦鹏沉思了片刻，回答道：“好！”

    对于锦鹏的回答，李珍并不吃惊。她连看也不看他，漫无经心的说道“别耍花样，否则所有人都会知道锦家靠毒品发家的事。”她说完，冷静的转过身体，将烟头揿息在玻璃烟灰缸里。然后大步离开房间。留下无比惊恐的锦鹏独自一人。

    她没有回头，但锦鹏似乎看见了她嘴角阴险的笑容。

    “真他妈歹毒，真他妈可恶！真他妈不是个东西。”

    时至今日，锦鹏终于明白自己败在了这个女人的手里。

    他松开李珍，颓败的跌坐在沙发上。“你到底想怎么样？”

    “哈哈――我想怎么样？我不想怎么样！锦鹏，我只想拿回属于我自己的东西，显然，有的人不明白这个道理，她需要指引，你的工作就是去指引她，明白吗？”

    锦鹏用一只手托着头，眺望着走廊尽头，他垂眼看着那有些锈蚀的铁门，又抬眼看看门内的行军床。

    这是一场可怕的交易，受魔鬼诅咒的交易，他竟然加入其中还洋洋得意。为了什么？金钱？女人？或许什么都不为！只是那一段有他父亲的录音。他为魔鬼办事，最后终得魔鬼诅咒，逃不出，躲不掉。而这一切就像电影里独白一样：你毒牙般的辞藻令人望而生畏，我却在它们背后看到一个受苦的灵魂，如在炼狱中煎熬到处是烧红的铁与滚烫的岩浆。你在**的狂欢中寻找天堂的美，虔诚的心却躲在角落里暗自悲泣。你的双眼是盛酒的杯盏，合着血泪你将这辛辣的液体一饮而尽。醉里享有无上光荣，醒后又徘徊、惆怅。爱情终归是梦幻泡影，美人会成一具身挂这那邪恶之名的天真花朵，你过于热烈的心是你最大的罪名。

    “我不想要这个酒店！”锦鹏伸手捋了一下额前得头发。“我们离婚吧！”

    李珍愣了一下，但很快恢复镇定。

    “离婚？”她问。

    “是，离婚。强扭的瓜不甜，我一开始就不应该要求你留下来，或许一开始我就不应该爱上你，如果那真是爱的话。”

    “不，是用朱慧来威胁我！你用她来威胁我。你认为我杀了她，对吗？你以为我跟你回来就是因为你手里或许有不利于我的证据？嗯？是这样吗？”

    “你认为还会有其他的情况吗？”

    “噢噢，不，锦鹏，我根本就没有杀害朱慧，那天晚上我去看望过她，是的，我去找过她，她是我的朋友，你知道。可是我没有――”李珍掩着面哭了起来。

    这突如其来的转变让锦鹏措手不及。前一秒还高高在上，下一秒就梨花带泪。

    “这对我不管用，这已经对我不管用了。”他说。他见过她是如何躺在那铁门内的行军床上，如何竭斯底里，如果忍受那一只只扎进皮肤里的针头，如何演绎一个失心的疯魔。甚至或许，残忍的让自己跌下楼梯，害死肚中婴孩。不，她才是魔鬼，她才是――