
    这里是酒店的顶层，除了专用激活卡或者楼上的人放行，下面的人是上不到这一层来的。你甚至在电梯里都看不到这一层楼的楼层号。至少淑清没有看到，所以她不知道这是几楼。她的手机信号也被屏蔽了，她想没有人可以找到她了现在，也许根本不会有人找她。噢，陈演，她想到了陈演，或许陈演正在焦急的寻找她，因为他同学的父亲从疯人院出来后，他一直在等待机会感谢她呢，她说了回来后就去见他的。虽然她认为他更应该去感谢谢君雅。不过――如果她已经告诉谢君雅说她已经放弃周志文被杀的真相追查了（其实她也没有搞懂她为什么会如此关注这件事，也许因为胡笙，也许职业毛病……），这就是谢君雅想要的。不是吗？谁知道呢？她已经不想管这些事了，噢――她的头开始痛起来了。

    砰砰砰――这个时候铁门背后发出一阵响声，里面的东西想要出来。淑清扯了扯衣服，锦鹏为她泡上一杯蜂蜜柠檬茶，然后让她安然的坐在舒适的单人沙发上，她面无表情的看着铁门，听着里面断断续续的砰砰砰声，好像正在欣赏肖邦的小夜曲。

    她来这里已经有一周了，想起第一天来这里的情景，她依然心有余悸。

    “李珍？”淑清看着铁门后面的那个女人，她蓬乱着头发，背对着她，但她依旧敏锐的认出了她。“噢，天啊！怎么回事？李珍――噢。”当淑清快不向李珍走去的时候被一种无形之物狠狠的撞了一下，因为缓冲使得她不自主的后退了一步。

    “噢――淑清阿姨，你不能接近她！”锦鹏赶紧上前一步扶住了她。“她也听不到你。”

    “你对她做了什么！”淑清几乎是吼着说出这句话，李珍像只小白鼠一样被关了起来，在一个四面都是透明的玻璃笼子里。

    “我什么都没有做，淑清阿姨，你一定要相信我，”锦鹏说，因为淑清的质问，他涨红了脸，“如果我对她做了什么，我会带你来吗？我带你来干嘛？炫耀我对她做的？噢――看在老天的份上，我对这个不敢兴趣。”

    “这到底是是怎么回事？小文知道吗？这一年发生了什么事情？”

    “噢，好吧，我们出来再说。”锦鹏将淑清推出了房间，然后关上铁门，将钥匙放在自己的裤兜里。

    “你最好有一个合理的解释，否则，我一定会把你送到派出所，相信我。”淑清说，她依旧有些激动。胸口正激烈的起伏着。

    “这是一个很长的故事，”锦鹏说，“我承认我要对此负责，但是大部分都与我无关。”

    “我相信这与你的任何卑鄙手段脱不了干系。”

    “我正要说这个，”锦鹏心虚的瞄了淑清一眼，然后突然挺起胸膛补充道：“嘿，老太婆，如果我真是一个十恶不赦的恶棍，我想你今天就看不到李珍了。”

    “我洗耳恭听。我不知道把一个人把另一个人关在一个像实验室的地方有什么好理由。难道你能说是为了她好。”

    “我当然是为了她好。好吧，我开始后悔带你来这里了。不过我想告诉你的是，我用了卑鄙的手段，我让胡笙没法完成他的学业，还让他在城里找不到工作，我以为这样李珍不会再跟着他。显然我错了，她还是跟他走了，她嫁到了胡笙的家乡去，甘愿当一个农妇。你知道我有多嫉妒胡笙，李珍漂亮还不嫌弃他一无所有。我承认当时我的确是疯了，我发誓我一定要破坏他们。噢――我知道，我很幼稚，简直就是大笨瓜，我被嫉妒冲昏了头脑，我做了这些事，我去龙门镇查了胡笙，发现他是一个好好学生，样样优秀，除了他有一个混蛋老爹和一个关在疯人院的朋友。我当然知道他和他疯人院里的那个朋友没有什么关系。不过当我发现她神奇的和李珍相似后，我就不那样认为了，我利用了这一点，我让李珍知道她的存在――”锦鹏说道这里就停住了，停了大概半分钟后，他说：“后来的事情你都知道了。”

    “这么说你一直知道安娜的事情？”淑清问道，她迎上了他有些愧疚的目光。“你什么时候开始怀疑她是安夫人的女儿的？”

    “我是最近才知道的，确切的说是我们上次在龙门镇的时候才知道的。”

    “你一直不知道李珍有病？”

    “是的，在我成功让李珍和胡笙产生隔阂后，我有很长一段时间没有去关注他们。”锦鹏看着淑清，“因为我知道李珍一定会离开胡笙。”

    “你凭什么这么确定。”

    “哈哈，李珍是一只骄傲的孔雀，她高傲，不可一世。缺乏安全感。怎么可能容忍胡笙把她当替代品这一事实。”

    “这么说，你利用了他们两人的弱点。不过你怎么就不怀疑如此相像的两个人――”

    “我没想那么多，我唯一想到的是，有办法分开他们了！如果他们经不起考验，那他们也并没有那么相爱。”

    “可你忽略了李珍是一个人格分裂患者，你怎么能漏掉这么重要的信息。”

    “是的，这是一个失误，所以。我想现在改变这一失误。”锦鹏站起身来走到窗户边，他看着窗外，沉思了片刻。接着说：“李珍已经不是我所熟悉的那个李珍了。”

    “可你还是和她结婚了！”

    “是的，当胜利的果实摆放在你的面前时，你没有理由拒绝，锦家财务状况不容乐观！而且还有这么大的一栋酒楼，它将完完全全的属于我。”过了片刻，转过身看着淑清说：“现在，或者说从李珍准备要孩子开始，我希望自己可以弥补这一切。你知道李珍想要孩子！”

    “我可以和她谈话吗？”淑清看着锦鹏，又看了一眼铁门，好像没有听见锦鹏的话。她明白一切的一切不是钱就是情。

    “噢，可以。”锦鹏低头看了看手表，“还过一小时，就可以。”

    淑清盯着铁门慢慢的喝着茶水，真甜，她心理想着。她的背部有些痛，可能是这几天站立的太久，她快要感觉不到自己的背部，她伸了伸腰，希望不要再增加疼痛。对于疼痛，你只抱着一个希望，那就是让它停止。世界上没有比身体上的疼痛更糟糕的事情，疼痛面前没有英雄，没有英雄。她徒劳的伸了伸腰，这样想了一遍又一遍。