
    淑清在医院用了很多好的药，她退休工资还不错，医保享受的待遇也很丰厚，医生给她开了各种滋补的药品。从医院出来后她气色显得更好了。她离开的时候医生叮嘱她使用药品的时候一定要注意，有些药品含有兴奋剂，特别是滋补品里，让她一定好好辨别，不要在一些上门推销药品的人手上胡乱买药，一定要到正规的药店买药。医生还留下了他的电话，说如果需要他可以帮她开药。

    淑清出院后，回到家里第一件事就是查看那盆不知道是谁送来的花，黄色的带紫色的斑点，它和她的玫瑰一样并排放在阳台上。开的很娇艳，不像刚送来的时候快要死的样子。

    “我可得好好感谢朱老板，瞧瞧他把你们照顾得多好。”淑清伸手摸着漂亮的花瓣，开心的说。

    咚咚――咚咚――，这个时候有人敲响了她的门，她奇怪的看着咚咚作响的铁门，心理想着：“谁会这么巧的在她刚到家就来找她，难道是朱老板？”

    门外站着的人不是朱老板，也不是陈贤惠，而是――

    “胡笙？”淑清诧异的看着站在门口的男人，“你怎么来了？”她偏着脑袋往他的身后瞧了瞧。

    “只有我一个人，我妈不在？”胡笙说。

    “你怎么找到这里的？”淑清问，缩回了脖子，看着胡笙。

    “我可以进去再说吗？”胡笙不答反问，他伸手向房间里面指了指，显得小心又谨慎。

    “噢，当然可以，不好意思。请进。”淑清立刻打开门，让胡笙进了屋子。

    走进屋子的时候，胡笙瞥了眼淑清刚随手放在地上的小包，那是她从医院带回来的。

    “噢，我刚从广州回来。”淑清说，“你来的真巧，我刚进屋不到10分钟，还没来得及整理。你看房子里也很乱。也没有茶水，估计沙发上也铺满了灰尘，哎呀。你看我――一团乱。希望你不要介意。来吧，你请坐。”她把小包往电视柜后面挪动一下，然后走到沙发旁边用手拍了拍。

    “没有关系，我知道你刚回来，我不是喝茶水的。而且你这里比我在半山腰的房子舒适很多。”

    “那么？”

    胡笙刻意四下看了一下房间四周，然后又转头看了看大门，似乎在确定其是否完全关闭。他神情看上去既疲惫又紧张，他让这个房间充满了一种秘密的氛围。

    “淑清阿姨，我知道你可能会觉得不可思议，但是我认为，我还是应该告诉你！同时我也需要你的帮助。”

    “告诉我什么？我当然可以帮助你。”

    “这件事有关我的前妻，有关李珍。当然或许跟安夫人也有一点关系。嗯――不只一点，我想应该有很大的关系。我知道你和安夫人的交情不错，是吧。”

    “是的，还可以，我们认识很多年了。”

    “我和我妈就这件事有很大的分歧，她认为我不应该来找你或者来找你帮忙，介于你和安夫人的交情，我对你不是很了解，但是我知道你应该是一个正义的人，我在龙门镇听过很多关于你的故事。那些为了正义而做的事情。”

    “噢，你过奖了，我只是在履行自己的职责。”

    “这件事除了我和我妈，没有其他人知道。”

    胡笙停顿了一下，然后他掏出一张小纸条，递给淑清。

    小纸条已经皱巴巴的了，显然是被拿出来来看过很多次。淑清展开小纸条念了起来。

    “救我！笙，爱你的珍！”

    淑清读完抬头看着胡笙，似乎吓了很大一跳。

    “这是怎么回事？李珍留给你的？什么时候？出什么事了？”

    “你还记得你来看我那次吗？在龙门镇的时候，那是我们多年后的第一次见面。”

    “记得，我当然记得。”

    “你们走后，同村一个小男孩给我的。”

    “那有很长一段时间了。”

    “是的，我最开始不信，因为我在龙门见过她，她显然不是很开心看到我，她和她的新丈夫在一起。他们看上去很般配。我想她已经开始了新生活，而我是一个杀人犯。”胡笙低下头去，皱着眉头，看上去很难过的样子。他停顿了一会儿，接着说：“但是，后来我经常接到一个电话，一个座机号码，没有声音。”

    “你是指，有人给你打了电话但是没有说话。”

    “是的，这个电话几乎每天都在晚上7点左右打过来。持续了一个星期，然后就再也没有打过来了。”

    “你认为是李珍的求救电话？”

    “是的，我查了那个号码，正好就是她家所在的那个区域的号码。除了她不会有别人。”

    “这确实很奇怪，你可以给我看一下那个号码吗？”

    “023-67700880，噢，这个号码确实是她家的。”

    “你告诉你妈这件事了？”淑清突然问道。她想起前段时间陈贤惠一个人来找她。

    “是的，我告诉她了，我认为李珍被安夫人囚禁起来了，或许还有那个叫锦鹏的男人。”

    “可是，这――这说不通啊？他们怎么会囚禁她呢？”

    他不再说话了。淑清说：“我想你可能错了。”

    “怎么会？你知道她妈认为她有病，人格分裂，她妈经常把她关起来，阻止她和我在一起。难道你知道什么？”

    胡笙的声音很惊讶，淑清的脸红了。

    “有些事，我没有告诉你，一个是我认为这个事情轮不到我来告诉你，而且它们看上去和你也没有什么关系。不过，现在让我跟你解释一下――我年纪大了，记性不太好，有时候说事情总是说不太清楚，请耐心一些。”

    淑清把锦鹏带她去酒店看望李珍的事情说给了她听。