
    锦鹏找到安小文的时候，她还没有起床，于是他便站在客厅等她。

    “你早到了！”安小文的声音在锦鹏背后响起来。

    锦鹏吓了一跳，手上拿着把玩的瓷器差点掉到地上。

    “那是心儿不知从什么地方淘回来的。”安小文看向锦鹏手里的瓷器，是一个困住手脚的仆人。“你要是喜欢可以带走。”安小文笑了笑，在沙发上坐了下来。

    “不，我不喜欢。”锦鹏放下瓷器，看着安小文。

    “我曾经以为心儿嫁给你会是她最好的归宿。”安小文沉重的看着锦鹏，似笑非笑。

    “你没有看错，不过――”

    “我很抱歉你们失去了孩子。你爸爸一定很难过。”安小文扯了扯裙角，微微笑道。

    “妈――”

    锦鹏本想讨好似的喊她，但被安小文举手打断了。

    “你今天来，是心儿让你来的吗？她还是不愿意见她的母亲？”安小文垂下眼帘，一副很难过的样子。

    “不是，是我自己来的。她――很忙！”

    “噢――”安小文微微笑了一下，“她还好吗？你们最近在忙什么？”

    “你知道，失去孩子后，她像变了一个人。”锦鹏坐了下来，他沉默2秒后接着说：“你不应该欺骗我。”

    安小文好笑的看着锦鹏，说：“我欺骗了你什么？”

    “你的宝贝女儿？她有病！”

    “锦鹏，做人不能太贪心。你难道不记得你在我面前是如何争取她的吗？你说：‘安夫人，我愿意用我的生命去爱护她，不管发生任何事，疾病或是健康，贫穷或是富有。’即便是我知道你娶她是为了安家的钱，噢――噢――锦鹏我当然知道你娶她是为了安家的钱。知道吗？你太贪心了，太贪心了。”

    “对不起，我不记得了。”锦鹏笑了笑，对安小文的指控置若罔闻，“我是来告诉你，我要和她离婚，我不想再和你玩这他妈扯蛋的游戏了。我退出。OK？”

    “你一开始就应该知道，这是一场无法退出的游戏，既然玩了就没有办法退出。”

    “不行，不行，我要退出。”

    安小文突然站了起来，她朝锦鹏走了过去，弯腰看着他，目光锐利。

    “听着，锦鹏，现在没有办法退出，没有，明白吗？你得顺着她。难道你想看到锦家毁灭吗？登上各类新闻头条，从此抬不起头做人。你是一个商人，你怎么能被一个女人打败。”

    “她手上有――”

    “噢噢――锦鹏，她不会把那些放出来，你回去告诉她，我非常想念她，她是我的女儿，唯一的宝贝女儿，对于她失去的孩子，我非常抱歉，真的。”安小文憋着嘴巴，看上去很伤心，但她很快收住了这情绪，“她是安家唯一的后人了。安家所有的一切当然都会是她的，都是她的。”她缓慢的摊开双手，像一个女王宣布王位继承人一样高傲的笑着。

    “那酒店――”

    “哈哈，酒店？当然，不久就会是你的。”

    谈话就这样半争执半妥协的结束了，锦鹏不太情愿的带着答案走了。安小文看着他离开的背影，若有所思。然后她转头朝屋内深处喊去。

    “你可以出来了！”

    一个少年从阴暗的角落走了出来，他的肩头站着一只老鼠。

    “老小姐的朋友果然不一般，看不出，你这么厉害。”张小风歪着嘴笑了，他的脸看上去很脏。但又像是精心的洗过。“来吧，杰瑞先生，来见见李译文的梦中情人。哈哈――”