
    淑清回到家的时候胡笙正坐在客厅里等着她。当她推门而进的时候，他站起了身，看向她。

    “淑清阿姨！”他喊道。

    淑清关门的手愣了一下，她回头看了他一眼，点点头然后轻轻的关上门。

    “还没有休息吗？”她向他走了过去。

    “没有，我想等你回来。”他摊开手，做了一个没有任何意义的动作。

    淑清指了指沙发，示意他坐下来。随即她也在他的旁边坐了下来。她把黑色的帆布口袋放在身旁，把自己陷进凉椅子里面。她嘟着嘴巴，眉头微微皱着，两手搭在扶手上，犀利的看着胡笙。胡笙穿一件白色衬衣和一条发白的牛仔裤，看上去干净清爽，一点也没有了在龙门的那个样子，他看上去帅气、儒雅还很――嗯――很冷静。

    “发生什么事了吗？”他坐了下来，坐下的时候两只手扯了扯牛仔裤裤管。

    “为什么你一年后才想到来找李珍？”淑清沉思了片刻，不答反问道。“如果她在那个时候就暗示你她有危险，为什么？你会等到现在？”

    胡笙看着淑清，眼中闪过一丝犹豫。他双手不安的在大腿上来回搓着。淑清看向他的手，他看着淑清的目光，干笑了一声，然后停止了搓手的动作。

    “我不知道该不该告诉你，我想我可以信任你。也只能信任你，我做过分析，你是一个好人，我想你可能会愿意帮助我。”胡笙又干笑了两声。

    “但是――”淑清说。

    “但是，珍珍让我，她让我留意你！她说你去龙门就是为了监视她，向――”

    “向她的母亲汇报？”淑清微微笑了。

    “呃――我想是的。”

    “你相信她的话？或许不相信，否则你怎么会来找我？”

    “所以我等了一年，我不太相信，除了之前给你看的，她还给了我这个，最近给我的。”说着，胡笙站起身来，弯着腰身，递给淑清自己的手机，那里面是一张图片。“她警告我一定不能让你看见这个。”

    淑清接过胡笙的手机，看着上面显示的那张图片，她的面部微微的抽动着，疑惑之色快速闪过她的双眼。她将手机还给胡笙。

    “你一定很爱她！对吗？”淑清说。

    胡笙尴尬的笑笑，没有否认，只是说：“她已经再婚了，我出狱后才知道，我希望她能够幸福。我只是希望她能幸福。”

    “如果她有任何不测，她相信你会第一时间去保护她，就像当年保护她一样。”

    “什么意思？”

    “我不愿意相信，但我认为是她用榔头敲碎了周志文的头，是吗？你替她顶了罪。”

    “不，不，她没有。”

    “我也曾相信她没有。”淑清说着侧头看了眼她旁边的黑色帆布口袋，安小文给她的那个牛皮纸袋正躺在里面呢。

    胡笙顺着她的目光看向那个口袋，但他什么也没有发现。

    “你是一个好人。”淑清说。

    胡笙没有说话，只是安静的看着淑清，他面无表情，只有他剧烈起伏的胸脯暴露了他不安的内心。

    “不，我是一个杀人犯！”

    淑清看着他，思索着杀人犯这三个字，说实话，这三个字怎么都不能形容眼前这个看上去有些胆怯的男人。

    “李珍让你做什么，你都会去做的，对吗？她让你替她顶罪，你就义无反顾的去了，她四处散播你对她家暴，她编出来的那些故事，你从来不去反驳。你让自己成了杀人犯，你让自己恶名昭著，龙门镇的人对你都避之不及。这都是因为爱吗？因为你爱她！你爱她胜过了一切，如果让你为她奉献出生命，你也很乐意。对吗？可是，胡笙你问过你自己吗？你了解她吗？了解那个曾与你同床共枕的前妻吗？”

    胡笙面红耳赤，大口的喘着气，他不停的咬着他的腮帮子，薄薄的嘴唇紧紧抿在一起。他看着淑清，眼中闪现出暴恹。仿佛一种被人看穿后尴尬的愤怒。

    “我当然了解她，我们认识很多年了，大学的时候就认识，她是一个善良的姑娘，乐善好施，温柔体贴。她永远不会，永远不会杀害自己的父亲。”他说。

    “她怎么知道那是她的父亲？这就是问题，不是吗？”

    胡笙抬头看着淑清，眼眶里竟然闪着泪花。

    “你不知道她是一个精神病患者，非常不稳定的精神病患者。”

    “不，不，不，珍珍没有精神病，她没有，我们一起生活了很久，我们还有一个孩子。她没有精神病，她只是因为晓西的离开而伤心过度。她只是一个受了伤的母亲。”胡笙极力狡辩，他说的太用力，唾沫横飞。

    “她杀害了晓西，是她干的，对吗？”淑清咄咄逼人，她想起了安小文口中李译文的妹妹，她把自己的儿子煮了。那个严重的精神病患者。

    “不――”