
    “不，不，淑清，不是这样的，我们是想治好他们，我们是这样想的。”安小文痛苦的皱着眉头，在阴暗的灯光下，她的脸显得非常扭曲丑陋，可她是那么美的一个女人。

    “那些药根本就还没有药监局的批准，也没有通过任何检验。”淑清不可思议的看着安小文，“你们太自私了。”

    安小文痛苦的摇着头，黑暗侵入她的大脑，把这里变成了疯人院，恐怖的画面在阴影中跳进跳出：蓬乱的头发，凸出的额头，布满血丝的眼睛，瘦削发黄的脸颊……

    她呻吟了一声，用双手捂住脸。

    “那是我的女儿，那是我的安娜啊，他的第一个实验品是我的安娜啊！是她啊！”

    整个花园在黑暗中重如千钧的寂静中，安小文的声音显得特别凄凉和哀伤。

    而淑清呢，她感觉有两只无形的手正慢慢的靠近她，就在她的背后，置于她的双肩上方，而她的耳畔从遥远的地方传来一个少女的尖叫、甜美、邪恶的笑声。疯癫的笑声。

    然后，一切又归于平静。

    “真是疯子，真是疯子。罪人，魔鬼的使者，罪人。”

    淑清又看见了李译文，此时他站在安小文的身后，正低头看着她，眼神悲哀，表情痛苦。他凝视他片刻后开始咧开嘴笑了起来，接着他的西服第一颗口子的地方串出了小火苗，他开始燃烧起来，小火苗缓慢的朝他的脖子蔓延，火势越来越大，越来越不受控制，像往一堆突然点燃的柴火上泼洒了汽油似的越来越旺，直烧到他的脸上，火光映红了整个花园和棕榈湖。在那一瞬间的时间里，他整个人就变成一团火焰。他的脸像烧红的烙铁，五官从火红中隐隐的透出来。依稀可以看见他正鬼魅的笑着的轮廓，直盯着淑清的眼睛。还有不停一张一合的嘴巴，仿佛说着：“罪人，罪人，魔鬼的使者，魔鬼的使者。”

    “小文！小文！小文！”淑清惊恐的站起身来，大声的喊着安小文，最后一声几乎是尖叫着喊出来的。徐妈从屋内快速走了出来，紧张的看了一眼捂着脸的安小文。然后松懈下来，用一如既往的厌恶神色看着淑清。花园很安静，除了淑清的尖叫声再无其他。

    安小文被淑清突然的尖叫声吓得突地一下站起了身，淑清清楚的看见她的身边什么都没有，除了一盆长的过于茂盛的富贵树什么都没有。

    “怎么了？淑清！”安小文奇怪的看着一脸苍白的淑清。

    “一惊一乍！”徐妈说，即冷漠又满不在乎。

    淑清定了定神，她感觉非常疲倦，老人们常说，如果你频繁的看见一个已经死去的人，说明你不是要病了就是会出意外。她不相信这些，但是今天安小文告诉她的事情多的让她非常不适，她不能让自己成为大脑的傀儡，她竟然有了幻觉，她需要马上离开这里，马上。

    “时间不早了，我想回去了，或许我们明天可以再谈。”她说着，不禁打了一个冷颤。

    “淑清――”安小文有些担忧。

    “我没有事，只是太累了。我们都不再是年轻的人了，还有很多事等着我们去做呢！”她仿佛承诺似的说道。

    “我希望你不要因此――”

    “给我一些时间！”

    淑清离开前，又停了一下，好像想说什么，又像要转身过来。可是她没有说出任何话来，只是发出一声微弱的叹息。她就这样走了。