
    锦鹏并没有带淑清去见安夫人，而是把她带到了另外一个地方――渝北大酒店。淑清一开始就知道锦鹏走的路不是去安夫人家的路，但途中她一点也没有表示出任何疑问。她是一个又老，心脏也不太好的老太婆，她没有什么可怕的。不过她也是一个好奇的老太婆。

    “你带我来了一家大酒店。”淑清说，她抬起头看着眼前气势恢宏的现代建筑。

    “对不起，淑清阿姨，安夫人并没有让我来载你去见她，我们也没有和她一起吃晚饭。”锦鹏虽然嘴上说着抱歉，但他的表情可一点歉意也没有。

    “所以，你在我家楼下站了三天？”淑清好笑的看着他，这真是她回来的惊喜。

    “是的。”

    “为什么？”

    “如果你愿意跟我进去，你一定会明白的。”

    “那么，好吧。”淑清点点头，过了一会儿，她又想起了什么似的，看着锦鹏，说道：“我家隔壁的张大妈有个女儿――”

    “你说那个傻子？”锦鹏的语气充满了轻蔑。

    “她不是傻子！”淑清更正道。

    锦鹏挑起一边的眉头看着的淑清，似乎在说：“那明明就是一个傻妞！”

    “她是因为小时候生病，智力没有发育！”淑清解释道。

    “噢，原来这样！”

    “你来的这三天――”

    “我没有招惹那个老太婆，不过那个老太婆真是很烦人。”锦鹏在说起那个老太婆的时候，一脸的厌恶，淑清当然知道他说的是谁。

    “张大妈是一个好人。”

    “哈哈――淑清阿姨，不是我看不起她们那类人，只是――你知道，我不怎么同情穷人！而且――你难道不知道她对她那个傻姑娘暴力吗？”

    淑清想起花花那只乌青的眼睛，但她没有说话。张大妈一直都很爱护花花的啊！

    “她把她的女儿弄伤了，找我乞讨！”锦鹏一脸的鄙夷。

    对于锦鹏的话，淑清显然非常吃惊，但她依旧不动声色。她想着，张大妈也许是个可怜之人，没有什么收入，丈夫死时赔偿的钱估计也用光了，拾荒是她的主要工作，曾经她去过几个超市打工，但都因为花花而丢了工作――也许，哎，生活总是会把一些人逼疯的。

    锦鹏见淑清没有就此发表看法，他也就没在说什么。两人只是默默的走着。

    锦鹏带淑清走进了酒店的大堂，一个西装革履的男人跑过来接下了他手上的包，然后在他的耳边说了一句话。就又把包还给他了。淑清奇怪的看着他们，在他们进到电梯后，淑清问锦鹏：“他是你的朋友？”

    锦鹏摇摇头，说：“不，不是。他为我工作。”

    “这是你的酒店？”

    “可以这么说，也可以不这么说。”

    淑清好奇的看着锦鹏。

    “这家酒店有60％的股份是安夫人的，我的父亲有40％，差不多是这样的。”

    “那么？”淑清皱了皱眉头。

    “安夫人答应我，如果我愿意娶李珍，那这家酒店就完全属于我。”

    “你说你娶她是因为爱情！”

    “那是在我不知道她有病之前，”锦鹏说，“说老实话，她确实很漂亮，我很久以前就见过她，她的生日派对上，噢，她是一个漂亮又活波的姑娘，那个时候我就迷上了她，我不可救药的爱上了她。”

    “然后――”

    “我知道她有男朋友，我托人打听了，她的男朋友是一个乡下人。李珍这样的富家小姐怎么会爱上一无所有的乡巴佬，噢，没错她就是爱上她了，她什么都有，什么都不缺，她当然要爱他了。她什么都不怕。但是我不甘心，我怎么会让她嫁给一个农夫的儿子，所以我想了很多办法阻止她。”

    “你想了什么办法？”

    “任何卑鄙的办法。”这个时候电梯像是认同锦鹏的说法一样发出了盯的一声，“我们到了。”

    “你为什么要告诉我这些？”

    锦鹏冲淑清礼貌的笑了一下，没有回答这个问题，他领着淑清走出电梯，再走过一条长长的甬道，然后停在甬道尽头的一扇大铁门面前。接着锦鹏推开了这扇铁门。

    “因为这个――”

    淑清看着这扇铁门，突然一个声音从她的头顶飘过：“你闻到了吗？老小姐，腐肉的气味，你闻到了吗？魔鬼来了！魔鬼来了！”