
    淑清回家的时候已经很晚了。她累及了，今天真是不可思议的一天，她没有想到锦鹏就这样死了，毫无征兆。她一开始对锦鹏还有些看法，说实话最开始她几乎以为锦鹏跟其慧制药有关系，她并不相信锦鹏没有参与李译文药厂的事情。对，其慧制药。安小文的话她应该早些找谢君雅确认的。淑清想到这里，不仅说出口来：“我或许应该给谢君雅打个电话。”

    “你为什么要给她打电话？”黑暗的榕树下传来胡笙的声音。

    “胡笙，我以为你――”淑清惊讶的四下看了看，“你怎么来这里了？”

    “我不能来这里吗？”

    “不是，当然不是。”

    “你以为是我害的那个姓锦的。”胡笙提高音量问道。他此刻心乱如麻。

    “嘿，没有，你知道我没有这个意思，我怎么可能认为是你呢，你连接触他们的机会都没有！”

    “李珍――李珍有问题――”

    “我们上楼去说。”淑清制止了胡笙接下来的话，带着他往楼道里走去。

    等淑清关上门后，胡笙继续说：

    “李珍不对劲，她看见我了，就在我们一起下楼去的时候，在人堆里，她看见我了，她对我笑。我不知道――她笑起来令我毛骨悚然。”

    “她对你笑了？她当时哭的很伤心。”淑清说。

    “是的，但是她确实看见我了，所以我才立马下船。”

    “胡笙，你听说过其慧制药吗？”淑清突然问道。

    “什么？其慧，没有，没有听过！”

    “这家公司一直给疯人院供药的。你妈曾经告诉我的，所以我需要给谢君雅打个电话。我想确认一下。”

    “需要我避开吗？”

    “不用，你可以在这里。”

    淑清拿出手机拨通了谢君雅的电话。手机一直占线，所以她又拨了家里的座机。直到拨打第三个电话的时候才被接起来。

    “喂？”对方的声音非常不耐烦。是张所长，淑清用唇语告诉胡笙。

    “老张啊，我是淑清，不好意思这么晚打扰你们，我有点事情想找一下――”

    “她不在家！”对方粗声粗气的说，仿佛并不认识淑清。

    “请问她――”

    “嘟嘟嘟嘟――”

    对方挂掉了电话。淑清沮丧的放下电话，说：

    “看来今晚是找不到她了――，胡笙你也早点休息吧，今天可真不容易。”

    “我还有事――”

    “我今天实在是太累了，我需要休息一下。如果你不介意的话。我希望明天再来谈这些事！可以吗？”

    淑清晚上睡的很不安稳，她一直做梦，梦见卷发先生。梦见他们一起在龙门山玩耍，嬉戏，突然一块大石头推下来，砸碎了卷发先生的脑袋。淑清惊座起来，满头大汉。这么多年了，她好不容易不再做这个可怕的梦――等等――外面有什么声音――淑清下床来轻轻的走到卧室门边仔细的听着外面的声音。

    “你不应该来这里！”是胡笙的声音。

    “为什么？”这是一个女声，但是太小声了，淑清完全听不出来是谁。“他……死了……在一起……”断断续续的声音传进淑清的耳朵。

    “不行――”声音到这里就断了，淑清很想打开卧室门看看，但是直觉告诉她此刻不应该打开门，她本能的摸到了卧室的门把手，然后锁上卧室的门。

    果然不出她所料，她卧室的门把手动了起来。淑清惊恐的看着她卧室的门把手，由轻轻的转动开始疯狂的抖动。外面的人想进来。天啊――是谁？淑清脱掉拖鞋，光脚轻轻的走到床边，哪里有一根很粗的木棍，她常年放在卧室里的，这是单身女性的生活经验。她举起木棍，然后再轻轻的回到门边。她屏住呼吸静静的等待着。就在此时门把手停止了转动，门也停止了抖动。外面再次传来了对话。这次就在门边她听的很清楚。

    “你疯了吗？你想干嘛？”

    “我没疯，这个老太婆早该死了。”

    “你说什么？你不可以这样。走，快走！快走！”

    然后是一阵悉悉索索的脚步声。他们走远了。

    那以后淑清一直守着不敢睡觉，她害怕他们再倒回来。她小心的爬上床，坐在黑暗里。直到天快亮的时候她才睡下。

    次日中午，屋外一阵吵闹声惊醒了淑清。朱老板大声的喊着淑清的名字。他已经走到了她的卧室门口。

    “淑清，淑清，淑清――”朱老板喊着，猛烈的敲着淑清卧室的门。

    “出什么事了？”淑清打开门，看着焦急的朱老板。

    “我给他说了你还在休息，他硬闯了进来。”胡笙解释道。

    淑清冷漠的看了胡笙一眼，摇摇头，说：

    “没关系！”然后她看着朱老板说：“你等我一下，我马上出来。”

    5分钟后，淑清穿戴整齐的站在客厅里，朱老板在客厅里来回踱着步子。显得非常着急。

    “淑清，刚刚我接到电话，噢，你的电话他们打不通。是一个姓徐的打来的，她说是安夫人让她打的，她让你马上过去一趟，非常着急。”然后他走到淑清身边在她耳边说道：“她说安夫人被警察带走了。”

    “什么？”