
    “为什么突然决定要孩子？”锦鹏绕过书桌，站在李珍背后，将手搭在她的肩膀上，眼睛瞄着李珍手上的书。

    李珍合上正在看的《备孕手册》，她转过身体，将锦鹏的手从自己的肩上拉下来，抬头看着锦鹏。

    “还记得上次我们在这个房间的时候，我递给你一份离婚协议书。”李珍笑着摇摇头，“哼――锦鹏，你一直对我很好，我并不是――算了，不管怎么说，我们还在一起，这样很好！”她说完，站起身来依在锦鹏怀里，一只手轻轻的搭在他一上一下缓慢起伏着的胸脯上。

    锦鹏搂着李珍，沉默了片刻，他并不相信李珍的话，如果他没有用朱慧的事威胁，她会如现在这样温顺吗？还向迫不及待等着抱孙子的父母宣告备孕。可是――如果王平说的是真的，她似乎说的又是事实，“你应该告诉我他威胁你。你要知道我有能力保护你！”锦鹏搂着李珍身体的手臂紧了紧，他叹了口气。

    李珍摇摇头，轻轻的说着：“不，锦鹏，这不是保护的问题。不是这么简单。安娜死了那么多年，他竟然荒唐到用她来威胁我！这不是保护这么简单的问题！”

    “那到底是什么？”

    “也许有一天，我会搞清楚，我相信安娜的死一定和他有关系，至于朱慧――”李珍挣脱开锦鹏的怀抱，往窗户边走了过去，上次锦鹏站在这里抽闷烟。

    “算了，让他们都成为过去吧！”锦鹏看着李珍，微微的笑了，他当然知道李珍的想法，如果说之前他只是试探，不确定那天那个晚上他是否看清那个人就是李珍，那么现在他非常确定那个女人就是她，她将朱慧推下了楼，可是为什么？管他妈＊的！他只想要安家的钱，如果他交不出那批货――现在看来是交不出来了。他得马上终止李译文的研究。真他妈操蛋。

    “爸爸，好像不太喜欢我！”李珍突然转头看着锦鹏，她皱着眉头，很是苦恼。

    “不是，他可能对你有些意见，因为――你――”

    “他们知道我提出离婚的事情？”

    锦鹏看着李珍，沉默了片刻，然后说：

    “不知道他从哪里听说你是为了前夫――所以――”

    “原来如此！”李珍突然眉开眼笑，她拉着锦鹏的手说道：“我想去向他解释，锦鹏，我不希望他对我有误会，我希望他能喜欢我，你知道我从小没有父亲，我一直把他当成自己的父亲，可以吗？”

    “当然，不过我已经给他解释过了，我想――”

    “不，我一定要亲自去，答应我好吗？陪我去！”李珍将自己的身体贴了过去撒娇道。

    锦鹏看着李珍，她已将自己的高挺而又柔软的胸脯紧紧的贴在他的身体上，还不经意似的轻轻来回磨蹭。一时间他感觉口干舌燥，下体开始躁动，此刻，他恨不得马上将她抱上床，狠狠的要她。

    李珍感觉到了锦鹏身体的变化，她仰着头，一脸媚笑的看着他，传达了与他同样的想法。

    锦鹏没有丝毫的犹豫，一把将她抱了起来，老练的将双唇紧贴在了她的唇上。一个漫长而热烈的吻，她将双腿紧紧缠绕在他的腰间。他缓慢的迈动步伐朝那皮质三位沙发走去。