李译文的妻子并没有如徐妈所说的那样，让验尸官切开他的尸体。她为他举办了非常隆重的葬礼。安小文没有被邀请，锦鹏和李珍却被邀请了。徐妈说，李教授和锦鹏家的企业有合作关系，李珍作为锦鹏的妻子当然要随行。至于淑清更不可能是在被邀请的名单里。那天她陪着安夫人喝了一天的茶，她们谈了很多事，以前的，现在，或者是未来的。她从来没有觉得老态龙钟的自己竟然有那么多的话。当然，她记得徐妈对她说的话，那一天都没有怎么谈起李译文，她总事小心翼翼的避开关于他的话题。不过，在她们要结束谈话的时候安夫人主动提起了他。

    “我这辈子都没有想过，自己会眼睁睁的看着他离开这个世界。”她说，“我本来以为自己会走在他的前面，你知道生完双胞胎后我的身体非常虚弱。那给我落下了病根。”

    “很抱歉，没有照顾好你！”淑清说道。她又变回了不会说话的人，她不会安慰人。

    “哦，淑清，你对我做的，我这辈子都感激不尽。别在说这话了。”安夫人说，“译文为我安排做了很多检查，做了很多治疗，我好了很多，不过有些病是永远无法好起来的。”

    “如果你想去送送他，我可以陪你去。”这是淑清能想到的可以安慰她的话，如果换做是卷发先生她肯定不会错过送他最后一程。但她确实错过了，她没有勇气看着他离开她的世界，这是她这一生唯一后悔的一件事情。

    “不，我不想去送他！”安夫人摇摇头，拒绝了淑清的提议。“心儿和锦鹏在那里。”

    “我听说李译文和锦鹏有合作？”淑清说，“我一直不知道李译文还是一个多把手。”

    “呵呵——他确实不是一个多把手。锦鹏的父亲有一间药厂，规模不是很大，他把生意交给锦鹏后，那间药厂就停止生产药品了，锦鹏不喜欢药品生意，他认为药品风险很大。于是，就把药厂给了李译文做研究用。”

    “怎么？他现在不看病了吗？”

    “不是的，他会在固定时间坐门诊，只有半天时间。其余时间就在住院部或者带学生，还有就是搞研究。他在神经科方面取得了非常卓越的成绩。”安夫人说完停了一会儿，接着又补充道：“其实我对他的工作不是很清楚，可能说的不对，不过。他治好了心儿。”

    “我从没有听你提起过他的医术。如果龙门镇能有这样好的医生，就不会有疯子多到疯人院都住不下了。”淑清感叹道。‘他们不是疯子，他们只是病人。’陈贤惠告诉她。

    安夫人摇摇头，显然她对龙门的事漠不关心。

    “心儿有张照片在你那里吗？”安夫人突然问道。

    “哦，哦，是的！是的！”淑清说，“锦鹏告诉你的？”她挑起一边的眉毛。

    “嗯，是的。”安夫人说，“我听说了朱慧的事情，那个心儿在龙门镇交的朋友。他告诉我你认为她不是意外事故。”