
    “胡笙，你知道中国有多少精神病患者吗？”淑清不理会胡笙低沉而愤怒的反驳，她严峻的看着胡笙，缓慢而清晰的说道。“超过一个亿的人患有精神疾病，而大部分人都还没有入院治疗，他们或许被抛弃，被自己的父母勒死，或是去勒死别人――而这些精神病人是导致暴力犯罪增加的原因之一。他们无法被定罪，只能被交给监护人严加看管或者送医。”淑清又停了一下，她的手抚摸着她身旁的黑色帆布袋。“安娜，安娜被关在疯人院是因为她毒死了自己的弟弟。她和安心是双胞胎。”

    “那又如何？”

    “你妈妈告诉我说，安娜没有病，只是心里有些――什么东西――或许是恨，因为她的继母经常会殴打她。”淑清举起一只手，想为自己的语言增加可信度。“你觉得安娜有病吗？”

    胡笙不安的在沙发上挪动了一下他的屁股，然后将两只手交握在一起，并不停的扭动。安娜对他来说是很遥远的记忆，但似乎又近在咫尺。他依旧可以看见她的脸，几乎在每天晚上，他都会在梦里见到她的脸，时而抑郁，时而温柔，时而暴恹，总之他无法摆脱那个可怜的姑娘。

    “我不知道，说实话我真的不清楚，我不知道。”他说。

    “安娜会自杀吗？会因为你娶了别人而自杀吗？”

    胡笙惊诧的看着淑清，他有些惊慌。

    “不会，不会，我们――不，这不可能。”

    “李珍为什么要绑走她，你知道原因吗？我听说是你找到她的。”

    “是的，是我找到她的。”胡笙闭上眼睛，安娜痛苦的脸庞又在他的眼前晃动：“放过我们，求你，我求求你！是的，我是安娜，我是安娜，我是周志文的神经病女儿安娜。我谁都不是，只是安娜。求求你――”安娜跪倒在自己的排泄物中，抓住胡笙的小腿，她满脸干黑的血迹，眼泪和鼻涕流的到处都是，她的声音哽咽，断断续续，像一个哭背气了的孩子。

    “你愿意和我谈谈她吗？”淑清问。

    “谁？”

    “安娜。”

    胡笙低着头，沉默着，也许是在思考从哪里开始说起，也许是在思考要不要告诉淑清关于这个姑娘的事情。也许他什么都没有想，只是木然的呆坐在那里，想着他的前妻。

    “那是很多年的事了，我想，我对她的记忆是很多年前的事。”胡笙终于开口了，“她是我妈妈看管的第一个病人，为了躲避爸爸的殴打，也为了帮妈妈补贴家用，在放假期间我会和妈妈一起去疯人院工作，我主要是在灶房烧火，我的工钱完全取决于看管灶房的那个人，那个人是一个胖子，他不想烧火，所以就雇了我。他一个月会给我几块钱，有时候会多一些。灶房只做三餐，所以我大部分时间都是跟着妈妈，一开始妈妈不允许我跟着她，因为疯子有时候是很危险的，但是我并不害怕，只要跟着妈妈在一起我就不害怕，她是一个勇敢的女人。”他看向淑清，眼睛清澈，“但她从来不躲避我父亲的拳头。”他轻轻的笑了一下。“安娜被送来疯人院的那个下午，三九天，特别冷――她被带来的时候赤着脚，脚上长满了冻疮，有些地方已经开始溃烂，她的嘴角有很大一块血污，我知道那是被揍的，她的眉骨那里流着血，头发上，脸上全是污黑的泥土，并散发出一阵阵下水沟的恶臭。她的衣服和裤子都破破烂烂，头发蓬乱，遮住了大半个脸，只露出一只眼睛，她凶恶的看着我们。我试着伸手去拉她，她却迅速的往后退了几步。她仇视的看着我们每一个人。”