
    这是个神奇而灿烂的日子，温暖的空气里弥漫花香，这儿的花园有种李珍在龙门的时候从未见到的柔和之美，甚至是之前她住在这里的时候。李珍斜躺在花园的摇椅上，盯着花园里一种她叫不出名字的花儿，花园因为没有打理显得杂乱和荒頹，四处杂草丛生。但她喜欢这杂草丛生、野花怒放的花园，之前她妈妈总爱让徐妈把这个花园打理的有条不紊，所有的花草也都规规矩矩的生长，她不喜欢规规矩矩，她就喜欢这样散乱着，让植物们自由的生长。

    胡笙端着杯凉白开走了过来，他经过一处灌木丛，一排斑驳的月桂，踏上草坪上的小径，朝她走了去，路程中忍不住随手拔掉了一些乱长的璇花属植物，他讨厌这些野花野草。

    “我们应该请个园丁。”他在李珍旁边坐下来，将水递给她。“它们看上去太荒凉了，里面应该有蛇吧。”

    李珍接过水杯，甜甜一笑。

    “你害怕？”她问。

    “蛇？”

    “是的。”

    “噢，不，不怕，你知道龙门的山里很多蛇。”

    李珍点点头，喝口水。

    “今天的天气真好，我真想就这样坐着不动。”

    “你正在这样做。”

    “哈哈，玛丽一会儿就要来了。我想我们需要最后再商定一些事宜。她建议我们先去实地考察，跟当地政府再次沟通。他们想见我们。”

    “噢？是吗？我们可以马上就出发。”胡笙挑眉，促狭的笑了笑。

    李珍沉思了片刻，她没有想到胡笙这么迫切的想要回去。

    “你了解张大大这个人吗？”她突然转变话题，没有回答胡笙。

    “说实话，我对他没有什么特别的印象，好像比较踏实吧。”

    “看来你在学校的时候也不活跃！”李珍抿嘴笑笑，“他在家湖做到了副总经理，但不到两个月就提出离职。”

    胡笙奇怪的看了她一眼，他在学校很活跃啊，不活跃的应该是张大大。

    “你怎么知道？”

    “胡笙，我是生意人，对于合作伙伴我当然要调查。”

    “那他离职的原因是什么？”

    “贪污。”

    “贪污？”

    “是的！”

    “看来他惹上了麻烦。”

    “是的。”

    “我从毕业后就没有见过他，说实话在学校的时候也只是很普通的关系，我甚至不知道他是哪里人，根本算不上哥们儿。我对现在的他更不了解。我让他参与进来，一个原因是我现在没有什么朋友同学，张大大似乎不知道我坐过牢，他对我很友好。其实我也只是对他有点印象，记不太得，但我很久没有遇到一个尊重我的朋友或同学了。另一个原因是他提出的这个想法，正好是我一直想做的，我们一拍即合。还有就是他给我讲了他在家湖的一些项目，都是很成功的项目，你一定知道。我并不知道他是因为贪污而离开家湖的，如果真是这样，我倒希望没有见过他！”

    “不，胡笙，我不是那个意思，其实这不算什么，在他那个行业里，有几个人能逃得开金钱的引诱。我告诉你这件事，只是希望你对他有所提防。”

    李珍一口气将杯中的水喝完，将杯子递给胡笙，然后站起身来。

    “走吧，她应该快到了。”

    他们穿过草坪，从一扇玻璃房门进到屋内。然后拐过一个长长的甬道，直接朝二楼走去。

    “我们什么时候回去呢？他们有没有告诉你面谈的时间？”胡笙因为放了杯子，落后于李珍，此刻正跟在她的身后，隔着一米的距离。“其实，你可以不用跟我一起回去的，谈妥之后不用一直留在那里。”

    李珍停下脚步，转身吃惊的看着胡笙。

    “为什么？”

    “你不喜欢那里，我知道。而且我可以每天回来，或是周末回来，你也可以周末来。我的意思是，你不用每天都呆在那里。”

    “这个问题到时候再说吧。”

    李珍优雅的踏着木质台阶，拾阶而上，步伐摇曳。胡笙跟在后面，闷闷不乐。他们刚刚走到楼梯顶端转角处，身后就传来玛丽的声音。玛丽是李珍非常信任的人，她是唯一一个可以自由进出他们家的外人。

    李珍和胡笙回头看见她正站在大厅，她身旁还站着一个男人。那个男人个头不高，身形瘦削，头发金黄，穿一件polo衫和黄色休闲裤，脚登一双like轻便运动鞋。

    “你们上来吧！”李珍答道。

    “那个人是谁？”胡笙问。

    “我也不清楚，一会儿玛丽自会介绍。”李珍挽起胡笙的手臂温柔的抿嘴一笑，朝书房走去。

    经过玛丽的介绍后，胡笙知道那个男人叫查理（他的中文名字其实叫李未城，他给自己取了一个更洋气的名字），是英国留学回来的建筑师，英国uclbartlett建筑学院硕士。在国内是知名建筑设计师。听说曾被邀请参加英国皇家艺术展，而作品也都被英皇艺术馆全部收购。胡笙略带怀疑的目光看着查理，从查理的外貌确实看不出他是一个优秀的建筑师，在他眼里查理更像一个有钱的花花公子。

    此时，他们正在谈论龙门避暑山庄的设计方案。胡笙对建筑不懂，一句话也插不进去。只得站在一边听着。他不仅有些懊恼，毕竟这是他想做的项目。他努力的想要听懂他们讨论的内容，但最后只听出她打算买下那个镇。

    “等等～这不是我们的计划。”他提出质疑。

    正讨论的非常激烈的三个人同时抬头看他。李珍走到他的身边，伸手扯了他的衣领，双手捏着他的双肩。

    “这是我们的计划。”她坚定的说，“如果你不介意，我希望你能帮我们去煮点咖啡。亲爱的。”

    “老天，你这是要把整个镇都重新翻修一遍吗？珍珍——”

    “我们只是在考虑整个方案的可行性，对避暑山庄的影响。总不能建一座亏损的房子在那里吧。如果小镇各方面的水平不提上去，那么避暑山庄没有意义。没有人愿意去一个什么都不方便的地方避暑。”

    “这——我不知道有这个计划。”

    “这是你的同学张大大今天早上一大早就交给玛丽的方案，我以为你们有沟通。”李珍微微蹙眉，“他没有跟你沟通？”

    胡笙这才想起张大大昨天电话里好像跟他提过这件事，但他完全没有放在心上，他觉得李珍不太可能会考虑。他只是想在龙门山建一个休闲娱乐的山庄，他没有想要把整个龙门镇打造成一个旅游小镇。那镇上的居民都要搬离自己的家园？拆迁很麻烦，他不想这么麻烦。而且，这样不对，他昨天反对了张大大的提议。

    “我不赞同他的想法。”

    “我以为这是你们商量一致的意见。”李珍看着他，“如果你不想，我可以拒绝。”她一边说一边拉起他的手，眼神阴霾不开，语调充满疑虑。

    “我——我只是觉得，这，这样做风险太大了。完全没有必要。我只是想——”胡笙反握住李珍的手，尴尬的看了眼正盯着他们俩的查理和玛丽。“或许我该去酒店帮忙。”

    “酒店现在完全属于锦颜了。”

    “什么？”

    “锦颜昨天回来了，他要求安总把酒店属于安家的股份全部转让给他。”玛丽说。

    “你答应了。”胡笙不可思议的看着李珍。锦家只为钱，根本就不把她放眼里，更何况酒店是属于安家的。为何。

    “好了，今天就到这里吧，”李珍没有回答胡笙的问题，而是转身看着她的另外两位伙伴。“查理，非常感谢你百忙之中抽出时间来，我相信你的方案非常完美，接下来玛丽会和你商量具体的一些事宜，我们保持联络。”她伸手于查理轻轻握了握。

    她交代完事情后，玛丽就和查理离开了。

    胡笙阴沉着脸看着他们离开的背影，一股他说不上原因的不安情绪在心里升起。