
    马大全看着自己的儿子出了铺子大门，再转过一个转角，朝西边他们的家里走去。街头有几个孩子蹲在那里商量什么，不时发出嘻嘻哈哈的笑声。当他看见马克走近他们的时候，那几个孩子突然群起而攻之，其中一个故意撞在了马克身上，另外一个立刻发飙，用稚嫩的声音大声吼道：“你爪子？走路不长眼睛所。”马克立刻往旁边退了一步，低垂着头，似乎在说什么，不用听到或看到，马大全就知道他儿子说的肯定是对不起。马克生性懦弱，心又软，有的时候他也不知道该如何教育他，在他妈妈发疯后，他颓废了好几年，几乎没有管过这可怜的孩子。如今看着他却觉得陌生，怎么也不像自己的孩子。似乎他是一夜之间长了这么大。

    这时，那个故意撞上去的孩子推了马克一把，马克身子瘦弱，一推便撞到了旁边的健身器材上。他微微皱紧了眉头，但没吭一声。“你去找你家的疯子妈妈？”那个吼他的男孩尖着声音问他。马克看着他没有说话。那男孩看他沉默不说话，似乎觉得自己的权威受到了挑战，他朝他身边的两个男孩使了一个眼色，那两个孩子立马一拥而上，一人架住马克的一根手臂，试图把他带走。马大全看到这里，心里已经开始火冒三丈，马克竟然从头到尾都不反抗，也不逃跑。他到底把他的孩子教成了什么样子。马大全转身匆忙的抓了一盒钉子，然后跨出大门，砰地一声关上门，上锁。等他再转身的时候已经看不到那几个孩子，也看不到马克了。但他知道他们把他带去了那里。是的，他知道，这是他几次看见了，哦，他不记得了。他没有去阻止，马克也没有告诉他，问他身上的伤那里来的，他也只说不小心摔的。但这次他还会让那些小流氓欺负自己的儿子吗？

    马大全快步走过健身场，他看着地上泥土上乱七八糟的印记，然后向左，走到了榨油店的旁边，再转过去就是无人会去的小路，因为那里全是榨油店老板丢的垃圾，他从来不把垃圾丢到林子那里的垃圾场，而是让杜德来收，他每次给杜德10块钱，杜德很乐意干这件事。

    当马大全刚刚转过那个转角就看见其中一个孩子压正气势汹汹地在马克身体上，马克的脸正对着那臭气哄天的垃圾堆，双手被反向板着压在他的背上，那个男孩正笑嘻嘻的说：“说，我妈妈是疯子，我是疯子的杂种。”马克始终不说话，他闭着眼睛，皱紧眉头，呲牙咧嘴。任凭骑在他背上的那个男孩如何压他的手臂。

    “你们这些小兔崽子在干嘛？”马大全看着自己的儿子，一声怒吼便冲了过去。在旁边看热闹的几个孩子一见他便拔腿而跑，但那个骑在马克身上的男孩没有跑掉。马大全身高马大，长了一身的腱子肉，一只手便把那个孩子提了起来。

    “马克起来。”他冲趴在地上的儿子吼道，他非常生气，不知道是气自己那没出息，任人宰割的儿子，还是气这个揍他儿子的小流氓，又或者是气他自己。但是接下来发生的事让他找到了答案。

    他像拎着一只兔子似的，一只手抓着那孩子的衣领，那孩子因为被突然收紧的衣领勒住了脖子，涨红了脸，双脚不停的甩动，想挣脱开马大全的束缚。“放开我，你这头圈养疯子的猪，杀死自己儿子的帮凶。”那个孩子红着脸喊道。

    “谁教你的？嗯”马大全一个用力，一下子将他甩在墙壁上贴着。即便是他一身腱子肉也不可能一直提着一个十几岁的孩子。“说，谁他妈教你的？”他红着脖子，额上的青筋暴突，另一只手拳头紧握，放在离那孩子鼻子1公分的距离。一副要把他吞下去的表情，他大声的吼着似乎不怕引来其他的人。他的表情像是在说，你他妈要是不说我今天就弄死你。那孩子似乎被吓坏了，再也没有了之前的傲气。

    “爸爸――”马克也被他爸爸吓坏了，他深怕自己的父亲真的弄死他。他从来没有见过这样的父亲。

    马大全没有理他，他直勾勾的看着那个孩子。

    “你爹进城了，对吧，你妈呢？去看你外婆了。小子，没人来救你。说，谁教你的？”

    马大全感觉到自己用膝盖抵着孩子大腿的腿一阵热乎乎的感觉，他正准备低头看的时候，马克抖着声音说：

    “爸爸，他尿裤子了。”

    他真是吓坏了，“我爸爸，我爸爸。”那孩子闭着眼睛吼道。

    马大全愣了一下，他本来以为是街上一些无所事事的老太婆乱传的，没想到竟然是这孩子的父亲，昨天他们还一起喝了酒，他称呼他为兄弟，说他一个人带孩子多不容易，有事尽管开口。他突然一下子明白了为什么马克不还手，为什么马克不告诉他，因为这孩子的爹是镇上少数还愿意上他家门和他一起喝点小酒的汉子。赵依顺，*真他妈是人面兽心。

    “赵二娃，”马大全喊着那孩子的名字，“我警告你，要是再让我看见你欺负马克，就不是今天这样的待遇了，尿裤子算啥子，我要让你尿不出。知道了吗？还有，你要是告诉你爹，我就去报警，你爹卖的黑心煤炭毒死了人，你爹是个杀人犯。告诉你，你以为你顶着干净的光环？嗯？小子，这镇上没有那家人没有故事。你给老子放老实点。”他说完便松开了手，同时也移开了压着他的腿，“给老子滚！”

    赵二娃便连滚带爬的跑开了。

    马大全转身看着马克，叹了口气，“快回去把自己洗干净，写作业。”说完他就转身走了。

    “爸爸――”马克喊住了他，他停住脚步，没有再往前走，也没有转身。

    “真的，我说的是真的，我们家以后不欢迎他爹了。”他说完便走了，走的时候还说了一句：“赶紧回家写作业。”

    马克看着自己的爸爸越走越远，他站立着看了半天才想起什么，然后立刻转身在那堆已经发出恶臭的垃圾堆旁边翻找，没有一会儿他便找到了，那是一枚有点发黑的戒指。(未完待续。)