
    淑清站在餐桌边，左手提着水壶正往一个玻璃杯里面倒水，她时不时的转头看看陈贤惠，她跼蹙的站在沙发前，全身都湿透了，衣角在滴着水，裤管也在滴着水。

    淑清皱眉看她，一时竟忘记自己在倒水，丝毫没发觉水已经从玻璃杯溢了出来，淌了一桌。她对自己的走神很不满，于是一甩手扔下水壶。她用余光瞄到陈贤惠因此抖了一下。应该不会是冷的，但穿一身湿透的衣服在这样的夜里，即便是夏天，还是会冷的。她用桌上的一张抹布将水渍擦干，并小心的将玻璃杯的水再倒出一些给另一个玻璃杯里，然后她端着杯子走了过去。

    “你确定不用换衣服吗？我有你能穿的衣服。”虽然不情愿，但淑清还是开口了。她很不喜欢别用她的私人物品，也许这是多年独身养成的习惯。不过，她可以把她的旧衣服送给她。

    “我不想给你添麻烦！”陈贤惠抖着声音说。

    “你已经给我添麻烦了。”说完，淑清朝卧室走去。很快她拿了一套干净的绵绸套装出来，她今天晚上可以穿着睡觉。但是她真的要留下她吗？

    “谢谢！”陈贤惠接过淑清递给她的衣服。

    “去卫生间换，顺便洗洗吧！”

    “好的。”

    陈贤惠迈着小碎步朝前走去，这时淑清才发现原来她的腿是跛的。胡笙说过她妈妈的腿被一个患者刺伤过。

    哎——都是可怜的人。淑清叹口气，对陈贤惠的不满似乎减弱了一些。看她走进卫生间后，她便在沙发上坐了下来。这时窗外的雨又下得大了，还伴着电闪雷鸣。突然一道闪电划过天际，淑清不自然的抖了一下。嘴里念着：“这雨什么时候才会停啊！”淑清很害怕这样的雷雨天气，总让人心里不安，还会发生很多意外，死亡、电路突然断掉，电视也不能正常收看。她讨厌这样的天气。就这样闷坐了一会儿后，她又瞟向卫生间，水流声透过门缝下的蒸汽传了出来。陈贤惠会不会把自己烫死在里面，她想着这里摇摇头，她的偏头痛很多年都没有犯过了，但是安小文死后，她犯了很多次。该死的安小文，她在心里咒骂着她。伸手拉开了沙发旁边小茶几的抽屉，一个红色的小盒子露了出来，淑清拿出小盒子，‘朝天门’三个字映入眼帘。她多少年没有抽过烟了，多少年，她已经不记得了。她轻轻的打开盒子，抽出一根来，再从盒子里抽出一个绿色的打火机，机身上有一个穿着比基尼的美女。这是她从老朱店里捡来的，那天去老朱店里帮忙，一个流着长头发的年轻小伙子留下的，老朱说那叫杀马特。她本来以为那个小伙子叫杀马特，还在想名字可真是奇怪，后来才知道老朱说的是他的头发。

    她使劲的用大拇指滑动打火机那个小小的滑轮，又是一阵闪电划过，她抖了一下，没有划出火来。她又试了几次，终于点燃了烟。她丢掉打火机，熟练而优雅的用食指和中指轻轻夹住烟身，先轻轻的吸了一口，接着又迅猛的深吸了几大口，没有了之前的优雅反倒挺像一个正吸食毒品的人。她眯着眼睛感受烟草带来的刺激和那一点点麻痹的清醒感，她想起许多年前经常和安小文一起躲在墙根下抽烟，想来是安小文让她抽的第一根烟。现在安小文走了，剩下她一个孤寡的老女人，谢君雅，她又想到谢君雅，她和谢君雅从来都是面和心不合，她知道谢君雅是一个功利心有多重的女人，为了自己，什么友谊、亲情统统不在她的眼里，当然如果能为她带去利益那么你们的友谊和亲情一定很稳固，利益有多大，友谊就有多稳固。她以前一直以为谢君雅是她的好朋友，现在当她频繁的走上记忆小径，她才发现，谢君雅也许从来就不是她的朋友。而安小文，安小文……这几十年来，发生那么多事！那么多的事啊！

    淑清听见了卫生间的门把手轻轻转动的微弱声，紧接着咔嚓一声，陈贤惠打开了卫生间的门。卫生间的门该修一修了，淑清想到。她迅速的将烟捻熄在烟灰缸，把烟盒和打火机放回原处，动作一气呵成。

    “不好意思。”陈贤惠小声说道。她的声音很干，脸色通红，她露出的小腿和手臂也是通红的。

    淑清知道她喜欢用滚烫的水，上次忘记把水温调回去，她差点被烫伤。

    “你找我到底什么事？”淑清将背靠在沙发上，她把凉椅子留给了陈贤惠，她想她可能会觉得凉椅子更舒适。瞧她那一身红的，看着就热。

    “你先喝口水吧！”

    陈贤惠笑了笑，她把脸洗干净了吗？淑清看见那些长在皱纹里的灰尘还是那么的璀璨生辉。

    她在凉椅子上坐了下来，手里端着杯水。

    “不好——”

    “好了，别不停的道歉。直说吧！”

    陈贤惠诧异的看了淑清一眼，像是第一次见她。淑清看见了她的眼神，但她没有说话。

    “我知道安小文是你很重要的人。”陈贤惠说。

    “哦，是吗？”

    “虽然你没有表现出来，我听说你见她死的时候非常冷静。似乎是一个不相干的人。但是我知道，她对你来说很重要。”

    淑清看着陈贤惠，听着她说的话，是这样吗？她心里想到，安小文对她很重要吗？当她看见安小文安静的躺在她那张华丽的床上时，她根本没有意识到她已经死了。根本没有，就算现在她还只是觉得她去了很远的地方。只是去了一个很远的地方。

    “我想李珍也不会有你这样伤心，她看上去一点都不伤心。你不知道，她妈妈才死没有多久，她还在戴孝期间，她想的竟然是男欢女爱，她竟然想着再结婚，”

    “什么？你说什么？”淑清以为自己听错了，她尖声问道。但显然陈贤惠又陷入自己的思绪，她没有听到淑清的问话，自顾自的往下说着。

    “她的丈夫刚死，她的妈妈刚死，她没有丝毫的难过，想的是结婚！”她突然停了下来，目光从玻璃杯移到淑清的脸上，“你刚刚说什么？”

    “李珍想和谁结婚？”

    “还有谁？还能有谁？胡笙啊！当然是胡笙啊！”