
    胡笙拉起坐在地上的李珍，替她拍了拍身上的泥土。

    “别想小西了，走吧，民政局已经开门了。”他说，昨天晚上他没有把持住，答应了和她复婚。看来他这次又要不经过他妈妈的同意又再婚了，还和同一个女人。想到这里，他笑了笑。

    李珍站起身来，抬头冲他诡异的笑了下，然后低头依偎在他的怀里。胡笙很想问问关于小西的事情，但他忍住了，不能在这个时候刺激她，他想，不能。她想结婚就结婚吧，反正除了他们自己知道，谁也不会知道他们结婚了。是的，他不准备公布，李珍答应了，他们不公布。也不会举办酒席。只是他的妈妈――哎～走一步看一步吧。胡笙搂着李珍的手紧了紧，然后慢慢朝民政局走去。

    陈贤惠走在淑清的前面，她几乎是小跑着步。淑清喘着粗气跟在她后面。

    “快，快，快，菩萨保佑，菩萨保佑。”陈贤惠一边快速的小跑着一边碎碎念着。“他们不能结婚，不能。”

    两个老太婆，颤巍巍的转过一条小巷，一条石板铺就的台阶毅然耸立于眼前。陈贤惠朝身后看了看淑清。

    淑清对她挥了挥手，满脸的汗水使得她快睁不开眼睛了。

    “我不行了，你先上吧。我歇会儿去找你。”她说。

    陈贤惠点点头，便拾阶而上。她大概爬了50阶的石梯，然后停住又回头看了看淑清，她指了指旁边一扇有些锈蚀的铁门。淑清点点头示意她知道了。随即陈贤惠打开铁门，走了进去。但没过一会儿她又退出来了，淑清正爬上第二阶，就见她惊慌的跑了下来。嘴里一边喊着：“不好了，不好了。他们走了，走了。”

    淑清拉住陈贤惠的手，问道：“走哪里去了？去哪里了？”

    “胡笙不见了，户口本也不见了。”

    “什么？”淑清也惊慌了，“打电话，给他打电话。”

    陈贤惠这才想起来给胡笙打电话，她双手颤抖的在衣兜里摸来摸去，半天也没有掏出她的手机。

    “我的手机不见了。”她说，“哦，在家里，我去拿。”

    “等等，别拿了，用我的。”淑清一把拽住她，将自己的手机递了过去。

    陈贤惠赶紧拨了胡笙的号码。

    淑清紧张的望着她，眼睛像在问：“通了吗？接了没？”

    手机里头传来一个非常好听的声音：你所拨打的用户已关机，请稍后再拨。

    “关机了。”陈贤惠摇摇头，失落的说。此时，她的面色苍白，身子摇摇晃晃的跌坐了下去。“我阻止不了，阻止不了，孽缘啊！孽缘！”

    在民政局，最后一个章盖在了火红的本子上，工作人员将两个本子递给他们。

    李珍接过本子，显得兴高采烈，她已经忘记了刚刚发生的事情。她看见的小西，现在她的整个脑子都只有胡笙，胡笙，他终于彻底的属于自己了。不会再有谁来和她抢，谁都不会再来和她抢。她自己的，她独自拥有的男人。她高兴的举着本子盯着胡笙，说：“现在你是我的了。”

    “我一直都是你的。”胡笙笑着捏了一下她的脸蛋，将她搂在怀里。

    “走吧，我的好老婆。”

    他们相拥着走出民政局，走向他们自以为的幸福生活。