
    李珍其实早就起床了，或者说她根本就没有睡觉。此刻她斜依在卧室窗前，两手搭在窗沿边，眼睛直直的盯着卧室的大门，口中数着数字：“1、2、3、4、5、6、7……”

    咚咚咚……有人敲响了卧室的门。

    她走过去，哗的一下拉开门。

    “你迟到了！”

    玛丽看了一下手表。点点头。

    “迟到了8分钟。”

    “进来吧。”她朝她伸出手，勾住了她的腰。

    “怎么样？有进展了吗？”

    玛丽摇摇头，她脱掉外套，转身看着李珍。李珍站在卧室门边，她转动门锁，只听得啪的一声。

    “我很想你！”玛丽朝李珍走了过去，此时的她已经脱得只剩下了内衣裤。她们已经有很久没有如此单独相处了。

    李珍一把搂住她的腰，让她紧贴着自己的身体。一只手贪婪的抚摸着她光滑的背脊，一只手握住她坚挺的乳&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;房。玛丽发出一声满足的叹息。

    “哈哈哈哈哈，你这只贪得无厌、永不知足的猫。”李珍低下头，让它埋在她的胸脯上，嗅着她身体上的香味。

    “难道胡笙能满足你吗？”玛丽呻吟道。

    李珍停下动作，她抬起头来，缓慢的推开玛丽。

    “不，他当然可以满足我。你错了。”

    “安娜！”玛丽惊慌的喊道，她知道她说错话了。“我不是那个意思。”

    李珍一屁股坐在床上，丝质睡衣从她的肩上滑了下来，露出性感的锁骨，还有一条灰褐色的疤痕。

    “玛丽，你应该找个男朋友。”她说。

    玛丽摇摇头，朝她走去，跪在她的双膝间。

    “你知道我爱你。”她声音嘶哑，抖着肩膀。

    “胡笙开始怀疑了。他不喜欢你。”李珍说，“可是我很爱他。”

    “那你为什么要向我抛橄榄枝？为什么？你明明是爱我的。”玛丽抬起头来，哀伤的看着李珍。她记得她们第一次见面的时候她是如何的疯狂。那是在几年前，没有胡笙。她还不知道有胡笙这号人物。地产大亨赵振声办了一个奢华无度的晚宴，当时她是赵振生的得力助手，她们就在那晚相识，晚宴上她喝多了，她记得当时她很不开心，因为赵振生要求她把手上刚做好的项目交给他儿子赵斌。她非常讨厌那个纨绔弟子，除了女人和赌博再没有其他爱好的富二代。让她把自己幸苦的劳动成果拱手相送给自己看不起的人，“有没有搞错，就他那个阿斗。去他妈富二代！”她忿忿不平的告诉李珍。李珍一直盯着她，眼含笑意，并时不时的与她碰杯，告诉她不必介怀这样的事情，要开心一点。两个人一见如故，越谈越开，一杯一杯不停的喝酒。直到第二天早上醒来后发现两人都裸着身体躺在同一张床上。后来又过了很长一段时间后，两人才开始来往密切。玛丽知道李珍喜欢男人，但同时她也很喜欢玛她，她知道，她能感觉得到。至于她，她不喜欢男人，高中的那场无疾而终的恋爱让她对所有男人都倒足了胃口。而李珍唤起了她体内从没有苏醒过的东西，也许是欲望，也许是其他无法开口言说的东西。不管如何，经过多年的相处，李珍已经成功的控制了她的思想和身体，甚至她要她做假账，或是违法犯罪她也愿意。本来她以为锦鹏死后，她们就有机会。可突然又钻出来一个什么胡笙。她从来不知道李珍的生活这么复杂，她从未提过。而且更奇怪的是她要求她叫她安娜。但所有人都不知道她有这个名字。

    “当然，我当然很爱你。噢，亲爱的玛丽。”李珍双手捧着玛丽的脸。轻轻的拭去她脸颊上的泪水。“只是你知道，这样的感情在中国是要被天谴的。而且，我确实爱我的丈夫，请你原谅我。”

    她挽住玛丽的手臂，拉她站起身来，为她穿上衣服。

    “有时候，我在想，你是不是从来都没有喜欢过我。只是利用――”

    李珍伸出一根手指放在玛丽的嘴唇上。她有些懊恼的蹙眉说道：

    “玛丽，我不想听见你再说这样的话。你会去亲吻一个你不喜欢的同性吗？我觉得，这不可能，因为在她们眼里那是很恶心的事情。我不是。”

    “对不起。”玛丽低着头，难过的小声咕哝。

    “不，不要再说对不起了，我希望你能有一个家庭，一个丈夫，不管怎么样，我们永远都能在一起。不是吗？”

    “噢，我做不到。”

    “我昨天接到了你妈妈的电话。”

    “她从美国打过来？”

    李珍点点头。

    “有时候，我真的觉得你应该留在国外。回来干嘛？”

    “回来为了遇见你。”玛丽破涕为笑，她已经穿戴整齐。

    “你知道――”

    “我妈说什么？难道是问你我交男朋友了没？”

    “有点这个意思。昨天你的手机打不通，她很着急，就打到我这里了。”

    “没有关系，我一会给她回过去。现在她应该没空接电话。”玛丽抬起手腕瞧了瞧了手表。

    “好吧。”李珍叹口气，转身朝衣帽间走去。“你等我一下，我换身衣服，咱们出去吃饭。今天钟点工不会来了。胡笙一定会火冒三丈，他做的饭我一点也不爱吃。”她的声音消失在衣帽间的门内。

    “安娜，安娜。”玛丽试图唤她，但除了四壁回音，没有谁回答她。

    她伸出脑袋朝衣帽间的方向瞅了瞅，又瞅了瞅卧室的门，刚刚李珍把门锁上了。接着她快步朝李珍的梳妆台走了过去。迅速而轻巧的拉开抽屉，神色匆忙的在里面胡乱翻找，一个紧接着一个，找的时候还不停的回头看看衣帽间的动静。

    李珍的梳妆台很宽大，有五层抽屉，她已经翻了三层，仍旧没有找到她想找的东西，她看着这些抽屉，思索着，眼神停留在第五个抽屉，直觉告诉她一定在那个抽屉里，最下面，一般人都不会放东西在那么下面，因为不好拿，但安娜不是一般人。她毫不犹豫的拉开抽屉，眼睛瞬间一亮。

    而此时非常响亮的开门声同时响起。李珍走了出来。

    “你在干嘛？”她诧异的看着歪歪倒倒跪在梳妆台前的玛丽。

    玛丽红着脸，看着李珍，她僵硬的绷着脸，露出尴尬而紧张的笑容。

    “噢，噢，可能刚刚脱衣服动作太大，放衣兜里的耳钉不在了。”她不自在的在屁股上摸了摸。

    “噢？是那对桃心？你怎么会把它们放在衣兜里！”

    “是的，我真是太大意了。”

    “没有关系，我回头再给你买一对就行啦。别找了，你起来。”李珍走到她身边拉她起来。“我们走吧。”(未完待续。)