
    天还没有亮开，这个城市就开始热闹了起来。张大大坐在路边一个面摊，呼啦呼啦的大口吃面，他并不知道他的旁边有人一直盯着他看，等他吃完站起身准备结账的时候，老板告诉他帐已经结过了，他才警觉的四下查看。只见他妹妹正饶有兴味的看着他。

    “怎么，帮你结了账不开心？”张小晓朝他走了过去。

    张大大随手扔掉擦过嘴巴的纸巾，再从桌上的一个牙签盒抖出一根叼在嘴里。

    “你难道是更年期到了？没这么早见过你。”他说着朝地上啐了口。

    “哎哟，我的好哥哥，这么对请你吃饭的妹妹说话啊！什么更年期，说话能再好听点。我可是专程来找你的。牺牲了我的美容觉。”她说着伸手微微遮住嘴巴，打了个哈欠。

    “找我什么事？”张大大一口吐掉嘴里的牙签，眼睛盯着前方正围着他爱车转悠的大妈。

    “你知道――”

    “茉莉告诉你我在这里的。我知道。”

    “哈哈，不是这个。我亲爱的哥哥！”张小晓笑了笑，似乎在笑他哥哥的傻气。

    张大大不说话只是盯着她。

    “那么，”他的目光从他妹妹身上转向他的车，那个老女人还站在他的车边，正弯着腰在他车门干什么呢。“嘿～你他妈在干嘛？”他大吼一声朝那个女人走了过去。

    那女人一听见声音便落荒而逃了。他追上去，却只发现车子驾驶室这边的反光镜上多了一张卡片，上面印着一个电脑合成的裸体女郎。

    “只不过是个发单子的！”张小晓笑道，“你最近很紧张。怎么？有仇家？”

    “你到底想干嘛？”张大大扔掉那劣质的卡片，看着她。“我帮不上你的忙！”

    “哎哟，哥哥，我可没说让你帮忙！”

    张大大的好奇的盯着她。

    “你难得真的认为你和胡笙是偶然相遇？巧合？”

    “难道是你安排的啊！”张大大露出鄙夷的笑容，他的妹妹真是天真到了无药可救的地步。

    张小晓没有回答她哥哥，她愣了一下。然后说：

    “我记得我们小时候感情很好，不是吗？你很疼我的，可是啊，我亲爱的哥哥，现在有好事却不愿意带着我？我可把手机店给茉莉了。”

    “你知道那手机店根本不可能再有什么赚头，手机店的辉煌已经成为历史了。你丢个山芋给茉莉，我可真要感谢你！”

    “可那是她想要的，不是？”

    “你什么时候对房地产感兴趣了？嗯？”张大大点了根烟。

    张小晓从她哥哥手里夺过烟盒，也为自己点了一根。

    “不，我不感兴趣。”她连着吸了好几口，又弹了弹烟灰，“你知道，老头子要我离开他儿子。”

    “你们可以选择关掉爱巢。”

    “那不可能。”

    “这有什么难的，赵斌可是他唯一的儿子。以后赵家的钱可都是你们的。”

    “但前提是，赵斌要和我结婚！”

    “难道他没有娶你的打算。”

    “当然有，只要有爱巢，他就会和我结婚。”

    张大大挑起眉毛惊诧的看着自己的妹妹，好像第一次见她。

    “呵呵～这么说来你们的爱情是建立在一个饭馆上面的？我实在看不出着两者有什么关联！”

    “难道你跟茉莉是真爱？你被家湖开除的事情她还不知道吧？给你们手机店算是救了你们的婚姻！”张小晓不屑的笑笑。“要不是老妈求老爸给你买个房子，你觉得茉莉会嫁给你？要不是――”

    “难道你跟我做这个项目就能保住爱巢？笑话？”听张小晓剖析自己的婚姻，不仅让他涨红了脸，也让他很不舒服。

    “哼～因为你的金主想买走爱巢。”

    “什么？”

    “安娜想买爱巢，她找了老爷子！”张小晓扔给他一张名片。

    张大大不敢置信的看着他妹妹，安娜？安心要买爱巢？为什么？

    “她的酒店全部转让给了锦颜，但你知道老爷子跟锦颜一直有来往，据我所知，好像和安小文关系还不错。”

    “老爷子会卖？”

    “赵斌说老爷子有意向给她50%的股份，因为安娜答应给老爷子的晋江绿湖投资，你知道那块地皮因为资金不到位一直闲置。老爷子早想动工。”

    “她这么有钱？”张大大愣了一下，他并知道安小文这么有钱，他只知道安大庆以前是挖矿的，还搞了几年的金融。听说他那个什么基金都是给自己洗钱用。而且安家除了那个酒店并没有什么具体的实业啊。

    “哈哈～你不了解就去和她谈合作，我告诉你，安家的资产在全国都能排上名，只不过安大庆一直低调。人家是隐形富豪。”

    “那你想干嘛？”张大大问道。

    “我想认识她！”

    “然后让她不要占爱巢的股份，让你结婚？”

    张小晓仍掉手中早已熄灭的烟头，没有回答.

    “哈哈哈哈，不会吧，我的好妹妹！这就是你的目的？你脑子没毛病？难不成你认为自己还能和她成为闺蜜？嗯？”

    “你觉得这不可能？”

    “嗯？你不会真的是这样打算吧？”张大大收住了笑声，转而认真的看着她。

    “我知道她没有朋友，有一个叫王平的和她走的近，不过听说闹蹦了。”

    “你最好不要招惹那个女人。”张大大皱眉看着自己的妹妹。“我不认为她会为了突然冒出的一个想和她成为朋友的人改变自己的计划。”

    “哥哥，既然你知道了我的目的，为什么不让我试一下，你带个助手什么的很正常，而且我是学财务的，我可以帮上忙。再说，我只想嫁入赵家，这对你来说没有任何不利，反而有益。即便是被她发现了，这也能说的通，我只是想跟心爱的人在一起而已。”张小晓说完，不自然的笑了一下。

    张大大面露难色，他伸出他的胖手拍了一下张小晓说：“手机店你可以收回去。”随后他打开车门一屁股坐了进去。

    “嘿～你这是什么意思？”张小晓也跟着坐进车内。

    “你知道我对手机店并没有什么兴趣。”

    “可是嫂嫂感兴趣啊！”

    “那又怎么样？你会让她把最后一点盈余都弄没有。然后让爹妈天天找我啊！哼～”

    “你想的太多了，我给爸妈说了，等我和赵斌结婚后，他们跟着我们俩，不会找你们的。而且你知道我爸不喜欢你，而你妈喜欢我爸。”

    张大大愣了一下，似乎明白了什么。

    “明天我要去见他们，你上午10点到我家，我们一起去。”