
    这确实是一个非常漂亮的地方，她一跨下车子就被眼前的景象惊呆了。她张着嘴巴，不知如何形容。很明显他们是在山上，胡笙告诉她这是南山的后山，是南山山脉其中一座小山，因为夹于两座大山之间而很少被人发现。

    他们现在所在就是这座小山的山顶，一个被人为精心打造的一处私密的领地。像一个藏匿于城市里的世外桃园，她的面前是一座精致而小巧的花园，花园呈半椭圆形状，种满了各种她叫不出名字的花。没有种花的地方则摆着桌椅，看上去散乱没有规则，实则是精心的布置。每张桌上都摆着一个花瓶，每个花瓶都不是一样的，唯一相同的就是花瓶里的那束百合，只有百合。胡笙告诉她，老板希望每个到过这里的情侣都能百年好合。她从不记得在山上有这样的地方，她记忆中从来没有这样的地方。她只记得龙门上的飞天石小广场，她只记得猪儿石、松树林，后来锦鹏又带她去过很多漂亮的地方，但都是海边。她喜欢山，她很喜欢山。锦鹏没有带她来过这里。而她喜欢这里。胡笙说：“这个主题餐厅叫爱巢。”

    老板热情的接待了他们，他们选了一个最靠近悬崖的地方坐下，伸手就能触摸铁围栏，低头就能看见陡峭的巉岩。

    而这位置的这张桌紧挨着的一块黑石头上赫然刻着一行字：即便粉身碎骨也不能停止爱你。优雅的隶书显得它们神圣不可侵犯。

    李珍新奇的看着这行字，胡笙看着她。老板为他们端来了店里的特制的花茶，还有一碟小点心。据说都是由99种花特制而成。放茶点的时候，他神秘的冲胡笙笑了笑。

    李珍用手抚摸着那行字，全神贯注，等她反应过来时，老板已经转身离开了。

    “你怎么找到这里的，”她依旧还在兴奋中，“我从来没有听说过这里。我们以前常来吗？我一点记忆都没有。”

    “这里不好找，我来的时候还没有这么漂亮。那个时候这里还没有种这么多的花呢。”他环视了一下四周，看见老板站在远处盯着他看，似乎在笑。“似乎换了老板。”

    李珍顺着他的眼睛看过去，突然一个想法涌入她的脑子。

    “嘿，我们把这里买下来。怎么样？”

    “什么？”

    “我们把这里买下来。我可以让这里更漂亮，完全按照我们的喜好。”

    “不不不，”胡笙摇摇头，“我想——我想——”

    “你想在龙门山上建一个？”李珍突然明白胡笙带她来这里的意思。只是为了说服她投资龙门山那个项目，可他完全不用如此费尽心思的，她已经决定了。

    “珍珍，”他突然拉起她的手，将她的双手包含在自己的掌心。他举起它们吻了吻。“你看到这行字了？”他的目光落在那行漂亮的字上。她顺着他看过去。“我带你来，是想让你看到它们。只是如此而已。”

    李珍眼里煽动泪花，在胡笙握住她的双手那一刻她就已经有些把持不住了。她得到了他，但她总感觉他离自己很远，而和她再婚也不过是他一种迫不得已的敷衍，虽然她不知道他是哪种迫不得已，但是直觉告诉她，他并不像她一样迫不及待的想和彼此生活在一起，她能感觉的到，女人总能感觉得到，感觉得到这个男人是否真的完全属于自己。但是此刻，她深深的感受到了他的爱，即便这个时候他说的全是谎话，她也愿意为他付出所有。

    “胡笙，我——”她颤抖着声音。

    “别说话。”胡笙深情的凝望进她的眼里，“我不管过去怎么样，我想和你重新开始，不管周志文，朱慧、锦鹏，还有你的妈妈。我只想好好的和你重新开始。不要再为了小西难过，我们会再有女儿，你觉得对安娜有愧意，我们就用她的名字为我们的女儿命名。不要再认为自己害得我进了监牢，那不是你的错，我相信你，我一直都相信你。你也应该相信我，我不会再让你受到任何伤害。永远不会。”

    他松开握住李珍双手的其中一只手，扶上她的脸庞，爱抚她的脸颊，轻缓的在她的脸颊来回抚摸，沿着耳朵的曲线，一根手指轻轻绕着她的嘴巴，接着他温柔而坚定的握住了李珍的后颈，轻柔的将她的头拉向自己，同时低下自己的头，与她的额头相对。“请你相信我。”

    似乎时间停止了，地球为他们而停止了转动，像是过了一个世纪那么久，他才慢慢的抬起她的脸庞，在她的唇上落下一个深深的吻。他将舌头探进她的嘴里，品尝她的味道。直到她的嘴唇发木，开始疼痛。

    这时他停了下来，把她拉进怀里。李珍面红耳赤，喘气不止，心脏狂跳。他用那双粗手托起她的脸，四目相交。

    “嗯？”他说。

    她握住他的手，坚定的点点头。

    而站在远处的老板目睹着发生的这一切，扬起嘴角，露出神秘的一笑。

    “他们为什么选哪里？”坐在他身旁一直无语的女人突然张口问道。

    老板低下头看了一眼，躺在摇椅里，正闭目养神的女子，只见她穿一件火红的裙子，两只脚搭在摇椅外面，露出小半截的小腿。随着摇动，裙摆飘荡的时候会隐隐露出她小腿上那翡色的字，像卐。

    “鬼知道，”那老板说，“那里已经好多年都没有人坐过了。除了那个年轻人，你不觉得他很像他？”

    红衣女子坐起身来，顺着老板的眼睛看过去，她抿了下同她裙子一样火红的嘴唇。

    “说不准就是他。”她又躺了回去。“你勇气可嘉嘛！”

    “要不然老头儿怎么会给我这地方。”那老板笑了笑。“我可是为他赚了不少。”

    “你这样的人，还是少一点为妙。”红衣女子哼了一声。

    “我敢保证一定是他们俩联合害了那女人的丈夫，再诬陷给自己的妈，一箭双雕！嘿！我还挺佩服他丫的。”老板说。

    “别惹那女人。”那红衣女子踢了他一脚后，便站起身来。“去告诉他们小店要打烊了。”说完便转身走进屋子里去了。