
    胡笙拉着李珍的手向着西边一直往前走去。正如胡笙所说，那段路的确是很难前行，路边的杂草已经遮住路原本的样子，他们得先用脚试探一下才敢往前迈步，否则极易踩空，而摔得狗朝天。夕阳已经完全落到了山的另一边，只看得见天空最后的那一抹红。

    “其实这条路，以前是一条大路，路面没有这么狭窄。”胡笙用手抹了一下脸，汗水正大颗大颗从他额头浸出来，他看着李珍，汗水已经打湿了她的雪纺白衬衫，它们紧紧得贴着她的身体，承托出她完美的曲线。胡笙咽了口口水。“这些年来，农村的年轻人都到城里去了，留下了老人和孩子，这些位于山腰上的田土早就荒废了，加上下暴雨遇上泥石流，经年累月，路就被埋了。你看这些野草长的多疯狂。”胡笙站在一块还没有被野草覆盖的石头上，向下看去，龙门镇尽显眼底。真是一个安静的出奇的小镇。但是谁也不知道这安静的表面下是波涛汹涌的暗流。

    “哦，这根本不叫路。好吗！”李珍用脚踢掉拦住她去路的一种藤蔓植物。气喘吁吁的说道。“我们应该明天来的。”她抬头往山顶看去。“我们要爬上山，翻过去？”

    “哦哦，不是，只是从这里绕过去，马上就要到了，就在前面的山谷里。”胡笙拉住她的手，一使劲她便也跳上了他站立的那块石头，跌入他的怀里。

    “我不得不说，你现在真是太诱人了。”胡笙看着她，眼里闪着火光。

    李珍微微一推，娇嗔道：“谁让我你带我来这里，荒山野地的。你看，已经看不见太阳了。”

    “对，咱们得快些走，免得回来得时候看不见路。那可不好玩。”他说完拉着她的手便又小心的往前走去。

    胡笙记得他小的时候很喜欢走这条路。这条路的上面和下面都有巉岩，也有土地，许飞家的地就在前面不远处。他妈妈在地里种西瓜，每到夏天，他们两人都会来到这地里偷偷的摘走几个，然后躲在土后面的巉岩下面吃完。再挖一个洞将吃剩下的瓜皮埋掉。这么干只有一个理由，就是怕许飞他妈妈发现，由于这块地位置很偏，一般不会有人发现种了西瓜。如果在地里发现果皮，他妈妈一定会知道就是他们俩干的。因为那里只有两块地，一块胡笙家的，一块许飞家的。而他们两人总是偷偷摸摸在一起玩。几乎整个夏天都在一起，直到他离开这个小镇。

    他很多年都没有见过许飞了，当他带着李珍回到龙门的时候他就已经离开小镇。他妈妈告诉他他去了大城市，好像是上海还是广州，镇子里面有很多人都会去上海和广州，因为镇上的人都说那边有很多工厂，很多活儿干，可以赚很多的钱。当他出狱回来的时候发现他们家已经没有人了，房子也破破烂烂。有人说许飞在城里挣了大钱，再也不会回这个贫穷的小镇了。

    半山腰上住的人家不多，总共加起来也就五六家吧，而且隔得很远，许飞和他们家相对来说还比较近。但是现如今那房子已经空了，这方圆几里地都没有其他人家。

    “我们以前来过这里？”李珍问他，打断了他的思绪。

    “哦，是的，那里本来是我们准备种桔树的。或者是松树，”胡笙说，“你知道，我们当时回来准备种些观赏植物，或是树。”

    李珍点点头，“我记得，因为你的同学在房地产做景观工程师。”

    对于李珍唯一记得的这件事他倒是不意外，因为他不只一次给他说起当初他们为什么要回来的原因。他曾为她勾勒出了很完美的未来。

    “对啊！没错。”

    “你们现在还有联系吗？也许我们可以和他合作。”

    “不，没有联系。”胡笙摇摇头。

    “就是因为这个原因，所以我不愿意来这个山谷。”

    “不是，因为我们被困在这里，那年冬天，很冷。你很生气。”胡笙记得那一次他们出来剪桑树的枝桠，收拾那块土地，让它更适合他准备种下的植物。本来他不允许李珍跟着他一路，但是她执意跟来。说既然选择了这条路就不应该有打退堂鼓或是吃不了苦的想法。

    “其实我理解。”胡笙又赶紧补充道。“是我先发火的，我本来以为我们会死在这恐怖的山谷里。”

    胡笙刚说到这里，李珍猛地推了一下他。她颤抖着声音说：“胡笙，你看！”

    胡笙向前方看过去，看到许飞家的那块西瓜地，那里像是站着一个人，正对着他微笑。他惊恐的抖了一下。但还是鼓起胆子吼道：“谁在那里？”此时太阳已经完完全全的落下山去了。山谷里的树影绰绰，一阵风吹过，胡笙听到了枝桠断裂的声音，像是有人踩在了干枯的树枝上。他感觉到有一双温暖的手从背后捂住了他的眼睛。

    李珍摇摇他，声音比之前平静了一些：“没有人，看那里？”她推了胡笙一把。

    被李珍这么一推他晃了晃身体，他抹了一把从额头滴落在眼睛上的汗珠，他以为的温暖的手只不过是他的汗水。再定睛一看，李珍说的对，没有人在那里，那只不过是一颗还没有长大的柏树，他的树叶和枝干从他的角度望过去就像一张人脸正对着他笑，风吹过的时候它还会变幻表情。他虽然住在这半山腰但他的胆子可不大，小时候听奶奶讲过山里的故事，有的杀人犯将杀死的人丢到这山谷里，所以当风吹过山谷的时候，总是像有人在哭。那是因为那些被杀死的冤魂因为被困于此而哀鸣的声音。虽然他总是喜欢和许飞来这条小路玩耍，但也从没有晚上来过这里，他之所以说李珍会讨厌这里，是因为那个夜晚他们听到了那一声声凄惨的哀鸣，他本来以为奶奶只是吓他，让他不要乱跑，但没有想到是真的。傍晚的时候李珍提议过来，他还比较诧异，但他想着他们应该能在天黑之前赶回去。没想到这路比之前难走太多，最近这一年应该又发生过泥石流。

    “那里，那里，你看见了吗？”李珍又推了推胡笙。用手指给他看。

    胡笙顺着李珍的手指看过去，这才发现让她抖的那么厉害的原因。只见西瓜地左边10米远地方的一个小土堆上高高的挂着一具尸体。(未完待续。)