
    张小晓一大早就敲开了张大大的门。她站在门口扯着大嗓门喊道。

    “张大大，你给我开门。”

    住在隔壁的玛丽被这大嗓门声音惊扰了打开门骂她。

    “大清早，你吼什么吼？”

    张小晓似乎忘记了玛丽也应该是她要极力讨好的人，但是此刻她什么都顾不上，她只想敲醒她哥哥，亲自问问她是怎么回事。

    “你他妈有什么毛病？”张大大打开门，看见自己怒过冲天的妹，一把将她抓进房间，然后对玛丽点头表示歉意。

    “神经病！”玛丽低声咕哝一声，砰地一声关上门。

    “你告诉我，这是怎么回事？”张小晓指着他哥哥的鼻子问道。

    “什么怎么回事？我告诉过你，这里的条件幸苦。你不听。”张大大以为她妹妹经过一晚上乡村旅馆，被这破烂的地方给刺激了。

    “不是这个，我不是指这个。”张小晓气愤的吼道。“昨天晚上我给妈打了电话，你没有告诉她你的老板叫什么名字？”

    张大大听到这里紧张的站了起来。

    “你告诉她了？”

    “当然。我当然告诉她了。”张小晓气馁的坐了下来。

    “你这个蠢货！”张大大一听暴跳如雷，张小晓比他小很多岁。小到她可以叫他叔叔而不是哥哥，至于小多少，他不关心她是哪年生的，反正自从他妈妈让他让着她开始他就不喜欢她了。

    “你不告诉我。”张小晓委屈的眼泪都快要掉下来了。“妈让我回去。我才不回去。”

    “你最好回去！我警告你。”

    “那个胡笙杀的是你爹，不是我爹。”

    “你他妈说什么？”

    “我说，这跟我没有关系，你都能和他和平共处。”

    “哈哈哈哈哈哈哈――白痴！”

    “你得给妈妈打电话告诉她让我留下来。”

    “你什么时候听过你爹妈的话。你还不是想干嘛就干嘛。”

    “如果你不说，我就告诉她你是因为不想赡养她才让我来的。”

    “你……”张大大平复自己的情绪，他得想办法安抚这个蠢女人，不能让她坏了他的大事。“我告诉你，不管你留下来还不不留下来都改变不了爱巢被李珍收购。”

    “赵斌说她根本就不是想收购爱巢。她只是想想――”

    “想什么？想什么？”张大大隐隐觉得不对劲，步步逼问她。

    “没――没什么！”张小晓被她哥哥的样子吓住，已没有了先前的气势。如果她告诉她哥哥赵斌让她做的事，不知道她会不会被揍死。

    张大大和胡笙的见面都是她和赵斌一手策划的，目的只是为了要引胡笙回龙门，赵斌告诉她李珍非常爱胡笙，如果胡笙要回龙门大干一翻，必定会花很多时间和精力在这个地方。那么李珍也就没有了精力来收购爱巢，更何况收购爱巢她还要给老爷子的地产投钱，这样不划算的生意她肯定会放弃，至于收购爱巢肯定没有和自己老公在一起重要，她不缺钱。虽然他们没有100%的把握，但至少值得一试。只要李珍放弃收购爱巢他们立马就去民政局办手续，到时候生米做成熟饭，老爷子不同意也只有同意。她也曾告诉赵斌她不想跟着来这个破地方，但是赵斌说：“亲爱的，你得保证你哥哥不会把事情搞砸了，有你在，我才放心。你要知道，要是没有爱巢，老爷子把家产全给了我弟，那我们就只有饿死。”

    “你有什么事情瞒着我。”张大大追问道。

    “我是来帮你的，你不能把我排除在外。”张小晓说着，脑子里想的却是这件事要不要告诉赵斌。还有那个玛丽，她知道她是赵斌的女朋友。她们之前见过面，但是她并没有当面拆穿她，为什么？

    “现在看来，你是来搞事的。”

    “如果你提前告诉我就不会这样了。”

    “哼哼――提前告诉你！”

    “妈妈说她要回来看你。”张小晓缩着脖子小声的说。

    “你说什么？”

    “她说如果我们不回去，她就回来。”

    “开什么玩笑，她一来所有事都揭穿了。我告诉你，胡笙不知道我是谁。你别给老子搞穿帮了。”

    张小晓点点头，此刻她终于明白为什么他要撒谎说他是万州人了。

    “那怎么跟妈妈说，你得让我也留下来。”

    “我只保证我自己能留下来。”张大大咧嘴笑道，“现在请你出去。”

    “你得答应我。”张小晓赖在门口不走。“不然我就告诉胡笙你是谁。”

    “哼～”张大大不管张小晓是否已经离开，便开始脱起衣服来。“随便你。”他阴险的笑着，量他那胆小的妹妹也不敢。

    张小晓一惊赶忙打开门逃了出去。

    “真是流氓。”她小声咕哝道。

    刚出门的玛丽刚好走的张大大的门口，听到了她的咕哝声，便调侃道：“张小姐，你说谁是流氓啊？”她说着偏头盯着张大大的房门，“你哥哥？他对你干嘛了？”说着她伸出手，手指轻轻的滑过张小晓胸前的衣衫。

    张小晓还没有从他哥哥给她的惊吓中缓过劲来，又被玛丽这么以调戏不免恼羞成怒。她猛地往后退了一步，“玛丽小姐，请自重。”她可是知道玛丽是什么人，赵斌要她特别注意她。

    “哈哈哈～”玛丽抬头干笑了几声，她的眸子里可是冷若冰霜，“自重？这话怕是用在你自己身上更贴切吧。张小姐。嗯？”

    “我不明白你的意思？”张小晓已经退到了自己房间的门边，她想着，如果玛丽再对她动手脚，她就溜进去。

    “哼，这么说吧，赵斌的事情，我可是知道的一清二楚。你不会真的以为他会和你结婚吧？”玛丽似笑非笑的说。

    “你什么意思？”张小晓告诉自己不要受这个女人挑拨，赵斌告诉过她，她一定会趁机挑拨他们的关系，她不能上当。但她还是忍不住想听她会说出什么关于赵斌的事情来。

    “我没有任何意思，小妞，咱们来这里是工作的，不是玩耍的，你要搞搞清楚身份。”玛丽突然正色道。

    张小晓正奇怪她为何突然变了样子，才发现，李珍正从她的侧面走过来。(未完待续。)