
    “钓鱼城原为钓鱼山，位于重庆市合川区嘉陵江南岸5公里处，占地2.5平方公里。传说有一巨神于此钓嘉陵江中之鱼，以解一方百姓饥馑，山由此得名。钓鱼城峭壁千寻，古城门、城墙雄伟坚固，嘉陵江、涪江、渠江三面环绕，俨然兵家雄关，是驰名巴蜀的远古遗迹。”胡笙走在前面为一行人介绍屹立于他们面前的古城。他抬头望着那蜿蜒而上的青石阶梯，率先跨步向前。

    “这里曾经发生过什么故事？”玛丽问，“这地方很出名，但我从没有来过。”

    “故事？”

    “这里曾经有一个保卫战。发生于1259年，著名的长达36年的“钓鱼城保卫战”，不仅是南宋王朝与蒙古大军之间的生死决战，更是改变中国历史和世界历史的一场具有重大意义之战，创下了中外战争史上罕见的以弱胜强的战例，钓鱼城因此被欧洲人誉为‘东方麦加城’、‘上帝折鞭处’。”张大大站在玛丽面前喘着气笑嘻嘻的答道，对于他这个胖子来说，实在不适合来这样的地方。他冲胡笙眨眨眼，意思是给他个机会表现表现。

    “你来过这里？”李珍奇怪的看着他。

    “哈哈，不是，安总，这个上面说的。”张大大笑着摇摇头，挥动手上的景区介绍手册。“旅游的时候，这种东西可是必须品，指路明灯啊！”

    胡笙喵了他一眼，没加理会。拉着李珍往前走。

    “钓鱼城主要景观有城门、城墙、皇宫、武道衙门、步军营、水军码头等遗址，有钓鱼台、护国寺、悬佛寺、千佛石窟、皇洞、天泉洞、飞檐洞等名胜古迹，还有元、明、清三代遗留的大量诗赋辞章、浮雕碑刻。”他一边走一边介绍，很多年前他来过，那个时候钓鱼城可没有现在这么出名，但它的历史和模样却没有什么改变。

    “对对对，钓鱼城之战与世界格局的变迁；八百年功勋历史的留存与积淀；众志成城、守土抗战的坚韧与顽强，古战场攻防构筑物遗迹和遗址，都是举世无双和无与伦比的。”张大大又插话进来。

    他妹妹跟在他旁边，用手臂装作无意的推了他一下，他转头恶狠狠的盯了她一眼。

    “这地方没有什么可看的，也没有可玩的。都是些石雕、石像。”胡笙最后评论到。他一直都不认为钓鱼城是个游玩的好地方。他不喜欢这里，太累。

    “前面有个亭子，我们去坐坐吧。”不知不觉，他们已经走到了城里面。李珍说着便率先朝那里走去。

    张小晓见机立刻跟了过去。这可是她认识李珍的好机会。她小跑两步追上了李珍，打开手中的折扇扇了起来。

    “走上来还蛮热的哈。这个天气来这样的地方倒是很锻炼身体。”她献媚的说道。

    李珍转头看着她，露出疑惑的眼神。

    “安总，我是张总的助理，张小晓，非常荣幸能为您效力。”张小晓自我介绍道。

    “噢，是你啊！你可说错了，不是为我效力，你是为张大大。”李珍一副恍然大悟的表情，“你是他妹妹。”

    “同母异父。”她点点头。

    “但是，你们同姓？”李珍提出疑惑。

    张小晓摆摆手，笑道：

    “哎，可不是，巧合呢嘛。他小时候被他爹送人了，后来外婆去要回来的。送去的那家人没有后人，外婆要孩子的时候唯一的要求就是保留个姓，后来他爹死了。我妈嫁给我爸，我爸刚好姓张，所以就没有更姓了，我妈说是缘分。”

    “没有血脉，保留个姓有什么意思？真是可笑的一家人。”

    “对啊，我也这样认为。不过外婆为了要回来也就答应了嘛。”

    “他爹妈不去要，外婆去要。”李珍蹙眉道，她痛恨那些抛弃孩子的父母。

    “嗯，我妈生了两个儿子，那家人是张大大爸的铁哥们儿，因为没有生育，看他有两个儿子，就想让他爸过寄一个儿子给他嘛。没想他爸居然同意了。”

    “可笑。所以他爸死了。抛弃子女的父母通常都命不长。”李珍愤愤道。她对张大大有些同情起来，也难怪他会为了一己私欲干些违法的事情，都是心灵有缺失的人。

    张小晓回头看了看张大大，他们离的还挺远，只见他兴致勃勃的给玛丽介绍这无聊透顶的景区呢。

    “哎～对啊，他爸被人砍死的。我听我妈说砍得面目全非，让她认尸的时候她都没敢认。”她凑近李珍的耳朵悄声说道。随即又补充道，“他很忌讳这个，从不提他爸。”

    李珍像被什么东西刺了一下，惊恐的看着张小晓。

    “他爸叫什么名字？”

    “我想想，好想叫——”

    张小晓正要说出张大大爸爸名字的时候，胡笙突然出现在了他们面前。他递给李珍一瓶昆仑山。

    “给，口喝了吧！张小姐，你哥哥叫你过去一下。”他说完扭开瓶盖给自己猛灌了几大口。

    张小晓看了眼李珍，她不想去张大大那里，这段时间他总是仗着这些事情暗中给她脸色。她希望李珍留下她，但李珍冲她点点头，让她赶紧过去。

    “她给你说什么？”胡笙看她走远后，问道。

    “噢，没什么！谢谢！”李珍也扭开瓶盖。

    “我觉得在哪里见过她！”

    “你说谁？张小晓？”

    “嗯，是的。”

    “她是爱巢未来的老板娘，或者说她想做爱巢的老板娘。她跟了那个老板很多年了，你可能去那里的时候碰见过。”

    “什么？她是那个老板——噢，那她为什么？”

    李珍盯着张小晓的背影看了一会儿，然后转头看着胡笙答道：

    “我也想搞清楚！”

    “你怎么知道的？”

    “别忘了我对玛丽好是有一定原因的，因为她值得。”李珍回头对胡笙投以温柔的一笑，“她是一个很棒的助手。”

    “噢，是吗？如果你坚持，当然。”胡笙不情愿的答道。他并不认为玛丽是个什么都懂的女人，她只是一个高材生，在商场是很厉害，不过这些八卦小事，不知道是通过什么手段得来的。

    “走吧，这里真的很无聊。”李珍叹口气，站起身。她歇息够了。

    胡笙摊开双手，耸耸肩。意思是，这可是你要来的，你那位得力的助手挑的啰。

    “如果你不这样，我会很感激你。亲爱的老公。”李珍笑着挽住他的手臂。(未完待续。)