
    第二天，朱茂警官意外的拜访了淑清。

    那天刚好胡笙和他的母亲也在，胡笙的母亲陈贤惠最终决定去找淑清。胡笙在重庆一个建筑工地上谋了份工作，她的母亲也那个工地上帮忙煮饭，两个人租了个破房子，算是半在重庆安定下来。淑清不明白胡笙为什么不回去，他说的种植业是有前途的啊，何况他还有销路，但是当淑清疑惑的问他时，他只说了一句话：“同学嘛，有坐过牢的同学，哪有坐过牢的合伙人啊。”现在种地不挣钱了，胡笙一心记挂着李珍，便想在城里，挣点钱，也算离她近一些。但陈贤惠显然不这么想，淑清认为她今天来找她就是为了胡笙的事。但他们刚进屋不久，就又响起了一阵急促的敲门声。三个人面面相觑，都各自猜想着来人会是谁。淑清笑了笑说：“看来今天是个走朋访友的好日子。”说着她起身朝门口走了过来。

    “朱警官？”打开门的瞬间，淑清脸上掠过一丝诧异。但她很快反应过来，锦鹏的案子有了进展？或者是安小文的？她心想。

    “不好意思，希望没有打扰到你。淑清女士。”朱茂随手脱下头顶的帽子，显得彬彬有礼。一身的制服衬得他英武帅气。“我可以进去和你谈谈吗？”朱茂指了伸出一根手指朝屋内指了指。

    “不会，不会，当然可以，请进吧。”她说着，偏头朝门外瞧了瞧了，一般情况下他都会带个副手什么的。

    “只有我一个人。”朱茂笑了笑。“哦，你有客人。”

    朱茂进到屋子里，才发现胡笙和陈贤惠正坐在沙发上。

    “没关系，你应该认识，那是上次和我一起去过警局的胡笙，李珍的前夫，还有他的母亲。嗯～他们也都算得上是相关的人吧，你可以顺带了解情况。”淑清带着他往里走去，指了沙发让他坐下。“请坐吧。警官。噢――我来介绍一下，这位是胡笙，李珍的前夫，这位是他母亲陈贤惠。”说完她又看了看陈贤惠，“陈姐，这位是负责调查安小文女婿死亡案件的朱茂朱警官。”胡笙在警局的时候和朱茂见过面，只是点头示意。陈贤惠没有见过，显然她有些不安。

    “你好，这位女士！”朱茂客气的冲陈贤惠点点头，算是打个招呼。

    “噢噢，你好，你是警察，我这辈子也没有真的和警察打过交道。”陈贤惠说。

    “那好啊！一般情况下谁都不喜欢和警察打交道。对吧！”朱茂礼貌的笑了笑。然后转头看向淑清。“那么既然这样的话，我就直说了吧？这可能跟两位没有什么关系，不过――”他又看了眼淑清，“这位淑清女士说，你们也很关心这件事，所以――我想――”

    “说吧！”淑清答道，接着她又看向胡笙和陈贤惠，“朱茂警官主要是想了解一下锦鹏案子的事情，出事当天我在船上，嗯～在现场。”

    朱茂点点头，正想开口，突然又想起什么，他愣了一下。然后他转过身盯着淑清。

    “淑清女士，有件事我很疑惑，但这件事不同寻常，我希望。”他伸手指了指淑清，再指了指自己。

    淑清立刻明白过来，她朝胡笙点头示意后，便站起身来朝里屋走去，朱茂跟着她进去。

    “你知道，我没有权利透露举报人的名字，但是――”一进到里屋，朱茂就转身关上门，然后小声的说道。

    “是李珍举报的吧！”淑清沉稳的说。

    朱茂敬佩的看着淑清，果然是干过这行的。不过他仍然很好奇，这个女人是怎么知道的，难道是直觉？还是她跟这整个事件都有关系，据李珍说她的母亲安排这个女人跟踪她。这真是他妈＊的复杂。不过，显然这事现在他也管不了了。

    “我不太明白了。”他说。

    “现在是比较复杂了。”淑清说。“咱们出去吧，你可以当着他们的面宣布安小文已经死了。”

    “你是怎么知道李珍举报了她？”朱茂本不想问，但好奇害死猫。

    “直觉，李珍跟她的母亲关系不好，就我所知，可能跟钱有关，也可能不是。有钱人的世界，我们普通人可弄不明白，不过，也有可能我猜错了。当然，现在看来我是完全没有猜错的，对吗？是她打的电话。至于为什么？我想这是接下来要搞搞清楚的问题了。”淑清说的含含糊糊。

    “我们对这些豪门恩怨一点兴趣都没有，但是锦家应该比安家有钱。李珍作为锦家唯一儿子的老婆，她还有什么不满足，更何况安家她也是唯一的继承人。可能是为了钱？”朱茂不太赞同淑清，他认为她有所隐瞒。”我所知道的是――“淑清本来想说锦家的财务出了一些状况，更何况锦家只是一个空壳子，而安家是实打实的有钱人啊！这个人太过于表面，她想。如果她说出这些只怕是会让这位警官误会一些什么，或是把他引向其他的地方，所以她及时收住的话头。”是什么？“朱茂立刻抓住了淑清的话头，虽然他并不会干什么，但是他一辈子恐怕也没有什么机会遇到这样的大案子，奇怪的案子，当然想了解一下，那也可以成为以后的谈资呀。

    淑清看了他一眼，摇摇头。”我也不知道，只是觉得整件事都非常奇特，找不出因果。不知道为什么！就是这样，但是胡乱猜错可不是一个警察的好习惯。“她说。”当然，我们从不猜，办案都是依据事实根据。“朱茂说。”这是一种很难得的品质呢！朱警官！“淑清笑了笑，”走吧！“

    说完他们走出了房间。

    胡笙和陈贤惠奇怪的看着两人，个自想着自己的心思，胡笙想的是珍珍没事吧。他的母亲想的是李珍被抓了。

    从里屋走出来的朱茂用一只手捋了捋泛着油光的大背头，轻轻的咳了两声，然后用洪亮的声音宣布说：

    “这位先生，胡笙，对吧，我们在警局见过面，我知道你。”他用食指指着胡笙，顿了一下，“你是那个打爆老丈人头的人吧，勇气可嘉！好多人都没有这个胆儿。”他诡异的笑了一下，又转头看了看陈贤惠，然后再看看淑清，最后回到胡笙身上。“现在，你的丈母娘也死了。哼――那可是一个很有钱的人。”他又笑了笑。

    晃铛一声，陈贤惠手中的茶杯掉在了地上。所有人都齐刷刷的看向她。

    “不好意思，不好意思。”她尴尬的弯腰捡茶杯。

    “等等，陈姐，小心手，等等，我去拿扫帚。”淑清弯腰拦住了她往地上伸去的双手。

    陈贤惠停下了捡杯子的动作，面带歉意的看了淑清一眼。

    “朱警官，请问她是怎么死的？”她抬头看向朱茂，她不平静的声音显出她的慌乱。

    “呃，这个嘛，她是畏罪自杀的。”他慢悠悠的说。

    “你的意思是？”

    “妈――我不是告诉你了嘛，安小文认罪了。”胡笙替朱茂回答了她。

    朱茂挑眉看了胡笙一眼，似乎很满意。

    “那这个案子就这么结了？”陈贤惠不可思议的看着朱茂。

    朱茂一只手托着下巴，思索了片刻，然后说：

    “也许，不过还有很多工作要做。如果――呃，锦家不提出或者锦鹏的妻子不提出民事诉讼应该就会结案吧。”他说到锦鹏的妻子的时候别有用意的看了眼胡笙，“我想应该是这样。”朱茂回答的非常谨慎，显然不想给自己招惹任何麻烦。