
    龙门镇除了那一条通到底的街道外，在镇医院1里路远还有一片树林，是除龙门山上的松树林外最茂盛的区域，那里也算得上是一块高地，但恐怕只有见惯了一马平川的北方人才会觉得它真的很高。多年以前，伐木林道把疲惫的老山丘挖得千疮百孔，缓坡方向正对着小镇本身，山丘上去200米远便是树林。平日里很少有人去那个林子，传说那片林子是死婴的墓地。在很多年前，在只想生儿子的那个年代，许多想要儿子的农民看见自己老婆生出来的是女儿便直接扔到林子里任其自生自灭，除此之外，还有一些被提前引产下来的死女婴也扔到那个林子里。那林子常年都有一种说不出的恶臭。鲜少有人进去。而林子前面那个山丘高地便成了镇上的垃圾场。

    大家把所有的废品都扔在那地方，久而久之，便形成了一个大坑。坑里有废弃的摩托车、闪闪发亮的啤酒罐，还有一些不知是动物还是人类的粪便，使得那里臭气冲天。后来大家又一致决定应该在那里焚烧掉这些臭起哄天的东西。所以，每周五的晚上整个镇子都会发出一股奇特的焚烧垃圾的臭味。

    杜德原本就是镇上垃圾场的管理员，而与垃圾场相连的这片林子理所当然的也就成了他的地盘。他说话有些结巴，头稍微有一点偏离脖子，耳朵也有些背，据说小的时候偷人家鸡被人用锄头打的。至于说话不清楚就没有人知道原因了，也许是他妈生他的时候用手掐了脖子。他个头很高，有180公分，算得上龙门镇最高的人了。他的双臂很长，强壮的可怕。上次五金店重新装修的时候让他去帮忙，原本四个人抬起的架子，他一个人就扛起来了。当时他脖颈肌肉暴起，额头青筋凸出，前臂和二头肌鼓胀犹如造桥钢缆。

    杜德喜欢垃圾场，喜欢追赶来这里乱扔啤酒瓶的孩子，喜欢在人们来倾倒垃圾时指挥交通，喜欢在垃圾里找能卖钱的东西。他经常在垃圾山上走来走去，穿高筒防水胶靴，戴塑胶手套，肩扛麻袋，手持小折刀。他知道很多人都看不起他。随他们看不起好了。垃圾里有损坏了的衣橱、座椅和沙发，他修修补补之后都能再卖给万长的二手货商店。他坑骗二手店老板，也坑骗到龙门来爬山游玩的旅客。

    杜德今年马上就要满50岁了，仍旧单身。两年前，有人给他介绍观桥村一个种西瓜的寡妇给他，但那寡妇嫌弃他又聋还结巴，摇摇头便走了。连个寡妇都看不上他，从那以后他再也不见什么介绍的对象了。他整天就坐在垃圾场附近自己的小木屋里，用啤酒瓶扔那些乱串的老鼠。他极爱收拾那些老鼠。每天晚上八九点的时候，他就给自己点个灯，站在垃圾山旁边，身边放一堆啤酒瓶。

    老鼠要么不出现，要么成群结对，它们体型硕大，污秽不堪，灰色身体，粉色眼睛，毛发间虱子跳蚤丛生，尾巴像粗线缆似的托在后面。

    “这――这――个――个――瓶――瓶子适合你。”杜德朝一只突然蹿出来的老鼠扔去一只瓶子，只听得砰地一声巨响。“哈――哈――哈――哈哈”老鼠发狂般奔向垃圾场远端的林子里，杜德赶在它们跑掉前干掉了3只，今天晚上杀的颇为舒畅。杜德觉得杀老鼠无比好玩，于是一甩手又扔出一个啤酒瓶，他偏着脑袋发出一阵又一阵的狂笑！

    “嘿，伙计。别再扔瓶子。”这时一个略显苍老的声音从林子深处传出来。

    “你――你――你――他妈是谁？”杜德朝林子黑暗深处吼去。这突如其来如鬼魅般的声音还真吓了他一跳。

    “杜德，是我。”那个声音在黑暗里喊他。“老张。”

    “你――你――你――他妈躲――躲――那林子里去――去――去干嘛？”

    “你过来。”

    “你――你――你出来。”

    过了一会儿，一个身穿白色棉布衬衣和黑色西裤的老头儿从林子里钻了出来。他的白色衬衣已经被糊弄的很脏了，衣衫上一块块淡黄色污渍和泥土特别显眼。

    “你这――这――这是干――干――干什么？”杜德看着那个自称老张的老头儿，他个子矮小，只到杜德胸脯高。留着山羊胡，头顶已经没有了头发。岁月也在他脸上凿出了痕迹。“你他妈――妈――妈跑――跑――跑林子里――里干――干嘛？”

    “哎，一言难尽。”老张摇摇头，“那里面可真是慎得慌。”

    “哼～你进－进――进去找――找――找慎――慎得慌啊？”杜德嘲笑他。

    老张是疯人院看门的，和杜德的友谊要追溯到他还没有被打的半聋的时候。

    “我真怀念你说话不结巴的时候。”他说。杜德的结巴并不是一直都有，他偶尔也能像正常人讲话，一个字都不结巴。

    杜德张着嘴正想说什么，老张朝他挥挥手，制止了他。他便停下来了，老张是他唯一的朋友。

    “你听我说。那个杀人犯回来了。还带着他那个老婆呢。”他说。

    “你怕――怕――怕什么？”

    “哎――你不知道吗？我都打听到了，说是来给咱们镇开发投钱的就是他啊！难道这才是宇宙的运转之道？”

    “这关――关你什么事？你到林子里干嘛？”杜德终于说了句不结巴的话。

    老张犹豫了一下，还是开口说道：

    “有个疯子跑出来了，朝这林子里。”

    “什――什么？”

    “你看见了吗？”

    杜德摇摇头，似乎被吓住了。传说疯人院里面的疯子要吃人。

    此时树林四周窃窃私语，动物都没有了动静，张老头刚刚出来的地方传来一根树枝断裂的声音。过了一会儿，林子里又传出一阵悉悉索索的声音，像是有什么东西不停的围着树跑。杜德和老张都不自然的抖了一下。其实杜德布不怕那林子，他什么都不怕，更不相信有什么鬼怪，他只晓得可怕的是人，才不是鬼。但他们仍然往前走了几大步，然后很自然的加快了步伐。

    “哎～我在林子里都转了三圈，也没有发现她。”老张抖了抖衣服，说。他可是喝了三两酒装着胆子才敢进林子里的。

    “怎――怎么会跑出来？”杜德问，他说话顺畅多了。

    “还不是那个户外活动场搞的，最近几年都有疯子跑出来，前几天有一个发现死在了普尔沟。不知道这个跑哪里去了，死了倒是不可惜，他们活在世上也没有啥意思，关键是出来害了人可就麻烦了。”

    普洱沟是距离龙门镇2公里处的一条溪流，水流喘急，有很多年的历史了，曾淹死过不少人呢。

    “镇―镇上来―来了陌生人。”杜德说。

    “刚刚不是给你说了，从城里来的，搞开发的建筑商。”老张对镇上来陌生人并不是很感兴趣，此刻他焦虑的是那个走失了的疯子。院长说要是找不回来，这个月工钱就别想拿了。“哎呀～那天杀的疯子跑哪里去了。找不到她，我这个月工钱就拿不了了。”

    “哈――哈――哈，你――要――要工钱――干――干嘛？”杜德笑了起来，老张没有子女，老婆也在去年夏天热死在了地里。疯人院管吃管住，平时他也没啥爱好，更没有什么好花销的地方，而且杜德从来没有听他抱怨过钱的事，以前疯人院常有疯子跑出来，他也被扣过不少钱，也没有听他说啥。

    “哎――你不懂。”听杜德以此来嘲笑他，老张突然一下子红了脸。(未完待续。)