
    胡笙6岁那年发生过一件事。那年他刚上小学一年级，学校本来不打算收他，因为太小了，他要过了10月才会满6岁呢，但是他妈妈给了那个老师钱，他看见了，他妈妈悄悄裹了一卷钱塞进那个满脸油光的老师手里。

    就在那年夏天的一个下午，8月24号，他记得那日子，一辈子也不会忘记，那天镇上赶集，1、4、7就是镇上赶集的日子。他的妈妈在疯人院，爸爸在镇上酒馆喝酒赌博，许飞的妈妈爸爸摘了西瓜去镇上兜售。

    他和许飞躲在西瓜地里啃西瓜，然后有一群比他年纪稍大的孩子发现了他们，他们站在离西瓜地3米高的一块石头上，向西瓜地里撒尿，刚好撒到胡笙啃的那块西瓜上。胡笙抬头望去，看见他们正嘻嘻哈哈的笑的很开怀。

    “杂种，你个小杂种。偷西瓜的杂种。”那个撒尿的孩子冲他喊道。“你妈是偷汉子的娼妇。”他喊完又是一阵大笑，他旁边站着的几个人也跟着笑。

    “喂，从我的地盘滚出去。”许飞站起身来冲他们吼道。许飞的个头很高，镇上的小孩子都不敢惹他。他本来是蹲在石头里面，胡笙敢保证，那群人没有看见他，否则他们不会喊他偷西瓜。“马上滚出去，否则――”

    那群孩子一听便转身跑开了。跑的时候还丢了一小块石头下去，刚好砸在胡笙的头上，他的头瞬间鼓起一个包。

    “我去找妈妈了，”他低着头小声的说。丢下手里的瓜皮。

    “嘿，你别走啊！”许飞在他身后喊他，但是他还是快速的往西瓜地上面的小路跑去。“胡笙，胡笙。你等等我。”

    胡笙顾不上许飞的喊叫，虽然许飞是他唯一的朋友，但是他此刻只觉得羞辱难当，他们叫他杂种，说他妈妈是偷汉子的娼妇。我妈妈才不是。他大声的吼道。我才不是杂种，你们才是。

    胡笙哭着跑回了家，他趴在自己和奶奶共用的床上大声的哭了出来。他很庆幸奶奶不在家，奶奶说赶集的猪肉便宜，要去给他买点肉来做圆子，他最爱吃奶奶做的圆子。“我们家小笙最爱吃圆子啦。”她走的时候还怜爱的摸摸他的头。如果奶奶听见那些人骂他是杂种，骂他的妈妈是偷汉子的娼妇她会帮他吗？他不知道，他爸爸喝醉酒回家的时候总要用桑树条抽他，骂他是狗杂种。奶奶从来都没有帮他说过话，只是用严厉的声音呵斥他爸爸，“你别给我在家里发酒疯。我还没死呢。”

    他哭了很久，他想应该是很久，因为他哭着哭着就睡着了，醒来的时候发现天快黑了。而家里依旧没有一个人。今天他的妈妈不会回家，她早上走的时候告诉他了，这一周她都要留在疯人院，如果可以她会中途找机会给他带好吃的回来。可是奶奶为什么也没有回家呢？他从床上坐了起来，揉了揉眼睛，大声的喊了一句：“奶奶！”空荡荡的屋子除了他自己的回音外没有任何声音。他跳下床，一个趔趄差点倒了下去，他的腿因为趴的姿势不对已经麻木了。他抖了抖自己没有知觉的腿，试着站直身体。他就那样双手撑住床沿，站立了一会儿，便一瘸一拐的走出了房间。

    他望着自家门前的小菜园，番茄架上的番茄全都没精打采的低垂到了地上，辣椒的小叶子也都耸立下去，看上去像是被烧焦了。用竹子编的栅栏上挂着那把铝制大勺子失去了金光闪闪的光芒。他跑到院坝里，转身抬头朝屋顶望去，已经看不到夕阳了。他的肚子发出一阵咕噜咕噜的声响。他跑到菜园地里本想摘一个番茄。但是又想起奶奶说的，“看，小笙，这些番茄给你做肉圆子好不好啊！”于是他又退了回去。他想还是留着做圆子吃吧，如果摘了奶奶会不会不高兴。他想着就在院坝旁边的洗衣槽上坐了下来，完全忘记了下午被捉弄的事情。

    他坐了很久，眼睛直直的望着通往小镇的那条小径，有人从镇上走上了小径，会不会是奶奶。他高兴的跑出院坝，站在小路上，眯着眼睛仔细的看着路上的人。那是一个老太婆。没错，但那不是奶奶，那是许飞的奶奶，他认得，许飞奶奶今天穿的花衬衣出门。他失望的垂下了头，但他依旧没有回到院坝，许飞的家在他们家往西还要走10分钟，必须要经过他的家，所以他想等着的许飞奶奶，问问看有没有遇见他奶奶。

    许飞奶奶步履矫健，没费多大功夫就走到了胡笙家外的小径上。

    “小笙，你吃饭了吗？”许飞的奶奶是个大胖子，她停下来讲话的时候，气喘吁吁。

    胡笙摇摇头，“许奶奶，你看见我奶奶了吗？她说给我做圆子。”

    那老妇人一听，便耸拉下脸皮，显得苦愁不堪。

    “今天奶奶可能没有办法给你做圆子了。”她说着递给胡笙一个塑料口袋，里面装着一大块肉。“来，孩子，把这个放家里去，然后关上门，跟我去我家里吃饭。许飞一定很开心的。”

    胡笙没有接过她手里的塑料袋，而是困惑的看着她，许飞奶奶从来不会让他晚上去他们家里吃饭。因为山路到了晚上不好走，而且她知道他的奶奶不准他晚上出门的。

    “我的奶奶呢？”

    老妇人似乎很难回答这个问题。她深深的皱着眉头。

    胡笙觉得她那时候看起来就像一个老巫婆。把她奶奶变不见的老巫婆，奶奶给他讲的龙族里面那个胖厨师，她爱吃人肉。

    “小笙，你奶奶在医院里，她摔了一跤，好像闪到腰了，她现在走不了路。”老妇人终于老师交代了他奶奶的去处。

    “她怎么会？我奶奶――”胡笙几乎要哭出来了，他的眼泪就在眼眶里泫然欲泣。

    “一群调皮的孩子――”老妇人叹了口气。“朝她扔的西瓜皮。她踩到西瓜皮了。嘿，小笙”

    胡笙只听到一群调皮的孩子，就拔腿朝小镇跑去。

    留下她在他身后大声的喊他的名字。

    他边跑边哭，他知道一定是今天在西瓜地捉弄他的那群混蛋家伙。一定是他们。

    他没有跑去医院看他的奶奶，而是直接跑去了那个嘲笑他的那个男孩住的村子，就在小镇最上面的那个村子，他知道那个孩子的爸爸是买煤炭的，他妈妈常常也会在店里帮忙，有时候他们一家人会待到很晚才回家，或许吃过晚饭后。今天赶集他们肯定没有回家。

    他跑到了那男孩家，大声喊了两声男孩的名字，没有人应他，只有门口的一条小狗冲他摇尾巴。他看了看摆放在门口的锄头，然后跑过去用尽他的力气抓起锄头，猛地朝那狗劈去。(未完待续。)