
    淑清走出来的时候发现胡笙正坐在走廊的凳子上，他不安的抖动着双腿，一看见淑清便立马冲了过去。

    “淑清阿姨，有件事……”一个警官从他们身边经过，他停住了话头。等那个警官走远了后，他接着说：“我想我应该给你道歉。”

    “什么事？”淑清看着他，想着昨晚发生的事情。

    “噢――昨天晚上所长夫人给你挂了一个电话来。当时你睡了，我没有叫醒你。”

    “噢？她没有打手机？”

    “不不，你的手机在客厅！”

    “噢，原来是这样。我真是糊涂了。”淑清说，她想起昨晚发生的事情，她本想给老朱打电话但怎么都找不到电话。

    “她说了什么？”

    “她说朱惠不是自己跳楼死的，好像是服用了过量的巴比妥类。”

    “什么？她从哪里弄得到那些药品？她怎么知道这些的？”

    “她没有细说，不过，她说要来重庆，就是今天。很抱歉，我忘记给你说这个事情了。”胡笙尴尬的挠挠头。

    “没关系，她到了会给我来电话的。”淑清说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    李珍打开了电梯门，她微笑着看着陈贤惠，伸出一只手去拉她，但事陈贤惠避开了她的手。李珍厌恶的瞥了她一眼，突然又笑了起来。

    “妈――”她甜蜜的喊道。

    陈贤惠看了她一眼，说：

    “我现在不是你的妈。你说吧，找我来做什么？”

    “既然如此，那我就开门见山。我希望你不要再反对我和胡笙。你知道我很爱他。”

    “噢――是吗？可是你已经结婚了，然后在你丈夫刚刚死了，就想和我儿子在一起。”

    李珍突然凑近了陈贤惠，她看着她的眼睛一字一句的说：

    “我不想与你为敌，我想你也不想与我为敌。”

    陈贤惠退了一步，她眨了眨眼皮。

    “你没有把事情办好！”李珍推开陈贤惠，一屁股坐在沙发上，给自己倒了杯水。

    “你真是一个恶毒的女人。”陈贤惠恨恨的说，“你连安娜的一根手指头都比不上。”

    李珍看着陈贤惠，微笑着，过了几秒后，她突然大声的笑了出来：

    “哈哈哈――你是说那个疯人院的安娜，和我长的一模一样的安娜？噢――对，那才是你儿子应该娶的姑娘，那才是。”

    “我知道是你逼死了她，你逼死了她。你可知道她是你的亲姐姐。亲姐姐。”

    “是吗，是这样吗？”李珍努力的回想关于自己和安娜的故事。噢，她想起来了。那是个很黑的夜晚，安娜求她带她出去看看，然后她找了保安不在的夜晚，悄悄的溜进去，还给安娜带了瓶可乐。她先给安娜喝，然后安娜再递给她喝，他们很开心。接着她们去了那个有铁门的小木屋，后来胡笙找到了他们，对，胡笙找到了他们。李珍躲起来了，她藏起来了，安娜倒在屋子里，用铁链拴住了自己的腿。她服用了过量的安非，疯人院的人总是让她吃药，她没病，但他们总让她吃药。她意识不清，模模糊糊的看见了胡笙，胡笙的样子像极了她的父亲，暴躁、肮脏、穿着一件发黄的衬衣。她告诉胡笙她需要药，她让胡笙去给她取药――

    “当然是，如果不是你，她就不会死，你绑架了她，折磨她，殴打她。”陈贤惠说，她一想到李珍对自己的亲人所做的一切都无比愤怒。

    “我没有杀死她。”李珍抬头看着陈贤惠。她摊开双手，甜蜜的笑着：“你怎么能说是我杀死她的呢！”

    有那么一瞬间她仿佛又看到了自己和陈贤惠口中提到的那个女人，和自己长得一模一样的女人，在那像一个铅笔盒的小屋子里，她们隔着几根锈蚀了铁栏栅看着彼此。

    “我应该杀了她，我真该杀了她。”

    “对，对，可怎么杀呢，这么杀。”

    “我会找到办法的，一定有办法！”

    “噢，当然。”

    “你不信？我可以把毒药放进她喝的可乐。”

    “什么毒药？”

    “啊，你知道的，砒霜之类的。”