
    “亲爱的淑清，我的律师已经将我保释出来了，我现在已经回到了家里。我非常想见到你，有些事我真是很后悔。不管怎么，我们见面了在谈吧，另外，我听说你来了位朋友，如果怕招呼不周，我想她可以和你一起前来。”

    淑清和所长夫人慢步在棕泉小区幽静的小径上，她有些心不在焉，脑中一直浮想着安夫人给她发的这条短信。

    旁晚的重庆，有微风徐徐，虽然依旧有些闷热，但是还能忍受。

    “我说，你还是跟我回龙门吧，这城里空气可真是不如乡下的。”所长夫人说。

    “糟糕的是，我观察每一件事都要和自己探讨的特殊问题相联系。在乡下，你看着那些点缀于树丛间的房屋，清新的空气、秀丽的景色使你着迷。而我看到那些屋子，唯一想到的是那些房子互相隔离，会使可能发生的罪恶得不到应有的惩罚。”淑清摇摇头，慢慢的说，“那些地方常常使我充满某种恐怖感，我相信，根据我的经验在快乐美丽的乡村里发生的犯罪，比城市里最下贱，最糟糕的小巷发生的可怕。”

    “你太耸人听闻了，乡下都是那么单纯美丽！”

    “不不，在乡下那些孤零零的房子，每座都建在自己的地上，居住的大多都是愚昧的乡民，不懂什么法律。想想看，那些残暴的行为，暗藏的罪恶可能年复一年不断发生而不被人发现。”

    “现在都什么社会了，没有什么罪恶可以隐藏的。这一点上城市并没有比乡村安全多少。”

    “我不是这个意思，道理显而易见，在城市里，公众舆论的压力可以做出法律所不能做到的事。在任何一条小巷，被挨打的孩童的哀叫一声和一个醉汉的打人声，都会引起邻居们的同情与愤怒。而且司法机关近在咫尺，只要有人提出控诉它就可以采取行动，犯罪与被告席紧密相连。”

    “如果你想说周志文的话――”

    “噢，亲爱的，你不觉得周志文的案子很奇怪吗？真的是胡笙杀了他吗？”

    “你不信是他干的，不是吗？”

    “是的，我不信，不过――”淑清停了下来，她抬头看着前面小径两旁慢慢亮起来的星型灯光，天已经这么黑了啊。她摇摇头，没有再说下去。

    “不过什么？”

    “没什么，咱们快到了。就是这里。”

    淑清按了门铃，没有回应，她再按了按，还是没有回应，她疑惑的看了所长夫人一眼。

    “没有人？”所长夫人说。

    淑清再次伸出手，她没有按门铃，而是使劲的敲门，大概过了10分钟左右的光景，门打开了，站在门内的是李珍。随着门的打开，一阵奇异的香味扑鼻而来。

    所长夫人和淑清互相看了一眼，她们都皱起了眉头，显然不太喜欢这个香味。

    李珍诧异的看着淑清和所长夫人，一脸的嫌恶，显然对淑清咚咚的敲门声感到不满。

    “小文让我过来找她。”淑清解释说。

    “你们需要等一下，我妈妈在楼上休息，我去叫她。”

    “如果可以，我们可以上楼去看望她吗？我知道她这几天很幸苦。”

    李珍疑惑的看着淑清，又转头看看所长夫人。

    “好吧！请便！”她下了决定。“她情绪不太好，你们最好不要刺激她。”

    淑清和所长夫人点点头，便跟着李珍上了楼。

    “妈妈――妈妈――”李珍在她妈妈的卧室门口敲了两下，她的声音听起来很甜。

    即便是自己女儿甜蜜的声音，但是门里面的安夫人依然没有任何回应。李珍不好意思的转头看了看淑清，一脸的歉意：“她可能睡着了，回来的时候她看上去很累。”

    “那我们改天再来好了。”所长夫人说。

    “你不用再来了，我妈妈居然邀请你来了？”李珍转过身来，不屑的看了她一眼，一脸的嫌恶。

    “那――”

    “啊――”就在此时，一只褐色的猫突然跳到了李珍的身上，她被这突然蹦出来的猫吓得大叫一声，然后倒向了安夫人卧室的门。“你这个畜生。”

    门没有上锁，应势而开。

    “哎哟――你们家养这么大只猫啊？”所长夫人吼道，她最讨厌猫了。“滚开，你这个小畜生。”她用脚撵开那只猫。

    “你没事吧？”淑清弯下腰去拉李珍，她偏着头奇怪得看着里面，心里想：“这么大动静，小文还没惊醒？”

    “没事，希望没有吵到妈妈。”李珍红了脸，尴尬的站起身来。她扯了扯衣服，偏头看了眼卧室里面。

    安夫人安静的躺在床上，被子拉的很高，遮住了她的整个身体只露出了她的头部，她的面目非常安详，睡的很沉。

    淑清和所长夫人面面相觑。她们都有同样的疑问：睡的这么沉？

    “她睡的太沉了，不会出什么事吧。”淑清担忧的看着床上的安夫人。

    “我去叫醒她吧。”李珍微微皱起了眉头，她往安夫人的床边走去。淑清和所长夫人跟在她的身后。

    “妈妈――妈妈――”

    没有反应。

    “你看这是什么？”所长夫人指着床头柜上的一个小瓶子说。

    “这是我妈妈的药――”李珍看也没有看的说，突然她意识到了什么，“天啊――不会吧！妈妈――妈妈――你醒醒――醒醒――”她猛烈的摇着她的母亲，但是床上的安夫人依旧没有任何反应。

    “快打120。”淑清转头看着所长夫人，急促的说。

    “噢――天啊！她吞下了这一整瓶的药丸。天啊――妈妈――妈妈――”李珍已经瘫软的趴在安夫人的身上，她眼泪像断线的珍珠似的不停的滴落在安夫人的被子上。她几乎要哭断气过去了。

    过了半个小时，救护车才赶到。不过，安夫人早已经没有了呼吸。医生说她因服用过多的巴比妥类而亡。

    没过多久，朱茂警官和他的助手也赶到了现场。

    淑清和所长夫人费了很大劲才把李珍从她安夫人的尸体上拉开，她怎么都不相信她的妈妈已经死了。她不愿意接受这个世界上只有她一个人的事实。

    把李珍拉离安夫人的尸体后，朱茂警官和他的助手还有法医对现场进行了检查，法医表示安夫人死亡时间比他拨打120的时间早了30分钟，也就是说，在他们还没有赶到的时候安夫人就已经死了。朱茂警官在安夫人的手上发现一封她的亲笔信，除此之外，没有任何意外发现。那封信的内容大概是说她自己痛恨自己的行为，没有脸面对自己的女儿，不想再受到内心的谴责之类的话。

    “看来是畏罪自杀了。”朱茂警官得出了结论，他抬起他敏锐的小眼睛，看着哭的一塌糊涂的李珍，接着说：“小姐请节哀。”

    他这么一说，李珍哭的更厉害了。

    “她不是让我们来见她吗？怎么就――”所长夫人凑近淑清，小声的说。

    淑清皱着眉头，看着安夫人的尸体，露出惊恐受伤的目光，她没有听到所长夫人的话。

    “她真的自杀了吗？”她又问了一遍。声音听起来像个受到了伤害，不知所措的孩子。

    “噢――我想是的。”朱茂严肃的看着淑清，不太高兴她怀疑他的判断。

    “不可能，怎么可能是自杀，噢――小文怎么可能是自杀。”淑清说。

    “那么，你能怎么解释？”朱茂警官饶有兴味的看着淑清。

    “你看，她睡的很安稳，睡前喝了一牛奶，杯子上除了她的指纹没有其他人的。她给自己写了封信，赎罪的信，她希望她的女儿可以原谅她。这就是一般的自杀的案子，像她这样的女人，受不了监狱审判。”

    “不对，不对，徐妈呢？徐妈去哪里了？”

    “妈妈让她去给她买阿司匹林，她说头疼。”李珍看着淑清，脸上浮现出伤心欲绝的表情。“她出去了很久，一直没有回来。”紧接着她转头看着朱茂警官又补充道：“淑清阿姨是对的，我的妈妈不会自杀，我没有责怪她，我知道她一定不会害死锦鹏。”

    淑清走到李珍的身边轻轻的搂着她颤抖着的身体，她露出了平时少见的深情，说：“孩子，真希望你没有经历这可怕的一切。”

    李珍趴在淑清的怀里，哭的更厉害了。她说：“我没有想到，我的妈妈会在这个时候弃我而去，我刚刚失去了锦鹏。我的世界在一夜之间就这样崩塌了。全没了，全部没有了。呜呜――”

    淑清轻轻的拍了拍李珍的肩膀，说：“孩子，我们无法帮人免遭不幸，人们迟早都会面对这一切。你现在需要去躺一下，你需要休息，这里的暂时交给我吧，我来联系徐妈，希望她能赶回来照顾你。相信阿姨，一切都会好起来的。”这个时候她忘记了自己之前对李珍的一切猜测，包括她举报自己母亲的猜测。

    淑清冲所长夫人和朱茂警官点了点头，挽着李珍离开了安夫人的卧室。

    整个现场除了朱茂诧异的看着李珍外，其他人都只关心安小文的尸体。