
    阴暗的夜晚，如鬼魅一样晃动的树枝，夏季的暴风雨常常都是出其不意的，但该来的时候挡都挡不住，就像该走的人会走，该来的人会来。可是“静水流深”啊！淑清很喜欢这句话，她也不记得自己在那本书读到的这句话，它就像“长路慢慢不回头”是一样的。但有时候它们就像图书馆大开本区的旧书那样沉重笨拙……也同样积满灰尘。

    淑清站在窗前，望着外面。树枝还在微微晃动，但雨下得小了，这一天的暴雨都把她关在了屋子里，她甚至没有办法走出家门。隔着窗户她专注的看着外面，有两颗小叶容已经倒下，下午的大风撕裂了它们的身体。小区的小径上也积满了浑浊的污水，昏暗的灯光让那摊污水更加污秽。这房子恐怕也会拆迁了吧。随即她又想到，接下来李珍会不会来找她要回这个房子。安小文已经死了，她说过，她的财产全部都留给了李珍。“离姓安的女人远点，离她远点。”张小风和朱茂都这样警告她，可他们谁都不说出为什么，而她几乎没有再见过张小风那个神出鬼没的家伙。

    这个时候她的门铃响了起来。她听着，却站着没动。过了片刻，门铃又清脆的响起。她疑惑的转身看着大门。是门铃没错，谁会在这个暴风雨的夜晚按响她的门铃，她转过身，朝大门口走去。

    安小文死后，她变得多疑，思维也不如从前清晰。她觉得就这一瞬间她又老了10岁。谁会在这个时候来？暴风雨的晚上，猝死家中的老太婆，没有人会怀疑。她紧张的贴近门口，大声问：“是谁在外面？”然后她矗立静静聆听。然而门外除了风雨声什么声音都没有。她退了一步，心想是不是自己的幻觉，屋外根本就没有人，或许是搞破坏的小孩子，附近常常有乱按门铃的捣蛋小鬼。可这种鬼天气里，那些捣蛋的小鬼不是应该被家长关在家里吗。她摇摇头，确定自己是幻听，随即转身准备回到窗边。但她刚一转过身体，门外又传来了一阵门铃声：“叮咚――叮咚――”这铃声悠扬而缓慢，像一个女人在歌唱，而声音从南山的金鹰顶上传来。

    淑清猛地转过身体，她感觉像是有双眼睛正对着猫眼看向里面，不管门外地是什么人或东西，她一定看到淑清了。否则怎么会在她刚好转身就按响门铃。她犹豫了片刻，然后她提高了音量，大声喊道：“是谁在外面？”而外面依旧没有任何声音。

    她开始紧张起来，缓慢的移动步子走回到门边，轻轻的把铁链闩上，之前她从来都没有用过那跟铁链，她总觉得那是没有什么用的，但她的侄子坚持要给她装上，此刻她多么感激她侄子的预见性啊！

    闩上铁链之后她又慢慢的往后退了几步，想悄悄的离开门口。但当她刚开始退后，那门铃如鬼魅似的又响了起来。淑清站住不动，她甩甩脑子，对自己之前的一系列想法感到可笑，她不信外面是什么可恶的恶鬼，也许是某个杀人犯，杀死安小文的人，也许是某个悄悄偷跑出来玩水的捣蛋小鬼。她气恼的朝门口走去，隔着50cm的距离偏头看着那个猫眼，这个时候门铃又响了。她思索片刻，外面是谁？能看见什么？是谁在恶作剧？看看不就知道了。随即她一步跨过去，身体紧贴铁门，将自己的右眼紧紧的贴在猫眼上――她看见――

    一只流着血的眼睛正直直的看着她，眼里充满了责备，不满和伤心欲绝。

    “啊――啊――啊――啊――”淑清猛烈的尖叫起来，嘴里不停的喊道：“滚开，你这个死人，恶鬼，滚开！”那是安小文的眼睛，她知道，她知道。安小文来找她来了，因为她放弃了，她辜负了她，她不但辜负了她还辜负了李译文，李译文让她保护安小文。让她保护她的。

    一个声音从猫眼里传了进来，那个声音很轻，很轻：

    “为什么？是心儿，是心儿，她害了我！为什么？淑清――淑清――淑清――”

    淑清捂住耳朵跪倒在地上，尖声喊道：“不是，不是，你走开！走开！”

    门铃不再响起，而是咚咚咚咚的窍门声，一个声音焦急的喊着她的名字。

    “淑清！淑清！淑清！”

    淑清缓慢的转头看着铁门，铁门从外面被打开了。一只手正试图透过狭窄的门缝取下她闩上的铁链。

    她先是一愣，惊恐的睁大眼睛盯着它。凉风吹到她的脸上，她认出那双手，像看到了救星一样她迅速的放下捂住耳朵的手，艰难的站起身。

    “老朱，是你啊！是你啊！”

    她取下了铁链，打开门，一阵凉风刮着雨水飘了进来。她瞬间清醒了很多。

    “刚刚有人一直按我的门铃，是你吗？”她问。

    “不是我，是她！”老朱往旁边挪开一步，让淑清看见他背后站着的那个女人。“我听见你在里面喊叫，发生什么事了？”老朱担忧的看着淑清。

    而淑清则气恼的看着老朱背后的那个女人，根本就没有听到他的问话。她严厉的看着那个女人，吼道：“你按门铃为什么不说话！”

    陈贤惠战战兢兢的跟着老朱挪了一步，小声的说：“你在里面吼滚开。”最后两个字的音量连苍蝇煽动翅膀的声音都赶不上。

    “你说什么？”淑清尖声吼道。

    老朱赶忙出来打圆场，他笑呵呵的说：“这雨天，回答你估计你在里面也听不到呢。她说找你有急事，你朋友吧，我见过她好多次了。”

    淑清情绪缓和了下来，她想起自己最近总是一惊一乍的，昨天花花还告诉她，锦鹏给了她妈妈一大笔钱呢。当时她出门扔垃圾，碰巧花花出门，她看上去很开心，于是淑清问她去哪里，她说去买冰棍，淑清伸手往裤兜里摸了摸。每遇见这种情况她总是会偷偷给钱给花花买冰柜。可这次花花拒绝了她，花花说：“那个穿西装的男人给了妈妈钱，我们有钱了。”

    她就想张大妈是不是被锦鹏收买起来监视她，随时汇报她见了谁，说了什么话。而锦鹏也只不过是李珍的一颗棋子，李珍到底想干嘛，安小文到底想干嘛？面前这个女人到底想干嘛？

    “你到底想干嘛？”淑清盯着陈贤惠问道。