
    胡笙在咖啡馆前面的公路的停了车，他解开安全带，甚至没有看李珍一眼。

    “你去哪里？”李珍问。

    “去买杯咖啡。”他说。打开车门。

    李珍看着他走进公路旁一家不起眼的咖啡店，她抬头喵了一眼那闪着灯的招牌“很高兴遇见你”。

    当胡笙走出咖啡馆，返回原处时，看见李珍正依在车门旁，她嘴里叼着一根烟，笨拙的用拇指和食指夹着烟体。

    他走向她，递给她一杯外带咖啡，随后钻进车内。李珍将手中的烟扔到地上，紧跟着也钻了进去。

    “我们以前经常来这里！嗯？”她说。眼睛瞟着放置在扶手箱上的咖啡。

    胡笙看着她，没有说话。

    一阵短暂而局促的沉默后，他开口道：“什么时候学会的？”

    “啊？”李珍看着他，面露困惑之色。她当然知道他指的是抽烟。不过她并不想回答，那就装傻。

    胡笙等了一阵，他希望李珍告诉他，或是撒撒娇也可以，她以前常跟他撒娇，就在她故意偷他的烟抽被抓包的时候（她总是用这种方法来迫使他戒掉烟草）。很多事情都会改变，张大大说的没错。

    “我们不常来这里。”胡笙发动车子，准备调转车头。

    “我们不回家吗？”李珍问，她喝了口咖啡，“味道不错，跟原来的一样。”

    听到这里胡笙笑了一下。李珍没有发现他诡异的笑容，她只是开心的喝着手中的咖啡。像从来没有喝过咖啡的人第一次喝时露出新奇的笑容。

    “你以前很讨厌咖啡。”胡笙说。

    李珍愣了一下，像是要用行动来反驳他一样，她立刻又接着喝了一口，然后偏着脑袋看他。

    “为什么？”

    “因为你怕苦。”

    “我很能吃苦。”

    “当然，没有人比我更清楚。你是一个好姑娘。”

    “当然。”

    “为什么要改成安娜这个名字？”胡笙说着丢了一张名片给她。

    “怎么，我不可以叫这个名字？你这么忌讳安娜？”她捡起掉落在自己大腿上的名片，看了看，挑眉问道。

    胡笙摇摇头。

    “我只是觉得这很奇怪，如果可以，我们以后的女儿，我认为或许可以以她命名。”

    “你觉得我们会有女儿？”

    “当然，我们当然会有女儿。”

    “我们的女儿。”李珍重复道。

    她摇下车窗，一阵风随即灌入车内。胡笙转头看了她一眼又立即看向前方。

    李珍看着窗外灯火辉煌的城市，眼神迷离，她一点都不喜欢这个城市，但又着魔似的想在这里扎根。她费尽心机，好不容易才和胡笙在一起，她这辈子唯一爱过的人……她低头看了眼手中的咖啡杯，然后一甩手将杯子朝窗外扔了出去。

    “对，我不喜欢咖啡。”她摇上车窗，转头微笑的看着胡笙。“太苦了。”

    她抓着那张名片，这是玛丽才为她订做好的，“安娜只是一个称谓而已，我们可以不必提起这个代号。她只是一个名称而已。”她将它扔进手提包里。

    胡笙点点头，笑了笑。实际上名称就是非常重要的啊！他看着前方，一时竟有种迷路的感觉，他对这城市并不是太熟悉，他努力回想过去的种种，他试图寻找回忆小径倒回去看看，看看自己是如何变成现在这样的，但他找寻半天却一无所获，他无论如何也找不到走到如今这条路来的小径。

    而如今，他伤透了他妈妈的心，以至于他再也没有见过她。坐在他身旁，他曾经的挚爱，却又让他如此陌生。似乎龙门成了他唯一的寄托和希望，他不能如此浑浑噩噩的过完这一生，他应当有所作为，他本来就应当有所作为，去他的牢狱生活，去他的自卑。他要干出一番大事业，他要找回他曾挚爱的一切。找回他自己。

    “你知道我认识安娜，很小的时候。你别生气，她救过我妈妈。我很感激她，但如果你突然叫那个名字，更何况――”他快速的看了她一眼，接着说，“这很奇怪。”

    “噢，是吗？”

    “是的，千真万确。”

    “我想你妈妈应该很喜欢她吧。”

    胡笙摇摇头，他转动方向盘，车子随即向右甩了一下。李珍伸手抓住了头顶右侧的把手。

    “不好意思，”他为自己不太熟练的车技道歉道：“说实话，我不知道。”

    “你带我去哪里？这不是回家的路。”李珍看着黑黢黢的窗外，这才意识到窗外漆黑一片，城市的灯火已经离他们渐渐远去。

    “我们曾经很喜欢的一个地方。”他说，“如果你还记得的话。”

    “噢，胡笙！我真的很抱歉，这些年发生的事情――”

    “我知道，你不用道歉。我都知道。我从来没有开车来过这里。从来没有。”而你很希望有一天我能驾车带你来这里。他在心里把这句话补上。不知为何，直觉告诉他，最好不要说出这句号。“我们马上就要到了。”

    车子穿过一条跌宕起伏的曲折山路，盘旋着又拐上了好几个陡峭而狭窄的山体公路，一路上没有遇见其他的车辆，李珍感觉他们在一个林子里穿行，因为道路两旁除了高大又黑黢黢的树影之外她什么也没有看见，借着车子的远光灯，只偶尔会在某个弯道深处看见几间早己破败的小木房子，没有门，没有窗，只有深不见底的黑洞和残败的房架。像是某种张着大嘴巴的鬼怪，或是某种鬼屋。她有些紧张的缩了缩身子，说话的声音略微的颤抖起来。

    “我们回家吧，现在太晚了。”她说。“我相信那是一个很美的地方，但是我有些困了。你知道明天我还要和玛丽再――”车子突地跛了一下，她调整了一下姿势，“我们还要看看那个投资方案。”

    “嘿，你看！我们到了。”胡笙像是没有听见李珍的话，他本来没有表情的脸孔突然惊喜起来，他咧开嘴笑着，目光直视前方，车子速度慢了下来（实际上他们也只开了40码）。