
    李珍站在酒店的最顶层的卧室，这是她和锦鹏的卧室，她和锦鹏结婚多少年了，噢――她得仔细想想，她不记得了，胡笙入狱后第二年，还是第三年，或许是第四年――，她知道锦鹏很爱她，近乎于痴狂的迷恋，或许是因为她这张脸，她把手放在嘴唇上，轻轻地拍着，自言自语的说：“噢――李珍，你真是幸福的女人，离婚了还能有这么优秀的男人爱你。你怎么能不让人嫉妒呢！你就像一个花哨的婊＊子――”她微微的仰起嘴唇，邪恶的笑着。看看这里，锦鹏和李珍的爱屋，他们以前偶尔会到这里来小住，她非常喜欢这里，她讨厌龙门的生活，那个地方除了胡笙――噢，胡笙。她在心理想到，很快他们就能幸福的生活在一起，只要――只要――这一切结束，这一切很快就会结束了。

    她站在卧室的梳妆台前，奇怪的看着镜中的自己，里面的那个女人呲牙裂嘴的笑着，脸色苍白，面颊瘦削，为了戒掉安非。噢，为了让锦鹏配合她演出戏，她受尽了折磨。她伸出手抚摸着自己的脸颊，然后她把手沿着脸颊缓慢的抚摸着自己的后劲，慢慢将手伸进了她的肩背。噢――这些伤疤――

    你这个贱货……婊＊子……

    我求求你……求求你……放过我……放过我吧……

    怎么……打你……家暴……你得报警……

    怎么了……啊……这么多血……

    她摸着身上的伤疤，脑子里像放电影似的闪过很多人的脸孔。最后一个人的脸久久停在她得脑子里，那是张和她长得一模一样的脸。

    “姐姐，你是我的姐姐吗？我从来不知道还有人长得和我如此相似。”

    “是啊――我也不相信！我可以摸摸你的脸吗？”

    “当然可以，当然可以。”

    “哇，就像在摸自己，好奇怪……可是你怎么在这里呢？谁把你送来这里的。”

    “我的父亲……你可以带我出去吗？我想出去看看！求你了！妹妹！”

    “可是怎么才能出去呢？我们得想想办法……我会想出办法来，你等着。”

    她就那样走远了，走的很远，那个人是她自己吗？她把那个长得和她一模一样的人带出了疯人院。那是她吗？是她吗？

    铃铃铃铃――

    在寂静的房间，一阵电话铃声震耳欲聋的响了起来。李珍被吓了一大跳，她冒失的从梳妆台前转过身体，因为受到惊吓动作过大，打翻了台上的香水瓶。噢――她讨厌这个香水瓶。她一脚踢开了它，快步走出卧室，来到客厅，客厅正好对着锦鹏专门为帮助她戒安非而准备的房间，实验室一样的房间，一扇大铁门紧紧关闭着的房间。她厌恶的瞄了眼铁门，她得赶紧让人来拆了它，她现在不需要这样恐怖的房间了。

    她抓起了电话，大声的问：

    “什么事？”

    “有一位姓陈的女士找你！”电话那头传来一个胆怯的女声。

    “让她上来。”她笑着说，语气缓和了很多。似乎这个姓陈的女士就是她等待的人。

    挂掉电话，李珍显得特别轻松，她比刚刚笑的更邪恶了。