
    安小文看着那杯牛奶，目光呆滞，空无一物，充满了悲伤。

    “其实我早知道有这一天的。”她说，“你的姐姐，也许妹妹，我常常分不清你们谁先出生，周志文来抢走的是哪一个，我也常常记不起来，你知道，你们几乎长的一模一样。”她的声音忽近忽远。

    “你没有想过去把她找回来？你从没有想过？”李珍咬着牙说，她又露出了猩红的眼睛。

    安小文转头看着她，眼泪顺着脸颊往下淌，湿了她的衣襟。她胸口剧烈的起伏，似乎压抑着巨大的痛苦。

    “这或许是我这辈子唯一不能原谅自己的，即便我加害别人也没有后悔过。但我后悔我没有把我可爱的姑娘抱回来。我很后悔。”她说，声音哽咽，红着眼睛，五官痛苦的扭曲着。

    这个时候，外面突然狂风大作，原本明亮的天空突然暗淡了下来，一声响雷从阴沉的天空滚过。窗外刮起的大风，把厚重的金色窗帘吹掀开来。屋内的电灯开始一闪一闪并发出滋滋的声音，夏天的暴风雨总是来的这么突然和迅猛。

    李珍坐直了身体，面无表情，似乎这突然变化的天气对她丝毫没有影响。她抬头看了看屋顶的玫瑰花瓣灯罩，里面的灯似乎要停止工作了。当她移动目光的时候发现她的母亲正好看着她。

    “后悔有什么用。”她说。

    “是的，后悔有什么用，伤害已经造成了，我害了她，我毁了她的一生，陈贤惠说的没错。”

    “陈贤惠说什么？”

    “她说，是我毁了你们两姐妹。她说的没错。”

    李珍沉默的看着安小文，紧紧的抿着嘴唇，皱着眉头。陈贤惠当然会这么说，她可是你毁掉我们的见证人。哼！父亲？父亲是什么东西！父亲这两个字对她而言真是太陌生了，她没有父亲，即便有，也是禽兽一只，她没有父亲，她不需要父亲，她不需要。如果可能，她也可以不需要母亲。女人的子宫都应该拿给莱昂**蛋串，让男人们吃下那恶心的东西，而不是让男人们在里面播种。

    “我的父亲是谁，并不重要，我不需要这个人。”

    “心儿，你打开那个抽屉。”安小文的视线在李珍的脸上停顿片刻，然后指着梳妆台，轻声说道。她已经停止了流泪。

    李珍疑惑的看了她一眼，踌躇了一会儿。最终还是站起身来走进了那个梳妆台，她看着那朵郁金香花朵似的把手愣了一下，安小文最喜欢郁金香，她也是。她也是，她的手停留在那个花朵般的把手上，然后轻轻拉开抽屉。

    “把它拿出来。”安小文说。

    李珍看着安安静静躺在抽屉的白色信封，困惑的回头看了她母亲一眼。

    “把它拿出来。”安小文重复道。

    此时，屋外狂风吹的更加迅猛了，应该很快就会下起滂沱大雨。而屋内的灯光也闪烁的更加厉害了。李珍的手抖了一下，她拿出那封信。

    “需要我关上窗户吗？”李珍拿着信封看着窗外说。

    安小文直视着李珍，那双眼睛好像在说：“我问心无愧，从不做一件亏心事，不怕这世上任何人。更不怕这阵阵的妖风。”但是她接下来的话却相差甚远。

    “不用。你手上拿着的是我亲笔写的认罪书，包括我是如何杀死朱慧、李译文还有锦鹏的犯罪事实。”安小文冷静的说道。

    李珍的手又抖了一下，她不可思议的看着她的母亲。

    “你――你――为什么？”这时候连她的声音也抖了起来。一阵风刮进屋内，卷起窗帘，打个圈又落了下来。

    “心儿，我这辈子唯一亏欠的人就是你，我知道你受了多少苦，受了多少的罪，人这一生很长，也很短。我已经够了，我想为你扫清所有的障碍，我希望你能幸福。我希望我从来没有阻止过你，我希望你没有嫁到龙门，我本来可以改变这一切的，我本来可以的。”安小文又开始哭了，掩着面痛哭起来。

    李珍缓慢的踱步走到了她的床边，跪了下来，轻轻的趴在她的身体上。

    “妈妈！”她轻声的喊道。

    “心儿，妈妈害了一个好人，那人不是你的父亲，只不过是一个不相干的农民。你的父亲是李译文。”安小文轻轻的抚摸着趴在她腿上李珍的头发，微微的笑着。她手下的李珍轻轻颤抖着。她知道她被惊吓到了。因为当她说完这话时，李珍猛地抬起了头，用无比懊恼和痛苦的神色看着她。

    “你说什么？”

    “李译文才是你的亲生父亲，所以这些年来他会如此照顾我们。”安小文说道，仿佛她一开口说出这个名字，她就失去了什么。

    “什么？”李珍叫了起来。

    窗户外面下起了大雨，雨滴打在树叶和窗檐上，发出砰砰的声音。雨水透过没有关闭的窗户飘进了屋子，风吹乱了李珍的头发。

    “你不要乱说，不要说不合时宜的话。”她激烈的想反驳她的母亲。

    “不，我亲爱的心儿。那个时候我太年轻，不小心怀了你，但是我不敢，译文不敢，他太害怕自己的父母，我的父母，他太害怕会因此毁了自己的前程。他害怕自己永远也回不到城里。因为我们的父母看着我们纳，我们知道如果犯下这种错误会带来什么样的后果。可我不想打掉自己的孩子。后来我们想到了解决的办法，我的父亲你的外公非常溺爱我，如果有一天他知道我在外面带回个孩子，但这孩子不是我行为不检点而有的，我也是受害人的话，他一定会保护我们。所以，我们设计陷害了周志文，让所有的人都以为你们是他的孩子。故意让他以为我怀了他的孩子，那天晚上他喝醉了，他什么都不记得。为了让整个事情看起来更加可信，李译文揍了他，恨恨的揍了他。周志文是个好人，他愿意承担起这个责任，他想要娶我，甚至为此放弃了他的心上人，他们非常相爱，可他放弃了那个姑娘，他愿意对自己行为负责，对我负责。可我怎么可能嫁给他呢，这只是为了将来事情败露保护自己而故意制造的故事而已啊！这一切都是假的啊！”

    李珍听着她母亲的故事，一步一步往窗户边退去，她睁大了惊恐的眼睛看着她的妈妈，窗外飘进的雨水溅湿了她的白色蕾丝边公主裙。只见她捂住耳朵，面色苍白，嘴里喊着：

    “啊――我不信，我不信，我不信。”

    紧接着，她快步跑出了她母亲的卧室。又一声响雷从天际轰隆隆的滚过来。雨越来越大了。就像那个晚上，周志文喝醉酒的那个晚上。

    安小文看着跑开的李珍，又回头看着窗外的倾盆大雨。她知道自己为什么犯下这些不可饶恕的罪过。李译文！不管他的灵魂去了哪里――假如有一个传送门，就存在于他身体上的一个传送门，他死的时候这门被打开了，而他就去了那个地方，如果她知道这个门会开启，她会跟着他爬进去。她真的太想念他。安小文将目光从狂风暴雨的窗外移到了牛奶杯上，然后伸手端起那杯牛奶。