
    “我不明白，为什么？”胡笙说。

    “亲爱的，我知道你想什么？”李珍转身看着自己的丈夫。“如果我有能力，我想改变自己的家乡。我想为自己家乡的改变出一份力。我知道你想让龙门变得更好。想重新获得他们的尊重，所以我们就来让那里变得更好吧。”

    李珍说的对，他是有这样的想法，他想回去那个小镇，他想让所有人的对他刮目相看，他不是杀人犯，他心底善良，他可以让小镇变得更好。他当初选择回去，就是这样想的。可是小镇的人却伤害了他，当他被控谋杀罪的时候没有人站出来为他说一句话，没有人。

    “那是很多年前的想法了？”他说。

    “噢，是吗？我以为――”她看着他，露出诧异之色。

    “我当年带你回去是这样想的，我想大干一番，也许会对小镇做出贡献。但是，现在我只想让他们看见我们幸福的生活在一起。你知道，我们总是被别人指指点点，我并没有那么伟大的想法。我其实只是想在龙门山上建造属于我们的房子。让他们看看他们想的一切都是错误的。”

    “噢。胡笙！我现在已经不在乎别人怎么看我们了，现在没有什么能阻止我们想做的，你看――我们拥有这么多。”李珍侧过身子搂住胡笙的腰，这是多么浪漫的想法啊。“而我想为你做更多。”

    “如果这是你想做的，那我们就做。”他温柔的抚摸着她的背脊，嘴角露出笑容。“让他们全都搬走。”如果这样算得上一种报复。

    “嗯，我们会建一个社区，他们可以全部搬到那个社区里。当然我们会收购更多的土地建造旅店，商店，娱乐场所等等。打造一个地道的英国式小镇，就像贝德格勒特，英国的那个美丽的小镇，四周环山。怎么样？你看见查理的图纸了，我很喜欢。你觉得呢？”

    “这得投入多少钱？”胡笙皱起眉头。

    “需要很多钱，”她说，“安家有很多钱。建一个小镇都花不完的钱。”

    “当地政府会支持吗？”

    “没有那个政府会拒绝钱的，更何况这对他们来说除了收益没有任何坏处。他们的报告可以漂亮的没有瑕疵。不是吗？这种事情政府是真正的受益方。”

    “看来，你把一切都安排好了。我还在想你会不会赞同我的想法呢。”

    “你说让我相信你”李珍叹了口气，“我说过我要弥补你。”

    胡笙紧紧的搂住李珍，对自己一直以来对她的怀疑感到很内疚。李珍确实变得和以前不太一样，他记得她们最后相处的那半年非常不愉快，她总是弄伤自己然后告诉别人是他打了她。从那时候起，他们夫妻就被镇上的长舌妇们诟病，更不用说他们俩也理所当然的成为整个镇上人茶余饭后的谈资。连赵家村的人都知道。后来他锒铛入狱，而她也改嫁他人。虽然他一直对她念念不忘，但再得知她如此快速的就改嫁他人不免难过，并发誓不再想着她。但她说她是被逼无奈，他不在了，龙门就没有了她的安身之地，要回到安家，只得向她母亲低头，但安小文执意要她嫁给锦鹏，而那锦鹏就是当年那个试图从他手上抢走她的恶毒男人……她说她一直在等他出狱，她这些年委屈自己所做的一切，只为与他重聚。什么样的爱可以让一个女人逼自己到这种境地，有那么一刻，他怀疑过，他不相信她对锦鹏一点感情都没有，当她把锦鹏对她做的那些缺德事告诉他，他也怀疑过，因为曾经她也那样诬陷过他的，家暴，他从来没有动手打过女人。更何况是他深爱的妻子。而她曾经试图攻击淑清，她说淑清是刽子手，她妈妈花钱雇下的刽子手……他不知道她哪句真，哪句假，还有他妈妈，依旧一如既往的反对他们。他不知道自己为什么要和她再结婚，但出狱后的他对生活没有什么指望，整天待在龙门山，如行尸走肉般的活着，忍受镇上人的指点，小孩子们的捉弄。是李珍又给了他新的希望，让他觉得活着还有意义，受重视，被需要……他实在不该怀疑她的，他的妈妈不懂，淑清也不懂，他们不懂他心里的苦闷和对无望生活的无力感。就算李珍撒谎，就算她会如从前一样对他，他也会跟她在一起，他们的命运从很多年前就连在一起的。他忘不了她，她需要他。即便是他没有什么可以给她，他一无所有。可这感觉很好，被需要，被重视，这感觉很好，让他觉得自己真实的活着。

    “我一直都相信你。珍珍。”他说，温柔似水。“我一直都相信你。”