
    “不要觉得自己就很伟大，你没有做过让人恶心的事情吗？没有想到你真是这么恶心的人。”李珍站在窗台前，看着车水马龙的街道，然后她转过头，看着陈贤惠。“不要以为我不知道你干的好事。”说着她举起手机对着陈贤惠。

    陈贤惠看着手机里的照片，一个服务员打扮的中年妇女正偷偷摸摸的往一个路易威登的女士手包里放什么东西，她没有走近去细看那张照片。她知道那里面是什么。

    “你真是一个卑鄙的****。”她朝李珍吐了口唾沫。

    李珍侧了一下身子，并不意外陈贤惠的举动，她笑了起来，邪恶的笑了起来。

    “你要知道，如果不是因为你是胡笙的妈，我已经把这张照片给警方了，你应该知道这意味着什么？”她说的很轻佻，就像说吃饭喝水一样轻佻。

    “你就给吧，我才不怕你。”陈贤惠厌恶的吼道。

    “儿子教唆自己的亲妈给前妻丈夫酒水下毒，并陷害丈母娘。这个新闻标题应该非常劲爆吧。杀人犯出狱再杀人。哈哈哈哈哈哈――”

    “你――你――你这个恶毒的女人。”陈贤惠走近李珍，两眼冒着怒火。

    “啧啧――妈，你不要生气嘛！你知道我并不希望你和胡笙出什么事。现在没有人可以阻止我们在一起了。”李珍说，“你可以好好的去养老了。你想去哪里都可以，你看我现在有的是钱――”她摊开双手，环视了一圈房间，然后咧嘴笑着。

    “我不稀罕你的臭钱！”陈贤惠再次朝李珍吐了口唾沫。

    “哈哈哈哈――不稀罕？你老公可从我这里拿走不少钱啊！我告诉你，我现在不想跟你说这些，总之你现在得让胡笙回到我的身边，你不能像从前一样反对我们。如果这样，那我们就相安无事，否则……哼――别怪我狠心。”李珍走近陈贤惠，恶狠狠的说：“现在给我滚，别做让自己后悔的事情。”

    陈贤惠从酒店出来，茫然的站在大街边，不知所措。她两眼空洞的望着人来人往的街头。她知道没有人会注意到她这个衣着普通的女人，没有人会意识到她就是那个杀人的帮凶。实际上她只是放了一封信在安小文的包里。但是现在什么也说不清楚了，她可不想再把胡笙送进牢房，可怜的安小文，可怜的胡笙，可怜的安心啊！她往前走了几步，走到人行道上的花台上坐下来。想着应该怎么跟胡笙交代，或许她可以再找一下那个叫淑清的女人，她想她不会再接待她了，她可没有少给她添麻烦。可事情怎么会变成这样呢？怎么会变成这样呢？她应该早就猜到的，她太笨了。太笨了，她被仇恨蒙蔽了双眼，只看到了邪恶，被邪恶奴役了。她的心早就向着那个恶魔了。早就向着那个恶魔了。可她怎么能忘记仇恨啊，那个毁了她一生的女人，安小文啊！她永远也不会忘记许多年前的那个冬天，寒冷的冬天，周志文敲开了她家的门。

    “贤惠，对不起！真的对不起！”他满脸痛苦之色，“我对不起你。”

    陈贤惠想关掉门，她不想听他说话，不想听他的解释，什么都不想，关于他的那些龌蹉的事她已经听说了。

    “听我说完，好吗？求求你，惠惠！”周志文几乎哭了出来。

    “你有什么好说的，有什么好说的。”陈贤惠哑着声音愤怒的说着，眼泪从她的眼睛喷涌而出。“我父亲已经收了胡大发的聘礼了。没有什么好说的了。一切都完了，你走吧，去找你那个城里来的女人。你走吧！”她说着砰地一声的关掉了木门，用力的闩上门。

    门外的周志文用力的拍打，哭喊着求原谅。门内的女人哭晕倒地，声嘶力竭。她一只手揪住胸口的衣服，似乎要组织碎裂的心脏冲出体外。

    坐在花台的陈贤惠痛苦的扭曲着面孔，眼泪顺着脸颊流了下来，滴落在她揪住衣服的手背上。顶头的烈日照在她一动不动的身体上，汗水泪水交织在一起，行人纷纷看向她，深怕她会倒下似的。

    她就那样坐了大概5分钟，然后用手背抹了巴脸，站起身来，往右边不远处的汽车站走去。