
    朱茂说完话后，整个房间陷入了另人窒息的沉默，除了淑清扫残杯的哗啦声再也没有其他的声音了。在坐的人都各怀心思，偶尔对看几眼尴尬的笑笑。当淑清把那些碎玻璃渣子一倒进垃圾桶，朱茂就迫不及待的说道：

    “我看，我还是改天来找你吧！你这――也不方便。”说着他站起了身，胡笙和陈贤惠也跟着站了起来。

    淑清搓了搓手，放下手中的扫帚，看着他说：

    “好吧，我送你出去。”接着她又转头看着胡笙和陈贤惠，“你们――”她本想说你们也可以走了吧，但话到嘴边没有吐出来。

    “我们也走了，改天再来拜访您。”胡笙识趣的主动提出离开，陈贤惠满脸不高兴的跟着点点头，她还不想走，她有重要的事情跟淑清说呢。

    胡笙和陈贤惠走在前头，先行离开，淑清跟在朱茂身后。

    朱茂一走出门口就迅速的从包里拿出烟盒，抽了跟烟出来，他一只手环成杯状，用打火机小心的点燃。

    淑清看他的样子像是忍了很久，她的房子里不允许抽烟，但是朱茂怎会知道？淑清想，朱茂这个人要不就是一个很敏锐的观察者，要不就是一个很有教养的人。不管怎么样，这两点都能给朱茂加分。

    “朱茂警官，这个事情还有回旋的余地吗？”淑清说。

    “我想应该没有。”朱茂含着烟，口齿不清的答道。

    “噢――”

    “我知道你要说这多么不公正，而且这确实是毋庸置疑的奇怪的案件，安小文的死亡干脆利落地结束了这个案子。”他取下口中的烟，撅着嘴朝天上吐出一个烟圈。

    “你相信安小文是自杀的吗？”淑清提出疑惑，她记得安小文告诉她的事情，当李珍对她下手的时候，她要保留证据，安小文怎么又会在此刻自杀。难道她告诉她的一切都是一个骗局。噢，她有些糊涂了。

    “这一事件――我很遗憾地要用一种与之不相称的油腔滑调来说明。虽然你是我们这行的老前辈，我听说你以前很厉害。不过，安小文确实是自杀的。她留下的遗书经过鉴定正是她本人书写。”

    “这么说来，我可真是糊涂了。”淑清小声咕哝道。

    “嗯？什么？女士！”

    淑清摇摇头，但又立刻机警看着朱茂。她在判断这人是否可信。然后她找到了答案，开口说道：

    “安小文曾让我特别注意她的女儿李珍，她怀疑她杀掉了朱慧，噢，那是龙门镇一个可怜的农村妇女，她因为失足摔死。还有李译文，这个人我不用我解释，你一定知道他。”朱茂朝她点点头，淑清接着说：“我甚至怀疑，她可能也想谋杀我，噢――这可能听起来很奇怪，但是前不久我遇到个一件事，在一个深夜，有一个女人试图冲进我的屋子，我听见她说：‘这个老太婆早该死了。’我想是胡笙救了我，他让那个女人走了，当然肯定也是他放进来的。”

    “你应该离那个姓安的女人远一点，”朱茂深深的猛吸了一口烟，然后将烟扔在地上，用皮鞋的尖头踩灭。

    “真奇怪，之前也有一个人这样告诉我。”淑清皱着眉头。

    朱茂挑挑眉毛，不以为意，接着说道：

    “当然还有那个胡笙和他的母亲，我建议你少和他们接触。安小文一死，你也没有必要再和他们接触了，我知道你是安小文唯一的朋友。”

    “那么，这件事就真的这样完了吗？”淑清不甘心的问道，“如果不是李珍，一切都是安小文干的，那么她骗了我，可为什么？如果不是她，而是――”

    朱茂举起一只手，打断了她。

    “您是一个非常敏锐和能干的女人，我相信你明白我今天冒着危险向你透露举报人名字的目的。”朱茂侧身朝四周看了看，弯腰低着头对淑清耳语道。

    朱茂比淑清整整高了一个头加一个脖子，淑清只到他的肩头高，他不明白这么娇小的身材当初是怎么在公安局混的，还被传颂为一个传奇。他朱茂从来不愿意给自己增添多余的工作和麻烦，对他来说，他是一个有老婆，两个嗷嗷待哺的儿子，外加父母亲，老丈人和丈母娘要养的当家男人。他不想理会这个老太婆的想法，但是上级下了命令，让他处理掉这个老太婆。所谓处理当然不是要杀掉她，只是让她不要再追着锦安两家的案子不放。至于为什么，他也不知道，他的头儿并没有告诉他。他猜测，是因为安大庆，听说安大庆曾是他们头儿办案资金的暗中资助人。当然这都是他道听途说来的。这其中的复杂关系不是他一个粗人能弄懂的，他也不想弄懂。丢了工作去哪里找。

    “你的意思是――”淑清退了一步，面对朱茂突然无比严肃而又神秘的样子，她下意识的往后退了一步。

    “我不知道你当年是怎么进入公安局的，还被颂为传奇，哼？我的头儿让我对你客气，我当然得对你客气。你得弄明白，就只是这个原因，我们不是一路人。”他说着朝地上碎了口。“真他妈热。”

    “我知道作为警务人员的职责――”淑清说。

    “别用什么职责，正义感之类的来绑架我，我不吃这套。听我说，不管是什么情况，一种是安小文干的，她自杀死有余辜，不是她干的，她也只是一个想保护女儿的可怜母亲。你有必要去毁掉她用生命保护下来的女儿？”朱茂说，“听着，我只是一个普通的警官，我有四个老人要养，还有两个嗷嗷待哺的小崽子，带巴儿的，天知道他们得费我多少心血。别害我丢了工作。”

    淑清看着朱茂，没有说话。朱茂说的对，没错，不管从何种情况来看，安小文一死，所有的恩怨都消失了。她也没有必要非要拉着这么一个普普通通有一大家子牵挂着的警官去查什么。既然如此，那么她还追究个什么呢？兜转这么一大圈，安小文给她留了这么个谜团给她，就双手一拜走了。这期间发生这么多的事，朱慧、李译文、锦鹏，她为什么要杀害他们，为什么？一想到这里她竟然无比的失落。

    “老小姐，很多事都是没有原因的。”