
    杜德站在龙门旅馆门口外，老板站在门口内。两人僵持着。

    “杜德，你这样算什么啊？不要打扰我的客人。”那老板说，他孱弱的身体东倒西歪似乎要倒下去了，但他的目光却犀利的很。

    “干――干――豇――豇豆――豆，你――你――让我进――进去。”杜德结结巴巴的说，他知道张大大在旅馆里面，他一直盯着他呢，整天没事围在一起踢毽子的小兔崽子收了他的钱怎么可能不办好事，他知道他在里面，那个陷害他的坏小子。

    “进去，你要住店啊？你又不住店，进去干嘛？”被称作干豇豆的老板立刻马下了脸，他不太高兴的看着杜德，尖着声音表达他的不满，“我说杜德，他们可是交了一个月的房钱。知道不。你一个收垃圾的，怎么？还想跟人家攀亲戚，他是你亲戚。”干豇豆讽刺的哼了两声。他生平最痛恨被人称作干豇豆，好像他长得就跟8月太阳底下蔫嗒嗒的豇豆一个模样。即便是再粗壮的也胖不过一根手指头。更何况他面前这人还是个偷鸡贼，虽然从他偷鸡被揍后再也没有被发现偷过什么东西，但是贼就是贼，偷一回就永远得背着这个名。

    “难――难道――”杜德看着干豇豆，面色平静，并不因为这老板的讽刺而生气，他已经习惯了，每个人看他的脸上都写着呢。他本来想说，难道你没有认出来他是张老头捡的那个儿娃子吗。但老天爷没有给他机会，因为张大大和玛丽突然就那样冒了出来。杜德完全没有注意到他们，连老板也没有注意到他们。如果玛丽不发出一声奇怪的尖叫，他们谁都没有发现这两人正站在黑暗里。是的，在黑暗里。在太阳明晃晃的大白天，如果你一直站在室外，眼睛突然一下看向屋子里，那屋子一定是黑黢黢的。你的眼睛需要适应光线的转变。

    “啊！”玛丽的尖叫引得两人同时跑向了屋内，玛丽指着柜台前面一个角落紧张的说：“老鼠，好大一只！老鼠！老板，你这房子里有老鼠。”

    干豇豆立刻朝那角落追了过去，但他什么都没有看到，老鼠早就逃之夭夭了。他转过身，面带歉意的看着玛丽，“小――小姐，不好意思，你――你是不是看错了。我们这屋子有除鼠药的，没有哪只老鼠能活着进来，活着出去的。”他在称呼玛丽为小姐的时候迟疑了一下，在他们小镇上不时兴喊姑娘小姐，因为那是不好的意思，感觉就像在某个街角或是满是粉红色灯光的屋子里招呼客服妹子一样。但他又想到城里人现在都这么喊，那有啥。

    张大大阴沉着脸看着干豇豆，他的目光甚至没有往刚跨进门坎，但依旧站在门边的杜德喵一下。

    “老板，如果是刚刚跑进来的，你可得想办法别让它跑到我们的房间去？”他终于往门口喵了一眼，“何况，你这旅馆什么人都接待。”

    干豇豆立刻就明白了张大大的意思，他赶紧指了指门口的杜德，笑呵呵的说：“嘿，张先生，他不是住店的，他是本地人，他找您，我没让他进。你正好下来了。这不巧。”说完他又笑嘻嘻的看着杜德，“杜德，他是你找的亲戚吧？”干豇豆虽然不喜欢杜德，但他更不喜欢被一个外地胖子奚落，这个小镇就是这么奇特，镇上的人彼此再如何憎恨都没有关系，但要又外来的人想对付他们，那他们就立刻变成拧紧的麻绳。

    张大大被这旅店老板一怼立刻红了脸，特别是玛丽还一副饶有兴致的看着他。

    “哦，这位先生，我们那天吃饭的时候见过吧，在米粉馆，你叫他张大大来着。你们是亲戚？”玛丽下意识的拍了一下张大大，往前跨了一步。此时，她已经忘记了老鼠带给她的惊吓，俨然一副女王的派头。她当然是女王，即便是李珍那样的女人不也一样被她玩弄于鼓掌间。

    “他认错人了。”张大大干着嗓子说，声音粗嘎、沙哑。他甚至还咳嗽了两声，以掩饰他内心的慌张。他不相信杜德能认出他来，他的样子早就变完了。他妈妈把那个疯丫头送走后没多久就带着他离开，确切的说是发生那件事后，就带着他离开了，那事件他可不敢忘记。那件事――

    “小子，你再这样，我可要告诉你爹。”一个留着平头的15岁男孩躲在一堆干草后面，小声的对他旁边的小男孩说，那个小男孩看上去只有6岁，可能再大一点，也许再小一点。“不能偷东西，知道吗？不――能！”

    “我不会了。”小男孩摇摇头，睁着大眼睛说，“可是杜德，这个怎么办？”小男孩摊开双手，一脸懵懂无辜样。一只大公鸡耸拉着脑袋，躺在他怀里。

    “给我吧！”少年一把抓起小男孩怀里的死鸡，“我给你爹，说是路上捡的。让他烧给你吃。”少年天真的笑笑，一心以为小男孩刚刚打死人家的鸡是因为想吃鸡肉，他知道他们家的鸡从来都不让吃的，全留着下蛋，而他那吝啬的母亲从来不舍得买点肉给他吃。还不如他一个没爹没妈的孤儿。

    就在这时，干草堆后面传来了一声尖叫，一个女人惊恐的尖叫声，“啊！天啊！谁干的？这是谁干的？”

    接着是一个稚气的少年的声音，“妈妈，怎么了？”

    “死了，鸡全死了。天啊？这是谁干的？有人来了。是谁？”

    杜德惊恐德看了一眼小男孩，小男孩正得意的笑着呢。

    “你干的？你哪里来的药？”他不可思议的看着他。

    “家里偷的。”

    “你干嘛？你――走，快走。”

    就在杜德刚刚想站起身来，准备逃跑的时候，养鸡的主人抓住了他。几乎就在同时，小男孩也倏地站起了身，他干瘦的小手指着杜德，“是他，我看见了，是他往你们鸡圈里放的药。他撒了好大一把干玉米粒。我看见鸡都吃了，你看，他还打死了鸡公。”

    “先生，穿西装打领带的老总，啊！你是老总，你毒死了几个人，偷了多少东西换来的？认错人？你化成化成灰，我都认得，你这个偷鸡贼，你毒死了鸡场所有的鸡。啊哈，才多大，5岁，6岁，7岁，你可真是歹毒的心肠啊！”杜德指着张大大，他居然一点都不结巴，完整顺畅的说了这么一大段话。(未完待续。)