
    “张小姐有小孩子吗？”胡笙睁大眼睛，盯着张小晓问道。

    “呃――没有，我，我还没有结婚呢！”张小晓尴尬的笑了笑。心里想：这个男人真是，太不会说话了，他到底是怎么把安娜骗到手的呢。

    “哦，是吗？是这样，噢，真是不好意思。”胡笙惊讶睁大了眼睛。随即他转头看着张大大说道，“大大，怎么搞的，你得帮你妹妹介绍一个对象啊。”

    “咳咳～，她眼光高得很，我可没有什么让她看上眼的货。”张大大喵了眼她，一只手捂住嘴干咳了两声，对胡笙投以深意的一笑。

    胡笙摇摇头，意会的抿嘴似笑非笑。但他仍一副不懂似的，眼睛在这兄妹俩身上来回穿梭。张小晓低着头装作没听见，张大大缩着头喝茶，肥胖的手指拣着茶杯。“贪污，他离开家湖是因为贪污。”李珍的话在他耳边响起。对于张大大，他还真得下些功夫才行。

    “哦，对了，大大，你是哪里人？”胡笙问，随即他又似觉不妥便补充道，“哦，我的意思是你是――”

    “他是――”

    “我是万州人。”张大大抢在他妹妹前答道。

    张小晓诧异的看着他哥哥，不知道他为什么要撒谎，这种谎言很容易被识破的。真蠢。她心里想到。

    “哦，是吗，那可是个好地方呢。”

    “不过，我好多年都没有回去过了，现在真不知道那里怎么样。”

    “呵呵，有机会还是要多回去走走看看，家乡嘛。”

    张大大干笑了一下，点头表示赞同，并说他会抽空回去看看。他不想谈关于他私人的问题，于是想着转变话题。但张小晓拆台似的接下了他的话茬，

    “哈哈，我们都不回去了，父母都已经全部来主城了，很多年前就来了。”她说，满脸堆笑的看着胡笙。

    “当然，你们条件很好。当然应该让父母来城里同住。”

    “不是的，是父母很多年前就到城里来发展，才有了我们的今天。”她解释道。

    “哦哦，真是，不好意思。我想你们一定很幸福吧。”说到父母，胡笙想起自己的父母，母亲回了二郎不愿意再见他，父亲至今不知在哪里。从他第一次离开家说要进城挣酒钱的那天他就再也没有见过他，现在也不知死活，不过他不喜欢自己的父亲，有和没有根本就没有什么区别。只是他的母亲――哎――

    “也还好，家家有本难念的经嘛。你说是不。”

    “是是是，这倒是真的。”

    张小晓正想说什么的时候，门铃响了。他向他们表示歉意便起身去开门。片刻后，玛丽跟在他的身后一起走了进来。

    “张总，你好！”玛丽大踏步的径直朝他们走了过来，还没有走近便出声与张大大打招呼，走近后她才看着他身旁的张小晓。

    张小晓目光一直跟着胡笙到大门口，玛丽进来后又跟着玛丽，当她看清玛丽样子的时候不仅微微抖了一下。她以不让人察觉的速度迅速低下头，似乎特别不想见到这个女人。而此时，玛丽正盯着她瞧呢。

    “这位是？”玛丽问。

    “她是张大大给自己找的助理，他妹妹。”胡笙笑着介绍。

    “哦，是吗！”玛丽狐疑的看着张大大，又扭头看看张小晓，“你好，张小姐。”她朝张小晓伸出了手。

    “呃～呃～你――你好！”张小晓伸出手，握住了玛丽。也许玛丽太过用力，她微微蹙眉，眼睛不自然的盯着对方。

    “张小姐，做我们这行可不能这么怕生。”玛丽看着她，隐晦的笑了一下，眼里露出鄙夷之色。

    经她这么一说，大家都感觉现场气氛一下子变得紧张起来。张小晓更是杏目圆睁、满脸通红。

    “这很正常，玛丽，我第一次见你的时候也怕你。”胡笙笑着打圆场。

    “你可是我的老板。”玛丽转身优雅的在胡笙身旁坐下来，谦卑的样子与刚刚截然相反。

    “我们可是把你当作朋友。你知道的。”胡笙打趣道。

    玛丽伸手拍拍胡笙的肩膀，微微点头，接着她转头看着张大大。

    “怎么样？周末出发没有问题吧。”她说。

    “哦，没有，也不是多远的地方，也就三小时车程。即便有事――”

    “张大大，这个项目你可是主要负责人，你要对胡笙全权负责。安总这边不会参与别墅山庄的建设，她只是作为太太陪同。也有可能她不会去。所有事情只要胡总同意就没有问题，你不用单独再安总汇报。至于你提出的旅游小镇――”玛丽说到这里刻意看了一下胡笙，“胡总和安总决定现在还不是时机，先缓缓。你的心思全力放在避暑山庄上，我相信你在家湖的经验足以搞定这个，所有创意和规模之类的都由胡总这边做决策，其他一切事情你都可以和我沟通。我可以向胡总汇报。”她说完又转头看一下胡笙，“胡总，你看，还有什么遗漏的吗？”她哪里会跟胡笙报告，不过多年的商场经验让她明白自己是为谁办事，胡笙可是李珍的心头肉。

    胡笙摇摇头。她又接着说道，“具体的事情咱们就不在这里说了。你的助理――”

    “张小晓。”

    “她的工作由你分配。”

    “没有问题。”

    简短的会谈之后，大家都各自散开了。张小晓和张大大率先离开，他们刚跨出大门，胡笙就抓住欲离开的玛丽。

    “你认识她？”

    “谁？”

    “张小晓，张大大的妹妹。”

    “不，我不认识。”

    “她好像很怕你。”

    “你不是也说曾经怕我吗？我面露凶相呗。”

    “哈哈，瞎说。对了，珍珍还在睡觉。”

    “我知道，她打电话给我的。”

    “她起来了吗？”

    玛丽点点头，看着胡笙狐疑的眼神，说道：

    “她电话里说她不想见张大大。至少今天不想。所以她让我过来的时候，如果他们还没有离开就跟你们一起谈谈。等他们走了再去找她。”

    “哦，好吧。”胡笙不情愿的答道。

    玛丽转身朝楼上走去，胡笙看着她的背影，说实话他不太喜欢这个女人，他几乎没有见她笑过，即便是讲笑话的时候，她也只是哼哼两声。她从来不谈论她自己，家人或者朋友，总是孤零零的一个人，而珍珍似乎是她生活的全部。呃，这真是很奇怪。胡笙摇摇头，看着桌上的茶具。“钟点工今天又迟到。”他低声咕哝着。(未完待续。)