
    事情已经过去2年，走在棕泉别院的小径上，淑清仍然心有戚戚。没有想到她的朋友就这样无声无息的离开了这个世界。

    她还记得李译文拜托她的事情，记得安小文拜托她的事情，可她一件都没有办好，哪怕一件！

    此时，她终于明白李译文为何那么在意安小文，还有安心，甚至是安娜，他曾对她提到过那个关在疯人院的姑娘，他亲手毁了那姑娘。他拜托她照顾安小文，盯着李珍，留下李珍的病例给她，安小文也给了她一份李珍的病历，真是奇怪。现如今两人都已经死去，她有什么义务去盯着李珍，她有胡笙，她似乎跟锦家关系也维护的很好，锦鹏的父母并没有因锦鹏的死而过分责怪她。这很奇怪。但一想想，凶手已经畏罪自杀了，那也没有必要去仇视了，冤冤相报何时了。至于锦家对李珍如此迅速再婚的反应她倒是有几分好奇。哎，这又关她什么事呢？总之这一切乱七八糟的事情都应该结束了。“把真相告诉应该知道真相的人，那么，就没有我什么事了。”淑清一边走，一边自言自语道。丝毫没有发觉有人正从她背后跑来。

    “淑清阿姨！”一个惊喜的声音从她的背后传了过来。

    淑清转过身体，惊讶的看着来人，：“啊！是你啊！好久不见了。你看上去好极了。”

    “是的，好久不见了，你好吗？”

    “好，我是来找你的，胡笙。”

    胡笙诧异的看着淑清，“我很高兴你来找我，走吧，去家里。”接着他又补充道：“李珍不在家。”

    “噢，她去哪里了？”

    “她去学校了，噢――她一直在学校上学，这三年。她在学工商管理。也许她想自己打理公司，你知道那家酒店。”

    “这很好。”

    胡笙没有说话，默默的走在淑清旁边。过了一会他突然说：

    “我一定觉得我非常讨厌吧！”

    “噢，不，胡笙，每个人都有追求自己幸福的权利。我并不觉得你有什么过错。我没有资格来评判你。”

    “如果，真是幸福就好了。”胡笙无奈的笑了笑。

    淑清好奇的看着胡笙。

    “我很爱李珍，她为了我放弃了她的身份。我真怕――”

    “怕她再次为了你夺回她的身份？”

    “我不知道。”

    “你也觉得锦鹏和安小文的死很奇怪。”

    “我不认为，安小文是会自杀的人。至于锦鹏――我说不上来。”

    不知不觉中，他们已经走到了大门口。胡笙打开门，说：“请进吧，淑清阿姨！我一辈子都没有想过我会住在这样的房子里。里面可能跟之前你见过的不一样。”

    淑清刚踏进门口就惊呆了，确实不一样，太不一样了，房间整个格局和装饰品全部更换了。

    “珍珍太奢侈了，她把房子重新装修了，家具，所有的东西全部都换掉了。”胡笙摊开了双手，他看上去非常无奈，“我们争论过，但是她说她不想看见这些让她伤心的东西。所以――就变成了你现在看到的样子。你随便坐，我去给你倒杯水。”

    胡笙走开了，淑清缓慢的坐在一把实木椅子上。她确实年纪大了，一路走来，感觉小腿酸痛不已。

    “其实我们在这里住不了多久了！”胡笙走了过来，递给淑清一杯水。

    “怎么？”

    “我们要搬走了，珍珍另外买了一处房子，在南山上！”

    “这个房子怎么办？”

    “可能留给我妈妈住。”

    “你妈妈？”

    “是的，珍珍非要让我妈妈住这里，我其实想――”

    “让她跟你们一起住。”

    “是的，你一定觉得我非常不孝吧！”

    淑清摇摇头，放下手上的水杯，说：“胡笙，你妈妈现在在哪里？”

    “在二郎，她回去了，她偶尔给我打电话。”

    “噢――”

    “锦鹏和安夫人的死对珍珍打击很大，她经历了很痛苦的一段时间，她希望我陪着她，所以――”

    “你妈妈怎么看？”淑清并没有提到他的妈妈已经知道他和李珍结婚的事情，不过她已经告诉陈贤惠李珍的身世，她想她应该不会再因为这件事而痛苦了，她不会放过的应该她自己。

    “她也认为我应该陪着她，我知道这可能有些不妥当，但是――”

    “没有什么不妥当，锦鹏的案子已经结案了，安小文因为酒店股份的关系还有一些她拖锦鹏投资的钱的关系谋害他，警察已经查过了，锦鹏确实挪用了安小文很大一笔钱。安小文又因为愧疚自杀。警察已经结案了。你没有什么好担忧的。”

    “是的，可是――”胡笙停住了，他不停的搓着双手，欲言又止。

    淑清默默的看着他，片刻后他突然抬头看着淑清说：“您找我什么事呢？淑清阿姨！”

    “噢――是这样的，”淑清这才想起自己来这里的目的，“我今天碰到徐妈了！”

    “什么？真的吗？是真的吗？”胡笙显得非常高兴，他伸手往裤兜里摸着什么，“我得告诉珍珍，我们一直在找她。珍珍希望她能回来，我们一直没有找到合适的人。”

    “等等――”淑清按住了胡笙的手，制止他给李珍打电话。“徐妈不想回来。”

    “为什么？”

    淑清摇摇头，表示她也不知道。

    “可你为什么告诉我呢？”

    “徐妈希望你知道。”淑清狡诘的冲她眨眨眼睛，“还有一件事，这事情过去的有些久了，但是我希望你能告诉我。”

    胡笙没有说话，他疑惑的看着淑清，等着她接下来的话。

    淑清叹了一口气，说：“锦鹏死的当天晚上，是不是有人在半夜来过我的家里。”

    胡笙像是被什么东西刺了一下，猛的抖动一下他的肩膀，他有些慌乱的快速瞟了淑清一眼。他知道淑清一定发现了什么，他不明白的是，为什么现在才来问他。

    “是的，是珍珍，珍珍来过。”他说，“不过你不要误会，我们什么都没有发生，她本来是来找你的，她说你这里有她的病历本，她想拿回去。不过你刚好休息了，所以――”

    “原来是这样。”淑清若有所思，接着她又说：“实际上，我来是想告诉你另外一件事。”

    “噢？”

    淑清盯着胡笙，正襟危坐，样子肃穆。

    “她是李教授的女儿。”她说。

    “什么？”

    “李珍是李译文的亲生女儿。”