
    胡笙李珍一行到达龙门镇的时候天已经完全黑了下来，玛丽和张大大兄妹去了镇上的小旅馆。胡笙执意要带李珍回到半山腰的家里。

    他们穿过小镇那条直直的街道，在拐上通往市集平坝旁边的小道，这条道是通往龙门山的小径，道路狭窄，崎岖难行。夜晚的黑暗遮住了小径两旁的田野，但胡笙记忆里的风景依旧清晰。走过这条小道，再走一里路有一个小村落，十来户农舍散落于山谷间。经过漫长而平静的春夏交替想必这些原本石头切成的农舍也都变成了一栋栋两层高的小楼房。他目光如炬，朝黑暗的前方扫视了一圈，紧紧拽住李珍的手，想起他们第一次回来这里的光景，两人嘻嘻哈哈说笑个不停，她对这肥沃的谷地和青葱林荫赞不绝口。可今晚，李珍气呼呼的一句话也不说。他再次感到他们之间那条无形的隔阂并没有因为爱巢那一聚约会而消失。漫长的岁月早已改变了他们，但他仍然希望可以唤回她初始的心。

    “还记得我们第一次回来的时候吗？”胡笙开口说道，试图让彼此轻松起来。

    “不记得。”李珍想也没有想就答道。

    “呃，我们很快就到了。”胡笙愣了一下，没想她回答的这么迅速。

    “为什么不住旅馆？”李珍质问。

    “这才是我们的家啊，我们有家在这里啊，属于我们的。”胡笙哀叹道。

    李珍没再说话，但胡笙感觉到她不喜欢这里。虽然他说不上来，但李珍不一样。和之前完全不一样。简短的谈话就此打住。他们就这样沉默着走在乡间小路上。

    大概过了20分钟，胡笙停住了脚步。一座白色的小房子屹立于他面前。“我们到了。”他轻快的说着，拉着李珍朝那房子走去。

    那座小房子看上去就是一座非常普通的农舍。因长久没有人居住，看上去颓败不堪。他走到门口放下行李，在黑暗中寻找着门口小路灯的开关。希望还能用，他在心里祈祷。李珍站在他身旁，一脸无动于衷的表情。她本来打算说去小旅馆住，明天再回来，但胡笙坚持，这让她又气恼又挫败。

    就在胡笙打开门前路灯的一霎那，一个黑影从房子侧面蹿了过去。

    “是谁？”胡笙猛地转身，惊呼道。

    这一声吓了李珍一大跳，她赶紧两步并作一步跳到胡笙身后。

    空气中除了他自己的回音，和呼呼的风声，没有谁回答他。胡笙抓起门边一根木棍，想要朝那黑影走去，李珍急忙伸手制止他，她的手指紧紧攫住他的前臂。

    过了一会儿，那个黑影从屋子后面走了出来。在微弱而昏黄的路灯下，胡笙认出了那张脸。

    “你在我家干嘛？”他不客气的质问道。

    “例行检查。”对方平淡而冷静的答道。

    “那你躲什么躲？”

    “我没有躲，只是你们吓了我一大跳。”那人又往前走了几步。“欢迎回来啊！”说完他便转身欲先行离开。

    “李警官，你什么时候开始要对这些没人住的农舍进行例行检查了？”胡笙喊住他。他可不知道镇上派出所有这个安排，他们不会如此关心老百姓。

    李茂转过身，看着他，他的嘴角带着笑意，但眼里却丝毫笑意都没有。

    “就是你们准备回来在我们这个小镇大干一场的时候开始的。”他说。“哼～真他妈可笑。”

    胡笙一时没有说话。他不知道这事镇上这么重视。

    “这位女士上次来的时候，镇上还出了人命。我认识你的丈夫。”他转头看着李珍讽刺道。

    “我的丈夫这个镇上的人都认识。啰，你正在私闯民宅。这宅就是他的。”

    “哈哈哈哈哈，女士，你可真会开玩笑。”李茂大笑两声，“你们休息吧，相信我们很快就能再见，看来我不用天天来看这空屋了。我想你们也不会感谢我的检查让你们的屋子没有被石头什么的砸的稀巴烂。再见，两位。”他说完便大踏步的离开了。

    “他是负责调查朱慧那个案子的。”胡笙看他走远后向李珍解释道。

    “哼～”李珍哼了一声，并没有搭腔。

    “走吧，先进屋，我去打水来收拾一下。”胡笙扔下手中的木棍，打开房门，大步夸了进去。并开始忙碌起来。

    李珍看着李茂远去的背影，若有所思。

    “你还不进来吗？”胡笙的声音在她背后响起，打断了她的思绪。她随即转身进屋。

    “这个人是镇上派出所的？我可从来没有见过！”李珍问道。

    “你上次回来的时候没有见过吗？”胡笙头也不抬的说道，他正把他们的换洗衣物一件件的从箱子里拿出来扔到床上。“我简单做了一下清洁，就是没有热水，洗不了澡。今晚你先将就一下，给，你的睡衣。”说着他把一件丝质的小吊带扔给李珍。

    “我没有印象，也许见过。”

    “嗯，我知道他去找过锦鹏。问了一些问题。”胡笙站起身来，看着李珍。他想起了什么笑了笑。

    “你笑什么？”

    “记得朱慧葬礼上我见你的时候，你对我——呃，我伤心了好长一段时间。”

    “因为锦鹏在我旁边。你知道——”

    “我知道了。”胡笙打断她的话，走了过去。将她揽入怀里。“明天你想去看一下安娜吗？”

    听到安娜两个字的时候，李珍抖了一下。

    “怎么了？”胡笙推开她，轻声问道。

    “噢噢，没事，晚上的风还挺凉的。”她看了眼大开的房门。

    “噢，你看我，真是，忘记关门了。”胡笙笑了笑，走出去关上房门，“我们以前也不爱关门，你看这半山腰就这么三户人家。还隔得那么远。以前啊——我们都这样敞开，凉快嘛。”他有意无意的说着。

    “安——安娜在哪里？”李珍开口问道，她从不曾去看过她，从那件事过后。

    “离这里不远，西边3里路吧！要去吗？”胡笙低声问道。

    “明天再说吧！我好累，可以休息了吗？”李珍说，她的表情很不自然。似乎遇到了什么难题。

    胡笙盯着她看了会儿，然后迅速的脱下上衣，也给自己换了件更舒适的衣服。

    “嗯，明天再说，睡吧。”他笑了笑，拉着李珍往床边走去。(未完待续。)