
    淑清在傍晚的时候见到所长夫人，她看上去老了一些。

    “我很高兴你能来！”淑清拉着她的手高兴的说。

    “我听说了，安小文的事情。”谢君雅说。

    “这么快？”

    “哎――我看新闻了。怎么回事，她怎么会想毒害自己的女儿？”谢君雅惊讶的下巴都快掉到地上了。“也许这又是李珍的诡计。”

    “此话怎么说？”淑清愣了一下，没有想到她会突然这样说。

    “我就是来提醒你小心李珍的。”所长夫人四下看了看，确定胡笙走远了后才说，“你知道朱慧的事情，你当时告诉我说她不是意外，我还不以为然。但是后来，她的家人在她的房间里找到了一个奇怪的药瓶，朱慧身体很好从来都没有生病，她的家人以为是不是她突然得了什么病想不开，他们拿着药瓶去找了龙门医院的医生，你猜医生怎么说，那瓶药正是龙门医院一个医生开给李珍的。对了，你为什么让胡笙一天到晚跟着你？”

    “这个稍后说，所以你认为是李珍――”

    “当然，她可是用榔头――”

    “好了！这话不能乱说，你没有什么证据。”

    “我可是亲眼――噢，好吧，我只是提醒你要小心她，我觉得她就是一个疯子，跟安娜一样。”所长夫人小心的说着话。

    此时，胡笙端着水杯朝他们走了过来。

    “你妈妈还好吗？”所长夫人接过水杯，问道。

    胡笙明显的愣了一下，他端水杯的手抖了一下，杯子里的水撒了出来。

    “噢噢――不好意思，真是不好意！嗯――她还好！还好！谢谢关心。”

    “我听说她在重庆！她没有和你一起吗？”

    “没有，她没有和我一起。”

    淑清奇怪的看着胡笙，说：

    “我一直忘记问你，希望她一切都好。”

    “她很好，谢谢！”

    “胡笙，我觉得你应该去找李珍，你不是很想见到她吗？”淑清看着胡笙，意味深长的说。

    “我不知道她在哪里？”胡笙说。

    “我想她很快就会找你了。”淑清意有所指。

    胡笙用深邃的眼睛看着淑清，再看看谢君雅，然后说：“如果不介意，我去买点西瓜回来吃怎么样？”

    再等道淑清和谢君雅点头默许后，他走了出去。

    “他来重庆多久了？”谢君雅问。

    “不到一个月吧，我想，从我见到他开始算。”淑清喝了口水，她确实不记得胡笙是什么时间来的了，她认为应该不超过4周，她记得他来的那天安小文找她去告诉了她一些事。“安小文告诉我疯人院她投资建的。”

    谢君雅并不吃惊，安小文早就电话告诉她了。她知道淑清知道这些事情。

    “是的，她投资建的。”她说。

    “你没有告诉我。”

    “我以为你知道，你们是那么好的朋友。”

    淑清摇摇头，苦笑了一下。

    “那你知道那些药的事情吗？没有获得药监局批准就私自给病人用的药。”

    “我知道所有病人里面，安娜是第一个用那药的人。”谢君雅笑了笑。“能守住那么多的家产的女人，一定不简单吧。”她含沙射影。

    “我想――”

    “淑清，我告诉过你，不要管安小文的事，还有她的疯子女儿，你为什么非要把自己陷入这些混乱中呢？”谢君雅打断了淑清的话，她面露担忧之色。“朱慧死了，李译文死了，锦鹏死了，你难道就没有想过这其中可能有的联系？”

    “该死，君雅，我当然知道，正因为我知道所以我才会管下去。”

    “就因为你是一个退休公安，你的职业病，要抓坏人？你老了，我的朋友，你不可能――没有证据。”

    “你认为安小文有可能去害自己的女儿？”淑清严肃的看着谢君雅。她想起安小文给她说的关于李珍的事情。还有徐妈暗指的，难道不是李珍更相凶手，安小文怎么可能隔那么远去谋害朱慧，还有李译文，不可能。

    谢君雅，想了想，然后说：

    “安娜是第一个用那个药品的人。淑清，我什么都不想说明，我不知道事实，但是有一天安小文突然来找我，说要投资，帮助龙门发展，你知道老张一直想为镇上做点什么，我们带她去了政府，有很多项目，龙门山景区是市里也很支持并有扶持的项目，但她选了疯人院。然后不久就来了一名教授，他选中了安娜，第一个诊治的人就是安娜，周志文的疯女儿周安娜。”

    “这能说明什么？”

    “噢，天啊，这当然能说明，至少说明她是一个心狠的女人，如果她如你说的她知道那些药只是实验阶段。”

    “你们是帮凶，不是吗？”

    “我们并不知道，我们高兴的以为或许这些可怜的疯子有救了。乡下人多么容易被愚弄啊！”她叹了口气，摇摇头。“等我们知道的时候已经无法置身事外了。”