
    “你觉得有必要吗？”李珍问道。

    李珍和胡笙坐在一楼餐厅的餐桌前，桌上摆满了各种菜肴，全部都是从酒店订好之后送过来的。

    胡笙歪着脑袋想了想，对李珍说：

    “我不想去酒店吃，我喜欢在家里吃饭，我知道你也喜欢。”

    李珍笑了笑，没有说话，她不赞同胡笙的话也不反驳。她转过头看着窗外。屋外正下着瓢泼大雨，狂风肆虐，大风卷着雨水重重的拍打着玻璃窗，仿佛一下就会冲进屋里。

    “这天气，太令人难以置信了！”

    胡笙做了个鬼脸，他咧开嘴笑，眼睛眯成一条缝。

    “你要知道，我们很久都没有一起在家里吃饭了。谢谢你，亲爱的。”他说。

    李珍摇摇头。“你高兴最好，不过我知道，你要给我说什么事？”她说。

    胡笙愣了一下，什么都逃不过她的眼睛。

    “今天有个同学给我打了电话。”他说。

    “哦？”

    “是的，一个很久没有联系的同学。”

    “我以为你入狱后，已经再没有什么朋友同学了。”

    “是的。”

    “那现在是怎么回事？”

    “是张大大。”

    “谁？”

    “张大大。”

    李珍停下吃饭的动作，扯出一张心相印纸巾，轻轻的擦了擦嘴角。

    “张大大？”她说，“我不记得这个人，他是谁？”

    胡笙夹起一块水煮牛肉，抖了抖，然后放进自己的嘴里，随即他发出一声满足的叹息。

    “很多事你都不记得了。”他低着头，眼睛看着李珍面前那盘红烧肉，那是她曾经最爱吃的，但它依旧一块不少的摆在她的面前。是的，很多事她都不记得了。

    “人应该往前看，不应该停在过去的回忆里。”她放下刚刚拿起的筷子，伸出手，握住胡笙的。

    “是的，你说的对。”他抬起头来，冲她笑了笑。伸手把红烧肉从她面前端到自己的眼前。

    好了，我要开动了。她手握筷子高兴的喊道。他却不等她说完话就朝桌上的一碗肉里伸出筷子去。你作弊，那是我的红烧肉。她拍打着他的手，呵呵的笑着。

    “哦，谢天谢地，你终于把它端开了。”她说。

    胡笙微微笑笑，夹起一块红烧肉。相处这些日子以来，他发现李珍和过去完全形同两人，很多习惯都变了，当然时间足以改变一个人，但如果连本质也改了的话。他微微摇摇头，她再也不会跟他抢红烧肉吃了。那些美好的记忆，对现在的她来说都是毫无意义的回忆。他也应该向前看。可是他和她分开这么多年，他们早就不是以前的他们了，他本以为他可以，但经历那么多事后，他确实……这对他来说，有些困难。

    “张大大是我们大学同学，他那时候还喜欢过你。”他说。

    “哦？是吗？那我一定要见见他啰。不过我敢保证，我一点也想不起他的样子。”她说。

    “很正常，我也想不起很多同学的样子。”

    “那么，”李珍盯着胡笙，“他找你有什么事情？我想他知道了一些信息。对吗？”

    “也许，我不太清楚，他说有个项目想跟我合作。”

    “哈哈——什么项目？”

    “景点开发，一个避暑山庄。”胡笙说。

    “嗯，让我想想，胡笙，你知道我在学校的时候并不是很用心的读书，我什么知识也没有学到。不过你入狱后，我学了不少东西。但很多东西我现在仍然搞不懂。但是我懂做生意，还有生意人，我想这是我们安家人天生的。虽然我从来没有见过我母亲谈生意，甚至不知道安家的钱从哪里来。你知道我的意思。”

    胡笙点点头。

    “那么，你是什么想法？”

    “我想去试试。”

    “这就是你今晚准备这一大桌菜的目的。你知道，我们结婚这段时间，你一直心不在焉。”

    “你不让我去工地，我——”

    “你现在的身份——工地不是你待的地方，如果你愿意，你可以去酒店。”

    “我根本不懂酒店管理，你让我去干嘛，服务员？大堂经理？门童？”

    “好吧！你想怎么样？”李珍放下碗筷，盯着他。

    “我觉得龙门山那个项目不错，”他拿出先前李珍拒绝查看的那份文件放在桌上。“完全可以打造成旅游风景区，前期我们想做避暑山庄，就在猪儿石背后的那片松树林里，修建小别墅、树屋，我们还可以……”

    李珍听着胡笙对他项目的介绍，眼睛盯着那份文件，心却早已飘向他处。如果要回龙门山，他要以什么样的身份的回去，她肯定不会放任胡笙一个人回去。她不会。如果胡笙非要回去。那么——

    “可以，我们可以去投资，我们就去建避暑山庄吧。”她说。“也许还不止。”她又笑了一下。

    “这——这，真的吗？珍珍，我……你不知道我多么——”

    “不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我们两人一起回去，”她说，“还有，我要更名，我要换回安家的姓，嗯，叫安娜。”

    胡笙愣了一下。

    “当然，姓氏的事情你说了算，但你为什么要更名安娜，为什么？”

    “你不觉得她很可怜吗？那么小被送进疯人院，也没有人关心过她。一辈子也没有人记住她的名字。安家所有的一切，都应该有她的份。”

    “那你呢？你——”

    “我真实的拥有一切，还拥有你。”

    她站起身，用手指着那盘红烧肉。

    “我不想再看见这道菜。”

    她转身往前走了几步，站住。转过身，盯着胡笙。

    “那个，叫——叫张大大，对吧，你约个时间，我们一起见面谈谈吧，你太单纯了，胡笙！做生意不是那么简单的事情。哦，对了，他拿什么跟你合作呢？噢——算了，叫他来当面谈谈吧。我实在有些累了，今天的课很让人头疼，我先上楼了。”

    胡笙看了看墙上的钟表。他掏出裤兜里的手机，按下一串数字。

    “大大，是我。珍珍想当面和你谈谈关于龙门山……”他把椅子往后一推，站起身，从餐桌上拿起那份文件。

    安娜，她给自己更名成安娜，安娜，她的心里到底在想些什么？他竟然一点也不了解自己的老婆。如果龙门上的事情能顺利落实下来，那么他也算是为她做了这件事，是的，她不记得了。她说过想在龙门山上建房子，他们住在里面。她不记得了。但她记得安娜，还有小西。