
    胡笙站在五金店柜台外。老板一边侧着身子找他要的东西，一边斜睨着他。

    “你说什么？”他问，用不信任的口气。

    “你的狗被人杀了。”胡笙面不改色的答道。他当然知道这个老板怎么看他。他这个杀人犯不受欢迎，他们甚至认为是他害死了他奶奶。是的，就是那一年，他砸死了向他嘴边西瓜撒尿的男孩家的狗。也就是那一年他的奶奶躺在了医院，并再也没能下床走路。不到一年就死了。他妈妈把他送走根本就不是因为疯人院那个小姑娘。是因为这个镇子容不下他。连他的父亲也容不下他，他奶奶死后，他父亲再也不收敛自己，常常揍他，骂他是狗*日的杂种，还加一句害死他妈妈的杂种。他偶尔会在清醒的时候说：“记住，奶奶是因为你死的，你他妈该死的想吃肉圆子。”奶奶买肉会经过煤炭铺子，她经过的时候刚好一个孩子扔了一块西瓜皮，她一脚踩去就摔了下去。煤炭铺子隔壁的药铺老板说，她听到老太婆骨头碎裂的声音。“你认为是我干的。”

    “哼哼——黑猩猩昨天没有回家。”五金店老板看了他一眼，扔下一卷橡胶线在柜台上。“你怎么知道的。”他冲他抬抬下巴，“18块。”

    “它被人钉在了安娜的坟头。”胡笙掏出钱包，抽出一张50的递给他。“你知道，周安娜的坟头。”胡笙其实不想提起周安娜，她死了很多年了，大家都知道她的死跟他有关系！从某一方面来说他们认为周安娜就是他害死的！而他因为愧疚或许是良心发现常常会去她坟头看她，给她烧点纸钱什么的！镇上的人都知道！

    “不死山谷？嗯？”老板接过钱，“你的仇人，杀了我的狗？”山谷的故事不只胡笙的奶奶知道，镇上年纪大的人都知道！只不过故事版本不一样，但不死花和锁灵魂却是故事的核心！

    胡笙看着五金店老板，他正在一个铁盒子里翻找零钱。胡笙很想给他说不用找了，但他怕这样会很让这老板反感，如果不是人人都向李珍似的变化那么大，那他知道这老板是个自尊心极强的人。五金店在这个镇上开了很多年了。胡笙记得小时候是现在这个老板的爹在经营，现如今换成了他的儿子，他不知都那个老头去哪里了。他很喜欢那个老头，他砸死狗的那天晚上不敢回家也不敢去医院找奶奶，他记得是这个店的老板收留了他，给他煮了一碗干面。还加了鸡蛋。

    “你爹呢？”胡笙突然转变话题。

    那翻找零钱的手突然停了一下。然后又继续，那个盒子里全是一元的和五毛的，最大的也就10元面值，他凑了很久才凑足了32块钱找给他。

    “托你的福，死了。”他没好气的说道。

    胡笙惊讶的停住了折钱的动作。

    “哦。真可惜，他是个好人。”胡笙快速的将钱放进自己的钱包，然后将钱包塞进自己蓝色牛仔裤裤兜里。“马老板，我认为有人想偷你的店。”

    老板抬头望着他，露出好奇的眼色。

    “你知道，我曾经是这个镇上讨人厌的流氓混混，我爹都骂我是狗＊日的杂种。我相信，他们把狗弄到周安娜的坟头，不只是为了吓吓了我。他们想一举两得。你父亲曾经帮助过我。我很感激。不过我不指望你能感激我。我想你可能也没有办法应对，但是你可以把房门关紧一点。”胡笙露出明亮的笑容，拿起柜台上的线卷，“谢啰。”

    “你不应该回来。”马老板叫住他。

    胡笙拿线卷的手顿了一下，但也只有一下。他举起线卷，微笑着看着马老板。

    “大家都恨你。你不应该回来。”马老板再次重复。

    “他们一直都恨我。不是吗？瞎子都知道我是杀人犯。这不稀奇。”

    “你应该带着你的老婆离开，你为什么要回来？”马老板看着他，毫不畏惧。“如果我是你就带着老婆远走高飞，永远不回这个镇子。”

    “你后悔没有带着老婆孩子逃跑？”胡笙挑起一边眉毛。

    “我不知都你在说什么？我说的是你！”

    “哈哈哈，你在想，如果我有这个杂种这么多钱，我就永远不回来这里，不让他们把我的疯子老婆送进监狱。”胡笙说。“不过，你错了。我是一个好人，我的老婆也是一个好人。这几十年，你们大家，镇上所有的人都犯了一个错误。你们诬陷了一个好人，毁了一个好人的人生，把他送进监狱。好人不需要逃跑。”说完他就快速的离开了五金店，留下错愕的马老板。

    “爸爸，他是谁？”马克站在门口看着胡笙远去的背影。“他是那个给镇上投钱的有钱人吗？”

    “我不知道。赶快上楼去把作业做完。”

    “刚刚回来的淑清婆婆要一盒钉子，她希望我今天能给她送过去。”马克看着自己的父亲，慢慢的说。“我可以送去后再来写作业吗？”

    马老板看着自己的儿子，他最近总是往6大队那边跑，他当然知道为什么。他想去看他的妈妈，胡笙说的他那个疯婆娘。把他们的小儿子活活摁在河里淹死的疯婆娘。他没有告诉马克实情，他不知道如何开口。他只是说他妈妈因为失去弟弟而伤心过度生病了。他知道他的同学都会用他妈妈羞辱他，但他只相信他的话，从来没有怀疑他弟弟是被妈妈杀死的。

    但是总有一天他要知道真相的，他不可能瞒着他一辈子。总有一天。

    “不行！今天不行。你去做作业。我去给她送。”

    “可是——”马克还想为自己争取，他连望远镜都准备好了。他从爸爸的小库房悄悄拿的。

    “黑猩猩不见了，你知道吗？”马老板突然想起胡笙说他的狗死了。他对黑猩猩没有什么感情，不过就是看门狗，但是马克很喜欢它，可以说是他的玩伴和朋友。

    “我找了它一天了。”马克皱着眉头，难过的说。

    “那你今天哪里都不要去，也许它自己就回来了。”(未完待续。)