
    李珍坐在办公桌前，签着支票，同时用一个计算器统计着数字。干完之后，她向后靠在椅子，向窗外那片萧瑟的酒店草坪望了望，应该把它们都拔掉重新种。玛丽，她喊道。

    玛丽走了过来，站在门口。

    玛丽是她高薪聘请来的，博士毕业，海外留学回来，拥有哥伦比亚商学院双学位的高级人才。李珍认为自己文化不够，也不懂管理，在一个晚宴上碰巧认识玛丽后，便用高薪将她挖过来为自己打理公司。

    “你查过张大大了吗？”

    “张大大曾经在家湖房地产公司做成本控制，他在这个公司待了10年，去年刚刚升为集团副总，不过没做两个月就离职了，离职原因据说是身体不适。”

    “身体不适！”

    “是的，你还要其他的资料吗？他的家庭……”

    “不用了。不用麻烦了。这是你的支票。”

    她走进来，从李珍的办公桌上拿起那本大个的真皮支票簿。

    “就我本人而言，我觉得你的这个项目有风险。”

    “嗯，因为交通和镇上经济落后的原因，建造避暑山庄没有任何意义，达不到预期的生活水平。”

    “是的，不过，胡总很坚持，我看出来了。”

    “玛丽，你觉得我可以冒险尝试一下吗？”

    “安总……”

    “不要这么客气，你知道我把你当我的好朋友，我没有什么朋友和亲人了。”

    “嗯，我想，可以尝试一下。”玛丽说。“那个地方其实不错，如果真有条件，我可能也会愿意用周末去避个暑。”

    “你不看好？”

    玛丽点点头。但随即又说：“投资本来就是一件冒险的事。”

    “胡笙来了吗？”李珍盯着玛丽问道。

    “他来了30分钟了。”

    “噢，该死，快让他进来。”

    玛丽点点头，快步走出李珍的办公室。

    5分钟后，胡笙和一个男人站在了她的办公室门口。

    李珍看着胡笙身旁的那个男人，他个字不高，有点胖，肚子鼓起像怀有6个身孕的女人肚子。头发稀疏，一身白衬衣和西裤，她看得出来，那衬衣是专门应付这次会面特地穿的。因为他时不时会不自在的扭动一下身体，明显不习惯那紧绷的感觉。

    “珍珍，这是张大大。”胡笙走进去，介绍道。

    “哎～安心，你还记得我吗？”张大大咧开嘴，露出一口黄牙齿。

    李珍痛恨抽烟的男人，看见他那口黄牙齿，她蹙起眉头。喵了一眼他伸过来的手，并没有要握住的意思。

    张大大尴尬的笑了一下，缩回自己的手。

    “不好意思，我不记得了。”她说，“这是我的名片，上面有我现用名。”她从办公桌上一个精美的银饰小盒子里抽出一张名片递给他。

    “坐吧！”胡笙拉开真皮椅子让张大大坐下。

    李珍看着胡笙，露出甜美的笑容。

    “不过我很高兴见到你，噢，张大大。”她说。又偏着头盯着张大大。

    张大大挪了一下屁股，谄媚的笑道。

    “认识你是我的荣幸，安总。”

    “客套话就别说了吧，胡笙说你对龙门山很有想法。说来听听。”

    接下来的时间，就是张大大夸夸奇谈的时间，他向李珍详细的介绍了他的构想以及投资计划。李珍并没有很仔细听，她只是专注的盯着胡笙。而胡笙专注的听着张大大。

    他们整整谈了5个小时，结束的时候，晚饭的时间都已经过了。于是张大大提议请李珍和胡笙吃个便饭。

    他们驱车去了胡笙曾经提起过的“妈咪”餐厅，胡笙点了曾经他们经常会点的菜，可惜李珍一个也不爱吃。

    “人真的变化很大，随着年龄的增长，样子、喜好什么的都会变。”张大大说。

    “噢，是吗？”李珍说。看了一眼胡笙。

    “是的，原来上学的时候，我们都爱吃这些，但是现在看着很腻。”张大大喵了一眼桌上的菜。说。

    “你们以前经常点这些菜？”李珍问道，随即又说：“我不太记得了。我甚至不记得这家餐厅。说实话我不太喜欢这家餐厅，我死去的前夫曾带我来过这里。”

    “噢，噢，不好意思。”张大大尴尬的说，“我以为――”

    “以为我很喜欢这里？”李珍笑笑，“为什么我身边的每个人都认为我喜欢这里。”

    “那么我们要不要换一个地方。”张大大看着桌上动也没有怎么动的菜。

    “张大大，不能这么浪费，只是吃饭填肚子而已，没有那么多讲究。”胡笙插话道。他平静的看着李珍又转头看着张大大。

    “你喜欢这里！我知道。”李珍看着胡笙说。

    胡笙没说话，自顾自的吃着菜。

    他的心儿，他的心儿很喜欢这里，他的珍珍也很喜欢这里，她在这里告诉他她向她的母亲坦白了，她在这里改下李珍这个名字，她在这里向他求的婚。但如今她什么也不记得。而那个夜晚，他一生都不会忘记。

    “这是我们最后一次来这里吃饭了。”安心看着胡笙，眼中闪着泪花。“我要把以前我们没吃过的菜全都点一遍。”

    胡笙诧异的看着安心，不知所以。“怎么了，安心，发生什么事情了？”他担忧的看着她。

    安心突然牵起他的手，凝眸望着他，眼中闪着如珍珠和红宝石般的光芒，深情满溢。“胡笙，你愿意娶我为妻吗？”

    在那甜蜜美好的年岁，幸福沿着‘妈咪’餐厅如宫殿般的粉墙白璧，带着芳香的翅膀隐隐飘飞。如果可以，他愿意用生命去换回那段时光。“从今天开始，我是你的老婆，我叫李珍。”安心甜蜜的声音仍然萦绕耳边。只是如今物是人非。

    “不，我不喜欢这里。”胡笙抬头看着她，说。

    张大大和李珍都愣了一下。

    “你觉得龙门的投资计划怎么样？”他接着说。

    “我需要让玛丽看一下方案。”李珍说。

    “不着急，方案你们可以慢慢研究一下。投资是需要谨慎一些的。”张大大赶紧接话道。

    “张大大，你做了调查，重庆周边最近的避暑山庄在哪里？”李珍转头看着他。“效益怎么样？我知道的是，大多数人都会选择去贵州那边避暑。我们投资的这个优势在哪里？除了你说的，地理位置。”

    “呃，我想，这个嘛――”张大大瞄了眼胡笙，这些问题他下午在她办公室已经都详细给她做了一个解读。

    “算了，我吃好了。”李珍放下餐具，拿纸擦了下嘴角。

    张大大惊奇的看着她，又看看胡笙。他的记忆里，安心从来都不会用纸巾擦嘴角。从来没有见过，他发誓。