
    李珍站在胡笙背后，忐忑不安的看着他忙碌的背影，他正把他们的衣服一件一件的放进衣柜里面。

    “我们什么时候回城里！”她问。

    胡笙没有停下手中的动作，他甚至没有回头。

    “嗯，不一定，我还――没有想好。”

    接着，他转过身看着她，“你先回去吧，让玛丽和小晓跟着你。”

    “你和张大大两个人留下来。”

    “我想应该没有问题。如果他想走也可以。”

    李珍与他四目相对，吐气如兰，屏住呼吸。

    “你希望我去看她？”

    胡笙停下手里的动作。他朝她走了过去。眼神里露出受伤的神色。

    “嘿――珍珍，我希望我们一起去看她。如果你愿意告诉我当年发生的事情？你知道――”

    李珍惊恐的摇摇头。她后退了一步。

    “今天是怎么回事？”胡笙并不想吓到她，于是他又退了回去。“我不知道你给疯人院投入了那么多。”

    “我只是想延续我妈妈的――”

    “我以为，”胡笙停了一会儿，“你恨她。”

    “总不能一辈子都恨吧，活在恨里。”

    “那么，你愿意和我一起去看看她吗？”

    李珍抬起手捏住自己的鼻子，仰着头，冲着屋顶吐出一口气。似乎这个房间里弥漫着一种她无法忍受的恶臭。

    “如果你坚持，那就去吧。”说完她转身走出了卧室。她说的显然不是她想的。

    胡笙没有追出去，也没有开口说话。他不知道是不是把她逼得太紧了，也许她还需要时间去面对那件事。但是，已经过去那么多年了。虽然安娜的脸孔时常出现在他的脑海或是梦中，就像昨天发生的事情一样。但是他们都应该放下了。他偏着头朝外看了一眼。李珍闷头坐在门沿上，她两手撑住下巴，眼睛看向远方。

    他叹口气，继续手上的活儿。他再次整理一下挂在衣柜里面的衣物，山上那房子很快就会搞定了。他们不用住在这闷热的房子里，他心里想着伸手抹了一把额头上的汗珠。然后再拍了拍刚刚挂上的罗衫，就在这时，一个东西从衣服上了掉落下来，他拨开衣服，寻找那掉落的东西，伸手摸到一块凸起的木板。那块木板在衣柜底部，因为岁月的腐蚀已有些缝隙并异常松动。他发现一个亮闪闪的东西卡在了那个缝隙里，他摇摇头，口中说道：“看来只有把你敲开才能拿出来了。”他轻轻用力一扯那枚漂亮的胸针立刻呈现于他的面前。“找到你了。”他说。就在他捡起胸针的时候，一个黑色皮革的本子赫然出现在他的视线里。“一个笔记本？藏在衣柜木板底层的。”他喃喃自语。疑惑的抓起了那个本子。脑袋却本能的看向坐在门口的李珍。“是她的日记？”他看着她，发现她也正偏着头盯着自己。他不仅一惊，手中的笔记本又跌落下去。此时，李珍已站起身朝他走了过来。他赶快扯下挂好的一件体恤遮住那本子。他不知道为什么，但他就那样做了，他想知道那个本子里有些什么，但这显然不能让李珍发现。

    “好吧。我们去看她。”李珍走到他的身边，伸手抱住了他的身体。“你要知道，我所做的一切都是为了你。”

    “我知道。”胡笙一只手轻轻的关上衣柜门，一只手抱住她。“谢谢你，你要知道我有多么感激你在我的身边。”

    李珍从他怀里抬头看他，“我们现在就去吧，从这里向西2里路？”

    “你确定吗？天快黑了。”胡笙皱眉道。

    “我怕明天我就改变主意了。”她说。双手紧紧的环抱住他。

    “那，好吧，我们现在就出发。”胡笙说着，将她拉离自己的怀抱。“我要告诉你，那是一段上山的路。路不太好走。我们尽量在天黑前回来。我不想天黑了还在那里。”

    “为什么？”

    胡笙诧异的看着李珍，难道她连这个也不记得了。

    “我们曾经被困在那里，你说你这辈子永远也不要去那里了。”他笑了一下。他们要去的那个地房在龙门山西边的一处凹地里，那是胡家最远的一块地，并不时常栽种农作物，胡笙大学肄业后回来的头一年准备在那里种桔树，还没有种下桔树就因为山体滑坡而被困在那里一天一夜。李珍发毒誓再也不去那里。周安娜死的那一年，他妈妈就把那块荒废多年的地给她作了墓地。

    “是吗？我们去那里干什么？”李珍红了脸。

    “走吧，路上我慢慢给你说。”胡笙揽着她的肩，慢慢走出房间。

    他们从房子侧面的一条只有30公分宽的小路出发，沿着斜斜的山路往西边前进。丝毫没有注意到此时正有一个人拿着望远镜站在市集的平坝上盯着他们。

    “老大，要不要我们跟上去？”他旁边一个留着平头的矮个子男人说道。

    “嗯，不需要。我知道他们去哪里！”那人放下望远镜，转身看着他旁边的男人。“哼～让他们等着吧！”

    “老大，你觉得真的管用，李茂那小子最近盯我们盯的紧。”那小个子一脸的忧愁。

    “你他妈胆子什么时候变得这么小。跟着我朱志龙混，这点胆儿还不如一个15岁的娃儿。”朱志龙将望远镜啪的一下砸在那矮个子身上。

    “哼～那么厉害躲什么躲啊？”矮个子男人抱着望远镜，呲之以鼻。一双小眼睛滴溜溜的转。他知道朱志龙说的是东子，那个砸破同学头的蠢货，头脑简单四肢发达的小胖子。

    “走，喝酒去。”朱志龙一把推开他，大步往正街走去。

    “老大，李茂昨天来找我了。”矮个子男人迈着小短腿快步追了上去。这个矮个子男人叫吴大山，是镇上的无业游民，家里只有一个老母亲，他爹去年去采石场搬石头的时候被砸死了。40好几了依旧没有个正劲，家里的农田也不种，就跟着朱志龙鬼混。

    “三儿，他只不过是走走过长。”朱志龙拍拍吴山的肩旁笑道。“哼，他不会管我们的事。”

    “我不是说五金店的事，是东子。”他们俩前两天计划偷五金店。

    “东子？东子怎么了，我们也没有对他干什么！你怕什么！”

    “东子的爹回来了。说是――说是――给了李茂――”

    “钱？”

    “那能管什么事！东子丢了，管我们什么事？”

    “哎呀，总之对我们不利。”

    朱志龙站住想了想。然后说：“五金店的事，先不办。等东子的事完了再办不迟。我敢打赌那小子进了鬼林。”

    吴大山一听鬼林二子身体抖了一下，他一辈子也不想去那个地方。(未完待续。)