
    早上9点钟，张大大送走老婆和儿子，刚坐下打开电视机，就听见一阵急促的门铃声。

    他放下电视遥控器，把自己肥胖的身体移动到门边。凑近猫眼看清了来人后才打开门。

    “你来干嘛？”他看着来人，一脸不屑。

    站在门外穿一袭红裳的女人盯着他看了一眼，不等邀请便自行跨进屋子。

    “我刚刚看见嫂子和彬彬下楼了。”女人说。

    “嘿――”张大大关上门，似乎习惯了女人的无礼。“昨天怎么样？”

    “我看爱巢要关门了！”女人一屁股坐在刚刚张大大坐的地方。

    “哼――我就知道有这天。”张大大呲之以鼻。

    “老头儿要收回去了，他想卖掉爱巢。”女人点了一根烟，猛吸了两口。“除非我离开他儿子。”

    张大大挑眉，笑了一下，这女人是他同母异父的妹妹，叫张小晓。他爸死后，她妈就带着他改嫁给一个屠夫，后又生了她。他本来还有一个哥哥（也有可能是姐姐），听他妈说被一个疯子下药给毒死了。他不怎么喜欢他那个屠夫后爹，不过倒是挺喜欢这个妹妹，两人从小都比较亲近。但他这同母异父的妹妹永远都不安分，结过一次婚，离婚后交了他数都数不过来的男朋友。最近两年安生了，找了个有钱人的儿子，本来打算要结婚了，结果人家老头儿一查她的底儿就不乐意了。不过那有钱老头儿的儿子倒是一心向着他妹妹。

    “你们打算怎么办？难道又分手，悔过？”张大大笑笑，“我说小晓，你这样下去可不是办法。”

    张小晓不理会她哥哥，抬头撅嘴吐了个眼圈。别有深意的盯着她哥哥看。

    “怎么？”

    “我昨天看见胡笙了，他带了安心来爱巢。”

    “噢？是吗？”

    “别告诉我你不知道！难道不是你引他去的。”

    “你说什么呢？我怎么可能引诱他去。我可告诉你，昨天妈打电话来了，说爸爸让你回去，他的意思想把手机店给你！”

    张大大皱了下眉，他妈跟屠夫后爹结婚没有多久，那屠夫就不杀猪了，带着他们母子到城里打工，一开始打些杂工，后又跟着开始做手机生意，在手机还不怎么普及的那些年可赚了不少钱，现在的手机店生意也挺不错的，不过他的后爹从没想过把店给他经营，从来都想的是他那个不出息的女儿。这让张大大对张小晓略有不满和心怀嫉妒。虽然他妈一直安慰他，说他能上大学，能有今天全靠他后爹。就不要什么都跟妹妹计较，他心里明白他的妈妈也是心疼张小晓胜过他的。

    “我知道，”张小晓摆摆手。“我对手机店一点也没有兴趣。”

    “哼～你非气死爸不可。”

    “哎呀，别管这些，我问你，你从家湖出来，准备干什么？”张小晓神秘的冲他眨眨眼。

    张大大愣了一下，什么事都瞒不过他这不务正业的妹妹。

    “你看见了，看电视。”他说，然后从茶几上一把抓起遥控器，胡乱的按着。

    “少来，你要回龙门去，对不对？还想投资龙门山。搞什么避暑山庄。”张小晓说。

    “我哪有钱搞什么避暑山庄。”

    “你找到金主了呗。”

    “不知道你在说什么？”

    “爸妈知道你的计划吗？回龙门噢。妈妈肯定得高兴坏了。她就等着回去显摆她儿子有多了不起呢。”

    张大大听着他妹妹的话，手一直不停的按着遥控器。想着这件事发生的经过：他在一家饭馆偶遇了胡笙，见到老同学高兴得不行，便又相约着喝了酒，去龙门发展最开始只不过是他们的酒后话，竟然没有想到胡笙当真了，第二天他酒还没有醒就让他写计划书，还给他送来一份页面都已经发黄的投资计划书。

    “你从哪里听说的？”他问道。

    “你老婆，我的好嫂嫂，茉莉啊！”

    茉莉？张大大想着，茉莉一向都不喜欢小晓，觉得家里就顾着这个妹妹了，她也一直惦记着家里的那个手机零售店。她总说如果他能把手机店争取过来，她可以更好的经营，早就赚的盆满钵满了。她根本就不看好他现在手上的这个避暑山庄项目。她说：“哼～跟杀人犯合作，你疯了啊！”从那以后，茉莉天天想着法儿和他闹，说他好好的副总不做，非要和杀人犯合作，她怎么可能知道他做不成副总是因为贪污，瞧瞧她那一身的金银首饰，真以为全是他幸苦挣来的啊。

    他当然知道茉莉为什么会告诉小晓，张小晓很久以前就给茉莉提过让赵斌投资回龙门搞避暑山庄。严格来说，这想法还是她给他的。

    “八字还没一瞥呢。”他说。说实话对于这件事他也没抱太大希望。安心看上去根本就不感兴趣，而且，他们的感情好像不太好。

    “我要跟你一起回去！”

    “你肯定吃不下来苦。你知道那里的条件。”

    “哼～要是你那金主都能吃苦，我有什么不能吃的。”

    “她可不会跟我们同去，胡笙怎么舍得她受苦。”

    “有什么苦，你们的临时办公室不都设在镇政府里面的吗？而且现在哪里还像原来，镇上条件可好了。”

    “你知道镇上条件？再说，这事还没有定论。”

    张小晓在城里出生的，几乎没回过镇上。

    “哥哥，我可是有什么好事都顾着你的啊，这件事你必须得带上我。”

    “你那个有钱男朋友怎么办？我可不想天天被他缠住。”

    “哼～别管他，我自有办法。他现在高兴的很，根本不知道他爹正想办法对付我。”

    张大大走到张小晓面前，半蹲下身子，严肃的看着她。

    “这可不是开玩笑或玩游戏。”

    “我知道。”

    “我真希望你知道。”

    张大大说完便转身准备离开客厅。

    “我告诉茉莉把手机店给她经营。”张小晓冲他背影吼道。“而且，你不应该只局限于修一座没什么用的避暑山庄，旅游小镇怎么样？她可不缺钱。”

    他回头，看见她露出胜利的笑容。

    “别惹那个女人。”他平静的说。