
    淑清站在二楼卧室的窗户边，盯着正前方，不远处疯人院的白色墙壁映入眼帘。她眨眨灰色的眼睛，看见熟悉的人影从那条水泥公路走出来，嗯，还有一个陌生人。她凝眸看着她们，心里盘算着要不要给胡笙打个电话或是装作偶然碰见。思索间她看见夏大妈正和一个人站在院坝里说话，她前倾身子看清那人正是派出所的年轻警官李茂。

    他们似乎在为什么事情争执，淑清很想知道他们在讨论什么事情。于是，她快速的转身，并走下楼去。

    她刚走出大门，就看见李茂正朝她走过来。

    “看来城里还是不如农村啊？”他边走边说，嗓门提的很高。

    淑清皱紧眉头盯着他，没有回答他的话。

    “你好！我是――”

    “我知道你是谁！李警官。”

    “哦。那就好。少了必要的开场白。”

    “你有什么事吗？”

    “呃，我想，你有没有看见一个大约这么高的一个孩子，有些胖。”他用手在胸前比划着。

    “没有，我没有看见。”

    李茂看着淑清，若有所思。过了一会儿，他说：“如果你看见的话，别忘记给我打个电话！那孩子的母亲都快急疯了。”

    淑清点点头。

    “好的。”

    他从衣兜里掏出一只得利签字笔，再从裤兜里掏出自己的烟盒，他思索了一下，将烟盒的盖子扯了下来。然后麻利的将自己的电话号码写在上面。

    “这是办公室的电话，这是我的手机。”他将写好电话号码的烟盒盖递给淑清。“不过我认为你应该牢记报警电话。”

    “说实话我不太希望自己会用上它。”淑清接过烟盒盖，问道。“这个孩子不见了？”

    “嗯！”李茂抬眼看她，微微一笑后叹了口气，“是的！失踪两天了。”

    “真希望能帮上忙。”淑清说。

    李茂抿嘴冲她点点头，“全镇的人都在找他。你知道，就算被打伤的那孩子也在问他找到了没有。”

    “他是因为打了人跑掉了吗？”淑清惊讶的问道。

    “他敲破了同学的头，估计那一地的鲜血和不省人事的同学吓破了那小子的胆。”李茂摇摇头，“他不知道镇子现在不安宁。否则我想他也不敢乱跑。”

    “什么意思？”

    “什么？”

    “镇子不安宁？我的意思是你说现在镇子不安宁。我想听到派出所的同志说出这话，多少有点吓人。”

    “哈哈哈，是啊，疯人院有疯子跑出来了。”李茂转头盯着前方，“镇上在竭力让这个疯人院搬离镇上，也许可以让区里面接收这些病人。不过这很困难。他们都是穷人。暴力的穷人。”

    “我相信一切都会好起来的。”淑清冲他点点头。

    “当然，”李茂礼貌的答道。“呃～不过，你知道李珍回来了吗？我记得上次她住在你这里，和另一个男人，给了朱子龙很大笔钱的那个男人。”他疑惑的皱着眉头。

    “警官，我不知道她回来了。说实话，我是前几天才回来的。你看这是我父母留给我的，我应该回到这里来度过剩下的日子。”

    “你一个人？”

    “是的。”

    “那你晚上最好别出门。”

    “谢谢你的提醒，我会照顾好自己的。”

    “你是谢君雅的朋友？”

    “哦，是的。”

    “那我可得对你好些才行。你知道――呃，她爱人是我的上司。”

    “哦，你多虑了，警官。我想你不用特别把心思放在我身上。我是一个安静的老太婆。”

    “现在你是比较安静。”

    “我一直都很安静。”

    “好吧，如果你见过一个胖得不像话得小兔崽子，记得给我打电话。”他用手指比划出打电话得模样，冲她一笑，然后就离开了。

    淑清看着手上的烟盒盖，又抬头看着李茂远去的背影。突然一个想法在她的心里发酵。

    “他在找东子，对吗？”一个稚嫩的声音突然传入淑清耳朵里。

    淑清一惊，猛地回头，看见一个小男孩正蹲在她房子旁边小山丘的土坡上。

    “嘿，是你！”淑清同他问好。“你在那里干嘛？”是五金店老板的儿子。

    “他在找东子，对吗？”男孩跳下土坡，朝她走去。

    “你认识他，那个胖小伙子！他叫东子。”

    他点点头，认真的看着淑清。

    “你叫什么名字？”

    “马克。”

    “马克，你好。很高兴认识你，不过你可以告诉我你蹲在那里干嘛吗？”淑清打量着这个男孩子，上次他满脸的泥土她都没有来得及看仔细。这孩子长着一双狭长的丹凤眼，眉毛很浓，像两把锐利的剑锋。他脸庞瘦削，薄薄的嘴唇紧紧的抿在一起，是个倔强的孩子，她想。

    “看我妈妈。”他咬住嘴唇。

    “哦，这样。”淑清转头看了看刚刚李茂看过去的地方，她这里刚好可以把疯人院尽收眼底。如果站在楼顶，再拿一个望远镜，就可以看清楚里面的人的样子，只要那个人走出房间就没有问题。“如果你不介意，你可以到我的楼上去看。你还可以带一个望远镜。”

    “真的吗？”马克兴奋的望着他。不过很快他脸上的光彩就黯淡了下去。“我爸爸不准我来这里。”

    “那你今天？”

    “夏婆婆昨天来买了盒钉子，没有拿走，今天爸爸让我送过来。”他指着夏大妈的房子。夏大妈的房子和淑清的房子只隔着一条公路和一个废弃的小苗圃。

    “哦，钉子，对了我也需要那东西呢。明天你可以给我也送一盒来，我会非常感谢你的。”

    马克好奇的看着淑清，然后点了点他的小脑袋瓜。

    “我可以现在就去给你送来。”

    “哦，明天吧，我一会儿要出去见见老朋友，你知道我刚刚回来这里。”淑清笑着拍拍他的头。“东子是你的同学吗？”

    “不是，我还没有上初中。他今年初中都要毕业了。”

    “哦，你看我真是老糊涂了。那么――”

    马克朝淑清勾勾手，示意她弯下腰来。

    “我昨天见过他的，”他对着她的耳朵吹气。“他进了鬼林。”

    “什么？鬼林。”

    马克点点头，“是的，我昨天去给杜德送酒。你知道那个酒鬼吗？垃圾场的那个，他在猎杀老鼠，他让我给他捡瓶子，5毛钱一个。我去了。然后我看见他在林子里。”

    “他为什么要躲在林在里。”

    “因为那个林子没人会进去啊！”

    “是这样。”淑清喃喃自语。

    “你不会告诉刚刚那个人吧？”马克天真的看着淑清。“你不能告诉他，他会打东子的。”(未完待续。)