
    胡笙站在小土包前面，那土包上笔直的插着一根手臂粗的树枝，一条狗头朝下脚朝上的挂在那根木桩上，像是挂在肉钩上刚刚宰杀的猪，一群苍蝇围在它尸体周围飞来飞去，像是在开一个狂欢大趴似的发出兴奋的嗡嗡声。狗血染红了土包前端的野花野草，把地面弄得一塌糊涂。胡笙走上前去，伸手去把狗尸扳正，用力往上一扬，就将其卸了下来。湿乎乎的拔出声响伴随而来，听得他一阵反胃。而李珍站得远远得看着他，双手捂住口鼻。

    他小时候见过恶作剧，他自己也曾干过这样的事，猎杀一条狗，将其挂在狗主人家门前以示警告，似乎这恶作剧已经成为小镇上流氓混混惯用的威胁和恐吓手段。

    “这是五金店老板的狗。”胡笙将狗仍在地上。随手扯了一把野草将手上的污渍擦拭干净。不过这野草不管用，他手上沾上的污血依旧留在他手上。真是混账，看来这些家伙准备偷盗五金店了。

    “我们快走吧。”李珍皱着眉头，捂住的嘴发音不太清楚。她此刻很后悔来这地方。

    胡笙没有看她，他用脚踢了一下那狗的尸体，然后四下寻找着什么，他的目光落在小土包上的木棍上，木棍的顶端被削尖了，刚好可以用。他再次转身准备去抽出那根木棍，赫然发现木棍上还有一行字，血淋淋的，显然是用狗血写的。

    杀人犯，杀人犯。胡笙气愤的拔出那根木棍。看来这些家伙是针对他来的。他们知道他每回来就定要来这里的。真是费尽心机。

    “嘿，胡笙，天快要黑完了。我们走吧。”李珍焦急的声音在山谷里回荡。她朝胡笙喊话的时候又四下看了看，看的出来她非常的不安。

    胡笙抬头朝她看去。

    “等我把这条狗埋掉，你就可以过来了。然后我们就离开。”他的声音异常平静，似乎看不出来他因为木棍上的“杀人犯”而发火。他只是阴冷的笑了笑。

    说完他就开始干起活来了，他用木桩使劲的刨土，没过一会儿就刨了一个坑出来。然后他一脚将狗尸体踢进那个坑里，再然后盖上土。这一共只花了他10分钟，但这10分钟足以让天黑下来。这个时候天真的完全黑下来了，刚刚形似人影的柏树越来越像人了。他丢掉木棍，拍掉手上的泥土。转身朝李珍走过去。

    可他转身的那一刹那就惊呆了，李珍不见了。他焦急的四下寻找，但始终没有看见她。山谷里黑黢黢的，微弱的月色只能看见影子。

    “你要听故事吗？”奶奶说。

    “要，我要听山谷的故事。”

    “在很久很久以前，在山谷那里发生过一场混战，是住在龙门山里的两个家族为了争夺那快山谷而发生的混战。这俩个家族分别是龙族和羽族。他们都是很厉害的家族，龙族统领龙门山正山，羽族统领着后山。两家多年来都相安无事。直到羽族的第108代族长发现了山谷。山谷隐秘于龙门山最大的巉岩之下，高大的松树和柏树遮住了它，没有人知道那里。直到有一天，羽族第108代族长外出打猎失足掉落下悬崖才偶然发现。传说那个山谷里有很多很多的玉石和神奇的植物，玉石可以制成漂亮的珠宝，神奇的植物可以让人长生不老，还有神奇的治愈作用。而正是那些植物救了族长的性命。这位族长在一个月后平安的回到家中，发现他的妻子因为失去他而病入膏肓，于是他带了人马，带着他的妻子去到那山谷。没想到等他们到达那山谷的时候，龙族的人已经将山谷据为己有。”

    “他们就打起来了。”

    “是的，龙族的人将羽族的人杀了个精光。从那以后再也没有羽族的人了。”奶奶眯缝着眼睛看着他，“小笙，别去那里，知道吗？那是不祥之地，它会要人命的。”

    小笙，别去那里，快离开。快离开。奶奶苍老的声音在胡笙脑袋里喊着。他站在西瓜地，耳朵里传来蟋蟀和叫不出鸟名字的鸟叫声。有东西躲在山谷里，就在西瓜地旁边那个小松树林里，落叶窸窣作响，树枝咯吱断裂，听那声音，好像不小。

    离开这里，小笙。快，离开这里，他脑子里有声音在说，她就躲在这里，不死花会让锁住她的灵魂。

    我动不了了，我就是动不了了，我只能站在这里。我迈不开退，我喊不出声。

    但这只是他的想象而已，他还能走动，也还能喊出声。他高兴的跳了起来，朝前方走去，嘴里喊着：“珍珍，你在哪里？小便去了吗？”他们出来很久了，她一定是需要小便躲在林子去了，可她有必要躲在林子里去吗，这里只有他们两个人，她身体的每个地方他都见过。他甩甩头。她是一个害羞的女人，他们复婚后，她变得他不再认识了，不，从他入狱前的那半年他就不认识她了，她很陌生。跟他大学认识的安心不一样。这一切都是，都是因为她——对都是因为她。他转过身体，又朝那个小土包走去。

    哈哈，你怪她吗，怪安娜吗，周安娜吗，根本就不管她的事，那个声音说。他脑子里的声音对他说，你揍了你的老婆，你揍了她。没错就是你揍的。

    他弯下腰去，试图用手去扯那个小土包上的野草。这个时候，他听见他背后传来呼噜呼噜吸口水的声音，他能感觉到有一团黑影越来越大，还有啪嗒啪嗒的脚步声。那东西现在就在他的身后，山谷里的白骨，被锁住的灵魂。奶奶说过别来这里。但他妈妈该死的把安娜埋在了这里，他要带他的妻子来看望她，可他们居然赶上了天黑。他停住手里的动作，知道若是他这个转身一定能看见那东西。他会吓得像是挨了一记重拳似的倒在安娜的坟上，魂飞魄散。那东西一定有流着鲜血的眼睛，腐烂的身体，耸拉着的脑袋和遮住半边脸的长发。

    “嘿——”一个手掌突然拍向他弓起的肩背。“你在干嘛？还要给她整理坟墓吗？我们得走了。”一个甜美的声音响起。

    他猛地一下转过身体。惊恐的眼睛只看见无限放大的瞳孔。他几乎是咆哮着说话：“你他妈去哪里了？”

    李珍被他一吼，一时没有反应过来。不仅往后连退了两步。“我——我只是去——去小便，你怎么了？吓坏了？(未完待续。)