
    安夫人的律师将她保释了出来。她回到家的时候，李珍正端坐在客厅里等着她。她匆匆看了她一眼便上楼去了，她的眼神里充满了悲哀的痛苦。她冷漠的表情和孤独的身影都表明她不想和任何人说话。不过，当她跨上台阶的时候，李珍叫住了她。

    “妈――”她甜蜜的喊着。

    安夫人立刻停下了脚步，她的身体晃了晃，但并没有转头看向李珍，片刻后，她再次抬起了脚步往楼上走去。

    “妈，回来不和宝贝女儿说句话吗？”李珍站起身来，露出可爱的笑容。“你的朋友在来看你的路上，他们应该很快就要到了，噢――对了，还有那个叫谢君雅的所长夫人，我想你们很多年没有见了吧！我告诉她说你非常想念她！”

    安夫人此时才转过头来，她严厉的看着自己的女儿，冷漠的说：“心儿，我不认识什么所长夫人――”她顿了一下，想转身继续往楼上走，又想起了什么，然后偏着头喊道：“徐妈――”

    “她不在，你不是让她去给你买东西去了吗？”

    “我没有让她去买东西！”

    “噢，那我可能记错了。我记得你特别交待需要她给你买一些头疼的药。噢――阿司匹林！对，阿司匹林，你吃完了！”

    “我不吃阿司匹林。”

    “哈哈哈，徐妈还真是了解你！不过，我想你或许现在需要准备一些。”

    “心儿――”安夫人喊道，然后她突然痛苦的低垂下了头，等她再抬起头来的时候眼睛里布满了泪水。她微微侧过身子不想让李珍看到。

    “怎么？您还有什么安排？”

    “没了，没了，”安夫人说，她的声音听起来像是感冒了一样的沙哑，“我只是需要休息一下！”

    “可你的朋友来了怎么办？”李珍摊开双手，像一个遇上大麻烦的小朋友等着妈妈的帮助。

    “你到时候再叫我吧。”安夫人说完便径直朝楼上走去了。

    安小文坐在自己的卧室，她呆若木鸡的坐了一会儿，然后退掉有些味道的衣衫，她站在穿衣镜前望着自己有些干瘪的身体，她的脸和体型都欺骗了别人，但这副躯体欺骗不了任何人，她注视这镜中的自己，**已经下榻了，脖子以下皮肤松弛下垂，没有任何光泽，她甚至看到她的大腿上长满了老人斑。她在人高的穿衣镜前静静的矗立了片刻，然后慢慢的往左边走去，那里有一扇银白色的木质门，通往洗漱间和浴室。她推开门，走进浴室，浴缸里已经放满了水，还撒上了玫瑰花瓣。她皱了一下眉头，注意到浴缸的台面上放了一张卡片，但是卡片除了鲜红如血的几个字外什么都没有。她拿起那张纸片：“洗净一生的污秽”。她握纸片的手紧了紧，那张纸片很快就变成了一个破碎的纸团。

    安小文双手撑着浴缸边缘，抬起腿跨了进去，随即便缓慢的躺了下去，走这一趟让她感觉比实际年龄还老，她想此时的她看上去一定比淑清还老。水温刚刚好，是她喜欢的温度，她望着天花板玫瑰花瓣形状的灯具，轻轻的闭上了眼睛。

    叮――叮――叮――

    梦中的安小文听到了水滴声，她困惑的睁开眼睛，难道这屋子又漏水了，可是没有下雨啊。她倏然睁开眼睛，看见鲜血似的水滴正缓慢往澡盆里滴落，染红了原本透亮的洗澡水，洗澡水立刻变成了血红的颜色。

    “啊！”她尖叫一声立刻坐了起来。一只手迅速的捂住了她的嘴巴。

    “别叫，是我！”温柔的男声在她耳边响起，充满****。

    安小文转过头看见了手的主人。她由惊转为羞赧。

    “你怎么来了？快出去，人家在洗澡呢？”她佯装生气的说道，并轻轻的推了一下他，迅速拿毛巾盖住水下的身体。

    “遮什么？又不是没有见过。”男人一把抓开毛巾，邪恶的笑道。

    安小文因为他这一动作发出咯咯的笑声：“译文，别闹，有人路过，这乡下的房子可不隔音的。你这是什么？像血一样，可吓死我了。”

    “我就知道，这个是胭脂水。”李译文说着开始解开自己的衣裤。一下跳进澡盆，澡盆的水瞬间溢了出来。

    李译文双手握住安小文丰满的****，发出一声满足的叹息。

    “嗯～译文，如果怀孕怎么办？”安小文呻吟一声，懒懒细语道。

    李译文愣了一下，停下手里的动作。

    “你怀孕了？”他无比惊恐的低声吼道。

    安小文突然睁开眼睛，头顶的玫瑰花瓣灯具完好无损，没有胭脂水滴下，没有李译文。她只是一个年老色衰的老太婆，没有丰满的****。

    此时，门外响起了敲门声。

    “妈妈，你在里面吗？”是李珍的声音。

    “是的，有事吗？”她一边回答一边站起来跨出浴缸，蹑手蹑脚的走到门边，随即缓慢而轻轻地锁上门。

    “徐妈还没有回来，我给你热了牛奶，放在你床头。”门外的李珍说。

    “好的，谢谢。”安小文侧身抓起浴巾快速的擦干身体，套上睡袍。她确实需要好好的休息了。但她想等李珍离开后再出去，于是她又等了，并将耳朵贴在门上听，外面没有任何动静，她再一次捋了捋头发和睡袍，轻轻地打开锁！

    李珍送完牛奶并没有离开，她坐在她母亲的卧室床边的扶手椅上，听见转动门把手的声音时，她诡异的笑了！安小文一走出来，就看见了她这笑容，她受惊吓似的倒退了一小步，但很快恢复镇定！

    “你看上去好多了，妈妈！”李珍说。

    安小文没有说话，她扯了睡袍径直走向自己的床铺，掀开被子直接躺了进去。外面那么热，屋子里却凉的不像话。

    “喝了牛奶再睡吧？”李珍站起身来端了牛奶朝她母亲走过去。

    安小文看着她手里的牛奶，心里想，这是她的女儿，双胞胎女儿，她长得可真美啊，她的头发垂在额头上，一个悲剧角色，戏剧里的人物。她和李译文一起看过的希腊戏剧，她想起了那个角色，噢，叫什么――克吕泰莫斯特拉，在丈夫洗澡的时候刺死他。

    “你不喝吗？妈妈？”李珍又问了一遍。

    “我――我没有胃口，可以等一下再喝吗？”安小文看着李珍，幽幽的说，“我想和你聊聊。”

    李珍站在床边，看着她，手里端着牛奶。

    “好啊！妈妈，你想聊什么？”她转身将牛奶放回原处，又重坐回扶手椅。

    “你的父亲。”安小文说。

    李珍原本稳若泰山的样子微微晃动了一下。

    “噢？你可从来都不曾提起过他。”她说。

    “是的，我以为我这一辈子都不会提起他。”

    “他已经死了，有什么好说的。胡笙杀了他，你应该很开心，对不对，他们说你并不喜欢他。这点我们倒是相同，我也不喜欢他。”

    安小文摇摇头，闭上眼睛，然后又快速的睁开。

    “他不是你的父亲。”

    “你说什么？”

    “周志文不是你的父亲。”

    “你――别想骗我！”