
    淑清和胡笙叫了一辆出租车。天气很好，没有太阳也不闷热，在重庆的8月，这真是难得的好天气。天空晴朗，万里无云，公路两旁的银杏数枝叶繁茂。漂亮的银杏叶随着偶尔的徐徐之风摇荡起来，像个欢快起舞的孩子。

    “不管怎么样，我都不信你所说的。李珍不会这么干！”胡笙说。

    淑清没说什么话。她正在努力的回想昨晚发生的奇怪的事件，她真是太大胆，竟然引狼入室，而且还和这危险的狼一起待着。她暗自的想着：“看来我被这一切蒙骗了，也许胡笙并没有被冤枉，他就是个杀人犯，或许他和他的老婆一同杀死了周志文――不行，我得保持镇定，不能让他知道我发现了昨天晚上他和某个女人干得勾当。”

    等了一会儿，她说：

    “我会那么说，是因为李珍昨天回家的时候坚定的认为是她妈妈想害他们。那个酒杯是李珍的。”

    “就凭这一点吗？不可能。你可能不了解李珍，但是我了解她，我们认识了很多年，很多年。”胡笙看了淑清一眼，然后又转头看着窗外，风大了起来，天空也变得暗淡起来。似乎要下雨了。“你可能认为我是一个不怎么好的人，性格有些缺陷，我在龙门的印象不好，大家都认为我是地痞流氓，曾经我因为抢同学的钱进过派出所。哈哈――我一直觉得生活对我不公平，在遇到李珍之前。小的时候，我在疯人院度过。我的妈妈经常把我带到她工作的地方，因为没有人照顾我，我给你说过。我的父亲是个酒鬼，他每天都醉醺醺的，除了打我妈妈和喝酒就没有干过别的事情，我家的地都荒废了，上面长满了杂草。你知道我的同学们都嘲笑我的妈妈是疯子，我是疯子的孩子，我也是疯子，我打过这些乱嚼舌根的同学，其中有个同学被我打的住进了医院，这让我的母亲陪了很大一笔钱。后来，我的妈妈把我送走了，送到了亲戚家。”

    “我以为你离开是因为――”

    “安娜？不是，当然不是――我曾经确实说过娶她的话，我记得，但那是孩子气。我没有什么朋友，在疯人院的时候就只有她和我一起玩，她不是疯子，我妈妈准许我们玩，我妈妈说她没疯，只不过被继母嫌弃而已。我离开龙门之后，很快就忘记安娜了。我在新的学校交到了新朋友，你知道在一个别人不知道你家庭出身或是过去的事情地方你总是能轻而易举的重新开始。我发奋读书，非常努力，我下定决心要好好用功，我要带我的妈妈远离龙门那个地方。皇天不负有心人，我考上了大学。我来到了这座城市，像所有的农村孩子一样，我被这个城市里的一切新鲜事物吸引着，但是我没有忘记自己的目标，所以我一直都很本分的好好学习。直到我遇到了李珍。她是一个非常风趣可爱的姑娘，她非常善良，和蔼可亲，我们经常会在周末的时候去福利院做义工。她是一个非常有爱心的女孩子――我不想给你过多的讲述我们是怎么遇见，怎么相爱的，又怎么私定终身的。总之，我们像所有被丘比特剑射中的爱侣一样，我们爱的难分难舍，我甚至无心学业。后来有一天突然有个男人冲进了我的宿舍，他警告我，如果我不离开李珍，他就废了我。我正沐浴在前所未有的爱恋里，我怎么可能会把这个威胁当回事，我从来不怕这些邪恶势力。不管怎么我都不会离开李珍，除非是李珍离开我。但是我错了，这个男人经常找我的麻烦，许多次后，我终于忍不住和他干了一架，然后我就被学校开除了。我曾经尝试在城市里找工作，但是没有任何单位愿意用我。我在一个小店里当了一段时间的打杂工，后来无意中听见一个吃饭客人说，现在城里人不如在农村的一亩三分地，自己种地比在城里给人当牛做马强，至少那是给自己做牛作马，******在城里天天看客户脸色，一分钱挣不着。我要有地就回去种树去。我和那个客人谈了起来，我告诉他我就是在农村有地，种地日子一样不好过，不挣钱，那个客人告诉我说：‘小伙子，你这么年轻，可以回家搞种植业嘛，你有地，有精力，现在房地产到处开发需要多少花果树木啊。’他这么一说，我还真的考虑了一下，我觉得可能是个机会，我有个同学在西南农业大学，他学的是景观工程，我们商量了觉得可以做点什么，他毕业后肯定是要去房地产公司搞景观工作的，到时候就不怕我种的树没有销路。一切商量好后我们就回了龙门。当然，李珍的母亲非常反对我们的婚事。她逼着她如果要跟着我走就永远不是她的女儿，李珍为了和我在一起改了名字以表达她的决心，你应该知道她以前叫安心。”

    “是的，我知道。你知道她有病吗？”

    “我知道，她告诉过我，她曾经患过癫痫，脑子动过刀，她说主要是性格方面，不过她一直有定期看医生，那个医生叫李译文，我们回龙门之前去拜访过他的。他给她做了很多测试，说李珍没有什么问题，我相信她的病已经好了。”

    “可是你知道人格分裂症没有痊愈一说。”淑清强调。“他们需要医生引导和帮助，有的时候甚至是药物。”

    胡笙没有说话，他低着头。过了一会儿他说：

    “珍珍不是人格分裂，她只是――她只是――”他说着便停了下来，似乎找不到形容词，便沉默下来。

    “安小文没有告诉你？你不是曾向她求助，可是怎么会！好吧！”淑清停了一下，不想再纠结这件事。片刻后她说：“你的母亲也很反对你们，不是吗？”淑清说，“我想是因为她和安娜长得太像了。”

    胡笙依旧低着头，沉默着。他平静的脸上看不出任何情绪。