
    李珍看了一眼贴着门站着的张小晓，又转头看着玛丽。她看上去心情不太好。最好是别惹她。张小晓在心里想着。

    “你们在干嘛？”李珍走过来劈头就问，她绷着一张脸，显得阴沉沉的。“别告诉我张大大还没有起床。现在已经…。”她低头看向自己的手腕。

    就在这时张大大的门打开了，他神清气爽的走了出来。

    “安总，我准备好了。”他用浑厚的男中音大声答道。俨然一副总裁模样。

    真会装，张小晓看着她哥哥不仅对他竖起了大拇指。

    “走吧。”李珍喵了他一眼，便转身离去。

    玛丽跟在她后面，张大大跟在玛丽后面，张小晓殿后。

    “玛丽，我今天和胡笙要去见几个老朋友，”李珍边走边说，“这边的工作就全部交给你了。该怎么样谈就怎么样谈，张大大你要全力协助她，知道吗？”

    “是的。”张大大和玛丽异口同声道。

    “安总，那我――”张小晓趁着下楼梯的空档开口问道。

    李珍想了一会儿，然后开口说：“你跟着我们。”

    玛丽回头恶狠狠的盯了张小晓一眼，而张小晓一副胜利的表情。

    胡笙早就等在旅馆的楼下，他正和老板拉家常呢。李珍下来的时候看他正笑的开怀，便也跟着笑了起来。

    “真是一个捉摸不定的女人呢。”张小晓用只有她自己能听到的声音说道。

    “我告诉过你，别惹那个女人。”张大大凑过头来在她耳朵边悄声说道。“记得告诉我你们都去了什么地方，见了什么人。”

    “我――”张小晓正准备反驳他，可他已经走了出去。她想不通她哥哥到底是来干嘛的？难道报仇？可这说不通啊！如果这样的话，那赵斌干嘛要利用他参与进来，他会搞砸的啊！他会――噢噢！天啊！难道他要利用张大大干掉胡笙和李珍。这太不可思议了。她必须马上问问赵斌。她低头开始寻找自己的手机。

    “你在干嘛？”李珍突然站在她的面前若有所思的盯着她。

    她尴尬的抬起头来。这意外的声音吓得她抖了一下，手机差点掉地上。

    “噢噢，我，我想给我男朋友打个电话。”她老实交待。

    “非要现在打吗？”李珍问她，“我们要准备走了。”

    张小晓摇摇头，收起电话。

    “那就走吧。”

    胡笙和李珍朝旅店老板打了招呼便往门口走去，张小晓跟在他们后面。

    “张小姐昨晚睡的可好？”那老板突然站在张小晓身边轻声问她。

    张小晓愣了一下，冲他点点头便追了出去。

    跑出门后她又回头看了一眼那个老板，那个老板看上去很可怖。是个大光头，骨瘦如柴，衣服非常的不合身，衣袖遮住了手掌，衣领一边立起来，一边塌了下去，看上去非常怪异。昨天晚上她还听到了狼叫。她一定没有听错，妈妈说的对，这是个可怕的地方。她真想此刻就回城里去。

    “妹妹昨晚睡的可好？”胡笙看她一路闷着头便与她搭话，“希望你不要介意，大大的妹妹就是我的妹妹。”他笑道。

    “当然不会，怎么会呢，这是我的荣幸。”张小晓机警的看了眼李珍。

    此刻他们正往镇外走去。而去哪里她心里丝毫主意都没有，她当然不会主动开口问。就这一天下来，她就弄明白了要少说话，多听，多看。她真担心李珍如果问起张大大亲爹的名字，她要怎么掩护过去。她真是多嘴，找她作闺蜜不过是做戏给张大大看，她也太入戏了。现在害了自己，说不定还会害了自己的哥哥。

    “你不用这么客气。”胡笙笑了一下，“上次，我说了不合适的话，你可别往心里去。”

    张小晓摇摇头，她已经不去计较那件事了，就是胡笙说她有孩子的事，她明明很年轻，他把她说的很老。

    “不过，我有男朋友，他是南山爱巢餐厅的老板。”张小晓说。她说的时候偷偷喵了眼李珍，她知道玛丽一定告诉她了的。

    “噢噢，是吗？我很喜欢那个餐厅。”胡笙诧异的看了她一眼，然后快速的和李珍交换了一个眼色。“那你跟着张大大，来这里，他同意？”

    “他尊重我自己的选择，”张小晓解释道，“我还很年轻，应该多锻炼一下，他以后要继承家族的地产事业。我希望自己以后可以多帮助他。”

    “璞～”李珍没有忍住笑出了声。

    张小晓和胡笙同时看向她。而胡笙更是给了她一个够了的眼色。

    “别误会，张小姐，我不是笑你。我是想起一件事情。”李珍笑着说，“我小时候的一件趣事。你们继续谈。”

    张小晓哪里还有心情谈，她知道李珍在嘲笑她，还有玛丽今天早上那句“你以为他真的会和你结婚？”让她的心里非常不舒服。她又沉默起来，闷着头跟着他们走。

    “张小姐，其实你来这里没有什么事情可以做。现在是项目的前期的前期，很多事都还在谈判阶段，按理说，我不需要你，但是张大大既然想带着你，那就带着吧，就当来度假，看看我老公的家乡，也是我的家乡。我在这里出生的。”李珍拍拍她的肩膀，让她打起精神。“顺便你也帮我们评估一下，我想你作为地产大亨未来的媳妇儿一定见多识广的。你觉得这里有商业价值吗？”

    “这个――这个，我说不上来。”她结结巴巴的答道。

    “没有关系，啊！我们到了。”就在说话的当头他们已经走到了目的地。

    张小晓抬头一看：“龙门镇精神病院”她奇怪的看向胡笙和李珍，他们在这个地方还有朋友？她惊讶的嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。

    就在这时，从那精神病院门口出来了一位大幅便便的年过半百的老人，他的头发灰白，穿白色衬衣和黑色西裤，外面套着一件亚麻的休闲西装。脚蹬一双黑色布鞋。好奇怪的装束，张小晓默默的看着他们！

    “罗院长，好久不见。”李珍迎了上去，热情的与他握手。然后是胡笙。(未完待续。)