
    淑清刚刚吃完早饭，楼下就传来夏大妈的喊声。这个夏大妈真是热情的女人。她匆匆收拾了碗筷就走下楼去。

    谢君雅和夏大妈站在一起，她们低声交谈着什么。

    “你们俩这么早？”淑清走向她们。

    谢君雅一看见淑清就立马往前走了一步。

    “淑清，你晚上可不要出门了。你们这里离疯人院最近，要当心。”她一脸愁容。

    “怎么了？”淑清问道。

    “又有个疯子跑出来了。”夏大妈表情凝重地说。昨天她看见疯人院守门的张老头慌慌张张跑去问她有没有在附近见到可疑的人。今天一大早谢君雅来找淑清的时候，她就告诉她这事，两人将事情一对就对出了。一定是疯子跑出来了，这两三年可跑了不少疯子出来。

    “怎么会？疯人院里的疯子怎么可能跑出来？那里修的就像一个铁笼子。”

    “不知道。”两人都摇摇头。

    “疯子也不是什么可怕的事情，还是不要太担心了。”淑清安慰道。

    “哎，不是这样的，不是担心的问题！你不知道，这两三年跑出来的疯子都是很暴力的，要不就是扭断鸡鸭脖子，要不就是用刀捅死熟睡的猪。还出过人命的！”夏大妈悄悄说。

    “疯子跑出来杀人？”

    “不知道，”谢君雅凝眸看着淑清，“镇上这两三年已经出了三条人命了。不知道死因。镇上的人都认为是疯人院跑出来的疯子干的。但是没有――”

    “没有什么？”

    “跑出来的疯子都没了踪迹。”夏大妈说。

    “怎么会这样？”

    “没有人知道！而且死的人也很诡异！”

    “诡异？”淑清皱眉看着夏大妈，只见她跟她一样的表情，“君雅，疯人院以前用的那个药，现在还用吗？”淑清突然想起李译文用疯子做研究的事情，不知那批药物还在用没有。

    “我不知道，”谢君雅喵了眼夏大妈，答道。“你可以去问一下老张，也许他知道，他经常和罗院长一起喝酒。也许能问点什么出来。”

    “安小文死后，还有钱投资进来吗？”淑清问。

    “应该有吧，我听说那个大老板一直都在扶持这个疯人院。今年又有一批医护人员来呢，而且还扩建了地，修了一个小广场，说是给疯子们户外活动用。”夏大妈说。

    “从什么时候开始修的？”

    “就是两三年前吧，具体时间记不清了。”

    这么说李珍也接着她妈妈做了这个事情。

    “淑清啊，”谢君雅说，“胡笙回来了。”

    “我知道。”淑清看着她，点点头，“昨天我和夏大妈去镇上的时候听说了。”

    “他投了龙门山那个旅游项目。”

    “当年安小文本来准备投的，但她选了疯人院。”

    “昨天有个孩子失踪了。”夏大妈插话道。“胡笙一回来镇上就不安宁，他妈把他送走后第一次回来闹了家暴，没有多久周志文被他砍死，第二次回来，朱慧死了。这次回来，有个孩子失踪。”

    “夏大妈，我相信除开他第一次回来发生的那些事外，其他的跟胡笙那孩子没有什么关联。”淑清笑了笑。夏大妈是标准的农村八卦大妈。不管谁说什么她都信，还传播。

    “那这也太巧合了嘛！”夏大妈咂咂嘴。她的表情表明她不相信那个杀人犯。“反正大家都认为他一回来就没有好事，赵师傅说他是受了诅咒的人，真希望他赶快离开。”赵师傅是镇上出了名的端公先生，不管是谁家要算命还是看风水、或者死了人都要找他，说他算命灵验的很。

    “这次可能是永远都不离开了吧。”谢君雅说。“你还不知道他就是龙门山避暑山庄的背后老板啊！”

    “哎哟～这下可怎么了得！那这个镇子可算完了。我的地绝不卖给他。”

    “夏大妈，不是他找你买地，他找政府买，到时候来找你的不是他是政府。你想多了。”

    “这怎么成！”

    “难道你想被打成瘸子啊！不成，也得成！”之前修龙门家园得时候有一户人家不同意拆迁就活生生被打成了瘸子。

    就在她们说话的光景，对面的公路上传来一阵吵闹。

    两个约莫十岁左右的孩子正扭打在一起。

    其中一个被另一个压在公路边沿的泥土地上，他的衬衫脱出了要带。不停的左右扭动肩膀，但骑在他身上的男孩子怎么都不下来。

    “下来，你这个婊！子养的，这么打不公平。”

    “叫叔叔。”

    “不！”

    只见那孩子一头栽下去，摔了个狗吃屎。胳膊痛得让他动弹不得。他满嘴是泥，眼睛也被土迷了。胡乱蹬着腿。

    “叔叔！叔叔！叔叔！”他连声嘶喊，如果能让他得胳膊重获自由，让他喊两个钟头，他也愿意。

    “说，‘我是疯人院出来的神经病。’”

    “我是疯人院出来的神经病。”他对着泥土大喊道。

    终于那个男孩子松开了压住他的双腿和手。跳将起来。大踏步朝前走去。

    “那是谁家的孩子？”淑清问。

    “赵家沟赵二狗的儿子。”

    “被打的那个呢？”

    “好像是五金店老板的儿子。”

    淑清奇怪的看看两人，见她俩都没有动静，她便朝仍旧趴在地上的孩子走了过去。

    “你没有事吧？”淑清朝那孩子伸出手。

    那孩子喵了一眼，将她的手打开。自己爬了起来。

    “用不着可怜我。”

    “我并不可怜你，”淑清看着他说，“我可怜他。打人者从来都不是强者，被打者也不需要可怜。”

    “我不认识你。”那孩子犹豫了一下，说道。

    “我就住这里，不过我离开家多年刚刚回来。”淑清指了自己的房子说。

    “我妈被关在疯人院，大家都笑话我。”那孩子看着淑清，厌弃地说。

    “噢，是吗？这真是让人伤心。”淑清愣了一下，随即又说，“我也有一个好朋友关在疯人院。”

    “是吗？她怎么样了。我想去看看我的妈妈，可是我爸爸不让。”

    “他是因为你妈妈在疯人院而打你的吗？”

    孩子沉默了一会儿，然后说：

    “不是，”他低下了头。“我要上学去了。”说完他就跑开了。(未完待续。)