
    玛丽和张大大从镇政府办公楼走出来，夕阳浓得跟化了的蜂蜜似的，洒在龙门山山顶。张大大出神的望着那里，没过一会儿，玛丽也走了出来，她面无表情的朝张大大走了过去。

    “抽吗？”她掏出烟盒递给他。

    张大大看了她一眼，抽了一根出来。她为他点燃，也为自己点燃一根。

    路上的行人纷纷对她们投去奇怪的目光。

    “胡笙怎么找上你的？”玛丽问。

    “你说什么？”

    “我说，那个杀人犯怎么找上你的？”

    张大大惊讶的看着她。

    “哼，我认为你不会告诉他我背后叫他杀人犯，对吧！不过，我无所谓。”她优雅的吐出一口烟圈。“这地方真他妈穷。”

    “是啊，越穷的地方，越会发生暴力事件。”张大大说。

    “你说的可真是好听。”玛丽眯着眼睛看他，“他们想拆了精神病院。”刚刚那个书记暗示，疯人院办在他们这个小镇不太科学，要是能把病人都送去城里的大医院……他想得可真美。

    “嗯，没错。”

    “你对那里了解吗？”

    “哦，不，我不了解。我对这个地方也不太了解。”

    “胡笙告诉你他想回来大干一翻？”

    “不，他不是这样说的，我想他只是想让镇上的人对他另眼想看，他想为李珍在这里建一座城堡，耸立于山顶。”他再次看向那山顶，此时的夕阳像鲜血一样红。

    玛丽点点头，“你怎么看？”她说。

    “什么怎么看？”

    “城堡。”

    “哈哈哈，我没有看法。”他看着玛丽，玛丽摇了摇头。

    “我只是告诉他，得做些实事，人们喜欢有人为他们做无私贡献。”

    “我知道你的故事！”玛丽说。

    张大大挑眉，并不意外，他早就听说玛丽是一个很厉害的角色。但直觉告诉他玛丽不会揭穿他。

    “那不是一个有趣的故事。”他说。

    “我觉得很有意思，”她说，“其实，没有了他，事情好办很多。对吗？”

    “我不懂你的意思！”

    “哦，我相信你懂的。”玛丽吸完最后一口烟，将烟头扔到地上。用脚后跟踩熄。“走吧！”

    他们走进一家小饭馆，各自要了一碗米粉。当他们刚刚坐下来的时候，龙门镇派出所的两个警官走了进来，落座，放下手中的警棍在各自旁边的空座位上。然后大声的叫老板。

    “煮三两牛肉米粉。”其中一个又补充了一句，“两份。”

    张大大和玛丽既没有扭头，也没有做出看他们的动作。他们在镇上已经引起了小小的风波，连饭馆都不是太欢迎他们。

    听说他们来镇上的前天有个小孩子失踪了。

    老板给他们端上了米粉，他们表示感谢。这时，那两个警官发现了他们。

    “陌生人？”其中一个看着老板问道。

    “是啊！”那老板答道。“东子找到了吗？”

    警官摇摇头，站起身来，朝他们走了过去。

    “嘿～城里人，我们这个小镇不太欢迎陌生人。”他粗嗓门吼道。

    “我们已经知道了。”玛丽抬头对他微微一笑。

    “你们要停留几天？”

    “说不准，得看镇上的意思，或者说是你们头儿的意思。”张大大笑着说。

    “你他妈什么意思。”那警官没好气的说道。

    “我的意思是，如果镇上愿意，接受我们的资金开发龙门山景区，那我们可能就能有幸变成贵镇的熟人，如果不是――”

    “日妈你们是来搞开发的？”那个警官又是一阵怒吼。他本还想说点说什么，但他的同伴叫住他，并对他使了一个眼色。于是他不情愿的回到自己的座位上。

    才来一天他们就领略了这小镇又多么不喜欢陌生人来。似乎人人都带着刀子的眼睛看他们。

    “吃完赶紧走！”张大大低声对玛丽说。

    就在这时，杜德也走了进来。但是他刚跨进门槛的时候，老板用手拦住他，让他就坐在外面。

    “杜德，里面坐不了了，你就在外面。我一会儿就给你烫好了。”

    杜德偏着脑袋朝内望了望，眼睛落在张大大身上。但他没有说话，退了出来，在门口一张布满油渍的桌子坐了下来。他知道不管有没有人老板都让他坐门口，不就嫌弃他身上有个垃圾味道嘛。他咂咂嘴，一屁股坐下。

    “你――你――今天――天生意――意――”

    “我今天生意不好，也就这几个人。”老板端了两碗米粉走进屋内放在两位警官面前，不耐烦的打断了他的话。

    之前跟张大大他们说话的警官笑了起来。他侧身看着杜德。

    “老板嫌弃跟你说话太累。我说杜德，你就吃你的粉，别搭话了。哈哈哈～”说完他哈哈大笑了起来。

    杜德看了他一眼，却没有冒火。

    “警官，今晚你们得去林子里找找。”那老板也笑了起来。

    “那我们得先给这位大人请示一下，那可是他的林子罗。”那警察又哈哈大笑起来。

    杜德面无表情的看着两个警察，什么话都没有说，他喵了眼老板，挥了挥手。意思是，他的米粉快一点。

    就在他们说笑间，张大大站起身来。

    “老板，多少钱？”

    “12块。”那老板将米粉端给杜德，头也不抬的应道。

    张大大走到门口，停在杜德身边，掏钱给老板。玛丽已经走出了饭馆，站在了公路上，她讨厌这地方。

    “张大大。”一个微弱的声音传进了张大大耳朵。

    他惊恐的抖了一下，朝玛丽望去，只见玛丽正侧身望着前面一个铁匠铺，根本就没有注意他。

    “张大大，”又是一声。

    有人碰了碰他的腿，他一抖，惊恐的低头看去。只看见杜德正板着脸看他。

    “你――”

    “我是杜德。”他居然没有结巴了。

    此时，饭馆老板和两位警官都将目光集中在他们两个身上。

    一时间大家都惊讶的没有说话，谁都没有想到杜德认识这个城里人。

    那个警官率先开口。

    “杜德，你认识人家？”

    杜德没有理会他，他依旧看着张大大。他当然认识这个胖子，他化成灰他都记得。这小子就是张老头儿抱的那个孩子。小时候他还给他洗了屁股的。他可不会记错，他的记忆力出奇的好，那孩子脖子后劲上长着一个大黑痣。偷鸡诬陷给他的坏小子。

    “先生，你认错人了。”张大大惊恐的喵了一眼，转身就离开了。

    老板在身后喊他：“哎，找你的钱呐！”(未完待续。)