
    这是胡笙出狱后第一次来精神病院，安娜的事情过后李珍应该也没有再来过，他转头紧张的看着李珍，但她似乎没有受到任何情绪的影响。

    精神病院显然进行了扩建，正门进来走过一条两米宽的甬道，面前又是一扇大门。一个穿保安制服的男人打开门让他们进去，进去后便是一个足球场那么大的空地，里面有一些简单的健身器材，还有草坪和一些花卉，条件远比之前好太多。

    罗院长挺直身板，一本正劲的说：“疯人院多亏了安夫人的支持，现在已经建的非常规范，我们将病人分了两个区，我右手边的这栋红房子是a区，左手边的是b区，a区主要是女病人，b区主要是男病人。”

    胡笙和李珍点点头。

    胡笙看向由主干道两侧铺开的草坪，围墙四周都种着各种不同的植物。一些戴着镣铐、身穿病人服的园丁正在料理植物。园丁的两侧都有杂工。

    “他们是很危险的病人，所以让他们出来的时候都会戴上镣铐。”罗院长顺着胡笙的眼睛看去，并向他解释道。

    胡笙和李珍又是一阵点头。

    “真的感谢李小姐的大力支持，我们才请得起这么多杂工。你为精神卫生事业做出了很大的贡献。李小姐。”罗院长又转头看着李珍，一脸谄媚。

    “哪里，这都是应该的，你应该知道，我的妹妹曾经关在这里。”李珍平静的说。

    “这边请，”罗院长指着两栋楼中间的一个两层楼房子，这是他们的办公楼。和员工宿舍楼。

    “罗院长，我今天早上听说，最近有病人跑出医院，有这么回事吗？”胡笙想起早上和旅店老板的谈话，他听得出来这个事情让镇上的人都惶恐不安。

    “嗯，”罗院长沉思的片刻，说：“自从医院扩建后，就开始有病人想要跑出去，我们正在全力找回他们。”

    “有没有报警？”

    “当然有，派出所一直在协助我们，或者说我们一直在协助他们。”

    “有进展吗？”

    “这个――”

    “罗院长，是什么原因导致他们要逃跑的吗？”李珍插话道，相比追究找没找到疯子，不如想想为什么能逃出去。

    “我们一直在查找原因，但没有找到任何逃出去的通道，围墙，窗户都完好无损。”

    “那么就要请院长多费心，不要在发生这类的事情了。”李珍简单的结束了胡笙挑起的这个话题。她今天来可不是来纠错的。

    “当然，这个当然。”罗院长连忙答应。

    胡笙不满的瞧了瞧李珍，他本想多打听一些逃跑疯子的事情。

    “罗院长，我们可以去看看病人吗？”李珍突然提议道。

    “当然可以，不过你们得小心一点。”

    “我可以在这里等你们。”张小晓突然站出来说道。她一直都很安静得听他们说话，但她对疯子真的不感兴趣。而且她也不喜欢这个地方，总感觉慎得慌。

    李珍看着她，眼里露出一种琢磨不透的神情。

    “你难道不想看看那些可怜的疯子吗？”她说。

    张小晓摇摇头。不是她没有同情心，而是，噢，她真的很害怕那些看上去神情怪异的人。她妈告诉她的一个哥哥曾经被一个疯子给毒死了。她讨厌疯子。也不同情他们。

    “真是可惜，我本以为你是一个极富有同情心的姑娘，所以我才带着你来的。”李珍笑看着她，眼里露出鄙视的神色。

    “呃！我――我――”张小晓一时不知如何回答。倒是罗院长看出来其中的猫腻，便开口道。

    “这位小姐，我建议你还是跟他们一起，从那边看了病人就直接出去了，不然一会儿你得一个人从这里出去。请原谅我们人手有限，而且――你看――”他的意思再明显不过，有的人手也要跟着李珍他们的，不会再单独安排人来跟着她。

    骑虎难下的张小晓只得硬着头皮答应。

    李珍满意的点点头。

    “我们去看女病人吧。”她说。

    这里看上去一点也不现代化，跟几十年前的医院一个样。张小晓一边走一边想。

    “为什么这里一点也不像医院。”张小晓问道。

    “因为这里的疯子都是暴力分子，他们非常危险，而且他们都是穷人。你能听懂我的意思吗？”罗院长说，“如果不是安夫人支持，这个疯人院恐怕也早被拆掉了。说实话这是一个和政府关系不太大的地方。他们会让这些病人自生自灭。”

    张小晓低着头，不再说话。

    “你知道被关在里面是什么样的吗？”李珍看着她说道，“你是一个幸运的女孩子。”她看着那些疯疯癫癫的病人眼里露出寒冷的光。

    就在这个时候，突然一个中年女人冲了出来，她面色极黄，头顶几乎没有头发，耸拉着耳朵，脸皮布满了褶子。她倏地一把抓住了李珍的手臂。

    罗院长和胡笙一惊，快速往前一步，准备将她拖开，但李珍制止了他们。

    “我知道你是谁？”她看着她转动眼珠。

    “我是谁？”李珍抖了一下，但依旧镇定。

    “哈哈哈哈哈，你是――我不告诉你！”说着她松开了她的手，“她们要来抓你。”她又说着，两只手掐住自己的脖子。

    “哎～你别――”张小晓见状欲伸手去制止，但又害怕的缩了回去。胡笙对她摆摆手，意思是，不用管她。

    “我的袜子烂了，我的脚好冷。”她睁着灰色眼睛可怜的看着她。

    张小晓低头看见她穿着一双布鞋，黑色的袜子完好的套在她的脚上。

    “嗯，我需要一些袜子，我要袜子，我要袜子。”她低声说，垂下了微微晃动着的脑袋。

    “好吧，我们马上去给你拿。但你现在必须去――”罗院长望了望李珍，快步走上前去。

    “实在太冷了，我的脚，真冷啊，走路很痛。”

    “嘿，大姐，”李珍说，“大姐，你能看着我吗？”

    那个女人依旧垂着头，继续晃动。她手指甲不停的扣她手背上的一块痂，一小股血渗了出来。

    “大姐？”

    “我没法走路，这样不能走路，我好冷，好冷，好冷。”

    “大姐，你看着我，看着我。”李珍双手握住了她的肩膀。

    罗院长和胡笙都被李珍突如其来的动作吓了一跳。但他们都无动于衷，没有阻止。张小晓更是吓得往后退了好几步。

    那女人抬起头来。偏着脑袋，看着李珍，目光如炬。

    “我知道，我知道，你是周安娜，周安娜！你抢了我的袜子。”(未完待续。)