
    淑清和胡笙一起前往安夫人的住处，不过他们赶到的时候安夫人已经被带走了。徐妈接待了他们。

    “淑清夫人，我不知道该找谁？所以贸然给你的邻居打了电话，那是您留给夫人的备用电话。”徐妈说，她眼神漂浮不定，脸色苍白。

    “我知道，徐妈，你给我说说，到底是怎么回事？警察为什么带走了小文。”淑清问。

    “今天上午警察过来讯问昨天锦先生的事情，一切都好好的，但是中午的时候突然有一个警官冲进了屋子，他们拿着搜查令，然后在安夫人的手包里发现了******。”

    “怎么会这样？”淑清瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的。“小文怎么说？”

    “她什么都没有说，就被警察带走了。但是我无论如何都不相信她会害死锦先生。他们是很好的合作伙伴。”徐妈说。

    淑清环顾了一下房子四周，突然问道：

    “李珍呢？”

    “噢，她早上吃过饭就出去了，现在还没有回来。我联系不上她！”

    “有联系过警察局，他们没有说什么？”

    “联系过了，他们表示是接到某个人的举报，但是不愿意透露举报人姓名。”

    淑清若有所思的想着，然后她转身看着胡笙，胡笙正四处张望，好像在寻找什么。

    “徐妈，可以麻烦你给我们端两杯水来吗？”

    “可是――”徐妈看了胡笙一眼，露出一脸厌恶的表情。不过此时她不好发作。随即便走开了。

    徐妈走开后，淑清抓住胡笙的手臂说：

    “李珍举报了她的母亲，让警察抓走了她。”

    “不可能！”胡笙惊呼道。“珍珍不是那样的人，她很爱她的母亲，而且她――”

    “你说过，她很怪异，和以前不一样了。”淑清沉思道。

    “是的，我是说过她不一样了，但是她怎么可能举报她的母亲，这不可能。”

    “你替她坐牢了！”

    淑清说完看着胡笙，等着他的反驳。

    “我上次告诉过你，不是吗？我不相信是李珍杀了周志文。她不会杀人，她是一个可爱的姑娘。”

    淑清奇怪的看着胡笙，她漫不经心的说：

    “我也相信李珍不会杀人，即便是她有病也不会杀人。”

    这个时候徐妈端了水杯进来。

    “徐妈，李珍昨天晚上离开家了没？”

    “我不知道，但是早上去她房里的时候，床铺收拾的很干净，没有睡过的痕迹，我想她昨晚应该出去了。”

    “小文呢？她昨晚睡的好吗？”

    “我――我不知道，但是半夜的时候她的房里发生了吵闹声。”

    淑清端起茶杯喝了口水，然后她看着徐妈，说：

    “是和李珍吵闹？”

    “是的，她们吵闹的很凶，我似乎还听见了摔东西的声音，或许――我想她们之间很不愉快。”

    “李珍以前也和小文吵闹吗？”

    “噢――不，李珍以前不和夫人吵闹，她最多只是把自己关起来。但是她从龙门回来后就经常和夫人吵架。还有李译文教授去世后，夫人对小姐可能也有一些意见，你知道小姐孩子掉了那件事吧。昨天晚上我听的不是很清楚，不过――”徐妈看了一眼胡笙，然后接着说：“我隐隐约约听到她们提到胡笙这个名字，”她又看了一眼胡笙，“还有一个叫安娜的名字。”

    “联系上她了吗？她知道她妈妈被警察带走了吗？”淑清问。

    “我想她还不知道，我没有联系上她，夫人没有让我联系她，只是让我一定要找到你。”

    “我们为什么不去警察局问问她本人？”胡笙看着淑清问道。

    “希望她还在警察局。”淑清说。她放下茶杯，再次抬眼来看着徐妈，“我们去警察局，或许我们可以先把她保释出来。如果李珍回来的话，你给我打电话。噢，对了，你给她的律师打电话了吗？”

    徐妈点点头。

    淑清走出门口的时候看了看房子四周，再看了一眼胡笙，她说：

    “我想她暂时不会回来了。”