
    龙门镇于1941年置镇，有大约1.9万人口，但只有一千多人为非农业人口，也就是镇上那些店铺经营者、老师等等。因小镇傍依龙门山，故因此得名。这个小镇从来都是平平静静，小镇也只有一条街。镇上有两三家商店，其中大家好超市是最大的，也是唯一的超市。有一个火锅店。一个农村商业银行。在街道左边一排有五六家服装店，邻近服装店的是一个网吧，门口有一块小平地，摆了一张破旧的台球桌，几个年轻的小伙子，正玩的起劲。网吧里不停的有人出来跟他们说些什么话，他们便开始哈哈大笑，并互相扭打起来。这景象几乎每天都能看到。在街道的右边有一家药店，三家米粉店和炒菜店。寒天1没有什么客人，店老板和帮忙的人都坐在门口有一句没一句的摆龙门阵。镇医院在小镇街道背后。学校在镇街道的尽头。镇子入口的龙门家园差不多要竣工了，但是没有人入住。

    “你看，要不要在那里买个房子？说是2000一个平方。”夏大妈指着龙门家园说道。

    “不买，我现在那房子住着挺好。”淑清摇摇头，眼睛顺着夏大妈的手指看过去。谢君雅说，这镇子马上就要不安生了。只怕那个小区也是保不住了。“这房子有人买吗？”

    夏大妈摇摇头表示不清楚，接着她又补充道：

    “你既然不打算回城里，那就在镇上买一套。你住惯了城里的，现在这房子常住怕是不习惯。”

    “那有什么不习惯的，我从小在这里长大的呐。落叶归根，我这把岁数了应该回来度过晚年。在城里也没啥好。”

    “也是。”夏大妈点点头表示赞同，“噢，对了，他们有没有来找你？”她又突然皱紧眉头，紧张的看着淑清。

    “他们是谁？”淑清疑惑的眨着她灰色的眼睛，夏大妈长的比之前更胖了，也更老了，头发白了许多，但一惊一乍的风格倒是没有变化。

    “村官啊！新来的村官。说是要把村子里的孤寡老人都赶去养老院。”夏大妈说。

    “我又不是什么孤寡老人，赶我干嘛。我身体硬朗着。”淑清轻巧的说着，不以为意。即便是赶，她也不去。她能对自己负责任，不会赖上公社。

    “哎，也是，你才不怕他们。曾家头的那个老妈妈就被送去了，我听说，可怜的很啰。”夏大妈咂咂嘴，悄悄对淑清说。

    “你说曾琴的婆婆洋2？”淑清试探的问道。在外面呆的久了，很多人她这一时半会儿都对不上号。

    “对啊，就是啊！你说我跟曾琴也算得上姐妹儿，平时有个什么事也会互相帮助，这个事情上我是真看不上她了。那有这样对自己婆婆洋的？再说，那个老婆子帮她看孩子，煮饭洗衣，还下地。真是——哎～”

    “已经送去了吗？”淑清问。

    “这不清楚，应该是吧。”

    “但我听说养老院要拆了啊！说是要搬到其他镇上去，邻近的万长镇。”

    “这不，她就是赶这趟，那老婆婆有病，现在腿脚都不方便。身体好的时候给她干事，身体不行了就送走。真是不孝顺。都说养儿防老，防个啥啊？她那窝囊儿子什么话都没说，全听曾琴的。”

    “那她孙子呢？她那个小孙子都是她把屎把尿养的，应该会阻止他父母送奶奶去那地方吧。”淑清记得他以前回来的时候见过曾琴的小儿子，很憨厚老实。

    夏大妈又摇头，又摆手。

    “哎呀，可别说了。有啥样的娘养啥样的儿。大的这个在家务农，根本不管。小的那个在远在上海打工，曾琴根本没告诉他。”

    “有儿女的怎么能进养老院？”淑清想起来，养老院都是给无保户老人住的，就是孤寡老人。像曾琴婆婆洋这种不可能送进去。

    “淑清啊，现在不比从前了，你去银行存个钱，还得找熟人。乡下现在污的很，你是不知道。那养老院早就半私人化了，给点钱就收了。”

    她们说着话，不知不觉的已经走到了镇中心，淑清刚回来两天，到镇上超市买些必须品。顺便想打听一下安装热水器的事情。夏大妈陪着她一起。真是个贴心的好大姐。淑清心想。

    她们停止了谈话，越过一个买水桶的小铺，径直走进大家好超市。

    “夏大妈，家里又来客人了？”超市老板笑嘻嘻的出来迎接她们。夏大妈不是超市的常客，虽然她的子女都在城市，她家境也还算好，但她依旧很老坎儿，不喜欢超市，就喜欢赶集。只有家里有客人的时候才会去超市买点东西。

    “对对对，来客人啦！”夏大妈点头看看老板又看看淑清。

    淑清和老板交换一个眼色。

    “我就买点纸巾。和些常用的生活用品。你这有干面吗？”她问道。

    “我这里啥都有，大姐。”老板答道，并伸出手指给她指出干面的位置，“就在那里。”

    淑清点点头，便走了进去。

    夏大妈站在门口，没有跟着进去，便和老板闲聊起来。

    淑清站在干面架旁边，看着架上的鸡蛋面、蔬菜面、白水面等，犹豫不定。不知道选哪种！她拿了鸡蛋面又放下，拿了蔬菜面又放下。最后她还是决定拿白水面，什么东西都没有加的。她拿着面寻着纸巾的位置，从货架的缝隙看见夏大妈和老板正聊的起劲。她便站立侧耳倾听。

    “你们那里应该不会涉及。”老板说。

    “不一定，现在都说不准。”这是夏大妈的声音。

    “整个镇上都会惶恐的，你说把整个都卖了，脑子没有打铁吧。”老板的口气显得愤怒。

    “这个大老板口气大的很。说是这两天就要来谈呢。我们村书记倒是很希望能从我们村买地，现在的地没人种，都荒凉的很。”

    “那能陪多少钱？给多少钱一亩？我看不一定。这些大老板比我们这些小本生意的抠的多啦。”

    “也是，不过，我想怎么都拆不到我们这里来，1大队肯定跑不脱了。那个村是去龙门山必经之路。”

    “是啊，我听老张说，主要是修龙门避暑山庄。旅游小镇的事还没有眉目。”

    接下来就是两声异口同声的叹息。接着就聊各自的孩子啊、种地的事情。淑清转身拿起纸巾和干面，快步往门口走去。

    1寒天：当地语言，指不赶集的平日天。

    2婆婆洋：当地语言，指婆子妈、婆婆妈。(未完待续。)