
    她知道她是一个厉害的女人，否则怎么可能在那么短的时间从一名杂工就变成了护工，护工可不是一般人可以做下来的，那需要一些知识，病例知识，药品知识，医学知识，还有对病人绝对的同情心，虽然她看不出在龙门镇那个疯人院的医生有什么同情心。但她想象中应该是这样的，从某方面来说，她也很敬佩这个女人，面对酗酒成性的丈夫，她竟然能忍受得了他的拳头，一起生活了那么多年，把自己幸苦争来的钱给他买酒。关键是她仅凭一己之力就把胡笙送进了大学。这是多么了不起的事情啊。但是，陈贤惠给淑清的感觉就是疯疯癫癫，也许是常年关在疯人院和疯子在一起的缘故，她说话颠三倒四，模凌两可，没有重点，不知道她的那句话是真那句话是编造的。就像疯人院的药品事件，还有安娜的事情，她口口声声说安娜是个好姑娘，可直觉告诉淑清，她的内心可不这样认为。就算是安娜把她从那个疯男人的魔掌下救了回来，她也不会对她有好感，虽然胡笙口口声声说他的母亲是多么多么喜欢安娜，但淑清认为事情不是这么简单。一切事情都不能用简单这两个字来总结。

    淑清站起身，往电话机旁边走过去。

    陈贤惠看出她想干什么，尖声问道：

    “你要干什么？”

    “我想亲口问问胡笙，他到底是怎么想的？”

    陈贤惠一听到这话，迅猛的站起身来朝淑清冲了过去。她扑倒在电话机上。由于动作过猛，以至于使得那放电话的小桌子往后移动并发出与地面摩擦而产生的刺耳的唧唧声。

    “别，别给她电话。我求求你！我求你！”

    淑清惊讶的看着陈贤惠，这是她始料未及的。这反应也太大了吧。

    “为什么？你来找我――为什么？”

    陈贤惠痛苦的扭曲着自己原本有些干瘪的脸孔，眼泪在她的眼眶里打转。她的身体和双手都在颤抖。淑清敢保证，她马上就要哭出来了。

    “我是想让你阻止他们，可是你不能现在给他打电话。”

    “为什么？”都过了这么多年了，发生了这么多事，陈贤惠还是无法接受李珍这个儿媳妇。

    陈贤惠抖的更厉害了，就像风中的树叶一样。但她的眼泪却怎么都没有掉下来。她瞪着眼睛看着淑清，脸上那一条条灰尘更加显眼了，淑清从来都没有仔细的看过她的脸。这个时候当她趴在那里，仰着头望着她时，她才真正的看清她那张干瘪的脸孔，那哪里是什么灰尘，而是细细的伤疤，灰蒙蒙的跟她脸上的皱纹连在一起。

    “你――”淑清弯下腰，想拉她起身。她开始对这个女人感到好奇。

    陈贤惠抱着电话往旁边动了一下，躲开了淑清的手。

    “好吧，我不给胡笙打电话。不过你现在得告诉我，为什么？”淑清说。

    陈贤惠不信任的看着淑清，仍旧死命抱着电话。

    “你应该知道，我还有手机。”淑清退回到沙发上坐了下来，她笑了笑，陈贤惠真是太可笑了。可怜又可笑。

    陈贤惠听到这话又抖了一下，她的眼里充满了，呃～恐惧，还有，还有仇恨。淑清困惑的看着她，收起了笑容。

    “你的好朋友，你的好朋友安小文是个不要脸的臭婊＊子，她的女儿也一样！她不能和我的儿子结婚。”陈贤惠终于开口了。

    “她已经死了！”淑清咬咬牙。

    “我很高兴她死了，我很高兴她死了，我这辈子等着的就是这一天。我这辈子盼着的就是这一天。”陈贤惠说，“她是垃圾，黏糊糊的垃圾。”

    “陈贤惠！”淑清真是受够了，她不允许这个疯疯癫癫的女人跑到她的房子里来侮辱她的朋友，原因还是希望她可以阻止她的儿子去娶她朋友的女儿。这――这太可笑了。

    “胡笙是周志文的儿子！”陈贤惠大吼一声，唾沫飞溅。

    整个世界都安静了下来，雨也停住了，风也不吹了，连人的呼吸声都没有了。淑清感到这整个操蛋的世界都死了一样。“淑清啊，你的卷发先生走了，我的李译文也走了，连周志文都走了，这操蛋的世界有什么可留恋。”安小文面带笑意的脸孔又出现在她的眼前。安小文说这是个操蛋的世界。操蛋的世界。

    淑清看着陈贤惠，她已经松开了抱着电话机的手，整个人坐在地上，双手揪住自己的衣襟，泪水顺着那一条条细细的疤痕流了下来。她张着嘴似乎在喊着什么，她突然明白了陈贤惠的可悲，明白了她的丈夫为什么以酗酒和揍她为乐，明白了为什么她从来都不还手。明白了这么多年为什么都逆来顺受。明白了她为什么想尽办法阻止胡笙和安心在一起。哦，天啊～她和周志文？她就是周志文那个心上人。哦，天啊！周志文真他妈混蛋，真他妈混蛋。

    “啊啊啊啊啊～”陈贤惠坐在地上发出撕心裂肺的哭喊。“如果不是安小文，不是安小文那个恶毒的女人，我们现在是多么幸福的一家人啊。多么幸福啊！我恨她，我恨她！当周志文的老婆把安娜送来时，我有多开心，我有多开心啊！哈哈～我的机会来了，我细心的照顾她，收买她，然后我把她给了那个医生，从城里来的医生。他们用她做了实验。哈哈～哈哈～”

    一道闪电划过天际，惨白的光印在陈贤惠的身后。她才是魔鬼，淑清心想。

    “你――竟然――”淑清张着嘴却说不出任何的话。她有什么资格来寻求她的帮助。有什么？嗯？

    陈贤惠停止了尖叫的声音和笑声，她低着头，像个做错事等着老师处罚的学生。嘴里发出低低的咕哝声。

    “我被仇恨蒙蔽了心，我知道一定是这样，所以老天爷要来惩罚我，安娜看上了我的儿子，我的儿子说要娶她，那么小的娃，多可笑。我把他送走，我希望他去大城市，我希望他永远不要回那个被诅咒了小镇，可他又把安娜的孪生妹妹带了回来。他说他们结婚了。他们结婚了。我这是造的什么孽啊！我这是造的什么孽啊！”她揪住自己的衣襟，揪的太过用力，使得她喘不过气来，整张脸憋的通红。

    淑清一动不动的看着陈贤惠，这突然的信息，让她整个人都蒙了。