
    清晨8点钟，安娜独自一人坐在书房里，门关着。她一直注视着办公桌上的电话机。最后，她起身走了出去。桌上电话发出一阵可怖的吵闹声。她又倒回去。探身抓起桌面的电话。

    “我以为你搞砸了。”

    “当然不会。”电话那头传来一个声音。“我从不会搞砸。”

    “嗯，说吧。”

    听着电话那头的声音，安娜原本蹙起的眉头，此刻已完全放松开了，紧紧抿起的嘴唇也微微上扬。

    “好的，那我们周末就出发吧。其他的事情你来办。”她说完就挂断了电话。

    胡笙推门而进，刚好看见她放下电话。

    “这么早，什么事情？”

    “玛丽说，一切都办好了，我们周末就可以出发了。”

    “这么快？不是要去和他们亲自面谈吗？”

    “嗯，我们去的时候就去面谈啊！你有什么想法，我们都可以在那个时候谈。”

    “张大大——”

    “他一会要过来了，说是带了一个人来，他的助手。我不管这些，助手的事情你来定吧，不过我想这个人肯定和他有什么关系。”她轻笑了一声。

    “我想再睡会儿，他来的时候不用叫醒我，你们自己谈嘛！避暑山庄的事情我不过问，你想怎么样都可以。其他的玛丽知道。”她走过去在他的嘴唇上轻轻啄了一下。“千万记得别来叫我。”

    胡笙看着她轻快的步出了书房，门随即关上。他走到办公桌前坐了下来。

    那是一张胡桃木书桌，桌子很大，最少有3米宽，也许不止。他经常出入这个房间，但从未仔细观察过。书房很大，有一整面墙的书，他也从未从里面去抽出一本来读读。他知道这全是安小文的书。可能也是安大庆的书，安心的外公，他从来没有见过那个老人。真是有钱人，他嫌厌的将目光从抵上屋顶的书架上移回了书桌，一部欧式电话机、一把稍显花哨的扶手椅。一个中国式的青花瓷花瓶，真是不搭调……他心想着，那是什么？突然一个金光闪闪的东西吸引住了他的目光，他站起身，朝那突兀的花瓶走了过去。这花瓶可真是大，甚至比他的个头还高大，它位于整个书房最不起眼的地方，一个收集灰尘的角落，他想应该没有人会去注意这个奇怪的花瓶。而那金光闪闪的东西此刻正在那花瓶后面闪闪发光，他弯下腰想看清是什么，可等他弯下腰去的时候却不见任何闪光的东西，他奇怪的又看了看，花瓶后没有光，黑黢黢的一片，他只闻到灰尘的味道，该死的清洁工总是偷奸耍滑，他一边想着一边睁大眼睛搜寻着，但始终不见那光亮从哪里来的，然后他又站直了身体。那光亮又出现了。他迅速的弯下腰去，那光又不见了。他又站起身，又弯腰，如此循环几次……他愣了一下，然后想起什么似的回头朝窗外望了望，此刻太阳已经爬上了正空，刺眼的光芒正透过窗户射进屋子里。他突然明白了什么，立刻朝旁边退了两步，再弯腰，那藏在花瓶背后黑暗里的东西没有变不见，正金光闪闪的啊！原来是见光才能看到，他为自己的聪明得意起来，随即便屏息探身去摸。他刚探出身，裤兜里的手机就突然轰轰的震动起来。因为紧张和好奇，他被这突如其来的手机震动吓了一跳，不免有些懊恼，本想去摸那闪闪发光的手倏地收了回来，反射性的摸回了自己的裤兜。他楞了一下，随即掏出手机站起身来。

    “喂！”他不太好气的喊道。

    “胡笙，我们到了。噢，可以替我们开下门吗？”电话那端传来张大大有些尴尬的声音，显然受到胡笙不太友善的语气影响。

    “好。”

    胡笙挂掉电话，眼睛盯着藏在那黑暗里的东西，到底是什么东西，难道是藏的金子？他胡乱想着，这也太可笑了。他为自己的想法感到好笑。随即又想，这是自己家里，有的是时间来查看，东西又不会自己跑不见。想到这里他又抬头看了眼窗外刺眼的阳光，疑惑的眯着眼睛，好想真的在考虑那东西会自己长出腿来跑了的可能性。他摇摇头，觉得自己的想法太孩子气，真是可笑，随即他转身朝走了出去。

    那花瓶背后的东西在他走出去后突然闪了两下，然后完全暗淡下去。

    他沿着楼梯一路小跑下去，打开门的时候看见张大大正和他旁边的女人说着什么话。开门声打断了他们俩。

    “嘿——”

    “哦。胡笙，这位是——”

    “我知道，你的助理。”胡笙僵硬的笑笑，上下打量着张小晓。“进来再说。对了，大大，珍珍在休息，她太累了。”他转头看着张大大又笑了一下。

    “哦哦，是这样。”张大大吃惊的看了一眼他妹妹。张小晓面带微笑的看着他，瞪着他的眼珠子在眼眶里转了一圈，似乎在说：“李珍是谁？有什么关系？”

    张大大眨眨眼，想起张小晓根本不知道李珍就是安娜。

    “你们随便坐。我去给你们倒杯水。”胡笙将他们带到大厅的会客厅便转身欲离开。

    “胡笙，安娜怎么——”

    “这里没有安娜！”

    “哦，不好意思，我是说安心，她还好吧。”

    “很好，只是累了。所有事我都可以做主，我们俩谈就行了。”胡笙说完便走开了。

    “李珍是谁？”胡笙一走开，张小晓就立刻问道。

    “哈哈～你运气不好，今天见不到她啰。”张大大促狭的笑着。“李珍就是安娜，哎，她有好几个名字呢。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你不会是逗我玩的吧，你知道见不到还带我来。”

    “见她老公是一样的啊，你没听他说，他都可以做主吗？也不是非要今天见，以后有的是机会。”张大大咕哝道，“心急吃不了热豆腐，鬼知道我等今天等了多少年！”

    “你说什么？你等今天？什么意思？”

    张大大正要回答他妹妹的时候，胡笙端着水杯走了过来。

    “不好意思，钟点工还没有到，我给你们泡了毛尖。”他说。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    两兄妹异口同声的答道。

    “这么说，这位就是未来要和我们共事的美女。”落座后，胡笙问道。

    “是的，她是我的妹妹。”张大大笑了笑。

    “同母异父。”张小晓补充道。

    “哦，这样啊！”

    “对啊，自己人放心嘛。”

    “当然，当然自己人放心。我没有意见，助手这种小事你可以自己决定，我没有什么意见。”

    “那么安——李珍呢？”

    “她也不会计较这些小事。周末我们会出发去龙门。”

    “这么快，如果你这边安排妥当也可以跟我们一起去，多去了解一下当地的情况对你有好处。如果你的助理可以，一起最好。”(未完待续。)