
    下完暴雨后的天气特别清新，虽然因为陈贤惠，淑清睡的很晚，但是她依旧很早就起床了。相反倒是陈贤惠仍然还在熟睡之中。

    淑清站在厨房，用小煎锅煎着鸡蛋饼，她不知道陈贤惠吃不吃，她也不在意。安小文死后，似乎也没有什么东西可以让她挂在心上了。至于陈贤惠昨晚告诉她的事情，似乎也不是什么重要的事情。李珍和胡笙，想想确实挺可笑的。淑清想到这里竟然笑出了声。

    “你在笑什么？”陈贤惠突然出现在她的身后。

    “呃――你醒了！”淑清转头看着背后的来人，眼中闪过一丝惊讶，“没什么！”

    “我要走了，我要去告诉胡笙。”陈贤惠扯了扯衣服，正要转身走开。

    “你不如告诉李珍，”淑清用锅铲翻动着锅里的鸡蛋饼，“吃了早饭我们一起去找李珍吧，告诉她比告诉胡笙好。”她端起锅子，将一块焦黄的饼子倒在一个青瓷盘子里，“这件事主导者是李珍。”她盯着陈贤惠说。

    “我以为――”陈贤惠吃惊的看着她。

    “哎――有些事我们无法阻止，比如死亡！但有些事可以阻止。也可能无法阻止，但不管怎么样，总得试试。小文不希望李珍和胡笙在一起。我想她在天有灵也一定不会安息。”

    陈贤惠紧张的脸终于露出了笑容，她看着淑清微微的笑着，脸上细细的刀疤在灯光下璀璨生辉。

    而在另一边，李珍正挽着胡笙的手站在渝北民政局的大门外。

    太阳光透过高大的银杏树叶洒在他们的身上，像圣光。

    李珍伸出手掌，手心朝上，她抬头透过手指缝隙看过去。闪闪发光的太阳光刺进她的眼睛，她随即便眯缝的起来。当她再睁开眼睛的时候，她看见一个小姑娘正对着她笑。小姑娘头发微微卷曲，头发全部向后扎成马尾。耳朵处分别流着卷曲的耳发，她正看着她甜甜的笑，好漂亮的小鬼。李珍心想。此时，小姑娘对她勾勾手指，露出一个神秘的笑容，然后便转身跑开了。李珍看着她先是小步的跑着，她每跑两步便回头看她一眼，又露出神秘的微笑。当她快要跑过转角的时候，她停在那里转身看着李珍，露出受伤的眼神。随即她又跑了起来，一眨眼就消失在转角处。李珍松开挽着胡笙的手臂，朝她跑了过去，当她跑到转角的时候，看见小姑娘正站在转角的地方等着她，她又露出了那神秘的微笑。

    “跟我来！”小姑娘轻轻的对她吐出几个字。然后她又转身奔跑起来，白色的裙角飞扬，清脆的笑声从遥远的地方传进李珍的耳朵。

    她像着魔似的跟着小姑娘走，她们经过一个又一个的转角，每经过一个转角都会有一盆漂亮的郁金香赫然的出现在墙角。当她们转过第一个转角的时候，小姑娘突然不见了，李珍着急的寻找她的身影，可不管她如何的寻找就是不见了小姑娘。

    突然她面前的转角变成了一条黑漆漆的小巷子，又有点像一个田埂，深夜里的田埂。她颤抖的看着那黑黢黢的地方，心中升起从未有过的恐惧。

    “嘿――你是谁？你在哪里？你带我来这里干嘛？”她大声的吼叫。

    可回答她的除了阴森森的冷风，和自己的回音没有任何声音。

    “这是哪里？我是来结婚的！带我出去！”她又吼道。

    “结婚――你是来结婚的――”这时一个阴森森而冰冷的声音在她的耳畔响起。

    她吓得猛地一转身，却什么都没有发现。然后她听见一个小女孩的声音：“妈妈，她是来结婚的！”

    “她想结婚――哈哈哈哈――她想结婚！她想嫁给谁？”那个冰冷的女声又在她的耳畔响起。李珍左一下，右一下不停的转动的身体，试图找到声音的主人。但是除了崆峒飘渺的声音，她什么都没有发现。而此时太阳光也躲进了乌云里，不肯露出一根手指头，整个天空黑了下来。

    就在这时，她恍然看见两个人影从那黑漆漆的小巷走了出来，一高一矮。

    她们慢慢的朝她走了过来，她看见了一个女人牵着一个小姑娘，那小姑娘正是对她勾手的漂亮小姑娘。而那个女人竟然竟然和她长得一模一样。此时，她们正面对她走来。

    当她们走出那条黑黢黢的甬道，直直的走向她的时候，她看清了她们的样子，她们的面色铁青，肚子上有一个篮球那么打的窟窿，一股股又黑又黏稠的东西正从那里往外涌出。

    “妈妈，她要结婚。”小姑娘的声音似近似远。

    “是的，小西，她要嫁给你的爸爸。”那个女人邪恶的说，她偏着脑袋看着自己手中牵着的小姑娘，“可她把我们送给了莱昂，莱昂割掉了我们的子宫。”

    “那要把她怎么办？”小姑娘天真的问道。

    “嗯～这个嘛！”女人偏着头思索着。

    突然她看向李珍，目露惊恐。大声的尖叫起来，“走，快走，快走！快跑！跑啊！跑啊！啊！啊！”

    李珍看见她们手拉手朝她冲了过去，她们肚子的窟窿随着跑动也越变越大，她看着那个黏稠的窟窿朝她压了过来，她惊恐的也跟着发疯似的狂叫着。

    胡笙看见李珍莫名奇妙的往一条小巷子走去，这是一条有些历史的巷子，两边都是青石堆砌的墙壁，长满了青苔，太阳光透过缝隙照射进来让它们闪着清光，胡笙看着那些青苔不仅有些入迷。而此时，李珍早已出了他的视线。发现李珍不见了的他赶紧追了过去，他看见李珍正蹲在转角的墙角处，双手抱着头，尖声的叫着，小巷的行人纷纷用奇怪的眼神看着她，还对她指指点点。胡笙见状一个箭步跑了上去，将她搂在怀里。

    “珍珍，珍珍，怎么了？怎么了？”胡笙使劲的抱住李珍。焦虑而又担心的问道。

    李珍看清来人便猛地扑进他怀里。她双肩不停的颤抖，她被吓坏了！

    “来，来，先喝口水。”他拧开一瓶农夫山泉递给她。

    她接过瓶子大口大口的喝下水。

    “怎么了？你突然就往这条巷子跑。然后蹲在这里，怎么了，发生什么事了？”

    李珍木然的看着胡笙，神色哀伤。

    “我看见小西了，小西带我来的。小西。”她说。