
    窗外的闪电一刻也不停的划过天际，就像它极力想给暗黑的世界带来一点光亮。

    闪电划过的时候，淑清就能清楚的看见陈贤惠脸上的“灰尘”。那是胡大发用尖刀一下一下划下的，想想就觉得生疼。

    “她跟我抢一个农村男人，她应该滚回属于她的地方。可是她抢走了周志文，周志文为了安小文抛弃了我。他要去负责任。我一边扯那些衣服，一边朝上面吐口水。”陈贤惠又抬头看着淑清，她的眼里藏着什么东西，痛苦还是悔恨。淑清一时竟然分不清楚。

    “所以周志文是个混蛋，那你又何必为了一个混蛋――”淑清说。

    “不，不是这样的，我没有告诉他，我没有告诉他我怀孕了。我的父亲听说了他的烂事，和安小文的事，坚决不让我们的婚事。他跑来告诉我说他让另一个女人怀孕了，哦，天啊！”

    安小文从来就不是安分的女人，她妖娆多姿，无所畏惧，在龙门的时候好多男人都围着她转，但淑清记得她只对与她同来的李译文有兴趣。周志文和安小文只不过是因为一顿不该吃的饭，不该喝的酒。周志文竟然为了她――哎！但这对第三人的伤害是多么的大……

    “你在船上干了什么？你见到安小文了？”淑清问。

    “没有，我并没有看到她，我也不打算看到她。我准备了一封信，我想悄悄的放到她的包里，我在房间里东翻翻西翻翻，门外突然传来了两个人的谈话声，我回头看着被我弄的乱七八糟的华丽衣服还有乱七八糟倒下的凳子，我害怕起来，她们进来一定会把我当小偷，会把我交给警察……想到这里，我快速的抓起安小文的包，那是一个小包包，很小，但是很华丽，包上挂着一个郁金香的小饰品，我知道那一定她的。我打开包，掏出身上早准备好的信封――”

    “怎么了？”

    “那个恶魔进来了，恶魔，我被她抓到了。我被抓住了，她把我的恶行统统都拍了下来。哦，她真是个恶魔。恶魔！”陈贤惠目录凶光，尖声叫着。

    “谁抓住你了？谁是恶魔？”

    陈贤惠沉默了，她偏着头看着淑清。片刻后她轻声的吐出两个字：“李珍。”

    淑清愣了一下，一道闪电再次划过天际。今晚这闪电倒是不停歇了。

    “她干了什么，拍下你在房间的照片，她还做了什么？”淑清问。

    “她拍下了，然后放我走了。”

    “就这样？”

    “是的！”

    “这是什么意思？”

    “她用照片威胁我，说如果我不同意她和胡笙在一起，她就去举报我，把我和胡笙都送进监狱，她得不到的另可毁掉。她是个恶魔，恶魔。”

    淑清蹙眉琢磨着陈贤惠的话。

    “我能有什么办法阻止呢？”她说。

    “你可以劝李珍等一段时间，再过一段时间，拖一下，我有办法带胡笙走。等锦鹏的案子过去。”陈贤惠说。

    “恐怕不行。”淑清想着李珍的模样，她只怕过几天她就会来赶她走了呢。怎么可能还会听她的话呢。

    “你不愿意帮忙？”

    “不是――是帮不了啊！”

    而此时的另一边，胡笙因为找不到自己的母亲正在屋子里不停的来回踱步，他一只手托着下巴，皱着眉头，目光焦虑。李珍看着他，目光随着他步伐的移动而移动。

    “你还要这样走多久？”她说，“你为什么不能停下来。”

    胡笙抬起头，诧异的看着她，目光中露出失望。他很爱这个女人，是的，很爱，不惜一切代价的爱着这个女人。可是，他不能因此变成一个没有良心的男人，那可是他的母亲。他在这个世上唯一的亲人，那个整天除了喝酒和辱骂、殴打他母亲的父亲不算。

    “你为什么――”他走到李珍面前，看着她说，“为什么要当着她的面说这事？”

    李珍身子抖了一下，委屈的看着胡笙。

    “我只是，我只是想――我没想到她会那么大的反应啊！”

    “珍珍，锦鹏才――还有你的妈妈也――我觉得我们现在――”

    “你难道忘记了锦鹏如何虐待我的吗？你难道没有看见他是怎么对待我的吗？你是不是希望我把那监控视频放出来。让所有人都知道他的真面目？他强暴我，让我怀孕又推我下楼――”

    “好了，别说了。”

    “你应该知道他跟我结婚只不过是为了安家的钱。他们的资金出了问题，他需要我妈妈给他们钱。而我的妈妈，我的亲生妈妈竟然把我给我他。”李珍掩面痛哭起来。

    “我不相信你的妈妈会这么做。”胡笙说。

    “那么你的意思是我在撒谎！你也认为是我干的吗？胡笙，你怎么可以这样对我。我那么爱你！”李珍哭的更加厉害了，她的双肩抖的非常厉害。

    胡笙无奈的眨眨眼睛，深呼吸一口气，半跪在她的身前，伸出手似乎想把她搂在怀里，伸出的手却停在了半空。

    “周志文是你杀的吗？”他问。

    李珍突然抬起头，她脸上精致的妆容现在已被泪水染的很花了，浓浓的眼线在眼睛四周晕开来。

    “你――你怎么可以怀疑我，我没有，你不了解我吗？你不了解你的珍珍吗？我怎么可能下得了手，那天我根本就不在家里，朱慧可以作证啊，我在朱慧家里。”

    “朱慧已经死了。”胡笙说。

    “但是我真的在朱慧家里啊。”李珍强调。

    “你为什么要跑？”

    “我害怕。”

    “仅仅是因为害怕？”胡笙说，“还记得吗？你曾经也说我对你家暴，不是吗？”

    李珍突然站起身来，她狠狠的推开胡笙。

    “我就知道，我就知道，你还为小西的事情责怪我。你不会原谅我。因为小西，还有安娜，你爱着安娜，对吗？你爱她。”

    “你知道我不是。”

    “你是，你就是，你一直不原谅我，我也不能原谅自己。我无法原谅自己。我害死了我们的女儿，我无法原谅自己，可我怎么能说，怎么能说是我自己把自己割伤的呢，他们会把我送到安娜那里去的，他们一定会把我送进去的，你的妈妈，一定会这么干的。”李珍突然又转过身来看着胡笙，她梨花带泪，眼睛充满了无助和哀伤。“胡笙，对不起，对不起。我知道我犯过很多错，我错了，请让我弥补你好吗？让我弥补你好吗？我不想再失去你了，我们错过了那么多的时间。我不该跑开，我不该的。对不起！”李珍说着用双手温柔的捧着胡笙的脸，她轻轻的抚摸着他的脸庞。