
    淑清和胡笙坐在警局的一间小办公室里，他们等待着来接待他们的警员。

    “我不喜欢李珍，从我第一眼看到她的时候就用这种感觉，我觉得她虚伪、做作、肤浅――这跟你的描述好像差的很远。”淑清说。

    胡笙歪歪扭扭的坐在椅子上，他不自在的扭动了一下身体，不停的四下张望，眼珠子骨碌碌的转个不停。他说：

    “我觉得我来这个地方真是一个错误的决定。什么？你说什么？――噢，李珍？她怎么了？来电话了吗？找到了？”

    淑清摇摇头，飞快的看了胡笙一眼，没再说话。

    大概过了5分钟，一个穿制服的年轻警官走进了房间。他长的又高又胖，留着一串小胡子，眼睛锐利的盯着他们俩，把他们上下打量了一翻。

    “嫌犯已经认罪了。”他说，“不过你们可以见她一面。”

    淑清吃惊的站起身来，她看着这位年轻的警官。一脸困惑。她说：

    “这怎么可能，她不可能对自己的女婿下毒。”

    胡笙也站了起来，不过他没有说任何话，只是警惕的看着那位警官。

    那位警官没有理会淑清提出的质疑，反问道：“你们要见她吗？”

    “当然要。”淑清大声的答道。

    安夫人关押在一个更小的房间里，她看上去憔悴不堪，完全没有了往日的光彩。不过当她看见淑清的时候眼睛里闪过一丝光亮，但是那光亮很快就消失了。

    “小文，你得告诉我发生了什么事情？你为什么会认罪。”淑清一见到安夫人就立即问道。

    安夫人看了她一眼没有说话。

    “我的时间不多，你得告诉我，你知道为了来见你我费了很大的劲。”淑清继续说着。

    “是我往锦鹏的杯子投的毒。”安夫人说，她的目光呆滞的看着淑清。

    “你不能乱说话，你听着，你要把所有的事都告诉律师，他会处理的。所有的一切都要等律师，他一会儿就要过来见你。你现在不能乱说话。”淑清说。

    “找到心儿了吗？”安夫人突然说，“昨天我们吵的很厉害，她跑出去了，噢――我的心儿，可怜的心儿。”她突然伤心的嚎啕大哭了起来。

    “还没有，不过，我们会找到她的，她不会有事的，你不要担心她。”淑清拍拍安夫人的手，安慰道。

    安夫人突然发狂的掀开淑清的手，面目凶狠的看着淑清。

    “不，你找不到她了，再也找不到她了，她走了，再也不会回来了，都是我的错，都是我的错――我的错。”她发狂的吼叫起来，像一个失去控制的疯子。

    这个时候朱茂警官冲了进来，她让跟他一起进来的助手带走了安夫人。淑清有些惊慌，他赶紧上前抚慰。

    “女士，不用心烦意乱。”他觉得年纪大的人喜欢被称为“女士”。这个女人找到了他们的头儿，所以才能在这里来看犯人，在他看来，可以直接找他们头儿的人，他都应对他们表示尊重。“已经发生的事情让人很沮丧，但我们会把事实弄清楚。让真相大白于天下。请跟我到这边来。”

    朱茂警官把淑清领到了他的办公室，给她倒上了茶水。

    “你的另一个朋友，在我同事那里等你，如果你不介意，我想单独和你聊聊。”朱茂警官补充道。

    “噢，好的，没有关系。”淑清说，“不过我想一定非常困难吧？我是说把事情弄清楚。人们常常顾此失彼，而且常把注意力放在错误的地方，有时无意中造成的，有时被人误导。你说是不是？”

    朱茂警官眨眨眼睛，用安慰的语气说：“你说的一点都没有错。女士，我已经从安小文，还有徐妈那里听说了昨天晚上发生的事情，至于这个举报的电话，我大概跟徐妈说了一下，我相信你们现在一定都很担心。不过，这是例行公事，我们确实在安小文的手包里发现了******。”

    “她怎么会携带******？我一直想不通，事发之前我们一起在船顶上，她下去也就十多分钟。”

    “李珍小姐要给她的母亲敬酒，但是发现杯子很脏，然后要求换杯子，安小文递给她。”朱茂低头看了一眼所做的记录。

    “虽然李珍是安小文的女儿，但我不得不说，她是一个奇怪的年轻人。”淑清说，“从我见到她开始我就觉得她不对劲，当然我知道她曾经患病。”

    “你自然会这样认为。”朱茂警官说，“没有那个女儿会怀疑自己的母亲会谋杀自己。”

    “是的，当然也不会有女儿陷害自己母亲这样的事情发生。”

    “他们夫妻感情好吗？我是指李珍和死者。”

    “我不太清楚，一年前我从广州回来的时候见到他们，他们正好在办离婚。”

    “可没有办理离婚的记录，据我们调查他们还一起去了龙门游玩。”

    “是的，当时我也在。”

    朱茂警官犀利的看了她一眼。

    “你和锦鹏关系怎么样？”

    “不怎么样，就是一般的熟人，只是认识而已。”

    “你能想起什么特别有意义或十分重要的事吗？”

    淑清想了想。

    “他跟我提起过和李珍的事，他好像很多年前就认识了李珍，那个时候她不叫李珍，她叫安心，锦鹏是她的第二任丈夫，不过锦鹏一直等了她很多年。他很爱她。从龙门回来后，他在帮助她戒掉一种不利于身体健康的药品。”

    “什么药品？”

    “安非。”

    朱茂沉默的片刻，然后再问淑清：“她在事发前身体有没有得到完全康复？”

    淑清纯真的黑眼睛对上了朱茂警官的双眼。

    “我想应该是完全康复了的，说实话，我觉得她的身体没有什么问题。”淑清轻声的说。

    “安小文知道这件事吗？”

    淑清沉默了一会儿，然后说：“我不知道安小文知不知道这件事，不过我认为安小文不知道，我也不知道他们为什么隐瞒这件事。锦鹏告诉我，李珍不希望她的母亲知道她在戒安非，好像是因为她的母亲不知道她对这个药品有隐。”

    她停顿了一下又说：“这件事你最好问问李珍本人。”

    “我会问她的。昨天晚上后来到现在还有什么奇怪的事呢？”

    淑清想了想。

    “一切都非常奇怪，我想你应该明白我的意思……”

    “是啊，的确是这样的，没错。”

    淑清突然又想起了什么。

    “我知道李珍和锦鹏从龙门回来后就一直和她的母亲争吵，好像李珍认为她的母亲干涉了她的婚姻，不过她和锦鹏一直都过的挺好，我想你一定在报纸上见过他们，他们很般配，对吗？”她不以为然的笑了笑，“当然这不是什么大事……所有的母亲都会和女儿争吵，特别是涉及到婚姻或者爱情上。”

    “是啊，的确不是什么大事。谢谢你，淑清女士。”

    淑清走出房间后，朱茂警官的助手自言自语道：“她虽然一把年纪了，但观察很敏锐……”

    “当然，她曾经是我们中的一员，不过比我们都干的出色。”