
    陈贤惠跪着朝淑清爬了过去，她跪在淑清的身旁。低声的哀求：“我知道我错了，我知道我犯下了大错，我求求你看在李珍也是安小文女儿的份上，帮帮我，阻止他们吧，他们不能再结一次婚了，他们不能啊！”

    “你直接告诉胡笙啊！直接告诉她。”

    “不行，不行，他自尊心那么强，他受不了的，你看看我，你看看我的脸，看看我这副躯体。”陈贤惠掀起自己的衣服，露出自己的肚子和背部。淑清惊讶的捂住了自己的嘴，那哪儿是人的皮肤啊！无数条的伤疤纵横交错，像扭曲的粗绳。而大多数伤疤都有大拇指那么厚，那些疤痕就像怪兽一样对着淑清呲牙咧嘴，她身体的皮肤像树皮，但更像野兽……“这些都是为了不让胡笙知道他身世而换来的。你一定不能理解，你不能理解，在龙门那个愚昧的小镇，人们知道你是妈妈偷人生的孩子会遭受什么样的遭遇，而我是怀着胡笙嫁给胡大发的。你知道这对我的家庭、父母会带来多大的伤害。你不知道，你不知道。你是一个幸福的女人！”

    “可你希望我怎么帮你？我能怎么帮你！”

    “李珍举报了她妈！”

    “我知道！”

    “难道警察不应该把她抓起来吗？她举报了她的妈妈，她妈妈死在自己家里。”

    “不，安小文是自杀的，你也听见朱茂警官说的话了。而且你怎么能用把李珍送进监狱这样的极端的手段来阻止呢――等等――”淑清突然想起什么，她惊恐的看着陈贤惠。

    陈贤惠不明所以，畏惧的往后缩了一下。

    用把李珍送进监狱的方法来阻止他们。用把李珍送进监狱的方法来阻止他们。把李珍送进监狱阻止他们。

    “是你害死周志文的？”淑清突然恍然大悟。“是不是你害死周志文的？”她尖声的问道。

    陈贤惠害怕的又往后缩了一下。她咬住自己的嘴唇，鲜血从她没有血色的嘴唇冒了出来，浸进她深深的唇纹里。

    “不是，不是，没有，不是我，我没有，我怎么可能――我没有，我发誓！”她猛烈的摇摇头，极力否认淑清突如其来的莫名指控。

    “你这个疯婆子！”淑清吼道。她不信任她。她信任的是她为了胡笙做得出来任何事。

    “我没有，你要相信我。我真的没有。”

    “那么――”

    “是李珍！”

    淑清严厉的盯着她，似乎想盯出她脑子里的那个撒谎恶灵。

    “李珍威胁我。”

    “她威胁你什么？你有什么东西是她想要的。”

    “胡笙！她想要胡笙！她希望得到我的祝福，因为胡笙很希望得到我的祝福。”

    “可你有什么把柄在她的手上。”淑清的眼光更加犀利了，撒谎吧，你就继续撒谎吧。她心想。

    “我没有撒谎，”她停顿了一下，又低下头去。“安小文生日那天，我求着胡笙带我上了那条船。你不要生气，是我求他的，我说我没见过这么豪华的船，我想去见识一下。我一辈子在那个小镇没有见过大世面，我想看看，就是这样。胡笙带我上船了，他给我找了件还算得体的衣服。那衣服对我来说有点偏大，不过还好。我也不知道他从哪里找来的。”

    “那是我的！我给他的！”淑清说，她记得那天早上，她准备出门的时候，胡笙急匆匆的跑来找她。“淑清阿姨，你有，呃，可以借我一件得体的衣服吗？我妈妈想去看望一个很久没见的朋友，你知道她――我没有多余的钱来买衣服。”他说。

    “你看，我没有撒谎。”

    “但你不是去见识那条豪华的大船。”

    “不，我是的，我想去见识一下。我想去见识一下安小文是怎么在一堆堆人中卖弄风骚。”她说完又畏惧的看了淑清一眼，不知为何，她就是很害怕淑清。她知道她是个很厉害的女人，而且很正义，但是她就是怕她，说不上为什么。

    “还有，还有，我写了一封信。”她接着说，“我写了一封信给安小文，我想趁机给她，我不希望她过一个愉快的生日。我恨她。我要把真相告诉她，我要在她最开心得意的时候告诉她，击垮她。”

    “信中是什么内容？”淑清无奈的笑了一下，陈贤惠真是荒唐可笑。

    “就是我告诉你的这些。”

    “哦。是吗？就这些？”淑清又露出疑惑的眼神，这些就能打垮安小文，陈贤惠是有多不了解安小文啊。还是她有所隐瞒。

    陈贤惠垂下眼帘，抖了一下。

    “是的，就这些。”她说，“当然我也希望她能更清楚李珍是不能和胡笙在一起的。”

    淑清点点头。

    “然后呢？”她问。

    “我装做迷路的样子，问了服务员安小文所在的房间在那里，服务员疑惑的上下打量我。怀疑我是不是宾客，就在这个时候李珍从远处走了过来，她扭着腰，她的样子和在龙门的时候真是判若两人。她真是美的不像话。她踱着贵妇人一般优雅的步伐朝我们走了过来。服务员立马礼貌的去招呼她。她笑吟吟的告诉服务员我是她妈妈当年在乡下认识的朋友，她还说：‘我妈还有很多这样的朋友呢！’然后她看着我笑了一下就走开了，她笑的很甜，很有礼貌，她跟我问好，她说阿姨好，我妈妈休息的房间在那里，不过她现在可能不在房里。我顺着她的手看过去，在船的另一头，我说那我等一下去找她，然后她就走开了，也顺带叫走了那个服务员。等她们走远后，我便佯装散步似的走到了安小文的房间，我看了看四周，没有任何人，宾客都在另外的地方打麻将或是喝茶聊天。我轻轻的敲了一下门，里面没有人，我轻轻一推，门没有锁。我喜出望外，立刻就钻了进去。我环视了一下房间，里面摆设很豪华，那些桌子椅子看上去真是很奢华，房间里还有一个衣柜，我打开衣柜里面好多漂亮的衣服，我一辈子都没有见过那些衣服，我一件件的翻看，爱不释手。看到这些，我更恨她了，她拥有整个世界，竟然还跟我一个农村妇女抢男人。”