
    马克背着一个大包，淑清提着一个黑色的白色的塑料袋，看得出来里面装的都是衣物。他们已经走到了龙门山脚下，一条石头修葺的平整步道在他们面前蜿蜒而上，再往上走20米，朝旁边的小路拐下走就是去万长的小路。那是一条鲜少人走的山路。看上去并不太好。很狭窄，还在悬崖边上。

    “你可以回去了。”马克回头看着已经气喘吁吁的淑清，开口说道。

    淑清摇摇头，她转身在路边一块石头上坐了下来。从包里掏出一块手帕，抹了抹额头上的细细密密的汗珠。

    “不行，我答应你爸爸得把你送到你外婆手上。”她说话的声音断断续续。似乎累坏了。

    马克看着她，也在她旁边坐了下来。他伸出手往前方指了指，“你看见了吗？就是那条路。以前很好走的，但是现在有大路和三轮车，几乎没有人走这条路了。去年下大雨毁了一节，你看见了吗？”

    淑清点点头，其实她什么也没有看清楚。但她还是点点头。

    “没事，我能走过去。”她挺起胸脯，严肃的说道。

    马克看了她的样子。不由得笑出了声。这个时候有一辆三轮车从他们旁边的大公路上开了过去，那车开得很慢，似乎在等着马克他们挥手让它停下来。

    “我们可以坐三轮车。”马克看着那辆三轮车越开越远，在快开出他们视线的时候，它加速了。“不过，我们追不上了。”他叹了口气。

    淑清也看着那辆三轮车，她跟着他叹了口气。然后转头看着马克。

    “我们走吧，让我看看这条路有多难走。”淑清说着站起身来，她拍拍屁股上的灰尘。这一路走来全身都是泥巴灰。她看着身前的步道，这条路确实修得很好，爬上也不再是什么难事。想以前，她和卷发先生，哎～都是过去的事了。

    “你很难过！为什么？”马克也站了起来，他抬头仰望着淑清。

    “我觉得自己活了大半辈子，好像都白活了。”淑清低头看着他，微微笑了笑。

    “为什么白活了？”

    “因为――因为我试图从我走过的路里面看出什么名堂来。”

    “你没看出来？”

    淑清摇摇头。

    “如果我看出来了，我可能就会知道下一步应该怎么走，也许我能从中找到一点规律。”

    “你能记得你走过的所有的路。”

    “哦哦，当然，孩子，我记得。我记得我走过的每一条路。”

    马克沉思了一会儿。然后说。

    “嗯，我也记得，你看这条路，我很小的时候和妈妈走过一次，我们去二姨家过年。就走过一次，但它在我的脑子里非常清楚，哪里有石头，哪里有坑洼，哪里可能会陷下去。我都知道。我妈妈走在前面，她一边走，一边用脚试探，她告诉我，让我记住。下次走的时候就能轻松一点啊！不会再遇到第一次走的麻烦。因为你知道应该走哪个地方。”

    “是的，马克。你很聪明。”

    “我爸爸说妈妈是因为弟弟死了伤心过度。”

    “哦，遇到这种事每个妈妈都会受不了的。”

    “但是我知道，她不是。是妈妈把弟弟掐死了。我看见了～”马克没有抬头看淑清，他专心的走在山间的小路。口气平静，好像再说一件与他无关的事情。

    淑清停住了脚步，她灰蒙蒙的眼睛此刻睁的老大，不敢相信麦克竟然如此平静的说他的妈妈。这个孩子不简单。“马克和其他孩子不一样，他有很强的忍受力，他从来不和我说他心里真正的想法。那些孩子天天揍他，但他从来没有告诉过我。他不愿说。有时候我真的很担心他。”马大全的声音在淑清的脑子里大声的回响。这个孩子不简单。

    “哦，哦，我想――她一定――”

    马克突然停住脚步，他转身看着跟在他后面的老太婆，神情肃穆。他盯着她看了一会儿。然后慢悠悠的说：

    “你们大人以为我们什么都不懂，总是编一些谎言。以为谎言可以保护我们幼小的心灵，其实你们都错了。早点让我们接受现实，才是保护我们。”

    淑清一时震惊的不知说什么好，她只是看着他，用不可思议的眼神。马克见她不说话，又转过身去。他用之前在路边折的树枝刨开挡住路的野花野草。一条湿乎乎的泥巴路显露了出来，清晨的露水，湿了他的鞋子。

    “马克――我――”

    “昨天已经过去，明天就要到来，这才是实实在在的。”马克打断了淑清的话，他埋头在前走着，时不时停下来，用脚踩踩前方的路是否牢实。

    淑清认为她什么也不需要说了，此刻她只需要做一个聆听者，这个孩子想必从来没有说过这么多话。

    “其实，有个时候，我认为是莱昂杀了我的弟弟，逼疯了我的妈妈。我曾经见过他。”

    “谁？”

    “莱昂。”

    “你没有听说过他？爸爸说你是本地人，你的父母和我的爷爷奶奶很好。”

    “是的，他们很好。”

    “那你没有听他们告诉你那个在1920年被龙门村民绑在不死山谷烧死的那个人――莱昂。”

    “哦，我听说过，那是一个很坏的人。是一个疯子。”

    “他们说他要吃人，吃女人的肚子。因为他认为女人不应该生孩子。所以他杀了村子里的女人，把他们的肚子吃了。镇上的孩子们都知道他，而大人们总是编一些更美好的故事来掩盖。”

    “你在哪里听说这个的？”

    “垃圾场的那个老头儿。”

    “杜德？”

    “不是，是他之前那个老头儿。自杀的那个。用白布把自己吊死在鬼林的那个老头儿。”

    莱昂的事情她听说过，她只知道那个人很坏，是个杀人狂魔，后来被抓住绑在不死山谷给活活烧死了，听说烧了整整一天一夜。而那个坏蛋的惨叫声在山谷回荡了一个月。但是垃圾场自杀那个，那个老头子可不是自杀的，是自己拉屎掉在茅坑里给淹死了。听说是喝多了。

    “那个老头儿不是因为喝多了，拉屎的时候掉在茅坑淹死的吗？”

    “也许吧！”

    “你去过鬼林吗？”

    “去过。”

    “你去过？？”

    “是的。”(未完待续。)