
    “其实，悄悄告诉你。我也去过。”淑清弯下腰，将头凑近马克轻声说道。

    “哦，是吗？”马克转头不信任的看着她。

    “当然，你知道我是警察，对吧。警察从来不撒谎。”

    “不，警察常常撒谎。”

    “好吧，大部分警察是不会撒谎的。”

    “你去那里干嘛？我说鬼林。”

    “只是好玩，好奇心，我像你这么大的时候，我爸妈带着我上镇上赶集，我就会去那里。那里面有很多花和蒲公英。那个时候还没有垃圾场。不，那个时候垃圾场没有这么臭，也没有这么多垃圾。”

    “我晚上的时候去过。”

    “什么？晚上？我可不敢。”

    “他们逼着我去的。”

    “谁？”

    “赵二娃。”

    “上次在公路上压在你身上的那个人。”

    马克点点头。“其实他很可怜，你说的。”

    “嗯，也许他能从欺负你得到快感，但是他可能是对自己不满才去欺负你。他嫉妒你，因为你有一个好爸爸。”

    “你怎么知道？”

    “你不觉得你爸爸很好吗？”

    “我是说，他对自己不满。”

    “他的爸爸经常打他，还有他的妈妈也从不给他好脸色。”

    “你怎么知道？”

    “大人总有一些你们小孩子想不到的办法，是不是！”

    “好吧！”

    这个时候，林子传出一声树枝折断的声音，像有人踩在干树枝上的声音。声音不大，但在清晨的山谷，还是非常明显。

    “有人？”马克小心的说。

    “也许只不过是只小鸟或是兔子。”

    “这声音我听过，跟鬼林一样！我爸爸说，镇上要发生大事了！”马克扯起一把野草丢在路边。“所以他要我去外婆家。”

    淑清手上的棍子也没有停歇，这条路真是很久都没有人走过了，路面杂草丛生，完全看不见路原本的样子。即便马克走在前面用棍子捋开了大部分，但仍然有些顽固的藤蔓植物会缠住你往前迈的步子。如果我能记起我曾经走过的所有的路――如果我能。淑清在心里默默念着，实际上她什么都想不起来了。关于这个镇子的记忆她似乎都将它们从她的脑子里清空了。

    “这个镇子从来都没有什么大事发生。”她说。

    “不――淑清婆婆，噢！你小心一点。这里有一块石头，在――啊――”马克本想说什么，但不知被什么绊了一下，话还没有说完，便一脚踩空，沿着那个斜坡滑了下去。一眨眼就不见了。像是突然掉进了兔子洞。

    “马克――”淑清焦急的喊他。她还没有反应过来就已经看不见马克了。“马克――马克――”她焦急的大声喊他，但没有任何声音回应她。她又喊了几声，除了几声鸟叫，和自己的回音再没有其他的声音，她累极了，便在马克摔下去的地方坐了下来。那地方明显是被雨水冲的松动了，一大块石头立在松动的土上，马岭兜覆盖住石头。刚刚马克提醒她的那块石头，他却自己踩了上去。

    她歇了一会儿，又开始喊马克的名字，为什么没有回应她，不管怎么样，就算滚到山脚也会听到她的声音的。难道是――不会，一定不会――淑清掏出手机，想给马克的爸爸打电话，如果这个时候他骑上自己的摩托车赶过来，应该用不了10分钟，他们可走了一个小时了。天啊！他应该直接用摩托把他送走的，为什么非要她一个老太婆带着来走这条山路。为什么？

    “对不起，你所拨打的电话暂时无法接通。请稍后再拨。”淑清听着电话里的声音，露出了绝望的表情。

    怎么会打不通？淑清不信邪的又拨了一次。结果是一样的。她收起手机，心想看来是找不到那孩子的爸爸，她抬头四下察看了一下，又低头朝马克梭下去的地方看了看。她伸手抓住那一堆马岭兜，想试试它能不能撑得起她的重量。

    你要下去吗？老太婆。淑清在心里问自己。哦，不行，你不行，别下去。听见吗，你老了。淑清又停住了往前跨的步子。她痛苦的皱眉叹气。人家找她帮忙没有想到却变成现在这情况，她可怎么向那个可怜的父亲交代呐。不行，别冲动。坐下来仔细想想。冷静的想想。马大全本可以连夜骑摩托车将马克送到他外婆家，但是他没有。“有人在监视我！”有人在监视他，可是谁会这么无聊每时每刻都监视他啊。“我不想他出任何意外。如果是我带他走，我怕我们走不到外婆家。”一个彪形大汉都无法安全将他带到外婆家，她一个老太婆怎么可能――“我会告诉他们马克带你去爬龙门山，你想去看看新修的步道。”马克带她爬龙门山，结果――突然她想到了什么！哦！她明白了！这个马大全啊马大全！淑清抓着旁边的一把马兜铃，一只手撑着膝盖，晃晃悠悠的站了起来。她就那样站了一会儿。然后，然后她转身将放在路上的白色塑料袋捡起来。她瞄准那条被马克身体压平了野草和不知名的植物。然后大喊了一声：“马克――”紧接着她一把将手上的塑料袋顺着那斜坡扔了下去。几只鸟突然从林子里一飞冲天，并发出刺耳的尖叫声。

    马克也失踪了，现在。

    胡笙站在压水阀旁边，低垂着头一动不动的盯着那干涸的水缸。他睁着眼睛，但那双眼睛空无一物。他看上去就像是一个雕塑一样。

    哎哟哟，小心肝。你也被那帮畜生整了。

    胡笙眯缝着眼睛，想看清自己身在何处，但是他怎么努力都无法睁开他的双眼。一定是头上伤口留下来的鲜血封住了他的眼睛。他不知道自己在哪里，他只感觉到毛骨悚然和奇冷无比的空气。他轻轻的呼出一口气，他能感觉到那气一定是白色的，是那种在大冬天才能呼出的白气。

    “你是谁？”他感觉有人在抚摸他的头发，轻轻的揉他的脑袋。他能感觉到，但是他很害怕。这感觉让他害怕，比刚刚被那群小畜生揍的时候还要恐惧，他哆嗦着移动了一下自己的双腿。

    你不需要知道我是谁！不需要！但是，我可以实现你所有的愿望，哈哈哈哈哈哈哈哈～小心肝，来吧，跟着我来！(未完待续。)