
    “张大大！”

    就在这时，胡笙和李珍同时出现在屋门口。他们红着眼睛诧异的看着陈贤惠和张大大两个人。胡笙率先走了出来，他莫名其妙的看看他妈，又转头看看张大大。

    “你怎么来了？”

    “我――我――我来找你！”张大大咽了口口水，站直身体。

    “怎么？谈的怎么样了？”胡笙看他，眼里露出期待的眼神。

    张大大看着他，张着嘴。陈贤惠已经走回她原来工作的地方去，她坐在那里，弯腰理着刚从土里挖出来的花生。此刻的张大大多想剥几颗花生扔在自己的嘴里给自己壮胆啊，没有酒，花生与酒同醉。

    李珍站在门口看着他们，一副高高在上，不可一世的表情。哼～蠢女人！张大大冲她笑了笑！李珍只是轻蔑的看了他一眼，便消失在那屋子的黑洞里。他很好奇，他们为什么不开灯。

    胡笙回头看了眼自己的妻子，他一巴掌拍在张大大的头顶，“你盯着我妻子看，干嘛？”

    张大大回过神来，他似乎听见有人在说，“你那妻子又不是什么好东西。”

    他下意识的看看胡笙，再看看门口劳作的妇女。甩甩自己的脑袋，完了，他吗的，我也疯了。他妈说的对，这个镇子有一种魔力，让人发疯的魔力。见了鬼了。

    “没有，没有，胡笙，其实～我想，我想，我想给你说一件事。”张大大吞吞吐吐，额间不停的冒汗。

    “你很热！”胡笙抬眼皱眉打量他，然后低头为自己点了一根烟，“我知道，你不想干了！”他将烟叼在嘴里，说的含混不清，“玛丽电话说了，她说你想回城，似乎在这里遇到点麻烦？是吗？”

    张大大愣了一下，玛丽说的，玛丽说的，可她怎么会――

    “要不要我帮你说？”

    “不用，这个事情得我自己说，我可不想他认为我跟你是一伙的。”

    “哈哈～你本来跟我就是一伙的啊！”

    这个贱女人，两面三刀，想两边做好人，干了见不得人的事还想全身而退？哼！

    啪～他朝地上啐了口，伸手接过胡笙递过来的烟。

    “哦，是的，昨天她问我来着。”

    “你想什么时候走？”胡笙吧嗒吧嗒的猛抽烟，张大大奇怪的看他。这是中华，不是水烟。

    “就这两天。”

    “你遇到什么麻烦了？”

    “有个人失踪了。”

    “镇上的人？”

    “我，其实，不太清楚。”

    “跟你有关系？”

    “没有。”

    “那你怕什么？”

    “我只是不想给自己添麻烦，或许给你们添麻烦。”

    胡笙扔掉手中的烟。这时，李珍从那黑洞洞的房子里走了出来。她踢了一脚陈贤惠的簸箕，里面的花生发出哗啦啦的声音，眼看就要从门前梯坎上掉下去，陈贤惠及时伸手抓住了它。她抬头看了一眼李珍，面色平静。李珍朝他们走了过来，陈贤惠跟随她的身影，直到与张大大对上眼。

    我知道你是谁？

    不，你不知道。

    你逃不掉的。

    见鬼。

    陈贤惠冲张大大笑笑，他立刻感到后颈窝的汗毛全都竖起来了。

    李珍走到胡笙的身边，一只手放在他的腰间。胡笙递给她一只烟。似乎抽烟这个问题他已经不再反感而是非常适应。她踮起脚尖轻轻的在胡笙嘴角上啄了一下，对他露出灿烂的笑容。张大大对这个笑容很陌生，这张脸他很熟悉，但这笑容――

    “张大大，你把那个捡垃圾的本地人怎么了？”她甩了一下头，笨拙的吐出一个烟圈。

    东施效颦！张大大愣了一下，他立刻看向陈贤惠，但对方低头捡花生，似乎没有说话。

    “安总，没有。我不认识那个人。怎么会把他怎么样！”他干笑两声，眉头紧蹙。

    “你知道那个警官可不是什么省油的灯哦！”她笑了笑，突然猛咳嗽了两声。

    胡笙将她手中的烟抽走，放在自己的嘴里。张大大看着这对夫妻，一种诡异的氛围在他们四周弥散。

    “我只是碰巧――”

    “你不应该去找他！”胡笙说。

    “对啊，你不应该去找他。”李珍应和道，“我本以为你很聪明，玛丽说你很聪明！”

    张大大红了脸，他有一种被玛丽玩弄于股掌的感觉。被人牵着走真他妈不爽。

    “玛丽啊～她其实并不了解我！她没有告诉你，她也打算回城吗？”

    “哦？是吗？”李珍挑眉，她看了自己的丈夫一眼，再偏着头看向张大大。“你们两个关系什么时候这么好了？”

    “我不明白你的意思？”

    “狗咬狗，多半――”

    “两败具伤啊！”

    “哈哈哈哈哈哈～”胡笙和李珍同时笑了出来。

    张大大紧张的看着他们，一种不安的情绪在他胸间荡开。

    你跑不掉的！

    谁说的？

    反正你跑不掉！

    “大大，我们不是说――说――你们！”胡笙依旧在校，他似乎停不下来，但张大大并不觉得这有什么好笑的，“我――我们――只――只是――是想起了一个笑话。”他又回头搂着他妻子，他们两人都笑得直不起腰了。“只――只是――是一个笑话！”他又重复了一遍。

    张大大莫名其妙的盯着他们，忍不住再次回头看向门口那妇人。

    孩子，快跑吧！快跑！

    张大大盯着她，不明白她的意思。

    为什么？

    跑，快跑！

    突然胡笙一把抓住张大大的手臂，他看上去有些生气了。“你为什么都不笑？嗯？”

    “我――我不知道你们在笑什么？”张大大很想把他的手扒开，他觉得胡笙有些陌生。也让他有些害怕。

    “你他妈知道不知道讨好自己的老板啊？”胡笙突然将他的手朝一边甩开。怒目圆睁，那双眼睛火红，布满血丝，就像通宵喝酒打麻将的人一样，但之前他还好好的啦！“你想跑路？跟那个贱女人？”

    “胡笙，我不是这个意思！我――我没有――”

    “你是我的大学同学？”

    张大大往后退了一步，畏畏缩缩的点点头。其实他们不是大学同学，真的算不上，只不过是一个系的，但是他们之间从来就没有同学之情，而且他们上学期间几乎从未说过话。他对胡笙的了解也不过是听说，那个时候他和安心可是学校的大新闻啊！农民和有钱的富家神经病女恋爱了！多轰动啊！多八卦啊！他曾经偷拍过他们约会的照片去卖钱，对，他干过那样的事！

    “我不记得你！”李珍说。

    “你那时叫安心！”张大大说的小心翼翼。

    哪知李珍一听这个名字就火冒三丈，她抬起手似乎想要揍他，但胡笙拉住了她。

    “你那个时候是叫安心！”他冷静的说。“你不能连自己的名字都忘记！你妈已经死了！死了！”他突然又吼了两声，唾沫飞溅！这态度的变化简直让张大大抓不着头脑，他觉得胡笙此刻的样子像极了一个喝醉酒的人。

    他父亲是个酒鬼！(未完待续。)