
    淑清站在朱慧家的门口，她拍了两次门，没有人应门，她试着再拍了一次。还是没有反应，就在她准备转身离开的时候门打开了。

    “你是谁？”里面的人拉开门，一只手撑着门，一只手撑住门框毫不客气的问道。

    淑清看着连裤子都没有穿好的朱志龙，眉头微微皱了一下。这个恶棍。她在心里骂道。

    “我找你――”淑清平静的说。

    朱志龙回头看看屋里，又转头回来好笑的看着淑清，还上下打量了她一番，“哟，老太婆，我对你可不感兴趣。怎么？你看上我了？”

    “我其实是想找朱慧！”淑清继续平静的说道。“你姐姐，她在吗？”

    她说着还故意将头试着往屋内探去。

    “哎哎哎～你不是本地人啊？”朱志龙伸出手挥挥，像赶苍蝇似的想赶走淑清往屋里探去的脑袋。“她死了，死几年了。”他扭头看着淑清觉得她很面熟，但想不起来在哪里见过。

    “那你是朱志龙？”

    “对啊，没错啊，是我！嘿嘿，你这个老太婆有点意思！说话颠三倒四，你不是说找我姐，那你不知道我是她弟啊！毛病～”

    这时，屋内传来一个娇滴滴的女声，责问他怎么还不进去，问他是谁找他。他回头冲屋内吼道说是一个老得不能再老，脑袋上有个包的女人找他，屋内爆发出一阵狂笑，他自己也很满意自己的答复跟着笑了起来。淑清并不觉得好笑。她直接表明他的来意：“你偷了马大全的店吧！”

    朱志龙的笑声嘎然停止，他好奇的盯着这个老太婆，寻思着她到底是谁。

    “你他吗以为你是谁呢？诬陷好人，马大全店铺在哪儿呢，老子今天还帮他找那小兔崽子呢。”他往淑清的脚边吐了口口水。

    “那是你杀的马克的狗？”

    “我呸～我可不干那事，杀狗？我要是杀了狗，你能知道，那狗毛都能装在我的肚子里。”他拍拍自己干瘪的肚皮，又用大拇指戳了一下自己的鼻头。“老太婆，你他吗是谁？李茂派你来的？还是马大全派来的？”

    “我是――”

    “哦哦，我知道了，你是带马大全儿子去爬山给人家把小兔崽子弄丢了那个老太婆。”淑清话还没有说完，朱志龙突然站直了身体指着她说。

    这时，隔壁有个中年妇女打开了门，她瞅了一眼淑清和朱志龙，然后砰地一声关上了门。

    “哈哈哈，你肯定是被马滑头给算计了，我告诉你啊，老太婆，这镇上的人没有人会碰马家的东西，那家人是受了诅咒了，活活烧死一个好人，该～就我说他该！那小子多半是折了！”他说着挥挥手，准备关上门。

    “等等～”淑清一只手抓住门，阻止他关门。她心里面并没有很大把握朱志龙会跟她说什么实话，但是这个人她还是有一点了解，如果夏大妈说的没错，他就是个好吃懒做，爱吹牛，又贪财的家伙。淑清从自己裤兜里掏出5张100元面值的人民币拿在手里。那是她之前就准备好的。“我只想问你几个关于你姐姐的事情。还有镇上的一些事，他们说你无所不知。”

    朱志龙一见那钱就笑出了声，他手一松，门便被淑清往后拉的更开了。

    “来来来，进屋。你想问什么，随便问。我知无不言，言无不尽啊！”朱志龙做出了一个滑稽的邀请姿势。屋里面的那女人走了出来。淑清不认识那人，朱志龙三言两语的就把那女人赶了出去。然后他砰地一声关上了门，淑清猛地抖了一下。她告诉了夏大妈她来找朱志龙了。

    “你还真会说这话。不像是没有读过书的人啊！”淑清笑了笑，以此缓解自己稍微有点紧张的心情，夏大妈告诉她朱志龙这个人脾气不好，性格阴晴不定，好的时候好，不好的时候会六亲不认。他爹的腿就是去年被他给打折了。

    “怎么？你认为我没有文化？读书的那都是衣冠禽兽！”突然朱志龙脸往下一拉，露出不快的表情。

    “当然不是，我的意思是你很有文化。”淑清尴尬的笑了笑。

    “说吧，你有什么问题。老太婆。”朱志龙似乎对她的回答很满意，他为自己点了一根烟，但眼睛一直盯着淑清手里的人民币。

    “夏大妈知道你家住几楼吧？我给她说了一会儿吃饭的时候来叫我。”淑清眯着眼睛朝阳台上瞧瞧，那些打碎的花钵竟然还原封不动的放在那里，阳台早没了她之前来看的干净，那里一团黑黢黢的污垢，几只苍蝇围在那里嗡嗡乱飞。

    “她知道。”朱志龙叼着烟，模模糊糊的说道。

    淑清转头看着他，朱志龙倒是比原来要干净许多了。脸上的胡茬应该是才刮过不久。

    “你姐姐――”

    “别问我她为什么要自杀？我知道她不会自杀！她是被某个王八蛋推下去的。”

    “你知道为什么不报案？”

    “哈哈哈哈哈，老太婆，你真不是本地人，你要是觉得本地派出所报案有用，那你就把我当成李嘉诚了。我告诉你，除了周志文那个案子，这镇上死多少人了，哪个死人的案子破过，杀人凶手早跑了。”

    “你姐姐怎么会有仇敌，我听说她是一个很好的女人。”

    “好！好有什么用，还不是天天被她那个王八蛋丈夫捶。哎～我说，你到底要问她什么事？”

    淑清看着朱志龙沉吟道：“我其实是想问问她生前都和谁交好？”

    “大姐，你不会是想替她找出杀她的人吧？”朱志龙取下叼在嘴里的烟，朝淑清吐出一口浓浓的烟雾。呛的她猛咳嗽了几声。“我告诉你，根本不用查，我知道是谁！”

    “所以，你收了他的钱！”淑清谨慎的说。

    朱志龙突然停住抽烟的动作，他看着淑清，表情诡异。过了半饷他开口说道：“哦，我记起来了，你就是那个富豪的朋友。叫什么来着，那个男人！锦――”他用小手指扣着自己的额头，另一只手把玩着烟盒。

    “锦鹏！他叫锦鹏！”淑清看着他，说出锦鹏的名字。

    “哦，对对对。”他又换了一个姿势，将腿翘的老高，“他没有跟你来？”(未完待续。)