
    黑暗中，一阵恐惧向她袭来……

    她来找我了，她的鬼魂来找我了……

    不，不，这世上没有什么鬼魂，一定是我想象出来的。她根本就不存在，根本就不存在。

    “别犯傻。”李珍暗暗安慰自己，“没什么可怕的，你之前就是这样吓唬朱慧的，不是吗？一切都是幻觉，只是幻觉……”

    但是那个人影向她走了过来，那么真实，真实，还有声音，呼噜呼噜吸水的声音，颤抖着的声音：“你这个不知悔改的丫头……”

    她往后退了一步，惊恐的四下查看。沙拉笑有鬼啊！哈哈～

    我把她留在了龙门！

    你抢了我的爸爸！

    你看她是谁？我的乖女儿！

    她竖起耳朵，仔细听屋子的声音，但什么都没有！她本能的想蹲下身子，一不小心撞在了一个花架上！哗啦哐当…

    啊～花架翻到在地！她发出了惊恐的尖叫。几乎就在这同时，突然一只冰凉湿冷的手一下子扼住了她的喉咙。这只手湿漉漉的，冷冰冰的。

    李珍又尖叫了一声，接着发出一阵阵恐怖的哀号，声嘶力竭地喊道：

    “对不起，对不起，对不起，我不是故意的，我也不想的！我也不想伤害你啊！我不该，我错了！对不起――胡笙，胡笙，救我，救我…”

    她没有听到门口传来的声音――一把椅子撞翻了，门开了，一阵急促的声音顺着过道传了过来。她已经完全被恐惧淹没了。

    餐厅的灯亮了起来，胡笙、淑清还有陈贤惠站在餐厅门口。

    胡笙冷冰冰的看着全身颤抖的李珍。她往前挪了一步，一个跟头栽倒在地板上。

    昏迷中，她感到一个人朝她俯下身，她的头被抬了起来。

    她慢慢的恢复了知觉，睁开眼，抬起头，看见徐妈站在淑清和陈贤惠的中间，她的头发已经拨开了，眼睛不再流血了。

    是徐妈，徐妈没有死……

    她发出一阵歇斯底里的狂笑。

    “是你――原来是你――是你――”她尖叫着。

    她再一次感到眩晕和恶心。她的头也又一次被人使劲的抬了起来。

    仿佛过了很久，淑清打算给她喝些东西，一杯充满柠檬气味的水。她坐了起来，一把推开杯子，厌恶的看着淑清。

    胡笙依旧冷冰冰的看着她。陈贤惠坐在他的旁边。淑清端着她推开的水杯往后退了一步。坐在了徐妈的身旁。

    “我没喝那杯水，我带着你给的钱走了。我没有暴毙，你一定很失望。”徐妈说，“我知道你害死了李教授，我把这件事告诉了夫人，我想夫人一定会告诉你，所以我知道你想害我。”

    淑清看着李珍，丢下一个牛皮纸袋，说：“这是你妈妈给我的你的病历，很早以前她就知道你不对劲了，她了解自己的女儿，她知道你不会轻易的改嫁，她知道你有多爱胡笙，但是你在胡笙入狱后不久便和锦鹏交了朋友，三年后，你们结了婚。还有那个周志文打给你妈妈的电话，那也是你安排的，你想找借口去见胡笙，这些信件全部是你伪装的。你先后杀害了李教授、锦鹏、徐妈，最后是你的亲生母亲。这个是锦鹏给我的你的病历，”淑清举着她手上的另一份牛皮纸袋，说：“你让锦鹏替你戒掉安非。然后你残忍的杀害了他。我一直很好奇，你为什么对我手上的病历那么感兴趣，我想我发现了你的秘密。这两份病历是同一个人的，但是内容却完全不一样。李珍――”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈――”李珍突然放肆的大笑了出来，她看着淑清，气的浑身发抖，“你这是毁谤，毁谤，你的内心有多么邪恶会认为我会杀了自己的丈夫和母亲。你这个邪恶的老女人。”接着，她转头看着胡笙，哀求的说：“胡笙，你别信她，她这是恶意陷害，她诬陷我。”

    “也许还有你的父亲，周志文。”淑清说。

    “我爱他们，我很爱他们，我为什么要杀死他们。”

    “对，因为你爱他们，”淑清说，“同时你也恨他们，恨他们的一切，恨他们毁了你的童年，你的爱情。”

    李珍冷静了很多，她瞪着淑清。

    “这么说，”她说，“您似乎非常了解了。”

    “是的，我很清楚。”

    “哈哈，你说的对，我不想否认。不管我否认与否，都不重要了。”李珍再次看向了胡笙，只有可怜的同情的目光。

    “你到底知不知道――你能想象吗？我有多么痛苦。”

    “当然，”淑清说，“我能想象，我很擅长想象。”

    “你说他们是我的家人，可我从来没有感受到爱意。我的人生里没有任何爱意。我的母亲，我的父亲，我的丈夫统统不爱我。他们统统都没有给我爱――”

    “你的父亲，我不知道，可是你的母亲，你的丈夫，他们都很爱你。”

    “哈哈哈哈――她们爱我？她们爱我？这是我听过最好笑的笑话。”

    “珍珍――”胡笙站起身来走到李珍的身边，他痛苦的皱起了眉头，一改先前的冷漠。似乎他能理解李珍此刻的痛苦。

    李珍推开了他，她嫌恶的看着胡笙，又转头把这个房子里的人都统统看了一遍。

    “我不是你的珍珍――我不是李珍，李珍早就死了。她早死翘翘了。我才是你应该娶的人，你承诺了要娶我的。你是爱我的，你是爱我的，可你竟然告诉我你不爱我，你跟我在一起这三年，你每天都在告诉我你不爱我，你只爱李珍，你只爱我那个愚蠢的妹妹。你竟然从来没有爱过我，你不知道我是谁吗？你天天睡在我的枕边，抚摸我的身体，竟然不知道我是谁！我是安娜，安娜啊！是你承诺迎娶的女人！你只能有我一个妻子啊！你这个混蛋。”她几乎用尽全力嘶喊。“我爱你啊！我爱你啊！”

    胡笙震惊的看着李珍，脸色苍白。他皱起眉头，脸部痛苦的扭曲着。珍珍死了？而这个女人，和他一起生活的女人是安娜，安娜……这……天啊……他看上去非常痛苦，两手死命抓住自己的头发，“你撒谎！你是我的心儿，我的珍珍！你撒谎！”

    李珍摇摇头，痛苦又悲哀的看着他！她又摇摇头！

    淑清担忧的看了眼胡笙，又转头看着躺在地上的李珍。她沉了口气，缓慢而仔细的说：

    “是的，你是安娜，你就是安娜，你根本就不是李珍，你杀害了你的妹妹，替代了她的身份。你利用了你妹妹的善良，你装可怜，说服她换你出去见见世面，你害怕胡笙发现你的身份，你捏造了他对妹妹的家暴，你还杀死了她和胡笙的女儿晓西。因为你恨她，你恨她和你深爱的男人有了孩子。慢慢的你的妹妹不愿意再和你交换身份，她认为你四处宣扬胡笙打她不怀好意，而胡笙因为家暴被抓过，她开始不再愿意接触你，甚至不愿意去看你。于是你有了彻底替代她的想法。你利用了胡笙的妈妈，你告诉她医生滥用药物，你说你想见你妹妹最后一面。你给你的妹妹喝下了大量的安眠药，你把她带到了那间破屋子，你折磨她，打她，逼她承认自己是安娜，而你才是李珍。然后你杀害了你的父亲周志文，再杀害了你的妹妹，彻底替代了她的身份。不过你没有想到的是胡笙替你坐了牢。你很聪明，你很快想出来对策，你回到了你的母亲身边，扮演李珍的角色，你为了讨你母亲的喜爱，嫁给了锦鹏。你不知道的是李珍不喜欢锦鹏，你母亲早就知道这一点。但是，她没有想太多，她疏忽了。直到有一天李译文教授找到她。告诉她你的血型变了。还有你脑子里的阴影，你小时候被你的继母打过，你的脑子受了伤。那里一直有一些缺血灶，李珍也有，只不过位置不同，李教授发现了这个，他准备告诉你母亲，你知道了这件事，你害怕李教授揭穿你，所以你假装去帮他拿包换了他的药瓶，让他吃下了过量的洋地黄导致心脏病发作猝死……”

    “好了，住嘴！你这个可怜的、干瘪的老女人？”

    此时，屋外的风雨变小了。大门被人猛的推开。朱茂警官走了进来。(未完待续。)