
    张大大站在旅馆门口抽着闷烟。旅店老板干豇豆坐在他旁边的一个塑料凳上，翘着二郎腿，脚上的拖鞋一甩一甩的上下晃动。他时不时的和偶有路过的行人打招呼，弯腰捡起小孩子玩耍不小心踢过来的小皮球，再向孩子们扔过去。

    “你为什么不去找那个孩子？”张大大朝天上吐出一个圆形的烟圈，再一口气将它吹散。镇上连着失踪了两个孩子，所有的青年人都去帮着找了，但是干豇豆却不为所动。

    “哈哈～你说马大全那儿子？”干豇豆头也不回的说道，他的声音很轻，透出不屑的味道。“那孩子命硬的很，死不了！”

    张大大诧异的挑着眉毛，没有立即开口搭话。他可不这么认为，他相信莫名其妙失踪了找不回来的肯定是凶多吉少。他知道杜德肯定是死在了什么地方，否则为什么他还不出现。想必他是盼着他去洗清他的罪孽吧！至于那个孩子，他见过，五金店老板的儿子，看上去挺聪明的，可惜那瘦小的身板可经不起歹徒的折磨，如果是有歹徒携持了他的话。

    “这镇子不安生啊！”最后他开口说道，语气中带有几分调侃。

    干豇豆依旧甩着他翘起的那只脚，这个时候一个蓝色的只有拳头大小的皮球滚到了他的脚边，他再次弯腰捡起那颗球，但并没有马上将球扔回给那个孩子，那孩子歪歪扭扭的朝他跑了过来。他仔细的看了看那颗球，然后等着那个孩子跑过来。“小崽子，下次再滚过来，我就不还给你啦！”他捏着皮球，笑嘻嘻的看着那孩子。

    那孩子点点头，畏畏缩缩的从他手里接过球立刻转身飞一般的跑了起来，中途还摔倒了一次。干豇豆见状大笑起来。

    “你们没来之前，这里挺安生的。”干豇豆突然转过头，看着张大大。“你和那个美女尽早退房吧，我这里不欢迎你们！”

    “老板！这――你这是什么意思呐！”张大大一听这话不免紧张起来，他不想去山顶那房子。

    “我说杜德是不是被你弄死了？”干豇豆突然站了起来，他朝一个向他打招呼的大姐露出黄牙嘻嘻笑着。说话的音量刚好让张大大听见。“那个可怜的捡垃圾的人。”他最后一句话说的极轻，似乎是说给自己听。

    “你说什么？”张大大愣了一下，抽烟的手不自然的抖了抖。“我不懂你的意思！”

    干豇豆转身平静的看着张大大，他打量了他一阵，然后哈哈哈大笑起来。

    “胖子，给我们镇上开发能赚多少钱？杜德那林子能赚不少吧，你们想把那地方弄成什么？我敢打赌，杜德突然不见了，你脱不了干系！”

    “杜德不见了和我没有关系，我已经给警察交代清楚了。”

    “警察让我看着你呢！”干豇豆往屋里走去。“你要是走了，我可就不用天天守着你了。”

    “我以为，他们会安排其他警察监视我。”张大大再猛地吸了一口烟，然后将烟蒂扔在地上，用脚踩灭。

    干豇豆给自己倒了一杯水，旋即又在一张凉椅子上坐了下来，他黄瘦的脸皮很想大麻抽的过多。他撅起嘴唇在水杯沿边轻轻吹了一口，接着将水杯放在旁边一个木头长凳上。

    “你以为这个小镇跟你们大城市一样，警察多的满大街都是啊！我告诉你，没有几个人！哼～他们都去找那个小兔崽子了。你不知道前不久失踪的那个胖子，哦，跟你还有点像，给找着了。在普洱河飘着呢！肚子这么大！啧啧啧～”干豇豆说着用左手和右手围了一个圆圈，然后又摆摆手。“可怜了他爹妈，都哭死了！”

    张大大不太自然的换了一个姿势，他听说了，满大街的人都在议论那个孩子，说是不知怎么的就淹死了，那孩子从来不去那条河。

    “真是可怜啊！”他说，又从包里抽出一根烟来。“要来一根？”他将抖出来的烟对着干豇豆。干豇豆略微起身，抽走一根。张大大跨过去为他点上，也为自己点上。

    “老板，你是个实在人，你见我像杀人的人吗？”张大大抽一口烟，透着烟雾看着干豇豆。

    干豇豆没有抬头看他，而是转头看着街上的行人。此刻街上并没有几个人。“杀人犯会在自己脸上写我杀了人啊？”

    一时沉默，两人都没有说话，只听见吸烟的咂巴嘴唇的声音。“胡笙是你的老板？”干豇豆把抽了一半的烟仍在地上，并没有用脚踩灭。

    张大大看着那半截躺在地上，但仍旧冒着火星子的烟，皱眉。他点点头，并强调只是暂时的老板。

    “暂时的老板是什么意思？”

    “做完龙门这个项目，我就不准备和他合作了！”

    “你之前不知道他是谁？”

    “知道。他杀死自己老丈人嘛。”

    干豇豆点点头，“镇上的人可从来都不喜欢他啊，小时候不喜欢，长大了也不喜欢，后来杀人了更不喜欢。他是这个镇上的扫把星。”

    “我想这可能是我们不受欢迎的原因，对吧？”

    “现在已经有人很喜欢他了，你知道超市老板，老张（谢君雅丈夫）还有好几家米粉店的老板都很感激他啊！”

    张大大点点头，他知道胡笙回来就是为了让这个镇上的人对他刮目相看，尊重他，不知道他做到了多少。

    “你知道五金店那老板的狗被人砍死挂在周安娜的坟头？”

    张大大摇摇头，他不知道，又或者他不想让干豇豆知道他知道。

    “我敢保证是他干的。他和五金店那老板可是两不相融的呐。啧啧啧～杀人家狗，还上门警告。”

    对于这件事张大大知道一点，李珍给他们说过。在山谷里看见一只被人杀死的狗倒挂在树枝上。所以他认为胡笙不会干那样的蠢事。

    “我觉得不是他干的。”

    “什么？”

    “杀狗。”

    “那是谁？”

    “我不知道，但是我知道胡笙回来是为了让这个镇上的人接纳他，或者说尊重他吧，我不知道他以前是什么样，我认为他不会一回来就干这么让人讨厌的事情。”张大大吸完最后一口烟，但没有扔掉烟头。

    干豇豆盯着他看了半饷，然后开口说：“你们什么时候退房？”(未完待续。)