
    “你不相信他是万州人？”等张大大和玛丽离开后，李珍问胡笙。虽然天气不很热，但她的衣衫还是湿透了。

    胡笙看了她一眼，说：“进屋再说，屋子里凉快。”

    “你们夏天都怎么过呢？这么热！”

    “你觉得房子里热吗？”

    “还好！”李珍转头喵了一眼胡笙，然后咧嘴一笑。她开始后悔来龙门镇了。为什么，她说不上来，她觉得她们有那么多钱，这辈子怎么都花不完的钱，可为什么要回这个地方。改变这个小镇，造福自己的家乡？啊！这个小镇的人全都该死，不是吗？而且张大大说的对，他们不会感激你为他们做的一切，他们只会一味的排外。每一个外来的人都会受到热情的接待，然后就是满镇都是关于你的谣言。她知道，镇上所有的人都认为那个失踪的孩子跟她有关，她放出了疯子，抓了东子。哦，真是，这是什么怪物理论。疯人院有很多年的历史了，至少可以追溯到这个镇子立镇之前，还要之前。这个镇子盛产疯子，哈哈，不知道是谁说的，哦，罗院长，罗院长是一个可爱的老头子。那天，安小文死后的第三天，他就给她打了电话，说了很多话，想必花费了他很多电话费。他告诉她疯人院的历史，甚至还跟她话起了家常，说当年她和胡笙刚到龙门的时候，大家是多么喜欢她，特别是知道胡笙对她家暴――哈哈，这个老头可真有意思，她记得那天她和胡笙一起出现在疯人院时，他有多惊讶。他几乎眼珠子都要掉出来了。哈哈，她把他吓坏了。她永远都记得他给她说的关于疯人院的故事――

    安小姐，你不知道疯人院的故事吧。如果你允许，我或许可以给你讲一讲。疯人院有很多年的历史了，早到我都不知道它是什么时候有的，但是我可以告诉你它是龙门镇的精神支柱。我听我的祖母曾经给我讲过这个小镇的故事，在很久以前，这个地方还是一片荒芜之地，有一对逃难的兄妹逃到了这里，他们就躲在龙门山里，你知道龙门山，对吧，就在那个山里，他们为了逃脱敌人的追杀在那个山里躲了七天七夜，你知道龙门山那边有一个山谷吗？叫不死山谷。那七个日夜，兄妹俩把龙门山都探索完了，他们完全对那座山了如指掌。这也许不太科学，因为没有人可以用几天时间就把一个山脉全部走遍，每一个角落，这不太可能，对不对，但是他们做到了，我祖母的故事里，他们就是做到了。好了，我接着说。这对兄妹设置了陷阱，就在不死山谷那里，哥哥做了诱饵，把敌人引到了那个地方，然后，你知道发生了什么？那一群追杀他们的几十个人全都摔下去了。那个勇敢的姑娘拉动早就准备好的绳索，一堆堆的乱石就滚了下去。那些人全砸死在山谷里了。那个山谷原来很深的，至少有50米深，或许不止，我从来没有去过那里，你别不信。不过那个地方后来被划分成了土地，分给了两家人，你知道，一家是许家，一家就是胡笙家。哦，我说的远了，你还在吗？

    我在，罗院长，正听的入神呢。这个故事很有意思。

    那我接着讲，后来那两兄妹就在这里安顿下来了。他们开始建造房子，开垦田地，修建水渠。总之他们让这个荒芜之地有了人烟。后来――

    后来这两兄妹结成连理了？

    哦，是的，是的，这个地方没有人来，是一片荒芜，到了晚上还有狼嚎，各种不知名的动物在山里跑来跑去。他们把他们的住所搬到了山下，就是现在小镇的位置，他们想要繁衍更多的人出来。你知道，他们想要延续自己的血脉，于是两兄妹面对龙门山龙族长老的石像磕头成亲了。你知道龙族的故事吗？那个故事！

    我知道，听说过！然后呢？

    然后啊！然后就开始了啊！他们不停的生孩子，生了很多孩子，也死了很多孩子。但最后都有活下来的，活下来的人又继续繁衍，然后就有了今天。

    你是说？

    如果要追溯。我的祖母说，如果要追溯，镇上的人大部分都算得上亲人。你知道，从现代科学来说，近亲结婚是绝对不可以的，他们繁衍的后代――

    我知道了，你的意思是，龙门的疯子是那个时候就有了。你故事里的那个年代。

    是的，我希望我表达清楚了我的意思。

    我想你说了一个很精彩的故事。罗院长。谢谢你来电话。你放心，疯人院的资金我们不会切断的，那是我妈妈的心愿。

    好，好，非常感谢，你们安家真是这个镇上的福音，你知道疯人院最开始是一个发了家的农民建的，祖母说那个农民就是那对兄妹的后人。不过他死了之后他的后人便不愿意再资助这里，疯人院差点也就没了。多亏了你的母亲，真是太感谢她了。请你一定要表达我们镇上所有人对她的哀思。

    “你住在这个房子里面，有遇到过怪事吗？”李珍拉着胡笙的手，抬眼看他，她确实觉得热，虽然没有太阳，天空阴沉沉的，一团乌云躲在镇子上空，没有移动到他们这里来，徐徐微风从山谷那边吹过来，但她就是觉得热，她的衣服都湿透了。

    “怪事？什么怪事？”胡笙不解的看他一眼，随即又抬头看着远方，“要下雨了，”他拍拍她的手，然后转身朝院坝走去。那里挂着胡笙早上一大早起来洗的衣物，她的衣物干净鲜亮的挂在那里，他一边取衣服一边转头对李珍说：“快进屋，大风刮过来了。”

    就在这时，李珍看见一阵强风打着卷从西边向他们的位置进攻，刚刚明明就是徐徐微风啊。胡笙盯着那股龙卷风，快速的扯动衣物，但是有一件衣物无论如何都扯不下来，是他的短裤，拉链夹在了绳子上，怎么会夹在绳子上，他奇怪的看着那条裤子，伸手想取下来，但他无论如何都取不下来，那股强风将许飞家的屋顶掀起来了，他能看见远处许飞家屋顶上的瓦片飞上天空然后再坠下，桑树，梳子草，小松树都被吹的直不起腰了。他还在扯那条裤子。但怎么都扯不下来。眼看那股强风就要吹到他身边了。

    “不要了，走，快走。”李珍突然冲了出来，她使劲的抓住胡笙的手，一把将他脱离了那条裤子。几乎就在同时，那股强烈的龙卷风卷起了那条裤子。

    怎么？害怕了？嘿～心肝儿！你过来啊！你过来！心肝儿！

    龙卷风发出嘶嘶的声音，似乎在说话，胡笙听见了，他听见一个声音在说话，叫他心肝儿，叫他心肝儿。只有一个人会这样叫他。他转过头，看着满脸惊恐的李珍。(未完待续。)