
    “他死了。”淑清不动声色的看着他。

    朱志龙突地一下坐了起来，一只手不小心被烟烫了一下。他朝自己被烫了的手猛吹气。嘴里冒出一堆脏话。

    “死了？”他惊呼。

    淑清点点头，“被人下药毒死了。”

    “是被他那背时媳妇给毒死的吧。”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，看那样子就不是什么好人。”

    “你们见过？”

    “当然，她三年前回来的时候，找我姐，我姐还纳闷了她怎么会回来。你是不知道，她的前夫刚从监狱里出来，她后脚就追上来了。再说，她嫁到龙门来就是个错，那胡笙是镇上的扫把星，谁不知道，还回来种树，种个屁，庄稼都给他种死了，害死了周志文不够还害死人家闺女。真是缺德，我都干不出这样的事。”

    “嗯，看来大家都不喜欢他。你姐还给你说了什么？”

    “还说了什么？”朱志龙皱眉看淑清，“你问这么多干嘛？”

    “你知道是谁害死了你姐。”

    “当然。”

    “是谁？”

    “就是那有钱人。”

    “你怎么不让警察抓他？”

    “没用，李茂说了，抓了不管用，有钱人找得到办法洗脱罪名，更何况，我也不确定。”

    “不确定是什么意思？”

    “哎，我说老太婆，你打听这么多，到底要干嘛，你是谁？你认识我姐啊！我可从没有听她提起她认识一个老太婆。”朱志龙盯着淑清手上的人民币，两眼放光。他就是一个为了钱可以出卖灵魂的人。记得小时候，他为了一块钱就把自己家的母鸡偷出来送给别人。不管他的妈妈如何哄劝，他父亲如何打骂他就是不说，一口咬定他不知道。后他爹又说给他买个小玩具他才说是被谁谁偷走了，那人还给了他一块钱的封口费。从那个时候他就知道他这辈子就能干这行，偷奸耍滑，偷鸡摸狗，他是天生的。

    “如果我把我身上带的现金全部给你，你是不是可以回答我的任何问题？”淑清掏出裤兜里一个玫瑰色的小布袋子。那小布袋就跟锦囊一样，上面绣着一朵金色的玫瑰花，看上去栩栩如生，很湿漂亮。她打开那个布袋子，微微露出里面一卷钱来。

    “你有多少？”朱志龙穷凶极恶的看着那布袋，想着又可以打好几盘麻将，吃几回火锅了，还能把几个妹子。

    “成不成？”

    “成！你问？”朱志龙看那袋子他估计不下于1000块，回答几个问题赚一千块可划算拉，不想说的可以瞎说啊！

    “但是，你不能瞎说。你也不要打我的歪主意，夏大妈知道我来干嘛！如果一会儿吃饭她没有找到人，你就等着――”

    “好了，好了，你别说了，我知道你们这些有钱人，就爱来这套。我朱志龙不是好东西，但我他吗说话算话，不玩阴的。”

    淑清点点头，正是因为这点她才敢冒着胆子来的。看来夏大妈的八卦也不全是无用的，朱志龙虽然偷盗、好吃懒做，但并不会做伤天害理的事情，他没有那个胆子。她想着从自己肩上的黑色袋子里掏出一个牛皮纸信封，大概有一个大拇指那么厚。“哎哟，大姐，你带这么多现金在身上不怕被抢啊，你知道不知道穷山恶水出刁民。”朱志龙看着那信封吞了口口水。

    淑清没有理会，径直打开那个牛皮信封，从里面抽出一张纸片一样的东西。朱志龙眼里的光一瞬间就熄灭了。他往后一仰靠在开裂了沙发椅子上。

    “你姐姐跟这个人是什么关系？”淑清递给朱志龙一张照片。

    朱志龙看看照片又看看淑清，他微微皱眉，想着如何回答。

    “这是胡笙那媳妇儿。”他说。“她跟我姐关系很好，她被胡笙打的时候我姐替她出过头。我不知道她俩是什么关系，但是我姐后来不怎么喜欢她。”

    “之前很喜欢她，从什么时候开始不喜欢她的。”

    “嗯，我想想。大概是，是，是，胡笙杀人前半年吧。好像是。”

    “那你见过这个人吗？”淑清又拿了一张照片。

    “哈哈哈，这个老头儿啊！见过，那不是疯人院的大教授吗！他跟我姐可没有关系！”

    “你确定？”

    “当然！”

    “那你看这张！”

    “你――这个，这个不可能吧！这是我姐？！她怎么会和老头儿在一起。这不可能。你哪来的这照片啊？”

    朱志龙坐直了身体，他接过淑清手里的照片，疑惑的喵了淑清一眼，“你别不是ps的吧？！”

    “我不知道ps是什么东西。不过这照片上的人是你姐姐没错？”

    “是她，不过，这是很多年前的照片，对伐？她这么年轻呢！我不知道这个，我没有听她提起过。”朱志龙瘪瘪嘴，把照片丢还给淑清。他怎么会不记得这张照片，那是那个教授第一次来的时候，镇上好多孩子都去看了，镇上来个新鲜的人都会有人去凑热闹，更何况是一个有很高学问的大教授，还是来帮助他们的，他去了，他姐姐也去了，不过他不知道她姐姐还和那教授合影。他只知道他姐姐被那个教授带去疯人院了，那教授告诉他们疯子并不可怕，他们只是一群生了病的可怜的人，他们不会伤害他们。然后他就带着他们进去了，说是要证明给他们看，有好几个孩子都去了的。他记得这件事还让他父母非常生气，他姐姐被禁足了整整一周呢。

    “你真的不知道？”淑清又问了一遍，她相信夏大妈不会骗她，她从马大全那里回到家，跟夏大妈聊起马大全的店铺被偷，又无意中聊起了朱慧，夏大妈无意中提起了一些事情，让她突然一下就想明白了很多事，安小文的故意隐瞒，李译文托付给她的事情。“除了陈贤惠可能就只有朱慧见过周安娜。”夏大妈说，“那个教授最开始来的时候让孩子们去看里面的疯子啊，说疯子只是生病，真是有毛病了，你不知道好几个孩子回家后就开始不正常了。”

    “你怎么知道朱慧见了周安娜？”

    “啊呀，当然，朱慧说的啊，说她见了安娜，她还给了她糖吃。”

    淑清看着朱志龙，她坚信朱志龙在撒谎。夏大妈所有的故事都是有根据的，并不是瞎掰。

    “你姐姐说她见过周志文那个女儿，对不对？在疯人院里。”

    朱志龙将烟扔掉，用脚踩灭，他看上去有点不耐烦了。

    “我不知道。”

    “那你知道马文华住在哪里吗？”(未完待续。)