
    马大全站在自家店铺的门口，他掏出钥匙，将钥匙插入钥匙孔，但钥匙怎么都进不去。他想了想，两手一推，门就打开了，铺子里面乱七八糟，所有的东西都翻到在地，他赶紧跑到收钱的柜台那里，拉开抽屉。果然――里面的现金全都没有了。

    “马老板，我想有人想偷你的店！你还是小心一点为好啊！”

    他吗的王八蛋，朱志龙这个王八蛋，竟然偷到我的头上了。

    马大全气愤的将柜台上一个盒子掀翻在地。他丝毫没有注意他的门口站了一个人。

    “看来，你的店铺真的被人偷了。”

    马大全抬头看去，眼里充满了惊讶，他两步并作一步走向门口说话的那人。

    “大姐，你没事吧？”

    淑清摇摇头，她真没有什么事，会晕倒只不过是因为太累了，跟她的脑袋没有关系，她的脑袋有一条口子，应该是不小心被树枝割，绝不是摔倒或重击造成的。她对自己的身体很有信心。

    “我很抱歉，没有把马克送到他外婆那里。”她说，微微的皱眉，口气充满了歉意。

    马大全拉了凳子让她坐下，自己则在她旁边坐下来。

    “我早知道会这样的。”

    “你早知道？”

    “哦，不是。不是，我是说，我知道这情况在所难免！”他低着头，过了一会儿他又补充道：“我丝毫没有怪你的的意思。”

    “我相信马克会没事的。”

    马大全点点头，然后抬头看向淑清，“我真的很感激你！”

    淑清摆摆手，“这没有什么，我什么都没有帮到。”说着她又环视了一圈他的屋子，“你报警了吗？”

    “还没有，我刚刚从派出所回来。东子找到了。”

    “马克有没有告诉你关于――”

    “马克不喜欢和我说话，他的任何事情都不告诉。我想他怨我没有照顾好他的妈妈和弟弟。”

    “他知道他妈妈掐死了他的弟弟，他告诉我他亲眼看见了，你给他编了一个很悲伤的故事。”

    “他告诉你的？”马大全提高了音量，惊讶的瞪大了眼睛。

    “马老板，这个镇子没有秘密。其实关于你妻子的事情我听说过一些，但是我知道镇上的长舌妇总爱捕风捉影，我也没有放在心上，但是马克说他亲眼看见――”她最后一个字拖着长长的尾音，似乎在思考接下来的话语。“马老板――”

    “大姐！马克，他――那个孩子很不寻常！”

    “我知道！”

    马大全摇摇头，他所指的不寻常不是普通人看到的什么聪明之类的，而是其他的东西，一种他无法去判别的东西，至少超出了他的认知范围。

    “他妈妈出事前两天，他告诉我莱昂要来找他妈妈和弟弟。我揍了他。”

    “你――哦！你为什么要揍他。”淑清慎了一下，她后颈窝的汗毛突然竖起，莱昂这个名字光是一听就毛骨悚然了。有一首儿歌不是这样唱的吗――莱昂莱昂是混蛋，咬了肚子做鸡蛋串，害得鸡蛋卖不掉，全在窝里烂光光。她记得有一年镇上鸡场的那些鸡蛋没有人买，一些调皮的小孩子就编了这么个歌儿路过鸡场的时候就要唱。

    “莱昂这个名字不吉利，镇上的人都不会提起这个名字，他们都害怕提起这个名字。”

    “他是一个恶人，被烧死的恶人。”

    “是的，但是他不是有罪的人！他是被冤枉的。”

    “哦，我从没有听说过。”

    “我的奶奶告诉我的，你知道我的奶奶是谁吗？她是镇上最后一代族长的大小姐。她的父亲死的时候告诉她说他欠莱家一条命。是他下令烧死了莱昂，那个可怜的年轻人。我的奶奶在我10岁那年被烧死了，我家的屋子突然起火了，她被困在里面没有逃出来，没过多久我爷爷也跟着去了。你知道后来我爹也被烧死了，他去给人帮忙杀猪，结果掉进了火坑，也给活活烧死了，我母亲郁郁寡欢没过多久也死了。”

    淑清看着他，一时不知道说什么，她想不出任何话来接他的故事，这似乎是一个很悲伤的故事。而很奇怪的是，镇上没有人八卦他们家这些充满戏剧性的遭遇。

    “马克1岁那年也发生了同样的火灾，我们的房子被烧的干干净净，但是你知道发生了什么事情吗？”

    “怎么了？”

    “马克被一床湿乎乎的棉被捂住，他竟然没有受伤！当我们找到他的时候，他还咯咯的笑着。那个时候我想也许老天愿意放过我们马家，接下来的那几年我们过的很好，我的生意也逐渐的好了起来，后来梨花又怀上了。次年她生了一个白白胖胖的大胖小子，马克特别喜欢那个孩子，但是他会悄悄的揍他，你知道，在我们面前他很喜欢那个孩子，但是背着我们他就会揍他，因为我门经常发现婴儿的身体上有一块块的淤青。我们以为只是小孩子嫉妒，但是没有想到有一次竟然看见他拿了一把水果刀，站在他弟弟的婴儿车边。我看见的时候吓坏了，然后就狠狠的揍了他。”

    “然后呢？”

    “就在那个时候，他哭喊着：‘那不是我的弟弟，那是大坏蛋莱昂，那是大坏蛋，他要害死我的妈妈，他要害死我的妈妈！’”

    “你知道，这个镇上的疯子特别多，大家都说这是一个受了诅咒的小镇，你也发现镇上的人其实很少了，有点能耐的都走了。当时我和他妈妈吓坏了，深怕被人听见他的哭喊声，我们害怕大家会逼的我们把他送到疯人院。天啊！他还是那么小的一个孩子！”他抬头望着远方，路边的行人向他投来同情和可怜的眼色，大家都知道现如今马家只剩下了他一个人。有几个路人本想开口喊他却又强咽了回去。他们只是冲他点点头，然后就快步的离开了。“然后没有过几天，梨花就抱着我们的孩子坐在了普洱河，那天她说她带孩子回娘家――”他说道这里停住了，头垂的很低，淑清看不见他的脸，只见他的肩膀微微抽动着，她突然觉得这个男人真是太可怜了。马家曾在这个镇上是多么风光啊！族长啊！族长啊！可就因为诬害了一个无辜的年轻人就应该落得如此下场吗？她不是宗教信仰者，也不参加任何迷信的聚会，但是，马家的灾难似乎从来没有停止过，难道真的因为那个莱昂吗？如果真的因为莱昂，那肯定不只马家一家。她突然想起来什么！

    “马老板，我相信马克一定会没事的！既然那场大火没有要了他的命，我相信――”

    马大全突然抬起头来，淑清看着看脸泪痕的他心里震动了一下，那是一张看上去完全破碎的脸孔。

    “马克没有事，我要给你道歉，但是马克没有事！他没有事！我只想保护他！我只想保护他！”(未完待续。)