
    龙门镇赶集的时候真是非常的拥挤和忙碌，10公里外的万长人也会来这里赶集，麻将馆，米粉馆，市集都挤满了人，还有开着三轮摩托火车停在马路中间叫卖兜售麻花啊，衣柜啊之类的家伙。从远处看去真是一片欣欣向荣。每个店铺、每个摊位几乎都聚集着人，连龙门旅馆门口也聚集着很多摆闲话的老太婆。除了五金店，马大全的门口一个人也没有，除了他自己和准备帮他忙的儿子马克外，没有任何一个人来光顾。这很不同寻常。

    此时，有一个人走了进来。他穿着一身帅气的制服。腰间配着一根电棍。大摇大摆的走进了马大全的店铺。

    “马老板，今天怎么这么清淡？”李茂脱下帽子，放在他的柜台上。“马克，怎么没出去玩？”他看了一眼坐在角落里默默读书的马克。

    马克抬头看着他礼貌的摇摇头，说：“我的作业还没有做完。”

    “真是一个乖孩子啊？哈哈～”李茂说完转头又看向马大全。“马老板――咳咳――有件事，我觉得――”他说着又看一眼马克。

    马大全明白他的意思，他转身朝马克喊道：“马克，进屋去。”

    马克抬头疑惑的看着他爸爸，一时不明白，他父亲从来没有这么叫他进屋去。他依旧坐着，不动。

    马大全抓着一把钉子递向他，那天我没有找到盒子，你去找个盒子，做你该做的事。他父亲严厉的看着他。

    马克接过他爸爸手上的钉子，“是淑――”

    “我还有事！你自己找来的事情，去把它做完。快去。”马大全再一次大声的吼道。

    “嘿，不用对孩子这么凶嘛！他做了什么不该做的事？”李茂笑眯眯的看着马大全，再看一眼马克，他方方正正的脸像是来劝解没事就揍自己孩子的父亲。好警察啊！

    马克不再多嘴，收起书本便往柜台后面的一扇小门走去。

    “你说吧！”直到马克消失在那扇门背后，马大全才开口说道。

    “你知道东子一直没有找到，”李茂说，“有人看见你们家马克和他在一起。”

    “什么？”马大全睁大了眼睛，看着李茂。东子怎么可能和马克在一起，他们从来都不一起玩，从某方面来说，马克好像害怕他。

    “不用这么惊讶，我跟你一样，惊讶！马老板，有人说他知道东子在哪里！其实我刚刚应该直接去找他，对吧，不应该让你把他放跑了。你知道东子失踪的事情搞得派出所很头疼。”

    “我敢保证，马克绝对没有和东子在一起，他――他――”马大全本来想说马克害怕东子，但是他认为这样说出来真的很丢脸，他的儿子是个胆小鬼或什么的，很快就会传到马克的耳朵里，他的爸爸亲口说他是胆小鬼。

    “他什么？”李茂紧追不放，“不要有隐瞒，马老板，我们是你们的公仆，保障你们的人身安全，不过，你们也得配合才行啊！”他歪着嘴巴笑了笑。

    “他不和东子一起，从不和东子一起玩。”

    马克站在那扇小门背后，手里拽着他爸爸刚刚递给他的钉子，他拽的用力，钉子钉破了他的掌心，丝丝鲜血从他的手掌冒了出来。但他丝毫没有察觉，他一只手撑住门边的货架，将耳朵贴在门上。其实他不用这样贴着也能听清楚，那扇木门他爸爸说早就改换掉了。根本没有隔音的效果。

    “哦，是吗？如果你不介意，我非常希望你能和我去一趟派出所，”警官说着又环视了一下马大全的店，“我看你今天也没有什么生意，对吧？就当帮帮那个可怜的东子妈，你不觉得她是镇上唯一的――呃算得上――你懂我的意思！”他说着一双手在他的胸前比划着，露出邪恶的笑容。

    “对不起，我走不开。”马大全厌恶的看着他，他不喜欢这个警官，刚来的时候大家都很喜欢他，但他一开始就不喜欢，他所有的正义和公正都是装来的，镇上的三起命案都没有破获，他根本就没有去抓捕凶手，也没有将情况如实的上报，他们全部压下来了，全部。他还知道他和朱志龙他们是一伙的，他知道他不该惹他，但是他就是看不惯这个男人。这个装模作样的警官，他只想着做个好看的报表，他在这里当值的时期，这里没有偷盗，没有命案，什么都没有，治安超级棒，这样他就可以三级跳，或者四级，或者不管怎么样，他会升官，最后滚回他的城市。他知道，他看他的眼睛就知道，“别找麻烦。”这是他的口头禅，说不定他还和镇上的流氓混混一起搞违禁药品，那个小舞厅听说就是他保护的。常常有其他临近的场镇青年去那里作乐。但是，他不怕他，他才不向邪恶势力低头，东子失踪跟他没有关系，跟马克更没有关系。他站在柜台里面，自然下垂的手里紧紧握着一把扳手。毫无畏惧的看着两只手肘都放在柜台上的李茂。

    “别找麻烦。”李茂收住了笑容以及他那两只爪子。“别找麻烦，马老板。你要知道，你可是当爹的人了。”

    马大全看着他，有那么片刻，他想抡起手里的扳手朝他的脑袋砍过去，虽然他没有杜德那么大力气，但也足以让他脑壳开花，血流不止。但李茂提到了马克，他在威胁他。

    “谁告诉你――”

    “到了派出所你不就知道了，东子妈妈在那里等着你呢。”

    终于，马大全妥协了。他放下扳手，哐当一声，马克听到了，李茂也听到了。他的手不自然的放在了电棍上。

    “但是我一个小时要回来。”

    “用不了你那么长时间，你以为，我来抓犯人的吗？哈哈哈，马老板你干了什么坏事，这么怕我。”

    马大全斜睨着他，那眼神似乎是他惯用的眼神，对不信任的人，看不起的人，他确实看不起这个警官，他看不起很多人。

    马克透过那扇破烂的门看着他爸爸跟着警官走出了铺子，他的爸爸关上了门，并上了锁。他一激动手一用力，一颗钉子刺穿了他的手指，鲜血顿时流淌下来。(未完待续。)