
    “玛丽，”淑清跑到半路停了下来。“那是哪里？”

    玛丽顺着她的手看过去，“我不知道，不过看样子像是政府大楼啊！那里也着火了！”

    “哦哦。天啊！”淑清腿一软，瘫坐了下去。

    这雨下得真及时啊！

    洗干净你的罪恶！

    不，只有烧才可以，烧！燃烧才能净化你的灵魂！

    你别去，求你了！别去！

    奶奶奶奶奶奶～

    清儿，快跑！跑啊！

    烧吧！烧死他们！烧死他们！烧死他们！

    她是谁？

    我是潘莉蓉！

    你是恶棍莱昂的――

    是她，她在这里，她在这里！

    抓住她，快！

    孩子快跑！跑啊！

    “阿姨！快走啊！阿姨！淑清阿姨！”玛丽试着拉起坐在地上的淑清，但她呆楞的一动也不动，就像灵魂出窍了似的！

    玛丽又摇摇她，她仍然没有反应，她回头，火光映红了整座医院。那医院大部分都是木质结构，很快就燃烧起来，她听见了木头噼噼啪啪的断裂声……

    “马老师！”玛丽朝前方的马文华喊道，“马老师！”

    马文华回头看她，“这位阿姨，我没有办法拉她走了！”她冲他喊道。

    马文华又转身往回走去，他一边走一边大声的喊，“着火了，着火了！大家快跑！”

    “谁都跑不掉！谁都跑不掉！”淑清坐在地上喃喃自语。

    玛丽回头看她：“你说什么？阿姨快起来吧！快啊！”

    “你家人是因为我们家人而被烧死的！”淑清抬头看她，“你妈妈是因为我举报才被抓住的！”

    火光变得远了，噼啪声也没有了。玛丽低头看着她，良久没有回过神来！眼看大火就要蔓延过来了！

    “怎么了？”马文华走近他们，气喘吁吁。“淑清，你坐在这里干嘛？快走啊！”

    玛丽反应过来，牟足劲头，一把将淑清从泥地上拽起来，“既然如此，不能让你被这火给烧死！”

    马文华奇怪的看她们，似乎明白了什么。他拉了拉淑清，她看上去魂不守舍。“你闻到了吗？”

    “什么？汽油的味道，还是其他什么？好刺鼻！”

    “这镇上有加油站？”

    “不，这镇上没有加油站，没有！”

    他们三人面面相觑，恍然大悟。玛丽说：“那里是派出所，我去那里找过李茂！”

    “李珍！”淑清惊呼。

    马文华有些慌乱的往前小跑着，他的心脏咚咚咚的跳着，他的老伴儿还在家里，如果，如果淑清说的是对的！如果是那样的话！他停下来，回头看她们。

    “姑娘，你得把全镇得人都喊醒来。得把他们全部都喊醒来！”

    她们迅速得往镇上跑去，玛丽跑的最快。她一边跑一边大声得喊着，大火已经把整个医院都点燃了。那火光映红了整个小镇。路灯也灭了～

    李珍站在小镇市集的平坝上，她远远的看着火光，掏出打火机点燃一根烟。她笨拙的吸了两口，然后用手夹着。火光在她身上一闪一闪的！

    李茂追了过来，她看见他了，但她不再逃跑，他缓慢的向她移动，露出邪恶的笑容，他要把她撕碎！

    她看着他，露出“厄运的微笑”。

    “警官，你把张大大留在派出所，烧死啦！”她冲他吼道。

    “噢！我草！”李茂这才反应过来，他还把张大大关在那间屋子里。“该死！”

    他转头，那栋房子已经完全被火海淹没了。

    整个镇上的人都出来了，男人们裸着上身，女人们蓬乱着头发，女人一只手抱孩子，一只手搀扶着老人，男人们都自发的组织开始灭火……

    胡笙站在黑暗里，他看着李珍，眼里露出悲哀和痛恨的眼神。李珍发现他了，眼泪从她的眼里流出来，她转头看着李茂。

    “警官，你为什么不来把我抓住呢？”她又喊道，“你现在回去也救不了他，你的手上已经沾上鲜血了。哈哈哈～”她喊完又哈哈大笑起来。

    李茂恨不得一巴掌扇死她，他怒气冲冲向她跑过去。

    她再次看向黑暗，胡笙已经不在那里了。

    她不停的滑动打火机，滑动两下又猛烈的吸两口烟，那烟已经燃出了长长的一截火星子。

    一股浓浓的燃气窜入她的口鼻。

    李茂愣住了，他停下了脚步，那里是天然气总管道。他忘记了，草！他怎么没有注意到这个，他中了这婊*子的圈套。他往后退了两步，迅猛的转过身，开始往回跑。

    几乎就在同时，李珍突然举起手来，猛地向身后抛出了那根燃着很长一截火星子的烟……

    砰地一声巨响，一大团强烈火光伴随着爆炸声冲上了漆黑的天幕，映红了整个天空?李茂被炸弹飞起来又狠狠的跌落在地上！浓浓的烟火瞬间就吞噬了站在那一动也不动的李珍。火光映在她的脸上，她微微的笑着，眼角流下泪来，她知道她唯一爱的那个男人，彻底的抛弃了她，这是她能为他做的最后一件事，最后一件事――

    我要娶你！

    真的吗？

    嗯，我一定要娶你，我们一起离开这里。离开这个鬼地方。

    你要记得你说的话！

    我记得！一定不会忘记！

    安娜？

    她是谁？

    呃，她――她是――

    我是她妻子，我叫李珍。

    你结婚了？

    你们认识？哦，当然他妈妈是这里的护工。

    她笑了，诡异的微笑。

    你是我的姐姐，你是我的姐姐！

    我应该杀了她，我真该杀了她。

    对，对，可怎么杀呢，这么杀。

    我会找到办法的，一定有办法！

    噢，当然。

    你不信？我可以把毒药放进她喝的可乐。

    什么毒药？

    啊，你知道的，砒霜之类的。

    安娜！安娜！她向她伸出手，可怜的看她，露出悲哀凄凉的眼神。为什么？为什么？

    你知道我爱他！你知道！

    她对她摇头，安娜！我是你姐姐啊！

    哈哈，你不是！你才是安娜！你才是安娜！你已经死了，你已经死了！告诉他，你是安娜！

    不不不不安娜求你求你求你我的晓西我的晓西啊

    我是安娜我是安娜我是安娜我是安娜

    轰――

    市集里的石头柱子轰然倒塌，蓝色的玻纤瓦跌落下来，挨近市集的两栋民房发出剧烈的分离声，玻璃被震碎了，刚刚跑出房屋的人抱头鼠窜，厉声尖叫。惊恐的人们犹如爆炸的碎片向四周射去。紧接着，成片的建筑摇摇欲坠，像是被炮弹击中心脏的怪兽。商铺、饭馆、旅馆、民房?在同一瞬间发出刺啦的惨叫～

    轰隆隆――

    龙门镇政府楼顶冲出了一股炙热的波浪，伴随惊天动地的巨响，滚滚浓烟犹如铺天盖地的沙尘暴似的弥散开来。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断的坍塌，碎裂砖瓦如同冰雹般纷纷坠落，毫不留情的砸向仓皇逃窜的人们。火光仿佛冲破天幕。

    大火不断的吞噬小镇，人们抱头四处逃窜，一阵阵阴冷的风裹着火焰不停的追赶他们――(未完待续。)