
    屋内的女人回头看着她，脸上泪痕未干。她们就那样对视着，忘记了时间，忘记了一切，医院走廊的电灯一闪一闪发出滋滋的声音。最终她站了起来，马文华看见她，担忧的看着她。这一切都是命啊！

    “淑清！”马文华对站在门口的老太婆喊道。

    她似乎没有听见，眼光仍旧放在站立在马文华床边那女人身上。

    “她是潘莉蓉的女儿。”马文华又说，他蹙起眉头，叹了一口气。该来的始终要来啊！淑清啊！那些过去的事就让他们过去吧！他在心理默默念着。

    玛丽反应过来，她伸手抹了一把脸上的泪痕，跑到门边把门彻底打开，她做了一个请进的姿势。

    “你好！阿姨！”

    淑清木然的走进屋子，她焦虑的看着马文华，双手仍旧颤抖着。“警察把李珍抓走了。”他看着马文华说，“应该没有事了。”

    马文华诧异的看着淑清，好奇的眨眨眼，而玛丽更是惊讶的长大了嘴巴，她无法消化淑清带来的这个信息，“你说什么？李珍，哪个李珍，城里来的大老板，安小文的女儿？”

    淑清没有看她，她依旧盯着马文华。“是的！”

    “怎么会？怎么可能？”玛丽惊慌起来，她并没有把证据交给她父亲啊！他怎么会，突然――发生了什么事情！

    马文华冲淑清点点头，他用唇语说：对不起，我全告诉她了！

    淑清缓慢的坐在了马文华的病床上，她偏头看着一脸焦急又惊慌的玛丽。

    “我报的案。那个警察一直跟安家的案子，从她的前夫去世开始――”

    “锦鹏？”

    淑清点点头，马文华对淑清介绍说：“淑清，她是李珍的秘书，玛丽。”

    淑清呆楞的坐着，她缓慢的将一只手放在胸口，好似那里极度不适。马文华看着她，又看看玛丽，然后开口说道：“玛丽可以麻烦你帮我叫一下护士吗？我这快完了。”他抬头望了一眼架子上的液体瓶。

    玛丽点点头，快步走出房间。她退出去的时候又回头看了他们一眼。

    “她是……”玛丽刚走出房间，淑清就开口道，“这世上怎么有这么巧合的事情。她怎么会？怎么会？”

    “她不是来对付你的，她不是来寻仇的。只是～她见了淑华！”他说。“问起了一些事情。所以……”

    “我不是那个意思，你知道的，我不是那个意思，我的意思是，她是李珍的小姨子，前小姨子，她是锦鹏的妹妹，同父异母。”

    马文华困惑的看着她。

    “我不太明白！这听上去有些复杂。”他迟疑的说道。“你确定了，不是胡笙，是李珍？对吗？是那个姑娘？”

    “哦，不不，文华，不是，她是周安娜，我以后再慢慢给你说，我现在得――”

    马文华挥挥手，“算了，你有空再说吧，如果你不介意我想请你到我家里去坐坐，淑华一直想见你，你知道这些日子以来，疯子跑的跑，失踪的失踪，死的死，大家都彼此防备着，天不黑就开始关门闭户。若是这事就这样完了，那就太好了。大家都相信一定是那冤魂附在了那两人其中一人的身上。我原本以为……”

    “以为什么？”

    “你知道胡笙，我原本以为是他……还有马克那孩子，很怪～我和老魏都这样想。”

    “其他人我不说了，谢君雅和老张我也不想说了，他们是到死都迷信那一套的人。可你和老魏不应该这样想啊，你们都是开明的人，怎么能这么迷信呢？”

    马文华突然一下坐了起来，他瞪着淑清，“我以为是……”

    “是你带我看到那对神仙，和杜德的尸体激发了藏在我身体里的灵媒？”

    “你的祖父……”

    “我不想谈他们！”

    “可实际上问题依然在，对吗？”

    “什么意思？”

    “东子和杜德？还有马克？”

    “马克在我家里藏着，我想是可能有人会谋害他。凶手只是想利用你们这些迷信的人，让谋杀显得诡异就如灵异事件，揣着明白装糊涂的人多得很呐。”

    “我以为你……哎～你觉得谋杀的人是李珍，那个姑娘，周安娜？”

    “是的，她的内心已经被恨腐蚀了，你不知道她连……”淑清顿了一下，她想到了安小文，她那只手一直压着胸口，“她想要毁掉这个镇子。不只是她的亲人，而是所有曾经轻视过她的人。”

    “哦，老魏一定不会相信，他会相信是那个5岁就用锄头劈死小狗的人。”

    就在此时，外面传来了一声厉声的尖叫。玛丽和小花冲进了病房。

    小花手脚麻利的为马文华取下针头，她甚至没有来得及替他拿一坨棉花压手。

    而玛丽冲进来就尖声喊着，“快，马老师，阿姨，快走！”

    淑清和马文华困惑的看着这两人，淑清已经被护士小花挤到了床的另一边。她和马文华异口同声的问道：

    “发生什么事了？”

    “着火了，着火了！”玛丽急忙吼着。接着她又转头冲小花点点头，“你去吧！”

    “去哪里？”马文华正在穿鞋，他看见了玛丽奇怪的眼神。

    “还有2个病人，一个在一楼，一个在二楼。”

    “是医院着火了？”马文华又问，他颤抖的手怎么也穿不好鞋子，于是干脆将鞋往床底踢去，他伸脚去吸住一双拖鞋，那是医院备的。

    “不！不是医院！”淑清站在病房小窗户边。她转身呆滞的看着马文华，“是林子着火了，垃圾场，杜德的房子……”

    “什么？”马文华皱着眉头，一脸茫然的惊恐。他胡乱的穿着鞋朝她冲了过去。

    “很快就会烧到这里来了。”淑清木然的说。“你听见那些干树枝的噼啪声了吗？”

    你听见那些干树枝的噼啪声了吗？

    淑清看见一个老人坐在林子入口处一个木凳子上，他对面坐着一个小女孩！他指着林子给她说。

    小女孩摇摇头。

    那是她们在林子玩耍。脚踩上了干裂的树枝。你听见了吗？

    你听见了吗？

    小花已经出去了，玛丽冲到窗边推了推他们两人。淑清呆楞的看着她脑中不停闪现林子入口处的老人和小女孩！

    “赶快走啊！林子烧起来医院肯定没有救了啊！你看这火势，很快就会烧会烧过来的。快走！别看了！”

    他们两人被推着走下楼来，小花搀着那两位老人正往医院旁一条窄小的泥泞路走。玛丽看了看，也想跟着她们走。眼看就要烧到医院了。

    其中一个老太太冲他们吼道：“我就知道，我就知道，莱昂会烧死我们，烧死这个镇上所有的人！这是审判，这是罪孽！罪孽！他全镇的人都还他那条命！罪人啊！罪人啊！”

    “哦哦哦哦，天啊！这是造的什么孽？”马文华一拍大腿，往镇上跑去。(未完待续。)