
    谢君雅和老张刚走出龙门医院就碰到慌慌张张的疯人院罗院长，他们还奇怪的以为罗院长难道也是来看望淑清的，但随即又觉得不可能，罗院长好像跟淑清并不很熟悉，也不过是有过几面之缘。老张看了谢君雅一眼，心中已猜到八九分――罗院长是来找他们的。能找到这里来肯定是很重要又很着急的事情。果然，罗院长一看见他们就快步朝他们走了过去。

    “老张啊！我可找到你们了！”罗院长穿着一件中山装款式的青色衬衣，和一条黑色的长裤，脚上的布鞋上沾满了泥土和草屑。他微微蹙着眉头，一张胖脸涨的通红，本来梳理的很好的发型也显得有些凌乱。他朝谢君雅点点头算打了招呼，但他表情不太自然，眼睛也不敢正视她！

    “出什么事了？”谢君雅直直的盯着他看，直接开口就问！她隐隐觉得不安，不会是疯人院又出事了吧。

    “张二――张二出事了。”果然，罗院长别过脸，看着老张说道，他说的时候还拍了一下大腿，似乎在给自己壮胆。张二是谢君雅侄子。因为在深夜砍死自家的猪，然后坐在猪圈生吃猪肉傻笑而被家人送到疯人院治疗的。谢君雅拜托他好好照顾他，她还等着张二能从疯人院出来！曾经李译文给他做精神测试的时候说他有好转，那段时间他确实看上去要正常很多，不会发狠发疯，但是李译文死后，他连续攻击了几次新来的医生。医生们一致认为他的病情没有好转而是加重了，变得更加血腥和暴力。

    “他跑了？”谢君雅问。她就知道那孩子会出事，可偏偏选在这个时候，马克可是刚刚失踪啊！

    罗院长摇摇头，“跑了倒是好啊！可――可――可不是呐，他根本就没有跑。他最近表现其实挺好的！”

    “那是怎么回事？”老张看着罗院长，担忧的皱紧眉头。“不会是――”他说着冲罗院长使了一个眼色，在此前发生过一件事，罗院长和他喝酒的时候无意中提到过一件事情，说是李珍有意将疯人院的部分疯子移交到城里某个知名的精神病研究中心去，说是对疯子好，但是罗院长说的是就是拿去给那些人做实验。好什么好啊！他曾暗示张二可能就在这批人当中。

    但是罗院长摇摇头，“我实在不知道怎么开口，不是你想的那样！我――哎！是――是――他自杀了！”他又猛烈的拍了一下自己的大腿。

    “什么？”

    几乎同时，谢君雅和老张都发出不可思议的惊呼。谢君雅惊得往后连着退了好几步！

    罗院长不太情愿的点点头，他知道这听上去挺不可思议的，疯人院从来没有出现过自杀的病人，从来没有。那些疯子可从来不曾伤害自己。而且他们住的地方也都没有可以让他们伤害自己的武器，他很确定没有。

    “他――怎么――怎么会？！我以为那里面没有可以让他们伤害自己的东西！”谢君雅捂住嘴巴，尽量让自己看起来不要太激动。但是她结巴的声音和不停抖动的手臂出卖了她，张二是她妹妹唯一的儿子，她妹妹曾跪在她的面前求她要保住那孩子，别让他们伤害他。

    “对呀，老罗，到底是怎么发生的？”老张一只手搂住自己的妻子，一边责问罗院长。但他看上去并没有很伤心。但他的眼睛突然变得很红！

    “他一口一口咬的。他用他的牙齿咬破了他的手腕。”罗院长举起自己的右手放在自己嘴边，然后他朝自己的手腕做了一个咬的动作，那样子就像在啃鸡腿！“他最近都很好，我们对他放松了，平时会去检查三次后来就改成一次，然后改成隔天检查一次，他也不外出活动，你知道医生们不同意放他外出活动。”

    “你们怎么可以这样？？”谢君雅红着眼睛指责他，“我给你那么多钱，就为了让你好好照顾下他，你竟然让他死在里面。你这个混蛋！”她说着冲了过去，要打他。但她的丈夫拉住了她。

    “君雅，不要闹，你注意自己的形象，这还在医院呢！”说完他又转头看着罗院长，“这就是你说的重要的事情？你时间挑的可真好啊！老罗！你可真是我的好兄弟！哼～”

    他说完便不再理会罗院长，拉着他的妻子径直朝那条只有一个车道宽的水泥公路走去。再往下走几步，站在公路的边缘可以看到鬼林和杜德的垃圾场。

    “等等～你们等等！老张！君雅！”罗院长追了过来，他显得既无助又可怜。

    “还有什么事？”

    “这里有一张纸条，在张二的房间找到的！”罗院长从裤兜里掏出那张纸，他抖着手将纸交到老张的手上，如果不是因为这张纸，他可能不会这么急匆匆的跑来这里找他们，他知道这事关重大，他相信他交出这张纸足以证明自己和他们是在绑在一根绳上的玛扎的。

    老张接过那张纸，谢君雅原本弯着腰靠在她丈夫怀里，突然也站直了身体，她凑过头去看向那张纸。

    罗院长看见老张和谢君雅的脸一阵红一阵青，简直就是小孩子画画时突然打倒了颜料罐子，真是变幻多彩。

    突然谢君雅一把将纸揉成一团握在自己的手里。她伸出一只手指着罗院长，她很庆幸马克失踪和东子淹死的信息吸引了镇上所有人的关注，此刻不管是医院还是农田、或者是镇上的街道都几乎没有任何人，她庆幸别人不会发现接下来她是如何威胁疯人院罗院长的。

    “罗顺，我告诉你。我侄子死了，就是你的责任，如果你不处理好接下来的事情，我就让你给他陪葬。你明白吗？！”

    她此话一出，老张和罗院长两人都愣了一下。这算什么回事，那就是承认那纸上的事情都是真的哦。哼～张二那小子肯定是偷偷看见了，所以画下来。看来这疯人院疯子失踪的事情果然和这两口子有关系，果真啊。但是，他们若出事，他肯定也跑不掉！这不正是他急匆匆跑来的原因吗？他不想被人发现那张纸！

    “张大哥，大嫂，你这说的。我怎么对你们？你们还不清楚啊！我――这，就是张二留下的一幅图，我想着也许是他想留给他家人的东西，这不我一发现就立刻给你们送来了嘛！我知道没有照顾好他是我的责任，我不敢推就，也对不起大嫂这么多年对我一大家人的关照。放心吧，我会把张二的后事办得让你满意！如果你还愿意让我来操办的话！”(未完待续。)