
    淑清若有所思的看着他。“你认识胡笙？哦，我的意思是，你们曾经是朋友吗？同学或是什么的？”

    马大全低着头，没有说话。过了一会儿，他抬头看着淑清，眼睛里露出迷茫和一些淑清认不出来的东西。

    他摇摇头，“不，我的意思是，我们不算朋友。你知道，我――我――”他低着头，看着自己布满老茧的双手。有好一会儿他就保持着那样的姿势，似乎睡着了。当他再次抬起来头的时候他的眼睛里闪着泪花。胡笙不是他的朋友，从来都不是，赵煤炭才是他的朋友。他永远也不会忘记那个晚上，胡笙说他的爸爸给他煮面吃的那个晚上――

    “你爸爸还给我煮了面，加了鸡蛋。他是个好人。”胡笙的笑脸映在他的脑海。他知道他可没有笑，他一定不会忘记那个晚上，他爸爸给他煮面加鸡蛋的那个晚上。那天他刚刚从外面回家，刚刚走进门口的时候就看见了胡笙坐在他家灶房的矮凳子上，他的爸爸把一碗热腾腾的面端给他，他看着他们，却没有进去。眼中冒出一种受到伤害的神情――为什么他的爸爸要煮面给一个小杂种吃？哦，还有鸡蛋……他想着自己要不要进去一脚踢翻他的面，但是他知道，如果他这么干了，肯定会挨一顿揍，他爹会扇他耳光骂他是不明事理的小畜生。他停在那里既没有往里走也没有离开，然后他听到了他们的对话――

    “马老板，你是一个好人！”胡笙端着面，感激的看着马大全的爸爸。

    马爸爸笑着摇摇头，“快吃吧！好孩子！”

    胡笙听到这里放下了手中的筷子，他看着马爸爸用稚嫩又犹豫的口吻说：“不，我不是，他们都叫我杂种。”

    马爸爸拖了一根凳子在他的面前坐了下来。将筷子重新递给他。“你不必在乎他们怎么说，你好不好不是他们说了算，孩子。”

    “我把赵二娃的狗砸死了。”胡笙说，似乎要极力证明自己就是一个坏不得了的孩子。

    马大全听到这里愣了一下，他刚刚听赵二娃说有人砸死了他的小狗，他生气极了，说如果谁找出砸死他小狗的人，他要赏那个人10块钱，天，这可是一大笔钱啊。赵二娃的爹当着他们许多孩子的面给了赵二娃10块钱。他一听到这里就立刻转身跑了出去，但是他跑的时候不小心撞到了门边一个装着杂物的背篓。他的爸爸从灶房里伸出头，胡笙也伸出头，他爸爸在后面喊他。“大全，吃饭了，跑哪里去。”

    他去告密了，他去干了一件他这辈子都后悔莫及的事，他告诉了赵二娃，当天晚上他们一伙人就堵在了胡笙回家必经的路上。他们还抄了家伙，拿了木棍。他亲眼看见他们暴打了胡笙，他看见胡笙敌不过他们被打得头破血流，他们用脚踹他，用手扯他的头发，用棍子戳他的屁眼。一边打还一边骂，骂的很难听，所有他听过没有听过的脏话，他都在那里听到了。似乎把这一辈子听过的脏话都听完了。他看见胡笙跪在地上向他们求饶，他哭的都要断气了，他受不了了，他求他们放过他，可赵二娃那群人越听他求饶便越打的起劲。他们直到把他打得他一动不动的才松手。

    “所以，你也动手打了他？”淑清看着马大全，一只手放在心脏上，她不敢相信更不愿意相信这个镇上曾经发生过这么肮脏和龌蹉的事情在那么小的孩子身上。所以，胡笙会离开――

    马大全摇摇头，“没有，我没有打他。我看见他看我的眼神，我知道，他记住我了，他知道是我告密了，但是――但是――我不知道他们会这样对付他。我真的不知道。我只想要那10块钱，而且他在镇上没有人喜欢他，说他是――”

    “杂种！”淑清揪着自己的胸口的衣物，她突然深深的理解了陈贤惠的做法。她理解了。她懂了。

    “你觉得你家的狗是他杀的？”淑清说。

    “是的，没错，我认为是这样的，他杀了马克的狗，然后来警告我。我怕――”

    “你怕他对付马克？所以，你让我把马克送走？”

    “不，不，不是这样，”马大全摇摇头，又点点头，“是这样。”

    淑清被他搞得有点糊涂了。

    马大全看着淑清，吸了下鼻子，伸手抹了一把脸。

    “你知道镇上那个古老的传统吗？”他说。

    “什么传统？”淑清倒是真不知道镇上有什么传统，按理来说她是应该知道的，不过那个时候她们家还没有搬到这里来，那个时候她们应该还住在离这里有好几公里路的山沟里，等她们搬到这里来的时候，她差不多也要离开这个镇了，但是她在镇上上学的时候也没有听说什么传统，她不记得有什么传统，没有人告诉她，她没有听说。

    “血祭？你没有听说过？”马大全惊讶的看着淑清，以她的年纪不可能没有听说过这镇子公开的秘密啊，不可能啊！她怎么不知道。“疯人院，你知道疯人院的事情，对吧？”

    “你是说，这也跟疯人院有关？”

    “是的，是的，我听说你上次回来还去过疯人院的对吗，去看望那个老疯子女人，谢君雅带你去的。”

    淑清点点头。她不太愿意提起那个已经死了的疯子女人。

    “她们说镇上的疯子都是被下了诅咒的，被追杀那对兄妹的那伙人，被那对兄妹害死在不死山谷，他们的灵魂被不死花锁住了。那对兄妹是这个镇子的祖先，是他们发现了这里并在这里繁衍后代。但是他们生了很多孩子，大部分都是疯子，你听过这个故事，对吧，一定听过。”

    “这是迷信。”淑清笑了笑，这么说来她想起来了，安小文刚来的时候她问过她这个事情，她不知道安小文是怎么知道这个镇子的事情的，但是她对这个镇子很了解。是的，现在想来还真是有些奇怪。

    马大全摇摇头，对淑清的话不置可否。“这也许是迷信，真的是迷信，但是，后来疯子越来越多，死的孩子越来越多，他们就以为是死掉的那伙人在作怪，因为他们其中有一个孩子去采摘蒲公英的时候误入了不死山谷，那个时候不死山谷是禁地，不知道那个孩子怎么进去的，回来之后就变了，她口中一直念叨：‘他们来了，他们来了，他们将要割了女人的子宫做鸡蛋串。’”

    淑清不想再听下去，她越听越觉得不可思议，她不敢相信一个大男人竟然如此迷信这些事情，这些几百年前，老奶奶们编出来吓人的故事，她听过。她的奶奶也告诉过她关于追杀兄妹那伙人的故事，意思让她不要一个人去山谷或是没有人的地方。

    “这个故事，我听过。不过，马老板，这跟胡笙有什么关系。”淑清显得有些不耐烦。她觉得马老板真是有点问题。(未完待续。)