
    淑清远远的看着马文华，他站在那草丛中，伸手将那锈褐色庙门似的建筑周围的杂草拔掉。

    “这里几乎没有人来。”他一边拔一边抬头看看上方的林子，偶尔抬头看看淑清，每拔两下他就要直起身来喘口气，再弯腰下去。淑清是无神论者，她从来不上庙，也不拜佛。但这并不是说她丝毫没有敬畏之心，相反正是一种她无法预知的类似于恐惧的敬畏让她无法挪动步子加入到马文华的行列中去。“我想除了我，可能不会再有人来这里了。”马文华叹了口气，他转头又朝那方看了看，然后摇摇头，“但他们一直都在庇佑我们。”

    “这是——”

    马文华盯着淑清，若有所思，他顿了一下，然后笑了笑，“看来你不记得了。你小时候最喜欢拜的菩萨啊！”他扔掉手中的杂草，双手合十，嘴巴一张一盒念着什么，片刻后，他睁开眼睛，“龙门的灵魂啊，祖先！”

    淑清看着马文华虔诚的动作，在那一瞬间，他那笑容充满魔力似的打开了她尘封多年的记忆——

    “来，清儿，跟着奶奶一起。对，对，跪下来，两手合十！好的，就是这样～清儿真乖。”

    “奶奶，他们是谁？”

    “是我们的祖先，清儿。整个龙门镇都是因为他们才存在的。”

    “他们现在是神仙了吗？”

    “嗯～对啊！他们是神仙！我们啊～是他们的后人。”

    “我们是神仙的后人？那我们以后也会变成神仙吗？”

    “哈哈～我的好清儿，我们不会变成神仙，我们会继承他们的精神。”

    “精神是什么？”

    “精神就是——是——”白发苍苍的老奶奶低头看了小姑娘一眼，宠爱的之情尽显眼底，“昨天你帮奶奶提篮子，摔破了腿，你今天还给奶奶提篮子，这就是精神。”

    “哦～我明白了，我喜欢给奶奶提篮子！”

    “我的乖清儿，好清儿，”奶奶搂着小姑娘的肩膀，将她揽入怀里，就在这时，一阵窸窣声和枝桠断裂的声音传入了他们的耳朵。奶奶紧张的四下张望，她楼着小姑娘的手更紧了，她将她的小手包裹在掌心，轻声说，“清儿，走，咱们快走。快！”

    她们穿过一片苜蓿地，再穿过一片灌木丛，突然天上落下了一大根树枝，打翻了奶奶手上的篮子——天空也突然刮起了大风——小姑娘的草帽被风吹跑了，奶奶转身去帮她捡，等她们转过身来的时候，她们面前赫然站了四个彪形大汉——

    淑清闭上眼睛，她不愿意再往下想，她从来就没有这段记忆，她不知道为什么这些画面突然就涌入了她的脑海。她难过的蹙眉。

    “我们的祖先怎么会沦落到这样的地步！”她往前跨了一步，不屑的看着那建筑，建筑里面有两个石像，一男一女，两人都非常标致，但石像已经很明显的被岁月吞噬显得残缺不全，即便是标致那也只是曾经了。再看看这四周，杂草丛生，灌木乱七八糟的生长，没有人来朝拜。“他们就是那对兄妹？”

    马文华抬头看她，取下眼镜，他用手掌揉揉眼睛，掏出手绢擦干额头上的汗水，“你以前可不这样说！”

    “你说的答案就是他们么？”淑清找了一块稍微平顺的地方站稳，一只黑色的昆虫从她的脚背爬过。

    “其实我也不清楚，我想或许你见到他们就会想起来什么！”

    马文华摇摇头，“他们原来不在这里，在龙族殿，你知道就在那个山顶上，往西边是不死山谷，往东边是龙王庙，”他站在原地四下看了看，朝自己丢的那一堆杂草走过去，那里有一块黑漆漆的石头。他用手将杂草扒开，然后缓缓坐了下来。“那里的香火一直很旺，龙门山的名气无非也就是仗着这灵验的神仙，很多人慕名来朝拜，庙宇越修越大。你听说过1920年那场大火吗？”

    淑清摇摇头，“我听说那年烧死了一个人。”

    马文华点点头，“我父亲告诉我，那年烧死那个人之后，这神仙就再也不灵验了，随之而来的都是灾难。之前这个小镇一直都很安宁，风调雨顺，村民的日子过的都很踏实，从1920年开始，镇上出现了一个变态，这些故事你应该都听过。”马文华说着看了淑清一眼。

    “我不记得了。”淑清摆摆手，她跟其他孩子不一样，她是真的不喜欢这些神话故事。但她略微知道被烧死的那个人。“那个人就是莱昂？”

    马文华没有立刻回答淑清的问题，他低着头沉默了一会儿。“我们都希望不是他。”他又抹了一把汗，一阵风吹过，灌木丛和林子发出哗啦啦的声音，你要是细听，会觉得像一个人在低声哭泣。马文华不由自主的抬头朝林子瞧去。“可惜，是他，没错！”

    “你忘了吗？当年你爹是如何成为帮凶的，是如何成为帮凶的，他害死了自己的老婆，差点连清丫头的命都搭上，还嫌不够吗？你不准去，你听到没有，不准去！”

    “你怎么这么不懂事，这是人命关天，我怎么能不管。你让开！”

    “反正不准去！”

    “妈妈——”

    “清丫头，没事！过来，来妈妈这里，没有事！”

    妈妈过来抱她，爸爸一转身就离开了家，她看见爸爸快步跑在田埂上，妈妈抱着自己坐在地上哭。

    “我想起来了——”淑清突然看着马文华，暂停了脑中的画面，她朝他走了过去。“周安娜是安小文故意留下来的。你教过周安娜，对吗？她根本不是周志文的女儿，她是安小文故意留下来的。”

    马文华一时被淑清弄的有点糊涂，他茫然的看着淑清。

    “周安娜，你是说周志文那个疯女儿周安娜？”

    “对，就是她！你也教过她，对不对？”

    “让我想想，”马文华皱眉，举起手放在唇边。“我想不起来。”

    “你再想想，她是不是和胡笙同班，她是被周志文带来的，周志文托付你照顾她，他给你钱，你记得吗？那钱是我给的。是我给的！”

    “你为什么要通过他——”

    “不，我答应安小文照顾那个可怜的孩子，我告诉周志文你是一个可靠的人，可以放心把孩子给你，报酬就由我来负责。”(未完待续。)