
    李珍红着眼睛呆坐在龙门派出所的一个小房间里的水泥地上，她的手被铐在房间里的一根铁管子上，那是专门用来铐犯人的。

    她原本挽好的头发全都散开了，名牌衣服和裤子上全是泥土。她的脸上也是，她已经完全松懈了，丝毫没有了开始的挣扎和拼劲。

    吱嘎一声，房门打开了。李茂走了进来。他手上拿着一根警棍，和一串钥匙。一屁股坐在一把单人椅子上。

    “嗨，大老板，没想到啊！你也有今天啊！怎么了？犯了什么事？居然都惊动了市局。啧啧啧～”他咂巴着嘴巴轻蔑的说。说完他还朝李珍旁边吐了口口水。

    虎落平原被犬欺！狗东西！李珍低垂着头，没有看他，也没有出声，完全不当他存在。散开的头发遮住了她的脸，李茂看不到她的表情！

    李茂等了一会儿，以为她会说什么！可李珍仍旧一动不动的，也不出声，她丝毫没有要和他说话的意思。李茂不禁怒火中烧，觉得自己的威信受到了挑战。他立刻站起身来，朝她走了过去，在她身边蹲了下来，一把拽起她的头发，迫使她抬头看他。

    “婊＊子，可惜了这如花似玉的脸。”他又朝她旁边吐了一口口水，只差一公分距离就吐到她身上了。“你不是很能指使人吗？你现在倒是指使一个来看看！你信不信——”他扬起手，准备一巴掌朝她拍下去，但及时的开门声制止了他，他猛地松开手，哗的一下站起来，转身看向门口。

    “你在干吗？”朱茂不可思议的瞪着他，眼里冒着怒火。他一见到这个李茂的时候，就对他表现出了厌烦，多年的外勤经验告诉他李茂不是一个好警察，也不是一个好人。

    李茂摊开双手，歪着嘴巴，用唇形说：我什么也没有干啊！

    他朝朱茂走过去，在他旁边一根凳子上坐了下来，翘起二郎腿。“朱警官，你请便！”

    朱茂看了他一眼，没有说话，他径直朝李珍走了过去，手上提着一个小凳子。他将凳子放在李珍的身边，并扶她起来坐在凳子上，李珍全程都没有反抗。任凭朱茂拉着她。

    “你妈妈是个好人！”他说，“局里面很多人都受过她的恩惠。”

    “切～贪官！”李茂在不远处小声咕哝。一脸鄙视模样。

    朱茂低头眼睛朝身后喵了一下，但并未发作。

    “你知道她为什么那么照顾我们吗？”朱茂看着李珍，眼睛里冒着火。“因为她希望我们全力帮她找那个被人抢走了的女儿，被一个疯子！”

    李珍终于抬起头来，她盯着朱茂，一言不发。她看了他两秒，突然哈哈大笑起来～接着她收住了笑声，咬牙切齿的说：“你收了锦颜多少钱？他一定比安小文给的多吧？”

    朱茂愣了一下，脸上露出难堪的神情。

    “哼～别装好人，有种就把我放了！我什么也没有干！听见了没有，混蛋！你他妈王八蛋！王八蛋！”李珍突然发起狂来，她说话用力，唾沫溅了朱茂一脸。

    李茂在一旁嘿嘿的笑着，像是在看一处黑色喜剧。

    朱茂站起身，嫌恶的看着她，一只手从裤兜里掏出一张纸巾，擦了一下脸。

    “你今晚守着她。”他转身对李茂说了一句话，然后就离开了。

    “王八蛋！”李珍仍旧在墙角骂骂咧咧，“都他妈王八蛋，操蛋的孬货！”

    “你骂人很有水平嘛？”李茂又朝她走了过去，“你骂的这些我可都没有听过。”他突然一把抓起她头发，就像朱茂进来前一样，迫使她抬眼看他。“你瞧瞧自己，长多好看的一张脸啊！”

    “我有很多钱？”李珍看着他，很认真的说。她一脸正经，一点也没有了之前的发狂样子。

    李茂愣了一下，想了想，然后松开了手。

    “多到你想象不到，你这辈子永远也不会有那么多，如果你准备一辈子干警察。如果你不打算一辈子干警察，那么你可以去任何一个国家，过任何你想要的生活。”

    正如朱茂说的，这场雨下得真是及时。希望这雨能把这镇子的一切罪恶都洗干净。淑清边走边想，月光照着不太平平滑的道路，此刻这路因为雨水又过于平滑，她好几次差点摔倒。她走两步便停下来朝黑暗的四处看看，或者靠着路旁的树站一会儿，她抬头望去，看见那片松树林，她看得出神，似乎那黑暗里藏着什么随时会窜出来攻击她的怪物！随即她又想起那林子下面的东西——恐怖的死人、奇怪的建筑还有模样俊俏的神仙。

    他们原来不在这里啊！

    在哪里？

    不死山谷上面的龙族殿。

    淑清一步一步缓慢的走着，路旁草堆里不知名的虫子发出吱吱嘎嘎的声音。还有老鼠或许是田鼠，或许是猫狗在草堆里穿梭发出的窸窣声！她停下来，微微喘气，雨后的空气清新异常，她深吸一口，一股刺鼻的味道传进她的鼻子，像汽油，她蹙眉！这镇上有加油站？她脑中闪过这念头，却没有往下细想。今天她太疲倦了。她终于干了这件事，她早该干的事，安小文想做却没有勇气、狠不下心去做的事，是她淑清擅长的事。她终于明白为什么安小文要让她帮忙，她给她房子，各方面照顾她，一切的一切她都预料到了，安小文也许曾努力想改变，想扭转。但她办不到，她只是一个终生未婚却有两个女儿的奇怪老女人，空有一腔抱负，空有一腔热情，她的人生真是失败，失败！拥有财富却众叛亲离！

    她再次抬头看着那片林子，还有黑暗里杜德的房子，只能看见一个轮廓，那里曾经住着一个老人，她小时候见过的，那老人给每一个想去林子里玩耍的小朋友讲故事。他说那里面全是孩子的尸体，那里会吸魂，就像不死山谷的不死花会锁魂一样。他的故事即恐怖又真实，她知道镇上很多年轻的父母都会杀死自己已经成型的女婴，他们将可怜的婴孩丢在那林子。这个闭塞的小镇变态般的重男轻女，所以后来才有了莱昂那样的人，他认为女人都不应该怀孕，她们应该都将子宫割掉，就像阉人一样。

    奶奶，这世界上有鬼吗？

    你说呢？

    垃圾场的那个人说林子里都是小鬼。

    那你不去那里就好了。

    真的有鬼吗？

    我不知道，清儿！但是一个人要是坏事做多了，可能就会怕吧！那是心魔，不是鬼！

    什么是心魔？

    就是像鬼一样的东西！它们只藏在脑子里，躲在心里，从不露脸，却把人吓个半死。

    淑清站在医院的大门口，抬头看着二楼亮灯的房间。奇怪的是二楼的灯全部都亮了起来。

    她缓步沿着楼梯走上去，这时她才发现医院里竟然一个人也没有。没有病人也没有医生护士？真奇怪。

    她转了一个弯，走到马文华的病房。

    马文华的病房门虚掩着，她放慢了脚步，慢慢的移向门口，透过门缝，她看见马文华斜躺在床上，手背上扎着针，液体正顺着细小的塑料管子流向他的身体，她慢慢移动视线，看见马文华床边坐着的女人。那是谁？她想着不知不觉将手放在了门上，那门立刻发出了吱嘎一声。

    坐在马文华床边的女人转过头来。

    “我的天啊！”淑清瞪大了眼睛，脸上血色尽失。全身颤抖得像风中的落叶。(未完待续。)