
    “我觉得我们应该离开这里！”玛丽坐在旅馆老板的摇椅上，手里夹着一根烟。“这里的米粉吃的我都要吐了。”

    “你可以吃点其他的，那里有炒菜馆。”张大大看了她一眼，给自己点上烟。“旅店老板让我们走人。”

    “因为那个捡垃圾的？”

    “我们来了之后，死了一个人，现在失踪两个人。”

    “这和我们有什么关系？”她变换一个姿势，将烟叼在嘴里。她顿了一下接着说，“我今天晚上就走。”

    张大大摇摇头，“你怎么给李珍说。辞职？”

    “胡笙不是打算让我滚蛋吗，我就如了他的意啊！”

    “我不行，我得让这个事情做完。我得拿到钱。”

    “你缺多少钱？”

    张大大和玛丽在旅馆门口商量着的时候，干豇豆站在对面楼上拿了望远镜偷偷瞧着他们，李茂说了，要监视着这两人，似乎断定这两人就是害得镇上不安生的人，他得密切关注这两人，不能让他们跑了。“我告诉你，这次咱们可以捞笔大的。”李茂告诉他。

    “怎么个捞法？”

    “你看住你店的那个玛丽，我查了她，可不得了，留学生。家里肯定有钱，那个张大大在家湖当了多少年的副总经理，现在来这里搞开发，那都是金主。”

    “你要敲诈他们？”

    “说什么呢？他们在我的地盘犯了事，要想平安啊！你说得干嘛？那得进贡！否则――哼哼！”

    “他们有政府撑腰啊，这开发的事情，政府可上心了，你别――”

    “你怕个啥，搞开发的主是那一对，知道不，那对本地人。不管，先让他们拿钱消灾。咱们五五。如何？你就盯着他们，要是他们准备跑，你就通知我，我立马就来！这个戏得两个人唱！”

    干豇豆让这两人替他看会儿店，他说有事出去办一下，只不过是跑到对面空房子里观察他们，他想知道这两人在打什么注意。可惜的是他听不到他们说话。这个时候，他裤兜里的手机响了。

    “喂！”他掏出手机低声吼道。

    “你在哪儿呢？”是李茂。

    “旅馆对面，小胖子房子里。”

    “你跑那干啥去？我不是让你――”

    干豇豆是一个没有文化的人，他的旅店是他姨爹开的，他姨和姨爹没有后代，在一场意外的车祸中死后旅店就自然交给他了。他就守着这店吃饭，也不干其他的事情，他从小父母死的早，跟着他姨长大，可惜就是脑子不灵光，没上几天学就回家混日子等着接管旅店了。小胖子是7大队3社的农民，进城务工多年，存了钱就在镇上买了套房子，准备过年回家娶媳妇。他不在的时候，空房子就暂时让干豇豆帮忙照看，一个月给他50块钱。

    “哎呀，我知道，我知道，我不就是想看看我不在的时候他们干些什么吗？这不是更有利于我们抓住他们的把柄。”

    电话那头一阵沉默，干豇豆以为李茂挂了电话，但又没有听到嘟嘟断线的声音。

    “喂，你他么还在不在？”

    “我马上到你店里，你不动，就在那里观察，等我到了之后，你看我手势再下来。”

    挂完电话，干豇豆困惑的皱眉，他这是干嘛？

    果然，李茂很快就出现在了他的店门口，他看见张大大站了起身，但玛丽依旧躺着。

    他看着没过一会儿他们便争吵了起来，李茂朝他的方向竖起了手掌，他高高的举起手臂，五指朝天上撑开，似乎想要一巴掌拍死那城里来的死胖子。“看我手势你就下来。”干豇豆一把翻过椅子，将望远镜仍在地上，朝门口跑去，他跑的很快。不到1分钟就跑到了自己店门口。

    “我说――你――你们――他――他吗的在我店里干嘛？嗯？”他两手撑在自己的膝盖上，大声喘气，说话断断续续。

    李茂挑了挑眉毛，他抬头望着自己高举的手，赶紧放了下来。“老板，你这店不守走哪里快活去了？胆子可真是大！”

    干豇豆看了一眼李茂，不知道他这是唱哪出戏，但他也只有配合，他喘气够了，站直身子，用食指指着张大大和玛丽，“我让他们帮我看店。”

    “你胆子可是真大也！你不知道这个人有可能涉嫌谋杀啊？”李茂喵了一眼张大大和玛丽，认真的看着干豇豆。“你不会是――”

    干豇豆赶紧摆摆手，张大大立马就吼了起来：“我可以告你毁谤！”

    “那你说，你去人家杜德家里干嘛？你去找他，没见着人就应该走啊！哦，人家门开着你就可以进去啊？他是你朋友还是亲戚啊？”李茂扯了扯自己的衣服，一本正经的说：“张大大同志，有一位妇女同志指证她看见你进了杜德的房子，还在他的房子周围鬼鬼祟祟。”他从腰间掏出电棍，在手里把玩，斜着眼睛看干豇豆。其实李茂根本就没有资格来扣人，只不过小地方王法常常都是看人来定。

    玛丽听到这里一下坐直了身体，“警官，你说的是真的啊？可是你觉得这个胖子有胆子杀人吗？还在这个全都是陌生人的地方，而且，他为什么不跑？”

    “美女，你这相好怕是跑不掉，你们的车子轮胎早被几个调皮的孩子割破了，你不知道啊？别指望镇上的汽修店给你补轮胎，他们不会接你的生意。你们可是想拆掉人家店的。”

    “你――”

    “我现在是好好跟你们商量，若是真闹上去，估计就――”

    “哎，李警官，你看，这是我的房客，他们在这里住了好长时间，我也了解一点他们的为人，容许我和他们说几句话嘛，怎么样？”干豇豆推了推李茂谄媚的说。

    李茂佯装着非常认真的思考了一下，然后往后退了两步，“好啊，你们说！”

    干豇豆转过身，背着李茂，他慢慢的抬起自己的一只手腕。将食指和拇指叠在一起，然后前后搓了一下。

    张大大和玛丽互看一眼，一时没有明白什么意思。干豇豆转头看了眼李茂，对方正饶有兴味的看着他。他咧嘴傻笑了一下，又快速转头，“李茂警官可以帮你们修轮胎，只要～”他又比划了一遍那动作。

    这下两人立刻就明白过来。玛丽和张大大都不是单纯的人，受贿这事他们都干过。一开始他们还真以为李茂是来找麻烦的，不过看现在这情况好像只不过是想趁机占他们的便宜。

    玛丽掏出一张银行卡，她站起身，妖娆的走到李茂身边，一只手搭在李茂的肩上，故意前倾着身体，她前倾身体微微在他的身上磨蹭一下又快速的移开。李茂咽了口口水。“姑娘请自重。”他干巴巴的说。

    玛丽抬起一只手轻轻的一挥，就将一张闪着光的小卡片塞进李茂胸前的衣兜里，“如果李警官帮我们这个忙，我很乐意告诉你我的生日。”(未完待续。)