
    “不，我不能跟你走。”胡笙挣扎着身体，似乎想要摆脱那种感觉。他想看看是谁在说话，但是他睁不开眼睛。

    你在不死山谷，小心肝，他们把你丢在不死山谷。他们把你献给了我。哈哈哈，献给了我～那笑声极其恐怖，胡笙不由得又缩了缩脖子。他再也不想睁开眼睛，他死命的紧紧闭着眼睛，并在心里默念：不怕，不怕，不怕，不怕！我不怕！那声音消失了，那感觉也消失了，寒冷也消失了。胡笙动了动腿，他的腿可以动了，他伸手揉揉自己的眼睛，还好他的手臂没有断。他开始一直以为自己的手臂断了，不敢揉自己的眼睛。但此刻他发现自己的手臂完好无损。他睁开眼睛，看见自己站在一间很像自家的灶房门口，灶房内有一男一女，女的大着肚子。他们在争吵什么？胡笙往前跨了一步，他不小心踢倒了放在门口的一口大铁锅，那锅立刻在地上滚了起来。争吵的两人停止了争吵，那个男人朝他走了过来，他把大铁锅板正放好。对站在门口的胡笙视而不见。他们看不见我？胡笙在心里想到。当然，他们当然看不见你！他们是的你祖父的爹妈。那个声音又说话了，他能感觉到那人口中的冷气就在他的耳旁，他转头想看清说话的人，但只见一团白色的雾气，他透过房屋的缝隙看见外面一片雾蒙蒙。现在是冬天？哦，对，是冬天，那对男女穿了棉袄。他们又开始争吵了――

    “你别去！”那女人吼道。她涨红了脸，很生气的样子。

    “我必须要去。”男的也不甘示弱。但他并没有生气，只是无可奈何的样子。“这个事情没有办法躲开。没有，难道你不明白吗？”

    那个女人突然抓住了男人的手臂，痛哭起来，“你不能去，如果你去了，那么就完了，我们就完了，族长不会放过我们的。就算不为你自己，不为你自己，为了我，为了我们的孩子，我求求你，我求求你。”

    胡笙奇怪的看着他们。听不懂他们在说什么。

    “难道你想让真正的杀人凶手逍遥法外，那个畜生――那个畜生害了多少人，多少人！”那男人努力压抑住自己的怒火，他的声音低沉而愤怒。

    这个时候，外面一阵吵杂声，吸引了胡笙。他转身朝门口走去，想去看看发生了什么事。他刚将手伸过去，还没有碰到门，门便打开了，一阵强风刮进了屋子，将屋子里的东西都吹翻了起来，男人见状立刻跑了出来，他盯着胡笙站的地方看了一阵，深深的皱眉。“他们已经在往不死山谷走了。”他说，声音里透出深深的悲哀。胡笙这才发现他看的不是自己，而是对面的那群人，他低头看看自己的身体，发现它竟然是透明的，胡笙看见大概有10来个人走在去不死山谷的路上，两个人举着熊熊燃烧的火把走在最前面，然后是两个年纪看上去有点大的老人，他们的胡子全都白了。然后就是四个人抬着一捆东西，看上去像是一捆木棍！胡笙再定睛一看，那不是东西，那是跟巨大的木棍，那木棍上面绑着一个――一个人。

    “那是谁？”胡笙轻声问。

    “那是谁？”那个声音跟着胡笙说道。声音充满悲伤和压抑的愤怒。

    一眨眼的功夫，胡笙又站在了不死山谷。那群人把那个人困在那块大石头旁边的大树上，那石头下端是早就准备好了的干财。胡笙突然明白过来。他们要烧死他。他走进了一步想看清那被烧的人的面孔，那是一张英俊非凡的脸孔，他看上去悲伤而绝望。胡笙看着他，他也看着胡笙。他的凌厉的盯着胡笙，嘴角抿成一条线，眉头紧紧的皱在一起。

    “放开他，你们放开他！”突然一个悲伤而愤怒的声音响了起来。胡笙转头，看见一个中年妇女跑了过来，她跑的跌跌撞撞，摔倒了几次，她旁边还跟着另外一个女孩子，很纤瘦的女孩子，胡笙通过火把和月色可以很清楚的看见她的样子。他看得出来，她哭的很厉害。眼睛肿的像核桃！

    “不是他干的，他才不会干这么伤尽天良的事情，不是他。不是他！”那个年老一点的女人喊的撕心裂肺，但就在她要接近的时候，两个彪形大汉拦住了她。“你们放开他，放开我的儿子。他没有干那些伤尽天良的事情，上天啊。放了他，放了我的儿子。放了我的儿子。”那位母亲使劲的推搡着拦着她的彪形大汉。但那两人纹丝不动。她旁边的女孩大声也哑着嗓子哭喊道：“你们放开他，放开他，不要烧死他啊，不要啊！”胡笙听得出来这是心碎的声音，那个姑娘的心都碎了。她的声音里全是绝望和恐惧，还有哀求。

    “娘――娘――别求他们，别求这群畜生。别求他们，赶紧走，带着小丫赶紧离开，离开这里。听见没有。”被绑在大石头上的男人大声的喊道，他的声音嘶哑，与她们一样透着深深的绝望和愤怒。

    “点火！”这时，那个白胡子老头冲站在大石头边上拿火把的人吼道。那人愣了一下，一时没有反应过来，眼光呆滞的在被绑的男人和那两个女人之间来回打量。

    胡笙迅速的跑到那个点火人身边试图抢下火把，但是他没有抓住，他晚了一步。

    “点火！！”随着那老头又一声怒吼，那人手一抖，啪的一声就将火把丢在了那石头上的草堆上。

    你改变不了历史！那个声音说。

    轰的一声，那块石头瞬间就被大火吞噬了。那个男人站在火中，脸上露出痛苦挣扎的表情，没过一会儿他就大声的惨叫起来。

    哭喊声，惨叫声充斥着整个山谷，现场一片混乱，胡笙感觉有人推了他一下，然后又一下。他转过身，刚走了两步却被一根野生的藤蔓植物绊倒在地。他的头撞向了那地里的乱石头。

    “小笙，小笙！醒醒，哦，天啊，你怎么了。这是谁干的。谁干的？”焦急的声音就在他的耳边，但这不是他妈妈的声音，是许飞妈妈的声音。许飞妈妈。

    他徐徐睁开眼睛，看见许飞妈妈正低头察看他身体上的伤痕。许飞蹲在她的旁边。

    “妈妈，他醒了。他醒了。”

    “来，小飞，把他扶在我的背上，我们要马上把他送去医院。快！”

    胡笙感觉有人在挪动他的身体，然后他覆在了一个柔软而温暖的背上，他偏过头，看向那山谷的大石头，清晨的朝霞正洒在上面，那黑紫色的石头竟然无比漂亮。(未完待续。)