
    淑清战战兢兢的走在回家的路上，她脑子里不停的闪现她在那沟里看见的那具死尸――他的眼睛睁的老大，没有眼珠，鼻子上的肉被什么啃了，蛆虫从他的耳朵、鼻子、嘴巴钻出来～

    哇～哇～她突然抓住公路旁的一颗桦树，吐了出来。太恶心了。真是太恶心了――

    吐完之后，她仍旧没有觉得舒适一些，胃里依旧不停翻滚。谢君雅非常严厉的指责了她，因为马文华因此住进了医院，而他那个老伴儿还卧病在家。

    “你怎么想的？你到底是怎么想的？你去找他干嘛啊？现在好了，现在好了！他给吓傻了！”谢君雅说。

    其实不止马文华吓傻了，她也吓傻了。那人死的样子真是太难看了，而且很恶心。她确实不应该去找马文华，再想到他那无依无靠的老伴儿，她非常内疚。

    “我没有想到！很抱歉！”淑清说。

    “抱歉有什么用啊，你去给那可怜的老太婆道歉，我看她会拿把菜刀砍死你。”谢君雅抱着双臂，在房间里来回走动。“你最好祈祷他没有事。”

    “他不会有事！”

    “祈祷吧，他若是有个什么，家里的那个，可能就活不――”

    “嘿，别这么说，好吗！”

    谢君雅看她一眼不再说话。老张和李茂从外面走了进来。

    “马老师没事了，他已经醒过来了。”老张说。“李茂，去把那个城里来的胖子抓起来。”

    “城里的胖子？什么胖子？”

    “和胡笙一起来的，杜德失踪前曾经和他起过冲突，后来有人看见他鬼鬼祟祟去了杜德的房子。”

    好吧，我得动作快一点，我得快一点。淑清想到这里小步跑了起来，路边大婶跟她打招呼，她置若罔闻，只顾埋头走路。

    她很快走到自家门前，打开铁门，快步跨了进去，反手砰地一声关上了门。然后是鞋板踏上楼梯蹦蹦蹦上楼的声音，她走得用力，整栋房子都因为她的脚步颤抖起来。她拐了两个弯，走上二楼，抬眼看了自己的卧室门，然后朝卧室对面的屋子走了进去。

    “嗨～马克！”她打开门，看着门内的小男孩，僵硬的扯动嘴角。

    “他死了？对吗？”马克一看见淑清立刻站起身来。

    淑清点点头，“你父亲是对的，他回来了，你是对的！他回来了。”她说着便朝一个五斗柜走过去，那是她奶奶的柜子，后来也是她父亲的柜子。

    “你觉得是谁？”马克问她。

    淑清停住在那柜子里翻找东西的动作，她思考了一会儿。然后又开始翻找。然后她又停了下来――

    给我。别闹了，给我！

    不行，这个不能给你，我要把它丢了。

    砰的一声，马克把柜子抽出来掉在了水泥地板上。淑清看着他，再看着那个抽屉，她缓步走过去，慢慢弯腰捡起那个抽屉，茫然的看着马克。

    “没有了，”她说，“我妈将它给扔了。”

    “那怎么办？我父亲说只有你们家的人可以分辨他在哪里？你一定可以的。”

    淑清看着马克，沉默着，她又突然想到什么。伸手握住马克的肩膀，“孩子，就在这里别出来。”说完她就转身朝她卧室跑去。

    她翻开自己的行李，那东西她一直带在身上，安小文给她的那个东西。

    “淑清，这个给你，还有一份我藏在这个屋子里，如果有一天――”

    “这是什么？”

    “心儿的病历，李珍的病历。”

    对了，她们的病历，一直以来她都没有打开来看过。为什么安小文要特别留给她，为什么？

    她打开箱子，将里面的东西一股脑的倒在地上。她从那堆东西中翻出那个牛皮纸袋。打开，一份一份仔细的阅读起来。

    她越读越丧气，越读眉头皱的越紧。最后，她颓废的坐在地上，眼泪从她的眼里掉了下来。

    “你发现了什么？”

    淑清意识到马克正站在她背后看着她，于是她抹掉眼泪，站起身来，看着马克。然后摇摇头。

    “你很难过？为什么？”

    突然淑清走到马克的面前，她一把将马克拥入怀中，眼泪默默的流了下来。

    “接下来，我们要怎么做？”马克在她的怀里咕哝道。

    “你就呆在这里，哪里都不要去，知道吗？哪里都不要去，也不要出门。学校已经给你请假了。”

    “你会让灾难停止吗？你会让我的妈妈出来吗？你会救出她的，对吗？”

    “我想我会的，我想我会。”淑清轻轻来回抚摸马克的头发。嘴角微微上扬，一切都应该结束了。诅咒，灾难，疯子，都应该结束了。

    “爸爸说，都是那两个人带来的！”

    “谁？”

    “那两口子，说来搞开发的两口子。爸爸说，她们很多年前回来这里的时候就出事。”

    “对，是她们，但是她们不会再作恶下去了。不会。不会太久。”

    淑清蹲下身子，她凝视着马克，认真的说：“马克，你要乖乖的呆在房子里，不管发生什么事情都不要出来，就算听到我的叫声，你爸爸的叫声也不能出来。知道吗？”

    “那我什么时候可以出来？”

    “你――我会亲自来告诉你。记住一定是我亲自来告诉你。”

    “我爸爸他――”

    “不，不要相信他。”

    “好吧！”马克想了一会儿，最后还是点点头，然后淑清将他送回之前的房间。

    等她再回到自己的卧室的时候，她觉得自己就快要精疲力尽了。原来如此，原来如此――她在心理一遍又一遍的重复。同时，她又重新抓起那两分病历，一样的人。不一样的内容。

    奶奶，走哪边？

    你说呢？想一下，开动你的小脑筋，我们家清儿可是最聪明的啦。

    这边？小姑娘伸出胖乎乎的小手指指着右边。

    白发苍苍的老奶奶摇摇头。再想一下，是哪边？

    这边？小姑娘依旧指着右边。

    奶奶笑了笑，但她没有再摇头，而是说：我们走走这边怎么样？她将手指向左边。

    我想走这边啦，奶奶！走这边。走这边，那里有花。你看。小姑娘说着就跑了过去。

    哎，清儿，等等，等等奶奶！

    淑清合上那两份病历，缓缓朝床头躺了下去。她闭上眼睛，紧紧抿住的嘴角微微抽动。(未完待续。)