
    李珍和胡笙赶到疯人院的时候，张二的尸体已经被移走了。一个杂工在清理他的房间，罗院长站在门口，满面愁容。

    “最近镇上发生了太多的事情。”他看上去很难过，似乎张二是他的亲人。“我们确实没有想到他会咬破自己的手腕。”

    “最后一个见他的人是谁？”胡笙问。

    “我想，我想应该是――小红，最后给他送饭的人是你吗？”罗院长看着正在收拾房间的女工说。

    那女工抬起头来，摇摇头，“是朱姐。”

    “是朱育碧吗？”胡笙拉了一下那个女工。李珍和罗顺同时看向他。

    那女工点点头，然后说：“不过她请假了。我想她被张二的模样吓坏了。”

    他们走出张二的房间，在罗院长的办公室坐下来。李珍坐在胡笙的旁边，她紧握住胡笙的手，生怕他会随时消失。她看了一眼胡笙，再转头看向罗顺。罗顺正给他们倒水，李珍只能看见他有些弯曲的背部，她抓着胡笙的手又紧了紧。

    “罗院长，张二是不是李教授的病人？”她问。

    罗顺停下手里接水的动作，他转过身来。“这水还没有开，得等一下！”他放下接了一半水的纸杯，然后走到自己的办公桌后坐了下来。“张二曾经是李教授的病人，他一直接受李教授的药物治疗。”他在自己桌子上一堆乱七八糟的文件中翻找了一会儿，然后抽出一个蓝色的夹子。他盯着夹子看了一会儿，然后站起身，绕过办公桌，走到李珍和胡笙的面前。“你可以看一下这个。”他将夹子递给李珍。

    李珍看了胡笙一眼，接下那个蓝色夹子。

    “罗院长，可以麻烦你请那位朱育碧回来一下吗？我想和她聊聊。”

    李珍原本低头查看张二病历，听到胡笙的话她突然抬起头来。

    “你见她做什么？”

    胡笙拍拍她的手，目光犀利的看着罗院长，“我想问问她张二的情况，如果结合这个病历也许会有新的发现，比如关于那些逃跑的病人。”

    罗院长为难的蹙眉说道：“我想这个可能有点困难，她回赵家沟了。如果不是她自己回来，我想比较麻烦。她请了一周的假。”

    “能不能安排一个人传个话？”

    “呃～这个嘛！”罗院长不安的在屋子里来回走动，最后他还是鼓起勇气，“张二已经死了，我给他的亲属报告了情况，他们并没有――”

    “罗院长，请你务必找到那位大姐。”李珍合上蓝色夹子，“没错，他是！”最后这句话是对胡笙说的。

    “有多少病人接受过李教授的治疗。我是指他的新药治疗。”胡笙偏着头问罗院长。“如果你希望疯人院正常，或者是少给你惹麻烦，你最好告诉我们。”

    “当然，你们是股东，是这家疯人院的投资者，当然我可以告诉你们任何情况，不过李教授的研究――”罗院长又开始来回踱步，“安夫人她――”

    “你知道！”李珍突然站起身来，她目露凶光，似乎想把罗顺撕碎。“你知道他们的计划，龌龊的计划！是不是？”

    罗顺被李珍突然的变脸不知所措，他往后退了两步，撞到了自己的办公桌。“我不知道，你是指――”

    “那个恶心的实验！你知道那个实验，对不对？”

    “我不清楚你在说什么？我不知道你的意思！”

    李珍啪的一下将蓝色的夹子重重的摔砸在罗院长的身上，她真是厌烦了一遍又一遍的装模作样，她回来的目的是什么？她回来的目的不就是来摧毁那个恐怖的实验吗？那个拿活人做实验的实验，安小文和李译文龌龊的勾当，在他们眼里疯子就不是人，甚至不如一只过街人人喊打的老鼠。他们折磨他们，用禁止在人身体做实验的药品，一个接着一个的用这里的病人做实验，只是为了尽快找到治疗他那个把自己儿子煮来吃了的妹妹。自私的混蛋。他吗的自私的混蛋。

    “罗院长！安小文已经死了，李译文已经死了！你应该害怕的人难道不是我吗？”她步步逼近罗顺，脸上面无表情。

    此时，胡笙站起身来，他伸手扯了扯自己的衬衣，走上前，一只手抓住李珍的肩膀。“我们应该给他一点时间好好想想。”

    然后他转头对着罗院长说：“我希望今天就能见到朱育碧。如果不行，最迟明天！”

    走出疯人院，胡笙为自己点了一根烟。他望着疯人院的主楼，他的妈妈曾经在这里工作。他曾经在这里给胖厨师烧火，他给他1块钱工钱，有时候2块。朱育碧是和他妈妈一起在这里工作的杂工，没有文化。但是为人和善。对他和他妈妈都很照顾。不过，他记得他妈妈曾经给他提过朱育碧已经离开疯人院了，不知道为何又要回来工作。“来这里工作的人多半就是因为家里需要钱，或者家里有不得已的苦衷。”他妈妈曾经这样告诉他，他妈妈说没有人愿意来这里工作，这些疯子真是可怜，但守着他们伺候他们的人更可怜。

    “小笙，妈妈给你安排好了，出去之后别再回来。也别回来找妈妈。知道吗？！”

    “为什么？妈妈，我不要离开你！”

    “小笙，如果你想帮妈妈就离开这里，离开这里，永远也不要回来。永远！”

    妈妈让他永远也不要回来，但是他回来了，他带着他的新娘，带着她回来见她，没想到――

    “滚！你给我滚！我不是让你不要回来吗？你回来干嘛？这个女人是谁？让她滚，滚回她家去！滚！”

    他妈妈第一次见到他和安心站在她面前时，就拿了扫帚赶他们出门。他至今仍然记得他妈妈竭斯底里的吼声，但他至今也不明白。为什么他的妈妈如此嫌厌他！也许镇上的传言都是真的――他就是一个小杂种，他妈妈偷人生的小杂种。可他的父亲是谁呢？如果不是那个天天喝酒揍他的男人，那又是谁呢？

    “你觉得朱育碧有什么问题吗？”李珍拍拍他，让他的思绪回到了现实。

    “呃――”

    “你怎么了？”

    “没有，我在想，那些失踪的疯子是不是都像张二一样死了，他们或许根本就没有跑出去。只是死了。”胡笙说着突然想到什么，他拉着李珍的手，兴奋的说：“我想我知道了，走，我们再进去看看！”(未完待续。)