
    “那你知道后来的故事吗？”马大全看着淑清，他知道他面前的这个大姐不信他，血祭一直是这个镇上见不得光的秘密，到底该由哪家交出一个孩子去血祭都是抽签来决定的，他知道这个传统持续了很多年――

    淑清摇摇头。

    “为了让他们的灵魂安息，几百年前的本镇族人决定每年9月9日那天向被锁在不死山谷的鬼魂献上童子的鲜血。那个仪式很残忍，只有族长和祭祀可以参加，他们先将3岁小男孩用毒药毒死，然后再将其尸体放在山谷里那块石头上，再割破小孩子的手腕，让鲜血向山谷流淌下去。他们认为这样可以让灵魂安息，不来作怪，不让村子里再有女人发疯，那个时候只有女人发疯，他们疯掉，然后残忍的杀死自己的孩子。”

    “这太荒唐了。真是愚昧。怎会有这么愚昧的祭祀，血祭，还要用3岁孩子的鲜血。太恐怖了，这怎么可能？如果有，也只是个传说！”淑清站起身来惊呼道。她从来没有听说过这件事，从来没有，但是安小文问过她，对，安小文问过她，她说龙门山很有名，还有一个不死山谷。

    “而且他们只挑7越初7出生的孩子。”

    “所以，你认为，你认为――”

    “我认为有人启动了这过去很多年的残忍仪式。有人。东子是7越初7生的，杜德是7越初7生的，如今他们两人都失踪了。”

    “可那是好多年前的，几百年前的传说。怎么会？”

    “马克也是7月初7生的，他的弟弟也是7月初7生的。我希望你帮我带他走，我非常感谢你，大姐。我在这个镇上没有其他的亲人，我知道你们家一向与我们家走的近，我希望你帮我这个忙，不管这是不是传说，还是只是我瞎想猜测，但是目前我希望马克离开这个镇子，等那日子过去，或者胡笙他们回城里的时候，我再去接他回来。”

    淑清看着马大全，她不相信什么血祭，绝对不信，应该是有人利用这个传说，在镇上制造恐慌，但是谁会这么做。是谁？

    马大全没有提出任何有用的信息，除了那个流传百年的传说，再没有其他，哦，还有城里来的胖子，听说那个胖子发现杜德失踪的。

    他们说完这些天已经快蒙蒙亮了。淑清站起身，揉揉自己有些僵硬的膝盖，她的年纪不小了，她不知道自己能不能帮助马大全把马克送走，她有一种非常不好的感觉，非常不好的感觉。

    “我去把马克叫醒，也许我们现在就可以出发，”她抬手看了一下表。“但是马老板，我不相信现在还有血祭这种事情，我小的时候都没有这样的事情发生，现如今更不可能发生这样愚昧的事情，不过，我会尽自己最大的努力把马克送到他的外婆家。其他的我可不敢向你保证！好了，你跟马克说完就得赶紧离开，我要收拾一下，天要亮了。”

    胡笙躺在李珍的身边，他伸手摸了一下她的脸，并将一根食指放在她的鼻息下，呼吸很平稳。那场奇怪的龙卷风卷走了他那条心爱的裤子，他穿它很多年了，颜色也全都退掉了。但他舍不得丢掉，那是安心给他买的，才不是他眼前的这个女人。他慢悠悠的坐起身来，低下头，仔细的看着睡在他枕边的女人。“珍珍――珍珍――”他轻声的唤她。但她只是翻了一个身，并没有回答他，他知道她睡的很沉。他轻轻而小心翼翼的下床，随手抓起放在床边椅子上的短裤，胡乱穿上，然后穿上那件对号牌的背心体恤。他穿好衣物后，又转头去看李珍，她一动不动的躺着，胸口缓慢而有节奏的上下起伏。

    胡笙抓起他搭在椅背上的绵绸衬衣，轻手轻脚的朝衣柜走去，床上的李珍动了一下，凉席发出刺啦声。他停住手，转头看她，他又停了一会儿，然后再轻轻的打开衣柜的门，虽然他的动作很轻很轻。但已经有些年岁的衣柜仍旧发出吱嘎一声，他马上停下动作，转头看李珍，她依旧没有反应。接着，他伸手在衣柜底部一模，快速而精准的找到了那个黑色的本子。

    关上衣柜后，他悄悄的走出了卧室，穿过堂屋，打开灶房的门，再从灶房的后门，走出了房子。

    灶房后面有一个蓄水池子，但池子里一滴水都没有，反而装满了落叶和杂草，胡笙在水池边沿上坐下来。抬头看向西边，灶房刚好在西边这个方位，他觉得他能看见不死山谷。小时候他常常看见他妈妈坐在这个水池子边沿。有的时候舀水洗红薯或猪草，有的时候洗菜，有的时候她就静静的坐在这里，眼睛盯着西边。有一天，他放学回家想去灶房喝点凉水，发现他的妈妈坐在那水池上哭，他不知道为什么，但是他看见他妈妈手臂上的割伤。他知道他爸爸一定又揍了她。他就像镇上那些畜生揍他一样揍他的妈妈，那个时候他就暗自发誓一定要带他妈妈离开这个鬼地方。但是，他的妈妈没有过多久就将他送走了，送到了一个他谁也不认识的地方。后来他渐渐的忘记了仇恨，忘记了这个镇子带给他和他妈妈的伤害。但是，他真的忘记了吗？真的忘记了吗？他举起那在衣柜发现的黑色本子。朝向西边，天空从黑黢黢变成了灰蒙蒙。他知道再过一会儿，天就要亮了。

    “亲爱的，亲爱的，看看吧，打开看看吧，看你都干了什么好事？”一个像是从遥远的不死山谷传来的声音说道。但胡笙知道这声音来自他的脑海，安心的声音，是安心的声音，一直藏在他的脑海里的那个声音。

    “安心，你知道，我不是故意的。我从来都不是故意。”胡笙看着黑色的本子自言自语。

    “当然，我知道，亲爱的，我知道，”那个声音说。

    “我好想你，我真的好想你！”胡笙发现此刻他是如此的思念他的妻子，他在大学认识的妻子，而不是此刻躺在床上的陌生人。

    这一次，那个声音没有回应他。(未完待续。)