
    胡笙坐在自家院坝的洗衣槽上，眼睛盯着远方。那条通往小镇的小路。一个稚嫩的声音在他的耳畔响起。

    “您看见我的奶奶了吗？您看见了吗？――不，我不去，奶奶要给我做圆子，我要吃奶奶做的圆子。”

    “哈哈哈，你这个小杂种，你妈妈是偷汉子的娼妇，娼妇生的娃儿就是杂种。你是小杂种。”

    “奶奶，对不起，是我不好，是我不好。我错了，我错了。”

    “妈妈，这是什么？――哦，所以我不能碰它，他会毒死我。我知道了。”

    他看见了他的妈妈，还有他的奶奶，此刻全在他的眼前，他的妈妈要给地里投鼠药，因为可恶的老鼠偷吃了他们种的红薯，那天可真冷啊！奶奶躺在床上，躺在他们共用的床上，爸爸醉酒了，妈妈去疯人院了，留下他照顾奶奶，奶奶又尿了一床，可是他太小了，他移不动她。奶奶哭了，她说她全身臭气哄天，她说让他把房子角落泡菜坛子背后的无忧粉给她喝，她说――她说：“小笙啊，奶奶不行了，奶奶不行了，奶奶要走了，以后得靠你自己。得靠你自己。”

    “你在想什么？”一双娇嫩的手覆在了他的膝盖上，他低下头看着那双手，那双正要从泡菜坛子后面扯出一小包粉末状的东西的小手不见了，奶奶不见了，妈妈爸爸都不见了。

    “珍珍――”他抬头看着来人，“我小时候最爱坐在这里。”他说，然后伸手拍了拍他旁边有些脏的洗衣槽。

    李珍摇摇头，“我不认为，它的年纪受得了我们两个人的重量。不过，靠一下还是可以的。”她笑笑，转身依在洗衣槽的边沿。“玛丽和张大大来了。”她手指着那条小径。路上有两个年轻人，一男一女，女的穿一袭白裙，男的大幅便便。

    “张晓晓被吓坏了，搭乘今天早上的早班车回城了。”李珍笑着说。

    “你带她去疯人院是故意的吧，”胡笙皱紧眉头，“你故意吓她的，为什么？”

    “哼～我没有故意吓她，她不知道这坐镇子的历史，而疯人院就是历史。”李珍说，似乎她很了解这个小镇。她转头迎上胡笙疑惑的眼睛，又微微笑了一下。

    “我来之前让玛丽做了很多这里的调查，你知道，疯人院，我一直很好奇，为什么安小文会无缘无故的投一个这样的项目，这个项目是只进不出的。你应该知道，你是本地人。”

    胡笙摇摇头，“我11岁的时候就被妈妈送走了。那以后这里就不再是我的家了。”

    “可你带我回来了？”

    胡笙想了想，他盯着荒芜的菜园子，里面没有番茄，也没有豇豆，不过那把铝制的水勺还挂在那里，已经看不出原来的样子了。他为什么要带李珍回来？为什么？

    “我不得不说，确实是我惹了不该惹的人。锦鹏断了我在城里的所有的退路。”

    “可是我们可以去其他城市，上海，北京，我没有从家里偷钱吗？我觉得我会是从家里偷钱的人，我会为了你在家里偷钱，我会的。而我上学难道没有多余的钱吗？”

    胡笙没有急着回答李珍的问题，而是盯着她看，他一直在怀疑，一直在想，可他不确定，但是此刻，似乎他有一些确定了。这个女人，对她之前的人生完全没有了记忆。

    他捧着她的脸，让她的眼睛看着他的，“听着，安心，你以前叫这个名字，你叫这个名字，你的妈妈从来不给你钱花，只给你买东西，你有一张卡，可以随便买任何东西，但不能从卡里取钱出来。不能。而你的家，哈哈，你的妈妈不会让你偷钱的，你不会偷钱，你从没有钱的意识，你从来衣食无忧，要什么有什么，可你没有钱，你没有钱，我们连去上海的机票都买不起，不管去哪里。我们逃不出去，逃不出它的手掌心。”他低下头，轻轻的在她的嘴唇上啄了一下。“不过，我们现在也很好，对不对。你喜欢这里，我本来以为你会讨厌这里，你看这个破房子，但是你很喜欢，你把房子装的很漂亮，还给我们买了一些小玩意儿，我们只能买一些小玩意儿，大东西带不回来。你知道，你妈妈过了一年才切断你的卡。我们买了很多东西，能带走的，我们都买。”

    “但是，没有买机票？”她问。

    “买不了！亲爱的，除了这里，我们哪里都去不了。”胡笙又抬头看向远方。

    “可我们家里什么都没有！”

    “全部都卖了，我们拥有它们不到一年就全部被卖了，因为你有了小西。”

    李珍听到这里抖了一下。小西，哦，小西。

    胡笙立刻就感觉到了她的颤抖，他将她搂入怀里，轻抚她的发丝。“对不起，我不该提起，一切都过去了，一切都过去了，对不起。”

    “小西也葬在不死山谷吗？”李珍问，“我――”

    “不，她不在那里，她不在，她被丢了，那么小的孩子不能下葬，这里的风俗。她没有墓地，只有一个小土包。”

    “那――那――”

    “好了，不说了，你看，玛丽他们来了。”胡笙指着已经走向他们的玛丽和张大大。

    玛丽看上去神采奕奕，但张大大就有些狼狈了，似乎这半坡的小径走的他累的不行。此刻他弯下肥大腰身，双手撑在自己同样肥大的双膝上，抬着头大口的喘气。

    “张大大，你可得好好锻炼一下你的身体。”胡笙说。

    “是――是的！”张大大笑了笑。

    “对啊，否则，可就要被人揍了，哈哈哈～”玛丽揶揄道。说完她还发出尖声的嘲笑。

    李珍和胡笙飞快的交换了一个眼色。李珍看着玛丽，说：“发生什么有趣的事情了吗？你笑的这么开心。”

    张大大惊恐的看着李珍，又再转头看着玛丽，他看李珍是因为他不理解李珍为何会认为玛丽的笑是开心，哦，天啊，她那笑声那么另人毛骨悚然。

    “没有什――”

    “哈哈，我们出门的时候遇到一个捡垃圾的结巴，长的人高马大，拦住了他的去路。”玛丽抢先回答了李珍。说完她又笑着看向张大大。“这镇上的人不喜欢外来人。”(未完待续。)