
    梧桐树下有一排椅子，她的轮椅就靠在那排椅子旁边，此刻的她双手合十，低垂着头，嘴里默默念着什么。煦风吹过，扬起她丝丝白发。

    “我很高兴你还活着！”突然一个声音传入耳朵，这声音显得平静，熟悉又陌生。

    她猛地抬起头来，寻找声音的来源。他走了过去，在那排椅子上坐下来。

    “你老了很多。”他将手放在她的手上，轻叹了口气。

    她抖了一下，但没有立即收回手，也没有说话，头跟着那声音缓慢移动。

    “失明对你来说，是一件好事！”他又说。“你不记得我了？”

    她不动声色，但防备的紧紧握着拳头。

    “真希望你在这里能寻着安宁！”他顿了一下，“不过我想很难吧！你看看你这个样子，为什么还要顽强的活下去。”

    她紧抿嘴角，一言不发，只是安静的听着。

    “你知道你犯了什么错，可你不敢承认！对不对？”他弯腰捡起一片梧桐树叶，“落叶归根，你这也算是归了。”

    “我很难过，你竟然还活着。”她终于开口说话。

    “哈哈哈，淑清阿姨，你曾经告诉过我，要还我一个公平，还记得吗？”

    他说完看着她，等着。但她没有任何反应，除了紧抿的嘴角，他看不出她的想法。

    “你知道所有的事情，可是你却什么都不做。”

    “我做错了什么？我知道什么事情？”

    “淑清阿姨，我早就完成了对锦江实业的收购，如果你读新闻，你应该知道安西投资公司，谁都知道它不是吗？”

    “安西？”

    “对，为了纪念我的妻子和女儿，我以她们的名字命名。”他往后靠去，让后背完全与椅背贴合。

    “恭喜你，如果你想要我恭喜你的话！”

    “不，我想要的不是恭喜，”他想了想，又接着说：“我要告诉一件事――这是我来这里的目的。”

    她一动不动，空洞的眼睛看着他的胸口，“胡笙，我想没有什么事情好说的了。”

    “你不想知道所有事情的真相？”

    “我知道所有事情的真相！”

    “哈哈哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话。知道为什么吗？你觉得李珍一个人可以让整个小镇都给爆炸了？她恨小镇，恨那些曾经侮辱她、看不起她的人――这就是你的结论？你知道那天晚上发生了什么事情吗？”

    胡笙看着手中的那片梧桐叶，它枯黄卷曲，没有任何光泽和生命的迹象，那天晚上――

    他和他的母亲沿着镇街道缓缓走去，他们走一会儿，又停下来，端详着这座古老的小镇，远处的农田、灌木和野草长得宛如丛林，池塘上满是浮萍，透过微弱的路灯闪着不太明亮的光泽。小镇安静的就像死去一样。在镇中心的那个小广场处，某个孩子遗忘的破布娃娃小兔子躺在广场一角的水泥地上，一条软绵绵的小腿搭在草从中。黑黢黢的大眼睛像是厌倦地反射着黑色的恐怖，仿佛在告诉看见它的人，它见过了世间所有的黑暗。也许，真是如此。

    抬起头，他看见灯火通明的龙门医院，以及黑黢黢的林子，还有杜德的房子，它带着哀怨的怨毒俯瞰小镇，这栋房子将为这个小镇带来灾难。

    陈贤惠环顾了一下四周。所有的房屋都关着窗户，紧锁大门，黑漆漆的玻璃和木门都反射着微弱的光。

    “他们都睡了！”她说。

    “是的！”他说，“他们应该长眠，做个美梦。”

    他们走上了去往垃圾场的小路，那是一条斜坡，路面挺宽，用水泥铺就。

    “听说很多年前，他们抓走莱昂的时候，就从这里出去的。”陈贤惠说。“你知道烧死那个人的祭祀是淑清的曾祖父。”

    “我知道，她是一个虚伪的老女人！”胡笙说。

    “你确定要这样做吗？”陈贤惠拉住他的手，停下来。

    他转身看着他母亲，“你对他们还有怜悯之情？”

    陈贤惠没有说话，低着头。他们已经站在了林子的入口处。

    “我没有，我等这一天等得太久。”胡笙说。

    “这样是不对的！”陈贤惠拉住他。“这样不对，那么多无辜的人！”

    “哈哈哈哈哈哈，无辜？无辜？难道我们就活该！他们害死了多少女人，那个林子里住着多少无辜死去婴孩的灵魂，她们连块墓碑、连个墓地都没有！那恶心的赵煤炭害死了多少可怜的姑娘，还有那个杀猪匠，他杀死了爹，陷害给我。全镇的人都指证是我干的，没有任何一个人为我说话，他们把我当成了莱昂！你怎么可以忘记这些。你怎么可能容忍这一切！还有我的妻子，我的妻子――是这个小镇，这个小镇夺走了她！”他几乎竭斯底里的吼着，满脸涨的通红。

    她不再说话，哭了起来。

    他沉静下来，伸手从裤兜里掏出了盒烟，心事重重的望着烟盒的商标――中华，然后撕开了锡箔纸。他点燃一根香烟，将打火机揣回裤兜。最近抽的太多，香烟的味道让此刻的他恶心的想吐。

    “他们都是自找的，”他说，“这个世界上，不应该有这样的人存在，他们自以为是，自封为王，腐败不堪！他们将失去他们的家园和土地，还有亲人。就像多年前的我们一样，你还记得我们被唾弃的那些日子吗？妈妈！龙门镇的事情永远不会完结，如果没有人给他们点教训，这小镇的悲剧和黑暗永远不会画上句号。”

    “小笙――”

    “火，这个小镇属于火，他们喜欢火。火可以净化一切。净化需要付出代价。”

    “小笙――”

    他往前走了两步，一脚踢开一大包黑色的东西，里面的落叶和干枯的树枝散落出来。浓浓的汽油味窜进他的鼻孔。这场雨下的不是时候，但并不影响他的计划。他是一个有远见的人，对此早有计划！

    他转过身体，看着他的母亲。“咱们走吧！”

    他把闷烧的烟头弹进刚刚被他踢开的那堆枯枝和晒干了的落叶中。在绿色的矮松树丛的映衬下，一缕细细的白烟升起了1米高。随后被风吹散。下风的方向，是那堆没有被雨淋透的垃圾和干草，还有浓浓的汽油。

    两人望着那缕青烟，迈不开脚步，移不开眼神。烟越来越浓。火舌旋即冒头。小树枝被点燃了，那堆枯枝中传出轻微的噼啪声。

    “今夜，她们都将安息！今夜，他们都将四处逃窜。明天――”(未完待续。)