
    张大大坐在派出所的办公室，李茂严肃的看着他，眼睛里闪过不信任的表情。

    “你是本地人？”

    张大大看着他，“我是重庆人。”

    李茂笑了笑，他非常不喜欢这个胖子。

    “哈哈哈，我也是重庆人。我问的是你的家乡。”他干笑两声后，立刻收住了笑声。

    “我觉得你应该向区里上报情况，现在已经有两个人失踪了，一个孩子，一个中年男人。”张大大盯着他，他同样也不喜欢这个警官，要是换做他原来的脾气，他一定会一拳头朝他挥过去，打的他满地找牙，但他不会，他知道自己的处境，他在一个闭塞的小镇，这个镇子离区里还有两百公里的山路。即便他把他在这里法办了，他相信也不会有人去告他。没有人会淌混水，更何况他还是一个镇上人都讨厌的开发商。他们一定都等着将他现场法办，弄死这个破坏他们家园的恶棍。

    “我想，这个不是你担心的问题。关键是，你既然不是本地人为什么会去垃圾场？这就很奇怪了，你专程去找他。那个垃圾小王子。”李茂严肃的看着他，此刻他的脸上一点笑意也没有。

    “垃圾小王子？”

    “杜德，我们镇上的垃圾小王子啊！你不觉得他长得很帅吗？不过可惜听说被人陷害给打残了。”李茂说的含沙射影，这个镇子没有秘密，只要发生一点点事情，就很快会被传遍。

    “我――是他来龙门旅馆找我，说有事！”

    “你们发生了冲突，对不对？”

    “那不叫――”

    “请回答是对还是不对！你只需要告诉我事实。”

    “没有。不对。”

    “你们没有发生冲突？”

    “没有，只是他站在门口挡了我的路。”

    “就因为挡了你的路？”

    “是的，不是！你是什么意思？”

    “哈哈哈，张大大，虽然你的房地产事业做的风生水起，也算得上是有脸面的人。但在这里，可是我说了算。”李茂站了起来，为自己点了一根烟。此时，派出所做笔录的办公室只有他一个人，除了他之外从没有其他人在间办公室内抽过烟，但是也没有人会来责备他。

    “我不明白你的意思，我去找他，发现他不在了――”张大大看着李茂，露出恶心的眼色。

    “发现他不在了，然后你也消失了一天？”李茂挑眉看他，明显不信任他的话。此前他碰见干豇豆的时候就听说他一整天没有见到这个城里来的胖子“你来报警只是为了逃避嫌疑？对吧？”

    “你――你这是血口喷人。”张大大涨红了脸。看来这个警官想把杜德失踪这件事赖在他身上，甚至在暗示他谋杀了杜德，他听出来了，这王八蛋警察就是这个意思。但是他不相信杜德死了，他只是，只是――他有一种不好的感觉，他现在也没搞懂为什么要来找警察，也许是为了避开嫌疑，因为至少有三个人知道他去找杜德，玛丽、旅店老板还有那个严肃的大姐。如果，杜德只是离开了呢，有什么事耽搁，他暂时离开了呢，不，绝对不会，杜德不会那样离开。

    “张大大，我们会全力去寻找杜德，不过也有可能他是去了某个地方。不过你这段时间不能离开这个小镇，知道吗？”李茂将烟扔在地上，用脚后跟踩灭。“你走吧！”

    虽然张大大并不认为他有权不让他离开这个鬼地方，但他也不打算就这样离开。他真心的希望能找到杜德。张大大走出派出所的时候，看见玛丽正站在门口等他。她一见他出来便向她走了过去。

    “今天干嘛去了？昨天晚上没有回来？那个垃圾场的男人呢？”玛丽一见他出来朝他身后盯了一眼，然后就一堆问题扔过去，张大大看了她一眼，没有回答。

    “不会把那个可怜的结巴给杀了吧，他才刚刚摆脱结巴的样子。”玛丽跟在张大大的身边走开玩笑似的说道。路上行人不停的向他们投来奇异的目光。

    “我不该来这里，”张大大站住，他看着玛丽，知道她是开玩笑，他没有生气，反而很认真的说。“杜德没有说错，我是这里人，是龙门镇人，不过，出了那件事后，我妈就带着我走了。”

    玛丽看着张大大，她知道张大大底细，她早就查过了，不过她仍然装作一脸德惊讶。

    “人家没有冤枉你，你是不是小时候害了人家。”

    “那时候不懂事，只是跟着大人学。”张大大喵了一眼玛丽，“有烟吗？”

    “你跟那个警官说什么？”玛丽问，并递给他一支烟。“你给他说了什么？”

    张大大接过玛丽的烟，并没有急着回答她的问题，“火机？”

    她递给他，他点烟，手抖的有点厉害，怎么都点不燃烟。“去他吗的。”

    玛丽准备伸手帮助他，但他却突然一下点燃了。

    “张大大，如果你告诉我你跟着胡笙来这里的目的，也许我可以帮你。”玛丽看着她，一改刚刚嘲讽的表情。

    张大大狠狠的猛吸了一口烟，然后抬头看她，“我的目的，我的目的当然就是赚钱，还能有什么？”

    “如果只是为了赚钱，你干嘛要隐藏自己的身份。如果你们是老乡，我相信，你挣的钱会更多，胡笙似乎很热爱这个镇子。”玛丽说着，四处看了看。

    “哈哈哈哈哈～玛丽，我一直以为你是一个聪明的女人，我想能在安心身边混的女人一定不简单。”张大大笑的很大声，不由得引来对面路过的人频频看他。

    “什么意思？”

    “你不知道安心是谁？”张大大抖了抖烟灰，一脸的玩味。

    “安小文的独身女儿啊！”

    “哼哼～独身，她还有一个妹妹，叫安娜，我怀疑她把她妹妹杀了。她是一个神经病，大学的时候大家都知道。”张大大吐了一口烟圈。

    “我不明白你的意思？你是说，她杀了她的妹妹，安娜，她叫自己安娜？”

    “对啊，她叫自己安娜，鬼知道她是什么意思。反正她就是个神经病。”

    “你勇气可嘉嘛，都这样，你都敢跟着来。”

    “不满你说，我在家湖犯了事，我相信你查过我的底细。我欠了很多钱，胡笙和安心很有钱啊！他们找到我，我怎么能让嘴边的肥肉丢了。我可不想进监狱。”

    “那现在呢？”

    “真他妈操蛋。”张大大想到刚刚李茂说的话，一脸愤怒的朝地上碎了一口。(未完待续。)