
    淑清沿着公路一瘸一拐的往回走，她低垂着头，天空的太阳已经爬得很高，一缕缕像金子一样的阳光洒在她灰白色的头顶上。她额间的汗珠在阳光下显得晶莹剔透。一辆又一辆的三轮车从她的身边驶过。她偶尔抬头看看他们，试图抬手挥动，但她的手抬起不到胸前就又垂了下来。这时，一辆突突地冒着黑烟的三轮车在她面前放慢了速度，驾驶座的司机探出头来，冲她喊话。她抬头看他，只见一张一合的嘴巴却不闻声音。她困惑的盯着他看，并不搭话。

    “你看，就是那边。那边！我们过去。”她缩回视线，看见卷发先生站在三轮车的后面正对着她挥手。接着她又看见一个年轻的女孩从三轮车里探出头，指着她笑。卷发先生也看到她了，他跟着她笑，他们笑的很开怀，笑的前仰后倒。

    淑清只觉得头晕目眩，她慢慢的蹲了下去。眯缝着眼睛看着那辆三轮车慢慢的停了下来。那个司机朝她跑了过来。在她马上要倒地的时候他扶住了她。

    “救救那孩子，救救那孩子～”淑清说完就晕了过去。

    等她醒过来的时候发现自己躺在龙门医院二楼的病房里，谢君雅坐在她的床边。

    她试图坐起身来，却觉得头一阵眩晕，又只得躺下去。

    “别动。淑清。”谢君雅凑上前，拍了拍她的肩膀。“你的头部受伤了，你怎么那么大胆子，你知不知道那条路上曾经摔死过人的！”

    淑清好奇的盯着她看，什么路上？她说的是马克带她走的那条路，哦，马克！

    “马克――”

    “全镇上年轻的人都去找他了。”谢君雅皱起眉头。“你怎么会让他带你去走那条山路？”

    淑清没有说话，她记得马克掉下去了，从那条路摔下去了，她好像试图下去找他，但是她没有，她往回走了，可她的头部怎么会受伤。

    “我的头――怎么回事？”她伸手摸着自己的头部，发现绑着一条什么。

    “哎呀，你别碰，那里有条口子。医生刚刚给你包扎了。还好哦，没有其他问题，你胆子怎么那么大！淑清，你年纪不小了。不是当年抓混蛋的矫健女警察了。”

    “我干了什么？”淑清觉得奇怪，为什么谢君雅一直不停的说她胆子大，她只不过走了一条没有人走的路而已。

    “你不记得了吗？你――”

    就在谢君雅准备说的时候，病房里走进来一个人。她抬头看着来人，停止了说话。

    “她醒了。”那人说道，冲谢君雅点点头。

    淑清看着来人，他现在果然长得像一只甲虫，李珍曾经这样形容他，形容的真是惟妙惟肖的。她好久不见他。似乎他在刻意对她避而不见。

    “老张啊！”淑清喊道，她的声音显得非常疲惫。

    那人站在谢君雅的身旁，双手放在谢君雅的肩头，冲淑清点点头。

    “你感觉怎么样？”

    “我没事！真是难得见你一次。”淑清调侃道。

    “好了，我知道，她没事了。”谢君雅一听她还能调侃便放下心来。她不希望淑清在镇上出什么问题，她那个侄子可不是省油的灯。到时候不知道要回来闹成什么样。虽然跟她没有什么关系，但她不想给自己惹麻烦，说到底淑清会回到这个小镇，也是她的关系，如果不是她苦口婆心的劝说，也许她还住在城里或是去了广州她侄子那里。“找到了吗？”她转头看向自己的丈夫，轻声问道。她希望他带来的是好消息。不过她知道他带来的不是好消息，看他的样子她就猜到了，但是不管如何，总要让淑清知道的。这个是事情也不能全怪淑清的。那马大全也有责任，怎么会同意让自己的孩子跟着老太婆去那危险的地方。

    果然，老张摇摇头。“还没有，李茂他们还在搜索。哎～”

    “怎么了？”淑清紧张的问道，她知道他们肯定找不到马克。不过她感觉老张还有其他事情要说。

    “找到东子了。”老张看了他妻子谢君雅一眼，又看了淑清一眼。“你才回来没有多久就失踪的那个孩子。找到了。”

    “在哪里找到的？”

    “普洱河。”

    淑清和谢君雅迅速的交换了一个眼色。

    “是的，死了很多天了。”老张说。

    “天啊！怎么会？”

    “估计是下河游泳给淹死的。”

    “他怎么会？我是说东子怎么会去游泳。他从来不下河游泳。镇上的人都知道啊！”

    老张摇摇头，“不清楚，肚子都肿胀了，应该是死了一段时间。”他盯着淑清看了看，欲言又止。

    “有什么话你直说。”淑清一只手轻轻的抚着自己裹着纱布的头，眯着眼睛看老张。之前马大全给她说李茂找他因为马克看见过东子，东子进了鬼林，鬼林和普洱河是两个不同的方向。如果马克在鬼林见过东子的话――

    “东子的父母现在一口咬定东子的死和马克有关，而他又在这个时候失踪。”老张叹了口气，慢悠悠的说，“李茂找了马大全后，马大全就将自己的儿子送走。这更让他们起疑心。我相信马克和东子的死亡没有关系，不过，也许他知道其他的事情，如果他见过东子的话。他的父母不相信他是下河游泳淹死的。”

    “那是不是疯人院里跑出来的――”谢君雅插话道，疯人院的疯子逃跑出了的那个疯子至今也没有找到。

    老张轻轻摇摇头，“似乎和那逃跑的疯子关系不大，不过――你知道――”

    “你是说，我跟这事也脱不了关系？我不知道马克――”淑清本想说自己不知道这些事情，但是一个孩子不明不白的死亡，她不能撒谎。但她除了知道马克见过东子外也不知道其他的事情。所以――“还是先找到马克吧，我相信只有问一下他本人才能搞清楚了。”

    老张和谢君雅交换了一个眼色，谢君雅拉着淑清的手，轻轻的拍了拍，“你好好休息，我们晚点再来看你。如果找到马克我会第一时间来通知你。”

    淑清冲她点点头，目送他们离开病房。房门轻轻的被关上，绷着的神经稍微松懈下来，她闭上眼睛蹙起眉头，努力回想马克给她说的话。“我在鬼林见过东子。”马克曾经告诉她，那是什么时候？哦，头疼！马克，马克在哪里？“你知道血祭吗？他们会用7月初7生的孩子去祭奠亡魂。试图获得安宁。”(未完待续。)