
    淑清抓住马文华的手，她甚至用全力摇晃了他两下，马文华一把老骨头几乎都要散架了。

    “淑清，我真的想不起来了。”马文华伸手捏住她的手臂，他只觉得天旋地转，“我不记得有这么回事，周志文从来没有把他的疯女儿交给我管，没有让他的女儿来班里上课。”

    “这怎么可能呢？这怎么可能呢？”她终于停了下来，目光如炬的盯着那对神仙。“他们怎么在这里？”

    “什么？”

    “他们！”淑清伸手指着那锈褐色的建筑，里面那对神仙正微微笑着。她几乎看见了他们漂亮的牙齿，他们在对她笑。“他们在笑！”

    马文华顺着她的目光看过去，“他们一直在笑，淑清～”他伸手碰了碰她，“你是不是想起你奶奶～”

    听到这里，淑清突然转头看他，防备的打量他，“我什么都没有想起来。我跟你一样，失忆了！”她说这话的时候口气里带着浓浓的讽刺。

    马文华一时竟不知说什么好，“周安娜的事情，我确实不记得他爹来拜托过我照顾，但是她上过学，上过一年，大概，她也没有和胡笙同班，胡笙在我的班里。但是那个小姑娘我从没有接触过，只是在一次六一儿童节表演的时候见过她，她在台上和一个孩子打架，后来被她父亲带走再也没有来学校了。很可惜，那是个聪明的孩子！天生聪慧！”

    “这是怎么回事呢？”淑清像是没有听见他说话，她突然伸手指了过去，手指差点戳到马文华的眼睛。

    马文华还算灵敏，他适时的往后仰了仰，但他毕竟年纪不小加上身体算不上硬朗，所以他这一仰，就要倒了下去，一屁股坐在了那草丛中。他呲牙咧嘴，似乎被什么硬东西给硌住了。但淑清并没有看他，而是朝他的身后走了去。她完全没有注意到马文华的状况，因为她正挥手，让马文华过去。

    “快，你看，文华，那里？”

    “什么？”

    “这里有个东西。”

    淑清又往前走了两步，草丛中的藤蔓植物让她寸步难行，她得先把这些藤蔓植物扯起来才能继续往下走。她弯着腰，低头看那些长得很长很长的藤蔓，它们以无比畸形的方式钻入草堆，又从草堆缝隙攀沿而上，一只灰扑扑的老鼠突然从她的脚下窜过，她晃了一下神，双脚不禁猛地退去——

    老小姐，你闻到了吗？腐尸的味道！

    嘿，你离她们远点！

    罪孽，罪人，统统都被烧死……疯子，真是疯子，罪人，魔鬼的使者，罪人！

    噼啪～就在淑清伸手扯那株缠绕在她鞋子上的藤蔓，不远处传来了一声像是干树枝被折断的声音，淑清停了一下，她感觉有什么东西在这个地方，一阵凉意爬上了她的背脊，她惊恐的四下张望，就在她回身的时候撞到了——啊啊啊～她发出了一声惊恐的尖叫。然后就是一阵责骂：“你吓死我了！”马文华站在她的身后，一只手拿着一根干树枝。他又被淑清晃了一下，眼镜斜挂在他的脸上，一脸无辜的样子不仅让淑清哑然失笑。“不好意思！”她笑了笑，对于自己突然的神经敏感她显得无奈。这个地方真有一种让人说不出的惊悚的感觉。至少她有这样的感觉。

    “你发现什么了？”马文华将眼镜扶正。朝前方瞅了瞅。

    “那里，你看那一堆！”淑清手指向他们前方大概100米的地方，那里有一个微微隆起的土包，奇怪的是那土包上面站着一只大鸟，还有很多黑色的一团一团的东西。“苍蝇！”

    “好臭！你闻到了吗？”淑清问马文华。

    马文华嗅着鼻子，之前他一直专心的在除草，泥土混合着野草的味道占据了他的整个嗅觉系统，此时，确实有一股浓浓的臭味，腐尸的味道。“会不会是哪家的羊死在那里了。”他微微蹙眉。“我们走吧！”

    “羊？是羊吗？镇上还有两个人失踪了——”

    说到这里，淑清和马文华互相对看了一眼，然后两人同时往那堆被团团黑色东西笼罩着的东西走过去。

    当他们走进的时候他们被吓坏了，他们看见一张黑漆漆的脸孔朝天仰着，眼睛睁的老大，但是眼珠子没有了。脸皮上的肉开始腐烂，上面爬满了苍蝇，一根根白色的蛆虫正从他的鼻子和嘴巴里钻出来。

    “哦哦哦哦哦哦～天啊！”淑清连着往后退了两步，她出过那么多现场，但仍然没有见过这么恐怖的尸体，“天啊天啊天啊天啊～”她紧紧拽住马文华的手臂，不停的说着天啊！

    马文华的样子并不比她好到哪里去！他脸色苍白，满脸的汗珠，如果你走近可以看见他后劲和手臂上的汗毛全都竖起来了。他的目光停在那尸体身上的一块破布上，那破布是被人为撕开的，因为那个形状，那个形状～看着那东西，他的身体像筛糠一样抖个不停——那是一个火字，有人用破布撕成了火字铺在那尸体身体上。不，不，不，那不是破布，那是死者的衣服，对，是死者的衣服。马文华抹了一把脸上的汗水。

    “那是杜德！是杜德！”他低头瞥了淑清一眼，然后伸手在裤兜里翻找着什么，“报——报——报警，快报警！”

    另一边，张大大仍旧斜靠在洗衣槽上，那妇女也依旧坐在门口捯饬着什么。他盯着她，等她抬头看他时，他连忙移开视线，但这次他没有来得及，他对上了她的视线。他干笑了两声。

    “那个——那是什么东西？”他开口问道。

    “花生！”她抬头看他，微微笑着，脸上皱纹皱在一堆。“刚刚挖出来的！”

    张大大脸皮抽动了一下，刚刚挖出来的，谁种的？

    “你一直在这里住吗？”他问。

    她站起身来，将理干净泥土的花生扔进一个簸箕里，“我是胡笙的母亲，我叫陈贤惠。”

    张大大突然一下站直了身体，他的身体像根木棍似的硬挺着。他突然觉得很热，但明明有风。他伸手摸了摸自己的额头。想起自己一直在猜她是谁！却没有想到可以开口问。他真是吓傻了，可是什么让他如此恐惧呢？他又说不上来。

    “哦，哦，阿姨，你好！”张大大盯着陈贤惠，一脸的尴尬，他那样子就像刚刚吞下一坨屎。整个脸都是屎一样的颜色。“不好意思，他今天还回来吗？”

    “我以前见过你吗？你是这个镇上的人吗？”陈贤惠朝他走了过来，她把手放在腰间，在花衬衣上擦了擦。那花衬衣立刻出现一块块泥巴色的污渍。

    张大大看她朝自己走过来，不禁往后面退了一步，一不小心被洗衣槽突出的石块硌了一下，他猛地一下伸手捂住自己的腰身，呲牙咧嘴的低头查看。

    “你怕我！”

    等他再抬起头的时候，陈贤惠站在了他的身前。(未完待续。)