
    胡笙坐在蓄水池边沿，两眼看着西方，他能看见不死山谷上方的天空。那里灰蒙蒙的，跟他自己头顶的天空颜色不太一样。一块积雨云停在那上方，显得雾蒙蒙的。远处不知哪里传来一阵鸡鸣，他看见他云块动了动。积雨云，这个时候？他偏着头再定睛看了看，他手上的黑色本子哐当一下掉在了泥地上。他抖了一下手，弯腰去捡黑色的本子，一条菜花蛇正从他面前慢悠悠的向院子旁边的草堆里爬去。他一动不动的看着那条蛇，想着真是奇怪，怎么会有蛇呢？他看着那条蛇钻进了草堆，然后他抬起头来，不死山谷的积雨云不见了。他刚刚是眼花了吗？不会啊！

    刚刚那里是一朵积雨云。他脑子里的声音又响了起来。

    “可是不见了。”胡笙自言自语的说道，他站起身来，再次看了一眼那黑色的本子，随手就将它丢进了蓄水池和房子墙壁间隔的缝隙里去。那黑色的本子一瞬间便没有了踪影。

    干得漂亮，没有人会找到它。那个声音对他赞赏有加。胡笙点点头，似乎在回应那个声音。他又站了一会儿，然后将棉麻衬衣套在背心体恤外面。他绕过蓄水池，推开后门。从灶房走进堂屋，然后打开堂屋的门，一抹漂亮的朝霞从东边的天空缓缓升起。他抖了抖身体，赶紧往屋子里退了两步。

    你知道你是什么东西？你是下贱东西！你打死我的狗，你这个小杂种。小杂种，小杂种，小杂种……

    求求你，求求你，我错了，我错了，放过我，放过我，求求你。别打我了，别打我了！求求你们！

    打死他，打死他个贱杂种，草你妈的杂种。

    你记得，你记得。胡笙脑子里的那个声音又开始说话了。

    “对，我记得，我记得那群混账是怎么揍我的。”胡笙皱紧眉头，陷进痛苦不堪的回忆――

    他孤零零的一个人倒在血泊中，他的头裂了一大条口子，因为血顺着他的额头流到了他的眼睛，它们会一直流，直到伤口那里结痂。

    他会死的，他知道他们会把他打死。他努力的想睁开眼睛，想把打他的人的样子全部记下来，但是――他头好晕，头好晕，耳朵也嗡嗡直响，他只能透过一条细得不能再细的缝隙看他们。

    他们在讨论如何处置他，他听见他们一群人坐在田埂上。他应该大吼的，但是他们会打得更厉害，带头的说了，如果不叫就少打几下。但他们几乎要把他打死了，他一定要死了，整个天地都在旋转，那一群人围坐在一起，唧唧咋咋争论不休，他伸出手，试图爬出这块干田，试图呼救，他张大了嘴巴，用力的呼喊，但是只吐出一个类似于‘啊’的小小音节，那声音小到连他自己也听不清。这时，那伙揍他的人起了冲突，其中一个人大声吼道：“把他丢到山谷去，丢到那里去，只能这样。只能这样！”“谁去？”另一个人惊恐的问道，“我可不去那个鬼地方。”他们要把他丢到那个闹鬼的山谷，不要，他不要去那里，不要把他丢到那里去，他又拼命的想喊，但是没有喊出任何声音――

    你逃不掉的，心肝儿。

    那伙人最后决定猜拳，输掉的人就负责把被打的半死的胡笙丢到鬼谷去。

    那山谷是一个u型的，凹进去的地方全是乱石堆和疯长的苏紫草，还有不死花，不死花跟太阳花很像。但它不结瓜子也不向着太阳，只是一种黄色夹带着紫色的花，长得异常高大。山谷出来便是两块耕地，很小的两块耕地，其中靠近山谷的那块已经荒废，土地没有种植任何农作物，另一块种满了西瓜，上午的时候，胡笙和许飞就蹲在这地里啃西瓜。

    他们一群人抬着胡笙走到了山谷前面，再走几百米就到西瓜地了。夜很静，除了夏虫的叫声，这片地方没有任何声音。所有在地里劳作的人们都回家喝酒看电视了。今天赶集，下地的人本来就不多。

    “嘿，你们两个家伙，把他抬进去。放在那块大石头上。”那个带头的孩子指着猜拳输掉的另外两个孩子。“快！”他的声音有些颤抖。

    那两个孩子吓坏了，但是现如今已经是骑虎难下，如果不把这个倒霉的家伙丢进去，他们是不会有好果子吃的。

    他们一人抓住胡笙的肩膀，一人抓住胡笙的双脚。这个时候，胡笙已经彻底的晕过去了。他的两只手都很自然的垂在泥土里，没有丝毫生气。

    “他死了吗？”

    “应该死了。”

    “我爸爸会揍死我的。”

    “所以不能让人发现。”

    “我爸说赵煤炭家没有一个好人。呜呜呜呜～”

    “不要哭。快走，把他扔了，我们就跑。”

    “我奶奶说，这里有鬼。”

    “不要惹它们就行了。”

    呜呜呜呜呜呜呜～

    那两个孩子抬着胡笙一瘸一拐的走到山谷正面，他们越过西瓜地，再穿过荒地，再跨两步就步入了山谷中心，借着不太明亮的月色，他们看见了那块深紫色的大石头和不死花。

    就在这时，嘎～嘎～嘎～嘎～突然一只黑色的大乌鸦从那山谷幽深处飞了出来。它拍打着翅膀，从抬着胡笙那两个孩子的头顶飞过。

    啊啊啊～那两个孩子发出一声尖叫。他们扔下胡笙，回头就跑。那带头大哥也吓坏了，他撒腿就往回跑。他一跑，其他的孩子也跟着跑了。除了胡笙一人被孤零零的扔在那里。

    胡笙站在堂屋门口，他偏着头想了想，然后往卧室门口走去，他轻轻的将门推开一个小缝隙，探头进去。李珍还是刚刚的动作，她连一动都没有动。他看着她，眼睛里露出困惑的神色。他看了她一会儿，然后又轻轻的把门带上。他转身，朝灶房走去。

    别去那里，千万别去。他脑子的声音又在说话。

    “我什么时候害怕过。我什么都不怕，对不对。”胡笙轻声的说。他扬起嘴角微微的笑了。他往灶房里走去，走到水缸前他站了一会儿，水缸旁边是一个手动压水阀，他和安心刚回来的时候，安心特别喜欢这个压水阀，而每次水缸没有水了都是她来压水。压水阀旁边是碗柜，一个很旧的碗柜，用石头和瓷砖修葺的，有人那么高。安心压水累了就靠在这个碗柜上休息。他低头看了一眼水缸，里面没有水，得压水。他又转过身，走了两步，侧着身子想靠在碗柜上。

    但安心就站在那里，站在碗柜旁边的蜘蛛网里，那蜘蛛网像羽毛般轻拂在她的脸颊上，她的黑发看起来又干又脏，眼睛倒是幽深、警醒，哀怨的印在她惨白的脸上，特别明显。她一开口，胡笙就知道他应该把那本黑色的本子扔的更远一些。

    “别碰它。”她气乎乎的说，“那是我的压水阀。”胡笙还没有来得及碰到压水阀，她就一把将他推开了。她的手指碰到了他裸露出来的手臂，就那么轻轻的一下，胡笙感觉到了那手指冰的像霜露后的树枝。(未完待续。)