
    玛丽沿着公路朝修车铺徐徐走来，那铺子收钱的姑娘早在那里等候多时。她斜依在门口，左手捧着瓜子，右手不停的往嘴里送瓜子。

    “小顾，”当玛丽走入她视线的时候，她大声朝屋内喊了声。

    小顾是这个铺子的老板，也是维修人员，这铺子就他们两人。

    被唤做小顾的男人走了出来，他留着很长的头发，都到脖子了，乱蓬蓬的纠结在一堆，额前的发丝挡住了他的右眼。他取下手上脏兮兮的棉布手套，看着嗑瓜子的姑娘。

    “来了？”他问。

    姑娘点点头，“我可不想把钱还给她，小顾，我觉得咱们不应该——”

    小顾转头恨了她一眼，她便停止了说话。

    “哼～她只是一个无关的人，一个过路人而已。”

    “万一——”

    “那有那么多万一啊！”

    姑娘没有说话，玛丽越来越近，她远远的冲这年轻的夫妻笑，伸手朝他们挥了挥。

    “我觉得镇上要出事了！”姑娘忧心忡忡的看着自己还是个孩子模样的丈夫。

    “把他们赶走就没有事了。”男孩说，他从裤兜里掏出一盒皱巴巴的朝天门。

    “那车——”姑娘欲言又止。

    玛丽走到了他们跟前，她摊开双手，深吸了一口气。

    “啊～你们这里空气真是太好了。如果不是有事，真舍不得离开啊！”她拍了一下那姑娘的手，“我都想在这个定居了。呵呵～”然后她娇媚的笑了起来。

    “怎么样，我今天可以把车开走了吧！”她笑完后转头看向男孩。

    男孩看了一眼他老婆，用眼神警告她不要多嘴。

    “李警官还没有来！”他回答说，这话可跟玛丽的问题风马牛不相及啊！

    玛丽疑惑的看着他，两手改为叉腰。

    “这——这跟他有关系吗？”

    男孩没有看她，而是转身对他年轻的老婆说道，“你进去！”

    那姑娘一听便立刻朝柜台走了过去。

    “你这是什么意思？”玛丽疑惑的在他们身上来回扫了一眼。“哎，小兄弟，你这是什么意思？”

    “杜德死了！”男孩终于看向她，“你那个胖子，不能走！”

    玛丽原本挺直的腰板儿一下就耸拉下去。

    “你说什么？”她尖声问道。

    “镇上垃圾场的老头儿死了。”他再重复一遍。

    “可这他妈跟我有什么关系？”玛丽显得很不耐烦，她抬手将手放在额间，紧紧蹙眉。

    “李警官说等你——”

    “好了好了，我的车修好了没？”玛丽打断男孩，伸手指了指右边停的都市越野。

    男孩盯着她看了一会儿，然后摇摇头。

    “我们没有买到你那车匹配的零件。”他说。

    玛丽听到这里脸都绿了，她实在不知如何是好，但她知道对这个男孩子发火是没有丝毫用处的。他们那么怕那个警官，肯定是有把柄在他手上。

    “你杀了人？”玛丽突然笑吟吟的看着男孩，“还是偷了东西？还是抢劫？还是——”

    咣当一声铁罐子打翻的声音打断了玛丽说话，她和男孩同时转头看向声音的源头。看见那姑娘正抬头满脸通红的看着她们。

    “我——我——我——我不小心把这个工具箱打翻了。”她朝他们举起一只手，尴尬的笑笑。

    男孩严厉的看了她一眼，那眼神似乎在说：不要惊慌。

    这一切玛丽都看在眼里。

    “我不懂你说什么？”他冷静的说。

    “哼哼哈哈～”我逗你玩呢，“这镇上谁有车？能不能帮我搞一辆，我用他买的两倍价钱买。”

    “别以为你有钱，就可以——”

    玛丽举起一只手，不耐烦的摇摇。

    “小兄弟，我只是想回家，而已！有什么问题？”

    “没有问题！”

    她摊开双手，笑了笑。“怎么？”

    “李警官让你等他一下，还有你可以搭乘明天一早的班车回去。如果你不想要这车，或者便宜卖给——其他人——”男孩咬咬嘴唇，“别说是我告诉你的，人人都知道这里每天都有一班车要进城的。”

    “今天——”

    “今天的已经走了，天不亮就走了，早上4:50.”

    玛丽叹了口气，她抬头看着这男孩，沉思了片刻，然后说：

    “不管怎么样，还是谢谢你们！”她伸手拍拍男孩的肩膀，像个男人一样。

    说完她就准备往回走，突然她想起了什么，又转头看着他。

    “你知道那个死了的孩子家住在哪里吗？”

    “谁？”

    “呃～东子，好像叫东子。”

    “就在山脚下。一队。”

    玛丽愣了一下，她想了想，还是开口问道。

    “你认识他那个老奶奶吗？祖母？好像是，坐轮椅的。很廋，像——”

    “等等——”男孩打断他，“你是说东子的祖祖？”

    玛丽看他，思忖着点点头。祖祖应该是和祖母一个意思吧！

    “他祖祖去年死了！”男孩说。

    玛丽打了一个冷战，死了？我去？我那天看到的是死人？突然间她只觉得一股凉意爬上了背脊。这镇子真他妈诡异。难怪那个卤菜老板会用奇怪的眼神看她，因为她正对空气说话，可是，不可能啊～怎么可能呢！这又不是演电影，不可能！

    “死了？怎么会？我前几天见过她啊！”

    男孩奇怪的看了她一眼，你说表演那天吗？

    这下轮到玛丽奇怪了。她瞪大眼睛看着他。她僵硬的点点头，像是有个人压着她脑袋逼迫她点头似的。

    “哈哈哈，你肯定认错人了。那不是东子的祖祖。”

    “不是？”

    “嗯嗯，那应该是马老师的老伴儿。她生了很严重的病，成天呆在家里，只有市场有表演的时候她才会出来，她其实不老，不过她生病让她看上去很老，很可怜。她没有东子的祖祖那么老！要年轻一些，应该是，我也不清楚。”

    “可是她找我干嘛？”玛丽疑惑的问他。

    他摇摇头，“我不知道，她成天怪兮兮的呢，大家都劝马老师她送到六大队去，但马老师舍不得。两个人又没有子女，真是可怜，现下马老师也住院了。”

    “六大队？”

    “哎～就是疯人院啊，你不知道啊，就是你们老板搞得，本来疯人院就要拆了，没有想到你们那老板又来投钱，真是的！有病，拿钱打水漂！”

    “那马老师住在哪个医院？”

    “哈哈哈哈，大姐，你以为这是哪里呢？我们这就一个医院，林子那边。不过杜德死在那下面，样子很恐怖。现在没有人敢走那条路。”(未完待续。)