
    胡笙和李珍终于搬到了山顶上的别墅里，李珍站在别墅大门外的一块平坝上，朝她的新家看去，她不由得赞叹了一声，这房子比棕榈花园的房子好上千倍万倍，她从不知道胡笙这么懂建筑。她也从未打听过他是做什么工作的，也许他从来没有工作，大学不毕业就回来了，也许他学的建筑——也许——

    “这房子真是漂亮。”她看着从屋子里走出来的胡笙，他刚刚放下一个纸箱子，那是他们书房里的书，她从来不知道胡笙是这样一个有计划和目的的人。“都到了吗？”她挽住他的胳臂。

    他冲她点点头，并没有表现出热情。

    其实这房子算不上是别墅，只能算是一栋小木屋。照着“沙拉笑”的样子建的。胡笙是这样告诉她。

    她很喜欢这房子，胡笙看着她露出不容易让人察觉的笑容。

    “我想请妈和淑清上来吃饭，你觉得怎么样？”他说，“我想聚聚，一家人。”

    “淑清？”李珍疑惑的看了他一眼，她对这个女人并没有很深刻的印象，似乎见过，但她不确定。她最近总是会忘记一些事情。

    “你妈妈的好朋友，她回来了，她也是本地人，如果没有她我想我们不可能这么快就能在一起，我从没有想过会有今天，建一座如此漂亮的房子。”他拉着她，转过身，“你看！”

    映入眼帘的是一个蓝色的小池塘，水非常的干净。

    “我们可以下去游泳，这可是泉水。”他笑的很开怀。接着他拉着她往西边走了大概100米的样子，“你看那里。”

    李珍顺着他的手指看过去，只看见一大片黄紫色的花，那些花异常高大，更像是某种会开花的树，她觉得有点面熟。

    “那里是？”

    “不死山谷！看得很清楚，对不对？你给我说你想取名安娜的时候，我就知道我这房子没有建错，如果你想看她，只要往西边走100米站在这个瞭望台上就能看清楚，我还准备了望远镜！”他说。

    李珍不想谈安娜，于是她转身对胡笙说，“什么时候请他们来呢？”

    “嗯？”

    “吃饭，你不是想请他们来吃饭吗？什么时候，我可以先准备一下。”

    “哈哈哈，不用，我都准备好了。我罗列了菜单给好又来餐馆老板，他们会送上来。”

    “是吗？”李珍很勉强的笑笑，她总觉得有什么地方不对劲，好像有些应该做的事没有做一样。

    “张大大？”她突然想起张大大，那个男人被李茂抓走了，可她还没有动手。“你怎么看？”

    “我不想提起他，亲爱的。如果他真的干了杀人的勾当，那也是他该。”

    “我——”

    “好了，我真的不想提起他。”

    这个时候，他们慢慢往屋子里走去，“那棵树挡住了餐厅的窗户！”李珍突然发现他们房子西侧有一颗很大的松树赫然耸立。

    “哦，那棵树一直在那里，很多年了。”胡笙也看见了，他当然知道那颗树，那是他故意留下来的。“如果你不喜欢，你现在就可以砍掉它，在那边，看见没，他们可以砍树。”胡笙说着指向远处正在伐木的人。

    李珍摇摇头，她只是奇怪，并不是想真的做什么，不过她不喜欢那棵树。一阵风吹过来，树叶发出哗啦啦的响声。

    “今天晚上会下雨吗”她抬头看了天，阴沉的天空有些闷。

    胡笙也抬头看去，“也许，可能会，不知道。”

    “那——”

    “嘿，不要担心，我告诉了他们让他们早点上来，如果晚上下雨他们可以留宿，我们有很多房间，不是吗？”

    李珍木然的点点头。她真想开口说，能不能改天啊！这搬上来的第一天就和她不喜欢的人吃饭！她反感的皱着眉，闷闷不乐的跟着胡笙走进屋子。

    为了请客胡笙开始在屋子忙碌起来，但实际上也没有什么可忙的，他请了附近的农民替他们打扫房子，整个房子看上去干净整洁，只是新房子的味道让她有些头晕。她看着在屋子里走来走去的胡笙，竟然开始眯上了眼睛。这个天气真的很容易让人犯困，就像春天一样。

    她不知道她自己睡了多久，但她醒来的时候外面已经黑漆漆的了，房门关上了，只有落地窗户打开着，窗帘噗呲噗呲飞过不停。胡笙不在房里。她紧张的站起身来，朝屋里喊了一声，但屋子里静悄悄的，什么声音都没有。

    你怎么想到要建成这个样子的，你怎么知道我喜欢这个样子的。

    我只是照着沙拉笑建的。

    沙拉笑？

    对啊！那是一间闹鬼的小木屋哦。

    屋子里只有她躺着的沙发旁边开了一盏落地灯，她想着胡笙给她说的关于这房子，不禁打了一个冷战。

    “胡笙！”她又喊了一声。并快步跑到总开关处，把房子里所有的灯都打开了。

    这时，她听见了噼啪一声，就像她在不死山谷里听到的一样，干树枝被折断的声音。一阵强烈的风灌进了屋子，落地窗的整个窗帘被掀得老高。

    其实我早知道有这一天，你的姐姐，也许妹妹，我常常分不清你们谁先出生，被抢走的那个，我也记不起来。你知道你们几乎长得一模一样。

    啪～啪～那窗帘又狠狠的打在玻璃窗上，李珍抖了一下。

    我这辈子唯一后悔的事情，就是把我可爱的姑娘留在了龙门。

    又是一阵风，当那白色的窗帘布再次被掀开的时候，李珍发现窗外站着一个人。那是一张有着血红眼睛和因某种痛苦而扭曲的脸。她一惊，猛地往后退了一步，紧紧的靠在墙上。

    后悔有什么用？这是她自己的声音。她一转头，看见那张脸就站在她的旁边，她吓得尖叫起来。可她扯破喉咙却喊不出声。

    需要我关上窗户吗？那人问她。接着又说，你看这是谁？我的乖女儿。李珍惊恐的睁着眼睛，她的妈妈安小文正站在她的旁边看着她。沙拉笑有鬼啊！哈哈哈～

    姐姐，安小文旁边站了一个和她长得一模一样的女人，此刻她笑吟吟的看着她，就像她站在镜子面前对着自己笑一样，紧接着那女人又重复了一遍安小文的话，你看这是谁？我的好姐妹。

    你要和我爸爸结婚，对吗？和她长得一模一样的女人手里牵着一个小姑娘——你抢了我的爸爸，你是个坏女人。你是个坏女人。

    啊啊啊啊啊～李珍惊恐的盯着站在她面前的三个女人，她缓缓朝墙角缩了下去，紧紧的闭上眼睛，双手捂住耳朵，不停的尖声吼着。让莱昂割掉你们的子宫，让他来割掉你们的子宫，滚开啊～滚开啊～啊啊啊啊！

    “李珍，李珍，李珍”突然一个声音从遥远的地方传进了李珍的耳朵，是胡笙，她猛地睁开眼睛，一把抓住他，像是抓住了救命的稻草。

    胡笙正低头担忧的看着她，“你怎么了？做噩梦了？”他喵了一眼李珍死命抓住他手臂的手，那里已经有了5根红红的手指印。

    李珍满头大汗，茫然的看着胡笙，然后又迅速的四下察看。她发现自己并没有蹲在墙角，而是好好的睡在沙发上，跟她和胡笙一起走进屋子的时候一样。她睡着了，不知道睡了多久，屋外确实很黑了，但是有月光，房子外面和里面都灯火通明，胡笙把所有的灯都打开了，也许他听见了她的尖叫声！屋外没有刮大风，窗帘没有飞起来，也没有狠狠的砸在玻璃上，她身旁只有胡笙，没有安小文，没有和她长得一模一样的女人，没有晓西。她在做梦，可那梦好真实。(未完待续。)