
    胡笙盯着张大大，没有说话，也没有因为玛丽的添油加醋跟着笑起来，他只是就那样看着张大大。然后，过了片刻，他开口了。

    “有一件事情，我想告诉你们。”他说，“我在龙门山上建了一座小洋楼，”他刚说到这里玛丽就不自在的抽了一下。李珍看见了，胡笙也看见了，甚至张大大也看见了。

    “你没事吧！”李珍担忧的看着她，眼睛清澈，大概猜到她为何要抽抽了。只是她也是刚刚才知道的，他们从安娜的坟墓回来的那个晚上，胡笙告诉她的，他兴奋的语气跟现在像宣读通知似的麻木有着天壤之别。那天晚上他搂着她，极度的兴奋，或者说是极度的亢奋，李珍觉得他去了那个山谷之后就变的有些不一样，但她也说不出是哪里不一样！只是一种感觉，她不知道为什么，也许是她变了，那个山谷是一个慎人的地方，她永远也不想再去哪里。不过她没有想到的是，没有过多久她又去了那个山谷，而且她再也没有走出那个山谷。胡笙在他们从山谷回去的路上告诉她的，就在他冲她吼了之后，他说：“嘿，心儿，我给你建了一座房子，”那个时候他们还没有走出山谷，刚刚走出西瓜地，安娜的坟墓离他们还只有10米远。他吓坏了，她知道她吓坏了。她也受了惊，但她却没有什么好怕的，她不怕周安娜，她知道，她不怕，那是不死山谷，埋在那里的死人永生都不得超生，她的灵魂会被不死花吸走，她看见了，在那一片小松树林里面，那一片花海，哇，真是美的不得了，它们就依着松树林的树根生长，异常高大，茎叶就如同树木一样粗壮。是的，她从没有见过那样的花，她听说过，听陈贤惠讲过，陈贤惠将周安娜埋在那里，她想一辈子锁住她，让她不得超生，她可真是歹毒，真是歹毒。“我给你建了一座房子，就在奶奶说的龙族的宫殿的位置，就是那里，你记得吗？我们一起去过，那里没有宫殿了，只有一大片的蒲公英和梳子草，还有芦苇，你说，天啊，山上怎么有芦苇，好奇怪，你说好美！”李珍一点也记不起他们去过什么龙族的宫殿，但她当然知道龙族，她听说过，这个故事，镇上的孩子都会听到关于龙族的故事，龙门山的来历，两大家族的混战。哦，是的，她知道，但是她不知道胡笙背着她偷偷建了一座房子。“你建了一座房子？”

    “对啊！一座房子！”胡笙迷蒙的看着她，像是刚刚才发现她似的。“哦，是你！是你！对，心儿，是我们的房子，我买下了那块地，我跟那个农民买的，我希望你不要生气，我从你那里拿的钱。”他说这又有些担忧的看着她。

    她摇摇头，“当然不会，我不会。”她记得胡笙一年前从账户里取走了100万，他说是去干嘛，哦，对疯人院，还有希望小学。对，他说他想做好事，这点钱对她来说，九牛一毫。她毫不犹豫的就让他取走了，她甚至没有听他说完拿钱干嘛。但她愿意把所有的钱都给他，她愿意。

    “你刚刚听见了吗？”胡笙伸手搂着她的肩膀，“我听见她在哭，我听见了。我听见她在我的背后，我感觉她的双手扫过我的脸颊。天啊！她为什么要把她埋在这里。为什么啊！”说到这里，胡笙突然哭了起来。那个时候山谷里的风奇怪的刮着像龙卷风，李珍也有些害怕，她便拉着他的手快速的逃离了那个地方。就是这样，她知道他为他建了一座房子。他为她建的。为安心建的。她伸手再拍拍玛丽。“你没事吧？”

    玛丽冲她摇摇头，眼睛看向张大大，张大大同样睁着疑惑的眼睛看着她。他们两个都被胡笙耍了。

    “嗯～房子已经完全弄好了，我们明天就可以一起搬进去住，这样也方便我们接下来的工作。你们认为呢？”胡笙说完看着两个人。他也看了李珍一眼，他知道这两个人都是听李珍的话。

    “嗯，我觉得这样很好，你们也不用天天住在那个简陋的旅馆。至于一个月的房租就送给那个旅店老板。接下来我们要去和街上的每一户谈一下。你们知道怎么做，对吧？”李珍说。接着张大大和玛丽在错愕之后，立刻反应过来，加入了他们的谈话，他们准备一家家走访，他们不打算拆掉镇子，但是他们想改变镇上的风貌，所以，有些太过简陋的店铺的楼房，他们要准备翻修，或者重新装修，当然这一大笔钱都是用安小文留下来的钱。一切谈妥之后便开始动工打造修建避暑山庄。避暑山庄用地已经交给政府，相信他们会办的很好。接下来就是一些杂事了。

    “为什么要免费帮他们装修？”玛丽提出自己的疑惑。

    “只是为了给这个地方增加一些新闻。”胡笙说，“我想这样偏远的一个小镇，穷乡澼囊的地方——”

    “你们真的准备让安家再上一次新闻？”玛丽怀疑的说道。她看着李珍，她杀夫弑母的事情才刚刚过去，又要去挑马蜂窝吗？她不信。不过，她错了，李珍根本就不在乎。

    “先谈一下再说吧。”李珍说着在洗衣槽旁边一块长满青苔的石头上坐了下来。玛丽不可思议的看着她，觉得她像一个疯子，她真的是一个疯子。“媒体的事情，我不介意。”她眯着眼睛，笑了笑。

    “镇上的人不一定会感谢你们，在他们眼里你们只是城里来的有钱人。他们会认为你们想抢了他们的地盘。他们会群起而攻之的。”张大大说，他说的似乎在理，胡笙一直盯着，没有移开他的视线，张大大似乎也发觉了。“我觉得我们还是以避暑山庄为主。其他的就交给当地政府去办吧。”说完他看了胡笙一眼，他在心里感谢那个不顾形象坐在脏石头上的女人，她把他妹妹吓走了，不然，这样的氛围下，她一定会被胡笙套出来的，她会出卖他，他一点都不会怀疑。他那个背时的败家妹妹，一定会把他卖了的，他们可都是邪恶的女巫的孩子。不是吗，女巫！

    “不，张大大，我不是外人。我是本地人。我以为——你——你是——”胡笙一边说，一边皱眉，像是在努力的回想一件快跑出他脑子的记忆，他正跟它赛跑，在记忆小径上，他想要抓住它。玛丽推了他一把，她说：

    “他是万州人。我可是地道到上海人。”玛丽笑道，但她的眼睛可没笑。“我们今天已经见识了当地人排外的能耐，不可小觑哦！”

    “所以，我要你们两个都住到那个房子里去。”胡笙看向玛丽，“你可以回城去了。但张大大得留下来。”

    张大大和玛丽交换了一个眼色。

    “回去也没有什么事？除非安总解雇我！那我就只有屁颠颠得回上海啰。”她摊开双手，挑衅的看着胡笙。(未完待续。)