
    耸立在我们面前的山岭

    把你藏在里面

    但你躲不开礁岩的南风

    这些被断送的村落中

    谁会理会我们的遗忘的誓言

    谁会接受我们在这个秋末的奉献？

    一个月后

    “你需要吃点东西！”马大全敲了敲白色的骨瓷碗，里面装着看上去很好吃的西红柿炒鸡蛋。那是她最爱吃的一道菜。

    他在她旁边坐了下来，看着她。她也看着他，但目光茫然呆滞。

    “他们都死了？”

    “是的！”

    “所有的人？”

    “是的！”

    “你给我念念。”她递给他一份报纸。

    “好”

    他咳了两声，调试了一下嗓子，然后举起报纸。

    “位于我市龙门山脉下唯一的小镇龙门镇，因天然气泄漏发生爆炸，造成12人死亡，镇上大部分居民受到不同程度的烧伤，失踪人数仍在统计。事故发生后，区主要领导及事故所在办事处、燃气公司、公安、消防等相关部门立即到达现场并展开救援工作。目前，事故原因及善后工作正在调查处理中。”他合上报纸，“他们没能及时到达，那里泥石流把路截断了。”

    “12人？”

    “报纸上是这样写的！”

    “你找到他了吗？”

    “没有！”他将那份过期的报纸放下，重新打开一份报，“不过，”

    “怎么？”

    “锦江实业被收购了！”他说，“是被一家叫安斯的投资公司，ansi投资公司。”

    “有写那老板的名字吗？”她偏着脑袋，侧耳仔细的听着。

    “没有！”他翻动报纸，发出窸窣的声音。“没有，没有任何名字，只有公司的名称，神秘的投资公司！就这样！”

    她沉默了，不再说话！

    他放下报纸，“你应该吃点东西！”他一只手端着那骨瓷的白色碗，另一只手抓起她的手，将碗放在她的手上。

    她摸索着抓住勺子，试着将那红黄相间的东西喂进嘴里。她很努力，但力不从心！试过几次又只得垂下手来，紧紧蹙眉！

    “他们找到她的尸体了吗？那个疯子?”她又问，语气难掩激动，紧紧拽住勺子的手不住的颤抖！

    他看着她，露出担忧的神色。她看上去更瘦小了，脸颊深深的凹陷下去，脸皮耸拉着。一双手皮包骨头，青筋突出。玛丽救了她，但她永远也看不见了！

    “没有，没有找到！”

    “她应该被炸碎了。她该—”

    “应该是！”

    “可恶——可恶的——可恶的——恶毒女人，无知的——”她双手激动的颤抖，整个脸因为愤怒而扭曲着。

    “淑清！淑清！”马大全按住她的手，“已经发生了，我非常感谢你救了我们，我和马克！谢谢你，淑清！”

    “玛丽死了！”她突然哭了起来。“她死了！”

    “这不是你的错！”

    “马文华、君雅，老张……他们全部都……”

    马大全低着头，整个镇子都给烧光了，能有谁活着出来呢？好多烧死了的人都不知道是谁家的！

    那场大火谁都不会忘记，任何人都不会忘记，面对离去的亲人，活着的人仅靠一口气熬着，一口颤抖的、短暂的气。

    他又站了起来，朝淑清身边移动了两步，一只手轻轻的压了压胸口。他拿走了她手里的碗，深怕她又将它扔向地板。他知道她这一个月经历的一切！知道她的心里有多愤怒和自责！玛丽为救她死了，所有人都死了！龙门的一切都随那大火消失了！

    “他伤了我的心脏，”他说，“不过，我敲碎了他的头。”

    “他死了？”

    “我不知道，”马大全看着那碗西红柿炒鸡蛋，西红柿太多，把鸡蛋都掩盖住了，火红的样子像极了那天晚上的火光——

    你竟然没在房里！一个声音在他的身后响起，他停住了奔跑的脚步，转过身体。诧异的看着来人！

    你！你怎么在这里？他迟疑的往前走了一步，似乎想确认他看见的不是幻觉！

    你要去救火？他点了一根烟，笑着看他。他的样子悠闲，就像一个局外人！

    他隐隐觉得不对劲，本能地往后移动了两步。

    当然，难道你不去？

    当然，他顿了一下，咬住烟的过滤嘴。我不会去。

    他看着他，沉思片刻，紧接着又焦急的回头看那正疯狂燃烧的大火，如果不是淑清让他去照料马克，他此刻应该也已经葬身火海了，此刻不停的传入他耳朵的惨叫声也该有他的份，他应该马上去帮助他们而不是在这里和这个男人猜谜！也许他可以试图劝他也去帮忙！想到这里他又立刻转过头，却赫然发现他已经站在了他的正对面，血红的双眼斜睨着他，他正想说话，他却突然举起手里的电棍正对着他的脑袋敲了下去。

    你！

    不等他反应过来，他又迅猛地将电棍一下打在他的胸口！他甚至没有时间反应！

    滋滋滋滋～一股电流迅速击穿他的身体。

    你觉得怎么样？

    你！他扭曲着脸庞，整个面部青筋爆出。

    你认为在你干了那样地事情后可以安然无恙？他说着又抬起腿来一脚向他的大腿内侧狠狠踢了去。突如其来的力量让他猛地一下跪倒在地！

    求我！他悠闲自得的走近他，蹲下来看他，眼里露出邪恶地笑容。狗杂种，嗯？你们都喜欢这称号，对吗？

    他说不出任何话，电流对他的刺激让他不停颤抖。但他仍然努力让自己保持清新！

    爸爸！

    就在他准备再次袭击他的时候一个响亮的声音让他停住了动作。他回头看着那个孩子！

    你在干嘛？马克露出不解又惊恐的表情。

    马——克，快——跑！他努力发出微弱的声音。

    爸爸！马克没有跑，反而向他跑了过去。

    马克迅猛的冲向他，撞在了他怀里。放了我爸爸，他大声的吼道，你这个坏蛋，大坏蛋。

    马——克，马——克！放开他！他试着站起身，但却使不上劲。

    轰～远处的小镇上又是一阵巨响，他回头看过去，马大全趁他走神的空档，抓起路边一块石头，迅猛的朝他冲了过去，将他按到在地，石头落在他头上的时候，电棒也再次击中他的心脏。

    爸爸！马克发出一声惨烈的尖叫！

    “我不知道！”马大全摇摇头，像是想甩掉那记忆，又像是强调自己真的不知道！“马克已经在上学了，他在外婆家很好！新同学似乎很喜欢他！”他笑了笑，将碗放在床边的柜子上。

    “你送我去静安吧！”淑清说。

    “我可以照顾你！”

    “不！我不需要你的照顾！不需要！”

    马大全没有说话，他低头沉思着，他不想让她去老年公寓，虽然静安是区里面最好的老年公寓，可以照顾像她这样失明的老年人，但是他还是很担心。并不是因为老年公寓，而是她的状况！她是否还愿意好好的活下去！

    “我会好好活下去的！”她说！像是猜到了他的想法！(未完待续。)