
    张大大朝着杜德住的地方走去，有一个正往医院方向走的大姐给他指了路。那个大姐似乎也不太情愿的给他指路，他满脸的堆笑的问她知道不知道垃圾场的杜德住在哪里，但她只是给了他一个不信任的眼色，和一根指向不明确的手指，然后就大摇大摆的走了。他看着那方向不太明确的地方，远远的就看见了垃圾山，他回头对她点头表示感谢，但那大姐早走远了。他摇摇头，走的极慢，满脸的不情愿。

    张大大根本没有想到杜德还会记得他，他在镇上没有任何人认识他，如果杜德揭穿了他，那么胡笙会怎么想，其实本来不会有任何问题，只不过，他脑子一时没有转过弯，竟然说起自己的家乡，他应该就说是本地人，那也没有关系，有很多本地人，这镇子有那么多村子，他也可以说是隔壁万长的人，其他某个不知名的乡村都可以，但他撒谎说了一个离这里很远的地方，这都得怪他那个妹妹。他一边气愤的想着，一边咒骂自己的妹妹。还不时的抬手看看手腕的表，妈的，一会要怎么劝说他放弃那可笑的想法，那养鸡场的老板还没有死吗？真是老不死的。

    其实张大大是一个很可怜的人，但他讨厌这些人用同情的眼光看他。他很小的时候就知道他是被他父亲抛弃的，他父亲把他送给了自己的兄弟伙。就因为他那兄弟伙没有生育，这真他妈愚昧和可笑。他妈妈告诉他不管她如何的哭诉哀求，他爸爸还是将他送走。要不是他外婆见他可怜，可能他永远都得呆在这个破地方。

    是的，他是故意的，故意陷害杜德，那么小的他就懂得这些。他的养父不就是那样的吗？偷了隔壁邻居的菜，还说是人家自家小孩摘的。大人们从来都不相信小孩子的话，即便小孩子哭着说，不是我干的，我没有偷，但是大人也不信，你要是再狡辩必定又是一顿拳打脚踢。杜德是这个镇上的孤儿，听说他害死了自己的父母，他那个时候就住在垃圾场了，跟着垃圾场的老头儿。后来被打了也是垃圾场的老头儿救助的他。张大大也喜欢去垃圾场玩，捡些可以用的垃圾和玩具。他们就那样认识了。杜德很好，偶尔还会带他吃烧腊，虽然不多，但他吃的很开心。放药偷鸡那次其实他不是故意的，他太害怕了。他是因为那家鸡场的孩子嘲笑他，所以他才偷了他养父的药，他跟着养父学，把那些药放进玉米糊糊里，玉米糊糊也是家里偷的，那是他养母准备喂母鸡的，他讨厌他的养母，她养很多的鸡，鸡下很多的蛋，但是从来不给他吃。她说鸡蛋要卖了钱给他这个混账东西上学。但是他在某个夜晚被噩梦惊醒后发现他的养母躲在灶房里吃烤鸡。第二天他提起烤鸡的事情却被狠狠的揍了一顿。他的养父从来都不过问，随便他老婆狠狠的揍他。他那时不知道他是捡来的孩子，他只是很难过，小小年纪的他不明白为什么自己的爸妈都不喜欢他，成天的揍他，不给他吃肉。直到有一天，他的外婆上门说要把他要回去，他才明白。

    张大大走到垃圾场边，站着，看着那一堆臭气哄天的垃圾，他既没有做恶心装，也没有皱眉。突然儿时的记忆全部涌上了心头。他想起小时候杜德带着他在这里找宝贝的时光，他不相信大家的谣言，说杜德会害死他的父母。于是，有一天他们在垃圾堆里掏了半天，再没有什么可以用的东西让他们淘的时候，他问他了――

    “你杀了你的爸妈？”他用稚嫩的声音问他。

    杜德看了他一眼，眼中闪过一丝不快。“小娃儿，不要瞎说。你啥子都不懂。”

    “他们都那样说。我爸妈不准我来这里。”

    “那你怎么来了？”

    他偏着小脑袋瓜，认真的看着杜德。

    “因为你会给我买肉吃。我喜欢吃肉。”

    “哈哈哈哈哈，你这么小就是势利眼。”杜德哈哈大笑。“我告诉你一个秘密。我的爸妈是因为我死的，他们为了保护我。保护我而死的。”

    “为什么？”张大大偏着脑袋，眨着困惑不解的小眼睛。

    “嘿，小家伙，你知道不知道你什么时候生的？”杜德突然转移话题。

    “七月初七。”

    “哈哈哈哈哈哈哈～果然是这样！”

    “你笑什么？”

    杜德摇摇头，用一种可悲又充满同情的眼光看着他。

    “我爸妈也是你的恩人，你要记住。”他说完就朝那个破旧不堪的小木屋走进去了。等他端着两碗凉水出来的时候，看见张大大手里提着那大包的东西朝医院方向走了。

    他放下手中的土碗，回头冲屋里说了一声，便追了过去。

    “你不应该追过来。杜德。”张大大站在垃圾场边自言自语道。“你爸妈才不可能是我的恩人。”这时，一只甜瓜般大小的老鼠突然从他的脚边窜过去，他吓得往后退了一大步。他抬头看去，天已经很暗了，龙门人民医院大门的灯在远处亮了起来。顺着医院往下，走过一条泥巴小路，在穿过几个农舍就是养鸡场。那里的味道不比这里好闻。“你不应该来追我的。你是个傻瓜，你爸妈留给你的只是一个榆木脑袋，你活该被打残。你活该！”张大大狠狠的说。他又往前走了几步，越过了垃圾山，他看到了林子的入口。突然，一个身穿白衣的人映入他的眼帘。那一瞬间，他心脏漏跳了几下，真的，漏跳了。如果他有心脏病一定会马上发作的。“什么鬼？”他惊呼一声，连忙又退了回去。他压住自己狂跳的心脏，不敢相信自己看见的。他知道那是鬼林，以前住在这里的老头儿给他们讲了那林子的故事，还告诫他们千万不要在天黑后走进去。会被冷死的。因为里面全是鬼魂，永远也无法超生的鬼魂。

    他努力镇定自己的思绪，想着天还没有黑完，鬼不会在这个时候出来的，对不对。同时又对自己的疑神疑鬼感到可笑，肯定是什么垃圾挂在了那里，他只是有些恍惚看错了。他定了定神。又往前走几步，他没敢转头去看，但是眼角仍然不自觉的看到那个白色的东西一动不动的站在那里。好奇趋势，他还是没忍住回头看了，这世上真的有鬼，他不信。果真，那哪里是什么鬼，只不过是一块挂在树枝上的破布而已，一定是医院的破床单。真是没有素质的人。他骂道。然后加快脚步朝杜德的小木屋跑去。(未完待续。)