
    “我不会离开这里。这是我的家！”胡笙看着他母亲，突然伸手揽住了李珍的腰。“我们会永远留在这里，住在龙门山顶，你看见我那房子了吗？如果你乐意，我很欢迎你住进来，那房子够大，如果你不乐意――”他顿了一下，“那么，请你――离开！”他别过脸去，看着灶房。

    陈贤惠顺着他的眼睛看过去，她闭上眼睛，等她再睁开的时候，眼泪顺着脸颊流了下来。她伸手抓住自己胸口的领子，似乎在与什么抗争着，“你知道，我永远不会，永远不会再让你做那样的事！”她说完突然站起身来，往门口走去，刚迈出步子，她又停了下来，转身看着胡笙和李珍。“我不会让你得呈。你们既然要去那山顶，今天就搬走吧！把我这破房子还给我！”

    李珍看了一眼胡笙，见他阴沉着脸并不回答他母亲，于是她站出来说：“上面的房子有点问题。”

    “能有什么问题阻拦得了你们？”陈贤惠冷笑一声，哀怨的眼睛自始自终都没有离开她儿子。她应该醒悟的，她儿子早在30年前就死了，30年前就死了――30年前――“我老了，不想再寄居他乡，落叶归根，我就算死也要死在这房子里。所以，你们走吧！”

    李珍本想再说什么，但胡笙起手拦住了她，“好啊！我们明天就搬，你可以住这里，你和――他的房间我没有动！”

    陈贤惠看着他们，半天没有说出一个字，她闭上眼睛再睁开，再闭上再睁开，就这样不停的重复，直到她的眼睛里流不出来任何东西，而她的模样就像小丑表演一样充满了戏剧性。

    张大大和玛丽准备离开，李茂帮他们修好了轮胎，修轮胎的时候他将那卡还给了玛丽。

    “没有想到，你这卡里钱还真多。”他说，朝地上吐了一口口水。

    玛丽抬眼看他，那张卡里面大概有7-8万，这个王八蛋居然还嫌少。“警官，我们到这里来工作，没有想到这个小镇消费挺高，所以――你也看见了。”她伸出一根食指，指着躺在她汽车下面的小伙子说，“小伙子说，我这胎他没法补！”

    “哈哈哈，你这胎他当然补不了。”李茂斜着眼睛盯了眼玛丽平坦的小腹，修车店旁边看热闹人随即发出哄然大笑。

    “小册老，阿嗲弄啊管欺负，看无伐捞弄当色。”玛丽笑嘻嘻的看着那群傻笑的人，再回头看着李茂，她当下就决定，等她回到城里，她一定会想办法搞死他。

    “哟！大老板，别说我们小地方人听不懂的话嘛！你这车要修，还得要500块，我兄弟今天去区里买零件。我们这个地方没有啦！”那车底下的年轻小伙子伸出头来喊道。

    玛丽冲他笑笑点点头，随即从裤兜里掏出来5张，走到柜台交给一个梳着大麻花辫的姑娘。

    “没有收据！”那姑娘收下钱，看着她。

    “不要！”玛丽摇摇头，随即她想起什么又抬起头来，“会修好的吧？”

    那姑娘点点头，“修肯定修得好咯，你莫子要等一哈。”

    玛丽没有听的很明白，但大概意思她也猜到了。她斜靠着脏兮兮得柜台，抽裤兜里掏出烟为自己点上。

    “女人家家的，抽咋子烟！要不得！”

    “那是你男人？”

    “是啊！我男人！我15岁都跟到他老噶！”

    “这地方不错。”

    “我男人说，你们要来把我们整个镇子都撤了重新建，要搞咋子旅游小镇。我们这个地方没有人来耍，搞开发赚不了钱的噶！”

    “你今年多大呢？”

    “我今年18，我们过两天豆切扯证了。”

    “你们没有结婚啊？”

    “结了，吃了席，镇上不给扯证。等几天豆可以扯了。”

    “他多大了？”玛丽翘起一根手指指着躺在地上忙活的男人说。

    “他啊！他19啦！”

    玛丽点点头，又摇摇头，“搞开发对你们有好处，你们这房子――”她前倾身子朝外打量了修车铺，又转头对收钱的姑娘说，“能赔偿不少钱呢！”

    那姑娘摇摇头，“我男人说了，再赔多少的钱我们也不要。我们这铺子现在生意好的很咯，整个镇上就这一家修理铺，还有很多过路车加水加气，我们这样过的很好咯。”

    玛丽正准备给她说开发的好处，就在这时，李茂从外面走了进来，他刚刚一直蹲在那修车人旁边絮絮叨叨，不知说些什么。她见李茂朝她走了过来便收住了话头。

    “怎么？警官？”她看着他，面无表情。

    “你今天不用等着了，他兄弟要明天才回来。”李茂伸手朝她勾了勾，“还有吗？”

    李珍掏出烟盒，递给他，“哦，他刚刚给我说下午就能回来，”接着她又转头对那姑娘说，“对吧，姑娘。”

    那姑娘看看李茂，又看看对面自己的男人，一时没有说话。

    “哎～姑娘？”

    “我不清楚，他有时候要办事，可能豆会轧一阵。”那姑娘终于开口了。“他们两个人的事情我搞不称头。”她说着又看了眼李茂，“李警官，杜老头儿找到没的呀？”

    李茂摇摇头，嘴里叼着烟，吞云吐雾，他看向玛丽。“美女，胖子走哪去了呢？”

    “找他老板去了。”玛丽扔掉手中的烟，用脚使劲踩了踩。“既然这样，那我明天早上来。”

    “你晚上来最好。”

    “为什么？”

    “他要是今天回来不到，明天就肯定是黑老才回来的到老。”

    “对，他那兄弟在城里有朋友。”李茂插话道。

    玛丽看了他们两人一眼，又喵了眼地上的男人，“好吧。我明天晚上过来。”她说完便往外走去。

    李茂站在原地没有动，等玛丽走远了，他转过身对着柜台的姑娘说，“明天晚上回来？”

    那姑娘点点头，“都准备好了。”

    “嗯，你们个人好生点，我已经给小顾打好招呼了。”

    “这件事完了，就完了，我和小顾――”

    “你看他，怕是把别人车上好的东西都下完了。换成烂货也就够这一趟。”李茂盯着她，眼神不容侵犯，姑娘只能将没有说出口的话全都打碎咽下肚子去。(未完待续。)