
    陈贤惠和李珍面对面坐着，大门紧紧关闭。胡笙依旧坐在院坝的洗衣槽上，手里的烟一根接着一根抽不停。他紧盯着关闭的大门，微蹙眉头，想不通为何他母亲把他留在外面，“让我和她单独谈谈，让我和我的儿媳妇单独谈谈。”她说。胡笙做了一个优雅的姿势，让两人进了屋。

    她们就那样互相盯着对方，其中一人若有什么动作，对方便会立刻紧张的盯紧彼此。

    “你不用这么紧张。”陈贤惠说。

    “紧张的是你吧。”李珍不甘示弱。

    陈贤惠笑了笑，她脸上皱纹里夹杂着的灰尘闪了闪，那是光线的作用，李珍看她却紧张的咬紧了下唇。

    “你永远都不明白！”

    “什么？”

    “我从来没有阻止胡笙幸福，我希望他幸福，”陈贤惠说，“但是他的幸福不是你能给的。”

    “除了我他不爱任何人。”

    “安心，他爱过的人只有她。”

    李珍握紧了拳头，她讨厌这个名字。

    “你认为他不知道？安娜？周安娜！”

    “我不明白你在说什么？”

    “哦，不，你晓得我在说啥子。”陈贤惠突然说起了本地话。“恶婆娘，周安娜！”

    “哈哈～可笑！”李珍干笑两声，说道，“你想尽办法阻止我们在一起。你好意思说你希望他幸福。”

    “是的，我希望他幸福，但是能给他幸福的人不是你，不是你，不是安心，不是安娜，也不是姓安的任何女人。你要明白你们两姐妹给不了他――幸福。”

    李珍不安的挪动了一下屁股，她根本就当陈贤惠是在放屁。她用鼻子哼哼了两声，并没有回应陈贤惠那毫无道理的谬论。

    “你们是受了诅咒的，我曾经想挽救你――”

    “挽救？”李珍突然坐直了身子，两手紧握，她额间青筋爆出，变回了酒店的那副样子。“你有什么资格说这两个字，你就是她的刽子手。”

    “你那样活着有什么意义？”

    “我现在活得很有意义。”

    “你害死了你的姐姐，你的父亲，你的母亲，你的丈夫。”

    “我的丈夫在外面，他活的好好的。”李珍咬牙切齿，“还有，我没有害死任何人。”李珍看着她，眼里冒着火红的光，她没有害死任何人，没有！

    陈贤惠摇摇头，“你为什么要带着他回来？”

    “是他要回来的，他一心想――”

    “一心想要改变这个小镇，想要这个小镇的人重新接纳他，尊重他！因为他娶了你，他得到了你的财产！”陈贤惠斜扯嘴角笑了笑，突然一改话题，说道：“他不知道他的父亲是周志文。”

    “你说什么？”李珍惊讶的看着陈贤惠，她不知道――

    “想必你也不知道自己是李译文的女儿吧！”陈贤惠又扯了一下嘴角，她的目光从李珍的头顶穿过，看向灶房。她盯着那里微微笑笑。“如果我现在告诉你，你会怎么想呢？”

    “你撒谎！”李珍突然站了起来，她不相信她眼前这个女人说的话。李译文怎么会是她的父亲，不是，绝对不是！

    “你知道我没有撒谎，你只不过是不愿意接受事实。”

    “你撒谎！你这个骗子！”李珍愤怒的看着陈贤惠，她冲到了她的面前，双拳紧握垂在身侧，她或许真的会给她一拳，打掉她露出来的黄牙齿。

    “你知道我没有撒谎。”陈贤惠冷静的看着李珍，在疯人院多年的工作经验早就让她处惊不慌了。她并不害怕她面前的这个女人，而她也知道她只不过是雷声大，她是下不下来什么暴雨的，就像在酒店一样，摆张黑脸吓唬吓唬她而已。她的王牌就是胡笙，而这个女人早就被胡笙玩弄于鼓掌。想到这里她突然露出了悲哀的笑容，她想尽办法让他远离这里，没有想到最后还是回来了，如果不是这对姓安的姐妹，如果不是她们，他永远也不会回来这里，他本来可以逃脱他的魔抓，本来可以的。但是这姓安的女人毁了他，毁了她这么多年苦心的计划。她把他带回来了。她把他带回来了，他在龙族殿修葺了房子，他想要――

    吱嘎一声，大门被推开了，胡笙站在光影里，陈贤惠转头看他，逆光下他的面孔和他是如此的相似，那一刻她知道一切都来不及了。

    “你们在干嘛？”胡笙平静的问道，他平静的声音里透出一种让人胆战心惊的恐惧。

    陈贤惠立马握住李珍的手，对他摇摇头，“没有，我们只是在谈一些事情。”

    李珍不明所以的看着陈贤惠，努力想要挣脱自己被她紧紧拽住的手。

    “珍珍说你去看了安娜。”她试着转移他的注意力。

    胡笙走了进去，他一把拉住李珍将她从她母亲身边带走。

    “安娜？”他转头看着李珍，“她有什么好看的。”

    李珍不自然的抖了一下，惊恐的看了陈贤惠一眼。陈贤惠看着她，那眼神仿佛在说：“你看，不只我一人知道，他早就知道了。”

    “你是来找她的吗？”胡笙指着李珍，眼神肃穆。“还是去不死山谷看你的恩人周安娜，或者说你是来找我的。”

    “我是来找你的。”陈贤惠看着他，目光犀利。“我告诉过你永远不要回来。”

    胡笙突然伸手一挥，他厌弃的看了他母亲一眼，“我没有你这么懦弱，这个地方本来就是属于我的，我为什么要永远不回来，永远？嗯？”

    “小笙――”陈贤惠突然痛苦的皱眉，她的眼睛和鼻子几乎都要皱到一堆去了，“有些事情，过去了，你应该学会放手。跟妈走，我们离开这里，好吗？如果你愿意，你也可以带着她，我愿意接纳你们，我愿意，我们分开了那么多年，如今我们可以像正常的家庭一样，只要我们离开这里！离开这里！小笙――”

    胡笙正想说什么，但李珍抢在了他的前面，“我不会跟你走，你也不能带走他！”陈贤惠没有理会李珍，她仍旧盯着她的儿子，“小笙！”

    胡笙看着她母亲痛苦的脸庞，突然间感到一阵眩晕，仿佛有什么东西突然抓住他的肩膀使劲摇晃――

    “小笙，小笙，小笙――”

    “怎么回事？奶奶怎么回事？这是什么？”一个模糊的身影在他面前晃动，她一会儿摇摇他，一会儿又冲到床边看躺在床上不停抽动的人。

    “你给她喝的什么？”

    胡笙坐在床边，手里端着一个土碗，脸上布满了泪痕，他不停的抽泣着，“奶奶说要喝水，我给她端水，她喝了之后就――就――就――妈妈――妈妈――”

    那身影突然抢走了他手里的碗，一把将碗扔在了床下面，胡笙听到了碗滚动的声音，一会儿就看不见了。紧接着，床上的人发出了一种轰隆隆的急促的呼吸声，那身影又赶紧扑了上去，她抽泣着对床上的人说：“妈，妈，对不起，小笙――他――他不是故意的，对不起，妈――妈――”紧接着整个房间陷入了一片死寂，轰隆隆的急促呼吸声没有了，床上的人也不再抽动了。时间仿佛静止了――哭声、土碗滚动声、急促的呼吸声、抽动的身体拍打床板的梆梆声都停了下来，所有的一切都变得缓慢而模糊！胡笙跌坐在地上，呆滞的看着床上的两个身影，眼泪模糊了他的视线，窗外的风呼呼的吹进来，床上的蚊帐噗噗的飞舞，一只麻雀停在窗棂上――

    突然一个男人冲了进来，麻雀飞走了，微风穿过墙跑了，飞舞的蚊帐垂了下来。那男人涨红了脸庞，摇摇摆摆的踱着步子奔向床边，他一把抓起那个扑在床上哭的身影，伸出干瘦的手指，一巴掌冲她扇了过去。那身影一下就被打翻坐在地上，她撞上了胡笙，然后她伸出颤抖的手搂住他，他们就那样可怜巴巴的坐在地上，没有逃跑也没有反抗。那男人坐在床沿使劲的呼喊，那声音似乎要把房顶都掀掉了，风又透过强穿了回来，垂下的蚊帐又打着卷飞舞起来，可床上的人却一动不动，没有任何反应――

    胡笙坐在地上，依靠在他母亲的怀里，脸上泪痕未干，他睁着明亮的眸子看着床上的老人，他知道他的奶奶去了一个快乐的地方，她去了一个再也不会有痛苦的地方！(未完待续。)