
    “我一直躺在这里吗？”李珍看着胡笙，松开了抓住了他的手，“对不起！”

    胡笙定定的盯着她，“你一直在这里躺着。”他低头看了眼手表，“有1个小时了，也许不止。”

    “如果可以，我能再躺会儿吗，我觉得头疼。”

    他点点头，她又斜躺了下去，她侧过身子将脸朝向沙发靠背。

    “你做噩梦了！”

    “嗯！”

    “没事吧！”

    “没事！”

    她眨眨眼，眼泪从眼角滚落下来，她快速的用手指抹干。

    “你要再睡会儿吗？”

    “我躺一下就好！谢谢！”她动了动身子，声音哽咽。

    她听见了胡笙的脚步声，他像西边走了过去，那是餐厅的位置，他一定是去备餐了。她悄悄的抬头用一只眼睛看着胡笙的背影。就在这时，胡笙停住了脚步，他正缓慢的转过身体，李珍迅速的将头埋下。眼泪如奔涌的泉水一样冲出眼眶，她用手捂住嘴，双肩剧烈的颤抖。

    这样大概过了10分钟，她平缓了情绪，擦干了脸上的泪痕，坐了起来，她扯了扯自己的衣服，窗外的月光没有了，只有徐风缓缓往屋子里灌。

    要我关上窗户吗？

    不用了。

    我最后悔的事情是将我可爱的姑娘留在了龙门。

    我最后悔的事情是将我可爱的姑娘留在了龙门。

    我可爱的姑娘留在了龙门。

    留在了龙门。

    龙门。

    李珍缓步朝窗户边走了过去。

    要我关上窗户吗？

    你抢了我的爸爸。你要和他结婚吗？妈妈她要和爸爸结婚。

    哈哈，沙拉笑是一间闹鬼的屋子。

    就在这时，一只手悄无声息的爬上了李珍的肩膀，她惊恐的抖了一下。猛地回头，看见胡笙正笑吟吟的盯着她看。

    “你在想什么？”

    她捋了一下垂在额前的头发，深深的吸了一口气，剧烈起伏的胸脯泄露了她的惊惧。

    “我在想安小文和安娜，还有晓西！”她说。

    胡笙松开了握住她肩膀的手，“你想她们干吗？”

    “我刚刚梦见她们了。”

    “是吗？”

    “是的，我想～”

    她正准备说什么，胡笙突然用力的拍了一下她的肩膀，说：“别想她们了，你来看看这些菜怎么样，她们马上就要到了。希望不要下雨。”但眨眼的功夫，屋外的徐风就突然变成了大风，月亮躲进了黑漆漆的云朵里。整个天空都黑黢黢的。

    “你高兴就好――不过――怎么回事？”李珍说到一半突然屋子里漆黑一片。“停电了吗？”她不自然的抖了一下，这样的天气突然停电怪吓人的。

    沙拉笑是闹鬼的屋子。

    胡笙转过身体，摸黑朝前走了几步，他试了一下电源开关，确定停电了，然后他又从某个地方摸到一把手电筒，他打开手电筒，又重新回到到李珍身边，低头亲吻了一下她的额头，说：“应该是风太大，或许是电路出了问题，我去外面看看。”

    “你和我待在一起吧。”李珍拉着他的手，不想让他离开。

    “我去去就回，对了，书房里有蜡烛，如果可以，你去取两根来，她们就要到了，我们不能用手电筒照着吃饭吧，我去问问赵师傅（赵师傅是胡笙请来给他们看房子的人，就住在不远处的山坳里。），希望马上可以解决这个问题。我付了那么多钱让他照顾这房子的啊！”胡笙说着就朝门口走去。

    暴风愈演愈烈，狂风在别墅四周嘶吼。

    李珍魂不守舍地待在客厅里，在黑暗中四处打量。胡笙说书房里有蜡烛，我要去取吗？太黑了，手机的电筒不够亮，算了，我还是待在这里，等胡笙回来自己去取吧，是他请的客人――可是――我这样是不是太小气了，胡笙好像对我有意见，我应该大度一点，只是去书房，没有问题的。就在李珍犹豫着是否要去书房取蜡烛的时候，一个熟悉的声音在餐厅的角落里响了起来。

    “心儿――――”

    李珍被这个声音吓了一大跳。她脸上的肌肉抽搐着，死死抓着手中的手机，她慌乱的举起手机，想借助手机电筒寻找声音的来源，可她什么都没有看到。只有窗外的树枝不停的拍打着窗户。“我真该砍了这些该死的树！”她咕哝着。

    “是的，你该砍了它们！”这个声音又出现了。

    李珍猛的举起手机，四处照耀，依旧一无所获。

    “是谁？谁在说话！别在这装神弄鬼的。”她努力使自己保持镇定。沙拉笑是一所闹鬼的房子啊！哈哈～

    “是我啊！你不是一直在我吗？现在我来找你了。我来找你了。”

    “我没有找任何人！”

    李珍转过头，举着手机对着的窗户的角落，一个披头散发的女人站在那里，她穿着一件灰白的衣服，上面站满了鲜血。头发蓬乱的遮住了她的脸，只露出了一只眼睛，鲜血正从她的眼睛里面冒出来。

    “啊――”李珍发出了又尖又亮的喊叫声。“你给我滚开，你这个死老太婆。你快给我滚开。”

    “你为什么要害我？为什么？”

    李珍跌坐在地上，她手机的电筒亮着，微弱的灯光照在那张恐怖的脸上，她开始在脑中搜索这张脸……

    她开始想起三年前，那个午后，想起她对她母亲和徐妈说的话。徐妈是个讨要的女人，她总是讨好她的母亲，但是对她一点也不尊重……

    “你确定夫人让我去给她买药吗？阿司匹林，她不吃这个药。”

    回答她的人是李珍吗？是她自己吗？

    “当然了，难道我会骗你这么点小事。这么容易被揭穿的小事。”

    “那么，好吧，这个地方有些远，非要去夫人医生那里取药吗？”

    “当然，妈妈的药都是从她的医生那里拿。”

    “好吧，我这就去，如果我晚回来――”

    “你放心去吧，她知道，司机去接她了当然不能送你，你自己坐车去当然会耽误时间。放心去吧！噢，对了，你的水壶在厨房，我替你灌上水了。”

    “好吧，谢谢你。我这就去。”

    “等等，徐妈！这个你拿着。”

    “这是什么？哦，天啊，这么多钱！这――”

    “你把药买回来，直接放在厨房的药柜里，妈妈以后不用你照顾了，你回去颐养天年吧，我知道，你现在需要它们。”

    徐妈拿着水壶出去了，然后再也没有回来。她一定喝了那瓶水，喝下去了。她会死在外面，一个上了年纪的老太婆大热天的暴毙在外，很正常，没有人会怀疑，她会赔偿她的家人一大笔钱，她身上还有那张支票……她们会感激她的，不会怀疑，没有人会怀疑…(未完待续。)