
    李珍坐在门口的凉椅子上，她光着两只脚丫子，任其垂在椅子下方，并一上一下的来回摆动。两只眼睛盯着坐在洗衣槽的胡笙。他不停的抽烟，并时不时往西边望望，又往镇上的那条小径望望。她觉得他看上去像极了布谷鸟摆钟。想到这里李珍不仅笑出了声，但胡笙自始至终都没有看她一眼，即便在她发出那一声略带嘲弄的笑声，他对她的冷淡，她是可以感觉得到的。她收住笑容，他们一直没有搬到山上的那栋房子去住，胡笙说上面出了一点问题。有一面墙体坍塌了，不知道怎么回事。他得让他们重新修葺。可能还得等上两周。他们回来好几个月了，但他们什么事都没有干成。她看得出来他神经很紧张，跟在城里完全变了一个人，不知为何，她回来之后倒是觉得很自在，这破房子她也住习惯了，也许她天生就应该属于农村吧，她想。可她明明是安家大小姐，哈哈，大小姐～安心，你就安心吧！

    “他们说那个孩子找到了。”她大声的说，希望胡笙能听到她说话。今天天气很好，没有太阳，天空被厚厚的云遮住，还有一阵阵的风吹过。也许一会儿会有雷阵雨。

    胡笙回头看她，狠狠的吸了口烟。“我知道。”

    “但马大全家的孩子失踪了。你知道吗？就是死狗的那家人。”

    胡笙将烟扔到地上，并不用脚去踩灭，那里已经有十几根烟屁股了，有的还冒着火星子。“你为什么不少抽点烟？”

    胡笙看她，眼里露出凶光，他真想走过去扇她两耳光，警告她不要管他的事情，但是他说出口的确是：“嗯，再抽一根就不抽了。”他发誓如果她再说，他一定会揍死她，揍的她皮肉开花。

    李珍看着他叹了口气，然后站起身来，她穿着拖鞋，往胡笙走了过去。就在她要走近胡笙身边的时候，她突然转了个弯，朝小径走去。“你看，那是谁？”她伸手指向通往小镇的泥巴小径。

    “玛丽和张大大。”胡笙头也不抬的答道，此刻他正仰着脑袋享受尼古丁的味道。

    “嘿～”李珍突然转身朝胡笙跑过去。她一只手抓住他的手臂一只手放在他的胸脯上，如果不是她接下来的那句话，他一定会扇她耳光，“是你妈妈。”她吼道，口气中带着不可思议的诧异。

    胡笙突然低下头，他顺着小径看过去，那个走路一瘸一拐的女人看上去是很像他妈，可是他不相信，他妈才不会回来。绝对不会回来。他一把推开李珍，朝小径走过去，此时那个女人的身影更加清晰可见了。没错，那确实是他妈。

    “妈的！她来干嘛！”他低吼一声，将抽了一半的烟仍在地上，这次他用脚狠狠的踩上去。

    李珍皱眉，一脸的不悦，她非常不喜欢胡笙的妈妈，可以说是痛恨他妈。但是由于胡笙，她一直也没有发作。也许这次可以好好教训这个不知好歹的女人。

    “她来干嘛？她知道我们回来了？”她问。

    “我他妈怎么知道！你给我滚远点。”胡笙突然转头，冲李珍吼道。他抖着手往自己的兜里拿烟。

    “你不是说不抽――”

    “嗯？我说什么？”胡笙一脸凶恶的看着李珍，他的样子就像一个酗酒的人，满脸通红，而且随时一拳下去将她揍扁。

    李珍摇摇头，往后推了几步。他的态度突然转变，几乎没有转折，前一秒还好好的，昨天他们去疯人院的时候都还好好的，可此刻――她退回到凉椅子那里，然后坐下来，将脚上的拖鞋甩掉，蜷缩起两只脚放在凉椅子上。她就那样静静的等待。

    这时，那个身影越来越明确，那就是胡笙的母亲，一个头发灰白的干瘪女人，可怜的女人。李珍一直注视着她，期间几乎没有移开视线。就在那个女人要走近胡笙身边的时候，她几乎可以判定胡笙是笑着去迎接她的，但是接下来发生的事，让她一下就从椅子上弹跳起来，她甚至忘记了穿上拖鞋，就那样光着脚丫子站在那里。她看见胡笙的母亲冲上前来，直接就扇了胡笙一个响亮的耳光，硬生生让胡笙把那句“妈～”给扇回了他的肚子去。

    那啪的一声真是响亮，她几乎听到了回音在山谷间回荡。

    “你这个小畜生！”陈贤惠的声音也真是大的可以把这房子都给震碎了。“你都干了什么事？你都干了什么事？”她的嗓音沙哑、破碎，似乎承受着无尽的痛苦。

    “我什么都没有干！”胡笙偏着脑袋看着他母亲，两眼冒着光，但是他并没有还手，李珍看得出来他在压抑自己的怒火。有那么一刻她想走过去挑拨一下，她希望胡笙一把将她掀翻在地，就像她掀翻她一样，对的，就像那样――

    “送她去。”

    “我不去！”

    “你必须去，医生决定了。”

    “你这个骗子，你这个可恶的恶婆娘，你这个骗子！”

    然后是一阵器皿倒地的乒乓声，接着她也倒在了地上。

    “拖走，把她拖走。”

    李珍甩甩头，她光着脚丫子朝他们走了过去。

    “你干嘛揍他？恶婆娘！”她冲陈贤惠吼道。

    陈贤惠没有料到李珍会突然出现，也有可能是那恶婆娘三个字吓住了她，不管怎么样她愣住了，看李珍的眼光发生了奇特的变化。

    “你给老子滚开，”胡笙一把将李珍推开，“轮不到你来教训我妈！给我滚！”他举起手掌，似乎就要拍下去。

    但陈贤惠抓住了胡笙的手臂，她轻轻推开胡笙，站在李珍的面前。“你叫我什么？”

    李珍愣了一下，没有想到，陈贤惠竟然不怕她，她想到她手上的东西，曾经用来威胁陈贤惠的东西，不过那东西现在不管用了，不是。

    “你叫我什么？”陈贤惠又往前走了一步。

    李珍往后退了一步。“恶婆娘！”既然你要让我叫，那我就叫给你听，“恶婆娘，恶婆娘，你就是个恶婆娘，阻止自己儿子幸福的恶婆娘。”

    胡笙正要发作的时候，陈贤惠突然仰着脑袋朝天上，笑了起来。她笑得厉害，狂笑的声音估计镇上的人都能听见。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原来如此，原来如此！”(未完待续。)