
    杜德开始忙了起来，他似乎又自信起来，因为他不结巴了。而且，他有可能让镇上的对他改观，他坚信鸡场的老板听到张大大的坦白后一定会对他另眼想看。

    那天下午，他回到小木屋，脱下了肮脏的白衬衣，打了一大桶水，就着夕阳，站在小木屋的背后给自己冲了一个凉爽的澡。他觉得佳洁士香皂的味道很好闻，虽然花掉了他3.2元钱，他可以用这钱买一包香烟。还可以余下1块2，那烟只要2块钱，如果是烟草，更便宜，他通常情况下就嚼烟草，或者是把烟草裹起来抽，卖烟草的老头赶集的时候碰见他总会赏给他一些。

    杜德洗干净自己后，提着空桶从木屋背后出来。他往门口走去，伸手推开那扇木门，木门随即发出吱嘎一声。他将桶哐当一声丢在地上，熟料桶上手把手落下打在桶身发出一声闷响。他环顾一下房子的四周，一把破烂的凉椅子，一把黑黢黢的台式风扇，这些都是他从不远处的垃圾场捡的。其实这房子算不上是木屋，只能算是土屋，墙体都是泥巴，只有主结构是大木头。这房子倒是凉爽，即便是最热的三伏天，也再没有比他这里更凉爽的屋子了。刚刚冲完冷水澡的他走进屋子不免打了一个哆嗦。他这房子总共有三间屋子，中间是堂屋，左边是卧室，右边是灶房和杂物间。三个房间都堆满了他从垃圾堆里捡出来的一些东西，他准备拿去万长骗那个二手货店老板的，或者是等到下半年或是过年的时候那些会上龙门山去朝拜的游客或者信徒。哦，还有每年的三月三。“三月三，爬龙门山。哈哈～傻子。”杜德轻声哼出小镇流行的一句关于龙门山的俗语。一把将手上的脏衣服丢在凉椅子的椅背顶上，然后一屁股坐了下去，并发出一声满足的叹息。“今天就绕过你们这些小兔崽子，大爷有正经事干呐！哈哈哈～”他心情不错，脸上堆满了笑意。如果他知道接下来的事情，可能他就不会笑出来了。

    他没有给自己点灯，镇上在夏季总是电力不足，他这房子是被迫断电的常户。他也不去计较，他曾经去找过他们，那些当局者，傻逼一样的人。眼睛只往上处看的杂种。他找过他们，他们总是搪塞他。“杜德，我们没有办法啊，这都是一样的，你要闹就去区里，去市里，我们真没有办法，我家他妈还点的煤油灯，用蒲扇去热呢！你那里够好了，至少不热吧！”去他妈＊的，他才不相信他们家点的煤油灯，用蒲扇去热呢，市里给镇上的扶贫款不都是被镇上那几爷子给吞了吗，还有村上的，照吞不误。要是市里打电话或现场来做民调，那答案都是给他们准备好了的，什么问题，什么答案，全写在一张纸上，你只要照着回答就行了。回答的时候他们监视你，要是答对了就每人200块奖励，要是答错了，哼哼～你就等着吧。“你们都觉得农村一片欣欣向荣，哈哈，除非你是傻子！”杜德又挪了一下屁股，对着灰蒙蒙的空气说话。

    夏季的白昼长的另人厌烦，本来该上床睡觉的时间，天空还一片光亮，让你觉得尴尬。你要是睡觉准会被人骂成好吃懒做的无保户，等着领国家的救济金过日子吧，他也会去那里，等有一天，他老得走不动，牙掉光了。拖着他的卜腿，他也会被送进养老院，因为他是无儿无女的孤寡老人。但是至少让他洗清身上的怨罪，他可不想老得都快死了还有人叫他偷鸡贼。是啊，偷鸡贼！他真是没有想到，张大大那个愚蠢又狡诈的混账东西竟然还到处宣扬他是如何骗他从他爸爸那里偷药给他，“他说要打我，如果我不给他偷我爸爸新买的毒药。”哈哈，结果呢。他得到了大家所有人的同情，而他呢竟然被打成了残疾，不就是死了一窝子鸡吗！这镇上的人真他妈残忍。他一个15岁的人竟然被一个五六岁的小畜生给耍了。是他蠢吗？他真是蠢！

    “是的，你确实很蠢。”突然一个声音从垃圾堆那边的林子里飘过来，轻轻柔柔。像是嘲笑，又像是同情。

    杜德以为自己听错了，他慌张的四下张望，但是他没有看到任何人。他揉揉自己的脑袋，肯定是自己的幻听。

    “杜德，他不会来！”那个声音又飘了过来。这次更近一些了。仿佛就在他的耳边。

    他倏地一下坐直了身体，他感觉到自己全身都起了一成鸡皮疙瘩，他后劲窝的汗毛全都竖了起来。他一动也不动的立着他感觉有人就在他的身后，或许不是人。他妈＊的～，这声音他听不出来是谁的，连男女他都无法分辨。他吓傻了。

    “你――是――是谁――？”他颤抖着声音问。又开始结巴起来。

    “我是谁？你说我是谁，我就是谁！”那个声音平静的回答道。那东西似乎从他的身后走开了。

    杜德真是后悔死没有点亮他的煤油灯。他后悔死了。但是这个时候天空还有一点亮度，只是――只是――

    他仔细的听着那声音，似乎想要辨别出那声音从何处而来，那声音从，哦，天啊，天啊！他屏住呼吸慢慢转头朝他的卧室门口看去。

    一团厚厚的黑影正站在他的卧室门口，像烟雾又像――他说不出来，他只是觉得恐怖。那一团东西，黑黢黢的，站在那里。他听见了呼噜呼噜吸水的声音。

    “你――是――什――什么――么东西？”他偏着头，不敢动一分一毫。他不相信鬼怪，从来都不相信，但是，但是！

    那东西又往前走了一步。是的，它像是有腿似的，又往前走了一步。但他看不见他的腿，他没有腿，只是一坨黑黢黢得阴影。此时，他对面林子里发出了一声尖叫，一个孩子的尖叫，似乎在喊救命。那声音听起来毛骨悚然，这他妈是怎么回事，在这个地方他从没有遇到过灵异的事件。从没有，一定是那个小兔崽子的恶作剧，拿着录音机远处放呢，总有那么调皮的小畜生，永远都不可能停止下来的小畜生。

    “哈哈哈哈哈哈哈～”那东西发出尖笑。然后又朝他移动了。“让你看看清楚怎么样！”

    杜德眼睛睁的大大的，他看着那团东西，瞳孔开始放大再放大，然后――然后，他头朝一边偏去，慢慢的低垂了下去。双手自然的垂在了地上。(未完待续。)