
    今天是8月24日，是镇上最热闹的日子，街上都站满了人。他们围在市集，唧唧咋咋的讲个不停。

    玛丽提着包一边侧身避让对面的人群，一边表示歉意。她极力让自己表现的高贵和尊严。她的嘴里不停的说着：“不好意思，让一让，请让一让。”她冷漠的脸上一丝笑容都没有，哪怕是微微虚伪的皮肉抽动。玛丽还有两天就满35岁了，李珍让她在公司里扮演一个很重要的角色。她几乎知道她所有的秘密以及财产。那所酒店如果不是她在中间做了手脚，她想李珍不会那么容易就把酒店给了锦家。她至今仍然单身，唯一的理由就是这个女人。她挤过人群，抬头看向半山腰。她是一个奇怪的女人，来自上海一个小村子。但没有人知道她来自一个小村子，不过这个故事原本就不需要人知道。她的母亲现在的确是在美国。从某一方面来说，她要感谢李珍，如果不是她，她妈妈可能仍旧住在那个小村子破旧的房子里，而不是在美国。是的，她要感谢李珍，曾经有一度，她想过，如果李珍愿意，她会站在她这边。毕竟她曾经那么爱这个女人。可是这个女人只不过是玩弄她的感情而已，她真是觉得恶心。她应该向着自己的父亲，向着自己的哥哥，她的父亲虽然对不起她们母女，但至少，至少供她接受了最好的教育，虽然条件是让她的母亲一辈子不得离开那个小村子，不得给任何人提起她的女儿的爸爸是谁。不过有什么关系呢，她仍然会在某个时间享受到父爱。曾经她恨她那个哥哥，但是她现在不恨了，她没有想到她的哥哥那么愚蠢，既然败在一个女人手里。她才不会，她永远不会败在这个女人手里。

    “哎呀，我就知道是这样，我就知道。”一个声音响了起来。“嘿――你到底有没有听到我说话。那个人，那个魔鬼真的回来了！”另一个声音尖声回答。“希望他不会来找上我，我们那房子不需要他来帮助，我们的房子很好，我们有钱自己装。”米粉店老板站在人群中，她的丈夫站在她的旁边，两人都皱紧了眉头。干豇豆也站在那里，他旁边还站了一个约莫80岁的老头子。玛丽见过，那是一个补锅匠。

    “嘿――玛丽小姐！”干豇豆一边踮脚一边招手，他朝玛丽大声的喊道。其实他们隔得不远，最多中间隔了5个人，其实他不用那么大声她也能听到。

    “你要退房吗？可是我――我这边还没有，你有多余的房费。”

    “不用了，老板。”玛丽回应道。“不用退给我，我想如果你乐意的话就替我把房间保留下来吧。”她冲他露出一个皮笑肉不笑的表情。

    “她就是你说的那个城里的女娃子。”他旁边的白胡子补锅匠说。

    干豇豆冲他点点头，笑的很诡异。

    玛丽再看了他们一眼，便很快的走出了人群。她不明白为什么这里会突然拥挤着这么多人。她不自然的又退回人群中，她往前挤了挤，透过人们隔着的空隙看见市集空旷的坝子里正有人在玩杂耍――她看见一个小孩子，大约9岁的样子，满脸严肃，他的对面立着一个燃起熊熊烈火的钢圈，看样子他准备穿过去。她摇摇头，对这类杂耍不敢兴趣。她又往前走了10多米的距离，马上就要走出人群了。此时，有一双手拉扯住了她的衣物。她回头一看，并没有看见任何人你，接着她准备转身离开。这时，抓她的人似乎比先前更用力了。

    “玛丽小姐。”一个苍老的声音从她的下方传上来。她低头，看见一个非常苍老的老太婆，坐在一把看上去非常破旧的轮椅上，岁月在她的脸上不知道划了多少刀，使得她看起来满脸都是深深的皱褶。她的头发已经全白了，脸皮向下耸拉着，放在轮椅扶手上的双手长满了老年斑。她那双泛白的眼睛正死死的盯着她看。“玛丽小姐。”她再次喊她。

    虽然玛丽不太乐意，但她还是半蹲了下来。她再次露出那皮笑肉不笑的笑容。“我们认识吗？老奶奶！”她的普通话说的非常标准。嗓音也甜腻腻的。

    “如果你不介意，可以把我推到那边去吗？”老太婆伸手指了指对面的泥巴路。“这里实在太吵了。”玛丽看了看这些看杂耍看的非常起劲的人，又看了一下对面冷冷清清的泥巴路。路边只有一家卖烧腊的老板正在收拾。

    “非常感谢你，好心的小姐！”老太婆又说道。

    玛丽摇摇头，将手上提的包挎到肩上，然后转身站在老太婆的轮椅后面，将她朝对面的泥巴路推过去。

    两边相隔其实只有几米远，所以她们很快就到了。

    “那么，就这样吗？”玛丽将她的轮椅定住，再走到她的面前。“我要走了。”

    “等等。”老太婆突然抓住了她的手，那是一双干枯的手，玛丽不由得吓了一大跳，她还没有摸到过这样的干枯的人手，她觉得，她有一种感觉，觉得只有坟墓的人才会有这样的手。所以她不由得发出了一声惊呼。烧腊店的老板停住了扫地的动作，抬头看着她们。她尴尬的冲她笑了笑。

    “不好意思，我吓到你了。”老太婆说。

    “没有，没有。”玛丽一只手压住自己剧烈跳动的心脏，一边尴尬的笑着，她怎么可能被一个坐轮椅的老太婆给吓住了。

    “你也觉得这个镇子不同寻常，对吗？”老太婆苍老的声音像是从很远的地方飘来。

    玛丽奇怪的看着她，没有说话。她确实有这样的感觉，不管是这个镇上的人还是其他，反正就是跟她所知道的是不一样的，她从没有听说过什么小镇还有疯人院这类的机构，而且听说里面的人都戴镣铐。

    “我是东子的曾祖母，你知道东子吗？”老太婆继续说道。“我知道东子回不来了，他失踪了，就在你们来这里的前一天。”

    “我敢发誓我们跟这个孩子一点关系都没有。”玛丽真的有点害怕这个老太婆。这个诡异的镇子，这么热的天居然玩这样的杂耍，虽然现在是傍晚，这山脚也不那么热，但还是很诡异。

    “东子是7月初7生的，小姐你是什么时候出生的？”老太婆继续问她，似乎没有听到她说话。

    “呃――我，你是说农历吗？”玛丽皱着眉，不想回答这么奇怪的问题。“我不知道，我知道新历生日，不好意思。”

    表演那边发出了热烈的掌声，那个孩子成功了。

    “你可以让他来见我吗？”老太婆说。

    “谁？你想见谁？”

    “胡笙！你现在就要去见的那个人。”(未完待续。)