
    “那跟我有什么关系？”李茂歪着脸看她，迟疑的说。

    李珍扯起左边嘴角笑着看他，她微微眯着眼睛。那笑容很瘆人，让人想起《笑面人》里面“厄运的微笑。”

    “你以为就凭你现在这个样子，能混出头？成天和镇上流氓混混玩敲诈，这镇子能有多少东西给你敲诈？朱志龙可不是什么好东西。”

    “你懂什么？”李茂咬牙道。“你不就是一个有几个臭钱的婊＊子，你不就靠着你爹妈。”

    “你不想要钱？”李珍轻叹道，她看李茂的眼神鄙夷又同情。“还是你根本就没有过钱。”

    “你——”李茂冲过去，又想抓住她。

    “我可以给你钱。”李珍急忙说，“我只想安静的抽一支烟，顺便撒泡尿。”她说。

    李茂不信任的看着她！其实他很想要她的钱，就像她说的，他可以出国。他们抓不到我。不可能抓到我，但是我有家人。他们会——你电视看多了吧，傻帽，这是中国，自由平等的社会，他们会把你家人怎么样？不！傻蛋才相信什么公平自由平等。李茂的内心做着激烈的挣扎。一方面他想要李珍的钱，一方面他又害怕自己被发现，外面那个朱警官不像是吃素的。

    “嘿，警官，我只想抽根烟，撒泡尿。”李珍冲他喊道，她又露出那样的笑容。看得李茂寒毛直竖。

    他犹豫了片刻，最终还是向金钱妥协了，他朝她走过去。

    “我凭什么相信你？”

    “凭我是李珍，安家唯一的继承人。”

    “只是上个厕所，抽根烟。”

    “对，只是上个厕所，抽根烟，你认为我还想干嘛？嗯？小帅哥？”她妩媚的看着他，直看到他的眼底。

    “我会把棕榈花园的别墅给你，送给你。我给你写张条子。”她接着说。

    他看着她，正准备将她从那跟铁管上解放，一听这话他愣住了。抽支烟就换一套别墅！他抬头看她，一副别耍花样的表情！“嘿，警官，我有很多套别墅！那根本不值一提，我早不想要了！这种时候烟比较值钱！”李茂没有说话，贪念已经让他停止了思考！“如果你耍花样，我就弄死你！”他放出狠话，然后一把将她从地上拽了起来，拖着她出了门，走过一条昏暗的走廊，直到走廊的尽头。那是一扇破败的木门，门框明显的松动了。

    你只要到厕所去就好。

    厕所？

    对！

    为什么？

    我不相信，我不相信那个女人。

    李珍扭头朝四周看了看，最后将视线落在李茂身上，“怎么？要不要陪我进去？”

    李茂松开她的手，一把将她往前推出去。

    “你想拉多久都可以。”他说，随手把打火机和烟扔给她。他本想仍在地上，让她自己捡，没想到李珍一把接住了。她冲他扭头一笑。他不禁抖了一下。

    人啊！总会犯这样的错误。金钱什么都可以买到，包括灵魂。对吧？小帅哥！

    李珍斜着眼睛挑衅的喵了他一眼，然后推开了厕所的门。厕所里面的灯闪了一下，发出刺刺的声音。她偏着头看着一个角落，视线慢慢向上移动，表情呆滞——

    那是一扇镶嵌着铁窗棂的小窗户，一个和她长得一模一样的女人，站在小窗户下面。她微笑的看着她。她知道她是在笑。她总是能知道。厕所里面有三个蹲位，每个蹲位又有一扇小木门。她默默的转过身，走到蹲位木门边，用手轻轻的推开那看似稳固实则弱不禁风的小木门。她偏着脑袋看向小窗户，那里什么都没有，只有黑压压模糊的一片。她又推开第二扇小木门，接着又看向小窗户，那里依旧空荡荡。紧接着她又推开了第三扇小木门，接着她迟疑了一下。但还是转头看向窗户，那和她长得一模一样的女人到了窗户外面，她只能看见她的脸。时间过去了很久，她们就这样隔着几根铁窗棂一直注视着彼此。

    “我应该杀了她，我真该杀了她。”

    “对，对，可怎么杀呢，这么杀。”

    “我会找到办法的，一定有办法！”

    “噢，当然。”

    “你不信？我可以把毒药放进她喝的可乐。”

    “什么毒药？”

    “啊，你知道的，砒霜之类的。”

    她走进第一个厕所蹲位，轻轻滑动打火机，再点燃一张纸巾，然后将它丢在角落的垃圾桶。那桶里堆满了白色的像棉花一样的东西，然后，轰的一声，那团白色的垃圾燃烧起来。接着她走到第二个蹲位，同样点燃了那个满是湿漉漉的白色棉花团的垃圾桶，然后是第三个！当她点燃第三个的时候，第一个已经烧的很旺了，火光照亮了整个厕所，像四处蔓延开去。她看着那一簇簇燃烧的火焰，眼睛里一对小火焰肆意的跳动，她的头发像着火了似的通红，她的整个身体都像着火了似的通红。然后她缓缓的倒了下去。

    此时，在门外等着的李茂，冲进了厕所。

    李珍躺在那扇小窗户下面。他大声的喊着，着火了，着火了。他弯腰抱起李珍，她的手打在他的裤兜。他抱着她跑出厕所，朝走廊另一头跑去。李茂发现竟然没有任何人来救火。突然想起，今天只有他一人值班，那城里来的朱茂本来要留下来，却被他挤走了，他此刻真是后悔死了。

    他将李珍放在关走廊上，站起身准备返回厕所去灭火。他站起转身的时候，一串钥匙从裤兜里掉了下来，落在李珍旁边，发出哗啦的声音，但他没有注意，径直朝走廊尽头的厕所奔跑过去。那火已经烧出来了。

    “他奶奶的，谁在这里倒了汽油？我草！”他大声的咒骂，一把将洗手台旁的拖把提起仍在地上，然后一个将放拖把的桶抓起开始接水……

    李珍虚着眼睛看他在那头忙碌着，丝毫没有注意她。她一骨碌从地上翻坐起来，抓起地上那串钥匙，她很快找到了手铐的钥匙，撅着手指费力的拧开锁扣。

    “我草，我草！要是让老子抓住你这个纵火犯，老子一定将你碎尸万段。”李茂扔掉了手中的桶，火势已经蔓延到了走廊，如果他再不走，就来不及了。浓浓的黑烟里参杂着一股很容易就辨识的汽油味证明这是一场有预谋的纵火，如果他能活着出去，他当然可以将纵火人碎尸万段！他转身朝走廊另一头跑去，浓烟呛的他猛咳嗽。他救不了火了，就让那些操蛋的官员革他的职好了，反正他有……

    地上只剩下一副解开的手套，李珍不见了人影。

    “我草你妈～你这个贱女人！贱货！别让老子抓着你！批哈婆娘！”(未完待续。)