
    玛丽吃惊的看着这个奇怪的老太婆。她不明白她为什么要叫她去找他，她――

    “老奶奶，可他不一定会听我的话啊。你为何不直接――”

    “你看我腿脚不方便。”她伸出布满老年斑的干枯的手挥了挥。打断她的话。“你觉得我自己推着这破家伙能爬上那条路？”

    玛丽看了看通往胡笙家的小径，又转头再次审视着这个老太婆，用她独到的审视人的眼光，这个老太婆虽然看上去很老很老了，但是精神矍铄。玛丽看着她不由得眨眨眼。“但是，这，我认为他不会听我的。”她说的是实话，胡笙一向不喜欢她，她也一直防着他，她爸爸告诉过她：“记住，你一定要防着她那个农村男人。”

    “你替我转告他一句话吧。”老太婆最终说。显然不太满意玛丽的态度，似乎又别无他法。

    玛丽直起身子，再次看向烧腊店的老板，那老板也正奇怪的盯着她看，那眼光就好像她是一个神经病。玛丽摇摇头，试图不去看那个奇怪的老板。

    这时候，市集人群那里又响起了热烈的掌声，她想那个孩子一定又完成了一个危险动作。头顶苹果扔刀子吗？

    “你说吧！”她低头看着老太婆，带一句话，应该没有什么问题，就说路上遇到一个又丑又怪的老太婆，一定要她带一句话给他。

    “别把恶灵放出来。”老太婆说。

    玛丽愣了一下。她一时没有反应过来。

    “你说什么？恶灵？什么意思？”

    “你告诉他别把恶灵放出来，别给莱昂松绑。姑娘就是这句话，你告诉他。还有，我不老也不丑。”老太婆突然笑了起来。她打开轮椅的制动，自己滚着轮椅走了。留下玛丽独自站在那里发愣。过了一会儿，她摇摇头，真是诡异的很。

    “小姐，你没有事吧？”这时那个烧腊店老板走了过来，她轻轻的拍了一下玛丽。

    玛丽先是惊恐的抽动一下，然后露出奇怪的眼神看着她――一个胖胖的浑身是油的姑娘，她的手和脸全都油光光的。她皱着眉，有一股想吐的冲动。

    “没有，刚刚我和――”她转身指着自己的前方，那个老太婆已经不在她的视野了。“哦，没事，没事。”

    玛丽顺着那条泥巴路往胡笙在半山腰的房子走去，她心里一阵一阵发毛，那个老太婆不是腿脚不方便，怎么会，突然就不见了。她的轮椅不是风火轮吧。真是奇怪。莱昂是谁？什么东西？不行，她不能待在这里，这里真是一团乱。她明天就回去，她已经拿到证据了，没有必要再和她们耗了，可是她真的要把她送进监狱吗？或者是精神病院。哦，天啊！

    她要不要告诉李珍让她小心张大大，她对李珍有隐瞒，其实不叫隐瞒，她当初告诉过她，问过她要不要张大大的家庭资料，她自己说不用的，她太相信胡笙，但胡笙真的不知道？还是，他有其他目的！

    东子是七月初七生的，你呢？

    玛丽摇摇头，觉得真是很诡异，那个老太婆干嘛给他说一个与她毫无关系的人的生日。哦，张大大，张大大也是七月初七生的。哦，对，前几天前不久她听他说他的媳妇埋冤他没有给他过七夕，他说：“过什么七夕，那还是我的生日呢。”

    难道这其间有什么问题吗？有什么问题，能有什么问题？

    玛丽走在泥巴路上，她的高跟鞋显然让这路变得非常不好走。不行，她今天就去告诉胡笙，她要回城，他说了她可以回去。这里用不着她。不对，难道这一切都是胡笙的计谋，什么避暑山庄，什么旅游小镇，全都是烟雾，她们来这里几乎什么都没有干，不是吗？唯一的一件事就是胡笙在山顶建了一座房子。哈哈哈，城堡。他们今天晚上就要搬上去。为什么选择晚上，“白天太热了，不适合爬山。”这是他的片面之词，只是他这样想，李珍呢，完全听从胡笙，完全。天啊！怎么回事。张大大也不见了。他说去找那个垃圾场的男人，但他出去后直到今天下午她都没有再见过他。他不会干了什么事吧。“东子失踪了，他是七月初七生的。”

    这其中有什么关联？她慌慌张张的掏出了自己的手机，按下一串数字。

    “喂～”电话那端传来一个温柔的声音。

    “妈妈！是我，玛丽。”

    “玛丽，你好吗？你的电话一直打不通，急死妈妈了，你的爸爸说你有重要的事情在办，什么重要的事情，为什么不接妈妈的电话？”

    “妈妈，这些我以后再告诉你。我想――我想问你一个问题，我是几月份出生的？农历！”

    “怎么突然问这个？”

    “我就是好奇，朋友们都说农历生日，我不知道自己的，我想问问。”

    “你啊！你是8月初三吧！对八月初三。”

    “哦哦，是吗，哦哦，我知道，妈妈你还好吗？”

    “我很好，你呢！”

    “我也很好！”

    玛丽和她的妈妈说了再见。心中顿时松懈下来，不知为何，她感觉这个镇上的人不喜欢七月初七出生的人，可是他们是怎么知道生日的呢。“派出所一查不就知道了。”哦，胡笙曾经要她办过一件事，查这个镇上的人的资料，对，她找那个年轻的警官要了一份给胡笙，对，就是他们刚来的时候。那么，东子的失踪难道真的跟他们有关系？？？跟胡笙和李珍有关系？还是只跟胡笙有关系？一时间，她觉得胡笙是一个非常可怕的男人，她望着那座房子，不敢再往前迈步，就稳稳的定在了那里。

    这个时候，市集那边又一次发出热烈的掌声。这次的掌声持续时间很长。玛丽不由自主的朝那边望过去。本来紧张的她突然笑了起来。她看见张大大正挤过人群朝她跑来。看来所有的一切都只不过是她的瞎想而已。那个日子也许没有任何特别的意义，她认为的那种意义。

    不过，她的笑容没有持续多久，因为他发现张大大并没有向她跑来，而是，而是――

    他跑到了那个年轻警官身边。(未完待续。)