
    马文华点点头，说他从来没有去过那么远的地方，不过这个镇上有很多人去过那里。

    “上海和广东都是他们的根据地。”他说，“我听说那边厂子多，我们这个镇上去了很多小青年。从很多年前就开始了，去了很多人，男的，女的。你看这镇上如今没什么人了。”

    “如果龙门山旅游开发出来，这里又会旺起来的。你们这风景好，人好，水好！”

    马文华看着玛丽，想着这姑娘真是会说话。他笑着摇摇头，一时没有话说。

    “马老师，我可以冒昧问一个问题吗？”玛丽挪动一下屁股，又咧嘴笑了，她伸手捧着自己的脸，似乎很嫌弃自己笑起来的样子。

    “问吧。”

    “您的妻子为什么要说自己是那个孩子的祖母呢？”

    好奇心害死猫啊！孩子！

    马文华盯着她，沉默了片刻，然后开口说出的话让玛丽大吃一惊。“如果我回答你这个问题，你也能回答我一个问题吗？”

    玛丽突地一下坐直了身体，她疑惑的看着马文华，愣了2秒，但她还是点点头。

    “她这里有点问题！”马文华用手指着自己的脑子，“老年痴呆，越来越严重。有时候她也不认识我。有时候又把我认成年轻的我。东子的祖母是她大姐！她们家一共有8个孩子，她是最小的。大姐最疼爱她，她也最喜欢大姐。她常常思念她！”

    喜欢扮死人也怪吓人的，她这样想着但说出来的确是：“原来这样啊！”

    马文华意味深长的看着她，掏出手帕准备擦嘴角，突然他愣了一下，又将手帕放回去。

    “你的母亲是不是叫潘莉蓉？”

    玛丽这下真是吓坏了，她无比震惊的看着他，一激动踢翻了放在床边的热水瓶。她赶忙起身弯腰想去抓住那热水瓶，没想被热水给烫了。她发出一声惨烈的叫声，这叫声实在是大，把医生和护士都吸引过来了。

    “对不起，对不起，我把这个水瓶踢翻了。”她将水瓶扶正，一脸歉意的看着马文华，再转头看着医生护士。“不好意思。”

    “你的手烫伤了？”小花指着她的手说道，“你出来我给你敷点药吧。”

    她转头看了马文华一眼，意思是，我可以去吗？我一会儿回来告诉你。

    马文华冲她点点头，“去吧！”

    等她跟着护士离开后，马文华看着魏医生。魏医生同样用一种莫名其妙的眼神看着他。

    魏医生已经快70岁了，在这个医院工作了几十年。马文华和妻子一直找他看病，久而久之，他和马文华也算得上是无话不谈的朋友了。

    “太像了！”他说。

    “你知道，我刚就是问她，她妈是不是叫潘莉蓉，她给吓得踢翻了那瓶子。”

    “她怎么来了啊？”

    “她是那伙人一起的。”

    “资本家。”

    “对啊，资本家。”

    “她找你干嘛？我敢打赌不是她妈要她回来的，否则她应该去看淑清，对不？没有听淑清提起过。”

    马文华点点头，“她如果不是无意，就是被人带来的。”

    “胡笙？”

    马文华没有说话。他沉默了一会儿，抬头看着魏医生，“老魏，我今天晚上想回去啊，你也知道我家里的情况，她肯定吓坏了。”

    “不会，我让小花去给她说了你的情况。放心吧，她好着呢，这会儿看上去比之前好。”魏医生在他旁边坐坐了下来，他的脚踩在刚刚玛丽打翻的水上，发出啪嗒一声。“你说你，我一直以为你思想开阔，不容易受惊吓。多有趣啊！”

    “哎～你永远也不知道，大脑在遇到不喜欢或者认定有威胁的东西时，会用多大力气去屏蔽它。意识和潜意识的相互作用真是奇妙，弗洛伊德的洋葱啊！我真是不想给你描绘那个惨况，不过我得告诉你――”

    “那个火字！”

    “对啊，那个火字！”

    “那有什么意义？”

    “我以为不用我说。”

    “淑清看见了？”

    “我想她看见了。是的，我肯定她看见了，但是你不知道，她啊！很多事都不记得了，我也不知道她回来干嘛！她好像有其他目的，她一直打听胡笙的事情，还有周安娜的事情。”

    “胡笙！？”

    “对啊！胡笙！”

    “周安娜是什么意思？那个可怜的姑娘早就死了啊！”

    “我不知道她是什么意思，似乎一直在忙乎安小文的事情。”

    “安小文？”

    “对啊！听她说安小文已经死了。哦，那个李教授也死了。你知道，对吧，你们还一起喝酒。淑清认为是周安娜杀死的他们。”

    “什么？周安娜？她死了啊！这真是天荒夜谈。”魏医生颤颤巍巍的抖了一下手，“你知道我从来不相信那个姑娘会给她弟弟喝下那毒药，我曾经看见她在路边帮助一只受伤的小鸟。真的。哦，天啊！”

    马文华没有说话，他根本就不记得有关周安娜的事情，镇上没有人记得。

    “一定是她那个偷人的后妈，你知道吧，那个女人真是心肠歹毒呐！”

    “这小镇太多见不得光的事情了。”

    “所以才有血祭，还有火祭。真是疯了！”

    一时两人都停住了谈话，魏医生又坐了一会儿。然后他缓慢的站起身来。“那姑娘可能不会回来了。”

    “我倒是希望她能安全离开。”

    “都是命！”

    魏医生摇摇头，准备离开。就在他准备把椅子拖到墙壁边的时候，玛丽走了进来。

    “我希望您能告诉我你怎么知道我母亲的名字？还是只是同名同姓？”她走近床边径直问道。

    好奇害死猫啊！孩子！

    马文华和魏医生对望了一眼，然后他郑重其事的说道：

    “这是一个有点长的故事！”

    “我有很多时间！”玛丽说着走到魏医生旁边，“不好意思，医生。”她从他手里托过椅子，又走回床边。

    “老马，我一会儿就回家了，小花晚点来给你挂水，完了，你要是感觉没什么问题，就回去，不过明天一早你得过来。我还得再看看你的心电图。”魏医生边走边说。他虽然很老了，但是步伐矫健，看上去一点也不像70岁的老人，看他那样子也就和马文华差不多。

    “这一切都得感谢安小文啊！”

    最后这句话一直在病房里的两人心间回荡。(未完待续。)