
    “我没有想到，你竟然对这件事如此执着。”朱茂看着淑清，他点了一根烟，微弱的路灯印在他的脸上，将他的影子拉的很长。

    淑清站在门边，远远的看着胡笙和陈贤惠，他们在和一个警员说话。“你确定今天不将她带走吗？”

    朱茂转身朝淑清看的方向瞧了瞧。然后摇摇头，“今天晚上肯定不行啊！这雨下得真是及时！”他甩了甩脚，运动鞋上全是泥巴，厚厚的，一坨坨的依附在鞋子四周。

    淑清不小心踩了路面一处坑洼里的雨水，一脚下去，水便哗的一下溅了起来。“我觉得你应该连夜把她带走。”

    “不行，我们来的时候那路上遇上泥石流了，路给埋了，很危险。得等明天天亮道路施工后才行。”朱茂又深深吸了一口烟，“这个小镇真是很难找，你知道地图上都没有呐。这深山坳里挺――”

    “挺什么？”

    “哈哈，有点诡异吧！”

    “我以为你不会来。”

    “这是我们应该做的！你知道我有两个儿子，”他顿了一下，吸了一口烟，“父亲的角色很重要。何况――安家已经不得势了！”他叹了口气，又猛地吸了一口烟，“实际上，我并不是什么公平正义的人，你知道她的老人公吧，嗯，前任老人公。”

    “锦颜？”

    “对啊，是他。”

    “我明白了！”

    朱茂尴尬的笑了笑，这世界有时候就是这么扯蛋，不是吗？

    “他跟你一样，不相信安小文会干那样的事情，嘿别误会，我对你跟对他一样。但是他比你有办法，有钱人总有很多办法！你不能否认这点！”他说的很慢，并观察着淑清的反应，但她只是冷漠的看着前方，面无表情。他快速的顿了一下，期望她能说点什么，可她什么都没有说，接着他又继续说道：“而且，他早就看不惯他那个儿媳妇了，呃，前儿媳妇。你知道他怎么评价她吗？”

    淑清收回视线，好奇的看他。

    他笑了笑，将烟扔进一个水洼，那火星子立马就从红色变成了湿乎乎的碳黑色，“心肠歹毒的无知婊＊子！”

    淑清打量他，想了想，然后沉吟着说：

    “她很聪明，虽然确实没有上过学，但她读了很多书。我觉得这有失偏颇。”

    “我知道，她还重新去学校上学，就是和这个男人，哦，他叫什么？”

    “胡笙？”

    “对，他们复婚后，她去上学了。”

    淑清摇摇头，锦颜不是好东西，靠贩毒发家的人能是什么好东西，不管他把自己洗的多白，都是毒贩。

    “我以为她把酒店还给他，是和好的标志。”她说。

    朱茂又从盒子里抽出一根烟来，风雨已经完全停了，月亮又露出脸来，他仍旧用一只手围成圈啪啪的按着打火机，深怕突然刮出一阵大风来似的。

    “那只是个阴谋，你知道她身边的那个女人吗？她的秘书，那个同性恋。留学回来的高材生。”

    “玛丽？我从没有见过她。我记得！”

    “对啊！她是锦颜的私生女。从锦鹏娶了李珍没有多久她就被安插在她身边了。”

    淑清虽然很吃惊，但她并没有表现出来。

    “她也来了这里？”

    朱茂点点头。

    可她一直都没有见到过她啊！这是怎么回事？

    他们停住了说话，胡笙远远的看他们，他揽着他妈妈的手臂朝他们走了过来。

    就在他们走近淑清和朱茂身旁的时候，陈贤惠盯着淑清看，她的手紧紧的握着她儿子的手。

    “陈――”淑清往前一步，以为他们是来找她的，也许有什么话要说。不过她错了，陈贤惠拉着胡笙快步的从他们面前经过，只略微匆匆看了他们两人一眼。她只得及时收住话头。

    “对他们来说，这也许不算好事，你也不是好人。”朱茂仰头吐了一口烟圈。

    淑清没有说话，直愣愣的看着他们的背影，路旁忽明忽暗的黄灯把他们的身影拉的很长。

    片刻后，她才晃过神来，回头看着朱茂。

    “今天晚上她就在这里？”她指了指龙门派出所的牌匾。

    “对啊！还能怎么样？”朱茂也回头看着那快牌匾，“说实话这个地方除了那件――”

    “周志文的案子。”

    “对，周志文的案子，从没有什么大案发生，但任何地方都可能存在恶人恶事！不管怎么样，这还算是一个安宁的小镇。”他得出结论。

    淑清低头看着她脚下水洼里的那潭水，她的倒影模模糊糊浓缩成一团印在里面。安宁？这只是外人看到的表象吧。

    “前两天还发现了两个死人。”她说。

    朱茂一下站直了身体，“谋杀？”

    “不知道，一个是溺水，一个好像是坠崖，一个老人一个孩子。”

    “老人坠崖，孩子溺水？”朱茂又将身子斜挎着，“天灾人祸，谁都预料不到，这世界这么大，天天都在上演悲剧。”

    淑清苦涩的笑了笑，那捡垃圾的不是坠崖，她看见那尸体了，脑袋后面有一条伤口，大家都说是摔下去撞上石头了，可那伤一看就是被钝器给砸的。她听说那个城里的胖子因为去报警说那死人失踪，被列为重点嫌疑，现下又有人看见他在死者屋子里鬼鬼祟祟，这发现尸体，被她这么一说，那胖子马上就给抓来了。此时，应该和李珍关在一起的吧。不知道马文华现下怎么样了。想到这里她抬起手腕看了看。

    “朱警官，谢谢你今天能赶来。我想去探望一个朋友，所以――”

    朱茂又站直了身体，他冲她一挥手，“这么晚了，你还要去看朋友啊，我以为这镇子的人都睡了！”

    淑清环顾了一下四周，安静的夜晚蛙声和夏虫嘹亮的唱着歌儿。除了几盏孤零零的路灯，整条街道几乎都漆黑一片，只有少数几户人家还亮着等，但远处的医院却是灯火通明的。最近镇子不安生，疯子逃跑，孩子失踪，老人坠崖，大家都早早收拾好，关门闭户了，谁也没有心情出来摆龙门阵。

    “我的朋友生病了，在医院，我想去看看他。年纪大了，睡不着。”

    “好吧，那您留心，这地方黑灯瞎火的。应该给这个小镇搞点现代话的东西才行啊。不过人家回来搞开发，你拆台了。哈哈哈！”朱茂说着笑了起来。

    淑清却没有笑，她知道朱茂在开玩笑。不过她一点也笑不出来，事情真的就这样完了吗？东子和杜德的死亡真是天灾人祸，疯人院那些疯子又跑那里去了呢？难道真是疯子跑出来杀人的吗？她甩甩头，试图抛开这些恼人的问题。(未完待续。)