
    这个时候陆续有些人从镇子那头走过来，他们三两成型，有说有笑。马大全不时的回头看看那些人，不时与淑清说话。

    “你不能那样说。”他说。

    “不能哪样？”

    “像你刚刚那样。”马大全紧张的小声说道，仿佛他们身旁就有一个监视器，正在监听他们的谈话。

    “我见过那个年轻的警官。”

    这时又有一群人，从他们面前走过，那是一对夫妻，男的看上有些黄皮寡瘦，女的则很胖，肥胖的屁股走起路来一甩一甩的。她看见了淑清和马大全，便笑嘻嘻的跑上了淑清的院坝，她的屁股可真是肥大，估计一屁股下去得坐死人。

    “哎哟，马老板，你在这里耍嗦？”她粗着嗓门喊道。“我们本来想切找你买一根水管子，钢管撒，你哪个时候回去也？”她的脸仅仅因为跑的这两步就已经红的跟刺破了血管似的，本地话说得很溜。

    “哦，不，我这会儿不回去。”马大全对她说，口气中没有丝毫客气的抱歉或其他的，他向依旧站在路边的那个瘦弱的男人点点头，那个男人同样向他点点头。

    镇上的人大家几乎都认识，即便是有些偏远的村子，记不住名字也总记得模样，特别是像马大全这样的小店老板，当然很多人都认识他，不过他似乎不认识这个胖女人。

    “你是淑清哈？”那胖女人又转头跟淑清说话。显得很热情，“我听到他们在说你回来嘎老，我还说你哈搓搓的哦，别个城头耍起好安逸嘛，回这个乡嘎嘎有啥子好。这地方哪有城市好啊，人都巴不得出去呢。”她说完就笑了起来，淑清本来以为可以看到她脸上的肥肉跳动，但它们纹丝不动。

    淑清只是微笑着跟她点点头，并没有说话，她还需要时间来熟悉这个生她养她的小镇，本地话倒是亲切的很叻。

    那胖女人见没有人有要继续和她聊下去，不免觉得尴尬，她嘿嘿干笑两声，说了几句上她家去玩之类的客气话就转身朝自己男人走去。她这走的可真是像暴风雨，说来就就来说走就走了。

    “大家对你为什么回来，都议论纷纷。”马大全说。

    他盯着那个胖女人，还有那个瘦个子的男人，只见那个瘦个子的男人也正转头看着他。他知道他是谁，他知道。

    “哈哈哈，是吗？”淑清干笑了两声，“马老板，谢谢你亲自给我送盒子，我非常感谢你。还有你说的话，我记住了。放心吧，啊！”

    马大全看着她，她这是要赶他走啊！也是，人家只不过是好心帮你的儿子，你却跑来说了一堆要求。还有一些没的有的，像个女人家。嗯，他是该回去了。

    “嗯，那――那我就先走了。该说谢谢的是我！”他说完便和淑清告别，离开了淑清的院坝。

    淑清见他走上了她院坝外面的水泥公路，一群群的人与他擦肩而过。他们都热情的与他打招呼，他看上去似乎也很热情的回应他们，淑清丝毫不觉得这个镇上的人有嫌弃他或者异样的眼光看他。她摇摇头，又看看自己手上的那盒钉子，认为自己想的太多。只是她仍然忍不住要去想马克那个孩子。没有那个孩子不想念自己的母亲，没有哪个孩子能忘记自己的母亲。马克啊，真是可怜的孩子。

    此时，在镇子的另一边，张大大和杜德奇怪的站在一起，张大大脸涨的通红，似乎想一巴掌朝杜德抡过去。玛丽惊恐的看着张大大。

    “张大大，你是这里人啊？”玛丽问他，口气惊讶，但藏不住她的幸灾乐祸，“你可真是藏的深啊！”

    “他岂止藏的深？”杜德说道，奇怪他口吃好了吗？他说完自己愣了一下，干豇豆也傻兮兮的看着他。满脸惊讶的表情。

    “杜――杜德，你――你不口吃了？”干豇豆一步跨到他身边，似乎忘记了他之前是有多么嫌弃这个收垃圾人身上的臭味。

    “我不知道！”杜德说完再次惊讶的看着干豇豆，似乎忘记了自己是来找张大大麻烦的。哈哈哈，他的内心可笑开花了。困扰他多年的口吃竟然因为这个小畜生变好了。他妈变好了，哦。真是可笑，可笑，真的是可笑啊。

    “玛丽，我们走。”张大大看着杜德和干豇豆兴奋的在一旁试他口吃是否已经好了的时候，便想拉着玛丽偷偷的离开这里。不过他还没有走出两步就被杜德拦了下来。

    “别想走！”杜德吼道。

    “你想干嘛，臭烘烘先生。”张大大笑看着他，但他的眼睛里没有丝毫笑意。

    啊哈！杜德看到了，他看到了，这个小子来这里是另有目的。

    “你得去给鸡场那个老头道歉。”杜德一只手抓住张大大的手，他一点也不害怕他。“你必须去道歉，去告诉他，是你放药毒死他们养的鸡，你害得他们那一年穷的只有天天喝稀饭。是你这个小畜生，我看你现在很有钱了啊，你可以给他钱弥补，你可以给他建一个更大的养鸡场，你有钱啊！小畜生。”

    “我听不懂你在说什么！”张大大伸手打掉杜德抓住他的手，转身对玛丽说，“快走！”不过玛丽却纹丝不动的站着，一副看好戏的表情。“玛丽！”他大喊一声。“你想让她等着，是吗？”张大大以为玛丽很怕李珍，但是似乎他估计错了。玛丽笑了笑说：“让她等着啊！好戏没看完怎么能走呢。哈哈～”她的笑声让张大大毛骨悚然，不知为何，她认为玛丽给她布了一局，这会正等着他往坑里跳，但他会跳吗？不会，当然不会，他才不会跳坑。他是谁，他是张大大，5岁就毒死整个鸡场里的鸡的小恶魔。他偷鸡、宰鸭，没有什么是他不会的，即便是杀人，他也可以。没有什么是他做不到的。没有！

    “好吧，那我先走了。”张大大想一把推开拦着他的杜德。但杜德像一面墙似的纹丝不动，他可是镇上出了名的力哥，力气大的吓人，如果他想，他甚至可以扛起张大大这个死胖子，一把将他扔到对面公路上，摔断他的脖子。但他没有这样做，他现在只爱打老鼠。他最坏的一面也就是打老鼠。

    “跟我去道歉。向他们解释。”杜德看着张大大，表情坚定。

    张大大只有170公分，但杜德比他高出了10公分，如果要打架，张大大肯定打不赢他，他在城里养尊处优，哪里比的上这个山村野夫。一个捡垃圾的――跛子，是，他看出来了，他的腿有些跛，虽然不厉害，但他就是跛子。

    他往杜德身上一撞，但杜德仍旧纹丝不动，然后他用手抓住他的肩膀，上半身向前倾，似乎要用洪荒之力将他推开。他涨红了脸，嘴巴处在了杜德的下巴处，。

    “别当着这个女人为难我，我跟你去，但不是现在，我说话算话，今天晚上8点，我去找你！”他用只有杜德才能听见的声音说。(未完待续。)