
    这是收获的季节，远远的都能看见在农田忙活的农人。微风吹过，桑树、槐树以及各种不知名的大树都发出像哗啦啦的声音，脚下的小草也发出沙沙作响。

    张大大一个人漫步走在泥巴小径上，感谢天公作美，没下雨，否则这条路真是没法走了。他不时看看农田忙碌的人们，不时抬头看看远处的那座房屋。心理一遍一遍的朗诵着之前就编好的台词。玛丽告诉他旅游小镇、避暑山庄都只不过是他的幌子。

    “他绝不会在这个山上盖什么避暑山庄。该盖的房子他已经盖好了。”她说。

    “为什么？”张大大怀着疑惑的眼神看她，这个提议是他提出来的，胡笙很感兴趣，而且提前支付了他1万块的工资。在工程都还八字没一撇的时候，他就给了他钱。当然工资应该入职后就按时发，跟项目进度没有太大的关系。但是谁会为一个根本就不会启动的项目掏钱，即便是微乎其微，那也是等于将钱直接扔进水里啊！何况是他这种——总之玛丽的说法可能性太小。

    “为什么？张大大，你也是一个在职场老油条了，你还看不明白？他们有做其他事情吗？除了让我们找当地那政府那些贪财的瓜蛋们谈，除了捯饬他们山顶上那栋别墅，他们还干了什么？他们根本就不懂！”玛丽顿了一下，“哦，还有，疯人院！疯人院跑了人，又死了人！他们好像很关心。我直接告诉你吧，李珍回来的目的是疯人院，至于胡笙——”

    “疯人院不就是安家出钱建的吗？她们相当于是疯人院的幕后大老板，出了问题他们当然要关心啊！”

    “胡笙杀了你亲爹？对不对？”玛丽突然话锋一转，肃穆的看着他。

    “你——”

    张大大正要开口说些什么岔开这个话题的时候，玛丽举手打断了他。

    “张大大，我没有想到你这么呆滞，作为一个做项目的人，你连一点感觉和市场的灵敏都没有了，嗅觉失灵了？你是被欠的债和仇恨蒙蔽了心眼吧！你想从胡笙手里拿钱，你还想报仇，或许你想在这个项目上做手脚，就像你对家湖做的一样。但是——张大大，我告诉你，你什么都拿不到，当然你可以报仇，找把刀捅死他。不过，你那个父亲既然都抛弃了你，你还报什么仇？”

    张大大没有想到玛丽对他做了这么深入的调查，他本想反驳，但他发现自己竟然无话可说。想了半天才冒出一句：

    “你怎么知道这些的？”

    “哈哈，大大。我是做什么的啊！如果你愿意跟我走，我会告诉你。”

    “你为什么要我跟你走？”

    “你没有觉得这个镇子很奇怪吗？你没有发现李珍——呃，就像变了一个人似的？安娜，你知道她让我叫她安娜，然后你告诉我她的那个妹妹？姐姐？已经死了，就叫安娜。想想你不觉得慎得慌吗？还有，他们对疯人院那么上心，还住在那个破房子里，你没有觉得那房子有问题？还有那个打着正义幌子的破警官，浑身都是铜臭味，眼里都冒着人民币符号！”

    “你可以自己走啊！干嘛带上我？”

    “哈哈，大大，你不用隐瞒了，我们是一条绳上的蚂蚱。”

    张大大狡黠的盯着玛丽，他当然也不是吃素的，容得她调查他，他难道就不会查她吗？既然要摊牌，那就摊开了说。他猜想玛丽一定是怕她走后他把她供出来。

    “你是李珍的小姨子，你隐藏在她的身边这么多年，她的财产是否都被你弄没了？”

    听张大大如此说，玛丽一点也没有惊讶之色，这或许就是她家老爷子欣赏他的地方，“生性坏的人，品性坏的人也不能一杆子全部打翻，他们并非不可用之人，唯取其才，人人可用。”老爷子曾这样告诫她。

    “不错嘛，没有坐以待毙，晓得查查，我爹可欣赏你的紧呐，怎么样，有没有意愿加入锦江实业？”

    “承蒙锦老爷子关爱，我不知道他看上我哪点！”玛丽的话让张大大大喜，俗话说跟对人做对事，要想有前程，这锦家可真是不二之选，安家只能让他暂时捞一笔，要长期发展，还得——但生性小心谨慎的他丝毫没有表露出自己的喜色。锦颜可不是什么好打发的角色，看看他对私生女这个棋子用得——啧啧啧～三五两下就直接把酒店整个拿回去了，说不定还有其他安家的资产。

    “这个我就不清楚了，我爹知道我们来了这里，要我们尽快离开。”玛丽面色凝重的说，“我爹认为是李珍谋害了我哥，安小文只不过是她女儿的替死鬼，他本想让我找到证据，不过——”

    “不过你不准备把证据交给他，锦鹏死了你开心的很吧，他要是不死怎么也轮不到你这个私生女的份，不是！”

    “哈哈哈哈哈哈～张大大，你到底跟我走还是不走？”

    “我有个条件，”张大大虽然没有十足的把握，但还是想试试，他虽然不知道锦颜要他干嘛，但是这节骨眼上何不让他替他把债务都还清，若是不同意，那也没有什么损失，何况他还有玛丽的把柄，他相信要是他把玛丽刚刚说的话让李珍知道，哼哼～这戏可就真是好看的很咯。

    玛丽红了脸，“你有什么资格跟我谈条件。”

    “不妨听听，我这条件对你们来说，就如同举个手。”

    “说吧！”

    “替我把欠家湖的钱还上！”

    “200万？”

    张大大点点头。玛丽连想都没有想就一口答应下来。张大大知道这点钱对她们锦家来说根本就是九牛一毫，但是对于他来说却是天文数字啊！哎～做人不能贪啊！可不贪怎么活？这世上得权得势之人几个不贪？只是现在，他如何给胡笙说？

    不知不觉间，他已经站在了胡笙那破房子的院坝边沿。他抬头朝那屋子望过去，一个陌生的女人正坐在门口弄什么东西。就在他准备开口之时，那女人抬起头来，看他。

    “你找谁？”

    张大大朝身边看看，一度以为自己走错了地方，但是这半山腰只有这一处房子，门口水泥院坝，院坝外围一个小菜园，石头砌的洗衣槽爬满青苔，旁边排水沟黑漆漆的污水上面覆盖着一层落叶。

    “我——我——我找胡笙！”他小心翼翼的说。

    那妇女转头朝屋内喊了两声，没有声音应答。

    “他不在，你要不要进来坐一会儿？”那妇女站起身来，伸手搓了搓，把她自己坐的凳子提起来放在旁边，指了指。

    张大大看向那黑洞洞的屋子，他感觉那屋子和杜德在鬼林的房子很相似，那天他去找杜德的时候也是这样黑漆漆的，像深不见底的黑洞。他看着不免慎得慌，便摇摇头。

    “我就在这里等他。”他斜靠在洗衣槽边上，又抬头对那妇女干笑了两声。

    “在还没有找到杜德之前你走吧，否则，你就走不了了。有人看见你了！”李茂的声音突然窜进他的脑子。他不由得哆嗦了一下。(未完待续。)