
    今天是9月1日，开学第一天，马文华站在教学楼的篮球场一角，低头抽着闷烟，东子的事多少让他有些难过，他为那孩子难过，就像他曾经为胡笙那孩子难过一样。他两眼盯着篮球架，站在阴影里，地上没有他的影子。手上的烟快要烧完了，他仍然拿在手里，没有吸一口，也没有扔掉。

    “马老师！”一个稚嫩的声音响起，唤回了马文华的思绪。他低头看着叫他的孩子，随即又想起自己抽着烟，这可不是一个好老师应该有的样子，他赶紧将烟丢在地上，用脚踩灭。

    “哦，怎么？”他看着那个孩子。口气轻的似乎快要断气了。

    “有个老太婆找你，在你的办公室。”

    那孩子说完，就转身跑了。

    “是――谁？”马文华本想问问是谁，但那孩子已经跑远了，不过他听见了。

    “不知道，他说她叫淑清。”

    马文华埋头往办公楼走去，其实办公楼和教学楼是在一起的，他的办公室在一楼东角，校长为了照顾他年纪大了，让他少爬楼。他为此还给校长送了一瓶他珍藏多年的泸州老窖。现在想想也不划算，他在办公室的时间实在是太少了。那些孩子总有问不完的问题，他也有操不完的心，大部分时间他都是呆在教室里陪着孩子们，准备随时回答孩子提出来的问题，就连备课也在教室完成。

    他推开办公室的木门，其他老师都不在，应该都去上课了（其实开学这天没有什么课上，大不了就是一些例行的事情交代交代）。他刚刚听到了铃声，他没有什么好交代的，该说的都说了，他本来是准备回家了。去篮球场那边的厕所解个手就收拾东西回家，他需要好好的睡一觉，他也希望不要有人再来问他东子的事情。

    他推了推自己鼻梁上的眼镜，抬头看坐在他办公桌前的一个老太婆。

    淑清穿了一见碎花的深蓝色衬衣，七分袖，小西装款式，她看上去又精神又利落，不过头上伤口的白纱布稍微与她有些格格不入。

    “您是？”马文华走近她，有些迟疑。

    “马老师，您好！我是淑清。”淑清站起身来，她客气而礼貌的和马文华打招呼。

    马文华摆摆手，指了指他对面的椅子。淑清对她点头表示感谢，又重坐了回去。

    “你和我就不用这么客气了吧。”马文华抖了抖自己的衣服，似乎觉得自己有些寒碜，他又从兜里扯出一张手绢，擦了一下嘴角。他当然知道这个标致的老太婆是谁，他一辈子也不会忘记她，他刚刚只是为了掩饰自己有些激动的内心，他的心脏现在受不了惊喜。

    淑清看着他，微微笑着，这么多年过去了，他这习惯还是没变。“我――”

    “当初走的时候可是悄无声息的啊！”马文华收起手绢放回自己的裤兜。

    马文华和淑清是一个村子的，比淑清大，一直都很喜欢淑清，但淑清却一直拿他当大哥看。本来两人关系也还好，经常一起玩耍，自从卷发先生出现后，淑清就再也不和他一起玩了，而且走的时候连再见都没有说。

    “我很抱歉。”淑清认为自己应该给他道歉，只不过这道歉来的晚了。上次她回来的时候本来想去见他，但听说他妻子忌讳她，她也没有想着去打扰，从谢君雅家出来，路过他的家门她也没有去打个招呼。

    马文华又摆摆手，“都过去多少年了，算了吧！咱们没有谁欠谁，你也没有对不起我。”

    淑清低垂下头，一时语塞。

    “你来找我，肯定有什么事？说吧！”

    “我想向你了解一个人。”淑清想了想，开口说道。

    “东子？”

    “哦，不是，不是那个孩子！”

    “最近有很多人来了解东子，李茂都找上门了，把我老伴儿可吓得半死，以为我犯了什么事。”

    淑清好奇的盯着他看。

    “我曾经打过学生，年轻的时候，20来岁，脾气火爆。哎～他以为我又犯糊涂揍了学生。他怕我连退休金都被克扣下来。”

    淑清笑笑，她不想跟他聊他揍学生的事情，这个话题应该就此打住。

    “你教过一个叫胡笙的学生吗？还有一个叫周安娜的？”

    马文华取下他的眼镜，他的眼袋很深，眼仁灰白，似乎有一层白蒙蒙的东西挡住了他的眼睛。他用手掌轻轻的揉了揉自己的眼睛，扯起衣角轻柔而缓慢的擦拭了一下镜片。

    “我得好好想想。”他说。

    重新带好眼镜的他，也没有让他的眼睛看上来增加光亮。

    “你有白内障吗？”淑清突然问道。

    马文华点点头，“有一点点，不严重。嗯～胡笙我记得好像是我的学生，不过我只教过他一学期，小学，那个时候，我还是小学老师。”

    “你干得很不错。”淑清赞赏道。

    “哎哟，哪有不错，要不是揍学生，我可能调到区里去了。那才能叫不错，像你一样在市里工作啊！”

    “我那工作也不算好，走的后门，大家都暗地里瞧不起我呢。”

    “你那脾气还能容人瞧不起你！

    淑清笑笑，马文华可能是这个世界上最了解她的人了。古话说三岁看老，她很小的时候就跟在马文华的屁股后面跑，性格脾气怕早就被他给看透了。

    “胡笙那孩子怎么样？”

    马文华没有立刻回答他的问题，而是在他的抽屉里一阵翻找，也不知道找什么东西。过了大概几分钟，他从抽屉里掏出一张发黄的照片。他看了一会儿，然后递给淑清。

    “你看看，第一排左边第二个孩子就是他。”

    淑清接过照片，眯着眼睛盯着看。

    “你的眼睛也不好了！”

    “是啊，年纪大了！呵呵～”淑清头也不抬的答道，“这孩子和现在完全不一样了。”她将照片递还给马文华。

    “他用药毒死了他奶奶。”马文华将照片放进抽屉。“他奶奶死后的第二周，他到学校上课，被全班男同学揍了。”

    “你没有制止？”

    马文华转头盯着窗外的美人蕉，它们可开的真艳丽啊！片刻后，他转头看着淑清，摇摇头。“没有！”

    “他真的毒死了他奶奶？”

    “不知道，没有人知道，除了他自己没有人知道。”马文华又推了推眼镜，“不过他砍死了一条小狗，一个月大的小狗儿。那狗儿是赵煤炭的，赵煤炭扔了一块西瓜皮，害他奶奶摔了，他就去把人家狗给砍死了。所以，我想，毒死奶奶？哦！见鬼！”(未完待续。)