
    马克坐在淑清楼下的堂屋里，两眼呆滞的看着前方。淑清正和夏大妈在院坝上说什么话。她们不时的扭头看他。马克竖着耳朵，想听清她们说的是什么，但什么也听不清楚。

    他在想要不要走到她们身边去光明正大的听个仔细，他挪动了一下脚，但没有站起来。

    这时，淑清朝他走了过来，马克发现这个婆婆真是很老了，比他的外婆还要老。他很久没有见过外婆了，自从他弟弟死、妈妈被关进疯人院后。他没有再见过他的外婆，他所知道的是外婆已经搬离了这个小镇，本来她也和他隔得远，不过赵家沟比她现在住的地方还是要近很多。

    “你爸爸知道你见过东子吗？”淑清在他的身边坐了下来。她慈祥的看着他。像看着自己的孙子一样。

    马克转头看了她一会儿，然后摇摇头。

    “我没有告诉任何人。”淑清接着说。

    马克仍然没有说话，只是点点头。他的爸爸要他一直待在这个婆婆家里，他不知道为什么，但他是一个听话的乖孩子，他爸爸让他待在这里，他就待在这里，但是他不太信任这个婆婆，因为东子的事情他只告诉了她一个人。

    “让我看看你的手！”淑清抬起下巴看向他的手。那道伤疤已经结痂了。看上去没有什么大碍。“我觉得你应该去打一针破伤风，你是被钉子钉破的，对吗？”

    马克点点头，又摇摇头。

    淑清看着他，知道他可能不太愿意和她讲话。所以，她也不再去问他问题，而是开口说了一件让马克非常吃惊的事情。

    “你爸爸打电话拜托我帮他一件事。”淑清看着马克，慢慢的开口说道：“他说东子可能永远都找不回来了，还有那个垃圾场的杜德，你认识他吗？”马克点点头。“东子可能也永远找不回来了。他让我把你送到你外婆家里去。”马克抬头惊讶的看着淑清，他终于开口了：“他没有告诉我这件事。”

    “他是悄悄告诉我的，而且他让我们明天早上天不亮就走，不要人发现你是跟我去你的外婆家。他说你知道有一条大路可以直接爬上龙门山，那是新修的路，全是步道。你就带我去爬那个步道，因为我刚刚回来，找不到路，我们会从步道一半的支路拐下去，拐到万长，去找你的外婆。你知道这条路，对吗？”

    马克点点头，他对那条路非常熟悉，他妈妈出事前曾带他走过两次，他的二姨住在那边，现在他外婆也住在那边。他父亲这边没有什么亲人。爷爷奶奶也都过世了。如果走亲戚也就只有去二姨家或者是外婆家，他的舅舅仍然住在赵家沟，可他们早就不联系了，据他知道的是舅舅埋冤爸爸害得他妈妈疯了。但他的二姨很好，偶尔赶集的时候还会来看他，告诉他外婆问他好。

    “那我们明天早上出发，今天晚些时候，你爸爸会过来一趟。”淑清拍拍他的肩膀，安慰道。

    马大全直到深夜快接近凌晨时刻才敲开淑清的门，他手上提着一大包衣物，那是马克的。他小声的站在楼下轻轻的拍了两下淑清家的铁门，似乎很害怕有人发现他似的，他的模样就像一个准备偷盗的小偷，而那一下轻微的触碰铁门是在试探屋子里是否有人。他每敲两下，就转头看下四周。这时，一只鸟突然从对面梧桐树茂盛的树枝里飞了出来，并发出一声刺耳的尖叫。他缩紧了身子，一双手紧紧的抱紧手里的包。他又敲了一下门，二楼的窗户有人探出头来，她往下看了看。便又缩了回去。接着就是穿衣物的窸窣声，和下楼时拖鞋在地上滑动的刺啦声。两分钟后，淑清打开了铁门。她显得小心翼翼，尽量不让铁门发出过分大声的声音，但铁门还是发出了哐当一声。淑清受惊似的抬头一看，对面远处的精神病院亮起了一盏灯。“快进来。”她说。马大全不等她说完就已经钻进了屋子。淑清迅速的关上门。

    “马克已经睡了。需要我叫醒他吗？”淑清看着马大全，灰白色的眼睛一闪一闪的。她一直没有敢睡觉，即便她困的不行。谁说的老年人的觉少，她的觉就特别多，她10点前必须要睡觉的，她没有办法一直撑着，今天晚上已经睡着了两次又被惊喜。其中两次惊醒都是被一只乌鸦的叫声惊醒的。她不知道什么时候这个地方有乌鸦了。她真的不知道。

    “等一下。我走的时候再叫醒他。”马大全摇摇头，他跟着她的步伐走上了台阶，他们转过一个转角，再转过一个转角。然后到达二楼。淑清让他在起居室坐下，并伸手接过他手里的包裹。

    “真的，非常感谢你。大姐。”马大全递给她包裹的时候微微笑了一下。他这几天一直绷着神经，已经快要忘记如何笑。

    淑清用一个灯罩罩住煤油灯。使得房间的光线又暗淡了一些。她关掉了电灯！那煤油灯还是她从杂物间找来的！

    “不不，大全你知道我很乐意帮忙。马老爷子曾经经常帮助我的父亲，他每次电话都会提起你们。”淑清摇摇头，挨着他坐了下来。

    马大全看着她，暂时沉默，没有说话，淑清也只是看着他，没有说话。她已经没有了睡意。但是他知道他这么晚过来一定有他的原因。

    “我觉得自己被人监视了。”过了片刻，马大全说。“你知道杜德失踪了！”

    “嗯，我听说了！是城里来的那个胖男人报的案。”淑清说。“你要喝点水吗？”下午夏大妈就是给她说这事来着！

    马大全摇摇头，“谢谢你，不用了。马克的东西全都在包里。希望你明天一定要将他送走。找到他的外婆。”

    “东子的事情是怎么回事？”

    “有个孩子说看见马克和东子在鬼林边玩耍，马克从来不会去那个地方，他听过很多他奶奶告诉他的故事，他害怕那地方，我知道那个孩子一定在撒谎。”

    “那个孩子是谁？”

    “是赵煤炭的儿子。李茂来找我的前一天我揍了他。在榨油店的背后。”

    淑清吃惊的看着他。马大全当然明白她在想什么！于是解释道：“我其实没有揍他，只是警告他以后不准再欺负马克。”他说着红了脸。

    “赵煤炭是那个害死胡笙奶奶的孩子。”淑清若有所思。

    “对啊，这件事当时镇上的人都知道，就是赵煤炭丢的西瓜皮，他说他不是故意的，但谁知道。我妈妈告诉我一定是他丢的，我妈妈从来不撒谎，也不偏袒。”马大全红着脸，脖子和额头的青筋都爆凸着！(未完待续。)