
    “你是什么意思呢？”玛丽看着他，停住了抽烟的动作。

    男孩显得有些不耐烦，姑娘从柜台走了过来，她递给他一叠钞票。放的时候手仍旧紧紧的抓住它们。男孩缩回自己的手，用力过猛，女孩朝他倾斜过来。

    “这是你的钱。你收回去吧。”男孩将钱递给玛丽，然后指着右边说：“你的车，你要是不愿意卖，可以放在那里，我们这里地方宽敞。”

    “你是什么意思呢？”玛丽偏着脑袋，她将烟放进包里，低头的时候看见男孩裤兜露出来的朝天门。

    “车没有修好，不收钱。我们穷，但不恶！”男孩说。

    “饿？”玛丽好奇的盯着他们。“算了，我看你也忙活了那么久，这钱你就收了吧。”她顿了一下，“你说那捡垃圾的是怎么死的？”

    “不知道。”男孩不愿意再多说。他把钱塞进玛丽的手里就拉起自己的小媳妇儿进屋了。

    玛丽垂头丧气的走出修车铺，她本以为可以马上就走。她知道张大大这下是走不了了，她管不了他，她必须先走。

    她又沿着公路往回走，修车铺不在镇中心，走回旅店还得走10分钟。那段公路两旁都是农田，此时，很多农人在田里忙碌，偶尔会有人站直身休息，朝她看看，然后低头和同伴说着什么。玛丽穿了一条大红色的低领连衣裙，踩着一双8公分高跟鞋，一只手提着一个大号的黑色手提包！她闷头走路并没有注意那些对她指点议论的人们。她胡乱的想着一些事情，那个老太婆的事情，她为什么要说自己是那个死了的孩子的祖母呢？为什么？还有她要见胡笙，玛丽并没有将这件事告诉胡笙，她完全忘记了。或许那个马老师知道，如果她是马老师的妻子，那他肯定知道些什么！肯定是这样的，这个时候一个小女孩从她的身边跑过，另一个小女孩在她后边追着，嘴里一边喊着：“哎～你不要跑撒！”前头那女孩已经跑的很远了。“哎，你莫问你妈，要遭打哦。”后面的姑娘不依不饶，那孩子最多8岁。玛丽看着她们笑了，她那个时候也喜欢这样追着伙伴跑，她们去找宝藏，在小村的一个坟头，但那时她不知道那是坟头，她们被一个男孩子捉弄了。她的同伴就像此刻的小女孩一样阻止她去找什么宝藏，但好奇心浓烈的她怎么可能放过宝藏――

    不行，我得去问问。她抬手看了看时间，直接去医院。

    下了决定，她便快步走了起来，高跟鞋踩在水泥路上发出有节奏的蹬蹬蹬的声音。

    马文华呆滞的躺在床上，闭着眼睛，紧紧的蹙眉。一个护士为他量了血压，正在收拾用具。

    “马老师，血压还是很高，你今天晚上还是待在医院吧。”那护士说。

    “多高？”

    “两百多呢！”

    “你给我打两针降压的。”

    “不行啊！你的液体都还没有停呢，而且，你的心脏――”

    “我的心脏还行，我今天要回去，我必须回去啊！小花！”

    护士为难的看着他，想了片刻，然后合上血压计。

    “我给魏医生说说。看能不能把晚上的液体提前输上，这样你可以晚点走，至少可以回家休息。”她说，“你先好好休息，我去找他。”

    马文华点点头，对她表示感谢。护士刚刚踏出他的病房，关上门，没有过2两分钟门又打开了。马文华以为是护士又回来了，他急忙扭头去看。

    当他看清来人的时候，他的脸色阴沉下来，有那么几秒钟，正在逐渐康复的好脸色缩了回去。

    “你好！请问是马老师吗？”玛丽看着斜靠在床上的老人，露出尴尬的笑容，她的到访显得过于唐突，他从来没有见过她。“不好意思，我是玛丽，”她有些慌张的从包里掏出了一张名片，朝他走了过去，“我知道这很唐突，打扰你，很抱歉。”她又笑了一下，但是眼睛里没有笑意。

    马文华看着她，先是紧紧的皱眉，然后露出了苦涩的一笑。

    “我们认识吗？”

    “我想我们不认识。”

    马文华好奇的看着她。等着她的解释。

    “我想我可能认识你的妻子，”玛丽拖了一把有些破旧的椅子，“可以吗？”在得到马文华的同意后她将椅子拖到了马文华的床边。“杂耍那天，我遇到一个老奶奶，我想她的实际年龄可能没有那么大，不好意思，我认为我应该叫她阿姨！但是――呃～我知道她身体不太好，我希望没有冒犯到你。”她停了一下，观察着马文华的反应。

    马文华只是面无表情的盯着她，并没有任何的反应。于是她接着说，“她告诉我说她是东子的祖母，就是那个已经死掉的孩子，不好意思，我知道你们镇上的人都亲如一家，发生这样的事情大家都很难过。但我和这个事情一点关系都没有。”

    马文华眨了眨眼，他张着嘴巴，看上去想发表什么看法，但他只是呼出一口气，然后就紧紧的闭上了嘴巴。

    玛丽看着这个奇怪的老头子，想着自己真是发神经，来找他干嘛，明天一走就和这个鬼镇子没有关系了。但不知为何她就是走到这里来了。就像是命中注定她必须要来这里一样。她也跟着叹了口气。

    “那是您的妻子，对吗？”她说的咬牙切齿，隐隐忍着怒火，她有点搞不懂自己，而这个老头子一句话也不说。

    马文华点点头，“如果她坐了一辆破轮椅，让你帮忙，那就是了。”

    “哦哦哦，那就好。你知道，她们告诉我，东子的祖母已经――”

    “死了，被火烧死的。很多年了。这个镇上的人都只有两种结果要不被烧死，要不被送往六大队。”

    玛丽愣了一下，她又有了那种感觉，背脊凉飕飕的感觉。

    “呵呵～现在国家规定人过世了要火化的。”

    马文华看着她眼前这个面容姣好的姑娘，摇摇头。

    “她找你什么事？”

    “哦，是这样，她说要我叫胡笙去找她。哦，对了，胡笙是我的老板，您一定听说过他，他是你们这个镇上的人。想回来造福家乡呢。”

    “是吗？”马文华的脸色又阴沉下去。

    “是的，我是想请您转告您的妻子，我可能没有办法帮她那个忙，因为我明早就要走了，这期间我可能见不到胡笙。”

    “姑娘，你是哪里人？”

    玛丽愣了一下，对这突如其来的问题没有准备。不过她很快反应过来，笑嘻嘻的说：“阿拉上海凝，我是上海人啦！”她摸摸脸，自从来了这里她笑的多了，感觉脸要烂了。(未完待续。)