
    “这么说，是你放的火？”淑清依旧盯着胡笙的胸口。八★一中文网√√ ．她眼眶泛着泪花，看得出来她在努力克制自己的情绪。“你来这里就是为了告诉我这件事？！”

    “不，你错了！”胡笙坐直了身体，他将那片梧桐树叶放在她的手上。“我只是来告诉你，你是这个世上最悲哀的人。你想保护的人统统都死了！哦，不，我把马大全和马克给你留下来了。也许他们会重新让龙门繁荣昌盛起来。不过我看——未必！”他停下来，扫了她一眼。“从我第一次见你，你说要为我找回公道那天起，我就知道你是这个世上最悲哀的人，你试图忘记你家族曾犯下的大错，你曾祖父把莱昂活活烧死了！对吧，莱昂什么都没有干，杀死女人的恶魔根本就不是他。你的家人都只不过是趋炎附势、贪图富贵安逸的伪君子。连你自己也是，你举报害得玛丽母亲潘莉蓉被抓，被那群王八蛋伦奸！虽然最后你父亲成功帮她逃跑！但你这简直就是间接害了你父亲，你不知道你父亲是为了保护那个可怜的小姑娘而让她藏在你家里的。我不得不说，你父亲是难得的好人。可惜啊！你让你的家族脱离了镇上的势力中心。他们最后迫不得已将你送走。你爱上了一个城里来的痞子，那个花花公子，至于安小文！你导演了一切，你出卖了你的朋友，只是因为你嫉妒她！你举报了她和李译文，还有意无意的暗示她嫁祸给周志文——哈哈，你装的很好啊！可惜啊～你把一切都做的密不透风，但你犯了一个致命的错误，你把这一切告诉了周安娜，你以为她是个疯子，她装的很好，哑巴、聋子、白痴……这是她保护自己的方式，这个小镇容不下她，她很小就学会了如何保护自己，她是一个精灵的人，没有上学但聪明好学，有着惊人的记忆力。你肯定没有想到后来的事，没有想到她竟然爱着我，执着爱着我。的确是，我曾经说过要娶她，我并没有给疯人院的胖子烧火，我是那里的病人，因为我母亲以为我毒死了我奶奶！她认为我脑子有毛病，在疯人院的时候我和安娜感情很好。但仅仅限于疯人院。后来我的母亲看我正常就想办法将我送走了，她说读书去吧，那是你唯一的出路，脱离这个小镇唯一的出路。然后我走了，我曾也天真的以为我脱离了这个小镇，特别是我遇到了安心后，那个善良的姑娘，我唯一真心爱着的姑娘。我现在仍然爱着她，为了她我愿意付出所有，我愿意为她付出生命，只要能和她在一起，我愿意回到那个万恶的小镇。我从来不知道她有一个双胞胎妹妹，而且那么巧合的就是我曾许诺要娶的周安娜。如果我知道，如果我知道——”他说到这里的时候，声音开始哽咽起来，“你永远不会懂得这种感情，你是个冷血的女人。你的卷先生从来没有真正的爱过你！你不懂得爱，你从女孩变成少女，再变成女人，最后变成老太婆，都是孤零零的一个人！你白活了，因为你从来没有体会过真正的爱！”他沉默了片刻，然后又看向她，“她们见面了，我不应该带她去见我的母亲我早该知道我母亲一直照顾周安娜我早该知道的！然后悲剧生了——周安娜利用了我善良的妻子，利用她的同情心和愧疚的心里！她绑走了我妻子杀死了我妻子她们长的太像了，我太蠢了居然没有现没有现她谋害了我的妻子，居然没有现与我共赴**的女人已不是我最心爱的妻子，我曾怀疑过她有了别的男人我过火我甚至揍过她对啊我对她家暴！后来我又以为是生了小西的缘故，那段时间小西开始生病不停的生病然后莫名其妙的死去我以为，我以为——哦！我真蠢我竟然什么都没有现。她很伤心周安娜真是伤心她如果去演电影一定可以拿影后大奖。也许她是真的伤心如果她还有怜悯之心！不不不她永远不可能又怜悯之心除了我她可以随便杀任何人。她的弱点就是我，只有我！”

    “可你为什么要毁掉龙门镇，你处心积虑，就是为了毁掉它！为什么？你这个畜生！那么多条人命！那么多啊！”

    “哈哈哈哈哈哈～”他疯狂的笑了起来，“龙门镇？那个封建迷信闭塞的小镇，它伤害我的母亲，毁掉我的童年，夺走我的奶奶！它夺走了一切他们夺走了一切！我的信仰、我的家人、我的爱……他们夺走了一切，所有的一切所有！”

    他凑近她的脸庞，双手压在她的轮椅扶手上，他看着她，看着那双空洞的眼睛，整张脸因为激动而涨的通红，太阳穴的青筋暴突。他偏着脑袋，大口喘气，她能感觉到他呼出的气息飘散在她的脸上，她努力控制自己不尖声喊叫出来，她才不怕他，她不怕这个恶棍，但她干瘦的双手却死命的抓住张素为她盖在膝盖上的毛毯，不停的颤抖。

    一阵风吹来，地上的梧桐树叶打着炫儿翻飞起来，扑腾两下又落下来！

    “龙门镇不是我毁掉的，它是自己毁掉的！逃跑的疯子、失踪的东子还有那个捡垃圾死相怪异的杜德……多年的封建迷信、偏见成就了它今天的样子！那里全是肮脏的灵魂！他们统统都应该得到净化，他们需要净化，而净化需要付出代价！”

    “我给你带了礼物来！”他歪着嘴邪恶的笑着，然后松开抓住轮椅扶手的手，一屁股坐了回去，接着他拍了两下手。

    一个约莫4o岁左右、留着寸头，穿白衬衣和休闲裤、运动鞋的男人从她侧面的小径走了过来。

    “老小姐！”那人还没有走近她便开口喊道，“你可还好？”

    淑清先是愣了一下，抓毛毯的手又紧了紧。这声音她从未听过，但好似有些熟悉。她缓慢的转过脑袋，寻找声音的位置。

    “你是——”她努力让自己的声音平静，但她失败了。

    “你不记得我的声音了吗？杰瑞先生很想念您啊！”

    淑清抖了一下，杰瑞先生，那只充满灵性的老鼠。

    “你——”

    “我是张小风，不过老了！”那人说，“得多谢胡总对我的赏识，哦不，是安总。”

    “安总？”

    “我现在从我死去的妻子姓！还有，胡笙已经死了，死于那场大火！”胡笙接过话，他往旁边挪了一下屁股，留出空位让给他。

    “对不起，老小姐，我迫不得已！”

    “你不是安大庆的——”她的声音抖的更厉害了。

    “不，不是，真正的张小风死了。早就死了。我只是一个杀人犯，一个利用了他身份的杀人犯，谁让他天天嚷嚷他是有钱人安大庆的孙子呢！这为他招去了杀身之货！”

    “你一直在骗我？”

    “哦，不不不，并没有，杰瑞先生你见过，这怎么能骗呢？但它是我们在监狱的朋友，哦，你永远不知道监狱是什么样子的！你知道吗？”

    一阵沉默。

    “我训练它，让它推着车子玩，这是我在监狱里的娱乐，就算被狱警揍，我也乐意照顾杰瑞先生。”张小风停顿了一下，然后接着说，“人的大脑是这个世界上谁都无法彻底解开的秘密，对于一个出身在封建迷信和家庭曾遭遇不幸的人来说，可能更容易相信那些稀奇古怪而又显示出灵性的东西。你知道吗？老小姐，我是大学生，学心理学的！我本来有很美好的前程，和他一样，我们本来拥有美好的前程。”他翘起大拇指指向胡笙，“我的室友和别人打架被刀捅死了，我去找他，然后我成了凶手，你知道凶手是谁吗？”他看着她，眼里流露出悲哀的神色，“我也不知道！但是我记得把我关进监狱的那个警察，他因为我这个案子升职为局长。不过你放心，现在他已经下课了，他可收了安小文和锦颜不少的钱啊！”

    淑清正要说什么，张小风举起手来，他一时忘记了她已经看不见任何东西。但是淑清却停住了话头，这是很奇怪的一幕，仿佛她又重见光明，看见了她眼前那只高举的青筋暴突的手。

    “老小姐，别急着评判。人类生来就是如此复杂的生物。我们不能片面看待我们的行为、动机、**乃至需求，任何将其简化为绝对的做法都无益于我们对真相的挖掘。我们并非简单的好人或者坏人，对的人或者错的人，善良的人或者心怀恶意的人，温良的人或者危险的人。所有的一切，都自有它生的理由！但你不一定找得到为什么！”

    他伸出手，放在淑清只剩下一张皮的干枯手背上，那里长满了老人斑，他低头看着，然后轻轻的拍了拍，“也许失明对你来说是上天的恩赐！我很高兴你还活着！”他缓慢的站起身来，转身，然后冲胡笙点点头，再然后就迈步走上了那条他来时的小径。

    “这世界从来都是公平的！”她听着那渐渐远处的脚步声，大声的说道。她喘着粗气，似乎在忍耐着极大的痛苦。

    胡笙看着张小风远去的背影，收回视线，放在她的脸上。她真是太老了，整张脸只剩下褶子皮，她的脸很小，显得眼睛很大，那双空洞又似乎蒙着白膜的眼睛深陷于眼眶里，远远看去就像两个大洞。

    “不，这个世界从来都不是公平的！要怪也只能怪他们自己的愚昧和无知！”胡笙说着站起身来，他没有将手伸出来去拍她的手，而是去掏裤兜里的香烟。他现在只抽骄子牌香烟。“我该走了！”他说。

    淑清没有说话，她又低下了头。嘴里默默念着什么。

    他从来都不是一个勇敢的人，他没有任何感情，只是一架生了铁锈的复仇机器，他的心早就被锈蚀！他再也看不见美好！看不见光明，他所见之处只有永无边际的黑暗！他的一生都将在悔恨中度过，他的罪孽也终将伴随他，并带他到18层地狱！

    胡笙扔掉手中的烟，没有再看她，他转过身，迈开步子——走进风里！梧桐树叶在他身后扬起一片！

    “所有的神和天堂、地狱都存在于你的内心！”

    《全书完》(未完待续。)

    