
    他们于星期六上午十点一刻出发，胡笙带着李珍驾车在前方带路，玛丽和张大大紧随其后。玛丽独自一人驾车，张小晓随张大大一车，一行人沿着北环驶向前往合川的高速公路。

    李珍斜躺在副驾位上，眼睛盯着窗外，一栋栋高楼大厦飞快掠过，接着又是一片片青翠的田野从她眼里飞逝而过。这景象就如她的人生似的，快得她都想不起曾经发生过些什么事情。离上次回去有三年的时间了，或许更久，她总是记不住时间，对与她来说时间就像一堆绕在一起的毛线，她分不清头在哪里，也找不到尾在哪里，更不清楚毛线的哪一节，哪一段上有什么特别的印记。唯一不会让她搞错的就是她身边这个男人，她偏头看着胡笙，浓浓的爱意和困惑之色同时溢满眼底并矛盾的交替着。

    “看我干嘛？”他问。

    “你把书房锁起来了？”她说。早上走的时候，她听见他给负责装修的人打电话。还看见他锁上了书房的门。

    之前她把房子全部重新装过了。除了书房，她没动，那是整个房子里她唯一喜欢的地方，不管是陈设还是家具，那个顶上天的书架更得她爱。她常常独自一人呆在里面良久，但那样过了很长一段时间后，她觉得书房里面有一种让她非常不舒服的气味，是什么样的味道她却说不上来，也许是书发霉了的味道，但又更像想河沟里腐烂的水草味道。不管怎么样，这味道让她非常不适，而钟点工无论如何都洗不干净房间里这味道。她试图找到气味的源头，但一无所获。后来她越来越少时间呆在书房。但她又很喜欢那里，于是她决定趁她们不在的这段时间请装修工人来重新装过。完全按照现在的模样，她希望等她从龙门回来后就能搞定。她想看见一间没有奇怪气味的原样书房。

    “噢，是的。我正想给你说这个事情。”

    “什么事情？”

    “我和装修工人沟通过了，他们早上打了电话，说找不到一样的壁纸。”

    “是吗？他们告诉我没有问题。”

    “这种事常有，为了接业务说些大话很正常。”胡笙专注的看着前方，轻笑道。“所以，我让他们先不动。”

    “需要锁门？”

    胡笙迅速的看了她一眼。

    “难道不应该锁起来，那是你最爱的地方。”

    李珍转头看向窗外，窗外景色从连绵不断的山脉和田野又变成了一栋栋现代化的建筑。到合川了。她想。

    “我们需要在合川歇会儿再走吗？还是直接――”

    “不用，直接走。”

    “玛丽说想去钓鱼城看看，她没有来过这个地方，你给她打个电话。告诉她我们直接走。”

    “为什么你不直接告诉她？”

    胡笙非常不情愿的说道：“我告诉她了，那里没有什么可看的，但是她坚持要让你来决定。”

    李珍没有说话，似乎在考虑如何回答胡笙的话。

    “你不觉得有时候玛丽越线了吗？她忘记了自己的身份。呃～我的意思是，她过分关注你的私生活了。”胡笙低沉的说道。

    “难道同事不能成为朋友吗？如果要让你的下属听你的话，首先你得让他们喜欢你。难道不对？”

    “不，我不是那个意思，我是说――好吧！只要你认为没有问题，那就没有问题。”胡笙无奈的笑笑，他真的很讨厌玛丽。“不过，谁告诉你的？你妈妈？还是那个死去的恶棍？”

    “告诉我什么？”

    “让下属听话，首先让他们喜欢你。”

    “书上。”

    “书，噢，对，你喜欢读书。你最喜欢呆在书房。那些书一直都在吗？”胡笙很少去那书房，因为李珍喜欢独自一人呆在里面。虽然他去的少，但他也发现那间书房的书其实很少有人拿起来阅读，因为它们上面布满了灰尘。他曾因此责备过那个可怜的钟点工，噢，那个可怜的钟点工，他们给了她很多钱，让她一个人做整栋房子的清洁还要为他们准备三餐饮食，虽然他们不时常在家里用餐，但也够呛，因为所有的工作她都必须在当天之内做完。那个中年女人常常无法按要求完成工作，被骂了很多次，但是他们从来不克扣她的工钱，所以那可怜的女人一直很衷心的为他们工作。有一次，胡笙想在书房里找一本叫《时间简史》的书，他在自己能够得着的地方寻了很久始终没有发现，但李珍告诉他是有这本书，她见过的，于是他搬来了梯子，爬了上去。手还没有碰到书本就被浓浓的尘埃呛了一鼻子。他愤怒的叫来了钟点工（当时那可怜的女人正在厨房为他做午餐），指着书架责问：“你从来就没有做过这上面，对吗？”那可怜的女人用苍白的眼睛畏畏缩缩的盯着他说：“是的。”看着她居然如此面不改色的回答，甚至没有为自己找一个借口，胡笙不免更加怒火中烧，“你最好给我一个合理的理由，否则你以后就不用来了。”胡笙知道钱对那个女人很重要，她有三个儿子，一个上大学，一个上高中，还有一个不知道干嘛，但应该也是在让她操心的年岁，而她的丈夫只不过是一个管道工。钱是她的弱点也是她为何一直容忍他们的原因，因为他们每个月给她接近8千块的工钱。如果她没有犯下什么错误，他们还会在这个基础上加钱，有的时候会上万。这简直耸人听闻。那可怜的女人一听要辞退她，不免紧张起来，她可怜巴巴的望着胡笙，苍白的眼眶瞬间充满了泪水。“先生，我很需要这份工作，你们所有的要求我都做到了。求你不要为难我。”胡笙并不是真的要辞退她，只是被成年的灰尘呛了他极度不爽，这是她的失职，他只不过是问问原因。她那一副不知错的表情让他想恐吓她。“为什么这上面这么多灰，我们给你钱是让你做卫生的，可你完全没有做好，这叫做到了我们要求的？你连最基本的都没有做好……”在胡笙一阵胡乱炮轰下，她终于道出了实情，原来是李珍让她不要动书架。

    “当然，难道它们变不在过？”李珍笑道。对胡笙没有头脑的问题感到可笑。

    “呵呵，没有，我只是觉得，那里的书或许需要搬出来晒晒太阳，我怕它们会长霉。”

    “你也闻到书房的霉味了？”听到这里，原本躺着的李珍突然坐直了身子。她惊讶的看着胡笙。

    “噢，噢，没有，我是说，它们会长霉。怎么？现在已经有霉味了吗？”

    “也许。”她又重新躺了回去。“好吧，去钓鱼城看看。”她叹了口气。

    他们驶下高速公路，径直朝那个古城墙驶去。后面的两辆车紧跟而去。(未完待续。)