
    马大全一手揣着钉子，一手拿着钥匙串，走在去往李家村的路上，脑中一直想着胡笙跟他说的话。“你的狗被人杀了！马老板，小心你的店啊！”朱志龙要偷他的店，这几天他敢来偷他的店，他就敢弄死他。胡笙说的对，他是嫉妒他，一个杀人犯既然被富家女看上。不，他被看上的时候不是杀人犯，确切的说，是看上富家女引来的杀人犯这个罪名。想到这里他又摇摇头！不过那可说不定，他跟胡笙基本算得上是同一代人，就是七十年代尾巴上的，可惜他爹死得早，他姐姐又嫁的远，他妈妈便把他留了下来，竟然不让他上学，不让他进城，说是那又怎么样，最终结果都是一样的，你爹的店，你得继承下来。他妈妈真是一个老顽固，愚昧的老顽固，虽然他也没有什么文化。只上到初中，镇上只有初中，再没有了，高中得考到其他镇去，或者考到合川去，重庆去，镇上这么多年从来没有任何一个人考到城里去读高中，大多数都是到其他镇去上，三流，四流……不知道几流的高中。但是他有其他渠道接触外面的世界，比如每个月的2号和9号，他要去城里进货，他可以接触到小镇以外的其他东西，小镇以外的地方！他的老婆，就是在他进货的时候认识的，说来也是缘分，他们不但同是龙门镇的人，他老婆竟然跟他一样，为家里的杂货店进货。她家的店远在赵家沟，是一间很小很小的杂货店，两个月才进一次货！用她的话说：“我们那儿没啥子生意！”那次进货是因为她哥哥的腿受了伤。她爸爸便让她独自一人进城。那是她第一次进城。她说她叫樊梨花，就是唐朝的女英雄樊梨花。一模一样的名字。估计他爸爸很希望她跟樊梨花一样吧。

    “你不知道，我真的很害怕。这个名字一点也不给我壮胆。”她说。因为搬货，她的脸红扑扑的。她伸手拍了一下自己的脸，似乎在给自己壮胆，她父亲警告她不要和陌生的人说话，特别是男人，但面对一个帮助她把一大包货物提到公交车上，她还是没有忍住话起了家常。

    “不，你很厉害。你一个女孩子来城里拿货，很厉害！”马大全对她竖起了大拇指。“而且，你这包东西很重啊！”马大全说完还故意甩甩手，以证明她的东西真是太重了。

    “哈哈哈――”她笑了起来，但手没有在放在脸上，她也没有用手挡住她露出来的牙龈，不过她的牙龈很好看。没有脏东西，也没有韭菜叶。“我总觉得，好像在哪里见过你。”她笑完后说。

    这个时候，驾驶员坐上了驾驶座，售票员开始大声的吼道：“要走的，上车哈，马上就走了。马上就走了。”

    “我们上车再说。”马大全将手轻轻的放在她的肩膀上，朝前推了一下，这看似没有任何意义的一推反而让樊梨花紧张起来，她不自然的往前垮了一大步，一下就跨上了车子。

    “好啊！”她笑道。那笑容他一辈子都不会忘记。

    接下来呢，接下来又发生了什么事？他努力的往回走，沿着记忆小径，但是他看不到了，看不到樊梨花红扑扑的脸蛋，看不到眉开眼笑的表情，只看到一条布满了水草的小溪，看到一张愁眉不展的脸孔，苍白的脸色，惊恐而呆滞的眼睛，再往下是什么，再往下，你再看看，再看看，哦，那是他的儿子，他不满1岁的儿子，他面色苍白，比他先前看到的还要苍白，了无生气，一双白白胖胖的小手搭在小溪里，他的小脚丫子浸在小溪里，他……哦，天啊！她干了什么，她这个疯婆娘！疯婆娘！

    马大全越走越偏，他几乎要走到马路正中间去了。

    滴！滴！滴！一脸三轮摩托车从他背后驶了过来，驾驶位上的人大声骂道：“嘿～想死啊！想死去跳河啊！涨水了！”

    马大全惊醒过来，他从痛苦的记忆里跳了出来，赶快朝马路边退了过去，一脸蒙滞的看着三轮摩托从他身边飞速驶过！

    他抖了抖衣服，重振精神，快步朝不远处那栋灰色的二层楼房走去。

    马大全走到淑清楼下的时候，她正等在院坝里，当马大全朝她走过来的时候，她还是吃了一惊。当她看到马大全手里拿着的那盒她可能根本用不上的钉子时就明白了。

    “哦，马老板，真是麻烦你了。”她迎了上去。满脸堆笑。“我以为――”

    “大姐，”马大全将盒子递给她，犹豫着想说什么。

    “有话你就直说。”淑清看着他，灰色的眼珠子变得清澈起来。

    “我希望马克能忘记他的妈妈。”他沉吟道，“请你听我说完。我知道，学校的孩子都在嘲笑他，但我想以后不会再有孩子嘲笑他了，也许你明天就能听到为什么，也许你永远也不知道，但是我希望他忘记他的妈妈。大姐，你的父母是非常好的人，非常好。我相信你也是非常好的人。不过，这件事，你还是别管了吧，马克的事，他妈妈的事！”

    淑清惊讶的看着站在他面前的这个男人，他看上去即孤单又哀伤，关于他的故事，他家的事，夏大妈已经告诉她了，没有什么秘密能装在夏大妈的肚子里，她会全部吐出来，就像一个醉鬼一样，不吐难受，但总也忍不住再给自己喝个人仰马翻。

    “如果，我是说如果，我做了什么让你为难的事情，那么我很抱歉。”她说。

    马大全没有想到淑清竟然向他道歉，说实话，她并没有对不起他什么，她也只不过是一个帮助小朋友的老太婆，淑清家在这个镇上已经有很多年的历史了。他们家从来没有出过一个坏人，或者发生过什么丑事，如果有那就是此刻站在他面前这位女士曾经害死一个来这里的年轻人，其实不算害，她只是，呃，只是卷入了一场爱情争夺战。对，爱情争夺战。

    “马老板，嘿，马老板。”淑清伸手在他的面前挥了挥。

    “哦，不好意思。”马大全红了一下脸，他又在神游了。

    “马老板，我听说了。”淑清哀伤的说。“你们家的黑猩猩，马克喜欢的那条狗。”

    “哦？你看这镇上的事传的可真是快。”

    “我刚刚在路边等马克的时候，听见路过的人在聊，他们说有人杀死了你的狗，想要偷你的店。”淑清看着他，担忧的说，“镇上现在还是这样吗？混乱的管理，派出所和贼一伙。一起分赃？”

    马大全听到这里，赶紧伸手制止她再说下去。

    “女士，你可千万不要这样说，这样对你可不太好。”(未完待续。)