
    刘浩看向了刘刀，眼神之中有着询问的意味。

    刘刀长叹了一声，说道，“嗨，刘浩，就饶他一命吧！”

    “好呀，绕你一命，听见没有？”刘浩狠狠的盯着吴好。

    “谢谢大爷。我以后保证再也不敢了。”吴好这样的求饶着，可是心中却想。

    妈滴老子今天认栽了，等回家之后，告诉我爹，老子一定叫你全部的完蛋。到时候，就算是刀爷，也不能保护的住你们。我爹，可是天位高手。今天耻辱，来日，百倍讨回。

    刘浩纲要转身便走，可是他的精神力何等敏锐，从吴好的眼神之中，像是发觉到了些许的什么在跳动。刘浩冷冷一笑，说道，“哦？你现在在恨我？”

    吴好却是没有回答。眼中的那种仇恨便是再也不隐瞒了。眼神直勾勾的盯着刘浩。他可是堂堂的吴家子弟，刘浩算是个什么东西，以前都没有听说的小人物罢了。他可不愿意想刘浩服软。

    刘浩却是说道，“好！既然这样，咱们玩个游戏如何？”

    说这话的功夫，刘浩却是将吴好的腿分开，说道，“一会呢，我会往你的那里踢一脚，就算是给那位叫小七的妹妹出了气。我保证以后，再也不会有人找你的麻烦。

    你看今天这事，就连刀爷，都被你们给惊动了过来。就这样叫你们走了，刀爷的脸上也没有面子呀。

    当然了你也可以当，并且你还可以选武器。觉得什么家伙能够保住你的这条根，你就用什么家伙。毕竟咱们也只是跟刀爷找回点面子不是？由你说开始怎样？”

    吴好听言，也是觉得今天恐怕是没有退路了。这家伙还傻乎乎的给自己武器，自己虽然站不起来，可是这手还是能够用的。想了想，说道，“好！我要拿刚才的那个管钳。”

    “好好好，我就答应你。就一次，无论是踢到还是没有踢到，只要你以后不再惹事，我都保证，不会再有人为难你怎样？”刘浩颇具诱惑力的说道。

    东方燕的小脸突然间便是一阵的微红，狠狠的瞥了一眼刘浩。她可是曾经在摄像头之中，见过刘浩玩这游戏。当初是为了吓唬光头男一群人，现在她也自然的认为，刘浩是在吓唬这小子。也就不在意的看着。

    而她旁边的一众小美女们的俏脸，可都是红透了。尤其是马笼龙，看向刘浩的眼神，更是多了无数的鄙夷。心中暗骂，这家伙找死，哪里有人，想要断人家子孙，还要商量一下的道理。并且他不知道他是用脚，人家用的那可是管钳。看他这一脚，可就要踢到铁板子上了。

    “准备好了吗？你数数吧！”刘浩淡淡的说道。

    “一！”

    “二三！开始。”吴好在说二的时候，已经就将管钳很挡在了自己的下体位置，一脸得意之色的望着刘浩。看其如何的吃瘪。并且吴好还用了这种被掠手段。

    嗖的一声，刘浩的裤角扫动着地面，都是起了一阵的灰土腾起。

    噹……

    金铁交击了响声从吴好的下体处传来，紧接着吴好的身子便是突然间的飞了出去。老远之后，这才重重的落在地上。一声不吭的便是给昏迷了过去，不知个死活。两条手臂无力的垂下，其中的一个还扭曲成了一个诡异的角度。下体处，也是流出了大量的血液。

    刘浩此刻却是抱着脚，连连的呼痛。

    “哎呦，我的那个腿呀。没想到这家伙这么硬。看来我要好好的养养脚了。”

    随后，刘浩就一脸无所谓的神情，站了起来，说道，“妈的，我最看不惯这样的家伙，上就上呗，最少也要你情我愿才行呀。强上，老子可就看不起了。看你以后还怎么硬！草！”

    说完，就大步流星的走向了东方燕一群人。脚丫子哪里还有刚才他说的那样，根本就是一点事都没有。再看看那已经完成了弓的管钳，众人脸上都是一阵愕然。有的还不时的瞄向自己的宝贝，干咽了一口唾液，都是有些胆寒了起来。

    “你……”刘刀见到，刚要说话。就被刘浩给拦住了。

    说道，“我可没有要他的命！如果刚才我提出那建议时，他大胆的站起来，跟我单挑，我可能连出手都不会。可是他却是用了那种下三滥的手段。我给你面子，还叫他拿了一个家伙。可惜，他用的家伙事，实在是有些太软了。不能怪我呀。”

    众人不由得哑然。

    “你们这次可是闯了祸了！知道他是谁吗？就算是刀爷，都要给他爹三分薄面。我也不敢当着他的哥哥真的伤到他。背地里说背地里的事，明面上大家都还要过得去。你们懂吗？”马笼龙有些担忧的神色，尽显无疑。

    刘浩皱着眉，好像刚才的事情，并不是他做的一般。又好像那个家伙只是一个爹，不疼娘不爱的社会渣滓。自己就算是杀了他，还应该给自己发一面锦旗一座表扬。

    “哎呦，我还真的就不明白了，为什么你们都这么怕事呢？难道就让这群畜生骑着脖子拉屎不成？他爹充其量，也不就是一个黑社会的大佬吗？有什么好担心受怕的？如果我没看错的话，你可并非普通的女子呀！”

    而这时，东方燕却是开口了。

    “你知道在北华城，有三大家族，两大社团，一大组织吗？分别是，东方家，贝勒家，李家这三个家族。黑龙社，暗影社两大社团。一组织，就是中华龙组。

    三大家族，历经无数岁月，兴衰沉浮，而依旧是顶梁之柱。控制着无数的财政，还有一些国有，或个人的银行，也都是背地里受到三大家族的明里暗里控制。

    两大社团，黑龙社，是全国最大的一个黑社会组织，其中并没有听说什么社长，有三五名首脑，其余的便是，好几十的大长老，和好几百的长老。势力之大，可谓是铺天盖地。

    暗影社，是一个极其秘密的组织，秘密程度，丝毫不逊色于龙组。大家也都是只知道，它是一个杀手组织，并且也知道他的总部，就在北华城，却是没有一人，能够真正的查明其具体位置。甚至，我们都不知道，他们究竟有多少人，实力如何。

    最后的一个组织，就是中华龙组。它们控制着，整个的国家机器，包括军队，包括各个大小官员。是六大北华六大势力之首。

    这些你都不知道吧？”

    刘浩听的是越来越心惊。他从前可是一名普通人，从来都没有接触过这样的高深秘密。还以为天下和平为主，谁料到，竟然是有着如此的复杂背景。半晌，竟然是没有说出一句话来。

    马笼龙见到刘浩果真如此，就像一张白纸，什么事情，都不会多想。原来他就是一个什么都不懂的白纸。

    为了叫刘浩这个有色心，却是没有见识的家伙明白。不至于那一天，得罪了什么不该得罪的存在，直接的被人家给暗杀了，还不知道怎么死的。

    “其中龙组是最为复杂的一个组织，可以说，龙组，并不是由某个人，或者是某个家族控制。它是始终站在中华大地上的一个庞大势力，他支持的是国家。它会组织任何的势力，干涉，甚至控制华夏的任何事情。就算是其他的五大势力，在龙组之中，也都会有挂衔。

    否则就将会是龙组的敌人，不将其产灭，是绝对不会罢休的。所以其他五大势力，向来做事很低调。不敢明目张胆的去做，背地里，偷偷摸摸的却是也不少干。

    ……”

    听着，马笼龙滔滔不绝的讲述，刘浩也就大概明白了，北华城的几大势力的基本信息。在听说了，吴好的父亲就是那黑龙社的首脑人物。可是他却是不知道为什么，这家伙这么厉害，生下来的孩子，却是没有一个能够有些出息的呢？

    几人在一间秘密的地方商量了许久，终于达成了一致。马笼龙退出黑龙社，并且就此跟随他们一起。依靠着东方家的势力，来保护自己。

    而刘浩找车子的事情，也就由马笼龙全权负责，当然，也不是白给找的。由于马笼龙看刘浩总是那样色迷迷的盯着她的某些地方看，心中极为不满，所以要价也就有些恨了。

    “找车子可以，我要你，做保镖的一年收入。”

    刘浩只能苦着脸答应了下来。

    而本来就没有几个大子的刘浩，也注定了，在这一年里，将会负债累累。对此，无论是东方燕，还是刘刀，都表示无奈，和无力。

    而接下来的几个月，刘浩便是过着十分拮据的生活。衣服还没来得及买上一件像样的，就被人家给敲诈的一干二净。就连吃饭，都是借的钱。没办法，命苦呀！

    可是即便如此这几个月里，他爹被绑架的事情，却是依旧没有个头绪。而修炼上，刘浩却是根本没有松懈，总之，没钱去大口喝酒，大块吃肉，便是节省下了不少的时间，呆在家里，苦闷的修炼。

    这几个月，他的修为，也是突飞猛进，虽然没有在遇到什么奇遇，可是凭借他此刻的身体素质，修炼起来，依旧是尤为的恐怖。尤其是两个月前，刘浩突破八层之后。他竟然能够感觉到，体内的吞噬符印，能够主动的吞噬一些天地之间的能量。

    一个月前，他也终于突破了第九层。可是在其突破第九层之后，他却是感觉到想要再有所提升，实在是有些太难了。不过他依旧是没日没夜的苦修，由于这几天，刘刀一直都在东方燕的身边，那些刺杀东方燕的人，却是像突然间消失了一般，再也没有出现过。刘浩也没有闲钱去跟强子，郝瑶瑶喝酒、打屁。所以刘浩的修炼时间，大大增加了。

    而他此刻也发现，体内的吞噬符印的吞噬天地能量的能力，比之前，也是变强了不少。