
    听到了刘浩说他爹被人给抓走了，刘刀是十分的焦急。东方燕却是发起了大小姐的脾气，故意大声叫刘浩听见，说道，“这家伙，伯父遇到了危险，不第一时间通知我，却是通知一个外人。”

    瞧这话说的，多么具有撒娇式的暧昧，好像她已经成了刘浩他们老刘家的人了似地。

    这话叫的在一旁举着胳膊的刘刀这个僵尸脸，眼皮都是有些抖动了起来。分明他此刻是想做出一些面部动作，可是却怎么也做不出来。

    而刘浩此刻的心情使然，却是一反常态的求起了东方燕。

    东方燕随后，便是急忙的拨打了几个电话，然后就是一脸焦急之色的坐在原地等待。

    时间滴答滴答的一秒一秒的过去，三个人都是感觉到了什么叫做度日如年。

    几分钟之后，东方燕接到了几个电话，白皙的脸颊上，却是越来越冰冷了起来。

    按通了手表，里面传来了刘浩焦急万分的声音。

    “燕儿妹妹，怎么样了？有没有那辆车的消息？”

    东方燕求助般的目光望向了坐在他对面的刘刀，眼眸之中被一层水汽充满，略带哭腔的说道，“浩，我无能，没能找到那车子。各个十字路口的摄像头此刻都已经停止了运转，好像是什么人精心策划的。”

    通话的另一端，传来了刘浩长长地喘息声，随后通话便是挂断了。好半晌之后，东方燕再次的给刘浩发出通话申请，可是都没有人应答。

    东方燕哭的更厉害了，刘刀却是冷静的坐着，像是想到了什么。连忙的打开了手表的投影功能，投影是一个地图的模样。上面有着三个光点，其中的两个在一起，另一个光点，便是飞快的在地图上，滑行着。

    光点围绕着新城周遭，滑走了一个遍，接着就又再次的往新城市中心赶去。看着那个光点像是疯了一样，迅速的移动着，东方燕眼泪更是止不住的流了下来。

    打通了几个电话，咒骂着说道，“给我找，一定要找到。”随后，才挂断了电话。默默的流着泪，看着那个疯狂在地图上移动着的光点。

    几天之后，刘浩回来了，一脸的木然，风尘仆仆的样子。眼睛通红的可怕，胡子也没有刮，身上到处都是烟味，脸蛋都比原来瘦了好几圈。

    很显然，他这几天里，定然是疯了一般的在找，他的父亲。

    看着那狼狈的像战败的公鸡的刘浩，东方燕的眼眸之中又是隐隐的有着雾气。这都好几天，要找人，恐怕还真不容易了。她知道，那车子是别想再找到了。

    三个人在工厂的办公室里坐着，说都不说话，刘浩手上拿着香烟，一个劲的猛咗。地上丢了一地的烟头。窗户打开着，可还是充满了驱之不散的烟雾。

    “报告！”强子走了进来，一脸诧异的看着这里的情况，不知道这几天老板他们几个究竟是发生了什么。

    强子说道，“有人想见刘浩。”

    “出去，就说刘浩他这几天心情不好，不想见任何人。”东方燕气极败坏的，就差上前直接打人了。

    “可是……”强子还想说点什么。

    这时候，刘浩抬起了头，瞟了一眼强子，站了起来，说道，“那我还是去一下吧。”

    东方燕想要阻拦，可是刘浩却是摆了摆手。说道，“我没事了，这几天，大家也陪着我一起受累了。不麻烦大家了，谢谢了。我自己的事情，我自己会好好的处理好的。我一定不会叫那群家伙，逍遥法外的。”

    刘浩转身，跟在强子的身后，走了。东方燕有些不放心的连忙的打开了电脑，调出了现在大门口的监控。

    门口站着一名少女，看样貌，倾国倾城，身材也是十分的妖娆性感。而也就是这一刹那，东方燕的脸色就有些变化了。那种专门属于女人的敏感，告诉她，这个女人跟刘浩的关系一定不简单。

    过了片刻，刘浩的身影出现在了电脑之中，跟那个女人说了几句，好像脸上更加不高兴了。可是在那个女人的几句话之后，他便是跟着其一同的乘车走了。

    在一家茶馆的包房之中，刘浩与李晓飞对面坐着。

    “瞧瞧你，这几天都成什么样了？”李晓飞还像以前那样，想用手掐掉了他的烟。

    可是这时候，刘浩却是一脸冰霜的跟她说，“什么事，快说！”声音冰冷冷的，根本就没有了往日的那种浓浓的爱。

    李晓飞伸出去的手，突然的就停留在了半空，进也不是退也不是。

    “你这是怎么了？难道你还真的不爱我了吗？”

    刘浩抬起头，目光森寒的看着李晓飞，嘴角挂着冷笑，说道，“我怎么了？你还问我这是怎么了？当初是谁抛下了对方？是谁说我没有资格跟你在一起？

    好了，我现在很好，真的不用你再费心了。”说这话，刘浩就已经站了起来，作势要走。

    “等一下！上一次，我过生日。你说过，你会给我买礼物，可是你还没有给我呢？”李晓飞都哭了，实在是找不到什么能够留下对方的理由。也是胡搅蛮缠的说道。

    刘浩转过了身子，顺着脖子间的一条红绳，慢慢的往怀里探去。抓住了一个什么东西，随后，猛的一把，就将红绳从脖子上给拉断。

    原来在这条红绳之上，挂着一个金灿灿的戒指。

    刘浩将那枚戒指，连同红色的绳索一起摆放在手心。使得李晓飞也是能够看的清清楚楚。

    “这枚戒指，我给你买了。是你最想要的那一枚。可是你当初没有看一眼，就走了。甚至也不给我解释的机会。我现在不想给你了。就让它随着这份感情，一起灰飞烟灭吧！”

    刘浩的声音，略有波澜。手掌猛的一握。噶蹦蹦的声响不断的传来。片刻之后，刘浩的那只手摊了开来。戒指不见了，留下的全是一小堆金粉。

    在刘浩的抖动下，金粉一颗颗的从他的指尖滑落。红绳飘飞，无声的落在了地上。在刘浩跟李晓飞的心间，那声音，又好像是格外的大。格外的大。

    他们之间的感情，也像是那之间沙一般，悄悄的流失的一干二净。

    既然现在后悔，那么何必当初要做出那样的事情啊？世间没有后悔药可以吃，感情这东西，丢了，可就真的在难找得回来了。

    李晓飞抬起头，闭上了双眼，俏脸之上，有着两串珍珠滑落。在地上，敲出了啪啪啪的响声。像是离别的颂歌。

    半晌之后，李晓飞这才慢慢的跪了下来，在地上寻找着那一颗颗细小的金色粉末。可是任凭她眼力再好，任凭她手再轻巧，可是却是依旧很难找回曾经的爱了。

    捡起那根红色的绳子，流着泪，装进了自己的怀中。

    刘浩的心此刻其实也很矛盾，说不出来的是喜还是悲，纠缠着他，久久不散。

    给强子和郝瑶瑶打了个电话，约好了两人晚上一起去喝酒。这才背着他那复杂的心一起，孤独的走在茫茫的人海之中。

    没有目标，也没有方向。

    “唔……唔…唔……”

    一阵很是清爽的乐器声，从不知道什么地方飘来。刘浩的脚步突然间便是停顿了下来，静静的矗立在了原地。闭上了双眼，静静的享受着那音乐所带给他的安宁。

    在音乐中，他好像已经不是那个父亲被抓，女友抛他而去，甚至还可能被自己的亲妹妹给爱上的刘浩了。在音乐中，他仿佛是变成了一条串游在清水河中的鱼儿，没有忧愁，没有喜怒哀乐。他此刻在这十分沉静的环境之中，甚至能够将自己的身体之内的内一个细胞都看透，都掌握住。

    此刻，他也是留意了一下自己的头部，百会穴处的那个白色的“肿瘤”。一层层的白色物质，从珠子上散逸而出，渐渐的融入了他的脑袋里，消失不见了。而就在这时候，他确实感觉到，自己的精神力，好像是有些增强了。白色“肿瘤”，也好像是缩小了一点点。

    这一切他都清楚的感应到了，可是他却是根本不在乎。忘记了一切，沉溺在了音乐之中。

    唔唔的声响渐渐的越飘越远了，最后彻底的停了下来。半晌之后，刘浩缓缓的睁开了双眼，看着周围那川流不息的人群，眼睛四顾了起来。他好像是想寻找到那声音的发源之地。找了很久，却是一点线索都没有找到。

    “真没想到，音乐居然能有这么强的魅力。看来，我该去学学音乐了。”刘浩自嘲的一笑，便是再也不多停留，便是直接的踏上了前方的路。

    而这个时候的刘浩，却是精神奕奕，那种疲惫，那种痛苦，他确实丝毫都没有了。接下来的一段时间之中，刘浩修炼的越发的努力了。还同时学了一种乐器。当然了这都是后话了。

    而这里，就当刘浩走后，一个穿着破破烂烂的老乞丐，却是笑呵呵的探出了头。望着那越走越远的背影，摇了摇头。而如果刘浩还在这里的话，他一定是能够认出，这人正是前几天卖给他《龙纹》的那名装b老乞丐。

    老乞丐依旧是穿着那，已经破烂的不成样子的道士服。与上一次不同的是，这一次，他的手中，还拿着一个葫芦丝乐器。

    “这个小家伙，虽然灵根不错，可是，命却是太苦了。如果不是老头子我，恐怕，他还真的是不好度过这一个槛。呵呵，三年后，老夫再来寻你！后会有期啦。”

    老者说话，却是拂袖而去。身上无形间散发出来的那股气质，仿若仙风道骨的高人。闭着眼，仰着头，面露得意且慈祥的微笑。缓步的走向了人群之中。

    “哎呀！”

    突然传来一声惨叫，却是那名老者，因为得意的忘了形，闭眼太死了，根本是一点东西都看不到了。这才一不小心，撞到了一颗路边的树上。那是鼻血狂飙而出，鼻头也是肿的老大。

    仙风道骨当然消失不见，一个倒霉的老乞丐模样，再次的表露了出来。引来了旁边路人的一阵侧目。

    看来装b,装的也不能太过了。自己有多大的本事，就装多大的b，太过了，是要“撞树”的。