
    “哎呀，我说‘瑶瑶姐’，你也忒惨了，竟然被狗咬的这么重。我看没有个三年五年的时间，恐怕是没有办法下床喽。”

    刘浩见到了郝瑶瑶身上，竟然是只是被刀，划伤了几条并不算多严重的伤后。为了缓解气氛，开起了郝瑶瑶的玩笑。竟然叫他瑶瑶姐。其意思就是说呀，这么点伤，还哭着喊着要好好的包扎一下，在家里摸上点酒精消消毒就行了。

    强子是从特种兵上下来的，也参加过不少的秘密行动，身上受的伤，哪一处也都比郝瑶瑶这一次受的伤重得多。自然是知道刘浩着话语中的意思。看着郝瑶瑶那刚刚划破皮的刀伤，听到了刘浩的这句话，也是忍不住笑出了声。

    郝瑶瑶这一下可就不干了，狠狠的说道，“你小子也太没良心了！我要不是为了给你送信，我哪里能收这么大的罪？

    再说了，我这不是不知道吗？刀伤砍在我的背后，我又没有见到，那么疼，我还以为这一次死定了呢！

    还有以后不许叫我瑶瑶姐，谁告诉你，瑶瑶就只是一个女人名字。男人就不能叫瑶瑶了吗？”

    刘浩忍不住的笑了两声，便是想到了什么，连忙的问道，“那家伙叫你给我捎什么话？”

    强子跟郝瑶瑶都知道，刘浩跟他爹不对路，用‘那家伙’代替，便也没有觉得什么诧异。

    郝瑶瑶长长地叹了一口气，说道，“耗子，刘叔对你不错，别总是那家伙那家伙的叫，多难听。你从小没娘，这也不是他的错。”

    “别提我娘！他都说是他的错了，难道还叫我说他不是害死我娘的凶手吗？一定是的。”刘浩就像是被触动了逆鳞一般，有些歇斯底里了。

    片刻之后，平静了少许，这才问道，“他到底说了什么？”

    郝瑶瑶这才无奈的摇了摇头，他曾经也是尝试过很多次，想要说服他。可是每当提到这事，他都会像现在这样反感。什么话都根本听不进去。

    刘浩并不是一个孤儿，他有个父亲，叫刘大伟。是一个村里的汉子，靠着头脑机智，做着一些小本生意。生意不错，却是从来也不做什么大买卖。用他的话来说，挣得够用就行，多了又有什么用呢？

    刘浩为此还说鄙视他说，“你就个胆小鬼，永远也成不了大人物。”之类的话。

    刘浩从小就没有母亲，父亲说，他的母亲已经死了。并且他的父亲在提及母亲时，总是伤心的流泪，还说，都是他害的。也就是这句话，叫的还并不算多懂事的刘浩，从小就认定了，母亲是因为父亲才去世的。也从那个时候，他就深深的恨上了，自己的这个父亲。尤其是他的父亲竟然是，从来都没有告诉过他母亲的名字。

    在别人提及母亲两个字时，或者是老师叫学生写关于母亲的作文时。他对父亲的恨，就越来越深，直到他十六岁那年，也就是去年。刘浩只身一人，走了百多里的路，来到了新城这里打工。

    郝瑶瑶正是跟他一个村的，从小两人就光着屁股长大。郝瑶瑶为人很亲和，从来不揭别人的短，也不说母亲两个字，因为他也没有母亲。于是两人从小就很好，还拜了兄弟。

    郝瑶瑶是一名上大学学生，成绩相当的优秀，是中考状元，可是为了给父亲节省下更多的钱，这才答应了新城的一所比较低的大学的特别招生。他上学不但不花钱，反而还挣钱，比刘浩的工资还高。刘浩在以前，没有钱用时，也是经常的跟他借钱。两人关系好的跟一个人似的。

    郝瑶瑶看了看刘浩，无奈叹息了一声，这才说道，“你父亲叫我告诉你，‘他很爱你，一直都是！’”

    刘浩别过了头，两行泪水悄悄地滑落。强忍住激动地心，问道，“就这么多？”

    “就这么多！”郝瑶瑶想了想，便是再次说道，“对了，他还叫我给你一件东西。”

    “东西？什么东西？”刘浩好奇的连忙问道。

    郝瑶瑶像是知道他会这么着急似的，在说完那句话之后，便是将怀中的一个薄薄的信封递给了刘浩。

    刘浩赶忙拆开了信封。信中，什么东西都没有，只有一张照片。那是他父亲跟母亲的唯一一张黑白照片。

    帅气的刘大伟，站在一个女人的身旁，脸上洋溢着灿烂的微笑。那个女人，刘浩很是陌生，可是他却是知道，她就是自己的母亲。

    刘浩的眼泪，哗的一下子就流了下来。外面的天空也像是被这种哀伤的气氛所感染，悉悉索索的下起了小雨。

    半晌之后，强子为了调节气氛，嘿嘿的强装笑意的问道，“小浩，大老板叫你过去，是不是升了你的职？”等其说完了这句话，他才发现，自己真的好像是说错话了。根据那种情况，多半应该是炒鱿鱼，怎么可能是升职呢？

    可是说出去的话，就像是泼出去的水，不能收，只能是打圆场说道，“好了，我知道，一定是被炒鱿鱼了。今天客，我请还不成吗？”

    刘浩自从上一次，为了一个女人就像自杀之后，便是再也不是那个承受不住一点压力的人了。因为他有了自己的目标，他要成为强者，成为叫李晓飞高看的有钱人。而他的唯一本钱，就是那个老头送给他的那本书《龙纹》。

    而刘浩今天也终于得到了一个非常满意的职业，保镖，大老板的贴身保镖。他可以挣很多很多的钱，从而实现自己的梦想。想到了这里，刘浩也就开心了起来。强装着面无表情，等到强子终于是忍不住，再次的苦着脸说道，“哥一定给你再找一个更好的工作，你就别生哥的气了。”

    刘浩这才忍不住的笑了起来，拍了拍强子的肩膀，另一只手伸进了怀中，取出了一个厚厚的信封。扬着眉说道，“强子，看看哥手里的这东西是什么？”

    强子几乎是一把抢过去的，因为他发现这个信封太熟悉了，跟昨天发工资的信封几乎是一模一样。打开信封看了看，又仔细的数了一遍，说道，“强子，这钱，不会是你从那群痞子怀里掏来的吧？怎么会这么多？”

    刘浩一笑，说道，“今天还真叫你猜着了，哥升职了。这是老板给的薪水，这一个月的工资，提前发了。还是双份的。”

    强子一脸不信的模样，伸手摸了摸刘浩的额头。奇怪的跟一旁的郝瑶瑶说道，说道，“完了，刘浩这小子，受刺激太大了！疯了！”

    郝瑶瑶也一脸疑惑的看着刘浩，问道，“耗子，这究竟是怎么一回事？”

    “走，今天有强子请客，不吃白不吃。瑶瑶姐，你想吃什么？别客气。”刘浩说着就一手搂着一个人的肩膀，大跨步的朝着医院外走去。

    然后就传来了两声惨叫。

    郝瑶瑶的声音，“哎呦，耗子，你个挨千刀的，轻点！你碰到我伤口了！”

    强子的声音，“哎呦，我的那个神啊，这他妈滴不是割肉吗？真是要了我的亲命啦！他小子没疯，我倒是快疯啦！”

    强子并不是小气的人，他也不缺钱，那话其实也只是说说罢了。饭后，刘浩要去结账，却是被强子以强硬的姿态拦住了。强子结了帐。理由是，他要对自己说过话负责人。

    刘浩刚要说些激动失控的感激话，却是被强子的有一句给彻底的弄得无语了。

    强子嘿嘿的冷笑着，拍了拍刘浩的胸膛处，装着钱的地方，说道，“哥说过请客，也请了。哥也说过你小子升职了，叫你大放血，这还没有呢！”

    看了看郝瑶瑶，又小声的说道，“今天郝瑶瑶兄弟也在，咱么去小洗浴去泡泡吧。哪里的水可香了，美女也多。你想怎么搞，嗨，她还就叫你怎么搞。”

    刘浩还没有说话，郝瑶瑶却是率先的打起了退堂鼓。

    “我还是学生，一会还要去学校呢。我就不去了吧。”

    刘浩刚刚失恋，虽然也想发泄一下怒火，可是他还有更加重要的事情等着他去办。他昨天只是修炼了一晚，就已经有了这么神奇的改变。他还想今晚再努力的修炼一夜，总之这几天他都不用上班。他的脑袋里可是有着一个定时炸弹，不知道什么时候就爆了。他不努力修炼行吗？

    最后刘浩答应了强子明天去请他蹦迪，郝瑶瑶答应了帮助强子玩游戏升级，强子答应了下一次要大大的放一次血，再请大家，尤其是帮他玩游戏升级的郝瑶瑶一次。几个人这才告辞，各自回到了各自的地方。

    由于喝了不少酒，刘浩回到了租住的房子之后，并没有第一时间修炼，他要等酒劲过去一点了，再修炼。想到了那张照片，刘浩便是打开了床头灯，再次的仔细的看了起来。

    这一看，刘浩并没有再次的流下眼泪，只是眼睛泛红，眼眸中隐隐的有着水汽盘旋。

    无意中刘浩翻看了照片的背面，这一看，刘浩却是惊住了。

    背后写了字，是两个名字。在与正面刘大伟身相对应的背面，写着“刘伟达”三个字，这与父亲的名字并不相同啊？难道是父亲以前用过的名字？觉得不好才改了？可是刘大伟这个名字也太俗气了点吧，还不如原来的那个刘伟达来的霸气。

    父亲的名字虽然有些出入，可是毕竟还算是差不太多，至少发音都是那几个字的发音。而他母亲的名字也写在上面，竟然是写着“东方西施”。

    “母亲也姓东方？而今天自己知道的那个女老板，也姓东方。东方的姓氏可不多见啊，今天一天就见了两次。难道母亲跟女老板之间，有什么关系？”

    刘浩低声的猜疑着，可是片刻之后，便是打消了这个念头。自嘲的苦笑道，“天下同名同姓的人多了去了，同一个姓的人，那更是海了。怎么可能姓东方的，就都是一家人呢？”

    可是刘浩依旧是有些好奇，为什么以前父亲从来不曾提及母亲的身份，甚至连名字都不肯说，今天却给了自己这么一张，有母亲名字的照片？刘浩想着，总之这几天也没有事，就回去看看。毕竟也很久没有回家了，虽然很狠父亲，可是毕竟还是自己的亲生父亲啊。这么久不见了，心中还是多少有些挂念的。