
    一颗三人合抱都是很难完全抱住的大树后面，缓缓的走出了一个少年。少年穿着很是朴素，一米八的大个子，就是有些消瘦了些。看上去风一吹好像就能飞起来。

    等的刘浩走的近了，众人才发现这家伙的脸，面白如玉，鼻梁高挺，眼睛锐利摄人。虽然看不出什么特别的气质，可是一股自信，却是给人最大的感觉。

    刚才那名崂山弟子的惨死，无时无刻不给人提醒着，眼前这个看起来并不算多大的少年，却是十分的危险。

    所有人一时间竟然都是没有说话，空气紧张且压抑。片刻之后，一名阴阳师，嘿嘿的一阵怪笑，便是说道，“还愣着做什么，这可是一名中国的修炼者。如果今天的事情，败露出去，恐怕我们大日本帝国的计划，可就真的保不住了。杀了他们，一个也不留。”

    刘浩真的有些怒了，猛的双眼爆睁。不知道是怎么一回事，刘浩的意志之总，居然是充满了满是杀伐的信息。他有些连自己都是无法控制住了，尤其是听到了日本人要杀他。

    就在这时，只见，一名阴阳师周身火焰滕饶，猛的一指点出。火焰化成了一条火龙，呼啸着凛冽的风，越过了数米的距离，猛的扑向了刘浩的头顶。

    与此同时其他的几名阴阳师，也并没有闲着，居然是齐心协力，共同的组成了一个奇特的攻击阵法。不多言，整个阵法，却是轰隆隆的朝着刘浩的方向滚来。铺天盖地的全部都是剑气纵横，犹如是一张用剑气编制而成的巨大网兜。丝毫不留情面与不留后路的笼罩向了刘浩。

    刘浩脸上慎重，大脑，却是自发的紧张的运转的极快。

    凭借他那远超普通人的精神运转速度，便是能够知晓，那条火龙虽然率先激射而来，可是它却是要迟于由数名阴阳师合力施法的剑气阵法。

    金色的小龙就算是想要回援，恐怕都是很难做到。而这时的刘浩，除了清心诀，却是丝毫没有别的什么招可用了。该怎么办？

    没法办了！刘浩只能还是瞬间想到了，用人位之境的精纯能量凝聚成了一个巨大的盾牌。当刘浩达到九层巅峰之境，体内的能量便是已经可以进行外放了。这是即将冲破平静达到更高的人位之境的象征。

    可是一般的说来，像人位之境的能量外放，是并不能化成什么形态的。而刘浩却是不知道这些，在以前，他感觉到自己体内能量，可以外放之后，也尝试过经能量化成一个个的物体。可是很奇怪的，刘浩居然是成功了。在没有任何武技的情况下，他居然是能够在，尚未达到人位之境之时，就已经能够将外放的能量，凝聚成一个个的能量形成的实体了。

    这一点，刘浩是不知道，如果想要将能量化成实物，那必须是要达到了地位之境的强者，才能办到的事情。主要原因，是因为，在提升至地位之境之后，灵魂之力，会得到一个巨大的提升。也只有灵魂力提升了，才能更好的控制外放的能量，进而将能量转凝聚成任何的形态。

    而刘浩居然能够成功的主要原因，便是其的精神力是要远远超过普通的同级别修士。在那个白色的“肿瘤”，融化成丝丝的精纯灵魂能量，刘浩那时候的精神力，便是已经开始在逐渐的转变，他的精神力已经达到了常人难以想象的地步。虽然那颗白色的“肿瘤”还存在，并没有完全的转变成精神力。可是刘浩的精神力，就已经达到了可以将外放的能量凝聚成型的地步。可见刘浩的精神力，已经是达到了地位之境。

    而对于修炼一无所知的刘浩，却是还以为，每一名九层的武者，都可以做到这些呢。如果叫的那些辛苦修炼的苦修士们知道了刘浩此刻的想法，恐怕直接杀了他的心都有了。

    刘浩双手高举，同时，精纯的能量，也是飞快的从其手掌心喷涌而出。在半空之中，猛的形成了一个巨大的盾牌。

    盾牌刚一成型的瞬间，那铺天盖地的无数能量剑气，便是早已经击打在了其上。噼噼啪啪的一阵爆响，盾牌剑网同时消失。不过，刘浩的手掌心，还是受到了两道破开盾牌的剑气照顾。力量虽然不知道已经减少了多少万倍，可是依旧是在刘浩的双掌掌心处留下了一厘米深的伤痕。

    血流开闸，痛的刘浩是脸蛋扭曲变形。可是就在这时，刘浩已经没有时间再包扎一下伤口，因为那条恐怖的火龙，已经是扑到了他的眼前。

    生存的本能，使得刘浩猛的抬起了双手抵挡。灼痛，使得刘浩几乎都要晕死了过去。与此同时，刘浩那帅气的长发，也是被高温火焰，给烘烤的干枯焦黄了起来，大有马上就要燃烧起来的趋势。火龙临身，再想想出什么应付之机，恐怕都是已经迟了。

    就在刘浩认为，自己这下子，恐怕就完蛋了的时候。体内丹田之中留下的吞噬印，却是突然间，主动的动了。飞快的顺着其筋脉，猛的便是从其手掌之处打出。

    一个沧桑古老的符文，跟翁盖一般大小，闪烁着刺目的金光，平躺着悬浮在了刘浩高举的双手之上。那样子，就好像是刘浩拖着那个奇怪的巨大符文一般。

    符印，其实并不是由一个符文所构成的，而是由无数的小符文，所共同凝聚而成。从刘浩这个方向，便是可以看出，那无数的小符文，每一个此刻都在不停的旋转着，一股股的吞噬力，通过外面的巨大吞噬印，产生了壹加壹大于二的效果。

    狂猛的火龙，张牙舞爪的扑向了吞噬印，那就像是进入了绞肉机里的猪肉，被无数的吞噬力，给绞杀的成了一点点最为细腻的纯净能量。

    而就在这时候，几名共同施展剑网的阴阳师，正准备再次的合力发起进攻的时候，一条金色的小龙，却是猛的一扑。又是一人的身体，化成了虚无。成为了滋补了金色小龙的纯净能量。

    这正是，自觉必死，而发起的临死反扑。如果他真的被火龙给吞灭掉了，他刚才的那一记功技，最少还能再取走一名敌人的性命。这样一来，他算了算，自己也不算亏。

    可是他在吞噬印的自动护主的情况下安然无恙，被他临死反扑的倒霉家伙，却是一命呜呼了。

    就当刘浩都是为自己今天的幸运，而感到不可思议的时候，一时间，都是有些愣神时。两道身影，却是无声无息的朝着刘浩的背后，潜伏而来。他们隐藏在树木的影子里，若隐若现。居然是两名忍者。

    而这时，两名忍者，见到刘浩依旧是有些呆滞失神，同时间，便是挥动起了长刀。长刀很薄，也很窄，划破空气，居然是无声无息的朝着刘浩的后脑与后腰斩去。

    而此刻的刘浩，哪里不知道两个家伙在背后的小动作，他开始看到吞噬印与火龙相互抵消，也不过是呆滞了那么一瞬。在其凭借地位的灵魂力，感觉到背后有危险靠近时，他就已经是在装腔作势了。目的只有一个，那就是引的隐藏的两个家伙显身。

    猛的身体腾空，一脚踢中了那名看向自己脖颈处的刀柄，也是很巧妙的避开了另外砍向腰间的一刀。那名忍者，手上吃痛，闷哼了一声。

    两名忍者，见到这一次偷袭，恐怕是起不到什么效果了，便是准备再次隐身而去，打算再寻时机出手。可是转过神来的刘浩，哪里还给他们再次遁走的机会。他可并不是几个月前，在坟地里遇到忍者的那个刘浩了。他的实力已经远超从前。

    嘴角一窍，露出了一个冰冷的微笑。玄机，刘浩的眼睛也是猛然的一亮，不见其出手，两名忍者，就像是被重锤击打了脑袋一般，抱头呼痛。而随着刘浩嘴角的冰冷的越发浓郁，两人的痛楚也是越发的加剧，最后，直接的不动了。

    而从刘浩出现，到现在，这一切都发生在电光火石之间，当所有人都反映过来的时候，两名忍者，早就已经不知道死活了。

    而就在此刻，矮瘦子才反映了过来，一声惊呼，便是从不知道什么地方，取出了两张符纸。

    黄色的符纸瞬间燃烧，化成了两道光柱，直窜入天际。

    “……急急如律令！”伴随着咒语的飞快结束，矮瘦子也是摇手一指，点向了正在准备凝聚下一次合力攻击的阴阳师方向。

    突然，天际之上，猛然的两道炸雷，竖劈而落，直接的劈到了那几名阴阳师的群中。而就在这短暂的几秒钟之间，高胖子也是已经替矮瘦子抵挡了数次一旁隐藏着的忍者偷袭。

    “快走！”矮瘦子在使用了两道威力惊人的符纸之后，便是又从某地取出了两张差不多的符纸。有了前车之鉴，一种阴阳师都是吓得倒退了两步。而这时候，矮瘦子，却是连忙的惊呼道，“小兄弟，快走！”

    高胖子也是惊呼道，“对呀，小兄弟，快走。我师兄他就只有那么两张威力强横的符纸，现在时吓唬小日本的。”

    刘浩从来没有讲过两人，可是听到了这话，他还是有些暴汗。见过傻的，可是从来没有见过这么傻的。居然将自己的老底都给敌人透漏，这不是告诉敌人说，自己已经黔驴技穷了，快来咬我吧。