本田一郎是一脸的谄媚微笑，迎合着刘浩的问话。他此刻的心中，却是悄悄的升起了一丝不妥的感觉。可是在刘浩那很好的演戏下，还有影的暗中帮助，他都是能够很好的避让开一些十分锋锐的问题。

    可是越是这样，本田一郎的防备之心，也就越重。

    “据我所知，贾老板，应该不是华夏人吧？”刘浩突然的问道。脸上却是没有一点的情绪波动，好像就是在说一件丝毫都不相干的问题。

    本田一郎眼睛转动了几下，脸上的警惕也是一闪而过。想起了贝勒爷的身份，这才释然。点了点头，笑呵呵的说道，“贝勒家族，果真是华夏第一大家族。……”

    “不敢！华夏地大物博，人才济济，高手辈出。我们贝勒家，可不敢称妄言第一。”刘浩很好的，在本田一郎还没有说完的时候，就打断说道，“你这样说，又将其他的家族，社团，都放到了哪里？”

    本田一郎哑然，干笑着，说道，“喝酒，喝酒……”

    ……半晌之后，刘浩都是有些着急了，看了看影。后者也是给他传来了一个收网的信号，刘浩这才大胆的问道。

    “要想叫我跟你合作也可以，我知道最近，你们好像是抓了刘家的什么人，我想将他带走。”刘浩自以为自己这次依旧能够隐瞒过对方的眼睛，心中虽然已经波澜壮阔了，可是脸上，却是丝毫的异样都是没有表现出来。还淡淡的喝了一杯酒。

    本田一郎此刻，却是突然间的反过味来了，开始断定，眼前的这个这家伙根本就不是贝勒爷。不说贝勒爷会不会亲自来这个穷乡僻壤的地方找他谈生意，并且还只打嘴皮仗，却是不唠干的。并且，本田一郎还能隐约的感觉到，这家伙，好像在自己问一些重要的问题是，都是会下意识的看向远处的那名女人。

    而那个女人的身份，可是他的一个马子，怎么会叫他如此在意呢？这分明就是有些不对劲。

    两手握在一起，悄悄的转动了一下手指处的戒指。脸上却是面无表情的说道，“他没有在我这里，已经转移走了。如果贝勒爷相见的话，我可以带您去北华城里找找看。”

    手指间的戒指，之上镶嵌着一个椭圆形的血红色宝石，猛的便是从竖向，转成了横向。一条条无比隐秘的信息波纹，便是悄无声息的扩散了出去。

    这时候，刘浩的精神意识时刻的锁定着对方，一旦发现不妥，就要马上出手。这一刻，刘浩的地位境界的灵魂力，也是微微的察觉到了有些不正常，似乎是一种呼救的信号。

    而这时刘浩，也是再也不装腔作势，猛的一声爆喝，“动手！”与此同时，精神力也是猛的化成了几柄重锤，狠狠的敲击在了几名妓女的精神意识之上。那些根本没有修炼过任何道法的普通人，哪里能够承受的了这么强猛的一击。都是直接的晕死了过去。这其实还是刘浩手下留情，否则一下子下去，这些无知的少女，恐怕就会直接的七孔流血而死。

    做完这一些之后，刘浩转眼看向了本田一郎。目光之中的仇恨之意，丝毫没有遮掩的暴漏出来。可是瞬间的功夫，那种仇恨眼神，就变得有些怪异了起来。

    只间这时，影的身子化成了无数的残影，已经跟本田一郎斗在了一处。灵巧的身段犹如是蝴蝶在起舞，步伐诡异，犹如是来自地狱的招魂使者。叫人无法洞察，就连刘浩的地位精神力，都是无法看破，影的动作，究竟是如何的。

    肥胖的身躯，此刻好像是成为了他躲避灾难的最大的拦路虎。几个照面间，竟然是全身出现了无数的血洞。鼓鼓的鲜血，犹如泉眼一般，往外流淌着浓浓的血水。

    刘浩一时间都是有些傻眼了，他第一次感觉到杀人，如此的恐怖，与快意。在上一次，刘浩在坟地之中，营救东方燕时，也杀过人，可是那次与这一次不一样。上一次他的精神力并没有现在的强，又是天黑的不见五指，虽然杀了人可是也根本看不清楚，死者的惨状。

    并且上一次，他也是在情绪有些激动，甚至有些暴走性质的状态下所为。而即便那样，他晚上时，也是花掉了一时片刻，才能真正的静下心来修炼。

    而这一次，刘浩是真真切切的看到了一个大好的活人，就这样，全身浴血的站在他的眼前。虽然灯光暗淡，可是在地位境界的精神力探查下，分毫不限，犹如白昼，甚至犹有过之。

    就在刘浩有些愣神时，本田一郎那只带着戒指的手，也是台了起来。嘴角挂着浓浓的恨意。突然间，从哪个戒指之上，猛的喷出了一道利箭。飞快无比，犹如是电光火石。所过之处的空气，都是发出了不支的爆鸣声。

    而就在这一刹那，刘浩感觉到，自己的左肩处，肌肉猛的下意识的收紧。刘浩知道，箭矢所指，必然就是自己的左肩。不敢多想，猛的就是一等地面。身子犹如是棍子，狠狠的倒向了右边茶几之上。

    碰的一声，方形茶几的玻璃，应声而碎。刘浩的身上，也是多处被碎裂的玻璃给划破了。那枚箭矢，却是从刘浩原来站立的位置，穿过，狠狠的扎在了晕死在刘浩身后的一名女子胸口。

    那名女子，虽然依旧处于昏迷之中，可是全身禁脔不停。不消一时片刻，周身，便是已经变成了一具漆黑消瘦的干尸。

    而本田一郎，在看到居然是一击不中，眼睛爆睁着，便是直挺挺的倒下了。死了，都是不能闭上双眼。

    而这时，没有人注意到的是，刘浩的左肩处，这个根本不可能被玻璃划伤的地方，却是也留下了一个浅浅的划痕。

    “快撤！”影的身上，早就已经换上了另外的一个擅长战斗的装饰。

    ……

    就在本田一郎手中的戒指转动时，刚刚走出不远的一名少女的手指之上，一个几乎一模一样的宝石戒指，却是轻微的颤抖了起来。并且还发出了暗暗的血色光芒。

    女子的娇媚脸颊之上瞬间，就失去了刚才的那种玩味，一对细长的眼眶之中，有些发绿的眼眸也是来回的转动着。半晌之后，她才猛地想到，情况有些不对。

    “那人不是贝勒爷，贝勒爷生有双瞳，可谓是奇人。刚才的那家伙，虽然精神力不凡，可是并不是双瞳呀！”这时候的女子才终于想起了些什么，低声说道。

    玄机其身型突然间便是在这里，缓缓的消失不见。就像是被风吹走细沙一般，一点一滴的飘散而去。

    而就在这时，刘浩等四人也是已经坐上了车子，撞翻了看门的两名守卫，便是夺门而走。

    不消片刻，本田一郎惨死的迪厅包房之中，便是围满了一群人。其中有身穿忍者衣衫的一名古昔老者，如果有人可以看到他的眼眸的话，会发现，他的眼瞳竟然没有一点的神光，全是灰白之色。身后站着几名白衣服饰的忍者。一名身穿道士长袍的阴损中年人，其貌不扬，身上鬼气森森。还有那名刚刚还跟本田一郎谈事情的狐族女子。

    身穿忍者衣衫的古昔老者，眼睛眯起，寒光暴闪。冷冷的说道，“给我查。无论如何，都要讲这事情给我查个清清楚楚。”

    老者说着，也是同时一手伸出，虚空抓向了晕死过去的一名妓女。那名妓女，就像是被一只无形的举手，给狠狠的掐住了脖子，缓缓的虚空漂浮，飞向了老者的手心。

    掐住了女子的脖颈，猛的一用力，女子猛的睁开了惊恐的双眼。玄机，看到的是一片的灰白之色。而片刻之后，女子的眼瞳，也是变得一片灰白。

    片刻之后，老者似是知道些什么，猛的一甩，就将这名少女给狠狠的丢到了一侧的墙壁之上。顿时间，血花迸溅，脑浆流了一地。

    这时，就连狐族的那名女子，纤细的美眸，都是露出了一丝冰寒之意。很显然，她都是对这种，利用完了就杀死的非人做法，感觉到深深的厌恶。

    反观那名身穿道士长衫的阴森中年人，自始至终，眼睛都是没有抬一下。好像是个死人一般，面无表情。好像见惯了这种残忍。

    古昔老者，又是连连的伸手抓出，抓向了那倒地昏迷的一个个女子。而她们的命运，跟前面的一个范例，也是相差无几。

    老者的眼眸，就像是能够透过人的双眼，直达对方的心灵深处。竟然是好像知道在间屋子之中，发生的一切。冷冷的一笑，“给我全城搜捕，那辆车子。”看样子，他虽然好像是从那几名女子的记忆之中，发现了些什么，可是却是根本不能确定刘浩几人的身份，只能是通过车子来找到其主人。

    于是，无论是狐族，还是在华的一些亲日分子，还是干脆就是一些日本特工，便是都纷纷的开始行动了起来。尤其是在新城这一地的，动作，便更是有些嚣张了起来。

    高胖子开着车，嘴中还不停的嘟囔着。

    “嘿嘿，这一下，我们的任务可谓是完满完成。队长，要不要请客，给俺，解决一下生理问题。”

    听了高胖子的话，影的脸色却是十分的难看了起来。恶狠狠的一巴掌，就抽在了高胖子的肥胖的后脑勺，说道，“以后当着老娘，少给我说这些不三不四的话。”玄机影还十分气愤的低骂了一声，“男人，没有一个是好东西！”

    最后的声音虽然有些低，可是大家都在一辆车上，还是都能听得清清楚楚的。

    高胖子有些委屈的低声反驳道，“人家不就是想好好的吃一顿吗？我敲诈的是我们队长，又不是你老公，你心疼什么钱吗？你想到哪里去了？”

    听到了这话，所有人都是脸色一僵，谁都是没有想到，高胖子会来这么一处。什么时候吃饭问题也归属于生理问题了。不过想想，也到合情合理。玄机都是看向了影，目光之中，都是像是在询问高胖子的那句话，“你想到哪里去了？”

    影的俏脸，涨的通红，恐怕现在都能煎荷包蛋了。由于影正好在开车的高胖子身后，所以玉足，狠狠的踹了一脚高胖子的后背椅子，却是转移话题说道，“我们这次恐怕就成了众矢之的，那些日本人，是不会放过我们的。”