
    “你们……你们……”也不知道刘浩骂了多久，口都是有些更渴了，说了半天，都是说不下去了。嗓子里火烧火燎的难受，差点就冒出烟来。

    矮瘦子看了一眼刘浩的样子，不由得脸上带着献媚的笑容，往刘浩的手里塞进了一个杯子。

    刘浩一口喝下。这才觉得好受了很多。想要再骂几句吧，却是觉得气也出了，再骂反倒是自己不厚道了。声音略缓了一些，说道，“哪里不是有垃圾袋吗？包装纸，为什么不放进那里面呢？”

    矮瘦子一听有转机，便是连忙的踢了一脚高胖子。玄机两人非常积极的收拾起屋子来。

    刘浩骂了一通，都有些累了，翻找了半天，发现只剩下了咖啡这一种饮品。给自己到了一杯咖啡，坐在沙发上，也不搭理正在收拾屋子的两人。看了一眼电视的荧屏，不由得再次转眼，看了看两个正在忙碌的两人。

    这两个家伙，居然看这种电视？不由得摇起了头来，想起刚才他在骂这两人的时候，两人的表现就像是两个犯了错的孩子，不由得再次摇头，苦叹，“真是两个没有长大的孩子呀！”

    两人手脚还算麻利，很快已经将屋里收拾的干干净净，足足装了四五个大大的垃圾袋，放在了客厅茶几的一旁。

    刘浩示意两人坐下，却是好奇的问道，“矮瘦子，你为什么不喝咖啡呢？”

    “咖啡太苦了！”矮瘦子道。

    “为什么不放了糖再喝？”刘浩继续的追问。

    “糖，糖都被胖子给吃了。”

    刘浩不由得笑了，看着两人，拘谨的模样，呵呵的笑着说道，“知道为什么我会发这么大的火吗？”

    两人一口同声的回答，“不知道！”

    “因为哥也是穷人，身上一分钱都没有了。并且还许诺了一年的工资，都要白白的送给别人。这些东西，本来足够我再吃几个月的。……”

    听了刘浩的话，两人的脸，更红了。

    “不好意思，是我们没有家教了。其实我们也只是两个孤儿，从小就跟着师傅进了山，没有父母管教。所以才，……我们本来还以为你能住这么大的房子，一定是一个有钱的大财主。所以我们才……”矮瘦子有些愧疚的解释着。居然是将他们的过往，大致的描述了一遍。

    刘浩听了两人的过往经历，不由得便是有些同命相连的感觉。心中的怒气，早就已经消了。刘浩一开始就从两人的眼睛之中，看出了两人并非恶人，甚至还有些纯真。

    ……

    刘浩跟两人交流了一段时间，渐渐的彼此都更加的亲近了几分。高胖子与矮瘦子，虽然都要比刘浩年纪大，可是此刻，两人在刘浩看来，反倒是成了孩子。谈话间有说有笑，气氛颇为的和善。

    “叮咚……”

    就在三人交谈正欢之时，刘浩别墅的门铃响了。

    打开了门，刘浩接着灯光看到，有着一亮加长版的豪华轿车，静静的停在了刘浩的门口。车子旁站立着一个中年人，像是司机的打扮。而一个身强体壮的中年男子，却是身穿一身休闲，笔直的站立在刘浩的门口，就像是一根标枪。由于那辆车子太招引眼球了，刘浩开始时都是没有注意到这人的存在。

    “你好！我是龙牙！”

    “龙牙，你好！我是刘浩！”

    龙牙很是客气的伸出了手。说道，“刘浩先生，我想那两个家伙，给你添了不少麻烦吧？实在抱歉。这一方面，我们会给你做出相应的补偿的。”

    看来这中年男子，很清楚两个家伙在自己家里做了些什么。看来他们是经常跑出来惹事了。

    刘浩这样想着，也是暗暗的观察了来人一眼，知道，这人定然身份不凡。笑呵呵的做了一个请的手势，“请进来吧！”

    “方便吗？”男子依旧很是客气。

    刘浩耸了耸肩，笑着再次的做了一个请的手势。

    龙牙也没有过多的惊讶刘浩为什么面对他时如此震惊，他知道，能住在这样的别墅之中的人，即便是新城这样的小地方，这种人，也是会有着一些见识的。

    龙牙很是客气的走进了房间，刘浩看了看那辆车旁的站立的司机，不由得提醒道，“那他呢？”

    龙牙扭过头，也是看了一眼，玄机笑着说道，“他就不用了，他有自己的任务。”

    任务，这个字眼很明显的刺激到了刘浩的某根神经，叫的刘浩再次深深的看了一眼龙牙。

    龙牙来到了客厅，便是一惊，他发现高胖子跟矮瘦子都是跟个听话的孩子一般，安静的端正坐在客厅的沙发上。根本没有他以前去处理类似事情时，那样，放肆的表现。

    尤其是刘浩的房间之中，还收拾的颇为整洁。难道是别墅里有专门的保姆？

    在确定了这里面真的只有他们三人之后，龙牙的眼神却是更加的复杂了起来。

    听到了门口有人说话，高胖子跟矮瘦子，也是扭头说道，“恩人，有客人来啦？”可是当两人看到眼前这名叫做龙牙的中年人时，都是下意识的站了起来。

    不仅更加的拘谨了，而且还十分的敬畏。

    “恩人？”龙牙好奇的重复了一遍，诧异的看着刘浩。

    刘浩耸肩无奈的说道，“别听他们胡扯，我只是路过那里，顺便将他们从几名日本人的手里给拉了回来而已。”刘浩说的那叫一个轻巧，就好像喝杯水一样简单。

    可是龙牙，看向刘浩的目光却是变了。

    龙牙是华夏龙组的老大，因为有一些事情，便是来到了新城。在得到了高胖子与矮瘦子两人的呼救信号之后，便是亲自的来到了这里救援两人。可是在他发现两人的位置转移了之后，这才一路朝着刘浩的住所赶来。

    由于他的身份，在他来这里之前，他便是已经从手下人的手里，拿到了一份非常详细的新城高手名单。可是他却是根本没有从这个名单之中，看到刘浩的名字。

    而从那两个家伙的行为上看，也不想是在说谎。“难道这个叫刘浩的年轻人，真的是一名隐士的高手不成？胖瘦两人在龙组之中，虽然算是不入流，可是两人加起来的战力，总该有地位的实力吧。可是却被这么一个年轻的过分的家伙给救了。”

    坐在客厅的沙发上，龙牙，眼睛瞄了瞄茶几旁边的四五个垃圾袋。眼神更加诧异的看了看刘浩，说道，“这些损失，我会叫人给小弟一个满意的数目。只是，我很好奇。你究竟是如何将这两个刺头，给弄得如此安分守己的？”

    对呀，龙牙此刻很是好奇这件事，难道只是因为他救了他们一命，就如此听话吗？不对呀，说起这个来，那么他这个龙组的老大，救了两人何止是十次八次这么少呀！两人虽然很是敬畏与他，可是绝对不会再自己去接待客人时，依旧会老实巴交的端正坐在原地。刘浩究竟是如何做到的。

    刘浩苦笑，说道，“同命相连，将心比心！”

    龙牙恍然点头。

    龙牙，这才涣然大悟，哈哈的笑了一阵，说道，“还是小兄弟有办法呀！你能不能以后帮我照看着这两人，他们也是可怜之人呀!”龙牙意有所指的说道。

    刘浩自然也是已经听出来了，对方的意思，不由得沉闷了下来。

    片刻之后，龙牙，这才从自己的怀中拿出了一个本子，跟驾驶证一样的本子。只不过，在本子表皮上，有着金灿灿的一个龙头图样。图案下面请出的写着两个金灿灿的字，“龙组”。

    龙牙笑着说道，“我们是龙组之人，小兄弟有没有兴趣，加入我们龙组呀？”

    刘浩纲要拒绝，说自己现在已经有工作了，并且做保镖很不错，不但有很高的工资，并且待遇也挺好的。

    可是这时候，龙牙见得刘浩犹豫，便是又笑着说道，“我不知道你是哪一个门派的传人，也不知道你是不是身上有什么超能力之类的。可是我知道，你一定不是一个普通人。

    有句话，我不知道你听过没有。‘一个人，有多大的能力，就应该担负多大的单子！’

    我们龙组，是一个保护国家和平的秘密组织，我们龙组之中，每一个成员都不是普通人。并且华夏各个大小门派，也都会叫一些弟子加入我们龙组。”

    龙牙说话间，自己的观察着刘浩的放映，见得刘浩只是在自己说那一句，‘一个人，有多大的能力，就应该担负多大的单子！’时，脸色少有动容。编制知道这事有戏，只是好像自己的条件，还不能将其打动。

    笑容更加的温和了，说道，“不是我自夸，我们龙组的收藏也是颇丰。无论你是一名散修，还是一名异能者，我们这里，都会有你需要的东西。

    比如法宝，比如秘籍。如果你能加入，我以我自己的名义保证，一定会叫你挑选一件适合你的兵器。并且还给你去藏书阁的一次机会。甚至我还可以保证，一定会找一名天位的高手，给你指点修炼。”

    龙牙是一个求才若渴的人，他一旦是见到了一名实力很不错的人，都会将其招入龙组。霸气二人组的两人就是他招揽进来的，虽然他现在很是怀疑，自己招揽这两个家伙究竟是对还是错，可是他的这个求才若渴的心，却是始终没有改变。

    见得刘浩虽然有些动容，可是依旧是不能很快的答应。龙牙便是有些诧异了，狠狠的咬了咬牙，说道，“我还以我个人的名义，答应，帮你做一件事。无论是什么事，只要不会涉及到政府利益，不是违背良心的勾当，我都会答应，帮你去完成。”

    刘浩终于是听到了一个叫他，无法拒绝的条件了。他的父亲已经被日本人抓走了很久，而他一个人的力量根本无法查明父亲的生死，更是无法救出父亲。他能给自己这么一个条件，对于刘浩来说，那就是一个救他父亲的一根稻草。无论这个希望有多么渺小，他都会尽力的抓住它。

    刘浩闭上了双眼，长长地出了一口气，使得自己的内心强行的平复下来。说道，“我真的有个条件，需要龙叔帮忙。如果龙叔能够答应，并且能够帮我完成，加入龙组，我绝对没有问题。”

    “什么事？”龙牙好奇的问道。

    “帮我救出父亲！无论他是生是死！”刘浩在说出随后一个死字时，颇为的沉重。