
    “啊……真舒服！”

    昏迷这的刘浩，长长地伸了一个懒腰，一脸享受的模样。对于那晚的事，他好像只是做了一个梦而已。睁开了朦胧的睡眼，刘浩也是懒散的坐了起来。

    感觉着阳光有些刺眼，不由得眯了眯眼睛。可是他突然被这里的布置给惊住了。

    一个宽敞明亮的大卧室，周围都是一片粉嫩嫩的颜色。从天花板上，垂下来的各种女儿家的装饰，修饰的这里就像是一个温柔乡。尤其是从空气之中，还能嗅到，那甜甜的女人的体香味道。

    刘浩只是看了这么一眼，便是再次的躺下了。有些犯迷糊的说道，“原来我还是在做梦啊！不过为什么会做这么奇怪的梦呢？”

    说着刘浩还往自己的头上盖了盖被子，因为那被子之中的女儿体香味道更加的浓郁。

    而就在这时，一个力量却是猛的将刘浩蒙在脸上的被子给拉走了。

    刘浩有些诧异的望了望那人，更加的有些迷糊了。说道，“你怎么会到我的梦里来呢？”

    而就在其说完这句话之后，眼睛也是瞬间的一亮，那天晚上的记忆，迅速的便是再起脑海之中回忆了一遍。刘浩猛的再次的坐了起来。而稍后，他才发现自己原来是光溜溜着身子睡觉的。这才有些尴尬的用被子，遮住了上身，说道，“老板，你怎么会在这里？”

    一旁站着的，可不正是东方燕吗？

    此刻的东方燕呀，脸上的神情可真是哭笑不得了。哼了一声说道，“哼！我怎么会在这里？这里可是我的家曳！你应该问你为什么在这里吧？”

    刘浩满脸迷惑了，很是无耻的掀开被子，看了看自己的下面，发现果真什么东西都没有穿。这才想到了一个可能。连忙的问道，“我没把你怎么样吧？”

    “说什么胡话呢？你能把我怎么样？”东方燕从小就很少跟男人接触，唯一接触多的，还是那个跟木头似的刘刀。在这一方面，自然是有些缺乏，一时间，竟然是没有明白刘浩的话。

    刘浩却是长长地出了一口气，装傻充愣的说道，“那就好，那可是我的第一次啊，不能就那样不明不白的给浪费了。”

    这时候东方燕才明白了刘浩刚才的话，脸那叫一个羞得通红啊。撇着嘴说道，“本来还想给你点鸡汤补补呢。可是这么生猛，就不用补了。还是喂狗算了。”说着便是抱着一个饭盒，就往外走。

    “别呀，我这不是只是说说嘛！用不着当真的。喂狗多可惜啊，还是喂我吧。喂我吧！”刘浩很是无耻的说道。

    扑哧的一声，东方燕笑了出来。瞥了一眼刘浩，这才板着脸说道，“喂就不用了，你都已经醒了，还是自己吃吧。”放下了饭盒，就要往外面走去。

    “还有……我衣服呢？你给我脱哪里去了？”

    刘浩的这句话，差点没有吧东方燕给噎死。猛的转过了头，整张脸都是变了形，说道，“刘浩，你的衣服可不是我给你脱得，那是你自己弄没得。管我什么事？那边的沙发上有刘刀拿来的衣服，爱穿不穿，不穿就那样光着。”

    “嘭！”房间的门，被东方燕给狠狠的关上了。

    刘浩缩了缩脖子，干咽了一口口水。“看来这丫头是真的生气了呢？”

    赶忙的穿上了衣服，从床头处，拿起了那本《龙纹》，往怀里一踹。就要出门看看这个发了火的小母豹子。

    可是就当这个时候，刘浩突然间，发觉了情况有些不对劲。下意识的朝着自己的脚下看去。

    “没有按弹簧呀？为什么走起路来这么轻？”

    于是刘浩盘膝而坐，静静的运转起了清心诀，体能的能量，就像是流淌着的河流，波涛滚滚的好不壮观。操控着体能能量，围绕着周身筋脉循环了起来。一个周天，两个周天，三个……

    当刘浩体内的能量，围绕着周身筋脉循环了七个周天之后，这才终于是停止了那疯狂的速度，渐渐的变缓了下来。就像是蜗牛一样，缓慢的爬行了起来。

    刘浩诧异的睁开了眼睛，神色间，都是诧异。玄机便是变得极为的惊喜了起来。哈哈的狂笑了出声。他知道，他这一次可真的是赚大了。一觉醒来，就能提升这么多能量，怎么能叫他不兴奋呢？

    匆忙的往肚里灌了几口鸡汤，便是如火烧屁股的，朝着门外赶去。

    刘刀这一次并没有站在客厅之中，而是罕见的坐了下来，一手抱着肩像是一幅受了伤的样子。

    刘刀见东方燕气鼓鼓走了下来，完全没有了平日里的高高在上的风度，以为是刘浩对她怎么样了。连忙站了起来。这个动作，也好像是牵动了他的伤口，抽了一口冷气说道。

    “呲……小姐，是不是那臭小子对你？”

    “哼，他敢？”随后才好像是反映了过来，脸一下子就有些红了，说道，“小刀，你想哪去了？这小子就是太坏了，脚趾头里都是流着坏水，他是坏透了！”

    说完，便是自顾自的倒了一杯咖啡，便是跑去另外的一个房间去了。

    刘刀一脸意外之色，满脸的都是不解。

    半晌之后，楼上传来了刘浩的大笑声。刘刀转头望向了楼上，刘浩所居住的那个房间门口。

    刘浩着急忙活的便是跑了出来，脸上的得意之色，那就别提了。一个起落，便是从二楼的走廊，直接的一个翻身，来到了一楼的大厅。

    脸上依旧挂着灿烂的微笑，看到了刘刀，便是拱手抱拳道，“墨镜哥，谢啦！”也不等刘刀回答，自顾自的打量了一下这里的环境，便是说道，“这里还挺宽敞的啊，是别墅吧？”

    刘刀一脸的错愕，问道，“谢什么？”

    “谢什么？当然是谢谢你昨天晚上把我背回来啊？还叫我住了你的房间？很香，不过，真没看出来，你平时一脸的死板，自己的卧室，却是装扮的挺女孩样的。放心我不会把这事说出去的。”刘浩露出了，请放心，绝对保密的脸色。自顾自的坐在了客厅正中的大沙发上。

    刘刀这人没有什么缺点，唯一的缺点，就是有点直。喜欢就是喜欢，恨也就是恨。

    就像他对东方家族，那可是全心全意的忠实。半点出格的事都从来没有做过，并且还处处都为东方家族照想。哪怕是受了伤，他都不会皱一下眉头。可惜的是，他现在的脸，就连一个皱眉头的事情，都做出来。中了僵尸毒，就算是他像皱眉头，恐怕都是很难了。

    （呵呵，开个玩笑，接着说正题。）

    又好像他对刘浩。开始时，那是不信任，十分的警惕，就算是当着刘浩的面，却是依旧表现得极其戒备。生怕，一个眨眼，弄不好，这小子就会对自己的主子东方燕动什么手脚。可是经过了一次共同的生死之后呢，却是情况改变了很多。没有了之前的完全戒备，有的反而是把刘浩当成了可以说说话的朋友。（看准老，是说说话，而不是交心。）

    “哼！如果想谢的话，还是去谢小姐吧！”抬了抬自己拿受了伤的手臂，说道，“你看我，都已经伤成了这样，还怎么把你背回来？再说了，这里也不是我的地方。我的一切都是小姐的。你住的房间，同样也是小姐的闺房。”说道了最后，居然是有些羡慕的目光闪烁。

    刘浩其实早就已经猜到了，昨天他就已经知道了，刘刀受了伤。自然也不在意，装作什么都不知道的样子。看着刘刀的僵硬脸庞，刘浩突然间看玩笑的说道，“原来你不是瞎子啊？眼睛蛮有神的吗！”

    刘刀明显的一愣，眼眸之中充满了愤怒，好像是觉得自己跟这个家伙说话，都是自己的错误。

    刘浩敏锐的发现了这一点，嘿嘿的痞笑道，“哎呦，给你开玩笑呢？心眼怎么这么小？你们小姐究竟是得罪了什么人？为什么那些人要杀她？那些人我看，可并不是什么善叉子。”

    “那些人是日本忍者。我们小姐其实是东方家族的后人，在前几年，家族得知了日本在华的特务聚集地，就在新城。于是就派遣小姐，亲自来这里，名义上是为了经营家族的产业，其实是为了秘密的调查日本特务的根据地。”

    刘刀的眼睛一眨都不眨的看着刘浩，像是想从其中看出些什么，可是他失败了，并没有看出些什么不妥，便是继续慢慢的说道，“而就在前几天，我们假装已经得到了日本的秘密更具地位置。同时，我跟大小姐，同时转变了整个新城的大街小巷，每一家有可能的地方。而就在我们从ktv-不夜天之中出来，打算往东城黑市去的时候，便是被他们围困了。”

    “不夜天？怎么又是不夜天？”刘浩像是听到了什么刺耳的话，下意识的说道。

    “你知道不夜天？”刘刀问道。

    “当然！就在昨天……”

    于是刘浩将昨天在不夜天里发生的一切，也告诉了刘刀。

    “那你猜，会不会是不夜天？”刘浩突然的问道。

    刘刀看着刘浩，满眼的都是欣赏，叹了一声，说道，“可惜，我们并没有证据！”

    “要证据，好说呀，我们只要在去一趟，好好的探一下哪里的底细，不就全明白了？”玄机刘浩又看到了刘刀的受伤的手臂，微微的一叹，说道，“只可惜你现在受伤了，还是等你伤好了一点再说吧。”刘浩并没有在意他的这句话，可是刘刀却是牢牢的记在了心中。眼眸之中，闪烁了一下非常恐惧的寒芒，便是消失不见了。

    刘浩哪里能一直关注着他呀，刘刀又不是什么一号大美女，前者才懒得总盯着他看。而后者的眼神之中的反常，也是被刘浩无形间给忽视了。