
    刘浩仰头似要发出些咆哮来，可是他的喉咙处似乎有着什么东西封堵着，根本就发不出半点的声响。

    他只感觉到，一股极其冰寒的气体，从他的伤口处，一点都没有怜惜之情的，疯狂灌入他的体内。使得他全身都在忍不住的颤抖。这一股，冰寒头骨的直接使得他体内的能量，还有那异物小虫子，都是不分敌友的全部给冻僵了去。这不由得叫刘浩脸色大惊了起来。可是没多久他的脸，就僵硬的如冰雕了。想要换一个漂亮一点的表情，都是发现，无法做到了。

    “刘浩，我知道你现在能够听到，也知道你能够给予我一些反应。第二种方法是你自己选的，可不是我逼你的。其实，这一种方法，也是临时想到的，如果成功了，是能够保住你的一身修为，甚至还能叫你在原来的基础上，更上一个层，甚至几层也不一定。可是如果失败了，你也就只有一条路可走了，不单单是死亡，而是形神俱灭。神魂都是会被湮灭。

    并且我还可以很不负责任的说，我对这个方法，其实把握并不大。不过，既然你选择了，那我也只能是试一试了。”小伍那胆量可真是不是一般的大，即便是没有多少把握的方法，他都是敢尝试一下。可见其定然也是一个非常喜欢冒险的怪物了。

    刘浩此刻正暗暗叫苦不迭，他怎么能知道这家伙居然是说动手就动手，一点也不给你后悔的余地。并且在动手之后，才告诉你事情的严重性，还有不可控性。刘浩忍受着身体所传来的剧痛，脸都是无法做出任何的其他动作，只能是如此的无奈忍受着。

    观察仔细的小伍，此刻居然从刘浩的眼眸深处，从恐惧疑惑，转变成了恨。随后，又转变成了无奈，和强大的自信。

    小伍见到的类似情况多了去了，小小的心灵居然是丝毫都没有起到半点的波澜。然后，慢慢的说道，“我知道你体内的真气已经被这股寒气给冻住了，想要催动确实有些困难。可是我希望，你还是依旧能够坚持着用体内的能量，按着你修炼的路径，缓缓的修炼。直到你能够感觉到周身冰寒被驱散为止。”

    小伍的武魂是极致之冰，这个武魂可以说是相当的霸道，甚至可以说是一种非常强大的战斗型武魂。比如刚才其打入刘浩体内的冰寒真气，从刘浩的反应上来看，就已经可以知道，这种武魂是何种强大的存在了。

    可是小伍，却只是一名医师，并且是一名，用这种极致冰属性之气来治病的一个古怪医师。

    要知道，这种极致的冰属性，能有几人能够承受得了呀？用它来治病，岂不是变相的杀人吗？

    刘浩自己知道，自己这一次可是真的走到了死胡同了，不往前，也得往前了。

    刘浩虽然奇怪，这家伙的古怪治疗方法，可是此刻，他自己认为，却是也没有其他的好办法了，总比失去一身的修为，以后再也不能修炼强得多吧。虽然自己依旧可以还原成原来的自己，可是拥有过强大的能力，谁又能够轻言放弃呢。

    刘浩的精神力，极其的强大，已经是达到了地位六七层的样子。用精神力，仔细的探查了一遍周身，刘浩的一颗心，都是沉到谷底。

    “奶奶滴去，这家伙不会是日本人派来，潜伏在华夏龙组的卧底吧？”

    感觉到除了自己的大脑意外，其他的地方竟然是无一处幸免，全部都被冻成了冰雕，刘浩的神石思绪，也是不由得咒骂道。

    刘浩很是奇怪，为什么自己的大脑并没有受到这股冰寒之力的侵蚀呢？难道是这个小伍居然能够控制的如此精密？那为什么又将自己的其他地方冻得死死的？

    刘浩很是疑惑了。

    可是他不知道的是，他却是高看了小伍这家伙，他其实并不能掌控这一股极致冰寒，甚至就连他本人，都是在时时刻刻的忍受着这股冰寒之气，所带给他的痛苦。

    而他毫不犹豫的将这股真气打入刘浩的体内，其实也是存了缓解一下自己痛苦的私心。

    适者生存！这是铁一般的事实，如果你想要打败拿下看起来并不容易打败的虫子，你就要表现出比他们更加适应环境的超然能力。你的适应力比虫子强，你就生存，适应力比它弱，你就死。这是小伍在医治刘浩时，所保有的想法。

    渐渐的刘浩发现，其实他的身体虽然都是被冰冻住了，可是每一处与每一处的情况也是略有不同。尤其是他的丹田与头部，比起其他地方来，是松动了很多。尤其是他的大脑，甚至可以说是一点都没有被冰寒之气影响。

    可是刘浩并没有察觉的是，就在这时候，他的石海之中的蛟龙印之中的，那颗可以提升他精神力的白色的珠子，居然是缓缓的缩小。好像是有什么东西在吞吃一般，他的精神力却是没有丝毫的增长。

    刘浩强自的用精神力催动着体内的能量，可是调动了半晌之后，这些能量，却是像比平日里沉重了无数倍。尝试了几次，居然是一点办法都没有。

    很久之后，刘浩终于想到了一个办法。既然自己的蛟龙印，并不受冰寒气息的影响，何不用蛟龙印带动体内的能量一同运转。

    这个想法一产生，就像是滔滔江水一发而不可收拾。

    ……

    而就在刘浩努力的想调动自己身体之中能量运转时，他们确实没有察觉到，危险正在逐步的接近他们。

    一名狐族的少女，其实此刻的这东西，还并不能称之为是一个人，只能说是一个半狐半人的怪物。

    她的脸已经长得跟人差不多了，只是脸上依旧有着长长地绒毛。鼻子尖尖的，耳朵也尖尖的。她的手，也已经长得跟人差不多了，手背白皙光滑，可是手指却是长着长长地锋利指甲。最明显的还是她的那条尾巴，分明证明了她的身份，并非人类。

    这只小狐狸，悄悄的匍匐在一堆矮树丛中，身上不知道使用了什么法术，从一旁路过的人，竟然是无法看到她的存在。只有几个不大点的孩子，在路过这里时，都是不由得看着这个方向，哇哇的大哭，一副惊恐莫名的样子。

    小狐狸精对此，却是像司空见惯了一般，一点都不在意，继续的匍匐在哪里，望着远处的一座别墅。手中还有一个玉牌，嘴唇微动，好像是在跟某人说着些什么。

    就在这时，强子却是匆匆忙忙的赶到了刘浩的别墅，一副着急万分的模样。

    “刘浩，快开门！”从出租车上下来，还没有跑到门口，就已经是大嚷大叫了。

    开门的并不是刘浩，而是一个高高胖胖的大块头，犹如是另一道门一般的挡住了整个门口。正是高胖子。

    “你这家伙，慌慌张张的做什么？死了爹不成？”高胖子话依旧是没有过大脑，脱口就说。

    强子一听，顿时火冒三丈，可是心中惦记着一些更加重要的事，也就只能是恨恨的暗自压住了心中的火气。可是脸上一就是没有一点高兴的样子，说道，“快给我让开，刘浩是不是在这里。我找他有事，有大事！”

    高胖子却像是认死理，继续的问道，“你是谁呀？找我们队长有什么事？”他此刻也是不得不防呀，虽然他自己也知道自己没脑子，可是这个时候，他都是觉得从未有的压抑。不由得也是终于多长了一个心眼，知道问一问对方的身份，才放行。

    强子心中暗骂，这个刘浩怎么今天给自己玩这个乌龙呀？可是也是只能如火烧屁股般的说道，“别问那么多了，我是他同事，我是强子。跟他在一起工作的哥们。”

    高胖子却是像发现新大陆似地，傻乎乎的一笑，笑的还挺得意。像是终于自己变得聪明了似地。一把推了一下强子，说道，“说错了吧？我们才是他的同事，我们才是跟他一起动作的哥们。你说你是？拿出你的证件来，叫我看看！”

    强子真的有些气恼了，甚至都想着一脚将这个挡路的家伙给踹开。可是又担心，自己一脚究竟能不能将他踹动。

    而就在此刻，高胖子的身子却是突然的冰冷了下来，诧异无比的扭过了头，却是吓了他一大跳。同时一道冰冷的声音，也是从他的耳边炸响，“他是我的朋友，叫他进来。”

    “哦……哦！”高胖子想见到鬼一般，小心翼翼的躲开了。

    这时候，强子也是终于能看到屋内的场景了。只见的一名全身笼罩在黑袍黑色兜风之中的刘浩，周身疼绕着黑漆漆的雾气。眼中赤红一片。

    强子见到这一幕，顿时都傻了。都是忘记了自己这次来的目的，怯懦的说道，“刘浩，你，你这是，这是怎么了这是？”

    “你这次过来，是不是有事？”刘浩不答反问道。

    强子好像这才终于想起了，自己这次来的真正目的，赶忙的说道，“郝瑶瑶他，他，他家出事了。”

    “哦？带我去。”说着刘浩并不多言抓起了强子，便是飞一般的朝着奥迪汽车停放的地方赶去。玄机不消片刻，奥迪汽车，竟然是扬长而去。留下了呆呆站立着的高胖子，傻乎乎的反应不过来。