
    在东方燕的言语炮火的猛烈攻击下，刘浩却是显的出奇的镇定。只是眉头微皱，也不反驳，也不说其他。

    看了这一幕，其他的几人都是有种想笑，可是又笑不来的感觉。大家都是知道东方燕的心思，我想就算是刘浩也已经知道了东方燕的想法。可是他就是不能表现的过于的暧昧，因为，他知道，东方燕的母亲，有着九成的机会那就是自己的母亲。无论大人们之间究竟发生了什么，他与东方燕之间，都是不可能发展的再进一步了。

    为了能叫这个上了贼船还不自知的傻姑娘清醒过来，马笼龙不由的一叹，打断了东方燕的话，给她递过去一杯水，说道，“姐姐还是留着那话回家再骂他吧，在我们这些外人这里，恐怕有些不合适吧！”

    东方燕可能是骂的太过瘾了，也可能是，爱的太深了。一时间竟然是没有发觉这丫头话语之中的另一点意思，拿过水杯子，就往嘴里灌了几口。说道，“气死我了，回家再收拾你。”玄机，突然才醒悟了过来，看了看左右，一张俏脸，已经是羞得通红。不敢再多说一句话，双手捧着水杯，将脸埋进了水杯之中。不再冒头了。

    “我只查到了这辆车子好像是在不夜天出现过，并且得到了一个并不肯定的消息。就是不夜天的老板曾经开过其中的一辆车子，不过车牌照并不相同罢了。其他的车子也在哪里出现过。

    据我所知，每一个大型的娱乐场所，在开张之前，都会请一个或者是几个相当了得的风水师。那么你在不夜天既然能遇到狐妖，那么也就证明了这里，并不是一个多么太平的地方。

    再说了，车牌照又不是不能换掉。我可以跟你这样说，如果我想给某一辆车子弄几个车牌，都一点问题都没有。这样看来，你父亲被抓跟他们，就脱不了干系了。”

    马笼龙正儿八经的一脸肃然。一旁的听了这话的刘浩，脸色越发的阴沉了下来。

    几个人讨论着，东方燕从不夜天出来之后，就遇到了数十名的黑衣人围杀。他从不夜天去了一次，就遇到了妖狐。不夜天的老板，竟然还开过一阵子，与劫走刘浩父亲的车子一模一样的车子。其他的车子，也先后的出现在不夜天的门口。这样的综合一下，刘浩便是有了一个大致的判断。

    他父亲被劫一案，跟不夜天有着密不可分的关系。

    经过了几人的商榷，终于制订了一个比较稳妥的办法。

    当天夜里，刘浩便是约了强子与郝瑶瑶两人，一起再一次的来到了不夜天-ktv。当然费用全部都由东方燕请。

    对于刘浩的突然邀请，无论是强子还是郝瑶瑶，都大感诧异。

    三个人站在不夜天的门口，强子一身西装各领，显得气派十足。可是在知道刘浩要来的地方，竟然是不夜天之后，他的脸上，就再也没有了之前的那种从容淡定。上一次在这里的地下停车场见到的那一幕，在他现在都还是整天的做恶梦呢。

    “小浩，你是不是疯了？上一次来这里，见到了什么，你难道不知道吗？现在你还敢来？”强子走在三个的最后面，磨磨蹭蹭的有些畏惧的说道。

    在下车前，刘浩就将他的那柄枪交给了强子保管，强子见来到的地方竟然是上一次遇到狐妖的地方，也没有多说，几乎是用抢的方式拿到了手枪。郝瑶瑶当然也听说过，两人在几个月前遇到的那点事。可是他可是一名学生一名用马克思思想教育出来的好青年，社会的栋梁之才，怎么会相信两人的鬼话。还以为两人是合起火来骗自己，早就想来这里见识一下了，今天终于来了，却是没有强子的害怕神情，表现得格外的从容。

    刘浩依然是穿着它那从地毯上淘宝一般，买回来的衣服，全身上下加起来，也不过只有几十块钱的家当。看了一眼强子那怂样，呵呵的一笑，说道，“难道强子你害怕了？哥不强求你。如果觉得害怕，你现在就可以走人了。”

    强子对刘浩的话，相当的鄙视。强子知道刘浩这是用激将法，知道自己不会抛下兄弟不顾，况且这还是有关兄弟的父亲被抓一事。他做哥们的就更是没有什么理由，打退堂鼓了。强压心中的恐慌，跟着两人，一起走向了不夜天。

    这一次门口的两名警卫，却是并没有阻拦三人的进入。只是在两人进入之后，其中一人，用手按住了通讯器，朝着里面的某一个人回报了些什么，便是继续的站起了岗。

    自从上一次见到狐妖之后，强子便是再也不敢一人出来，找什么女人逍遥了。整个人都憋得有些肿了。

    一走进这里的大厅，强子整个人都不一样了，再也没有了之前的恐惧，有的只是一种渴望。

    强子叫刘浩打量了一下周围，看看有没有那一名女人是狐妖，或者其他的什么妖怪变得。在确定了这里没有什么异常之后，强子这才是放下了担心，拿着一杯酒，便是找一名女子搭讪去了。

    今天这里的老板，并没有在次。管理级别的高层，也没有在这里。这里好像只有着几个警卫，并且，在刘浩看来，不过夜都是一群普通的人类罢了。

    郝瑶瑶第一次来这种相当放纵的地方，显得格外的拘谨。他选了一杯果汁，一口猛的灌下了小半杯。仔细的打量着周围的男男女女。探着身子，跟刘浩说这话。

    “怎么今天没有狐妖出现？”郝瑶瑶有些语带讽刺的问刘浩。

    刘浩很是淡然的看了一眼郝瑶瑶，说道，“上一次，其实也只是一个悄然，今天我们来这里，主要是找这里的老板。我上一次竟然是没有仔细的观看。今天来，主要是看看这家伙，究竟是不是修炼者。”

    “耗子，别用这么老土的话来说事情好不好，什么修炼呀，依我看，那只是一种特异功能罢了。据我从一本书中看过，人身体之中，是有着很多的神奇地方，尚未被人类搞清楚其中的秘密。但是这一方面，m国，与小日本已经在努力的研究了。听说他们已经有了一些发现。

    并且据导师说，m国已经研究出了一种药剂，好像是能够将人变成一种超级战士。有着对各种属性的操控能力，杀伤力很强。

    不过狐妖，我还是第一次听说，有人见过。”郝瑶瑶语带讥讽。可是想到刘浩的父亲被人劫持，现在只是有病乱投医，自然也就认为是刘浩抓自己来，只是陪他喝酒解闷的。

    为了能叫刘浩心情好一点，郝瑶瑶端起果汁，跟刘浩碰了一下，说道，“好了，别一副哭丧脸了，哥知道你心情不好。哥都放下了正在编写的一段重要程序，来陪你喝酒。可不要不给面子呀。来干杯！”

    刘浩的修炼事情，从来没有跟郝瑶瑶提及过，并且强子，也懒得讲刘浩的秘密说给别人听。他可是依旧记得，刘浩的那句话。

    “干杯！”

    刘浩也是举起了酒杯，说道。可是他的精神力，却是依旧扫描着整间大厅。尤其是那些穿着暴露的女人。

    刘浩在这里跟郝瑶瑶，有一句每一句的聊着。迪厅之中的灯光很暗，霓虹灯红绿转换，照的每一名来这里的人，脸上都是有着一种叫人看不清其面目的感觉。

    激情的音乐疯狂的震撼着这里每一个人的心，领舞女，也是疯狂的扭动着有人的身体。身上的衣服，越来越少。抛向台下，那些疯狂的男人们，都是相当的痴迷。

    这时候，刘浩发现，强子怀中搂着两名娇俏可人的少女，朝着上楼的楼梯走去。一边走，强子还一边跟郝瑶瑶与刘浩打招呼。那意思，好像是在说，他上去消遣一下，马上就下来。并且还有意，叫他们两个也搭讪一两名美女，去楼上。

    刘浩的精神力，在那两名女子的身上扫视了一下，便是没有再注意。继续的寻找着他的目标去了。

    郝瑶瑶，却是像第一次见到这种事，忍不住的有些好奇了起来。

    片刻之后，刘浩似是依旧没有发现什么其他的情况，忍不住心中的郁闷，又是一口酒，喝下。

    可是这时，郝瑶瑶，却是说话了。

    “耗子，你看，强子他今天是不是有些不对劲了？”郝瑶瑶像是发现了什么，有些警惕了起来。

    刘浩再次的朝着强子的方向，望去，半晌，却是依旧没有看出什么不妥。脸上写满了疑惑。

    这时候，郝瑶瑶，却是再次的说道，“你看，强子上台阶时候的动作！还有他从来，都没有用那样的眼神看过我，那并不是一个色狼的眼神，而是一种轨迹得逞的笑容。”

    刘浩这才，连忙的用精神力再次的仔细去查看，他这才发现，强子此刻的脚。却是只用脚尖点地，全身好像轻飘飘的，一阵风就能将他给吹走。

    “瑶瑶姐，不好，强子出事了。”刘浩连忙的跟好好说道。同时也是按动了手腕处的手表。