
    在两名巡警的配合下，110也是及时的赶来。

    “警察叔叔，快，快把我们带走吧。我们犯了很多事，怎么说也得做个十年八年的。求你了，你就快把我带走吧。”几名躺在地上，抱着胳膊，抱着大腿惨嚎的家伙，见到了警察来了，好像是见到了亲爹似的，连连的喊道。

    而这些刚赶到的110，都是满脸惊讶的看着之前的那两名巡警。脸上有着浓烈的好奇，他们出警无数，可是从来没有见过这样的场面。今天也算是开了眼界了。

    而两个巡警也是耸了耸肩，表示自己也不知道。

    就当那群痞子要被押上车的时候，刘浩，却是自顾自的说道，“如果下一次，如果再被我看到，你们做些伤天害理的事，我的脚可就真的收不住了。可别担心我的记忆力，你们每一张脸，我都惊得清楚了。”刘浩的声音，很大，使得距离三十多米的痞子们都是听的一清二楚。

    一群痞子听言，都是看了看自己的下体，同时也打了一个哆嗦。

    “刘浩，老板叫你去一下。”过了片刻，张队走来了，朝着他们说道。

    “哥们，这一次你可真的要高升了。有这能耐，还藏着，终于被老板发现了。升了职，可要请客啊。”强子嘿嘿的坏笑着说道。

    刘浩看到强子那幸灾乐祸的表情，就有些没好气了，狠狠的拍了拍他的肩膀说道，“请，请你个大头鬼啊请！这一次我恐怕被炒了呢，也说不定。要知道我可是穿着咱们厂子的制服，去打一群地头蛇。事情还并不是跟我们厂子有关系，你说，我还可能高升吗？

    做什么白日梦呢？快去，帮我把我兄弟送到隔壁的第四医院，等会我被处理完了，我再替换你去。”

    片刻之后，刘浩被叫到了办公室。刘浩哪里不知道是为了今天的事，他们警卫室有监控录像，大老板哪里也有。事情又是在厂子大门口发生的，怎么能瞒得过大老板呢。最可怕的是，大老板今天又来了。

    刘浩走进了办公室，看了一眼那是种隐藏的墨镜之中的人，嘿嘿的一笑，说道，“大老板今天的衣服，可真性感啊！”

    自己无缘无故的在工作时间在场子门口打架，还并不是因为厂子的事。刘浩可并不会认为这丫头能够饶了自己，况且昨天还冒犯过她。最好是将自己辞了，这样还能拿到薪水，自己辞职可就没有薪水拿了。所以刘浩上来，话语也是十分的放肆，一点都不把她当老板看。

    女老板嘿嘿的一笑，却是像根本没有生气似地。将一个信封放在了桌子上。缓缓的说道，“这是你这个月薪水两倍。今天天气好，我就提前给你发了。”

    娘地，这他妈不就是炒我鱿鱼吗？还把话说得这么暧昧，什么天气好，还发双倍工资。怎么不发给强子他们。意味我是白痴啊。

    刘浩心中想着，便是也不客气，伸手就将那个信封拿到了手中。垫了垫，甚至还很是没有男人风度的，打开来，一张一张的点了两遍。

    这个举动叫的那名女老板都是有些无奈摇头，笑道，“你不会是担心我给你假币吧？”

    “假币？不至于，老板您是什么人啊，能给我假钱？我只是没有支过这么多钱的工资，激动呗。”刘浩装傻的说道。收起了信封之后，刘浩便是深深的看了一眼，女老板胸前的一条深深沟壑，说道，“既然老板都将这个月的薪水发了，我想，我也应该回家休息去了。大老板，咱们后会无期！”

    说完之后，刘浩便是爷不停留，大步流星的便是朝着门口走去。

    女老板还没有放映过来，好像被刘浩这突忽奇来的举动给弄得有些反应迟钝了。等到刘浩刚要走出门口时，这才有些气恼的说道，“给我站住！我说过要辞退你吗？”

    刘浩愣然了，扭过头来，看向女老板，不解的说道，“难道你是想，叫我做你的贴身保镖？不会这么巧吧？”

    “嘿，它还真的就这么巧！算你猜对了。月工资过万，做得好还有小费，过年过节都有红包，每一个红包也最少五万！包吃包住，工作时间也不算长，两天一换班。有没有意见？有什么意见可以提。我会尽力的满足你的要求。答不答应你看着办，我给你一个礼拜的考虑时间。”女老板说出的每一个条件，就像是重磅炸弹，在刘浩的心中炸响。

    就在女老板说出第一句话的时候，站在她一旁的墨镜男，隐藏在墨镜后面的眼睛，看了一眼女老板的方向。他的头虽然没有动，可是却是跟人一种，他就是看了她一样的感觉，这种感觉就算是刘浩都是感应到了。女老板也应该感应到了，可是却根本没有搭理这回事，却是依旧装着跟没有看到一般，继续的说了下去。

    “还用的着一个礼拜啊，我现在就答应了。”随后刘浩又像是想起了什么，连忙的说道，“对啦，我有三个条件，你得答应！”

    “请说！”女老板接口道。

    “第一，我这人是有原则的，杀人放火，触犯法律，触犯良心的事，我可不做。”刘浩一本正经的说道。

    “好，这个我答应你。”女老板爽快的便是答应了。

    “第二，我觉得工资还是有些……”

    刘浩话还没有说完，女老板却是一脸笑容的说道，“可以！工资不是问题。只要你有那个能力，再多的钱我都是可以出的。你还是直接说第三点吧。”

    女老板的快人快语叫的刘浩这个男人，都觉得自己不像个男人了。刚才他说有三个条件，其实他也只想到了一个，就是第一个条件，第二点也是他现编的。玄机便是说道，“既然这样，我也就不说第三点要求了。可是我既然要做你的贴身保镖，总该叫我知道你的名字吧。也不能总是老板长，老板短的叫啊。”

    女老板听了，却是也忍不住的一笑，笑容妩媚动人，叫的刘浩也是春心一荡。

    “东方燕！不过我还是习惯你叫我大老板。”

    “哦，是燕儿姑娘啊！我觉得还是叫你燕儿妹妹比较好听。”刘浩嘿嘿的痞笑着，一点都不会掩饰他的那种男人的贪婪。目光扫视着东方燕滑白的胸膛，还有那深深的沟痕。竟然还无耻的咽了一口口水。

    这家伙，还真是一个不怕死的家伙。若不是你身体之内有灵气流动，并且在这个荒凉的地方，有修为的强者不好请，你以为我会请你当保镖吗？

    东方燕心中这样想着，脸色也是十分的难看，用一本书挡住了自己的胸口，说道，“你是不是没有手机啊？为了我找你方便。刘刀，将你的手机先借给他用两天。等一会，我再给你买一个新的。”她的话，后半截却是对着站在一旁的墨镜男说的。

    墨镜男看了看东方燕，东方燕却是看了看刘刀的胸口位置。这时刘刀才伸手从衣兜之中取出了一个中华牌子的手机，递给了刘浩说道，“这里面只有老板的电话，你也要存其他人的电话了。等老板给了你手机之后，还要还给我的。”

    刘浩暗骂了一声小气，这才表现的很是高兴的模样，接过了手机说道，“真没想到还是名牌的。谢谢啦！

    以前我还以为你没有名字呢，原来你叫刘刀啊。咱们还是一个老祖宗呢。我叫刘浩。”

    说着刘浩伸出了右手，打算跟对方握手。

    可惜刘浩这次是热脸贴到了冷屁股上，人家根本就不搭理他那一茬。人就像是一个电线杆子一般，一动也不动。

    东方燕见到这种窘迫的场景，心中苦笑了一声，便是装作面无表情的说道，“刘浩先回去准备，下一个礼拜一，正式上班。”

    刘浩尴尬的收回了手，嘿嘿的一笑，说道“这玩意都是西方人的文化，我也很讨厌。真不知道是谁显得没事干，弄到我们华夏来的。告辞啦！”

    说着刘浩做出了一个华夏很古老的告辞礼节，便是转身走了。

    东方燕见状也是不由得抿嘴一笑，心道，这家伙还真是一个有趣的人啊。

    在刘浩跟东方燕的谈话时间中，一旁的墨镜男一直都没有多余的动，唯一的一次，还是那头都没有动一下，眼睛的一瞥。

    等刘浩走了，墨镜男这才转脸看着东方燕，说道，“你以为我不能保护你？”

    东方燕摇了摇头，说道，“不是，你一个人有些太死，我还需要你去帮我做一些我不便出面的事。而这个时间，我的身边也不至于没有一个能保护我的人。”

    “小姐，认为他能保护的了小姐？他可是一个外人，怎么能但此重任？”墨镜男脸上依旧没有任何的表情，就像……就像是一张僵尸脸，病态的苍白，并且没有任何的表情。可是从他的声音来看，依旧是能够听出一些担忧来。

    东方燕却是根本没有太在意他的话，也好像并没有从那话语之中，听出一点关心来。转移话题说道，“这个我心里有数，你就不用担心了。就算有危险，你以为我能有事吗？只是想找一个如果我发现这小子有古怪，你以为凭我的能力，还收拾不了他。

    对了，前些阵子，那个黑衣人伤的你怎么样了？”

    听了东方燕的话，墨镜男这才不再追问刘浩的事。依旧面无表情的说道，“僵尸毒真的不好解，我想那人一定是崂山的道士。”

    东方燕也是同意的点了点头，说道，“天下能用僵尸伤人的，用的精的也只有茅山与崂山两家。而我们向来跟茅山弟子走的亲近，他们是不至于为了一点小事，跟我们撕破脸的。那么剩下的，也就只有他们了。……”

    ……

    东方燕跟墨镜男在办公室里，讨论着他们的秘密。而这时候，刘浩却是一脸急冲冲的来到了第四人民医院。