
    “他妈滴，这都是什么世道啊？真是祸不单行啊！”

    刘浩咒骂了一声，便是也不敢怠慢。点了一下手表处的一个按钮，一个微型导航投影，便是出现在了刘浩的眼前，连忙的便是将油门踩到底，朝着哪两个红点方向奔去。

    没办法呀，拿人钱财，替人消灾。

    一路上，刘浩也是不管什么红点绿灯了，开足了马力，一溜烟的便是朝着出事的地点赶去。没办法，人命关天啊。也不知道这家伙，究竟是惹到了什么人，居然刘刀都是不能应付了。

    车子的性能很好，再加上，刘浩的反应速度，也是远超普通人。再加上又是晚上，路上的车子少的可怜。车子扬尘而过，将近百里的路程，刘浩却是只用了十余分钟，就赶到了。

    来到这里，刘浩才发现，这他妈滴就是一个坟岗子。到处耸立着，高大的柏树，地上的土包更是一个挨着一个。

    刘浩停下了车，看了看手表上红点的位置，连忙的便是朝着坟岗子里面走去。有了跟狐狸精的交手经验，刘浩可不认为，什么一般的小鬼能够上得了他。自然是不会再惧怕什么的。

    体内的能量悄无声息的流转过他的双眼，使得刘浩的眼睛在这漆黑的夜里，也是能够看的很远。

    刘浩小心翼翼的潜行着，距离目标是越来越近。

    而就在这时，他的精神突然的便是一紧，一种极度危险的感觉，从心底钻了出来。刘浩感觉到不妙，连忙的便是朝着一边躲去。

    一柄武士刀，拉着一个身影竟然是突然间从地底下，钻了出来。也幸好刘浩躲得及时，否则，就这一下子，自己就要被，钻的个透心凉。

    暗暗的叫了一声苦，精神力，也是迅速的紧绷了起来，寻找着对方的破绽。

    突然的猛的一脚踢出，就在那人影冲出地面之后，刚刚落地，还不稳的时候。刘浩便是寻找到了一个出手的空机，趁机出脚。

    嘭的一脚，结结实实的蹬在了那人的胸口位置，将那人踹出了老远，连挣扎都是没有，就晕死了过去。

    刘浩现在可是五级强者，怎么说身体的强度，也是要比之前大出了不少呀。这一脚，迅猛无比，且力道极重，就算是不能踢死一头大象，可是也要有千八百斤的力道。

    一脚解决了一个，刘浩便是更加的警惕了起来。同时，也从腰间取出了手枪，准不准的吧，最少也是一个防身的武器不是。

    打开了保险，小心翼翼的轻巧的迈着步子。

    而就在此刻，他的身后，一道亮光，便是突然间从树影之中窜出，猛的便是朝着他的脖子横砍而来。

    刘浩警觉大盛，感觉到了危机的出现，哪里还敢大意，赶忙的便是一猫腰。同时一个枪子，便是从他的裤裆里，朝着后方打了出去。

    闷哼的一声惨叫，随后，便是消失了。而与其声音一同消失的，还有那名黑衣人。很显然，这一枪，只是伤到了对方，并不致命。

    刘浩此刻寒毛都是竖了起来，他可从来没有过这么真实的战斗经验呀，想想，自己这一枪下去，可能就是一条人命。刘浩这才感觉到有些心里发虚。

    可是已经进入了这个局，如果自己不杀了那些黑衣杀手，恐怕自己就会被他们所杀。刘浩就来不及多想了。体内的能量，运转到了其周身各处，使得其头脑越发的灵活，眼睛也是更亮了几分。

    突然一旁看起来没有什么异常的大树，突然的便是钻出了一个人影来，猛的便是朝着他就是一刀劈落。而与此同时，就在他的身后，也是一个亮闪闪的刀芒横斩向了他的腰际。

    刘浩顿时感觉到了不妙，枪口猛的便是朝着前方劈砍的那人就是一枪。

    而随后，也是来不及多看一眼，那人究竟怎样，便是一手猛的探出，猛的打向了横劈而来刀光主人的头颅。

    就在这一掌打出的时候，刘浩这才发现，自己已经无形之中，运用到了体内的能量。能量灌注之下，手掌就像是灌了铅一般，势大而力沉。

    碰的一掌，结结实实的排挤到了那人的头颅之上。就像是拍碎了一个西瓜似地，一大片的汁液，那是溅出了大片的血腥。

    而就在这时，其身后也是同时传来了一声金铁交击的脆响。刚的一声脆响，刘浩知道，这一定是击打在了刀身之上。暗叫了一声侥幸，精神力扩散，猛的便是发现了那人的位置。竟然距离自己不到一米。

    脸上骇然变色，猛的便是朝着那个方向甩出了一脚。速度突然且迅猛，碰的一脚，踢在了那人的脸蛋之上。那人真个身子，在抛飞的过程中，也是打了一个七百好几十度的大旋转。漂亮的落地，以一个非常优美的姿势，睡死了过去。

    这时候，刘浩才终于可以仔细的打量一下周围的形势了。片刻之后，这才发现，远处有两个人影，正在并肩的行走。

    刘浩捡起了地上的一把武士刀，一手拿着刀，一手拿着枪，小心翼翼的戒备着。同时朝着远处，喊了一声，“妹子，哥在这里呢？”

    而就在这时，东方燕与刘刀，齐声的喊了一声，“笨蛋，别说话。”

    刘浩这才发现，有着十余个身影朝着他的方向闪身而来。刘浩那叫一个后悔啊。恨不得马上给自己这张臭嘴几个耳光子。

    一道道刀芒，汇聚成了一张收割生命的大网，铺天盖地的便是将刘浩给团团的包裹住了。刘浩眼瞳猛的缩紧，收缩至针尖大小，咬了咬牙。左手抬起，猛的便是朝着一个方向，“嘭嘭嘭……”的开了一梭子。

    这才终于是打出了一个缺口，猛的一个纵身，便是从那个缺口处，窜了出来。

    而就算是如此，他的后背，还是被武士刀给狠狠的来了一下。疼的刘浩是呲牙咧嘴，连连叫苦。

    就当刘浩刚刚落地，身子还半跪在地上的时候，又是好几道刀芒，朝着他狂斩而来。一种最最靠近死亡的感觉，第一次在刘浩的心中升起。瞬间，刘浩体内丹田之中的那一枚符印，也是蠢蠢欲动。

    能量疯狂的被吸收进了符印之中，而随后，便是猛的释放了开来。这一次释放，与一般的时候并不相同，而是从刘浩的七筋八脉，周身各个穴巧激射而出。

    瞬间的功夫，便是在，刘浩的身体之外形成了一个巨大的符印。

    由刘浩体内能量所化的巨大符印，在这没有月的夜中，显得格外的显眼。

    而看到了这一幕的众人都是亡魂皆冒，连忙的想要远遁而走。可是想走，哪里有那么容易？在刘浩方圆十余丈距离之内的黑影，一个都跑不了。也只有攻击东方燕和刘刀的黑影，距离刘浩较远，这才幸免遇难。其他人都是瞬间的功夫，便是迅速的苍老，身子飞快的干瘪了下去。就像是变成了一具具的干尸。

    而毫无例外的，周围的树木，同样的也是难免遇难，都是纷纷的变得枯黄。一幕在新城公园出现过的场景，再次的在这里上演了。

    而这时，已经将体内能量全部释放的刘浩，单膝跪在地上，大口的喘着粗气，看上去，分明就是一点的战斗力，都没有了。

    可是那个悬浮在他身子周遭的诡异符印，却是越发的扩大了好几倍。能量磅礴且浩大。而与此同时，刘浩的意识之中，突然间出现了一小段记忆片段。

    是关于这个符印的。

    “吞噬印

    可吞噬世间万物，霸道且残忍。吞噬印有三重形态，第一重形态，怒海狂涛。使用方法……

    不过消耗精神力，极为的巨大。武战士，三级以下者，慎用。”

    符印光芒万丈，犹如是苏醒了的巨龙，无形的威压，使得人胆战心惊。

    而就在这时，发现了这边情况的几名残存下来的黑衣人，一声暴喝之下，便是纷纷的遁走了。

    刘浩却是依旧沉溺在那非常痛苦，且十分清醒的状态，细细的感悟着，吞噬印的运用之法。

    “这，这……这究竟是怎么一回事啊？”东方燕望着那巨大的吞噬印，张口结舌了老半天，才问出了一句话来。

    与东方燕相比，刘刀还算是冷静的多，仔细的打量了一下，这个光芒万丈的吞噬印。又看了看周围的枯死的树木，拦住了想要上前的东方燕。

    脸上依旧面无表情的说道，“大小姐，可还记得，今天早上，新城公园发生的事？”

    东方燕不敢置信的望了望刘刀，满眼的都是骇然。可是，很明显的，她也是想起来了这个事情。并且还隐隐于眼前的这一幕联系了起来。像是猜到了什么。

    “是的！如果我猜的没错的话，那个将新城公园弄成那样的人，应该就是这家伙。真是变态啊！”可能是为了证实东方燕的猜测，刘刀直接的便是说出了他自己的想法。

    片刻之后，吞噬印猛的收缩进入刘浩的身体，刘浩又是一阵惨嚎。筋脉刺痛，丹田被胀的难受的要死。又是片刻之后，光芒才终于完全的消退了。

    同时也留下了一个光着身子，蜷缩在地上的身影。他的衣服就在刚才，符印失控的爆发出来的时候，已经被狂暴的能量给冲击的一根线都不剩了。

    而这时的刘浩却是已经晕了过去，好像是其精神力有些透支了。自我保护下，直接的晕了。

    而这个时候，没有人知道的是，就在刘浩昏睡过去之后。由于刘浩的精神力，极度的匮乏，刘浩脑袋百会穴附近的那一颗白色的珠子，也是在渐渐的化成了股股的乳白色的物质，滋补着刘浩的大脑，和壮大着他的精神力。