
    就在刘浩这边，事情已经差不多结束的时候，在新城的另外一个地方，却是发生着另外的一场交锋。

    新城边境，一个竹林之中，一名身着日本阴阳师服饰的中年男子，静静的盘膝坐在一个简单的法台之前。脸上含着得意的神色。周围有着同样穿着阴阳师服饰的人，或坐，或站。看到了那人的脸部表情，都是有些长长地松上一口气的感觉。

    如果刘浩在此的话，一定能够认出其中的一名站立着的阴阳师，正是不夜天的老板，贾老板。

    坐在法台前的中年男子，面庞突然扭曲变形，似乎是承受着极其痛苦的事情。

    法台的前方是一个用红线描绘出来的八卦图。此刻，八卦图光芒无比摧残。隐隐的出现了一道光，将施法的那名中年男子给笼罩。

    男子脸上稍后出现了一丝恐惧，手指连动，一个个奇怪的法印，被其瞬间打出。八卦图似乎是接收到了男子手印的信息，顿时间光芒大盛。

    就在这个关键的时候，一个尖利的声音，突然的想起。声音震破了安静的空气。

    “我说是谁在施法呢，原来是几位阴阳师呀？魂魄离体，好深的道行呀！只可惜我们霸气二人组，却是没有眼福见到施法的全部过程了。道兄能不能给再演示一下。”

    说着话，从竹林的深处，便是有着两个身影缓缓的出现。一个高高胖胖，一个矮矮瘦瘦。正是龙组的两位奇葩人物，高胖子与矮瘦子。说话间，两人很不协调的两道身影，缓步的来到了八卦图的正前方。

    对于这两名不宿之客的到来，周围的一众阴阳师，都是露出了警惕之意。

    不夜天的贾老板，站在那名正在施法的中年男子右侧，没有什么多余的动作，只是抬眼看了一眼两人。轻轻的说道，“龙组的人？”

    矮瘦子正要摆出一副高深的姿态，说一些不着调的话，想迷惑一下对方。可是，就在这时，高胖子却是一句话道破了玄机。

    “对，我们就是龙组的霸气二人组，听说过吧，怕了吧！识相的最好是赶紧的投降。否则……”

    “啪！”

    高胖子的话还没有说完，一击响亮的耳光，却是从其后脑传来，胖子头一探，便是哑然了。

    矮瘦子本来还想着说，“你猜！”“不是！”“我们只是路过的道人！”之类的话，可是底细全部被高胖子这个混蛋给拆穿了，想隐瞒都是不能隐瞒了。不由嘿嘿的一阵怪笑，说道，“正是！其实呢我们只是路过而已，并没有打算要打扰各位呀。嘿嘿嘿嘿……路过，路过！”

    心中却是说道，“真险，这么多阴阳师，恐怕一人使用一个小法术，自己两个半吊子的道士，就要交代在这里了。”

    他还以为自己多么精明，无形之中，便是已经避免了一场惨烈的厮杀。可是他那里知道，对方可是一群日本的阴阳师呀。那可一个个鬼的跟猴似地。他们从两人的身份，便是可以知道，恐怕来着不善。至于为什么没有着急攻击，是为了试探一下对方还有没有帮手。如果有，他们不动手，自然是不会给对方落下把柄的。在这里做做法，应该也顶多就是被关上几天。

    如果没有，就凭这两人他们这么一群的阴阳师在此，自然也是不会担心两人逃走的。

    所以，他们此刻不着急攻击，其实已经是在布局了，布的是一个进可攻，退可守的局。

    “哦，既然两位想观赏，我们大日本帝国的阴阳术。可以过来共同研究研究嘛！”贾老板，淡淡的说道。

    而这些伎俩，哪里是眼前这两位能够猜到的呢？

    矮瘦子嘿嘿的干笑着，说道，“不了，路不通不相为谋。告辞！”

    说着就要转身闪人。可是高胖子，却是一把拦住了矮瘦子的胳膊。差点就把矮瘦子给拎起来。傻乎乎的笑着说道，“咱们队长，早就叫我们要好好的研究一下日本阴阳师的的歪门邪术，今天这又不是咱们偷窥的。是人家光明正大的叫咱们研究，咱们为什么不研究研究呢？”

    矮瘦子差点就被这家伙的话给气乐了，咽了一口唾沫，一边含笑的应付着那群阴阳师。一只手，却是已经伸到了高胖子的腋窝处，狠狠的就是三百六十度的突然旋转。

    高胖子吃痛，也是知道自己好像是在哪里出了什么纰漏，便是不敢再多言了。转身就要跟着矮瘦子溜之大吉。

    而就在这时，两人的身后，便是显现出了两名忍者。手里拿着冰长雪亮的日本刀，拦住了他们的去路。

    “不用送了！”高胖子还客气的摆摆手，笑着说道，“真没想到，这小日本，还真讲究。师兄咱们走。”

    矮瘦子却是一手掩面，一副无可奈何的表情。

    “死胖子，你难道长的是猪头吗？为什么师傅就收下了你这样的一个白痴？难道你不知道他们是想将我们留下吗？”

    “留下？留下做什么？难道他们是想请咱吃饭？”高胖子一脸不解，挠着头。

    “他们是想要杀了我们！”矮瘦子的话音还没有说完，前方三四米的两名忍者，却是猛然的朝着他们这边扑将而来。矮瘦子知道现在说什么都已经晚了，只能是大声的提醒道。

    “动手！杀出去！”

    高胖子虽然脑子有些不够用，对事情的处理上有些欠缺。可是他也跟矮瘦子合作了这么多年，矮瘦子关键时刻，说出的一些话，他还是会无条件的执行的。

    就当其听到了“动手”，两个字眼的时候，便是猛的一声嘶吼。全身上下的真气飞快的运转了起来。真气盘旋与其周身，猛的一缩，便是在高胖子的身体周围突然的形成了一个真气甲胄。甲胄无形，却是主动的释放着光线，在白天好像根本看不出什么，可是在晚上，那刺目的光彩，却是隐约的能够勾勒出甲胄的大概处型。

    而就在这时，两片薄薄的刀刃已经是皮看到了高胖子的身上。刀光闪动的飞快，间不容发之际，那就是十余刀落下。每一刀在与其身体接触时，都会摩擦出火星。一时间，高胖子身上，也是闪动着无数的星光。

    “噹噹噹……”

    金铁交击声是连连的响起。

    矮瘦子躲在其身后，一个裤角，都是没有暴漏在那两名忍者的攻击范围之内。口中，却是念动着口诀。

    “混沌生两仪，两仪生太极，太极生四相，四相生八卦。%#￥@……太上老君，急急如律令！”

    口诀飞快的念完，叫的一些不懂内情的人，都是听的眼睛都有着小鸟乱飞。而就在此刻，矮瘦子，一根手指，却是已经从高胖子的裤裆地下，朝着两名忍者点去。同时，从其两根剑指处，也是迅速飞出来两道白光。

    两名忍者此刻只是在专心的防御高胖子的攻击，却是根本没有想到，那个地方，也会有人出招。一时间竟然都是没有反应过来，全部都是被心口戳出了一个大洞。生命气息散去，死的那是不能再死了。

    高胖子，一声大喝。

    “师兄，跟紧了！”说话间，庞大的身躯，便是犹如坦克车一般的朝着前方冲去。撞到了无数颗竹子，也将不少的隐藏忍者给逼了出来。忍者们，连连的攻击在高胖子的身上，却是有着火花崩闪，却是根本上不到其**丝毫。

    高胖子如同沙包一般的巨大拳头，一拳，却是将一名忍者打飞，撞到了后面冲来的几名忍者。几人不由得吐血，被往后抛去。撞断了布置多少的竹子，这才全身狼狈的跌落会地面。再看其气息，却是只有出的气不见进的气了。

    而就在此刻，贾老板也是脸色难看，口中的咒语，伴随着其手印，也是飞快的打出一道口诀。

    就在此刻，霸气二人组逃跑路线前方，地面突然的鼓起，并且飞快的从地面上，窜出一面一米多厚的土墙。

    高胖子见到，却是根本连躲都是没躲，反而是又提升了些许的速度。猛的就是朝着后墙，撞击而去。

    “碰”的一声，灰尘乱飞。一时间，整个竹林的夜，却是被一层薄薄的尘土所隐盖。根本是伸手不见五指。

    而就在此刻，从那看不见五指的灰尘弥漫间，却是突然的飞出了数百道，白光，乱无目的的朝着一众阴阳师这里射来。

    在之前一众阴阳师虽然或坐，或站，可却是除了贾老板，并没有一人出手对付霸气二人组。

    因为他们知道，那名正在施法的中年人，正在处于一个关键的时候。如果他们枉然出手，恐怕会直接影响到他的施法。而就算是贾老板的出手，似乎也是运用的一个远距离的突袭法术。

    而就在这漫天的白色剑气中，一众阴阳师还是选择了躲避。能不引起动静，那就最好不引起。只有剑气将会打到他们身子时，他们才会躲避。就算是剑气从身旁擦过，他们都会丝毫不动的，静静保持原状。

    而就在这时，一道剑气，却是猛的击打在了八卦图的阵眼位置。整个八卦图，突然间摇摆晃动了起来。随后，那名盘膝而坐的中年人，猛的睁开了双眼，扑的一声，便是喷出了一口鲜血。七窍流血，一脸的不甘于怨毒的表情，狰狞且恐怖。

    “追！”贾老板知道，这人是没得救了。不由得怒火中烧。

    灰尘散去，借助着月光的照耀，众人竟然是惊讶的发现，就在那面高三米，一米厚的土墙正中间，却是留下了一个两米多的人行窟窿。

    有型有神，看上去，就像是一个巧工雕琢出来的艺术品。从其动作看，并且能看到那人在穿过这面墙时，他的动作。

    皎洁的月光如雪，铺洒在一片茂密的竹林之中。透过土墙，射在地上，依旧是一个惟妙惟肖的奔跑人形光影。

    土墙之上，突然列出了一条细小的裂纹，随后，逐渐的扩展拉伸，同时，土墙的其他地方，也是有着无数的裂纹突兀的出现，并且迅速的蔓延。很快，噗通的一声巨响，土墙崩溃，一阵巨风吹过，灰尘满天。

    等的，灰尘再次落下，这里的土墙，竟然是完全的消失殆尽了。好像这里的土墙并没有出现过一般，如果不是地面上，依旧有着一片三米多宽的沟壑，恐怕所有见到这一幕的人，都会认为，这里根本从来都没有出现过什么土墙。