
    而这时光头男却是眯着眼咬着牙看着，他也在惊讶，怎么前几天还被打得喊娘的家伙，今天就这么牛了呢？难道是说，他以前都是装的？那装的也实在有些太像了吧！

    可是他也是一名当过兵的人物，并且还参加过一些特别的行动，什么场面没有见过。就算是说杀人，他也不是干了一次两次了。此刻自然是不会胆怯。

    在光头男看来，也只有那些喜欢装扮成普通人的少爷们，才会像刘浩这样。先还是装的柔弱不堪，爆发起来，却是猛的跟个老虎似地。毕竟每一个大家族，都是有着一些不为人知的秘密。而刘浩下手只打得骨头错位，却是不将人打死，他就早已经排除了他是那些有着秘密身份的特务。

    “没想到，你小子还真的有两把刷子。可是不知道是那个家族的少爷？”

    “哼！老子才不是什么少爷，这样就想叫我放过你，恐怕你也太异想天开了吧。不过你如果将那个少字去掉，我还真的可能考虑考虑放你一马！”刘浩打的爽快，他也是从来没有想到，自己今天这么超水平的发挥。心中得意，扬声说道，“跪下喊声爷爷，老子还可能放过你。”

    “找死！”排除了最后的一点能够叫自己担忧的的疑虑，光头男顿时便不再压制心中的暴怒。

    武士刀出鞘，刀面亮的跟镜子似地，反射的阳光扫过后者的眼睛，使得刘浩双手遮眼。而就在这时，他也是动若脱兔，迅捷无比的朝着刘浩的头顶点劈而去。

    经过了特殊训练过的光头男，速度也是相当之快，招式更是难寻破绽。

    即便是刘浩此刻有着远超普通人的感知。在感应到迅捷无比劈砍而来的刀网，也是只能连连的后退。一时间，竟然是想不出如何破解的方法。

    在一刀横切向他的小腹时，刘浩下意识的便是用胶皮棍阻拦。可是武士刀果真锋锐，竟然是将内有弹簧铁丝的橡胶棒，给直接的削断了。

    放映还算迅速的刘浩，猛的将小腹一收，整个身子竟然是拉成了一张弓。感觉到重心片后，也不知道怎么，刘浩体内的能量，竟然是像知道了刘浩的处境一般。迅速的运转间，竟然是使得刘浩的脚，像是钉在地面上一样，牢牢不动。而身子也像是轻若无物，任由刘浩用力往后拉小腹处。

    武士刀的刀尖险之又险，划过了刘浩小腹处的衣服。而这时候，刘浩终于是看出了一些破绽。成弓形的身子，猛的恢复原状，与此同时，刘浩的一只脚，也是狠狠的蹬出。力量之大，好比是离线的箭，快的可怕。

    光头男更是来不及躲避，这一脚结结实实的踹在了，他的右手小臂处。咔吧的一声，小臂粉碎性骨折。刘浩也急忙的手脚，可是力量太大，他也很难马上收回。脚力接下来，狠狠的击打在了光头男的胸口处。

    碰的一声闷响，又是不知道断了多少的肋骨。光头男跟着他的刀一同的往后方飞去，飞行了十来米，这才恳落地。发出了扑通的一声闷响，接下来便是光头男的咳血声。

    强子正用很标准的军队慢跑速度跑来，嘴中还骂骂咧咧的说道，“刘浩这小子，今天是不是注射了兴奋剂，怎么跑的跟刘翔还快？这么一小会就不见了人。难道失恋的力量这么大？”

    当强子来到了门口时，正好看到刘浩一脚将光头男蹬飞。一时间竟然是有些哑然了。愣了好片刻，这才看了看地面上的其他地方，竟然不只是躺着光头男一人，而是十多个年轻的小伙子。看地上留下的刀棍，可见还都是带家伙事来的恶霸。

    一脸迷茫之色的从惨嚎不断的人群身上迈过，就跟做梦似地，问道，“浩子，这都是你干的？”

    刘浩摸了摸腹部被划了一个大开口子的地方，瞥了一眼地上的人，又笑着看了看一脸惊讶的强子。调侃道，“他们今天好像没有吃饱饭，手慢的跟乌龟爬似地。三拳两脚，这不是都他妈滴喊娘去了。”

    强子抓了抓头，嘴巴张了又和，却是哑口无言。只是伸出了一个大拇指，朝着刘浩比划了一下。

    这时候刘浩才发现就在不远处，同样呆立的还有两人。身上穿着制服，一看就知道是巡逻的警察。两人呆立不动，像是有人给他们使用了定身法似地。半晌之后，这才你看看我，我看看你，都是有种不相信自己眼睛的意思。

    而看到这一幕的还不只是这几人，坐在办公室之中的大老板，身旁站着保安队长张队，还有她的那个贴身保镖墨镜男。监控拍下来的画面，在两人的眼前已经是放了两遍了。

    “是他？”娇柔的身子坐在老板椅上，显得老板椅格外的大。在看清楚了刘浩的相貌时，不由得惊讶的说道，“张队这家伙叫什么？”

    “刘浩，他就是刘浩，在我们这里才两个月了。以前也没见他这么猛啊，今天他这是怎么了，吃错药了？”看了两遍刚才的视频，张队依旧是有些震惊，说起话来，也就不由得将自己的想法给表示了出来。

    “你说的有些多了，我只问你他叫什么，其他的你不用多说。”女老板面无表情，甚至是有些冰冷，板着脸说道。“一会叫他进来找我。”

    “是！”

    见张队答应了，女子说道，“那你，下去吧。”

    等张队出了办公室，女老板这才转过脸来，问那名墨镜男，道，“小伍，你看出些什么没有?”

    墨镜男跟个机器似的摇了摇头，说道，“没有！可是我觉得这家伙一定不简单，不是也修炼了什么功法，就是有其他的什么古怪。

    而无论是那一种，对我们来说，都是一件必须谨慎对待的问题。”

    女子深深的看了一眼小伍，想从那墨镜后面发现一些表情变化，可是她确实失败了。

    “你是说，他会影响到我们的计划？”

    “这个小姐比我清楚的多，就不用我回答了吧？”小伍意有所指的说道。

    “无论他是什么底细，我们都不能将今天的事情宣扬出去。低调，才能保住我们的秘密。这件事，稍后你去处理一下，一定要将这件事，在无声无息间消失。”

    小伍也像是知道女老板的话似地，也不过多询问的答应道。

    “是的，大小姐！这个我明白。”

    厂子门口

    刘浩朝着那两名警察同志意有所指的说道，“你们在，我就不打110了。你们看着处理吧。”

    两人这才是有些苦笑的走来，又是仔细的打量了一眼刘浩。都是想不到这么瘦弱的身体之中，到底藏了多少的力量。难道他的身上都是肌肉，就没有一点肥的？这不是跟李小龙一个境界了吗？

    在一旁的郝瑶瑶抱着肚子狼狈的走来，便是跟那两个巡逻的警察打招呼，说道，“是你们啊。刚才就是这一帮痞子打我，还是你们给吓走的。

    这不是我想着去第四医院看看，结果就又被他们给盯上了。也幸好我的朋友在这里做保安，这才救了我一命。

    事情就是这样，您看……”

    两个巡逻警察，看了看躺了一地的痞子，又有些敬畏的看了看刘浩，说道，“嘿嘿，是啊，刚才就是这群家伙，追杀你。可真没想到，他们竟然这样锲而不舍。也幸好这位兄弟帮忙，否则，我们今天巡逻的这地还不知道要出什么大乱子呢。……”

    刘浩却是根本没有在意他们这边究竟在讲些什么，跟他们告了个罪，旁若无人的走到了那个穿着花花裤衩的光头男身前。目光不善的嘿嘿坏笑着。

    光头男自然也知道这家伙肯定是不会轻易绕过自己，强子忍着痛，就那样撇着差，坐了起来。一只手捂住了胸口，用狼一样的眼神看着前者，问道，“你想做什么？”

    刘浩依旧是坏笑，不急不缓的说道，“我只是想给你留个念想！整天的知道欺负人，我要叫你记住老，以后不敢再欺负人。”刘浩说话的时候，体内的能量，也是迅速的充斥到了其眼睛位置，狠狠的瞪着对方。使得光头男有种如坠阿鼻地狱的错觉，精神基于崩溃。

    刘浩说完，也是猛的做了一个踢他下阴的阴险动作，那人一下子便是啊的一声惨叫。而刘浩的确是停在了，距离哪里不到一指宽的距离。居然是做了一个假动作。

    弯下腰来，摸了摸光头男的脸蛋，说道，“呦，全是汗！叫我给你擦擦！”

    说着还真的就不嫌弃的，用自己的制服袖子帮那人擦了擦额头上的汗。还一脸坏笑的说道，“嘿嘿，刚才我只是看看你的放映，没想到你反映的还真够慢的。来，咱们再来一次。这一次我可不会留情喽。”

    说着，又是猛的直起了腰，做了一次跟上一会一样的动作。又是啊的一声惨叫，刘浩的脚依旧是停留在了原来的位置。

    见到这种情况的光头男，终于是要承受不了了，急促的喘息着。地上更是留下了一大片的液体。可见精神真的是受到了严重的摧残。

    “哎呦，可惜，你又是太慢了。如果小爷一时收不住脚，你不就真的没了根。来来来，咱们再试试。这次小爷的脚都有些累了，应该收不住了。你要反映快点啊。”刘浩却是一脸坏笑的说道，并且，眼眸之中的那股恐怖，也是深深的烙印在光头男的心中。使得光头男的脸都是变成了猪肝色。

    强子，郝瑶瑶还有那两名巡警，听到了那惨叫声之后，也是注意到了这边的情况。看着刘浩玩弄那家伙的样子，都是有种胆寒的感觉。出脚速度那么快，一般人还真的很难收住啊。

    可是他们也从刘浩这么多次的玩弄中，知道了，他不会真的做的。也就放心了，只当作是看了一场好戏。

    一旁躺在地上的一群痞子们，也是看到了这一边的情况，纷纷的看了看自己的裤裆，脸色变得那叫要多难看，那就有多难看。