
    刘浩的能量就像是一个由无数光点凝聚出来的，温柔的球体，轻轻的朝着那个白花花的“肿瘤”触及而去。

    可是即便他再是小心翼翼，可是别忘了他才修炼多久啊，甚至都不能算的上是一名真正的修炼者。对体内能量的操控力，想要达到如臂使指的地步，至少这么短的时间还是很难办到的。

    那么悲剧就产生了。就在刘浩筋脉之中由能量光点所形成的球体，摇摇晃晃的撞到了那个“肿瘤”之上的时候。刘浩童鞋也是猛地一声哀嚎，啊的一声，便是痛苦的直接进入了梦乡。

    第二天醒来，天已经大亮了。刘浩睁开双眼，觉得头依旧是有些疼。看着那刺目的阳光，刘浩猛的便是惊呼了一声。

    “坏了，又迟到了！”

    来不及多想昨晚的事情是梦，还是真的，匆匆的穿上了鞋，便是急忙地踏着脚踏板朝着公司赶去。

    来到了公司警卫室，刘浩居然是罕见的没有见到张队。

    “哎，强子，张队今天没有点名吧？”刘浩抱有一丝希望的问道。

    强子此时正翘着二郎腿，手中端着一个茶杯悠闲无比的再警卫室里喝着茶水，查看着监控之中的情况。听言赶忙的便是放下了手中的杯子，一本正经的说道，“你小子跑哪去了？在那个女人肚皮上鬼混来着？现在都几点了，还知道来啊？去去去……回去再翻云覆雨一阵再来算了！”

    “去你的强子，快说，问你正事呢！”刘浩见强子一副打算拿自己开涮的模样，刚刚失恋的他，哪里有那闲心跟他瞎扯，没好气的说道。

    强子见这家伙不跟自己闹，觉得没趣，便是扭过了身躯，继续的查看监控。说道，“其实我也是刚来！不过听说，那家伙一大早还没上班，就被大老板叫走了。应该没有点名吧？”

    “哦！”刘浩答应了一声。这才自顾自的造个位置坐下，想起了心事。

    他是跟强子一个组的，自然强子做什么事情，他也是只要跟着做就可以了。强子平日里很粗心大意的，可是做起事情来，却是出奇的沉稳，一点都不像他平时的样子。有他在检查监控，刘浩也就懒得插手了。

    刘浩想着昨天李晓飞临走时说的那句话，不由得心中有些感伤，脸色自然也是垮了下来。没有了平日里的那种潇洒劲头了，沉闷的一句话都不说。

    强子是个按耐不住寂寞的家伙，觉得今天刘浩有些反常。不由得回过了头来，看到了刘浩的这副表情，也是觉得有些奇怪。

    “小浩，干吗这样一幅苦瓜脸？不会是被晓飞甩了吧？”

    刘浩却是出奇的没有回答，平日里只要不是的事情，他都会多少的回驳几句，也只有猜对了他才像现在这样的表情。强子一下子便是明白了，大大咧咧的说道，“不就是女人吗？想要什么样的没有，凭你小伙的姿色。勾搭一个小富婆都是触手可得的啊。”

    “强子，再说我可不理你了？”刘浩被揭开了伤疤，不由得有些生气的说道。

    “好好好!对拉，我刚才往哪个电脑里下载了一个游戏，你带上眼镜帮我升升级。这边我看着监控，有事我叫你。放松一下吗，下午下班之后，我带你去各地方。”强子安慰的说道。

    刘浩的视力不是很好，平日里虽然不带眼镜，可是近视二百度的他，在玩电脑游戏的时候，还是会带上的，也是为了保护一下眼睛。

    刘浩带上眼镜却是觉得有些不对劲了，往常日子，他带上眼镜之后，总是能够感觉到视线更加的清晰，而这一次好像很不舒服了，视线甚至还没有之前好。

    刘浩摘下眼镜又带上，先后尝试了几次。这才发现自己的视力，居然是好了，再也不是近视眼了。他也终于想起了昨天晚上睡觉前的修炼情况，原来自己昨天发生的一切都不是梦境。可是那百会穴处附近的肿瘤？

    刘浩真是有些苦笑了，喜忧参半的感觉，他此刻也终于是尝试到了。

    可是还没等刘浩打开游戏，强子那懒散坐着的身子，也是猛的郑重了起来。急切的声音打断了刘浩打开游戏的动作。

    “小浩，门口出事了！”

    刘浩猛的便是站了起来，看到此刻的强子，正迅速的从武器架上，取下了一根橡胶长棍，看了一眼刘浩。

    “前几天的那帮痞子，又来找事了。我先报警！”强子说着就要拿起电话拨打报警电话。

    刘浩刚刚失恋成功，心情大坏，早就想狠狠的活动一下筋骨了。看了看监控画面之中的那几个熟悉的人影，一股子暴虐充斥着他的脑袋。他可分明记得，上一次这一群人来这里找事，就将他打得半残，要不是有强子在，恐怕此刻的他，早就已经躺进了重症监护室。

    “强子，先别报警，等会再打也不迟。先叫我收回点利息。”

    刘浩说完便是也随手取出了一根胶皮棍，不等强子跟来，大跨步朝着大门处跑去。

    强子一脸错愕之色，他可是清晰的记得，上一次刘浩被人家打得那个惨样。可是今天的刘浩，好像跟以前不一样了。不解虽然不解，可是想起来上一次刘浩的惨样，强子也就不敢怠慢，生怕自己的这个兄弟再次的吃了亏。抄着棍子，便是迅速的赶了出去。

    工厂门口，一群手中拿着开山刀，长棍，留着各种颜色，各种发型的家伙，正追着一个大个子，往工厂门口跑来。

    在前面跑得那个大个子，身上多处都被砍伤，鲜血染得他衣衫都是血红刺目。

    刘浩的眼神此刻已经不同往昔，老远就看到了那个大个子，正是自己的结拜兄弟，郝瑶瑶。刘浩的脸色便是僵硬了下来，他怎么可能会惹上这一群败类呢？他可是超级的软弱型的，虽然家里有些钱，还长了一个大高个子，他可是连一只狗都不敢摸一下啊。

    再想想，上一次那一群家伙来这里，也是追着这场子的一名跟自己有些关系的男子。并且他们打起架来，专门是招呼自己。

    “这其中一定有事！难道他们是冲着我来的？”低语了一声，刘浩便是提高了嗓门说道，“瑶瑶，这边。”

    刘浩出了场子门口，迎上了踉跄跑来的郝瑶瑶。

    问道，“怎么回事？”

    郝瑶瑶抱住了刘浩的肩头，回头看了一眼身后。急忙的说道，“不知道啊，我今天就去了一趟你家，你爹叫我给你带个话，我今天没事，这不就来找你了。谁知道，就被这一群家伙盯上了。也不要钱，也不劫色，对着我就是一痛暴打。

    幸好有巡逻的警察赶来，这才吓走了他们。我查看了一下身子，觉得还行，离你们厂子也不远了，就说自己去你们厂子隔壁的第四医院看看吧。谁料到他们竟然又追上来了，还砍伤了我。要不是哥腿长，恐怕你小子就见不到我了。……”

    “奶奶地，一群龟孙子。当初小日本要强行霸占钓鱼岛时，怎么没见他们站出来？现在对付起中国人来，嘛地，下手这么狠！”刘浩骂骂咧咧的一顿发泄。

    而也就在这时，那一群十余个手拿各种武器的家伙，也是已经将刘浩回厂子的去路给堵截了。

    一个光头上纹着蓝绿色线条的家伙，穿着一个彩色大花的裤衩，脚上穿着日本木托。从人群外走了进来，手中拿着一柄武士刀。明显的就是一个亲日分子装扮。

    一副不屑一顾的表情，嘴巴一撇一撇的说道，“哎呦，我说是哪一位大英雄呢？原来是刘大队长啊！怎么，这人可不是你们厂子的人啊。难道你也要多事？”

    听了这家伙的话，其他的一群小痞子，也是哈哈的怪笑了起来。片刻之后，便是有着一个一头绿毛的年轻人，用那穿了钉的舌头，舔了舔手上的开山刀刀刃。一脸阴毒之色的瞪着刘浩，说道，“你丫的干吗，总找不自在。今天我们就要这家伙，与你没有什么关系。识相的，就滚一边去。”

    刘浩却是没有看那人一眼，盯着那一脸得瑟的光头。慢慢悠悠的说道，“如果我不呢？”

    “不让开，嘿嘿，那我就打的你像条狗一样，跪在我面前**趾头。”那个绿毛男，阴森的一笑，杀气滔天的说道。而就在其话音刚落，那把开山刀，便是已经猛的朝着刘浩腰际横砍而来。

    刘浩精神极度紧张，体内丹田之中的能量，疯狂的沸腾了起来。感知也是迅速的增强，在他看来，那人的一刀实在是太慢了，慢到好像是一个刚刚学会走路的婴儿，在跑步一般。招式也是漏洞百出。

    刘浩嘴角冷笑，手中的胶皮棍子，也是猛的打到了绿帽鬼持刀的手腕上。

    “哎呦！”

    “啪嗒”

    绿帽鬼的惨嚎声中夹带着，开山刀落地的声音。

    这一下，所有人都是有些惊住了。光头男摸了摸光头，嘴角撇上了一个冷笑的弧度。

    “好，这次可是你小子不识抬举，那就别怪哥们心狠了。兄弟们，给我打！往死里打！”

    刘浩以前虽然是一名靠着看家护院为生的保安，可是向来爱好和平的，也只是痛骂过日本人的无耻。打架这种事，还真的不算多。

    可是他今天肚子里装的都是火气，刚刚跟女友分了，又发现自己的脑袋里居然藏着一个肿瘤，就像是一个定时的炸弹，也不知道什么时候，这颗炸弹就砰地一声爆开了。再加上自己的盟兄弟无缘无故被打，还打的这么惨的事情做导火索。光头男的一席话，就像是点燃导火索的一点火苗。

    刘浩终于是暴走了。也幸好他并不是那种平日里喜欢下狠手的人，否则这一次这一帮小痞子，还能不能躲过刘浩这个刚刚开始修炼的异类屠杀，真的是不好说啊。

    三名手打家伙事的痞子，一脸狰狞的朝着刘浩的前后，不同的方向扑将而来。各自招式也是不一而同。可是在刘浩的眼中，他们都在其感知的范围之中。好像刘浩的身后都是长了眼睛，他们的一举一动，都是能够被其感应的清清楚楚。并且动作也都是被放慢了无数倍的那种。

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑啊！

    见招拆招，刘浩的动作行云流水，早就已经算计好了，先破那一招，再怎么下手。这其实也是他提升的一种能力，思维速度也是不知道跟以前提升了多少。

    再加上进入其体内的能量，无形中对他**的改变，打这几个痞子，就像是收拾几个刚回走路的孩童。每一棍都打在他们的手腕，脚踝处。力量也控制的倒了毫颠，刚刚打的他们骨头错位，几天里都会肿胀难忍罢了。

    姿势并不优美，更是没有什么招式可言，可是棍棍到肉，痛的那一群痞子是哭爹喊娘。不超片刻，地上便是躺了一片喊娘声。