
    刘浩开着奥迪汽车，飞驰在新城外环的公路上。此刻已经是半夜时分，路上除了几辆跑夜路的货车，便是很少见到车子经过了。

    刘浩今天心情很复杂，刚刚他为了找到一些抓走父亲的线索，跟东方燕，马笼龙，强子等几人共同商量了之前的一个对策。可是叫他没有想到的是，前几天给他解开阴霾的音乐主人，竟然是一名日本人，看起样子还跟强子，多多少少有着一些一言难尽的纠葛。

    对于这些，刘浩自然是选择了聪明的没有多问，送走了他们强子和郝瑶瑶。便是怀着复杂的心情，朝着他的住所赶去。

    他的住所并没有在新城的市中心，而是在一个比较偏远的地方。新城的东外环附近，也是一家别墅。跟东方燕的别墅距离倒是听进的，据说，这也是为了方便救援。

    在之前，经历了那么一战，大家其实都很累。刘浩是用车子带着两位朋友来的，自然是不能跟东方燕通行。只能是先将两位朋友安置好了，再会别墅。

    刘浩的心情，很复杂。一股热血，充斥着他的脑袋。一段段发生在他身上的负面记忆，在他的记忆之中闪过。叫的他本人，都是被这种负面情趣所包围。有种想要发泄一番的冲动。

    过了北外环，正在往东外环上赶的时候。周围都是山地，长着各种各样的树木，以竹子居多。刘浩正一脸阴沉的开着车。突然听到，几个声音。

    “八嘎，给我站住。”

    “放屁！你叫老子站住老子就站住呀？有本事，你先站住！”

    “噹噹噹……”

    “啊……”

    “啊……”

    刘浩的听力本来就很好，现在有事夜里，很明显，是一群日本人，在追另外的一群人。刘浩反应极快，当期听到了第一句的时候，他便是已经将车子放缓了一些。加倍仔细的聆听了起来，并且判断着对方的位置。

    猜对了，此刻的刘浩已经准备出手了。日本人，对他的刺激实在是太大了。不仅是因为他的父亲，是被一名叫什么狗屁本田一郎的家伙给抓走了。还是因为，在华夏大地，半夜三更几名口里喊着“八嘎”的东西，在追杀说着地道中国话的人。刘浩就有些忍不住了。

    将车子停在了距离声音传来地方最近的位置，刘浩便是也钻入了茂密的树林之中。

    刘浩的精神力，在白色的“肿瘤”滋补下，已经是达到了可以外放的程度。他以前根本不知道，在他的这个级别，根本是没有精神力外放这种可能的。他却是一个奇葩。

    精神力飞快的蔓延开来，覆盖了方圆五百米的距离。而就在这个时候，两道身影，也是清晰的出现在了他的意识石海之中。一胖一瘦，一高一矮，两人的身材比例悬殊，竟然是两名狼狈不堪的道士。

    刘浩神色间微微的露出了一些思索之意。而马上，他就又用神石朝着两人的后方扫荡而去。不小片刻，他便是已经发觉了，就在二人的身后十余米的位置，竟然是有着几个隐藏了气息的忍者。跟上一次东方燕在墓地遇到的一群刀手，差不多的装扮。

    刘浩便是不再多想，他知道，后面的忍者，定然是日本留在华夏的特务。

    来不及多想，因为跑在前面的两人，已经是疲惫不堪了。高高胖胖的家伙，还能勉强的拉着矮矮瘦瘦的跑，而跟在其身后矮矮瘦瘦的家伙，虽然被前者拉着，可是已经是疲惫不堪了。如果前者放手，恐怕他将会马上就瘫软下去了。

    茂密的丛林深处，高胖子正拉着矮瘦子，用不能算是跑的速度跑着。突然间，矮瘦子脚下一个趔趄，差一点就跌倒了。跟高胖子握在一起的手，也是送了开来。

    高胖子连忙的停下了脚步，上气不接下气的跑回来，一把抱起矮瘦子，就在此的往逃走的方向跑去。

    而就在这么短暂的停歇间，几名忍者已经是将他们的去路给堵截住了。也不知道这些忍者究竟用了什么秘术，竟然是稍微的长出了几口气之后，便是渐渐的平稳了呼吸。

    将两人包围在中间，却是没有第一时间冲上去围杀。

    片刻之后，几个身影，也是先后的出现在了包围圈的外围。贾老板气喘呼呼的，被两个忍者架着。胖胖的肚子一鼓一缩。大口的喘着粗气。后面也是已经渐渐的出现了一群，身穿阴阳师服饰的日本人。

    “八嘎，跑的这么快！你们倒是跑呀，怎么不跑了？”贾老板喘着气，说道。

    矮瘦子爬在高胖子的背上，长长地喘了几口气，却是一口气不停的骂了起来。话音犹如是珠落玉盘，清脆悦耳。

    “你他妈的地是八嘎它孙子，我日死你十八代的祖宗。别叫老子揪住牢，抓住你，老子一定先奸后杀，再奸再杀。杀了你，在杀你老爹，杀了你老爹，再杀你儿子。就留下你老婆，玩了再玩，玩腻了，卖到窑子里去。叫你们这群小日本鬼子，曾经在华夏作出那么多的恶性。……”

    “骂吧，你就骂吧！总之你的时间已经不多了，等我们抓到了你们，一定会叫你们知道，什么叫得罪我们大日本帝国的下场。我们在你们这里，可是有着合法的身份，到时候，我们会将你们的身份查明。并且抓回来你们所有的亲人，男的杀，女的先奸再杀。”贾老板冷冷的说道。胖胖的脸蛋子，抖动着邪邪的怪笑。好像在他的眼前，已经是将那女人压在了身下。并且，从其脸上的表情来看，还可以知道，这家伙，一定不是一个善类。那种事情，他一定是没有少干。

    “你知道她们会如何挣扎吗？你知道，她们会如何的叫喊吗？你知道她们在服下了我们日本的药丸之后，又会如何的叫春吗？这些我们大日本帝国，早就已经试验了无数次了。对了，还有很多的经验，也是在二战时候，从你们华夏积攒下来的。哈哈哈哈……”

    贾老板的胖脸蛋，扭曲着，显得十分的淫邪。

    “混蛋……！”矮瘦子与高胖子齐声骂道。两人的脸色都是已经难看的要死，一层层的伤疤，竟然是被这个有着华夏合法身份的日本人，给无情的解开。

    这不仅是他们两人心中的伤疤，同时也是华夏亿万人民心中的伤疤。这家伙，如此的说来，竟然是一点的都不为曾经的罪行而感到半丝的后悔。

    刘浩的拳头，此刻也是已经攥的紧紧的。指甲深深的陷入了肉里，却是丝毫都不曾察觉。目光冰冷的望着远处的地方。身形却是飞快的穿梭在丛林之中，凭借着他的精神力外放的探查，他总是能够及时的避过一些阻拦前进的地方，以更快的速度朝着那边赶去。

    “混蛋的东西！胖子，你怕死吗？”矮瘦子在狠狠的咒骂了一声包围他们的日本人之后，却是朝着一旁的高胖子说道，“先放下我。”

    “怕！”高胖子依言将怀中的矮瘦子放下。后者听言，就又要狠狠的教训一下这个胆小的家伙。可是这时，高胖子却是又说道，“不过，我只要将杀了一名小鬼子，我就赚了，今天这么多狗日的，我多杀几个，就算是死了，也值得了。”

    矮瘦子眼中有着闪烁的水雾，望了望高胖子。都是能从对方的眼中，看到了那份决绝的死意。他们竟然是都抱着一颗必死的心，看样子，马上就要与这群邪恶的日本人拼命了。

    “呵呵呵呵……困兽之斗！你们也只是强弩之末罢了。别在挣扎了，只要你们能将龙组的一些情况，给我们说说，可能还会得到日本的优待呢。”这是一名中国人说的，看其身上也同样的穿着一身的道袍，很显然，也是一名道士。可是从他身上所散发出来的一层乌气来看，这人很可能就是崂山派的弟子。而崂山派早就已经投奔了日本，这个已经是修炼界不可争议的事实。

    “兄弟们，我念在大家都是修道者的份上，才提醒你们的，别不知道好歹呀。……”

    “呸！”高胖子一口痰，便是朝着那说话之人吐去。

    “哎……你也太不知道好歹了，真是狗咬吕洞宾，不知好人心呀。你们瞧瞧我，跟了日本人，有房，有车，有女人，活得多自在呀！哈哈哈哈……”刚才说话的那名崂山弟子，再次的劝说道，脸上的笑容，叫人都觉得恶心。

    “哼！”

    就在此刻，一声冷哼，犹如是惊天的春雷，轰隆隆的在每一个人的心间炸响。所有人都是连忙的扭头朝着四周看去。

    而就在这个时候，一条金色的小龙，却是突然间出现在了那名说话的崂山弟子头顶。在其刚刚发现的时候，就是已经猛然的朝着其头顶扑下。

    想躲，甚至都是已经来不及了。金色的小龙，犹如实质，张开了血盆大口，猛然的扑了下来。同时，那名崂山弟子早就已经是被金龙锁定，想跑，根本无法移动脚步，只能是看着金龙扑下，逐渐的将其吞没。

    刚才脸上还挂着的得意微笑，此刻却是变得十分的难看，恐惧的嘶吼，求饶。

    其他人，也是根本来不及救援，当发现不对时，猛然的转过头来的时候。那人已经是被金龙给吞掉了，连个渣滓都不剩下。

    “吥……”一声长长地气体从金龙尾部排出，好像是吃到了什么不好吃的东西，闹了肚子。而这一股气体，也就是那人，曾经在这个世间存活过的唯一证明了。

    所有人都是有些惊恐，警惕的打量着四周，生怕金龙下一个的目标就是自己。同时也在努力的找出施法之人的准确位置。尤其是那一群的日本人。

    “跟他们拼命，不觉有些太亏了吗？留着，才能多杀几个鬼子。”

    这次众人都是能够听出，这说话之人的年纪一定不大，并且就是从那边的树木后面传来的。所有人都是不由得朝着那边看去。

    而这时候，霸气二人组却是猛然的精神一振，他们知道，救援的人到了。