
    “你的师傅究竟是哪一位傻b呀？我真开始怀疑他究竟是怎么做的师傅。”矮瘦子在得知了刘浩居然不知道什么叫做武魂，不由得是更加的痛苦了起来。

    “武魂就是你身体之中的本源力量，跟其他人有些什么不同的地方。比如我的武魂，就是这只眼睛。名字叫真实之眼，可是当做阴阳眼使用，也可是进行探查。”矮瘦子说着，体内能量聚集，手掌之中，便是多出了一个竖立的眼睛。眼睛很是奇怪的悬浮在其掌心之上，似是根本不存在的虚影，可是又给人一种真实存在的感觉。在这只眼睛的盯视下，刘浩都是感觉到自己根本无法躲避，自己的体内一切，都是有种被人偷窥的感觉。

    “胖子的武魂，是一只金刚巨猿，皮肤能够变化成跟钢铁还要坚固。恩人的武魂是什么？”

    看着矮瘦子与高胖子那袭击的目光，刘浩不由得苦笑。

    “这个我还真的没有。我的体内只有符印，那还是我后天修炼所得来的。其他的东西，我确实什么都没有呀。”

    “不可能！有灵根的人，就一定有武魂。除非你的武魂是隐形武魂。否则，只要是在开始修炼的时候师傅一定会给你开启武魂的。”

    “神马，武魂还要师父给开启吗？”刘浩有些好奇的问道。

    “当然了，武魂那就像是被放在了一个上了锁的箱子里面。如果没有超过这个箱子的能量冲击，箱子的锁是不会打开的。”矮瘦子很是有耐心的解释着。

    “上了锁的箱子？超过这个箱子的能量冲击才能打开！……”刘浩低声呢喃道。

    他此刻也是终于想起了一个东西，好像是与其他地方有些不同。那就是他百会穴附近的那个“白色的瘤子”。不由得说道，“那个箱子，是不是一个白色的球状物体？”

    “那我可还真不知道，在师傅给我打开武魂的时候，我根本都没有修炼，更是不能内视身体。也不知道那个箱子究竟是什么样子的。恩人体内，难道有这种东西存在？如果信得过在下的话，我倒是可以尝试一下，帮你打开它。怎么说，我也是一名地位高手了。一般的说来，这个境界的能量，就已经够了。除非你的武魂很是特别，否则的话，只要比你修为高一些的人，用能量冲击，就可以打开了。”矮瘦子真诚的道。

    ……

    卧室之中，刘浩盘膝而坐，后面矮瘦子也是双掌搭在其背后。一脸的肃穆之色。

    后者的真气，缓缓的流进刘浩的体内，并没有受到其体内能量的主动反噬。而是老老实实的龟缩在丹田之中。真气顺着筋脉，缓缓的上移，很快就来到了刘浩的百会穴处。当期发现了这个白色的巨大球体之后，矮瘦子也是一脸的惊讶了起来。

    可是其，却是依旧不敢怠慢，猛的便是用真气狠狠地朝着那个白球撞击而去。碰的一声，那股真气，却是被毫不留情的给反弹了回来。光球竟然是丝毫都没有破碎半分的样子。再次的尝试了两次，矮瘦子的脸都是有些苍白无血了。轻轻的叹了一口，便是又打算去刘浩的丹田之中，看看那个符印的模样。

    可是就当真气，刚刚流动到靠近丹田的位置时，一股庞大的吸扯之力，就像是一个大人，在拉一个小孩子一般，猛的就要将矮瘦子的真气，全部给拉近刘浩的石海。

    矮瘦子，不由得大惊，连忙的便是主动的舍弃了那部分，被拉扯的最厉害的部分真气，慌张的收回到了自己体内。

    “那是什么东西？”矮瘦子惊讶了片刻，就有些不悦的说道，“为什么你不控制着它！”

    刘浩只能是苦笑着摇头说道，“我现在的实力有限，根本是无法完全的控制住它。我刚才跟你说了，别去我的丹田之中。你偏偏不听。”

    “可是一般修士的武魂，都是会出现在丹田之中呀。我不看看，怎么知道你的武魂，究竟在没在丹田。

    刚才我也看过了你百会穴的那个白色的东西，据我推断，应该只是一个特别的能量团。刚才我尝试了一下，用真气冲击它，可是以我的真气，却是很难将它击碎。”矮瘦子在刚开始还一脸愤慨的埋怨，可是当其看到了，刘浩的表情，不像是故意要陷害他。这才话音一转说起了正是。

    其实也确实如此，如果刘浩对自己心怀不轨，那就一定不会叫自己的真气进入其体内，去查看他的身体状况了。况且在事先，刘浩还提醒自己，不要进入丹田。那是自己的好奇心作祟，其实根本也怪不到刘浩的头上。

    “哦，我想还是我自己慢慢的冲击吧。我发现，每当我级别提升一点，都会将它融化一点。”刘浩现在还是一个修炼上的初哥，根本不懂的很多问题。

    就连一般情况下，是没有人会像他这样，直接的敞开防御，供一个只认识了一面的家伙，贸然的查看的。如果查看之人，心怀叵测，恐怕到时候，吃亏可就吃大了。

    安顿好了霸气二人组，刘浩感觉了一下自己的双手，觉得依旧很痒。玄机便也不再理会，静下心来努力的尝试，前几天他想到的那种方法。至于说，矮瘦子所说的武魂，刘浩却是没有再多想什么。有没有武魂，对他来说，其实并不是最重要的。可是他知道，这颗肿瘤如果不及时除去的话，恐怕他会死的很惨。

    刘浩一个人，盘膝坐在床榻之上。软绵绵的钢丝床，将他的屁股都是给包裹进了下面。诡异的安静气氛，落针可闻。

    精神力渗入了丹田之中，调动出了其中的部分能量，缓缓的顺着其筋脉流动，做着一个个的周天运行。开始时，能量在运转过百会穴的时候，并没有对其造成任何的影响。可是等着能量在运转了九个周天之后，那开始时的一小股能量，犹如是一条小溪，逐步的变成了一条大河的时候。百会穴就渐渐的成为了一道无法逾越的高山。

    一个周天，两个周天……八个周天，九个周天！

    刘浩此时，也是控制着蛟龙印，顺着筋脉在能量之中，遨游到了而上。目标直朝着头顶的百会穴。

    刘浩现在觉得很紧张，他这也是一次尝试呀，根本就不知道有没有效。而无论是成功与否对他的心境都是一个极大的考验。

    已经流淌了九个周天的能量，到了这里，便是再一次的戛然而止了。刘浩有些激动的，催动着蛟龙印，在能量河水之中缓缓的游到了百会穴处。

    突然间，蛟龙印所幻化成的蛟龙，猛的便是张开了大口，朝着白色的肿瘤咬去。令的刘浩万万没有想到的是，蛟龙印居然是一口将那颗白色的“肿瘤”一口就给吞掉了。大量的能量，淤积在百会穴，却像是放了扎的河水，猛然的便是做完了第十个周天的运转。

    做完这一个周天，刘浩并没有主动的再进行下一周天的运转。因为他此刻头痛的相当厉害。

    蛟龙印吞下了那个白色东西之后，并没有再回到丹田之中的意思，而是好像打算长住在其大脑处。刘浩有些担忧了起来，精神力使劲的催动蛟龙印，打算叫其回到丹田之中，可是催动了半晌，却是根本没有起到任何的作用。

    也不知道究竟是发生了什么。刘浩只觉得轰的一声巨响，在其脑袋之中炸响。玄机刘浩的意识，便是被带入了一片**的大海之上。

    碧蓝的天空，浩广的海洋，刘浩的意识凭空的站在了海与天之间的虚空。不知道为什么，刘浩就是知道，这里是他的石海，是他的意识空间。是自己的神石所演化而成的。

    刘浩不知道自己究竟是如何做到的，可是他的记忆之中，就是凭空的多了这么一个意识。就是这一片空间，就是他自己的精神石海。是自己的神石所化。并且这一片空间，其实也就在他的脑袋之中。

    刘浩不知道其他的修炼者，究竟会不会有这样庞大的一个意识石海，可是他有。

    刘浩虽然意识沉溺在这一片空间之中，外界的一切，他却是要比用眼睛看到更加的清晰。甚至，就连隔壁高胖子与矮瘦子的修炼，他都是能够清楚的看到。甚至就连他们体内的真气运转路线，都是能够看的清清楚楚。

    刘浩的精神力再次的扩张，这一瞬间，就有是方圆千米。刘浩依旧能够感觉到周围的一切都是能够看的清清楚楚。刘浩甚至能够看到，住在他附近另外一个别墅的东方燕，此刻的东方燕，正在跟马笼龙交谈着什么。

    刘浩觉得自己有了一种神灵般的感觉，心中怅然，猛的便是生出了一个古怪的想法。他想将自己的精神力完全的扩散而开，看看自己究竟是能够查看多远的地方。

    精神力无形物质，扩散起来，速度也是奇快无比，根本不会受到任何物质的阻拦。

    方圆一里之内，刘浩能够看的清清楚楚，甚至就连地下的老鼠，都是能够看的清清楚楚。方圆五里，刘浩依旧是能够感觉到自己能够看的清清楚楚。精神力继续的扩散开来。

    十里方圆，精神力所传递回来的图像，就没有那么清晰了。不过，依旧是能够隐约的知道，某地，藏有某些东西，某人在某地。

    刘浩并没有死心，继续的朝着周围扩散而去。二十里。刘浩此刻，已经是跟本无法看清楚了。就像是近视眼了一般，图像模模糊糊的，根本是分辨不出那人的模样，只能是大概的看出其穿着。

    刘浩还想着继续的扩散开去，可就在这时，一个比他的精神力要霸道恐怖的多的精神力，却是猛然的从新城南面冲击向了他的精神力。

    那股精神力，还没有触及到他的精神力，刘浩就已经觉得自己冷汗直流了。有着一种根本无法抵抗的渺小感觉。可是就在这时候，刘浩的精神力迅速的回收，那个精神力，却是锲而不舍，直接的打算追击到他本人。气势磅礴的样子，像是打算着直接将其精神力击溃。

    刘浩暗骂了一声，猛的催动起了石海之中的蛟龙印。精神力猛的化成了一条无形的百丈蛟龙，一声咆哮，便是视死如归的扑向了哪一个强大的多的精神力。

    精神力碰撞无声无息，就在一栋栋高楼之间，马路之上，树林田野之中，在普通人根本无法查看到的时候，就已经碰撞的极为的厉害。