
    刘浩闭幕沉吟了良久，翻找着有关《龙纹》的记忆，稍后，刘浩便是渐渐的睁开了双眼。不由得有些吃惊非常。

    “前两印就如此恐怖了，那么第三印，又叫吞天印。究竟能有何种威能？”

    对于第三印的威能，刘浩便是有了一些期待了起来。

    静静的盘膝而坐，努力的使自己的心情平静下来。半晌之后，这才终于开始了尝试凝聚出第三印，吞天印的第一重移天来。

    刘浩的手指在半空虚化，金灿灿的能量顺着其筋脉，已经不停歇的流转到了刘浩的指尖处。能量汇聚成了一个金色的毛笔笔尖，在虚空之中，绘制着一个金色的神奇符文。

    手指很是艰难的虚空绘制着，颤颤巍巍的，可是却是显得十分的坚定。手指不知道什么原因，不停的颤抖，可是那笔尖处，却是未曾有过丝毫的偏离。

    在刘浩的全心绘制之下，与他的手指，相隔了一丈距离的虚空，渐渐的有了一个图形的凝聚。图形成金色，圆形。隐隐的居然有这虚空的奥妙存在。

    刘浩额头渗出了冷汗，精神力极度的消耗。他的精神力，虽然已经达到了一个颇为神奇的地步，可是，绘制起这个吞天印来，还是有些力不从心。

    椭圆形的立体图形已经被刘浩绘制出了多半，隐隐的光晕已经是开始从刘浩头顶的吞天印之中，逐渐的显现出来其耀眼的光晕。在这层光晕的覆盖范围，天空，都似乎在退避。所有的天地能量，似乎都已经不复存在。只有那金灿灿的光团，在逐步的扩大。

    突然。

    啪的一声脆响，刘浩的精神力支撑不住，吞天印突然间消失不见。这一次尝试，刘浩终于以失败告终。

    刘浩的精神力同时受到了颇为巨大的反噬，头痛欲裂。可是刘浩依旧是盘膝而坐，并没有动弹分毫。

    他知道这一次，自己是太有些急攻进取了，根本没有想过，自己的精神力，究竟能不能支撑下来。可是刘浩真的就一无所得吗？答案自然是否定的。

    刘浩在凝聚第三印的时候，也是觉得隐隐约约的于第一印，第二印都有着一些密不可分的关系。并且好像他还能感觉到一些什么东西。那东西，就像是虚无的空气，刘浩能够感觉到，可是不仔细的体悟，好像就又会随时的逃走。

    所以刘浩并没有动，依旧是盘膝而坐，静静的坐在那个紧闭的房间之中。

    而这时候，他的门外已经是围着三个人，悄悄的议论着什么。

    “好恐怖的威能！这家伙，究竟是在修炼一种怎样邪门得功法？”影抱着双臂，眼睛死死的盯着刘浩所在的房间。

    “刚才我感觉着自己好像是掉入了一个万丈的深渊，哪里没有任何的能量，就连一点的生机都是没有。这究竟是神马个情况？”高胖子一反常态，居然是少有的说出了一些不关于吃方面的话题。

    矮瘦子无奈的摇头苦叹，“嗨，我也有那种感觉，可是你不知道的是，我以为那是幻觉，不由得睁开双眼，四处的打量。你们知道我发现了什么吗？”

    “什么？”高胖子连忙的问道。影，却是一点都不在意他的说法，好像她比前者发现的还要多似地。

    “我发现，就在这里整个别墅，好像是已经被拉近了一个非常奇妙的空间。到处黑漆漆的，一片的死寂。根本就没有一点的光线。只有，这里，刘浩的这件房屋之中，还有着一个巨大的椭圆形金色光芒。”

    ……

    刘浩没有发觉他已经成为了外面三人的议论对象，依旧是盘膝而坐，静静的体悟着什么东西。半晌之后，为了验证其猜测的正确性，刘浩猛的便是打出了第一印与第二印。

    凶悍的蛟龙，盘旋于屋顶，金灿灿的吞噬印，凌空悬浮在刘浩的头顶。刘浩却是再次的闭上了双眼。稍稍好转下来一些的精神力，再次的努力控制着两个符印，缓缓的相处在一切。这一次并不是符印本身的主动融合，而是，刘浩认为的将两印往一起挤压。努力着，想使两印结合成一个印发。

    刘浩发现，这两个符印，就好像是用手撕碎了的图画，而这两印又是相邻的两个部分。碰的一声，刘浩再次的失败了，不知道究竟是为什么，这两个破碎之后的符印，却是再也不能结合到一处了。刘浩苦叹，可是他也终于明白了一个事情，如果自己真的能将第三印也凝聚出来，恐怕这三个符印，就可以暂时的拼凑成一个并不完整的图形。

    而刘浩依靠着敏锐的精神力，已经是隐约的感觉到了，两个符文在接触的瞬间，也是有着能量的相互流转。并且这种相互之间能量的沟通，也是有着一定的规律的。隐隐约约的好像是犹如人体之中的筋脉。

    哄得，刘浩突然间像是终于想明白了什么似的，他终于是想到了，自己突破了第十层之后，为什么依旧不能发挥出人位之境，应该有的威能来了。体内的能量，居然是少走了一条筋脉路线。

    符文在接触的瞬间，那隐隐约约的形成的能量流转路线，不正是人体的一部分筋脉分布图吗？这两种必定是有着一些说不明道不清的关系。

    休息了片刻，刘浩心潮澎湃的有些激荡。就像是发现了新鲜玩具的孩子，兴奋的几乎就要睡不着觉了。

    吞噬印，第一重，再次打出，一个巨大的吞噬印，缓缓的虚空悬浮。金灿灿的光线，波涛涌动着。似乎是有着无数的海水在其中流淌一般。

    与此同时一条蜿蜒盘旋的蛟龙，也是顺着吞噬印的轨迹，缓缓的爬行，每爬行一寸，刘浩的身上都会被汗水所打湿一片。不过同时刘浩的脸上也就越发的欣喜一分。就像是一个受虐狂，越是痛苦，他反倒越是高兴。

    渐渐的刘浩，终于是找出了另外的一条人体主脉，这是一条并不为人所知的筋脉。

    既然自己发现了很有这种可能，当然，刘浩也不会再多想。没有尝到过修炼错误所导致的严重后果的刘浩，根本不会明白什么叫万火焚身之痛。

    不过，刘浩是幸运的，他的大胆使他成分为了世上，第一个发现人体另外的一条主脉的人。能量随着这一条主脉运行着，整个人都像是发生了一个翻天覆地的变化。

    而一般的人位武者，依旧是还在通过一些奇特的，所为高深的功法，努力的修炼着起初的任督二脉。使其变得更加的宽阔，能够流淌更多的能量。以使得其修为境界，恐怖的提升上来。

    没有人会想到，一个普通的，甚至可以说有些冒失的家伙，居然修炼华山的最简单的清心诀，这个本来只能修炼到武者九重境界的垃圾口诀。还居然能够鬼使神差的达到人位之境。这着实不可谓不是一个奇迹了。恐怕这个世界之上，也只有，刘浩这个修炼界的“白痴”，会这样做，敢这样做吧。

    而确定了筋脉的路线，之后的事情，也就好说的太多了。刘浩开始用精神力，努力的控制着体内的能量，使其，顺着自己刚刚发现的那条主脉猛烈的撞击而去。

    就像是用钻头钻开封闭这的山洞一般，工程浩大。刘浩就像是一个挖掘隧道的工人，很有耐心的，慢慢且辛苦的勤劳着。而刘浩手中的工具，就是吞噬印与蛟龙印。

    吞噬印，每每吞噬一点主脉之中的杂质，都会消化很久，至少要一个小时的时间消化，那些东西。随后将有用的留下，没用的直接的被其排除体外。形成了浓稠且臭味熏天的杂质汗水，排除到其体外。

    刘浩累了，就稍微的休息片刻，只用精神力，使劲的塞满已经打通的那部分主脉。等的精神力稍微的恢复一些了，就继续空着这蛟龙印与吞噬印，疯狂的撞击着已经封的死死的隐藏主脉。

    时间匆匆而过，一天，两天，三天，转眼睛已经是一个星期过去了。刘浩的房门依旧是紧紧的闭合着。刘浩却是根本没有半点要出来的意思。

    若不是高胖子矮瘦子等人依旧偶尔能够感受到，刘浩所在的房间之中，有着丝丝缕缕的生命气息充盈。并且透过，靠东的窗户，还能看到刘浩在房间之中盘膝而坐一动也不动的身影。恐怕两人早就已经忍耐不住寂寞，率先的踹开了房门。

    “一个星期了！都已经一个星期了，他却是还在哪里坐着，究竟是想要做什么？难道他在修炼辟谷神通？他又不是地位之境的高手，根本就不可能一个星期不喝水的。他不会是已经死了吧？”矮瘦子焦急的在客厅之中打着圈。

    已经一个礼拜了，他们一直都在客厅之中，这样等待着。因为影的告诫，他们两人才不敢冒失的闯进去，生怕再迎合了她的话。因为自己两人的冒失，再害死了刘浩。

    “我还是那句话，刘浩他现在正处于修炼的关键时刻，我希望你们不要打扰打他修炼。”影的这句话，已经是说了无数次了，可是她却是说的依旧那样坦荡。

    片刻之后，影继续的说道，“这一次任务，我们已经拖了一天了，今天晚上，刘浩如果还不醒来的话，我们三人也只能是留下一人照看他，剩下的一人，跟我一起去完成任务了。你们谁不乐意留下来，可以提前说了，说的晚的，就给我留下。”影很是有自信的说道。

    ……

    半晌之后，却是依旧没有一人表示不乐意留下。这实在叫影，这个性格上本来就十分孤傲的家伙，有些难看了。