
    是啊，资格！自己的资格不够！人家是一名名牌的大学生，还有相当不俗的家事。有着远超过自己的好工作，一个月的薪水就能比自一年的工资都高。自己评什么配的上人家？

    看着那扬长而去的高级轿车，刘浩是真的有些伤感了。自尊心第一次的受到了极大的打击。

    晚上回到了家，无精打采的躺在了床铺之上，却是久久也不能平静那波澜壮阔的心腹。受到了这么严重的打击，他是该好好的收拾一下自己的思绪了。

    一个人躺在双人床上，一声也不吭的，抬着头看着天花板。皎洁的月光躺进了他租住的房子，想起来，这还是他跟她两人一起看好的一个房子。当初他不知道她的身份，也从来没有考虑过原本是两个世界的人，究竟是能不能走到一起。

    窗子没有关，任由那放肆的风吹进了他的房间。擦干脸上的泪水，还有被浇湿的枕头。

    突然间他猛地坐了起来，手下意识的摸向了床头柜上的水果盘。他摸到的是，那把放在那里不知道多少岁月的水果刀。寻死的想法猛然的便是充斥了他的脑海。

    失去了她，自己还能有什么？

    “滚！给我滚！”父亲的话语依旧是萦绕在他的耳边，仿佛几年前的夏夜，就像是发生在昨天。不，是刚才。

    家，没有家的温暖！而此刻自己又该去那里呢？恐怕也只有选择这一条逃避的路了吧。

    “小伙子，我看你命犯桃花，有难啊！”

    就在刘浩真的感觉到活下去，就像是在喝一杯白开水，轻生的想法都是要将这一个还没有长大的灵魂给带走的时候，那个熟悉的老者声音，再次的在他的脑海之中响了起来。

    “哼！”

    刘浩苦笑着轻哼了一声，自言自语的道，“他说的也对，果真是命犯桃花，有难啊!”

    苦笑着摇着头，他的手竟然是不知不觉的朝着另一手割了过去。

    红色的细线，刺激了刘浩的神经。痛楚终于是将他给拉了回来，手停下了，静静的回想起了白天发生的一切，尤其是那名突然闯入自己生活之中的乞丐老者。

    此刻刘浩想想那名老者的表情神态，似乎也不像是在说谎。

    “难道那老头说的都是真的？”

    刘浩思来想去，还是将那一本有些藏兮兮的书给拿了出来。

    《龙纹》

    清晰的两个大字，竖立在表皮的正中。书不厚，刘浩慢慢的打了开来，第一页竟然只是一个诡异的图画，却是根本没有一个字。说是图画，还真的是有些勉强，也不过只是一个由线条组成的字符罢了。

    完美而复杂，刘浩仔细的看了几眼，却是惊讶的发现，这个东西，好像是跟符咒上的符文有些相似。这个符文是一笔勾勒而成，好像很深奥的样子，叫他一时间竟然是不知道该从何下手。

    最为诡异的是，这个符文在月光的照耀下，竟然是显得有着盈盈的光晕浮出。就像是夜光的一般，但是有不完全一样。神秘而玄奇。

    刘浩顿时便是来了兴趣，心情怎么也是不好，觉，今晚恐怕说是与他无缘了，便是继续的翻看了下去。

    前面大部分的东西几乎都是那种诡异的符文，并且越是到了后面，好像符文便是越发的复杂了起来。只有很少的一些小字，看那并不像开始就存在上面的，应该是某些人看过之后，写下的一些心得体悟之类的话吧。

    到了最后的九页，才是用蝇头小楷写着的密密麻麻的九页东西，公正而干净。

    刘浩虽然在月光下并不能看清所有，可是那几个超大的标题，还是能够看清楚的。

    “清心诀！”

    刘浩小声的念出了声音。

    也不知怎的，他的精神头便是鬼使神差般的来了劲。打开了床头的台灯，仔细的阅读了起来。

    开了灯，他才发现，原来清心诀的这就张书纸跟前面的有着很大的不同，明显就是有人后来加上去的。可是这并不能影响刘浩的观赏，前面的符文标志，刘浩根本就是丈二和尚――摸不到头脑，这样一来也只能是仔细的研究最后的这九页，新加上去的清心诀了。

    清心诀分九层，是华山武学入门的心法口诀。虽然简单，可是也是华山首代掌教费尽一生之力所创，其中包罗万象十分的精深。

    接下来便是介绍如何开始修炼了。

    首先，必须要先能够感应到天地之间能量的存在。普通人是看不到这些东西的，它们无形无色，普通人即便是接触到了，也只能有一种舒服的感觉罢了。只有精神力非常敏锐的人，才能感觉它们的存在。

    后面有着一排小字注解，是后来添加上去的。

    “可以用心观察第一页的符文，如果能够感觉到有光晕出现的字体之上，那就是成功了。那些浮动这的光晕，就是天地之间的能量。”

    “这个我好像已经看到了啊！难道那不是月光反射出来的光学现象吗？”

    刘浩好奇了，便是连忙又翻开到了第一页，仔仔细细的看了起来。

    而他在看其它符文时，感觉都是略有不同，可是从来没有第一页符文，光晕这么强烈。甚至有的就没有一点光晕，甚至就连台灯的光照在上面，好像都变得暗淡了几分。

    在观察了那个符文很久之后，刘浩终于是揉了揉眼。可是就在刘浩放松下来的时候，再看向其他的地方，便是惊讶的发现，他的这一间小屋之中，竟然是充满那种稀薄到了无比的发光的小点。就像是萤火虫一般的，在空气中做着无规则的运动。

    擦了擦眼睛，刘浩怀疑是自己眼花了。可是半晌之后，他的感觉确实依旧，甚至比刚才更加的清晰了。

    刘浩这一下子就更是来了精神，一种想要尝试一下的冲动，不断的提升着他的心跳频率。便是继续的观看了下去。

    感应到了天地能量的存在，便是可以试图着尝试引动它们进入你的身体。……

    前三层是基础，也是最容易修炼成功的。如果是根基好的人，可能不超一个时辰就能修炼到第四层。可是如果是普通人，恐怕穷其一生，也未必能够达到第三层。

    刘浩一下子就能感觉到能量的存在，很显然他的资质定然是不俗的。一边看着，也一边静静的按着其中的所指，运行着自己刚刚引入体内的微薄能量，归于丹田，再循着任督二脉缓缓的运行着。

    每运行一周，则是被称之为一个周天。而前三层，能量所走的路线，除了任督二脉之外，其他的筋脉也涉及的很少。只要是平日里加紧锻炼的人，一般是不会出现筋脉堵塞的情况的。

    能量刚刚流进筋脉的时候，刘浩还感觉到有些不适应，可是很快的便是流转了一个周天之后。不仅没有半点的排斥感，反倒是有种亲近，舒服的感觉。这叫的刘浩有种不真实的感觉。

    在他的意识之中，这种神神叨叨的东西，是根本不能出现在现实的生活之中的。可是此刻他身体之中的这种变化，又是该如何的解释？

    运转了一个周天之后，刘浩丹田之中的能量并没有增加多少，可是刘浩却是能够分明的感觉到自己变了。他的五感变得敏锐了起来，平时听不到的一些东西，他在仔细的聆听时居然能够听到一些了。眼睛也觉得比往日要亮了，思绪也要更加的敏捷了一点似的。

    可是就当刘浩再次的尝试冲击第二层的时候，却是出现了一个难题。其实也可以说是，他发现了自己的身体内部的一些麻烦。

    刘浩吸收进入其体内的这部分能量，本身其实已经夹带了一些他本身的一部分意识神石。也就是说，他能够通过这些并不算多的能量之上，附着的一些微弱的神石，来感应这些能量在筋脉之中的一些运行情况。甚至是筋脉壁的纹路。

    而就当这些能量在流经刘浩头顶百会穴时，他终于发现了一个非常恐怖的东西。

    那是本来就存在于他身体之中的东西，在其感受到这个东西存在之前，就已经在他的百会穴附近存在这的家伙。一个白色的小球。

    “这是……脑瘤？”

    刘浩几乎是将最坏的打算说了出来。这时他终于是想起了自己以前，会经常有头痛的症状出现。难道就是这个玩意搞地鬼？

    由于没有个师傅指点，刘浩对这东西那是一点都不了解。好笑的是，之前好想着一心寻死的刘浩，此刻却是动起了，想要将这个瘤子给弄走的想法。有了这样的一个成为绝世罕见高手的机会，刘浩自然是再也不会想着寻死觅活的。用其本人的那句话来说，就是，“资格，你不是想看哥的资格吗？那么哥就用资格砸死你！”

    刘浩虽然没有师傅指导，可是他却是知道，此刻自己体内的能量实在是太少了。所以刘浩辛辛苦苦的又是努力的冲击着第二层的境界，试图尽快的能够用能量触及一下那个肿瘤。哪怕是能够更加多的，了解到一点详细的情况也算是成功啊。

    还真是别说，刘浩的资质还真的不是一般人能够相比的，那叫一个恐怖。仅仅用了一夜的时间，就已经达到了二层的境界。体内的能量也并不像开始时那么单薄了，而是变得越发的浓稠了许多。

    于是刘浩作出了一个大胆，切疯狂的举动。他要用体内的能量，去碰一碰那个白色的“肿瘤”。