
    刘浩依旧是骑着，他那从二手市场淘回来的宝贝。哼着不带调小调，来到了公司。

    跟强子打了个招呼，张队连看都没有看一眼。在强子死皮赖脸的询问下，和张队的一脸谄媚微笑中，刘浩走进了大老板的办公室。

    情景依旧，仿佛又回到了昨天。

    墨镜男刘刀依旧是站在东方燕的身旁，时刻的警惕着，好像从来都没有离开过似地。

    东方燕身前的桌子上，多了几样东西。

    刘浩嘿嘿的笑着，说道，“燕儿妹妹才一天不见，你就想我了？什么事？您就直说。”话语虽然依旧有些调皮，可是却无形间带了几分尊敬。没办法啊，谁叫自己还要靠着人家吃饭不是！那么高的薪水，去哪里找啊？

    刘刀的眼神冰冷了一瞬，就像是一只做好了突然扑击食物的豹子。

    东方燕却像是习惯了对方的说话风格，丝毫不在意的取过了一个盒子。说道，“给你准备了几样东西。签上了这个合同，这些就都是你的了。”

    刘浩看了看，那是一部手机，还有几个本子。奇怪的说道，“签什么合同？怎么还用签合同？你还怕我拿了东西不认账，拍拍屁股走人了不成？”

    东方燕呵呵的一笑，道，“那倒是不怕，这只是表面工作，其实不签，你也跑不了。不是吗？”东方燕的话很是奇怪，叫的刘浩都是有着一种无法遁形的感觉。

    他这才仔细的打量了一下东方燕，惊讶的发现，在她的身上，一股比他体内能量还要精纯，还要庞大的能量，在缓缓的运行着。

    而墨镜男刘刀的身上，也是同样的运行着磅礴的能量。昨天刘浩还没有发现，可见是被他们很好的隐藏了起来。今天突然这样，叫自己发现，很显然是为了警示自己。

    刘浩这才有些苦笑的说道，“嘿嘿，大老板不用这么认真吧？你说我还能有什么理由拒绝吗？

    不过呢，我这人胆子小，见不得大场面，也不愿意跑到别的什么城市里混。

    而您呢，是一个大老板，这里的场子，也只是您的一个小分厂罢了。那是一定会到一些大城市里发展的大人物，到那时，恐怕我就无能为力了。

    嘿嘿！说白了，我就只保护你在新城地界的安全，出了新城，咱先说好，那可就跟我无关了。”

    东方燕体内的能量收敛，嘿嘿的笑着说道，“没有关系，我还要在新城不断的日子。合同只是三年的。出了新城由刘刀负责。如果到时候，你改变了注意，我也可以带着你去其他的大城市里见见世面。”

    “嘿嘿，那就谢谢老板了。”刘浩笑着答道。

    刘刀很快就修改好了合同。刘浩签上字。

    “这是你的东西了。”说着东方燕，将手机递给刘浩。同时还有几个本子，两把钥匙，一个手表，最后还有一把手枪。

    刘浩有些诧异的看了看东方燕，后者却是微微的一笑，坦白的说道，“我遇到的危险，可不是昨天那几个小痞子能够相比的。等几天，我再给你弄身防弹衣来，装备就基本上齐全了。

    别担心，我已经给你弄好了持枪证，你是合法持枪了。不会有人怎么样你的。还有一个驾驶本，一部车。这也是为了方便，我在遇到危险时，你能及时的赶来救援。

    那个手表，其实也是一个通讯工具。只不过，只能跟我与刘刀通话，同时……”

    刘浩哪里能不明白，接着东方燕的话说道，“同时还能监视我的具体位置，对不对？”

    “你明白就好！手机里有，我的电话。手表也有说明书，有什么不懂的，就打电话问我。”东方燕道，“没事的话，你可以做你自己的事情去了。记住一定要保密。”

    刘浩一一的收好，当收到钥匙的时候，还是不由得苦笑，很是无赖的说道，“还是四个圈圈的，烧油一定少不了吧？老板如果再给个加油卡，那就最好不过了。”

    而这时，东方燕并没有说话，一旁的刘刀却是有些不愿意再看到他了，从兜里取出了一张卡，给了刘浩。

    “谢谢啦，墨镜哥，我也不是白要你的，等以后有什么需要兄弟帮忙的，兄弟我义不容辞。”刘浩打屁的说道。“燕儿妹妹今天的衣服不错，很漂亮，人更漂亮。那我就先告辞了。”

    等刘浩走了之后，刘刀才道，“老板，你有没有感觉到他今天的情况，好像跟昨天不同了呢？好像进步了不少。你说今天早上，新城公园那里发生的事，会不会跟他有关呢？”

    东方燕一笑，说道，“怎么会？他连自己的真气都不能收放自如，怎么可能将那里弄成那样。我想应该是其他的一些隐士高手。只是希望，不是跟我们为敌的就好了。”

    刘浩出了办公室，擦了一下额头上的冷汗。拿着钥匙开了车门，便是走了。

    以刘浩现在五感的敏感程度，只是学了一天的时间，车就已经开的跟老手门差不多了。

    晚上刘浩开着车，带着强子，便是来到新城最红的一个ktv-不夜天。这里的老板是一个黑白两道通吃的角色，一般来这里的只有那些大家族的少爷，小姐。再就是在新城有头有脸的人物。

    刘浩找了一个车位停下了，他的那辆奥迪车。跟强子一起朝着不夜天的门口走去。

    强子有钱，穿的也好，一身的名牌。刘浩呢，纯粹的就是一个土鳖暴发户，这几天他又没有什么时间去买新的，还是穿着那一身从地摊上讨回来的宝贝。虽然很干净，可是还被门口的警卫给拦住了。

    “妈滴，警卫了不起啊，老子就是警卫。可是没见过像你这样的，做狗还这么敬业！”刘浩那是痛快的大骂道。而这时候，才想起了身旁的强子，可还是警卫，不由得伸了伸舌头。

    强子也知道这家伙的嘴没批儿，也不在意，一把就拉住了一个警卫的衣领子，说道，“嘛地，睁开你的狗眼看看，我是谁。就算是你们老板来，都要叫一声强哥。”

    强子的强势，叫的刘浩也都是有些诧异。更是不知道这家伙的强势，究竟是因为什么，究竟是什么样的背景，才能叫他能够如此霸道。刘浩觉得自己是越来越看不透，这小子了。

    可是刘浩很清楚，现在甚至以后都不是该问这问题的时候，只要他不想跟强子的关系闹僵了，一些不该问的问题，他就绝对的不会开口询问。

    对于强子的强势，刘浩自然是要百分之一百二的支持，否则今天丢的这脸可就真的有些大了。便也强硬的说道，“叫你们老板出来。我倒是要看看，他究竟是哪一方的神仙。”

    话音未落，一个笑声便是接口了。

    “呵呵……，我当时谁呢？原来是强子哥！”一个挺着大肚子中年男人，脸上挂着谄媚的笑容走来。

    给一旁的两名警卫试了一个眼色，两名警卫连忙的便是换了一副嘴脸。中年男人又笑呵呵的说道，“原来是强子哥带了个小兄弟来了。也难怪他们不认识，实在是强子哥不怎么照顾我们这里的生意啊。来的太少了，咱们兄弟，就该多走动走动吗？”

    强子见到了来人，也是不敢怠慢，连忙的上前几步，笑呵呵的说道，“呵呵呵呵，贾老板说笑了，刚才只是吓唬吓唬他们，怎么还能真的有劳您移架呢？

    至于走动，兄弟我，可是不少来照顾厂子啊！只是贾老板生意忙，没时间罢了！”

    贾老板脸皮抽动了两下，对着强子跟刘浩嘿嘿的笑着，在前引路。见到了服务员，连忙的说道，“今天两位兄弟的帐，算到我头上。再给两个兄弟，找几个新鲜的。”

    吩咐完之后，这才看了看手腕处的金表，笑着说道，“你看看，太不巧，我正好约了人。一会就到。强子哥喜欢包厢，还是大厅，随便挑。今天我请客，我请客！不用客气。这里就先告罪了。”说完，朝着两人一抱拳。

    强子跟刘浩也是客气的抱拳，说道，“那就不劳烦贾老板了。”

    两人顺着走道来到了迪厅大厅之中，找了一个位置坐了下来。随便的点了两杯喝的，强子点了一杯热舞，刘浩点了一杯饮料。

    强子看着刘浩一脸淡然的样子，也是惊讶的问道，“你是不是好奇，我一个看大门的，为什么能有这么大派头啊？”

    刘浩却是不答，意有所指的说道，“每一个人都有自己的秘密。问了，恐怕就连兄弟都没得做了。那我不就亏大了？”

    强子点了点头，却是说道，“其实也没有你说的那么严重。只是有些条条框框要遵守，暂时还不能说罢了。”

    刘浩却不在这个话题上多说，话锋一转，问道，“这个贾老板，什么来头？”

    “说起这个贾老板啊，来头还真的有些大。原名叫做贾斯文，听起来就很不一般吧？首先这小子呢，黑白通吃，并且还有传言说，这家伙跟日本人做生意。而据我所知，这小子，很有可能就是一个日本在华的特务分子。……”

    就当刘浩跟强子谈论着贾老板的时候，胖乎乎的贾老板，却是已经来到了门口。盯了一眼门口的那两个警卫，叫过一名警卫，用日语旺旺旺的说了几句。

    意思呢就是，“那两个人，给我盯紧了。”

    那名警卫，“嗨！”了一声，就转身走了。

    而过了片刻，一个刘浩所熟悉的身影，也是来到了这里。身型性感妩媚，皮肤白皙，正是东方燕。

    而等在门口的贾老板，很明显就是在等她的到来。又换上一口地道的新城口音，说道，“东方小姐里面请。您要的东西，我都已经给您准备好了。”

    东方燕看了看左右，带着刘刀便是跟着贾老板，来到了一个安静的房间之中。

    很快东方燕，跟刘刀便是离开了这里，坐上了车，便是朝着一个方向赶去了。

    而这时，停在门口的贾老板，便是又，旺旺旺的朝着另一名警卫说了几句日语。

    大概意思，就是，“通知夜行忍者小分队，半路劫杀东方燕。”

    那人“嗨”了一声，便是连忙的出了ktv。