
    等了良久，影的脸色终于是有些难看了。正要强行拉上一人，去做任务，可是就在这时，刘浩所居住的房间，却是再次的出现了一些诡异的变化。

    现在是白天，并且还是阳光最为浓烈的夏天，天地之间的能量，在太阳的灼烧下，暴躁的几乎要燃烧起来。一般的来说，是根本不会有人乐意吸收这种暴躁的能量进入自己的身体，然后再慢慢的一点点的去淬炼。

    可是叫的门外几人，都是有种见到了修炼疯子的感觉。天地的能量，就像是丝毫都不会影响到他似的，疯狂的朝着其筋脉之中汇聚而去。就连隔了一道门的三人，都是有种胆寒的错觉。

    天地能量，就像是燃烧着的火线，疯狂的从他们的周身掠过，射向了三人眼前的房间之中。三人都是修炼者，并且还都多多少少的修炼出了一点自己的神石。五感远远的超出了普通人的预知，与想象。所以对天地能量的异动，是十分的敏感的。

    在普通的眼中，刘浩的这一家别墅，十分的刺目，尤其是他所在的那个靠东的房间，更是像蕴含着太阳般的光芒，一般人都是有种不敢直视的错觉。

    三人此时都是早就已经惊呆了。谁能料到，一个刚刚突破人位之境的小家伙，竟然会引出这样的一种，恐怖的天地能量异象。

    而这时候，谁又能想到，刘浩这个始作俑者，究竟是有多么的痛苦与后悔。

    那暴躁的能量，就像是被磁铁吸引住的铁屑。嗖嗖嗖……的射进了刘浩的身体之中。然后就开始暴躁的，疯狂的灼烧着他的身体筋脉。嘴角他郁闷的还是，此刻他竟然是无法出声，一点的声音都是不能发出。甚至就连身体都是不敢妄动一下。因为他感觉到，如果他此刻停止这种疯狂的吞噬，那对他的将来，就会是一个致命性的。甚至很有可能，那些暴躁不安的灼热能量，将会直接的将其身体，给焚烧成灰烬。

    刘浩不能停止，也无法停止。他不能死，也没有理由去死。太多的疑问，充盈在他的幼小心灵之中。他还没有弄明白。

    母亲的身世之谜，父亲为何将自己原本很是霸气的名字，改成一个普普通通的，甚至有些老土的名字。为什么父亲从来都不做大买卖，只做一些勉强养家糊口的小生意。自己为什么能有修炼的资质，父亲确实不叫自己修炼。难道是父亲不懂修炼之术吗？

    不会的，既然父亲，能够与东方家族的东方西施合影，无论他们是怎样的关系，都不可能是一个不懂修炼的普通人。

    父亲为什么将这个照片留给自己，却是不告诉自己，这一切的秘密。父亲为什么会被一些日本人弄走？父亲与日本人，究竟有着怎样不清不白的关系？这一切的一切，实在叫他这个初入修真界的小家伙，有些好奇与疑惑了。

    在没有找回父亲之前，在没有将这一切都弄明白之前，他不能死。之前对父亲的淡漠，甚至是夹带了不少的地势态度，在不知道什么时候，就已经转变成了浓浓的依恋，与爱。

    筋脉的灼烧，所带给他的痛苦，是无法用言语来表达的。就像是扒皮抽骨，只能想象不能言明。而即便是这样，刘浩却是依旧坚持着。

    他盘膝而坐的头顶，打量的水雾蒸腾。同时身体渐渐的消瘦了下来，变得越来越瘦。

    突然间，刘浩发觉自己不能坐视不理，自己必须做些什么。

    地位的精神力，在这种极致的痛苦之下，都是已经变得越发的浑浑噩噩了起来。在意识即将崩溃的前一刹，刘浩再次的运转起了体内的清心诀。

    这一次与以往不同，清心诀顺着其身体的两条主脉运行着。每一条筋脉之中的能量流动速度，不但与之前相比，没有减少丝毫，隐约的还有着略快一点点的感觉。

    幸好的是，在其再次勉强催动清心诀时，其体内的两大符印，终于是有些些许的变化。

    在其头顶百会穴的蛟龙印（吞灵印），与在其丹田之中的吞噬印。在筋脉流转到那里的时候，都会将那，天地能量吞噬进入符印之中。然后自发的将天地能量，从另外的一端排除。而那些流转了与其中的能量，再次排除时，便是已经再也没有了之前的暴躁不安，变得跟以往吸收进入身体之中的能量一般无二。

    两种不同的符印，居然是都能起到同样的净化暴躁能量的奇特作用。有它们两个的保护，刘浩的石海与丹田，这两个修炼者最为根本的根基，就不会被动摇。刘浩也就不会出现多大的问题。

    并且两印，一上一下，遥相呼应，居然是形成了一个诡异的循环。这种循环，还是那种根本就不用人意念操控的自主循环。

    有了这两大符印的调整，净化，刘浩的意识，便是渐渐的清醒了几分。虽然依旧是有着一种烈火焚身的感觉，可是当他感觉到发生在其身体之中的这种诡异情况时，刘浩便是再也没有后顾之忧。心情大爽之下，抵抗这些痛苦，也就变得十分的简单了起来。

    刘浩一股执拗不失，他的精神就不会散掉。这种来自**之上的痛苦，竟然是完完整整的被他给独自承受了下来。殊不知，其精神力也是在这种最为接近死亡的考验下，得到了一个飞跃式的提升。

    天渐渐的黑了，流入刘浩体内的能量，也渐渐的安分了下来。并且还有着一种冰冰凉凉的感觉。使得刘浩不由得长长地出了一口气。

    刘浩忍着剧痛，就要是停止下来，打算好好的睡上一觉。可是，他此刻却是感觉到了，流入身体筋脉之中的冰凉能量，在那个自主循环的带动下，居然是对其身体筋脉，进行着缓慢的治疗。

    那皮开肉绽，焦黑一片的筋脉，竟然是在这种冰凉的刺激下，逐渐的变好了起来。刘浩不敢怠慢，只得是强自的催动着精神力，使得这个对其恢复有利的循环，加快一点。

    有了刘浩精神力的参与，刘浩体内的筋脉几乎就是，以一个非人的速度在迅速的愈合着。

    午夜的钟声，刚刚敲响，刘浩便是睁开了双眼。脸上无悲无喜，就像是经历了数次生死的人，已经看破了世间的沧桑。这种表情不应该出现在一个十七八岁的少年脸上，可是刘浩在经历那白天的煎熬，却是拥有了这种表情。

    查看了一下体内的情况，刘浩诧异的发现，自己的修为居然是已经达到了人位三层的境界。仔细的查看了一下刚刚修复好的筋脉，刘浩更是越发的惊喜了起来。

    他的筋脉在经历了白天的疯狂灼烧，与夜晚的修养之后，竟然是变得白皙光滑，有了一种玉质的光泽。并且还更加的有弹性了。在他尝试下，竟然是可以同时允许更多的能量同时经过，而不会被涨破。

    这代表着什么？

    代表着，刘浩如果有了攻击技能，那么其运转攻击技能，在两个主脉之中，流转，并且每一条还能运转比普通人多得多的能量。那么同样的一招打出，威力，自然是有着天壤之别。一个怪物，就这样的诞生了。不过可惜，刘浩现在还没有一个像样一点的攻击技能。

    门外三人，竟然是都已经忘记了先要去有关任务的事，都是已经被刘浩所引发的天地异象所吸引。就连一项傲气的影，此刻都是有着一种自愧不如，与深深的好奇感觉。

    “这家伙，究竟是怎样的一个怪物呀？”影的俏脸，已经是有些苍白失血了。

    高胖子摇了摇头，丝毫都不在意的实话实说，道，“大姐，你这已经是第十一次这样说了！能不能换一个新鲜一点的形容方式？”

    影在此刻，好像已经失去了之前的傲气，只是白了一眼高胖子，想了许久才道，“他不是人，根本就不是一个人！”

    矮瘦子此刻也是咽了一口唾沫，有些鄙视的说道，“他不是人，难道是鬼呀？”高胖子也是一脸赞同的点头，大声的说道，“是呀，是呀！不是人，难道是鬼呀？”

    “他是一个怪物，一个超级的大怪物！”影却是十分认真的说道。

    而就在这时，屋内终于传来了刘浩的声音。

    道，“谁是大怪物呀？你们聊得这么开心，究竟是在看什么电影呀？”

    “电影？我们在说你呢！”三个人就像是早就已经商量好了似地，齐声的说道。

    刘浩哑然，嘿嘿的干笑了起来，道，“我究竟怎么怪物了？”

    “白天的天地异象，是不是你弄出来的？那么暴躁的天地能量，你都吸收，竟然没有被烧死，你还算是真有能耐呀？”影又是回复了之前的倨傲，一副你早就已经应该死了的表情。

    “哦，你们在聊白天的事呀！是我弄出来的！可是你们好像弄错了，那并不是我乐意弄出来的呀。如果有可能，我是不会强自吸收那么暴躁的能量的。”

    令的所有人都是有些哑然，刘浩居然是直言不讳，根本就没有打算隐瞒什么，直接的就亲口承认了下来。并且一副不愿意在这个话题上，多说什么的样子。转移话题道，“对了，影！你不是说我们还有任务要完成吗？究竟是什么任务，你可以跟我们说说了吧？”

    提及任务，影便是突然的郑重了起来。如果放在一天前，影这个倨傲的家伙，是绝对不会直接告诉刘浩三人，具体任务是什么的。最多是叫他们跟着，一起去，凑个人数。可是有了刘浩白天的表现，并且晚上就能活蹦乱跳的安然无恙。就算是影，都是有些无法再倨傲下去了。

    一脸严肃的说道，“刘浩我知道你们之前，也谈查过不夜天。可是你们的行动实在是有些太明目张胆了，在他们的无数眼线下，还敢贸然的出手。我不得不说，你们是在有些太鲁莽了。

    有了你们上一次的教训，所有，那里的日本特务，已经将基地转移了。不过，我们龙组的信息网相当的霸道，已经找出了那些家伙的具体位置，就在不夜天的地下。我们的这一次任务，就是想办法，悄无声息的潜入不夜天地下。争取活捉贾老板。顺便说一下，那个贾老板，其实并不是中国人，而是一名日本人。名字叫本田一郎。也就是抓走你父亲的罪魁祸首。

    也正因为如此，我希望你不会有心理上的压力，更不能有个人的情绪。

    我的计划是这样的，……”