
    “好了！几个大男人，哭什么哭？”

    一个非常不和谐的声音，冷傲的打断了刘浩的眼泪。

    “管你屁事？”收敛眼泪，冰冷的瞟了一眼那个邮递员服饰的人。可是就在这时，刘浩的脖子，却是无论如何都扭不回来了。因为本来应该是穿着一身邮递员服装的男子，此刻，却是就在他的眼前已经是换了一身衣服。并且相貌都是有了一个翻天覆地的变化。

    在刘浩的眼中，那人也只是做了一个脱上衣的动作，并且刘浩还能清晰的看到那人竟自己的上衣撩起，甩到一旁的地上。可是眼睛顺着那甩掉的衣服看去，却是只看到了一层淡淡的能量残影，逐渐的消失不见。那衣服好像是一道残影。

    而当刘浩眼珠子再次看向那人的时候，眼睛都快从眼眶之中蹦出来了。一名性感无比，火辣勾人的大美女，竟然是活生生的从刚才那名邮递员模样的人那里出现，邮递员却是早就已经不见人影了。

    那女人声音很是甜美，给人一种如沐春风的感觉，可是说出来的话，却是着实叫人不敢与雅这个字扯上半点的关系。用手向身后甩了甩那金灿灿的长发，大美女衣服很无奈的表情，说道，“靠，还是做回自己好！”

    看着那两团软绵绵的弹跳，还有那露出了整条大腿的雪白，金色披肩，白皙的面庞流露出了颇为风骚的美感。纤细的腰肢扭动，带动着无数的勾魂姿态。刘浩都是已经呆了。

    “你，你是……？刚才，刚才那位兄弟哪去了？”刘浩费了老大劲才终于，将自己的意思表达了个五五六六。而这时候，刘浩也是觉察到了自己的失态，暗暗的骂了自己一声。

    “没他娘滴见过美女呀？”

    咽了一口口水，下意识的看了看左右。这时候才发现，霸气二人组的两个家伙，眼珠子都是跟鱼眼似地，好像几天几夜都不曾合眼了。哈喇子，也是在地上流了一大片。

    高胖子还咧着大嘴，任由那哈喇子往地上狂流，傻乎乎的笑着说道，“真美！真美！”

    刘浩看到这样的两个家伙，不由得都是有种想钻进墙角嘎啦里去的冲动。要知道自己可是这两个家伙的组长呀，虽然自己也有些失态，可是也不至于跟这两个家伙，这样一点的抵抗力都没有吧。脸一下子就尴尬的涨得通红了。

    对于这种情况，美女似乎是见到的太多了，根本也不在意，只是，在看向刘浩三人时，眼角之中的轻蔑，便是更浓了数倍。

    冷冷的说道，“我叫影，从今天起，我就是这一次任务的主要负责人。而你们，就是我的跟班，你们跟着我，就要好好的学习，努力的积累经验。这次任务，有我一人出手就足够了。你们给我掠阵，等着捡功劳就可以啦。至于任务的具体安排，过几天，我会给你们说的。”

    说完这些，这个漂亮的可怕的女人，竟然就这样摆动着身姿，如杨柳一般的走向了一个卧室。在房门关上的瞬间，还传来了一句美女的声音，“以后这间卧室就是我的了。没有我的允许，谁都不能进来。三个白痴……”

    砰地一声，房门被重重的关上了。刘浩咽了一口口水，无奈的摇了摇头，有些尴尬的朝着身后的两个家伙笑了笑。

    矮瘦子有些不乐意了，他听到了那最后的四个字，着实有些气愤。

    擦了擦嘴角的哈喇，说道，“浩队，这丫头骗子居然说我们都是白痴，你说她白痴不白痴？”

    刘浩默然的转过了身来，一副根本跟自己没有关系的语气说道，“是说你们三个白痴！跟我有什么关系。”

    “一，二，……三！”这时候，高胖子也是一惊不再那样的花痴像。指着自己和其他的两人，慢慢的数起数来。那样子好像，高胖子自己对自己这个白痴的头衔，还觉得挺认同。可是当其手指渐渐的指向了矮瘦子与刘浩的时候，他才发现了两人的目光之中，都有着欲要杀人的模样，不由的数数的声音，心虚之下，也是小了下来。

    矮瘦子跟刘浩相互的对视着，嘴角都挂着淡淡的冷笑，玄机又看向了高胖子。后者见到了两人嘴角的微笑，就像是魔鬼的笑容，不由得全身都是一个激灵。

    哀嚎声，犹如是撕裂夜空宁静的刀，带着悲凉，带着无奈，撕碎了夜的宁静。

    高胖子说着各种各样求饶的话，可是那一个个拳头，依旧是像暴风骤雨般的锤击在他的身上，也幸亏他是擅长防御的，这点普通的肉拳打在他的身上，根本是对他产生不了多大的伤害。

    “浩队，我们今晚住哪？”

    一声嘶吼，终于是将两人的攻势给阻拦下了。这时候，刘浩才想到了，那名女人走进的房间，可不是他的卧室。整个别墅，虽然面积很大，可是也只有那一间卧室之中有床，其他的房间，都是光溜溜的地板。

    就在这时，高胖子一把就抱住了那个比较大的沙发，说道，“那天晚上我就是在这个沙发上，睡了一个晚上，觉得还凑合。其他的地方都装不下我。”

    矮瘦子也是连忙的跳到了另外的一个沙发上，说道，“我那天是在这里睡觉的，虽然小了点，可是比没有强多了。我也能凑合。浩队，如果你想找地方，还是去抢胖子的大沙发吧，这个不适合你。”

    刘浩看着两个跟孩子抱着玩具似地，不由得苦笑摇头。硬着头皮，便是走到了，原本属于自己的那间房屋门前。说道，“美女呀！……”

    “我叫影！”

    硬邦邦的话语，刺激的刘浩那微笑的脸皮，没来由的抽搐了两下。

    虽然心中不悦，可是依旧是尽可能的叫自己的声音，更甜一些。

    “影！你进的是我的房间，上面的被子，我都已经用过了。能不能把它给我。我知道那屋里还有几套被褥，都是没有人动过的。你可以用新的！”

    刘浩的话音刚落，门开，嗖嗖嗖的几声，几个套被褥，就那样丝毫都没有目标的从那房间之中飞了出来。

    刘浩无奈的苦笑，真不知道自己这是得罪了那一路的神仙，竟然叫自己倒这么大的霉。

    当刘浩抱着被褥，来到客厅的时候，两人却是早就已经睡着了。看着这两个活宝的睡姿，刘浩不由得莞尔一笑。悄悄的给两人盖上被褥，刘浩自己确实走向了东面的另外一个卧室。

    之所以选择这里，不是因为这里会有床出现，只是因为，东方的第一缕阳光最适合他提升修为，甚至还有把帮助他突破一层最关键部分的可能。

    宽敞的房间之中，刘浩静静的盘膝而坐，他再次的将自己体内的能量，通过清心诀的口诀，再次的在自己的身体之中，渐渐的运转了十个周天。

    刘浩发现，当运转开始九个周天时，他的能量流淌的颇为顺畅。可是当开始第十个周天的运行时，他就总觉得能量好像是少走了一些路，好像能量运转下来，起到的作用几乎是微乎其微，一点都不像以前，即便是突破一个境界，都会有着能量暴涨的感觉。第十个周天的运转，可是意味着他已经是突破了武者之境，真正的踏足了人位之境。

    可是人位之境，不应该如此简单才是呀？

    刘浩发现能量在循环地十个周天时，还不如第八层时候修炼的速度快。这样一来可就真的有些奇怪了。难道还能是越修炼越倒退吗？很显然是不可能的。可是问题出在哪里呢？

    刘浩百思而不得其解。

    一时间没有想通，刘浩便是不再多想，知道如果没有一个高人的指点，恐怕他自己多想也是无意。停止了修炼真气，刘浩便是开始仔细的研究《龙纹》前面几夜的符印来。

    刘浩清楚的知道，这个符文相当的了得，多次都是能够救过他一命。他也知道，修炼这种符印，恐怕比他修炼体内能量，还应该要放在主要位置。

    打开《龙纹》刘浩再次仔细的观看了起来。

    《龙纹》一书乃九劫神祗所留，共有九九八十一印。前九印为根基，之后的每一印，都是是有前面符印所汇聚而成的。

    基础九印，分别为，第一印，吞噬印。有着吞噬能量，血肉的作用。提升**强度，和加快体内能量的修炼速度。

    第二印，吞灵印。共有两种形态，第一形态，蛟龙印。外形似是蛟龙，又被刘浩称之为蛟龙印。第二形态，真龙印。两种印法都有有着吞噬世间万物生命，灵魂的奇效。有增长精神力的功效。

    第三印，吞天印。一种形态，未能共有九重，第一重，移天，称之为移天印。达到九重形态极致，可吞天地。

    刘浩只要能够修炼成一种印法，都会主动的往他的大脑之中，进入一些关于龙纹印发的信息。并且还能获得下一印法的名称。

    比如，刘浩在修炼成第一印的吞噬印的时候，就已经得到了第二印的名称，只是因为他那时候，十分的兴奋，又有着很多着急的事情等着他去做，所以他根本就没有多加注意。

    再比如，刘浩修炼成了第二印时，心情也是极为的兴奋，忍不住心中的好奇，连忙的做起了实验。开始慢慢的吞噬一些小动物的灵魂。一时间，也是已经忘记了，大脑之中，其实已经多了一点摸之不去的东西。

    前面两印，刘浩都已经是略有小成，所以刘浩也是只能从两个诡异符印之中，知道这些最为基础的东西。