
    甩了甩头，刘浩开始了修炼。

    昨晚，刘浩也不知道自己究竟是修炼了多久，就已经达到了第二层的修为。今天他想着至少也要修炼到第五层以上，才肯罢休。

    今天修炼起来比昨天要容易一些，毕竟熟练了一点。仔细的看了一遍清心诀的口诀，刘浩很快的进入了修炼状态。

    漂浮在天地之间的淡淡能量光点，慢慢的朝着刘浩的身体内流淌而来。进入其筋脉，跟随着其筋脉之中本来就有的那么一点能量，缓缓的运行了起来。

    一个周天，再一个周天，等循环了两个周天之后，刘浩一咬牙，并没有停留，直接的便是进行了第三个周天的运行。而真正的能把第三个周天运行一周，刘浩的境界也就能够达到清心诀的第三层了。

    片刻之后，刘浩终于是成功的运行了三个周天，真正的达到了第三层的修为。而这时候，刘浩并没有停下来，一鼓作气的开始运行起了第四个周天。

    而突破了第三个周天之后，刘浩的体内能量便是开始有了一些小规模。并不像懒散的星星点点了，而是成了一股气流。虚无缥缈，却是又给人一种真实存在的感觉。

    而刘浩还是太小看清心诀的修炼难度了，前三层基本上是入门之中最为基础的部分，修炼起来自然是很简单，可是到了后面，刘浩才发现，真的很难。

    那股能量气流，就像是背着重物爬山的人，每行进一步，都是会十分的艰难。不知道什么时候，刘浩的背心已经是渗透出了汗水。

    可是刘浩今天不知道怎么了，可能是想起了父亲，可能是想起了母亲，也可能是想起了已经分手的李晓飞的那句话，也可能是想起了那百会穴附近的“炸弹”。他修炼起来，就像是不要命了一般，任由汗水流淌，湿透了床单。他的身子，依旧是挺拔的坐在那里，一动也不动。

    而处于内视状态的刘浩，能够清晰的看到，那一股气流，很是缓慢的朝着他的预想轨迹运行。每前进一点，他都会告诉自己，再加把劲。虽然运行的很缓慢，可是却是依旧坚定不移的前进着。

    修炼无岁月，时间很快的便是过去了。而刘浩还是依旧不知疲倦的坚持着。

    终于，第一缕阳光洒到了刘浩的身上，刘浩也睁开了眼。他身上的衣服已经湿透了又干，粘粘的贴在他的身上。显得很狼狈，可是刘浩的脸上，却挂着满意的微笑。他终于修炼到了第四重境界。在稍微的运转一下体内的能量，刘浩便是能够感觉到，一股比之前雄厚了不知道多少倍的热流淌过。使得他身体暖暖的很舒服。

    就在刚才，他还正在努力的运使着能量，冲击最后的关卡，已经半个多小时没有进步一点了。可是就当天地的第一缕阳光播撒到了他的身上，就像是给他注入了很大的力量一般，一下子就冲过了第四关的关卡，真正的达到了这一步。

    刘浩好奇的打量着周围，无数的星星点点的能量，比昨晚不知道要浓密了多少。

    “难道白天修炼要比晚上效果更好？”刘浩不由得猜测道。

    可是随着刘浩的观察，便是发现了一个要命的问题。他发现，也就是只有太阳出来的这一刻钟之内，天地的能量是最为精纯，也是最为温和的。随着阳光的强烈，天地的能量也就越发的暴躁了起来。吸收进入身体之后，益处很小，比晚上的还要难以操控一些。

    闻了闻身上的臭汗，刘浩不由得苦笑。他也没有想到修炼起来，会这么的费时费力啊。本来还想着一晚上就就突破几个境界呢，可是事实还是残酷的。刘浩还发现，要想突破第五层，恐怕要比突破第四层还要困难数倍。

    刘浩尝试了一下，就先放弃了。

    洗了一个澡，换了一身干净的衣服，刘浩才发现，他竟然是没有因为昨晚没有睡觉，而感到疲倦。反倒是感觉到身上有着用不完的力气，精气神那叫出奇的好。

    看了看时间还早，想到今天不用上班，闲来无事，刘浩便是拿起了一旁的《龙纹》书，来到了附近的公园之中。很久没有早上晨读了，也没有早上出去散心了，总之无事，出去放松一下心情。

    五几点钟的公园里安静的没有几个人，刘浩跑了一会步，做了几个以前从来没有做过的高难度运动，发现身体素质竟然是好了很多。这么剧烈的运动，竟然是没有出多少汗。

    找了一个安静无人的地方，坐下便是细细的看起了，《龙纹》前几页的几个符文图形。

    看着那第一页的一个比较简单的符文，刘浩的手，也是慢慢的在虚空画着。

    比划了半天都失败了，看起来只不过是一笔化成的东西，他确实很难自己完成。即便是在虚空比划，都是很难完成这个图形。不是这里跑偏了，就是那里走歪了。

    经过了昨天的修炼，刘浩的倔强劲也就上来了，势要将这个符文画出来不可。

    就在这时，刘浩已经无意的运用起了体内的能量。体内的能量在顺着刘浩体内的筋脉运转着，而这时能量运转过刘浩的百会穴处，却是悄无声息的将那一颗白色的肿瘤，给化去了一部分。

    而这时刘浩全身心的关注着第一页纸的符文，更是没有发现这一切的变化。

    而这被化掉的一点白色东西，就像是无形物质的，悄悄的朝着其泥丸宫处渗透进去。而刘浩的精神也是无形间变得强大起来。

    本来摇摇晃晃的手指，也是稳健了不少。突然间，刘浩竟然是，一点错误都没有的在虚空之中，划出了那第一页纸上的符文。

    符文成型，猛的散发出了奇异的光芒，而这时的刘浩也是能够看到，周围的天地能量，甚至是那周围花花草草身上也都是被强行的吸扯出了一点点的能量光点，用飞快的速度朝着他手指指尖处的符文飞来。

    而这些能量并没有聚集成一个能量气团，而是穿透了那一个奇异的符文，顺着其手指指尖，飞快的朝着其身体筋脉之中涌来。

    本应该是极为暴走的天地能量，此刻进入他的身体，竟然是丝毫都没有半点暴躁的不适。而是显得极为的温和。由于巨大的能量冲进了身体筋脉，使得刘浩的筋脉都是有着隐隐胀痛的感觉。而随着能量的越聚越多，刘浩也是终于感觉到有些忍受不住了。差点就要嘶吼出来。

    而刘浩想到这里可是公园，这么放肆的举动，恐怕会引来很多人的围观与恐慌。可是想要停下来，却是根本做不到了。

    无奈，刘浩只能是勉强的运转起了清心诀，尝试着再次的突破第五层。

    这一次刘浩并没有感觉到，像昨晚的那种背着重物爬山的感觉。可是却依旧叫刘浩不好受，因为这一次在其体内运行的能量，实在是比之以前庞大了不知道多少。胀的他的筋脉，都是要有崩溃的感觉了。

    可是好处也是依稀可见的，他竟然不但是成功的突破了第五层关卡，还将体内的筋脉硬生生的扩宽了不少。使得其现在的筋脉，就比普通的第五层的筋脉宽了几倍。

    能量循环一周之后，便是进入了其小腹丹田。同样胀的他的丹田，也是不知道要扩大了多少。也幸好他的精神得到了乳白色东西的滋补，壮大了不少。否则，恐怕现在，刘浩早就已经晕死了过去。

    时间一分一秒的过去，也幸好是早上，很少人来这里，更是没有一个人在刘浩的附近。

    半晌之后，聚拢而来的天地能量，渐渐的稀薄了起来。而其划出的那个符文，也是突然的朝着其体内小腹处撞击而去。

    就像是无形之物一般，很轻易的就透过了他的身子，进入了他的丹田之中。静静的悬浮在其丹田之中。

    而这时候，刘浩丹田之中的能量气体，也是排好了队般的，被一一的吸入这个漂浮不动的符文之中，顺着符文的线路，缓缓的运行了起来。再次从符文之中行出来的时候，却是要比之前更加的精纯了不少。

    而刘浩还能够清楚的意识到，只要自己愿意，就能轻易的通过这个符文，吸收周围的天地能量。甚至是一些花花草草的能量，他都够强行而霸道的吸收进入自己的身体，使其成为自己的能量。

    刘浩猛的睁开了双眼，眼神之中依旧是充满了疑惑，与担忧。可是当他睁开了眼睛，看到周围的场景时，不由得那叫一个脸色巨变。

    在他的周围数丈的距离，那些花花草草无一幸免的枯萎了，就连几颗本来生机正旺的柳树，也是已经变得生机全无，枯黄的叶子落了一地。

    刘浩知道不妙，连忙的便是转身就跑，一溜烟的回家了。而过了一会，公园里的人，也是越来越多了，人们在看到了这边的情景的时候，无一不是脸色骤变。一脸惶恐的相互议论了起来。

    “这次手笔可是做的太大了，恐怕今天的新城新闻，肯定要把这事大大的宣扬一番吧？”刘浩这样想着，回到了自己的住处。

    而事后，领的刘浩感觉到无语的是，这里发生的事情，并没有在新城新闻之中提及半个字。不出半日功夫，这里就又被植入了新的一块地皮，就连那几颗柳树，也是换成了几乎一模一样的新树。公园的环境又恢复了之前的模样，一切都好像没有发生过似的。

    而一些相关的照片贴子，在网络上虽然引起了一些关注，可是多数人还是认为，这是有些为了出名的人，故意所为，并不能当真。事情就这样无声无息的过去了。也只有一些大人物们，才真正的意识到这件事情的严重性。在一些极度机密的档案之中，留下了一张张的照片，还有好几页的详细报告。

    当然这个也都是后话了，刘浩回到了宿舍。狠狠的洗了一把脸，坐在沙发上发着呆。他到此刻还是没有想明白今天在公园之中，发生的一切是怎么一回事。

    就在这个时候，电话铃声响了。刘浩这才想起了刘刀的手机，还在自己这里呢。不用说，来电话的不是东方燕，就是那个墨镜男刘刀了。

    电话另一头传来了一个熟悉的女人声音，“怎么样，东西都收拾好了吗？我这边已经给你收拾好了住处，还买了一部手机，也不知道你喜不喜欢。一会来公司，我给你手机。小刀这家伙，已经吵吵了半天，要拿回他的手机了。”东方燕笑着说道。

    刘浩哪里不知道东方燕是在开玩笑，像刘刀这样的僵尸脸，怎么会说出那样的话。