
    刘浩越是与其交手，越是感觉到心惊，他从来没有想过，会有人的精神力如此恐怖。可是叫他更是万万没有想到的是，他与那人的这一战，居然还有很多的隐藏着的精神力，暗暗的观看着。

    精神力，是一种很奇特的东西。别人也能感觉到它的气息，可是却很难发现他主人的身份，和长相。除非是级别远超过对手的人，才能，凭借着实力，查看处对手本人的位置所在，或者面貌。

    还有，每一个人的精神都是有所不同的，即便是两人的脾气秉性完全的一致，他们的精神力，也会是有所不同的。

    刘浩的精神力，虽然并不算多么庞大，远远的没有对手的强横。每一次碰撞之下，都会使得刘浩头痛欲裂，闷哼出声。可是每于那人的精神力交锋一次，刘浩的精神力，所化成的蛟龙印，却是总能咬下一口对方的精神力，从而壮大自己的精神石海。

    半个小时候后，刘浩的精神力，终于开始有些不知了起来。而直到此时，也终于有人插手了。

    石海之中，猛然的出现了一个声音，“好了，你们俩难道想斗到天亮吗？都滚吧！”就在这时，刘浩只感觉到，眼前一阵刺痛，精神力猛的回到了身体之中。

    刘浩精神力本来就已经透支了，再加上这突然插手的家伙，猛的一震。刘浩只觉的头一疼，便是猛的睁开了双眼。

    刘浩骇然的望着天花板，他能够感应的到，将他的精神力震回来的恐怖精神力，就是在哪个方向。可是他却是根本不知道那人究竟是谁。刘浩骇然之下，却是也觉得极为的幸运。若不是那一道精神力的参与，恐怕自己也根本坚持不了多久了。毕竟自己的精神力，远远的没有对方的强横。持续交手下去，只有两个后果。

    一个是，那人根本不知道自己是谁的情况下，将自己给杀死。再一个就是当对方知道了自己是谁，却是依旧能够用精神力，将自己杀死。精神交锋被人打断，刘浩能够感觉到，插手之人，一定是知道自己是谁。或者是知道对方是谁。

    刘浩虽然吃了点小亏，可是他却是极为的感到庆幸。而刘浩不知道的是，在他的精神力被震回的同时，另外与他交手的精神力，也是被毫不留情的打回去了。

    就在这时，不夜天的办公室里，贾老板，猛的吐出了一口血。目光有些冰冷的看了一眼天空。

    而在新城一家道观之中的老者，却是微微的一笑。如果刘浩看到了这家伙的模样，一定会大吃一惊的叫道，“装b老头”。可不是，这突然打断两人交手的人，正是传授给刘浩《龙纹》的邋遢老者。

    此时的邋遢老者，身上穿的可是一身崭新的道袍，样子也根本没有刘浩初见他是的那种狼狈模样。在这一家小小的道观之中的大厅，盘膝而坐。哈哈的一笑，便是睁开了双眼。

    而这时候，坐在他一旁的一名白须老道士，也是缓缓的睁开了双眼，有些不解的问道，“步云子道友，那人与你有仇？”

    邋遢老者步云子笑而不语的摇了摇头。

    白须老道士更好奇了，接着问道，“那人与你有恩？”

    步云子继续笑着摇头。

    白须老道士高耸了一声道号，说道，“无量天尊！那频道就不知道道友，为何刚才拉偏架了。”

    步云子哈哈的一笑，说道，“白虚道长，真没想到，我终于可以叫你问我一次问题了。哈哈哈哈……”步云子显得十分高兴，也不等白虚道长回答，却是继续的说道，“那个强大一点的，我并不知道是谁，可是那个精神力化成了蛟龙的家伙，我却是知道是谁。他正是我的唯一弟子。”

    “无量天尊……”白虚道长念诵了一声道号，便又是闭上了双眼。

    这个还根本不算完，就在一个庙宇之中，一名老僧，正在跟学生们**，此刻也是不由得停止了**，望着天，一脸疑惑且高深难鸣的说道，“福星降世，必有贵人相助。阿弥陀佛！”

    还有一个高级汽车之中，一名中年人，缓缓的睁开了双眼，有些诧异的说道，“那老家伙出手的速度可真快呀，不知道他是哪一方的势力。难道他知道那人是日本人，所以才拉偏架的？竟然是直接的将那家伙给打成了重伤。不过也好，省的我动手了。

    刚才我能隐约的感觉到，那个蛟龙虚影的主人，好像，正在我们的目的地附近。真不知道一会，还有没有机缘，能够与其见上一面。真不知道，那人究竟是何方的高人，竟然是能够将精神力，幻化成蛟龙。并且在实力远不如对方的情况下，却是没有叫对方有什么好果子吃。”

    小声的呢喃了一句，便是再次的将精神力扩散而开。像是在寻找着什么，片刻之后，便是直接的朝着刘浩的别墅方向赶去。

    其实这也只是冰山一角，更加多的修炼者，尤其是已经形成了自己的神石的修士，都是能感觉到今天晚上新城的天空之中，发生了一场虽然短暂，可是非常激烈的无形交战。

    从这一战之后，所有观看到这一场精神战斗的人，都是在心中，记住了新城有着这么一号人。一个精神力可以化成一条蛟龙的恐怖人物。并且有着无数的大大小小的势力，也是都忙碌了起来。四处的打听，这一号人的具体身份。

    刘浩收回了精神力，满脸的汗水，很显然这一次与一名陌生人交锋，刘浩的消耗极为的巨大。

    睁开了双眼，用衣袖擦了擦额头上的冷汗，刘浩此时，觉得自己的肚子有些饿，口也很渴。打开了房间门，刘浩走向了大厅，不由的就是一脸的吃惊之色。

    “难道我这里是垃圾场吗？”刘浩愤怒的疯狂嘶吼着，费力的迈着脚，走向了远处的沙发。

    地上此刻到处都是垃圾布袋，还有各种食品的残渣，果皮。刘浩的眼睛很是麻利，一眼就盯住了正坐在沙发上，半躺着的高胖子手里还拿着一个零食袋子，大把大把的往嘴里塞着什么东西。眼睛却是一动也不动的看着电视之中的一个少儿电视剧。电视剧之中偶尔出现了一段欢喜场面，高胖子，便是忍不住的哇哇的大叫大笑了起来，竟然是毫无形象可言，口中的食物，也是疯狂的喷射着。

    刘浩走过来，仔细的看了几眼一旁的空着的垃圾布袋，居然没有一个里面还有东西可吃，唯一的一袋，还整在被高胖子，使劲的往嘴里塞着。

    而一旁的矮瘦子，却是像根本没有看到一般，就好像早就已经习惯了，高胖子的这种行为举止，一点都不觉得有什么不妥。手里端着一个茶杯，里面也不知都是什么饮料。静静的坐着，同样的看着电视里的少儿剧。无论是高兴了，还是不高兴，他都会眼泪鼻涕的横流，一旁准备的一卷厕纸，都是已经被其用掉了九成九。他的地上，更加的复杂，用掉的厕纸，都是铺在地上，厚厚的一层。还有一个个的大大小小的包装袋还有瓶瓶罐罐。

    原来，胖子将刘浩的所有零食都吃的是一干二净，而瘦子，却是将他的饮品也是给报销了个七七八八。刘浩瞬间就十分的后悔了起来，心中的火气，也是蹭蹭的暴涨。

    这些食物与饮品，还是东方燕这个小妮子在送给他这个别墅之前，就已经准备好的。已经还几个月了，刘浩都是没有吃下去多少，可是今天，看这两人的架势，他知道，自己的那些吃的喝的，恐怕都是已经见底了。

    看来这两个家伙平日里，就是这样过来的，难怪会成为一个组合呢。

    刘浩虽然生气，与后悔将这两个家伙留下，可是在其看到了高胖子，打着饱嗝，将最后的一袋薯片，倒进那张开的血盆大口之中。他的心，便是再也沉不住了。

    “停！给我留一点！”摸着那已经很扁的肚子，刘浩是可怜巴巴的叫嚷着。

    “嗯？”高胖子咯嘣咯嘣的咀嚼着口中的东西，扭过头来，疑惑的看着刘浩。很是吃力的咽下，这才长长地打了一个饱嗝。

    “哦……，什么事？”

    “什么事？我现在饿了，渴了，可是现在你们已经将我的食物都吃掉了，你叫我如何不生气？”刘浩非常生气的说着，就差跳脚大骂了。矮瘦子，此刻也好像看出了些些什么，小眼睛打量着周围的场景，不由得面红耳赤了起来。不好意思的低下了头。

    “看看，你们看看，这还是人住的地儿吗？简直就是猪圈……”刘浩非常生气的说着。

    “呃……”也恰巧不巧的，高胖子就在此刻，狠狠的打了一个饱嗝。

    刘浩猛的扭过了头来，眼神冰冷的看着高胖子，气不打一出来，恶狠狠的说道，“你这个死胖子，就是猪。不，你比猪吃的还多……”

    吃人的最短，那人的手短。这句话说的一点都没有错，高胖子自己也知道今天在人家，却是做的有些过了。不但吃了这么多，还将人家给弄得到处都是垃圾。平日里受惯了矮瘦子的咒骂，刘浩这点粗话，在他看来，犹如是美妙的音乐，令他听起来都觉得非常的而舒服，晕晕乎乎的眯着眼睛，都差点睡着了。

    矮瘦子自然没有高胖子那么无耻，被刘浩骂的那叫一个面黑如铁。可是却无力反驳。只得是低着头，不好意思的聆听着。