
    东方燕坐在办公室里，有些焦急，看了一眼一旁站立不说话的墨镜男-刘刀。

    “刘浩这小子怎么八头牛就是拉不回来呢？”

    刘刀此刻却是很是反常的没有支持东方燕，当然也不会说出什么反驳的话，面无表情，甚至连一个动作都没有，淡淡的说道，“他爹被杀了！”

    “这个我知道，可是现在大家都在给他想办法，他一个人寻找的地方在多，也没有我们的人脉关系广吧?要想找到那辆车，一个人的力量是绝对不可能完成的。要靠人脉，靠关系，你懂不懂？……”东方燕俏脸之上，满是不解与无奈。

    “小姐，你平日里可不是这样啊。无论是遇到了什么事，你都会相当淡定的面对，为什么在他的事情上，你确实根本淡定不下来呢？他是一个聪明人，我想他一定会想通的。”

    刘刀的话音没落，一阵电话铃声，却是打断了两人的对话。

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    “喂！”

    ……

    “对呀，我怎么将她这妮子给忘了呢？好，谢谢啦！”

    ……

    东方燕接了电话，片刻之后，放下电话，说道，“这不是，我说过吧，找车这件事，还是要靠人脉，才能有头绪。”

    而就在这个时候，一个熟悉的声音，却是从门口传来。这个声音叫的无论是东方燕，还是在一旁面无表情的刘刀，都是心中一喜。

    他们分明从这个声音之中，听到了一阵阵的调侃味道。而说话那人，能用这样的语气，说出，这样的一段话，很显然，他的心情，应该不算是太糟了。至少，其能够隐藏，或者是压制住心中的疯狂。

    “我说，一路上怎么总打喷嚏呢，原来燕儿妹妹一直都在念叨我呀。”

    对了，说话之人，正是刘浩。

    话音未落，便是看到刘浩的身影，大跨步的走进了办公室。

    “哦，看来你耳朵倒是挺长的嘛？等有机会了，我可要好好的跟你学学，该如何偷听别人讲私事了。”东方燕刚才为见不到刘浩而发愁呢，可是现在见到刘浩居然是这样一幅模样之后，她却是又有些不满意了起来。

    刘浩却是根本不加以理会，继续的说着自己的该说的话。那叫什么来着，你打你的，我打我的。咱们各不相干。

    “对啦，燕儿妹妹是不是找到那车子的线索了？在哪呢？”

    东方燕看了一眼刘浩，轻哼了一声，说道，“车子倒是没有找到，可是我能我却是打听到了一个人。她还真没准能给你找到车子。”

    ……

    新城虽然是一个鸟不拉屎的偏僻小地儿，可是也正因这里小，不打眼，这才会引起小鬼子的重视，居然将一个秘密的地下组织都是安插进了新城。当然了，鬼子既然能够神不知鬼不觉的，安插进来一些势力。那么谁又能保证，这一片地方，就没有其他的一些秘密势力存在了呢？

    晚上十二点以后，在一个废弃的旧工厂厂房之中。

    这里没有了平日里的安静，车灯为灯光，一米半大小的音响，轰隆隆的吵个不停。整个废旧厂房之中，到处都是一片欢声笑语，费力的嘶吼声，喊杀声，摔酒瓶，砸车玻璃的声音，种种无数的声音，纠缠的这里，像是一片人间的乐土。

    在两个汽车顶上，矗立着两个人影，一人手中拿着巨大的管钳。把柄都能有一米来长，整个管钳，足足有三五十斤的样子。一般人别说用这家伙打架了，恐怕想要完全的将他抡起来，就已经是臂力的一种考验了。

    而只见这名手拿管钳的汉子，更是全身肌肉乍起，就像是一个个的钢筋拧成的一般，

    结实且有着强大的爆发力。古铜色的皮肤，在无数的车灯照射下，显得格外的迸发着一种阳刚之美。

    另外的一个车顶上，却是站立着一名年轻貌美的女人。之所以被称之为“女人”，而不是“少女”，那就是因为这个女人的身材实在是有些过分的妩媚了。

    白皙如雪的肌肤，透着一些叫人心神荡漾的绯红。那两团耸立的“高峰”，少了一些稚嫩，多了无尽的诱惑。后臀滚圆，而翘起。这种倾倒众生的诱惑，又岂是一名没有经历过任何开采过的初哥能够拥有的？

    最最叫人抓狂的，还是她的那张脸。欢眼翘鼻，朱红的小口。尤其是其还时不时的用女粉嫩嫩的小舌头，舔一舔。那种勾人心魄的神姿，是个正常的男人，恐怕都会“受不鸟”。

    女人的手中，没有什么兵器。脸上时常挂着那魅惑众生的媚笑，看上去，他们两人，就不像是在单挑，而像是在作秀。

    可是，在一旁围观人群之中，却是有着无数人在呐喊着。

    “蓉蓉姐，杀了这鸟人。为兄弟们出气。”

    “他着混蛋将小七给强上了，一定要灭了他传宗接代的种。”

    “对，阉了他！阉了他！”

    “阉了他！……”

    也不知道是哪个没有良心的家伙，率先的喊出了那话，竟然是引起了旁边人的轰然迎合。顿时间，站在四周围看热闹的人，竟然是只有了一个声音。

    “阉了他！阉了他……”

    站在另一边汽车顶上的那名壮汉，听到了那如波涛海浪一般的嘶喊，竟然是有些瑟瑟发抖了起来。额头上的冷汗，也是涔涔而下。

    那名少女，双手抬起，往下压了压。全场的波涛，顿时间平息了下来。

    眼神一冷，厉声说道，“吴好，你现在还有什么话说？”

    “马笼龙也不要太嚣张了！兄弟我，在社团之中，出了多少力。这个你比谁都清楚。这点小事，你还能真的将我怎么样？可别忘了，我爹可是社团的太老。你觉得就凭今天的这种阵势，还想把我给拿下不成？”吴好此刻虽然有些担忧，可是其依旧是相当的嚣张跋扈。以为靠着一个有权的爹，就可以横行无阻。

    “好，很好！我马笼龙做事向来都会给人留一条活路，尤其是自己的兄弟。当初你的父亲，将你安排进我的地盘。他打着的是什么注意，你还别以为我真的就不知道。这次我可是给过你机会了，如果你后悔，给兄弟们，跪下，赔礼道歉，并且接受社团的惩罚，我还真的可以给你一条活路。否则，你可别怪姐姐没有提醒你。”马笼龙眼神冰冷的可怕，一副根本不怕你爹能把我怎样的架势。

    “马笼龙，老子什么事都没有做过，你究竟是想叫我承认一些什么事呢？难道你想叫我承认一些，我根本就没有做过的事情吗？”吴好见到他爹的这一面大旗，恐怕还真的震慑不住马笼龙。便是又开始，耍起无赖来。

    对呀，老子这事就是没有做过。只要老子不承认，你就不能将小爷如何！

    听到了吴好的这句话之后，马笼龙的俏脸也是一白。下意识的看了看，一旁站立着的一名少女。此刻的这名少女，在几个姐妹的怀抱之中，哭的那叫一个痛不欲生。听到了吴好的无耻话语，差一点，就背过气去。

    马笼龙想了想，便是妩媚的一笑，说道，“那废话也就少说了，无论是不是你做的，既然上了这车，那就要好好的比试比试。三五年不出手，你们还真当我这个长老就是白当的不成。”

    “哈哈哈哈……”听到了马笼龙的话，一旁站立着的吴好便是哈哈的狂笑了起来。右手的巨大管钳，在左手之上拍了拍。嘴角之上挂上了淫邪的弧度，冷笑着说道，“马笼龙，你当年的那点事，你还真的就别以为我不知道。你的那点事，老子，早就已经听说了。如果没有那事，你以为你还能坐上长老不成？哼！”

    马笼龙这名长老之名，却是来的很是蹊跷。（现在就先不多介绍了，等之后，朋友们就会知道了。）这么多年来，在社团之中，由于她的特殊地位，向来都是出谋不出力。不过平日里，她对兄弟们甚好。专门打抱不平，依靠长老的名声，也是挽救了不少的少女。还有一些遭到过社团其他大佬，打压报复的兄弟。

    那些少女因为早就已经不是完璧之身，为了报答她的救命之恩，也是纷纷的嫁进了一些大的家族。当了少奶奶，少夫人，或者是直接的偷偷摸摸的做了那些有权有钱之人的“二奶”。

    那些兄弟们，平日里也是相当的忠实，拼了命的也要讲马笼龙这名长老保住。平日里，可谓是为了马笼龙，心甘情愿的赴汤蹈火。

    有了这样的一个越来越壮大的背后实力，马笼龙在社团之中的地位稳固的提升。虽然没有出过一次手，可是却有种功高盖主的架势。

    没有人见过她动手，所以很少人会怕她。就算是怕，也是怕她背后的那种恐怖力量。

    一对粉拳突然间攥的紧了，发出了咯蹦蹦的声响。大眼睛眯缝出了一个冰冷的直线，刚才的那种温和，好像一下子就已经完全的从这个女人的身上溜走了。

    银牙紧咬，说道，“吴好，这可是你逼我的。别忘了！”

    “蓉蓉姐，叫我上吧。蓉蓉姐的事情，就是我小六子的事情，这一次架，还是叫我替了蓉蓉姐吧。”在一旁的一名手拿钢棍的壮汉，开口说道。

    “蓉蓉姐，是呀，小六子当过兵，就叫他上吧。生死擂上可没有运气存在。蓉蓉姐，你一个女人，就算是退一步，也不会有人瞧不起。”一旁的一名女人，焦急的劝说。

    一旁的人也是纷纷的迎合。

    “是呀，蓉蓉姐，如果有人敢不服你，兄弟我第一个就将他全家给灭了。”

    “是呀！”

    “是呀！将他全家都灭了！”

    ……

    整个废弃工厂之中，嘈杂声一片。有的指着吴好的鼻子臭骂的，有的劝说马笼龙不要出手上生死擂的。这些可都是那种刀口上舔血的亡命之徒，最是讲究一个义字。谁对他们有恩，那就是不要命也要帮上一把。从以前的那些女人、男人们的做法就可以看出。

    马笼龙再次的举起了双手，虚空往下面按了按。顿时间，整个废弃工厂，就又安静的可怕了。

    幽幽的一叹，“兄弟们，这次不一样。他触到了我的逆鳞。我就不能再逃避了。我已经决定了。”

    “呦！蓉蓉姐的魅力可真不小呀，这么多无知的小子，都愿意替您去送命。”

    就在这时，却是传来了一个冰冷冷的声音，话语之中颇有一些弦外之音。随后，众人便是见到了一大群人，手里拿着家伙事儿，在一名壮汉的带领下，铺天盖地的朝着这边走来。

    马笼龙的一群人，也是自动的退让出了一半的空地。整个废弃工厂，突然间杀气腾腾了起来。