
    就当众人，听到了影的这句话，所有人的脸上，都是挂上了淡淡的愁容。

    而就在这时，雪上加霜的事情，再次的降临。刘浩竟然是闷哼了一声，说道，“不好，我好像是中毒了。”

    当众人，看到了刘浩的左肩处都是已经流出了浓黑色的血水，所有人都是想到了，被本田一郎那一镖刺中的妓女的凄惨模样。面面相觑，都是有些傻眼了。

    龙组龙牙，正坐在一个真皮沙发上，翘着二郎腿，尽情的享受着一杯百年红酒。龙牙这几天可算是终于能够好好的清闲几天。前几天，去新城这个尿不拉屎的地方，完成了一件大事，并且还收下了一个看起来资质不错的刘浩。刘浩很显然是一名普通的散修，甚至连一些基本的常识都不知道。可是其资质却是极佳。龙组的主要支柱还是那些散修们，也只有这些散修才能真正的将心放在龙组上。

    刘浩的加入，无疑不是叫龙牙，看到了龙组的未来。打开了一瓶珍藏了好几年的好酒，清闲无比的瘫软在沙发上，淡淡的享受着。

    要知道，龙组虽然是很庞大的组织，可是它毕竟是一个吸收很多门派弟子，还有其他各大家族之中的高手，才能聚集而成的庞大组织。可是这里面真正的核心，却是那些华夏的散修。因为，也只有这些散修，才不会在龙组与某个家族势力，有纠缠时，背叛龙组，甚至是倒戈相向。

    而就在这时侯，龙牙的手表响了。这是一种特别的通讯工具，当今社会黑客遍布天地，保不准某些人的手机，就已经被人动过手脚了。那么一般的人还好，像龙牙他们这种身份极其特别的人，那就真的有些不好了。恐怕泄露了国家机密，甚至还会导致，在其未曾出发之前，就已经被人给先一步的布置了反杀的局。

    所以，当今社会，修仙界很少有人还会用电话。最普遍边的又两种，一种是，想龙牙手中的这个通讯器，用主人的真元催发。也算是一种，通讯方面的小型法器了。这一种有个特点，就是能够传讯距离十分遥远，可是不能传递思维影像，只能用语言交流，在一些情况下，并不能将其意思完成的表达。

    在修仙界的通用通话方式，是一种名曰通讯玉牌的东西。只要有对方的一点残留气息，或者是法力波动，就能通过玉牌寻找对方，与其进行联系。

    这种通讯玉牌有着很大的弊端，就是通讯的距离远远的要比，前一种要近。并且这种通讯方式，还有着一个要命的弊端，就是它由于只只需要一点点对方的灵气波动，就能通过通讯玉牌找到对方，所以，这个其实也是一个十分不安全的。如果自己没有这一方面的法器，当然就不会担心会有仇人通过这种弊端，来轻易的寻找到自己的藏身之处。

    当然其也是有着十分明显的优点的。那就是可以清晰的传递，语言上难以形容的东西。或者是地图。还有就是可以通过这种玉牌，来找到同一团队的队友。

    龙牙点开了接听键，慢条斯理的问道，“怎么了？”说完，又很是雅致的淡淡的喝了一口红酒。舌头在红酒的芳香之中游走，静静的品味着那来自百年以前的清爽。

    “出大事了！”一个很不合拍的粗破嗓音，犹如是将龙牙给从天上，直接的丢进了茅厕。

    “噗……”的一声，龙牙含在口中的珍贵美酒，也是猛的喷了出来。恶狠狠的说道，“高胖子不是告诉你，你们俩的事，依旧就交给了刘浩这小子吗？像这种大事，你就不用给我汇报了。直接给他说，然后叫他，再直接的给我联系。”

    猜对了，刚才说话的那个破嗓门的家伙，正是高胖子，这个说话一点没品的家伙。

    “我知道，可是我们队长他，中毒了。我们需要龙组的帮助。最好快点，否则恐怕就没了。”

    龙牙再也没有心情和红酒了，赶忙的挂上了手表，接通而来通往龙组秘密调查科里。说道，“小利，给我确定一下高胖子的坐标，还有，龙组的几名医师的坐标。然后告诉我，谁距离高胖子哪里最近。”

    不消片刻的时间，一个甜美的声音，从龙牙的耳机之中传来。

    “医师小伍，距离刘浩小队最近。大约一百八十三公里。全速赶往，大约可以在一个小时，二十一分之后，到达目的地。”

    龙牙听言也是有些为难了起来，淡淡的想了许久，这才说道，“马上通知小伍，立刻赶往刘浩小队做支援。”

    挂上了通讯器，龙牙也是有些为难了起来，暗暗的低估道，“刘浩这家伙也是太倒霉了，第一次执行任务就跟影这个变态一起，还受了伤。遇到的最近医师，还是小伍。真不知道是说他命太好了呢，还是说他，命太苦呢？”

    别墅，刘浩的房间之中。到处都是贴满了，少女才会喜欢的卡通图画。还有几穿各色的小纸鹤，不知道什么时候已经是垂在了刘浩的床头。风吹过，刮起了纸鹤，就像是成群结队的在天空飞翔。

    刘浩被三人扶持着，一脚就踏入了这个本来属于他的房间，不由得吓了一跳。眼睛奇怪的扫视着周围，鼻子轻轻的耸动着。不知道是少女的体香，还是喷的什么清淡的香水。刘浩一时间都是有些痴了。

    扭头看了看影，脸上古怪无比。

    “这，这是你弄得？”刘浩万万也没有想到，影这丫头，只是在自己的房间住了一个晚上，就将这里弄成了这幅样子，如果叫强子他们知道了，会怎么想自己。

    影却是也发现了好像这样有些不妥，毕竟这里并不是自己的闺房，难道自己想长久的在这里居住下去吗？这是绝对不可能的，可是自己已经习惯了这种女孩的打扮，没有这些她都是很难静心修炼。

    讷讷的点了点头。脸却是有些羞红了。女孩的心总是软的，她即便是知道刚才，刘浩这个坏家伙，占了自己的便宜，可是此刻见到刘浩中了这么重的毒，却是无论如何也是下不了那个狠心。她已经在为刘浩，而悄悄的改变着。即便这种改变，就连她自己都是不知道，也不想承认。

    如果这事放在以前，她是无论如何也不会讲一个男人带进自己的房间之中的，即便是自己的临时居所也不行。而也可能是今天被这个家伙给，所以才对他有种又恨又爱了吧。

    高胖子和矮瘦子两人走到这个房间之中，也是一愣，玄机都是有些诧异的望着影。在他们见到影的第一眼时，影身上所散发的那种傲气，可并不是像居住这种房间的娇嗲嗲的女生呀。

    高胖子大口大口的嗅了几口这里的香气，大大咧咧的说道，“真不错，还是有个女人收拾一下，住起来舒服呀！难怪世俗的男子都要结婚呢！等过两年，俺也找个像影妹子，这样的美女。嘿嘿……嘿嘿”

    “死胖子，你不说话，会死呀？”影的声音，犹如是破空的利刃，刺得高胖子全身的不自在。缩着头，有些求助般的看着矮瘦子。

    矮瘦子嘿嘿的一笑，知道高胖子好像是说错了什么话，才惹得这家伙如此火爆。玄机自以为聪明的说道，“死胖子，你这是说的什么话？难道你认为，刘浩会跟她在一起吗？两人根本就不是一个世界的人，况且，我可是知道，咱们队长已经有了一个如花似娇的小老婆。难道你想叫人家做二房吗？现在都什么时代了，你能不能现实一点……”

    “滚！给我滚！”影的脸色已经难看的要死了，早就已经变得十分难看了，玉手指着门口，冲着霸气二人组吼道。

    霸气二人组霸气也是全消，灰溜溜的跑开了。两人的脸上都是有些不解，都是真的有些吃不准这个女孩的内心真实想法了。

    将刘浩轻轻放下，玉脸之上依旧是有些不好看，看向前者的双眼时，却是有些躲躲闪闪。

    刘浩并没有直接睡去，而是盘膝而坐，一副正准备修炼的架势。看着那一对水汪汪的大眼睛，刘浩轻声一笑，说道，“将他们打发出去，你不是想给我避毒疗伤吗？”

    少女听了一愣，却是也没有要动手帮忙的意思。看了看刘浩肩头的伤势，不由得全身一踌躇，怯生生的说道，“是我不好，才叫你受了伤。如果我再心狠一点，早一点对那家伙下死手，你也不会受伤了。”

    “这不能怪你，都是我自己没有用，如果我修为再精进一点，或者是再小心一点，我也应该就不会如此狼狈了。”刘浩也是不敢经全部的责任都推拖出去，他也是就事论事的说道。“你就不要内疚了，我没有半点怪罪你的意思。”

    少女好像还要说些什么的时候，刘浩却是已经催促了。一把将自己的上衣真个的撕掉，露出了那略显肌肉块的身躯。还有那肿的有些变形的左肩伤口，平静的说道，“你来吧，我忍得住。”

    她那里见过这些，平日里她可是娇生惯养的很，平日里虽然也有几个色鬼纠缠着，可是在她面前，还是没有一人敢如此作为。即便是她那好色成性的哥哥，都是从未在她面前如此。

    玉手搭在刘浩的右肘处，感觉着他的**跳动，她的一颗芳心也是不停的喘息。右手拿着一名手术刀，在火焰上烧灼消毒。看着那坚毅的男人，闭眼扭过头去，银牙紧咬，一副十分痛苦的表情。她却是有些下不了手了。

    可是刘浩的伤口，必须要动刀子削去外面的一层毒水。现在刘浩体内的能量，正在顽强的压制着，可是如果一会，刘浩的体内能量耗尽的话，刘浩就会很快的跟那名妓女一般，瞬间的功夫，就会变成一具硬邦邦干巴巴的尸体。

    影银牙一咬，也没有上药，没有打麻醉针，手术刀，就已经割破了刘浩的左肩。

    脓水裹着黑色的血，流淌而下。一股腥臭的味道，使得二人都是有些难受的作呕。

    大颗大颗的汗水，顺着刘浩的额头涔涔而下。影的右手也是越发的小心谨慎了起来。