
    刘浩猜测到家中可能是出了一些事情，便是急急忙的赶回了家中。而他不知道的是，他的前一任女友，此刻正在会见一个神秘的人物。而刘浩如果看见的话，会将眼珠子都掉下来的。

    那个人，他认识，并且还很熟悉。正是强子。而他女朋友，哦，是前任女友，为什么会偷偷摸摸的会见强子呢？

    话还要慢慢的讲来。

    李晓飞十分警觉的打量着周围，见得四处人群，并没有人注意，她这才跨步走进了，一家不大的茶馆。

    茶馆的小伙计，很是有眼力劲，上来就满脸含笑的说道，“这位美女，几位呀？”

    “我找人！”李晓飞面无表情的说道，同时，脑袋也是四处的打量，像是想找到什么人似的，又像是在警惕着什么。

    “您找的人，现在已经在等您了，我这就带你去！”小伙计，像是早就已经跟她很熟悉了，也不等其回答，便是率先的带路，朝着楼上的雅间走去。

    进了包间，李晓飞，赶忙的关上了门，看了一眼坐着的强子，问这里的伙计。

    “小六，最近有没有发觉什么不对劲的地方？”

    小六挠头想了想，“李小姐，没有什么事呀，就是李老爷子，传来话，说叫你，还是早点回家族。”

    现在的一些大家族，在传输一些重要的事情的时候，都不会选择用电话，因为这个实在是太不保险了。电话随时都可能被一些有本事的家伙所控制，甚至是监听。这样的来说，很可能不保险。甚至很有可能还会引来一些有心人的关注。尤其是其他的一些大家族的侧目。

    小六是李家的亲信，是家族特别安排下来，专门给李晓飞传递讯息的。李家人很信任他，李晓飞也不例外。所以她每次来这里，都会问上一句。

    听到这话的强子，却是有些不干了，连忙的道，“早点回去？小六子，你不会是在说胡话吧？我们在这边的事，刚刚有了一些眉目，怎么就……？”

    “强子！”李晓飞张口喝住了强子接下来的话，后者也是相当的气氛，气鼓鼓的扭过了头去。前者继续的说道，“小六，家族为什么这么着急叫我回去呢？我们在这边的任务还没有完成呢！”

    小六一脸你应该比我清楚的模样，说道，“小姐，这个你应该比我们清楚的多呀！你忘了，前些阵子，老爷子不是发话叫你跟那个穷小子，别再闹了吗？而我们家族，岌岌可危，东方家，贝勒家都跟老爷提起了你的婚事。老爷为什么叫你来这个尿不拉屎的穷地方，还不就是为了叫你先多一阵子吗？可是你却闹出了那么一庄子事，老爷不放心呗！”

    “难道我爹是想叫我嫁人？”李晓飞有些着急，脸上显得很是为难。

    “当然了，我听说，老爷子，是想把你许配给贝勒家族的贝勒爷。最近这些年，贝勒家族人丁兴旺，并且还有着不少的杰出天才蜂拥而出。而贝勒爷，也是其中的翘楚，仅仅二十二岁，就已经是人位九层境界的高手了。这可是在意味着，从此以后，便是再也不是普通的武者了。人位九层呀？跟普通的武者，可真的是一个天上，一个地下了。那可是就差一步，就能够达到天位之境的天才。当今世上，有几人能够与其比肩。”

    “好了，你先下去吧，叫我再想想！”李晓飞有些左右为难了。她本来还想，以家族交给的任务没有完成为理由，继续的再这里拖延下去。可是现在看了，还真的可能拖不了了。

    “小姐……！还想什么呀？家族的命运，可就挑在你一个人的肩头了。你怎么能……”

    “够了！小六，你不觉得今天，话有些太多了吗？”

    小六听言，赶忙的闭上了口。

    “一壶碧螺春！”李晓飞说了一声，便是一屁股坐在了强子的对面。

    小六开门，喊了一嗓子，“天字三号，碧螺春一壶！”

    “强子，你这么着急的约我出来，究竟有什么事？”李晓飞坐在了强子的对面，一脸不悦的问道。

    “妹子，这不是，哥也是为了你好不是？怎么还老强子强子的叫，别忘了，我可是你哥呀？你亲哥。”强子看着这个发飙的妹子，一脸的调侃。

    “飞儿，我还真觉得刘浩那小子不错，至少他可是对你那叫一个真心。东方家，跟那个叫什么贝勒爷的，哥连见都没有见过。不如这样，哥给你出个法子，你们两个私奔吧？”

    “哥，你这是又拿妹子调侃了，以后再也不搭理你了。”李晓飞见哥哥一脸的坏笑，就知道，这家伙一定还有别的事要跟自己说，这个只是他要引出来故事的前奏。他总是喜欢，先奚落一下自己，然后才说出正题来。这次，自然也不会例外。

    强子却是笑的眼睛都找不到了，像是很喜欢看她如此的模样。半晌之后，这才打开了房门，看了看左右，然后，神秘兮兮的说道。

    “哥给你说个事，我保证你以后不但要搭理我，还会要经常的搭理。”

    李晓飞的头依旧就那么扭着，没有转过来，像是依旧生他的气似地。可是眼珠子，也是在咕噜噜的打着转。自己先暗暗的猜测了起来。她可知道，自己哥哥的脾气，如果你越是求他，他就越是耍活宝。

    “飞儿，我跟你说，刘浩他不是一般人？他是修炼者！”

    强子的话，就像是一颗炸雷，在李晓飞的心间炸响。惊得猛然的就回过了头来，看向了强子。问道，“哥，真的？他为什么这么长时间，都没有跟我说过呀？我也从来没有从他的身上，感觉到有灵气流动的迹象。”

    “那谁知道呀？可能是想考验一下你呗！”强子见到了李晓飞终于是露出了一副极其渴望的神色，他反倒是变得淡定了下来。

    “考验？”李晓飞手挽着额前的秀发，重复了一句，像是突然想到了什么，说道，“不可能！哥你一定是在打趣我！我曾经，拉着他的手时，也尝试着探查过他的身体。出了他的大脑以外，其他的地方，我都查了。没有发现一点不对的地方。”

    强子很是诧异的望向了李晓飞，刚刚喝进口中的一口茶水，都是差点成了呛死他的致命玩意。阴阳怪气的问道，“什么，除了大脑，其他的地方，你都查了一个遍？”

    李晓飞刚要应是，可是却想到了自己哥哥的为人，不由得往哪个方面一想。顿时脸色羞得通红，气鼓鼓的便是要走，可是却很不甘心，想继续听听哥哥接下来的话，便是又撅着嘴，一脸厌恶的坐了下来。

    强子毫不在意，呵呵的一阵怪笑之后，半晌才严肃了起来，说道，“我那一天，可是亲眼见到，他杀死了一只狐狸精。”

    “神马？那么说，他至少已经有人位之境的修为了？哪个狐狸精有几条尾巴？”李晓飞有些激动，脸涨的更红了，紧张的问道。

    “一条，就一条。”强子想都没想，就答道。

    “那我至少可以认定，这家伙，一定是突破了人位之境，否则像狐狸精这样的怪物，一般的武者，就算是九层的武者，都很难应付的了得。哥，你再给我讲讲，那一天的详细经过。”

    这边，交代的也差不多了，那么咱们还是先说一说刘浩这边的事情。

    李晓飞跟强子的见面，他自然是半个字都不知道。开着车子，迅速的朝着那个熟悉的门口赶去。

    门没有锁，刘浩很轻易就进来了。可是这一看，突然间，他却是有些呆滞了。

    到处都是一片的狼藉，就连地面，都是像被人翻过了一般，松塔塔的。刘浩连忙的跑到了屋中，挨间的找父亲刘大伟的人。可是找来找去，却是根本什么都没有做好到。屋里也只有乱七八糟的摆设，根本没有父亲的半个影子。

    颓然的坐在了地上，刘浩这才想起了，就在他刚进村的时候，看到了三辆日本车。还有张叔说过的那话，他终于是将两件事情联系到了一起，这才终于感觉到了不妙。开起了车子，便是风驰电掣的赶了出去。

    他突然的是想起了，他好像看了一眼，那个车的车牌，可是没有在意，此刻想起来，却是有些麻烦。可是他知道，凭借他远超常人的精神力，重新回忆起那个车牌，还是应该没有多大问题的。

    一边开着车，一边想着那个熟悉且面生的号牌。刘浩猛的将车子杀死，他想到了那个号牌的数字，同时，还想到了应该请谁，帮助自己。

    于是他连忙的按了一下自己的手表。里面传来了一个男人的声音，与其很是平淡，一点的感**彩都是没有。

    “有事？”

    “当然有事了，刘刀哥，我爹被一帮开着日本车的人抓走了，上面还插着日本的国旗，不知道你能不能动用一些关系，帮我找找看。”刘浩却是没有好气的焦急说道。

    此刻的刘刀正在跟东方燕一起用餐，可是在听到了刘浩这样的话，两人的表现却是截然不同。

    刘刀一脸焦急的看着东方燕，好像是在请示什么。而东方燕却是一脸生气的模样，大声的说道，“这家伙，伯父遇到了危险，不第一时间通知我，却是通知一个外人。”

    这话叫的刘浩都是能够听得一清二楚，有些苦涩的摇了摇头，如果是平日里，他一定会狠狠的给他几句，可是这一次，刘浩却是一反常态，说道，“妹子，原来你也在呀，帮帮哥，哥回去之后，一定好好的重谢。”