
    上一书说道，就当马龙荣要出手之时，吴好的一方，也是来了不少的救援人马。整个废弃工厂之中，杀气腾腾，有着一种箭在弦上的感觉。

    “吴赖！”马笼龙看了一眼来人，便是一口叫出来来人的名字。正是吴好的哥哥吴赖。同样也是一名社团之中的长老。

    如果今天有这家伙出手阻拦，恐怕这事还真的有些难办了。可是吴好刚才的话，却是已经触及到了她的逆鳞。今天不给兄弟们有个交代，恐怕自己的这帮兄弟会心寒。

    当然了，她也不是一个怕事的人。能在黑道的社团之中混这么久，她还是很有着一些手腕的。

    脸上露出了一个妩媚的笑容，淡淡的说道，“好吧，既然做裁判的都来了。我想，这次也不能算是我欺负他吧。这次可是他要与我一战，双方都没有任何的异议。还请无赖兄弟，在一旁做一个裁判就是了。”

    听了这样的话，吴赖一群人也都是有些变色。谁都是未曾想到，她一个手无缚鸡之力的女子，竟然要挑战吴好，还是要当着他哥哥吴赖的面。他哥哥那可是在社团之中，真刀真枪的打拼出来的名声。可谓是社团的扛把子，一人打十几个手拿家伙的兄弟，都是绰绰有余的。

    “蓉蓉姐！”

    马笼龙一方的人，也是脸色变得极为难看，纷纷的喊道。恨不得自己能够替换下车子上的恩人。

    “既然如此，那就打吧！”吴赖看了看自己的弟弟吴好，对于后者的实力，他再清楚不过，如果不是他这个哥哥光芒盖着，恐怕这一届的扛把子就是他弟弟吴好的。对付一名手无寸铁的消瘦女子。他自然是乐的看一场好戏。

    也就在这时，吴好突然的出手了。猛的一跃，便是跳到了马笼龙所站立的车顶之上，二话不说的就是一技管钳猛然的砸落。目标也正是马笼龙的头顶。

    对付一名手无寸铁的女子，他都能如此不要脸的先下手，并且手中还拿着一个巨大的管钳，还专门选中要害下手。可见其的肚量也是相当的狭小。

    “好，这可是你逼我的。”

    就在这一刹那，马笼龙俏脸一白，周身衣物无风自动。一只粉拳之上，冒腾起了不易察觉的火焰。猛的就是一个前冲。一头滑顺的短发，都是蒙的朝后方飘去。

    “碰！”

    在间不容发的瞬间，马笼龙的粉拳，竟然是直接的打在了吴好的小腹。足有一百多公斤的身子，猛然的朝后飞去。越过了吴好原来站立的那一辆车车顶，直接的跌落在了远处的地面上。距离吴赖也不过只有三五米的距离。

    管钳也被他给丢了，一副狼狈不堪的模样。抱着肚子，成了一个大的形状。抱成一团，哭爹喊娘了起来。

    吴赖一见，不由得也是脸色巨变。他也没有想到，这个看起来柔柔弱弱的女子，竟然能够爆发出这样恐怖的量。

    其实呀，这还是马笼龙手下留情了，如果她真的千里爆发，恐怕那可就不是只将他打飞这么简单了。恐怕，那可就是在他腹部打出了一个窟窿了。

    可是，她自己的身子也是极为的难受，因为她用的这一招，可是伤人一千自损八百。问题是，她的八百已经消耗，由于她的手软，对方的一千却是没有减少。所以，现在马笼龙，看起来比地上哭爹喊娘的吴好还要狼狈。

    被一旁的两个姐妹，给搀扶着下了车顶。

    吴赖自然是见到了这一幕，当然知道，这家伙可不是好惹的。可是今天交锋虽然简单快捷，可是对方所表现出来的实力，却是还真不能叫人小觑。留着对他，对整个吴家在社团之中的地位，那可都是一个巨大的威胁。

    见到了马笼龙此刻的样子，也是比他这位弟弟也好不到哪里去。趁你病要你命。此刻不动手，什么时候动手。

    “兄弟们，还等什么？给我上。杀了马笼龙，老子给他一条街！”

    吴赖一群人，人数要多一些。看其统一的穿着，可见这一群人，可并非什么普通的小痞子可以相比的。并且马笼龙一方还有不少的女人，战斗力相距很大。而后者，却是好像受到了什么神秘的反噬，情况岌岌可危。

    “嗖嗖……嗖嗖……”

    一声声箭矢划破空气的声音，从每一个人的耳边滑过。接下来就是一个个惨痛的呼叫声。

    只见很多身穿统一服装的人，握住兵器的那只手，都被一只白色的羽箭所贯穿了手腕。抱着胳膊，哇哇的乱叫。

    一名蒙着面纱的女子，突兀间出现在了废弃工厂的高处。在她的身旁还站着两个人，一名是身穿一身黑衣，身上杀气腾腾，手中握着一柄说不出名字的刀。最叫人能够记忆犹新的是他的一张脸，那是一幅没有表情的脸。酷酷的，冷冷的。脸上还时常的挂着那个墨镜，脸的惨白，映拖着那墨镜更黑。整体看去，叫人心中不由得就是寒气直冒。

    在蒙面女子一旁，当然正是一名眼睛都已经看的呆直的男子，一脸的痞子微笑，色迷迷的望着马笼龙的身体。那是直咽口水。

    猜得没错，来人正是东方燕，刘刀，还有主人公刘浩。

    “真没想到，原来燕儿妹妹的箭法如此精湛。今天哥哥可是开了眼了。”一旁色迷迷望着马笼龙的刘浩，夸耀道。

    “能得到浩哥哥的夸奖，也算是妾身的福气。”东方燕更是一反常态，居然是如此的迎合着刘浩的调戏。叫的刘浩的心中，都是直发毛。他可是能够从那加重了语气的“浩哥哥”三个字之中，听出了不少的猫腻。

    刘刀确实微微的紧了紧手中的刀，瞥了一眼东方燕与刘浩两人一眼。

    这时候，就算是白痴也知道了，马笼龙一方人，定然是来了强横的帮手。都是止戈抬头，望向了高处。就算是在一旁成弓形的吴好，也是不例外的忍不住好奇之心，抬头望去。

    一般人看到来人时倒也算是还好，虽然或是换乱或是惊喜，各有不同。

    可是就当吴家二兄弟眼神，却是只在那名蒙着面纱女子身上打量了一眼，便是眼睛一眨都不眨的盯住了在她一旁的刘刀。

    两人的脸，一下子就白留！甚至就连一旁懒散站立的刘浩，都是没有来得及看一眼。

    结结巴巴的说道，“刀，刀……刀爷？”

    三人一个纵身，便是来到了两方人马的中间，那两辆汽车的一旁。两遍的人都是纷纷的往后退去，只留下了在地上打滚的几个受了伤跑不动的家伙，其中就是吴好。

    此刻吴好，正在用求助般的目光看着他的哥哥。

    可是吴赖此刻哪里敢再多动一下，拘谨的站在一旁，不敢上前。

    马笼龙似乎是早就跟他们认识一般，推开了搀扶着的两人。便是有些踉跄的朝着刘浩三人走来。

    先是微微的一笑，跟东方燕抱了一下。两女也是在耳边低语着。

    “你们究竟遇到了什么危险？”这话确实马笼龙说的。

    “事后再说！你上一次的伤，这么久了，看来还没有好呀。”东方燕说道。

    “他的脸！”马笼龙道。

    东方燕一下子就好像明白了些什么，无奈的说道，“中了尸毒！”

    这时候，马笼龙眼中却是有着滚滚的泪花闪耀，松开了东方燕，含情脉脉的望着刘刀，说道，“刀爷！”

    刘刀没有说话，只是点了点头。

    马笼龙上前，伸出了郁葱般的白皙玉手，轻轻的划过了他的脸。刘刀却是像被电到了一般，连忙的躲了开来，看了看东方燕。

    而这时候的东方燕，眉头拧得很紧，眼珠子之中，都是快有火苗蹦出来了。死死的盯着刘浩，那色迷迷的眼。想要提示他些什么，却是终究因为某些原因，没有说出来。

    马笼龙顺着这几人的目光传递，便是爷落在了那个证色迷迷望着自己的男人身上。眼眸一转，便是清楚了几人的心思。有些狠狠的望了一眼刘浩那俊俏的面庞，却是有些生气的问道，“燕儿姐，这个色狼是谁？”

    东方燕一脸错愕，看了看刘浩，不由得心中便是窃喜。还没有来的及回答，刘浩便是率先的开口了。

    惊讶的说道，“色狼？什么色狼？你在说我吗？哥可不是什么色狼，哥是他们请来帮你的高手！”

    “哼！”马笼龙狠狠的轻哼了一声，眼珠子就又停留到了刘刀的那张脸上。心中不由得就又是一痛。

    东方燕当然也是聪明的人，怎么能不知道此刻的局势呢。嫣然一笑，便是搂住了马笼龙的胳膊，说道，“妹子，这家伙就是这个痞子样，心肠其实还是挺好的。他叫刘浩。你叫他小耗子，就行了。”

    对于这个称呼，刘浩虽然感到了一些不满，可是他此刻还哪有心情计较这些，看着眼前的两个大美女。哈喇子都差点流出来。他可是知道，东方燕，很有可能就是自己的妹妹，最好别往他的身上打主意。可是另外的一名呢，嘿嘿，那可就没有什么忌讳了吧。

    稍后，几人也是弄清楚了今天的情况，刘浩的俊脸瞬间就变了。恶狠狠的盯着地上不能移动的吴好，眼神之中，一股恐怖的微笑。那好像是鬼在笑，一种想要吞噬灵魂的魔鬼。一步步的朝着地上的吴好走去。

    看出情况不妙的无赖，连忙的便是给刘刀跪下，说道，“刀爷救命呀，我弟弟其实也只是一个不小心。他其实也没有想对那女孩怎么样。男人吗，尤其是我们这种刀口舔血的，吃了上顿没下顿的人。这个其实很正常。刀爷，求您了，就念在我爹的面子上，这一次就饶他一命吧。”

    刘浩看了这一幕，也是一愣，心中暗暗的佩服吴赖，能屈能伸，倒算是聪明。根本就不看刘刀一眼，便是走到了吴好的身前。

    手心之中一个符文缭绕，若隐若现，一种诡异的黑色，盘旋在其手中之上，就像是拖着一个黑色的盘子。犹如是宇宙般的盘旋着，产生着无尽的恐怖吸扯之力。一掌，就要拍向后者的头顶。

    也就在这时，一个声音，却是打断了刘浩的接下来的举动。

    “等一下。”

    刘浩扭头看向了刘刀，眼中有着询问的意思。

    嘴上却说着，“这样的家伙，留着只是祸害。”

    “嗨！刘浩，饶他一命吧！”