
    今天是一个月圆之夜，刘浩静静的盘膝坐在床铺之上，月光扑进了他的屋子，照在了他的身上。没有风，天闷热的可怕。就算是在夜里，屋子里，还是如蒸炉一般。他没有钱，所以，很少开空调，甚至连电扇他都甚少动用。

    刘浩努力的运转着体内的能量，在体内做着大周天的运转。一个周天，两个周天，……八个周天，九个周天。

    而到了这个时候，刘浩并没有停下来。继续的运转着能量，朝着第十个周天运转而去。他知道，要想叫自己的修为突破到人位之境，必须要将清心诀突破到第十层。

    而由于清心诀只能修炼到第九层，之后的修炼，便是再也没有人能够知晓了。所以他依旧是用着前九层的方法，继续的修炼着。而令他感觉到精喜的是，清心诀，好像并不只是能够修炼到第九层。好像还可以继续的修炼下去。由于华山门人一贯的认为，清心诀就是只有武者之境的九层而已。所以清心诀很少有人修炼。可是对这事情一瞧不知的刘浩，却是傻乎乎的做出了历代华山弟子都不敢尝试的问题。将清心诀，修炼至人位之境。

    磅礴的能量，就像是海浪一般疯狂的从其丹田之中涌出，朝着头顶疯狂冲去。

    刘浩的汗水，顺着其脸颊，缓缓滴落。

    而就在能量运转到第十个周天的一半时，突然地就那样平空的停了下来。屋子之中的能量，虽然依旧缓慢的朝着其体内之中涌来，逐渐的增加着他的能量威猛。可是无论如何，他的头顶百会穴，却是犹如一道天谴，一道永远都冲不过去的天谴。

    每一次冲击百会穴，他的头都会很疼，相当的疼。虽然不至于叫其晕厥，可是那种钻心的疼，却是差点就叫其无法控制体内能量，以至于差点就走火入魔。

    天逐渐的亮了起来，刘浩也缓缓的睁开了眼睛。在以前他修炼一夜，都会感觉到身体舒服，简直比睡觉，还要管用。可是今天他却是一反常态，修炼了一夜，他竟然是感觉到十分的疲倦，尤其是他的头，更是痛的厉害。

    于是刘浩连个澡都没有洗，就躺下睡着了。而他周身上下，却是早就被无数的汗水所湿透了。以至于他整个人看上去，都是要比昨天消瘦了些许。

    由于这些日子里，刘浩一直都在努力的修炼，想办法，如何的冲破那百会穴的阻挠。以至于，就在今天晚上，刘浩睡着了，都做了一个修炼的梦。

    他梦到，他盘膝坐在一片虚空之中，修炼了半晌，在冲击百会穴时，却是被一层白蒙蒙的东西给阻拦住了。跟他修炼时遇到的几乎一模一样。

    痛苦的坚持了半晌，可是就在此刻，他的眼前出现了一个巨大的符文。符文很是虚幻，他看着面熟，想了一会，才发现，这是《龙纹》第二页的那个符文。他已经多久没有看过这本书了，大概是一个星期，不，是一个月了吧。上一次他看到这个符文，就觉得很复杂，尝试了很多次，却是依旧不能感悟出其中的奥妙。更是无法的将其描画出来。

    而今天刘浩在此地见到这个巨大的符文，他却是有着一种另外的感觉。好像……好像这个巨大的符文，就是立体的图画。对，就是一个立体的图画。如此庞大，刘浩再次的仔细的打量了起来。由于心中一名猜到了一些端倪，所以刘浩参悟起来，也就不在没有头绪。

    刘浩一边参悟，一边，还用手在不停的比划着。好像是在尝试将这个符文给画出来。可是其就算是画了很久，依旧是没能将其画出。

    刘浩站起了身，围绕着那个巨大的符印徘徊了，许久以后，刘浩突然间，就是灵光一现。

    “这……这不是符文，这就是一条龙呀！”

    刘浩惊讶莫名，手指连忙的便是循着那种特别的笔画而滑动着。半晌之后，在他右手前的虚空之中，却是突然间形成了一个比原来的巨大符文，小了无数倍的小符文。

    刘浩哈哈的一笑，心情大好。而那个符文却是悄悄的消失，令他意外的是，那个巨大一些的符印，却是突然间，清晰了少许。就好像是，被人解开了一层面纱。而他与符印之间，还有着数不清的纱布隔绝着。

    刘浩像是猜到了什么，连忙的再次画出了一个刚才的符文，符文消失，符印，再次的凝实了几分。

    刘浩大喜过望，连连的绘画出一个个的符文。符文消失，符印更加的真实。他隐隐的能够感觉到，如果自己能够将这个符文给弄得完全的清晰了，他将会得到数之不尽的好处。这种好处，甚至还要在那一年的保镖收入之上。

    符印越来越是清晰，刘浩对其的感悟，也是越来越是加深。到的最后，那个巨大无比的符印，终于便是突然间成型。光芒耀眼，那种强光，照射的刘浩，突然间便是睁开了双眼。

    而刘浩这次睁开的双眼，可并不是在梦中了，直接的便是将其，从那种美梦之中给惊醒了过来。可是刘浩刚刚一睁开双眼，便是感觉到一股相当刺眼的光线，照射的他都是不能直视。半晌之后，才逐渐的适应了下来。

    此刻，正有着一条蛟龙，盘旋在他的屋子之中，像是在寻找一些食物。刘浩感觉到，他能够很轻易的控制这个巨大的家伙。同时也能够感应到这个家伙的需要。因为他感觉到这个家伙，其实就是自己。自己也就是那一条虚幻的蛟龙。

    刘浩清楚的有了一种很强烈的渴望，那是一种对生命气息的渴望。

    一只蚊子，很不幸的飞了过来。爬在刘浩的肩头，还没来得及下口，就被刘浩所感觉到了。不幸的做了小白鼠。

    虚幻的蛟龙，在刘浩的指引下，猛的便是朝着那只蚊子扑去，一口之下，便是将这只蚊子给吞下，片刻之后，竟然是连个骨头渣子都没有吐出来。而此刻，刘浩才惊讶的发现，自己丹田之中的那个吞噬符印，竟然是变得虚幻了起来。

    而那头蛟龙的体内，却是有着更加清晰的吞噬印痕迹。

    “这是怎么回事？难道是，蛟龙印跟吞噬印结合之下，竟然是将这只蚊子给吞噬的脸骨头渣子都不剩了？”

    刘浩总之也是闲来无事，便是做起了一个个的实验。他先是将吞噬印收回，使得蛟龙虚影之中，不存在一丝吞噬印的痕迹。朝着另外的一只蚊子扑去。

    那只蚊子，却是被却是化成了点点的能量。扩散到了半空之中。而生命波动，突然间消失不见。

    做了好几次实验，刘浩却是依旧有些懵懵懂懂的。于是刘浩决定，用大一些的动物，做实验。于是便是将蛟龙印虚影，朝着一直麻雀扑去。

    麻雀死亡，没有一段的灰烬。而这时候，刘浩的石海，却是像大了一点点。蛟龙，也像是更加的凝视了一点。

    而稍后，蛟龙的体内，却是散失了一些能量。由于能量很少，便是很快的就消散到了空气之中。

    刘浩收回蛟龙，静静的坐在阳台上，仔细的思考了起来。

    再次的同时打出蛟龙印与吞噬印，吞吃一只麻雀，刘浩本人，也是坐在那里，仔细的感悟着变化。

    麻雀死亡，石海扩大少许。并没有能量外泄。

    由于刘浩此刻所居住的是，东方燕送给他的别墅当做住所，所以，周围很少有人行走。所以刘浩也不是过于的担心，被人发现的问题。小心翼翼的又做了几次试验。最终刘浩确定了这个蛟龙印的一部分能力。

    那就是，吞噬有生命物体的灵魂，以壮大自己的精神力。并且其还有一定的物理攻击。

    知道了这个蛟龙印的功效，刘浩大喜过望。半晌都是合不拢嘴，并且还有些小得意的，将几只偷偷溜到他这边的小动物，给残害了。

    他其实只是突然间得到了这么强大的能力，欣喜若狂，有些玩心大起。可是令他没有注意到得是，就在这个时候，他的精神石海之中，已经多出了几个的办砸不纯黑点。这些可都是一些极其恐怖的存在，那是一种负面情绪。那是专门属于那些被他吞噬掉的小动物的负面情绪。

    蛟龙印虽然强横，居然是逆天到了能够吞噬其他生命的石海，以增强自己的石海。可是它的未能虽然巨大，可是其吞噬起来，根本就是不分好坏。不仅将其精神吞噬，就连精神之中的负面情绪，也一并的吸收了进来。以至于刘浩的精神之中，都是有些些许的斑点。

    “蛟龙印的威能果真厉害！”突然间，刘浩便是再次的想起了昨天晚上的事情。“这个蛟龙印，究竟能不能帮我，将百会穴处的那一团白色的肿瘤，给清除掉呢？”

    刘浩刚刚的想到了这一方面，就马上回到了屋中，盘膝坐了下来。准备尝试一下。

    可就在这时，刘浩的电话响了。

    刘浩见到是一名陌生的号码，不由得有些不悦。自己刚刚才能想到，一个很有可能破解自己的多日一来大困难的方法，没想到就被人打扰了。

    “喂！哪位？”

    对面是一个女人的声音，听起来似乎是有些熟悉，好像是东方燕。

    “浩哥，告诉你一个大好消息！劫走父亲的人，查到了一些眉目。”

    刘浩暴汗，纠正的说道，“是我父亲。请往‘父亲’两个字前面，加上一个修饰词！”

    这些日子，虽然刘浩不会经经常见东方燕，可是每一次见到她，后者都会或明里或暗里的，表达着自己对刘浩的爱意。

    而刘浩也只能是装作没有见到，至少在他看来，没有真正的弄明白两人之间究竟是不是亲兄妹之前，他还是不敢赌的。

    而对于刘浩的冷漠，东方燕感到很是奇怪。在她看来，刘浩这个家伙，应该就是那种见到了女人就走不动道的那种。怎么可能是那种不吃腥的猫呢？

    “难道是自己长得丑？不可能呀，自己这样还丑的话，那么，恐怕世界上，还真的没有几个漂亮的人了。……”

    东方燕猜测来，猜测去，却是始终猜不出个结果。在一个人的指点、暗示下，在这几天里，她的“攻势”，便是更加的猛烈了些。

    “你可别往歪处想，我说的可不就是你父亲吗？大家都听到了！别老孔雀开平，老自恋了。……”