
    ktv-不夜天，可是一个十分奢华的休闲场所，光是门票就需要好几百呢？并且还不是什么样的人都能进的地方，这里多数的时间都是泡着一些各大家族的少爷。

    这些少爷们，整天都是无所世事，除了k歌，那就是泡泡这种地方。

    “瞧见没，那个就是某某老总的宝贝疙瘩，哪一个是某某珠宝行的孙子……”

    强子像认识这里的每一个人似的，一边喝着酒，闲聊似的，跟刘浩讲着。

    “那这一个呢？”

    就在这时，刘浩却是看到了一名体型曼妙，白皙如纸，身穿一身黑色的紧身露腿的连衣裙。雪白而性感的脖颈上，挂着一个刘浩也不知道是多少克拉的血红大钻石。这名女子从其面相上看，就给人一种高高在上的不可亵渎的感觉。

    刘浩已经是一名，清心诀修炼到了五层境界的修炼者了，而清心诀还是一种专门提升人体机能，尤其是五感的灵敏度的功法。在一般人看来虽然，无用，可是毕竟也是在华山这个大门派之中流传了无数的岁月而不失，定然是有着他的奇妙所在。所以五感的感知，那是一点都不用说的。

    当刘浩看到那名女子的眼睛时，能够感觉到其中，有着一种杀伐之气。好奇之下，便是开口问了一句。

    听到了刘浩的话，强子放下了酒杯，装作若无其事的转过头，朝着前者示意的方向瞄了一眼。刘浩却是像什么都不懂似地，肆无忌惮的看着对方。

    “我说耗子，你不会是对她动了心吧？”强子面有苦笑的问道。

    “别总耗子耗子的叫，是不是‘瑶瑶姐’这个妮子这样叫，你也就这样叫了？”收回了眼睛，刘浩装着有些生气的说道。端起面前的果汁，就是一大口。

    强子却是一脸正色的说道，“你小子可别动这家伙的注意，她专门挑着一些有背景，有姿色的富二代勾引。不过那些富二代中，可没听说过谁能真正的沾到她的身子的。都他妈的赔了夫人又折兵！你看那些少爷们，有哪一个敢跟她搭讪的？”

    “神马？这么厉害？”刘浩听言大惊，转眼看了看强子，一脸的好奇与不信。在他看来，来这里的无论是男人还是女人，不都是为了找乐子，找刺激的吗。怎么还会有这样的另类存在。

    说着，刘浩也是再次的转脸，看了看那个妖娆妩媚的身影。

    而这个女人，也好像是感觉到了什么，下意识的扭过了头来，看向了刘浩与强子这边。手中端着一杯装满红色酒液的杯子，朝着刘浩做了一个干杯的姿势。眼眸之中，尽是那种勾人魂魄的魅惑。

    刘浩此刻只是觉得自己身体之中的那种泻火，瞬间的便是被调动了出来。一种誓死也要将那曼妙的身体，压在身下，好好发泄一下的感觉充满了他的整个脑袋。就连旁边强子的喋喋不休，苦口婆心的劝说都是一点没有听进耳朵。

    也就当刘浩刚要起身，走向那个女人的时候。刘浩体内的能量，便是自主的运转了起来。飞快的在刘浩头部一个盘旋，这才使得刘浩瞬间的感觉到了一股清凉，浇灌在其头脑。意识也变得清明了。

    看到刘浩好像是有些不舒服，强子也停下了讲述，关切的问道，“小浩，小浩你没事吧？”

    刘浩看了一眼强子，强自挤出了一个笑容，说道，“我没事。”

    说完之后，便是再次的扭头，看向了吧台，那个女人原来坐的位置。而此刻，那里还哪里有半个人影。空空的红色座椅，未喝完的血红色酒液。却是再也找不到那个女人的身影。

    刘浩眼珠子在眼眶里打着转，像是思索着什么。片刻之后，刘浩便是拽上了强子，说道，“强子，快走！”

    强子一脸的不解，被刘浩拉着，便是说道，“小浩，究竟是什么事啊？这酒还没有喝完呢？好几百一杯呢？”说着还就要将杯中的酒喝完。

    刘浩却是不给他时间，拉着强子，便是像逃命般的走出了不夜天。直奔地下停车位走去。

    “耗子不会是疯了吧，咱们出来时为了什么，不就是为了消遣吗？就都没有喝完呢！”强子有些不悦的说道，“你不会是撞邪了吧？”强子一脸难看的说道。

    刘浩仔细的看了强子一眼，嘴巴一撇说道，“真不知道你这张嘴是怎么长的，每一次都被你猜中。不瞒你说，我就在看那女人的时候，就感觉到在她的身后有着一双眼睛盯视着我。那眼睛很是邪恶，自然而然的就是有着无尽的诱惑，就像是一双地域来的勾魂的眼睛。”

    强子真的有点，被刘浩找出来的这个理由给逗乐了。忍俊不禁的就是一笑，调笑道，“我说耗子，你不会是真的疯了吧？撞邪，怎么可能？”

    来到地下室，刘浩拉着强子就往车子的地方跑。边跑还边说，“来不及跟你解释，我什么时候害过你。再不走，就来不及了。”刘浩的话突然间停了下来，苦笑了一声，说道，“已经来不及了！”

    强子还被刘浩弄得云里雾里的时候，顺着刘浩的眼神，转眼看向了前面车道上。一个身穿一身漆黑短裙的妖媚女子，缓缓的从一旁的车子处走了出来。

    强子这才感觉到有些不妙，他现在终于是知道刘浩所说的话是什么意思了。

    因为此刻那名妩媚的少女，却是突然间脸色冰寒。滑嫩的肌肤之上，却是长出了一根根白色的长毛。就连她的脸上都是被一层短小的绒毛所覆盖，鼻子凸出，耳朵也变了形状，尖尖的。就像是，就像是一只狐狸。不，是一只狐狸精。

    狐狸精的周身被一层粉红色的雾气所笼罩着，两只手掌上，拖着两团黑色气体聚集而成的光球。说它是‘光球’，那是因为，他虽然是黑色的，可是暗淡的光线闪出。

    整个地下停车室的灯，忽闪忽灭了起来。无形的压迫，使得这一块区域被一种凝重的肃杀之气所包裹。

    强子什么人物，参加过特别行动队，见识也算是很广了。可是自打他生下来，还真的就没有见过妖精这玩意。右手下意识的就往腰间摸去，咽了一口口水，说道，“妖，妖，……妖精！”可是强子摸了半天，却是依旧什么东西都没有摸出来。脸上的汗水，都是被紧张的渗出了不少。一脸的凝重之色，望着狐狸精，都是连眼皮都不敢眨一下。

    狐狸精的脸，在白痴灯的照耀下，变得更加的狰狞。嘿嘿的怪笑着，说道，“臭道士，这几天追杀我的就是你们吧？”

    说真的，刘浩现在那也是相当惧怕的，他又曾不是从来都没有见过这玩意。在他看来，这东西，也只有出现在小说里，现实中应该没有才对。可是刚才体内的能量运转到其眼睛位置处时，他分明的看到了这只妖精的原型。若不是觉得自己修炼过清心诀，有了一点底气，他定然会比强子还丢人。

    强自压抑住心中的恐惧，却是一脸无辜的说道，“狐仙大人，我可真没有追杀你的打算啊。你不会是认错人了吧？天下长的帅的人多了去了，你可看好了，我可不认识你啊。能不能通融一下，我保证不会将今天的事情说出去。”

    不服软不行啊，刘浩虽然修炼了清心诀，并且境界还不算太低了。可是有件事他可是比谁都清楚，清心诀可是一种辅助的功法，那可真的一点的攻击力都没有。顶多也就是能够提升一下自己的抵抗力，反应速度，对付普通人，尚且还算可以。可是要真正的跟这种千年大妖，面对面的正面厮杀。没有一个攻击技能的刘浩，可真的不认为自己能够幸免啊。

    “哦……？那就是说，这事跟你没有关系喽？”狐狸精长长地哦了一声，好像是很怀疑使得，又像是明白了些什么。

    “当然跟我们没有关系了，我们可是好人！”刘浩连忙的说道，“你看，我的修为还这么低，又哪里敢追杀大仙呢？那不是找死吗？”

    狐狸精刚刚还露出的谄媚微笑，突然间就变得狰狞了起来，怒声说道，“放屁，你体内流淌的是正宗的道家真气，跟追杀我的人体内的真气都差不多，少跟我打马虎眼。”

    说着话的功夫，便是猛的甩出了她手中的两颗黑色的光团。一个照顾刘浩，一个照顾强子。

    刘浩见情况并没有想象的那般容易，也不敢怠慢猛的就是一推强子，两人一人一边的飞了出去。都隐藏在了两遍的汽车后面。

    刘浩朝着强子喊道，“强子，接着！”

    强子也是一愣神的功夫，便是看到把手枪，便是朝着他的这边飞来。他虽然不知道刘浩身上的这玩意，是从哪里弄来的，可是他也知道，现在刘浩是不会跟他开玩笑的。

    体内的能量流转，保持着刘浩的头脑清醒，他知道自己用枪纯属是浪费了。也只有这个当过兵，打过仗的强子使用，自己一方的战斗力，才能真正的发挥出来。

    而狐狸精像是早就知道似地，脚丫猛的一跺地面。地面上的青石板，瞬间的就被踩成了无数块。有些不像人类的脚丫子，猛的一甩，几块碎石崩飞。其中的一块，正好稳稳的打在了飞行的枪身上。

    枪被击打的，狠狠的朝着后方再次的飞行了数米，这才在地上打了一个滚，停了下来。

    灯光依旧是一闪一灭的，可是两人可都不是普通人，接着那一闪一闪的灯光，两人也是都看到了那枪的位置。此刻想要丝毫不惊动那只狐妖，而拿到枪，恐怕很难。