
    强子的身体，已经完全的被那个东西给占据了。刘浩眼神冰冷，目光之中，充满着一种暴虐，与疯狂。东方燕在不知情况之下，放了一箭，此刻却是再也没有了动静，躲在一个角落，静静的等待着出手的时机。

    刘刀手握白色的大刀，也不知道这两个家伙，究竟是如何将武器带进来的。看了一眼东方燕与马笼龙藏身之地，一咬牙，便是朝着屋中的强子扑去。

    只是一个照面的时间，刘刀就被无数的鬼灵所纠缠，脱身不得。他可没有刘浩那样的符印护体，对付其这些阴灵之物，也是需要颇费一些手脚。

    “刘浩！这家伙一定是崂山派的。我嗅到了崂山派的臭味了。”刘刀像是发现了什么，一边驱赶着周围的鬼物，一边朝着刘浩解说着。“这家伙实力并不算强，不过只是人位之境的罢了。我的大刀，虽然有着破邪的作用，可是微乎其微。自保没问题，可是想要杀了他，还要靠近才行。”

    就在刘刀说话的时候，刘浩已经是与强子硬碰了几招。因为强子的手腕受了伤，所以，那人也不能完全的施展出其一身的实力。

    交手几招，刘浩竟然是寻到了好几次机会，能够一招用他的蛟龙印取掉强子的性命。可是多年的朋友，他又怎能下的去手。

    强子此刻脸上也是有些焦急了，四处的寻找着退路，大有见势不妙，立即开溜的去势。

    刘浩闭上了双眼，两颗泪水滑落。低声的念叨着，“强子，难道今天还真的叫我把你送走不成？”

    而这时候，盘旋在刘浩周身的两个符文，却是猛的朝着一起融合而去。片刻之间，吞噬印便是消失无踪。蛟龙印，却是猛的壮大了两倍。滔天的恐怖威能，即便是没有针对着的人，都是感觉到心魂被夺的感觉。灵魂都是有着即将要被吸扯出来的错觉。

    包房之中，那漂浮在半空之中的无数幽冥鬼物，此刻，却是像飞蛾扑火一般，飞快的朝着，蛟龙印飞射扑去。随后发出了一声声的哀嚎厉啸。只是一个呼吸间，整间屋子之中的鬼物，竟然是全部的被蛟龙印给吞进了肚中。

    蛟龙印本来就是刘浩所释放而出的，刘浩此刻的感觉最为的清晰。在吸收了这么鬼物之后，蛟龙印似乎是发生了一些什么变化。整个蛟龙外形，突然的便是改变了起来。渐渐的出现了以蛟化龙的感觉。身上的犹如是盔甲一般的鳞片，变得更加的细腻精致了几分。同时它的身形也越发的减小了，一条迷你版的，金色小龙，成型了。

    小龙虽小，可是其威势可不小。铺天盖地，整个方圆百丈，都是能够感觉到它的存在。

    大厅之中的人，此刻也是惊慌无措，都是不知道究竟发生了什么。可是他们唯一知道的是，这里一定是出了事。出了大事。纷纷的逃也似的跑开了。

    转眼之间，大厅之中早已经是人去楼空，只有那依旧不停的激情音乐，仍然是放肆的震动着大地。

    “唔…唔……唔唔……”

    悦耳且熟悉的声音，此刻在刘浩和在场每一个人的耳边回响。即便是外面的音乐刺耳，即便是他们此刻正在战斗。这个声音，仿佛是直接的投入人们的灵魂，无处遁形。

    扑向强子的金色小龙，此刻也是微微的迟缓了一下。因为刘浩，能够感觉到，这个声音的主人，像是根本没有什么恶意。还有想要帮助他们的意思。并且这个声音，给他一种似曾相识，可是又有些不同的感觉。

    音波无形无质，却是飞快的震荡着播散，一圈被音乐真开的气浪，成半圆形，猛的朝着强子的头部渗透而去。

    强子疯狂的用手抱住了头，嘶吼着，在地上打着滚。可见他此刻也是极为的痛苦。

    众人扭头看去，却是一名少女，正缓步的走进了房间。手中拿着一个金黄色的葫芦，上面有着很多的小洞。郁葱般的手指，细长且轻巧的在每一个小洞之上，或是弹起，或是轻点。朱红的小口，轻轻的触及在葫芦口处，张合间，发出了神秘动人的音乐。

    美丽的眸子，撩起，又闭上。一头金黄色的长发，遮掩在她的胸前。

    整个神色显得安静，淡雅。

    一圈圈的声波，从其处波荡而开。犹如是水波涟漪，每一圈声波扫过，都能使地上的强子全身一颤。

    占据了强子身体的那家伙，好像是见识到了情况的不妙，恶狠狠的盯视了一眼在场的所有人，便是舍弃了强子的身体，就要转身逃走。

    而也就在那人的灵魂，刚刚从强子身体之中，窜出来之后，一条金色的小龙，便是已经尾随其身后追击而去。

    那人逃走的速度，虽然很是惊人，可是后面紧跟着的金色小龙，却是速度更快。半空之中，留下了一道金色的虚影，小龙突然间，金色的巨口，猛然的张开。扑哧的一口，就已经将那人的灵魂给吞进了肚中。

    葫芦丝的声音戛然而止，强子全身依旧还在颤抖。刚刚走进房间之中的少女，却是俯下身子，玉手搭在强子的手腕筋脉处。半晌之后，这才在众人满脸惊讶的目光之中，从衣兜之中取出了一个小玉瓶。倒出了一颗白乎乎的药丸，就往强子的口中塞。

    刘浩等人，看着这名少女的背影，却是生不起要阻拦的心思。静静的望着，好像这个苗条的背影，带给他们的是高贵不可侵犯。还有打心底深处的信任。这种感觉，没有道理的出现在每一个人的心中。

    少女给强子服下了那一可药丸之后，便是欲转身离去。

    “请等等！请问姑娘如何称呼？为什么救了我兄弟，却是连等他醒来都不呢？”刘浩道。

    少女朝着刘浩，轻轻的弯腰，动作娴熟，却很标准。女人却是依旧没有说话，又是要转身走开。

    刘浩有些纳闷，他还是没有见过这样的人，来了也不说一声，就帮助了自己一行人。也不等着众人说声谢谢，就又要急匆匆的走人。

    伸出了一只手臂，拦住了少女的前方。说道，“美女，总该留句话吧。”

    而就在刘浩这两次想要拦住少女行去的步伐时，众人连忙的去查看强子病情，可是依旧有着几双眼睛，充满着感谢之意的望着少女。

    少女神色如常，只是在看向强子时，显得有些担忧。嘴巴却是依旧闭的紧紧的。

    强子此刻幽幽的醒来，开始有些茫然，有手拍了拍额头，眼睛也是不由得看向了，在门口处发生的一切。在其看到了那个背影之后，强子的眼瞳之中闪过了一丝亮光。

    挣扎的想要站起来，可是尝试了一下，却是又跌坐在了地上。在郝瑶瑶与刘刀的搀扶下，强子，这才站了起来。缓步的走向了那个熟悉的背影。

    口中说道，“小浩，不要为难她了。叫她走吧！”

    听到了这里，所有人脸上都是闲的极为的愕然。嘴巴张得都能塞进个鸡蛋。短暂的惊讶过后，众人这才安静的听强子继续说。

    “她是个日本人，是一名曾经参加过南京大屠杀的日本军官的后人。”强子，说着，却是停止了前行的步子，转过了身去，不忍心再看一眼那名少女。

    那名少女猛的转头，用非常蹩脚的汉语说道，“强子，为什么？你还再恨我吗？我不是故意的。我实在是太爱你了……”

    少女的话没有说完，就看到了强子的背影，伸出了一之手，轻轻的摇摆了两下。表示，不要再说了，还是走吧。

    此刻众人的口中，都是可以塞下两颗鸡蛋了。都是一脸呆滞的看着两人，却是谁都没有说上一句话。

    少女，很是有礼貌的躬身行礼，却是丝毫都不在意众人对她的差异目光。转身就走，在走到了刘浩的身旁时，她停住了脚步。扭头，说道，“你父亲，是被本田一郎抓走的。他现在就在新城。告辞！”说完，做了一个半躬身的姿态，便是走了。

    刘浩下意识的点了点头，却是没有说一句话。他实在是跟这些日本人，没有什么好说的。况且他现在的父亲还是被他们日本人抓走了。这个女人的出现，是不是就是为了引自己出手呢？

    而当刘浩今天再次听到那个熟悉的声音，他也是可以猜测到，上一次，自己听到的美妙音乐，也很可能就是这个日本女人吹出来的。调子并不相同，可是其中的意境，却是有着一些相同之处。可是刘浩却是感觉着，又跟那天的感觉在什么地方有些不同。记得那一次，自己还感悟颇多。他不懂音乐，可是依旧能够感觉到那种其中的不同。但是又有着本质的相同。一时间，刘浩还真的拿捏不准，这人是不是那天，他听到的声音的主人。

    好像今天的音乐之中，充满着杀伐，那一天却是没有，全部的都是温柔，慈祥。

    也可能是自己真的不懂音乐吧。刘浩只能是这样的告诉自己。在他看来，给他那一天感觉的，就是这个音乐的主人，一个日本人。顿时间，叫的刘浩真有种哭笑不得的感觉。

    自己的伤心，是这些日本人带给的，可是能够给自己解脱灵魂的却依旧是一名日本人。真是不知道该如何判定了。

    刘浩查看了一下强子的身体，发现他并没有受什么实质性的伤。摆脱东方燕，与马笼龙去帮忙寻找自己的父亲之后。他便是怀着复杂的心，会到了他的住处。开始时，久久都不能平静下心情，进入修炼状态。在尝试了几次之后，刘浩终于是可以勉强的修炼了。

    他今天心境虽然有些复杂，可是他却是依旧不能将这个当成是自己偷懒的理由。因为他此刻背负着一个非常重要的使命，他不能逃避的使命。

    当然了这还是后话，就在刘浩这边，事情已经差不多结束的时候，在新城的另一个地方，却是发生着另外的一场交手。