
    夏天的早上七点半，太阳早就已经跳出了地平线。温暖的阳光，播撒在整个新城的大街小巷，驱赶着夜所带来的凉爽。

    昨天一晚上都在打电话，安慰女友李晓飞的刘浩。踏着一个月前，在二手车交易市场上，用九十五元淘来的自行车。一脸疲惫之色的朝着新城的市中心，最繁华之地赶去。

    看其脸上像是带了一个黑眼睛似得，想必他昨晚上一定没有睡好了。

    可是刘浩的嘴角却是挂着十分内敛的笑意，因为今天他要发工资了。并且他昨晚也是将自己与女友的矛盾，给摆平了。虽然是其签订了不只一份，不平等的口头契约。可是这都没有关系，今天就有钱了，凡事都是能够解决了。有钱的感觉，还真好！

    刘浩还没有拿到钱，可是脸上的笑容却是已经越来越扩大了。

    “小伙子，我看你命犯桃花，有难啊！”

    不知道什么时候，刘浩已经骑着脚踏车来到了公园门口。新城公园的门口，经常有很多算命的江湖术士。他们总是会用一些根本没有的事情，来骗取心中有鬼之人的钱财。

    是不是真的这样，刘浩才不管，至少他是这样认为的。

    看到了一名穿着邋遢的老者，挡住了他的道路，刚才那话，也正是他说出来的。刘浩皱了皱眉，嘴巴一撇，心中有些不悦，便是仔细的打量起了这名老者。

    一身寒酸到了极致的破旧土黄色道袍，手里还捧着一个脏兮兮的馒头，不知道是从哪里要来的。用那没有剩下几个的黄牙，正在使劲的咬着手中脏兮兮的馒头。花白的头发，也不知道究竟几天没有打理了，显得很是蓬松，且有的还打了结。花白的头发垂到了馒头上，他也不管，只管自顾自的享受着这难得一遇的“早餐”。这就是一副要饭的打扮吗？

    “老哥，你这不是跟我开玩笑吧？如果你是想向我掏个钱花花，我虽然没有多少，也是贫农阶级。可是看在你我都是靠人家施舍为生的份上，我还是可以给你一些钱填饱肚子的。”

    刘浩并没有下车，一只脚踏着地，一只脚蹬着脚踏板，一脸戏谑和无奈的笑道。

    听了刘浩的话，老者似是很诧异，填进嘴里的馒头渣滓，都是差点被其给喷了出来。

    “神马？不相信？叫老夫看看你的手相。”话都没有说完，老者就很是神经质的丢下馒头，抢过了刘浩的一只手看了起来。半晌之后，便是长长的出了一口气，说道，“我华山功法，虽然不能看透一人的前生后世，可是这区区的人生百年我还是能够看透的。你最近肯定有着一劫，可是这一劫还不算什么，最可怕的还是你的那个桃花劫。

    这一劫渡了过去，你将会前途无限。可是渡不过去，你将会形神全灭，直接嗝屁啦。”

    看着那叫人想要作呕的两颗半黄牙，老者脸上的自信笑容，真的把刘浩给吓住了。可是刘浩想了想，反问道，“你说的这么严重，你一定有办法帮我度过这一劫喽！”

    老者嘿嘿的一笑，一副高人的模样，可是在其身上的这一身行头的配衬下，还真的看不出一丁半点的高人风范，倒是像个装b的乞丐。

    “老夫既然说出了你的劫难，就已经无形间触动了天机。既然老夫敢触动天机而不怕，帮你渡一劫而已，我还担心什么吗？”

    刘浩沉默的一笑，轻轻的点了点头，嘿嘿的一个坏笑，说道，“那么我是不是要出些钱，以报答您老冒险泄露天机，救我一命的恩惠呢？”

    老者连忙的摆了摆手，说道，“当然……不用！”

    听言，刘浩也是有些差异，不由得仔细的看向了说话的老者。

    “我呢，呵呵，看你筋骨极佳，是一个修炼我们华山武学的料。有没有兴趣，跟我一起去上山啊？”老者很是得意的笑着，半晌之后，终于是渐渐的看清楚了这个小伙子的哪一张古怪的脸，不由得一叹，说道，“也罢，也罢，华山弟子千千万，其实也不少你一个，只是小老道的一身本领，却是真的找不到人继承衣钵了。你只要继承老夫的衣钵，我保证你平安的活到一百岁。”

    “我靠，你这不是要我的几块钱就行了，你这是要我一辈子啊！大爷，我叫您一声大爷了，好不好？你就别耍我了。我还赶时间，马上就要迟到了。”说着，刘浩就要是骑上脚踏车就走。刘浩本来呢，还想调侃一下这位老头，想着叫他自己承认了自己就是在骗人，可是看了看时间，终于是真的有点等不及了。

    他终于发现了，自己这个初入社会的小人物，跟这个早就在江湖上混迹了不知道多少日月的老油条，还是差距很大的。遇到了这种情况，刘浩还是选择了一走了之。

    他的住处是距离公司不远的，只不过需要十来分钟的时间，就能到达。早上也闲来无事，不如在这个老头这里，找点乐子。可是他发现，这个老头，真是鬼的跟猴都精。

    很明显，这个老家伙，知道自己不会答应他的这两个什么狗屁的条件的。什么上华山学道，那不就是叫自己远离俗世，上山做和尚老道吗？

    还有传承什么衣钵。自己能从他的身上，传承什么衣钵呢？就他身上的破烂道袍，开玩笑。刘浩那里能答应呢。这老家伙不就是在消遣自己，打发时间吗？

    一会这老家伙一定要说，衣钵是可以传给你，可是要给一些钱之类的话。刘浩又不是没有听过。

    而果然不出刘浩的所料，没有出一分钟，老者便是说出了类似的话来。这个叫的刘浩也更加的鄙视老者，不由分说，直接的踏上了脚踏车，就要再次扬长而去。

    老者一个劲的念叨着可惜。便是弯着背，慢慢的捡起了刚才丢掉的那半块馒头。一时间，老者的目光也浑浊了，面色也萧瑟了不少。一副哀伤的模样。

    老者的一番动作，叫的正扭过头来，想要在大骂几句解气的刘浩，看的清清楚楚。不由得心中就是一酸。

    虽然这个老家伙浪费了自己不少的时间，也差点就欺骗了自己，还忽悠的自己差点就要去上山，当了小道士。可是这名老者，确确实实是一名年迈体衰的老者，这个是万万不能作假的。并且看其潦倒的模样，刘浩心中的一块柔软之处，便是被狠狠的触动了一下。天下什么工作都不好做啊，这是刘浩的一声感慨。

    下了“车子”，刘浩来到了老者的面前，问道，“你说要卖给我一本书，对吗？”

    老道士见到了刘浩再度的回来，并且说出了这么一番话，不由得脸上的笑容大盛，就像是一朵开了花的秋菊，满脸的褶子都是深的可以夹死苍蝇的那种。

    “呵呵，对呀，是一本我自己整理出来的书――《龙纹》。嘿嘿，霸道吧？”

    刘浩不由得有些苦笑，这老家伙竟然还能问出这样的一个玩笑来。真是不知道是骗人骗的太多了，已经熟练了呢，还是这老家伙，看自己同情心泛滥，就有些得寸进尺了。

    使劲的点了点头，说道，“霸道！可是，我真的并不在乎，什么它有个多么霸道的名字。也不在乎，它能不能真的像你所说的那样，叫我修炼成为一个什么盖世高手。我现在只想问的是，你需要我给你多少钱？”

    “八百！”

    老者果断的说道，好像这个价钱他早就已经想好了似得。

    刘浩脸色一沉，啪的一下子，就将那本叫《龙纹》的书，给甩进了老者的怀中，说道，“你这个老家伙，别得寸进尺啊。我要不是看在你年迈体衰的份上，恐怕今天我早就走了。”

    老者有些难为情了起来，更是不明白现在的年轻人为什么都这样喜怒无常。说道，“小兄弟，你是个好人。这个我刚才从你的手相之上，就能看出来，可是这本书可是我，用了一生的心血才编写出来的，一种新的修炼之路。

    你知不知道一门新的修炼之路的诞生，这都代表着什么吗？这根本就不是紧紧八百块钱，就能打发的了得。如果我这本书，放在华山，恐怕，那些老道士们，都会疯了似得抢。别说是八百了，八千，八万，我都不卖。……”

    老者还要喋喋不休的讲下去，刘浩，却是干笑了一声，说道，“八百没有，八十倒是有。要不要随你。”

    说着便是拿出了，兜里仅存的八十块钱，朝着老者举了举。刘浩想到，怎么说今天也是快要发工资了，给这个老人家八十块钱，虽然已经很叫自己心疼了，可是想到中午的时候，就能有钱补上，也就不那么在意了。

    毕竟刘浩也不是多么没有人情味的人，他很希望自己能够帮助那些应该收到帮助的人，尤其是老头。

    老者拿过了钱，很是满意的样子，笑呵呵的站在原地，看着刘浩的背影消失在茫茫的人群之中。

    “刘浩！迟到了一分钟。看来你这个工作是不想干了。”

    刘浩着急忙活的放下了自行车，匆匆的赶来警卫室，可还是迟到了。

    刘浩的工作，是一家公司的保安，薪水不高，当然工作也不累。并且还可以有很多美眉可以养眼，如果有机会的话，还可以尽情的尝试一下***的刺激。

    偶尔挨一次保安队长的批评，也不至于使得刘浩做出了辞职这样的傻事。开玩笑，这样的美差，他到哪里去找。

    辛辛苦苦的往耳朵里，灌了一大堆的污言秽语。刘浩清洗了一下脸蛋，还有那被逆风吹的有些凌乱的头发。换上了工作制服，一天的工作便是再次的开始了。

    “喂，兄弟，我可听说咱们这里有几位漂亮妹子，可是在外面的夜店里，也有着第二职业的。白天是白领，晚上就成了‘白条鸡’。”强子嘿嘿的一脸坏笑的说道，“要不要我给你介绍一个，别守着一座宝地还空手而归，那可就有些悲剧了。”

    强子，是刘浩的拜把子的兄弟，也是在这个公司上班，跟刘浩一样，也是一名保安。刘浩的工作，还是强子给找的，刘浩身子单薄，没有人愿意跟他一组，也只有体形长得跟nba里面的球星似得强子，才会愿意跟他一组。也算是相互有个照映。

    强子是当过兵，受过武警特训的。手上的能力，那是相当了得的。下起手来也是这里最恨的，至少每一次，都会叫的刘浩不忍心看下去。

    “烦什么花痴啊，强子？就你这黑样，还想吃那眼睛都长在钱上的‘**’豆腐？你想女人想疯了吧？要不要叫你嫂子给你安排一个女孩见见面啊？只要你不乱来，我保证你嫂子一定给你介绍一个像样的女朋友。”刘浩看着强者，嘿嘿的坏笑着说道。

    “得了吧你！还是省省心吧！只要你们小两口不打打杀杀的，我就已经很满足了。”强子像是在躲瘟神似得，连忙的加快了脚步。