
    枪被打到了别处，强子刚刚伸出的手，也是无奈的收回，一脸的懊恼之色。

    刘浩也是轻叹了一声，给强子试了一个眼色，叫强子去捡枪。自己却是双手高举着走了出来，无奈的道，“哼！我说过我根本不是和你为敌的，你偏偏不信。好了，那我现在就诚心诚意的走出来。我修为却是不高，也实在没有什么反抗的能力。要打要杀，就随你吧！”

    “你的那个同伴呢？”狐狸精没有搭理刘浩的话，自顾自的问道。

    “他呀，见到了您的大发神威，早就尿裤子了。不敢出来了呗。”刘浩说的就跟真的似地，一脸说谎话之后的尴尬都是没有。

    狐狸精哈哈的一声怪笑，猛的伸出一只手掌，掌心朝着刘浩。长着长毛的手掌掌心，一个黑色的能量气旋飞快的形成，一股庞大的吸扯之力，自其手掌处传来。拉扯着刘浩的身体，不由得朝着狐狸精处飞去。

    “额，额……”

    刘浩挣扎着，却是有些说不出话了。他想要运用体内能量，来抵抗，却是发现，根本是杯水车薪，螳臂当车。体内的能量，运行了一遭，他的身体也是有所加重，可是比起那股拉扯力来，还是要远远的显得不足。

    狐狸爪子牢牢的抓住了刘浩的脖子，刘浩运转着体内能量，这才勉强沙哑的说出了一句话。

    “要杀，就给个痛快的。别他妈滴磨磨蹭蹭了。”

    狐狸精见到刘浩到了现在还这么硬，不由得是杀机大盛。可是知道刘浩的实力，对她来说，并没有任何的威胁，冷笑着道。

    “你不就是想死吗？好哇，我一定会成全你的。可是你既然修炼的是正宗的道家功法，一身的阳气精纯无比。直接的杀了，实在有些太可惜了。老娘我，要好好的玩弄一番。现在就先叫我，给你点教训看看。”

    狐狸精说话间，便是将一缕妖气疯狂的灌入进了刘浩的体内。那一股妖气，在刘浩的身体之中肆意的作祟，破坏着其筋脉。并且还同化着其体内的能量，使得其体内的能量都是有着丝丝的黑色生成。刘浩的脸色甚至，都是已经变成了黑紫色。就像是中了毒。

    而见到了这一幕的狐狸精，便是哈哈的大笑了起来。

    张狂无比的大笑着，说道，“叫我尝尝你的味道，还真的有些期待啊。”

    而就在这时候，刘浩身体之中的那部分变成了黑色的能量，便是在狐狸精渗入他体内的妖气控制下，朝着刘浩的脖颈处涌去。最后丝丝的能量都是通过，狐狸精抓住刘浩脖子的手，被吸进了狐狸精的体内。

    能量逐渐的被吸干，刘浩全身无力。差点就要晕死过去。

    “哈哈哈哈，小帅哥，觉得怎么样，要不要我轻一点呢？呵呵呵呵……”

    可是就在这时，狐狸精的阴笑声还没有停下来的时候，刘浩身体丹田之中的那个符文，却是突然间爆发了。一股股庞大的吸扯力，便是风也是的扩散了开来。

    由于狐狸精已经用手，与刘浩身体之中的能量像连同。此刻，狐狸精体内的妖气，却是飞快的倒流进了刘浩的身体之中。通过丹田之中的那个复印的吸收，同化，便是再次的转变成了刘浩的能量。

    此刻狐狸精脸色骇然，连忙的想要收手，可惜已经晚了。被这个符文拉扯住，她就算是想要放手，恐怕都是无法做到，只能任由体内的妖气，进入刘浩的身体之中，然后转变成刘浩身体的能量。

    狐狸精脸上的笑容，很快的便是僵硬，然后便是骇然，最后便是在惊惧无比面庞下，被刘浩吸扯成了一个没有骨肉的狐狸皮。

    期间，刘浩也试图停止，可是由于他的精神力不够强大，并不能随心所用的控制这一个符印。

    而这时候，在一旁早已经拿着枪对准着这一边的强子，却是满脸的呆滞。像是见到了鬼一般，惊讶的望着刘浩的背影。生怕这个熟悉的人，转眼间就变成了厉鬼，成为了自己的敌人。

    刘浩感觉到自己体内的能量充盈了不少，一脸侥幸的看了看地上的狐狸皮，劫后余生的笑骂道，“奶奶滴，想要我的命，我呸！”说这话，便是毫不客气的一点素质都不讲的，一口痰吐到了狐狸皮的脑袋上。

    随后，便是转过了头，打算看看强子这丫的究竟是躲到哪里去了。还要想问问这家伙，为什么捡个枪还这么难。

    而就在刘浩转过脸来的时候，却是突然的发现，一支黑洞洞的枪口，正对着自己。下意识的便是举起了双手，然后才一脸愤慨的骂道，“奶奶滴强子，你怎么用枪对准了自己人呀？难道你跟这个狐狸精有一腿不成？”

    强子听到了那熟悉的骂声，这才敢确定，是刘浩将狐狸精给吃了，而不是狐狸精把他给吃了。长长地送了一口气，这才不好意思的将自己的想法说了出来。

    “你他娘地叫什么叫，我还以为是狐狸精俯了你的身。万一是那样，你再朝我动手呢？”

    刘浩无奈，只能是又骂了几句强子，这才没有好气的说道，“走吧！别傻站着啦，还等警察来了再走啊?”

    “这皮可是很值钱的，要不要……”

    强子一句话没有说完，就听见刘浩催促道，“别捡了，这皮可是狐狸精的皮，你想要啊？也不怕晚上做恶梦，万一那家伙还没有死干净，嘿嘿，晚上你可就有福气喽！”

    刘浩调笑的话，使得强子激灵灵的打了一个冷战。再也不想狐狸皮的事了，一溜烟的便是跟着刘浩朝着奥迪车走去。

    在路上，强子询问了刘浩这枪的来历，刘浩也不隐瞒，如实的回答了。可是强子也很是聪明的没有再问，刘浩为什么能杀死狐狸精这件事的原因。因为强子清楚的记得，刘浩说过这样的一句话。

    “每一个人都有自己的秘密。问了，恐怕就连兄弟都没得做了。那我不就亏大了？”

    有了今天的这回事，强子便是再也没有了去寻花问柳的心思了，叫刘浩把他送回了住处，便是早早的上床休息去了。至于睡的着觉与否，那就也只有强子他自己明白了。

    而就在他们离开了不夜天不久，两个西装革履的中年人，也是迟迟的赶到了，狐狸精死去的那个地下停车场。

    “师兄，刚刚还感觉到那妖精的气息，怎么只是这么短的时间，就又消失了？不会又叫那家伙跑了吧？”一个长的憨头憨脑的胖大个，对着一旁一脸精明的瘦小人问道。

    瘦小的那名人，足足的要比那个胖大个矮上了两个头，看上去颇为的精明。听到了胖大个的问话，也是猛的跳将起来，一个耳光子就达到了那个胖大个的后脑勺上。

    阴阳怪气的说道，“猪头，你就不能动动脑子？我们跟踪那家伙多久了，在这里可谓是布置了天罗地网，就算是那狐狸精发现了我们，恐怕也是插翅难飞。怎么可能被她逃走了呢？

    再说了，你没有看到这里有打斗过的痕迹吗？这样说来，她就更是没有道理逃走了。笨蛋，我真不知道，怎么才能把你教聪明一点。”

    就在瘦矮子一脸严肃的奚落胖大个的时候，胖大个的眼睛却是瞄到远处地上的一张狐狸皮。连忙的说道，“师兄，狐狸精……”

    “神马？”瘦矮子猛的跳了起来，赶忙的扭动着头，手里攥紧了两个铜钹，四处的打量了起来。“在哪，在哪？……”

    胖大个半张脸都是有些抽筋般的抽动了几下，像是非常鄙视这个师兄似的。胖手指了指远处的地上，慢吞吞的说道，“师兄，是狐狸精的皮！”

    “妈滴，你不早说。”而说话间，又是跳将起来，猛的又在胖大个的后脑勺上，狠狠的打了一下。

    “我说了，可是你猴急猴急的，根本不听我把话说完啊。”胖大个一脸委屈的嘟囔着，被瘦矮个狠狠的瞪了一眼，这才声音越来越低，最后终于是慢慢的消失了。

    两人来到了狐狸精皮的这里，仔细的打量起了地上的一些战斗痕迹。你看看我，我看看你，却是根本不知道这究竟是怎么一回事。

    胖大个蹲着身子，想用瘦矮个的身子挡住自己肥胖的身躯，有些胆怯的说道，“师兄，这次咱们不会是遇到更厉害的妖精了吧？我好怕呀！”

    瘦矮个这一次可不用跳起来打他的后脑勺了，朝着自己的手掌上哈了一口气，啪的就是一巴掌。

    说道，“放屁！你见过妖精还吃妖精的啊？况且，看这样子，狐狸精的血肉，根本就不是被吃掉的。是被吸走的。

    如果我没有猜错的话，击杀狐狸精的应该是一个，懂得类似于吸心大发功法的人。

    把这里的情况都拍下来，回去给龙哥看看。问问龙哥，是不是我们龙组内部的人，抢了我们的功劳。

    抢了老子的生意，还打算在龙组混不混了？”

    “是呀，是呀！我看那小子是活腻歪了。敢抢我师兄的功劳。”胖大个也是傻乎乎的迎合着。

    “啪！”

    又是一声脆响，胖大个抱着后脑勺，疑惑的看着瘦矮子。像是不明白，为什么这一次还是被打。

    瘦矮子，却是一脸傲气的说道，“还不赶快拍，傻愣着干吗？警察来之前，必须将这里的战斗痕迹，尽力的演示一下。并且将这个狐狸皮也弄走。”

    刘浩可不知道在他们走后，还有这么一个活宝二人组，来过这里。并且还很巧不巧，给他们擦了一次屁股。更是不知道，这一次的出手，竟然是引起了中华龙组的注意。

    刘浩放下了强子，自顾自的开着奥迪车，朝着他原来租住的地方赶去。他虽然得到了东方燕给他的哪一栋房子的钥匙，可是他行李却还都在那里。他可是一名小农民，一分钱都是不舍得浪费的。

    这时候，刘浩的手表一阵抖动。刘浩知道，一定是东方燕在找自己，可是想了想自己现在可还在假期之中啊，还没有正式上班呢。她找自己，会有什么事？

    “喂！燕儿妹妹，不会是夜里怕黑，叫我过去陪你吧？”刘浩略有不满的打趣道。

    “混蛋，少废话，快来救我！我们被包围了。”刘浩所期待的那个甜美的声音没有出现，出现的竟然是一个熟悉的男人声音。

    刘浩想了想，便是知道，一定是刘刀这个家伙。听他的说话声音，好像这家伙还受了伤。