
    刘浩自然是不会太在意刘刀的眼神变化，突然间，刘浩像是想起了什么，问道，“小刀哥，你的脸上是不是中了什么毒？”

    刘刀像是被触动了逆鳞的蛟龙，猛的凶狠了起来，盯着刘浩。

    刘浩自然是知道，自己好像是触及到了什么不该问的东西，玄机嘿嘿的一笑。解释道，“其实呢，我修炼的功法有着提高五感敏感度的作用，尤其是我的精神力。刚才我用精神力，悄悄的查看了一下，发现，你的脸上，有着一层黑气盘踞不散。

    而恰巧不巧的是，我还修炼了一种非常奇特的功法，专门就有吸收各种能量的功效。你也知道，任何的毒，其本质也是能量的一种表现形式。

    怎么说呢，我是说，我可能帮你一些忙！”

    刘刀的脸色这才好看了些，仔细的思量了片刻。他好像是想起了昨天晚上，刘浩的符文功效。玄机便是有些激动了起来。说道，“你说你能帮我，把毒吸出来？”

    刘浩不置可否的点了点头。不过随后又摇了摇头。

    有些无奈的说道，“不瞒小刀哥，我是觉得能是能，可是我境界实在有些太低了。恐怕一个控制不好，那可就会将你的真气也给吸收了去。我是怕……”

    刘刀的眼神之中的炽热，这才渐渐的退去，有些无奈的摇了摇头，说道，“是呀，现在可不像是以前了，能有几人能够真正的驱除此毒呢？实话给你说了吧，其实，你猜对了，我就是中了毒，一种僵尸的剧毒。如果不是东方家主，用**力，给我镇压住，恐怕，我就不仅是失去表情这么简单了。

    兄弟能有这心，小刀心领了。”

    “小刀哥放心，我的实力还能总是这么低吗？等我的修为足够了，能够给小刀哥驱毒了，一定责无旁贷。”刘浩从刘刀的口中，听出了些许的无奈，心中一软，便是说道。“你也请放心，着并不是不可能的。我觉得我只要是修为达到了九层，就应该能够完全的控制那一股吸引力了。而我现在已经是七层了。用不了太久了。”

    刘刀惊讶的看着刘浩，有些激动的问道，“我的毒可不是一年两年了，据东方家主说呀，除非是达到了天级的高手，才可能给我治好。你不会是在吹牛吧。”

    “有用没用，等到时候一试，不就知道了。”

    刘浩跟刘刀两人越讲越是投机，关系也是在逐渐的加深着。而刘浩总是能听到刘刀说，东方家族这个字眼，突然间像是想起了什么来，便是问道。

    “小刀哥，你们东方家族，究竟是一个多大的家族呀？姓东方的是不是都是你们家族的？”

    刘浩这时候，却是想到了父亲叫郝瑶瑶给他带过来的一张照片。照片之上，自己的母亲，就是叫东方西施。为了弄明白，自己母亲到底跟东方家有没有关系，刘浩却是不漏痕迹的问道。

    “姓东方的人本来就不多见，并且据我所知，多数还是在深山老林之中修炼，在世俗姓东方这姓的应该也就只有我们东方家族了吧。”刘刀对刘浩的戒心越来越小，两人也逐渐的成为了可以说一些心里话的朋友。说出了这话之后，又是问道，“你问这个问题做什么？”

    “没什么，我只是有一个前辈，也姓东方，就是不知道是不是东方家族家族的人。”刘浩半真半假的说道。

    “什么，小浩你，也认识姓东方的人？叫什么，说出来，看我听过没有。”

    刘刀的声音，也是有些喜悦，虽然不能笑，可是言语之中，却是更加的跟刘浩亲近了。

    而一间屋子之中，一脸古怪笑容的东方燕，就像是做贼一般，将耳朵贴在门上，仔细的听着大厅之中，两人的说话。以她的听力，便是勉强可以将两人的对话，听的清楚一些大概。

    当听到，刘浩居然认识东方家的人，她的脸上也是露出了一点差异之色。将耳朵，贴的更紧了一些。

    谁不知，此刻最为紧张的并不是刘刀跟偷听的东方燕，而是刘浩本人。

    强装镇定，慢慢的说道，“我的那个前辈呀，叫做东方……西施！”

    就在这时，刘刀的身子就是一震，而躲在门后的东方燕更是露出了惊讶难鸣的脸色。

    刘刀却是满眼的不相信，说道，“小浩，你不会是记错了吧？东方大人怎么会是你的前辈呢？她老人家，可是从来没有出过东方家族半步了，一直都在北华城。你一定是记错了。一定是。”

    可是此刻的刘浩大脑却是一片的空白，紧紧的闭上了双眼，猛的摇晃着脑袋，像是受到了什么打击一般。

    “小浩，你没事吧？”刘刀急切的问道。

    过了半晌之后，刘浩才睁开了双眼，硬是挤出了一个微笑，可是双眸之中，却是有着朵朵的水花浮现。说道，“可是这位前辈，我从来没有见过。我也是从我的父亲那里听说来的，据说还是我父亲的一位恩人。父亲说，没有她，也就没有我了。

    能不能带我去见见，我家的这位恩人呢？”

    刘浩半真半假的话，也是终于打动了刘刀。刘刀说道，“好吧，等我们回家族的时候，我一定带上你。可是我们家主一项很忙，有没有时间见你，那我可是真的有些说不准了。”

    “我只要远远的看上一眼，也就足够了。就一眼！”刘浩拉着刘刀的手臂，正好是刘刀的那一只受了伤的手臂。抓的紧紧的，就像是溺水的人，抓住了那最后的稻草。生怕一不小心，就连这唯一的一次，也失去了。

    刘浩太想念他的母亲了，十七年啦，整整的十七年啦，他长这么大，竟然是一次都没有见过自己的亲生母亲。他曾经猜测母亲的死，甚至可能是与父亲有关。而为了这一个根本没有丝毫根据的猜测，他叛逆，他反抗，甚至是离家出走。

    十七年都没有母爱的孩子，他实在是太想太想得到那一个宽大的胸怀了。那怕是一次，一次也好呀。可是他知道，这个还并不能确定，父亲只是给了他这么一张照片，他就如此的猜测，可能是有些草率了。可是他就是喜欢推理，即便是自己猜的错了，他也会义无反顾的去做。

    他要回家，他要回家问问父亲。问问，照片之上的那个女人，究竟是不是他的母亲。突然间，这一刻，刘浩非常的想回家。

    之后，刘浩又向刘刀询问了一些关于东方西施的事情，并且还知道了一个令他同样震动不小的事情。

    东方燕，竟然是东方西施的女儿。

    可是有了前一次的震惊，这一次，他并没有表现的特别激动。

    第二天，刘浩便是请了假，赶往了他的老家-新城边去的一个小农村。而这一次刘浩跟东方燕请假，却是格外的容易。他并没有再次的调笑东方燕，可是除了依旧叫她“燕儿妹妹”意外。

    “小刀你有没有觉得刘浩这家伙，今天好像有些不对劲呀？”东方燕问刘刀道，“怎么那么正儿八经的了，倒是真叫人有些不习惯了。”

    刘刀依旧是面无表情，可是语气之中，却是掺杂了些许的调笑意味，道，“怎么了？你跟他才认识几天呀，就已经习惯了那小子的挑逗。”

    东方燕，突然的回过了头，怒目的盯着刘刀，说道，“请你把词用对了好不好！是挑衅，而不是挑逗。他是在挑衅我的威严，哪里是在……”

    刘浩心中掖着事，开起车来也是格外的快。用了不到一个小时的时间，就已经看到了他们村子的大概轮廓。

    村里的路很窄，几乎也只能同时由两辆拖拉机并排行走。刘浩正开着车往村里赶，这时候，对面，却是来了几辆高级的日本车。车子上，还挂着日本的国旗。

    刘浩从小就听村里的一些老人，讲起过日本的禽兽行为。上学时，也知道了，日本侵略中国的时候，也是犯下了无数的罪名。刘浩自然是大骨子里痛恨这些日本人的，而同样的每一名中国人，也是一样大骨子里痛恨着他们的无耻行为。

    并且刘浩知道，他们的这个小村子，能有钱买得起车的人，本来就少。能有钱买得起，好几辆车的人，那也就更是没有一个了。所以刘浩很是注意对方。

    跟那车插肩而过的时候，刘浩眼睛一眨也不眨的看着对面得架势位上的人。眼睛之中，满是讨厌。

    “张叔，刚浇地回来呀？”刘浩看到了一名熟人，便是打开车窗，亲切的打着招呼。

    张叔骑着自行车，车把上还架着一把铁锹，听到了有人叫他，在道边连忙的停了下来。扭头看了一眼车内，却是惊讶的说道，“是大伟家的小浩呀？可真有出息了。可不是，刚浇地回来。你这是回家看你爹吧？”

    刘浩点了点头，应了一声，道，“诶！张叔，你见到我爹了吗？”

    “你爹现在可忙了，不过我来时，他还在家。你家来了好几辆小车，你爹，这一次可真的是要做大买卖喽。那不是，刚过去的那几辆小车，就是去找你爹的。”张叔说着，还用手指了指刘浩的身后方向。

    刘浩眼睛猛地一亮，玄机眯成了一条缝。他隐隐的嗅到了一种不祥的气息。来不及跟那名张叔再多说一句话，开起了车，便是朝着家的方向飞驰而走。

    “瞧这孩子，想爹也不至于这么着急呀。这不都到家门口了吗？”张叔好像是还没有看够这车，刘浩就走了，摇了摇头，这样的说道。