
    影银牙一咬，也没有上药，没有打麻醉针，手术刀，就已经割破了刘浩的左肩。

    脓水裹着黑色的血，流淌而下。一股腥臭的味道，使得二人都是有些难受的作呕。

    大颗大颗的汗水，顺着刘浩的额头涔涔而下。影的右手也是越发的小心谨慎了起来。

    突然刘浩的大手猛的握紧了，她抓住前者右肘的左手。影的一颗芳心都是微微的一颤，刚才虽然刘浩也握过她的手，可是那时毕竟是为了完成任务，为了演戏而已。可是此刻，影，却是似乎很享受这家伙的大手一般。从来没有人触及到的心房，却是第一次有了打开心扉的感觉。这种感觉，叫的影，有些羞，有些慌。

    握着手术刀的右手，此刻都是微微的抖动了起来。

    刘浩根本没有想太多，他的心中只有着一个执念，那就是：“我不能死！为了父亲，我不能死！为了能看到自己的母亲一眼，我也不能死！为了弄明白小日本为什么隐秘在新城，我更是不能死！”

    就是这一个个的执念，使得刘浩咬着牙，牙龈都是流出了鲜血，却是依旧没有哼一声。

    在忍不住用手握住了影的玉手时，他发现，前者的玉手一片冰凉，刀子划过自己左肩，更是有了不稳的趋势。

    刘浩扭过头，看了看影，没有说什么，只是点了点头，右手轻轻的在影的右手上拍了拍，给她一点鼓励，玄机又扭过了头去。

    半个小时之后，刘浩左肩的外伤，已经被影给清理的差不多了。此刻两人的脸上，身上都是已经被汗水所打湿。

    刘浩更是嘴角流血，那是他坚持的时候，牙齿咬的太紧了，才造成的。

    “终于好了！”

    影长长地松了一口气，看着那已经流出了红色的血肉的皮肤，脸上也是露出了欣慰的微笑。刘浩也是长长地出了一口气。松开了影的小手，也是有些不好意思的说道，“其实我并不是故意的。”

    影白了他一眼，却是什么都没有说，扭头跑开了。应该是梳理去了吧，女人毕竟都是爱干净的。

    刘浩虽然痛的头都是有些昏昏沉沉的，几乎就要晕死过去。可是刘浩知道，现在的他，并不是睡觉的最好时机，他必须要好好的条例一下自己的身体。

    盘膝而坐，渐渐的，刘浩闭上了双眼。脸上无喜无悲，直接的竟然是进入了修炼状态。

    可是没有过多久，刘浩的眼角便是流露出了恐惧之色。因为他此刻才真正的发现，小日本用毒之歹毒。这绝对不是一般的毒，这种刮骨疗伤的老方法，应该多少有些效果的，可是他此刻，却是分明在自己的体内，又发现一种跟虫子似地小东西，在缓缓的蠕动。

    他可以确定的是，这东西以前绝对没有在他的体内存在过。那么这样看来，就应该跟刚才中的那毒多少有些关系了。

    刘浩知道自己体内的两个符印，有着净化能量的奇特功效，不由得便是再次的驱动起了蛟龙印与吞噬印，一上一下的开始在其身体之中，缓缓的搜查起那些诡异的小虫。

    经过了一番的尝试，刘浩发现，丹田之中的吞噬印，在吞噬掉这些小虫之后，再次吐出时，那些小虫虽然在数量上有所减少，可是却依旧不能完全的将其消灭。吞噬印对这些，效果竟然不大。这个发现，叫的刘浩都是有些惊讶。甚至是开始有些恐惧了起来。

    可是叫他随后稍微有些心安的是，蛟龙印在吞掉了这些毒虫之后，效果确实要比之前预料的还要好的多。也不知道究竟是根据什么原理，蛟龙印在吞噬掉了这些虫子之后，不但是将这些小虫全部的转化成了自身的能量，甚至还逐步的提升着自己的精神力。

    刘浩神石相当敏锐，他之前就能淡淡的感觉到。自己用蛟龙印，吞掉了自己百会穴处的那颗白色的珠子，其实并没有完全的被蛟龙印所炼化，而是隐藏在了，蛟龙印所衍生出来的蛟龙虚影之中的某个地方。

    而不知道为何，刘浩此刻竟然是感觉到，蛟龙印在吞掉了那些虫子之后，竟然是开始将体内的那刻白色的珠子给浅浅的融化了。并且这颗珠子的融化，也是给刘浩的精神石海以很大的帮助。竟然是刘浩的石海，逐步的扩张了起来，浅浅的有着一种直达天位境界的趋势。

    可是刘浩依旧是不容乐观，因为他发现，这些毒虫的繁衍速度简直是太快了，快到他此刻蛟龙印的吞噬速度，根本是比不上虫子的繁衍速度。

    那些虫子在他的身体之中，吸收着他的能量，飞速的繁衍，逐步的壮大。一种即将被数万的虫子给啃食一干的感觉，压在刘浩的心头。刘浩此刻真的没有了任何的办法，也只能是拼命的利用着蛟龙印，死死地抵抗着。给他的生命最后的延续。

    就在这时，一名身穿一身普通休闲服饰的青年，在影与霸气二人组的带领下，来到了，刘浩的房间，三人还一脸兴奋地向着前者讲述着什么。

    “你就是小伍？”影的声音，有些不屑的说道。

    “我想看看那家伙中毒情况。”来人听声音，年纪并不算大。应该也就是二十来岁的样子吧。

    “毒，我已经给他解了！你来的有些迟了。”影依旧很是冷傲的回答。

    “哼，就龙牙给我说的情况，就凭你，还解不了。可能现在，那小已经化成了一潭脓水。你们还在这里苦等呢！”小伍的声音，虽然听起来很是年轻，可是却是给人一种，无法不相信的自信。

    ……

    打开了卧室门，小伍便是走了进来。小伍身穿一身普通的休闲服，一副痞里痞气的样子。嘴唇之上，挂着一个金色的圆环，鼻子上，还有鼻环，耳朵上，那铁钉子更是数不胜数。最叫人感觉到怪异的还是，当小伍走进这里之后，这里的整个房间，似乎都是暗了一点。光线似乎都是不很毒烈了，一种冰凉甚至有些阴寒的气息，自小伍的身上散逸而出。看了看四周，又看了看刘浩，想了想，眼神便是转移到了影的身上。

    “贝勒影，你就是贝勒耶的亲妹妹吧？”他的一句话，竟然是直接的点破了影的真正身份。玄机也不看前者那似要吃人的目光，继续的说道，“真傲气呀，果真是贝勒家族的子弟，各个都这样嚣张跋扈。不过今天我才终于意识到，原来贝勒影这个龙组的第一号大美女，竟然是喜欢像他这样的小白脸。”

    贝勒影那俏脸早就已经阴沉的快要滴水了，纲要冲上去暴打小伍一顿，却是被高胖子与矮瘦子一上一下的拦住了。

    小伍一身阴气缭绕，站在盘膝而坐的刘浩面前。并没有用手触碰，只是用眼睛静静的观察刘浩的动作，片刻之后，眼角突然抽出了一下。

    “这并不是一种毒，这是日本的僵尸散，与崂山的蛊毒相结合的新毒。”小伍小小的年纪，能够在龙组有着一席之地，那可并不是盖得。果真有着真本事呀，紧紧用眼睛看，就可以看出这毒的来历，跟毒性。

    刘浩此刻也是已经张开了双眼，可是其身体确实依旧不敢妄动，因为他体内的两种符印，依旧是在吞噬着那些小虫。

    刘浩听了小伍的话，便是知道，这家伙定然是一个解毒的高手。勉强的一笑，说道，“哥们，有没有办法？”

    “有！”小伍很是自信的说道，不过随后话音也是一转，道，“我有两种方法，可以解此毒。”

    刘浩心中暗骂，“拐什么弯子？有屁就早放！”虽然这样想着，可是刘浩的心，也是没来由的一轻。从小伍的自信，使得刘浩感觉到，这一次，自己应该没有什么事了。

    咬着牙，忍着体内的剧痛，淡淡的说道，“都有什么后遗症，不妨直说！”

    “痛快！我就喜欢这样直爽一点的。第一种，可以舒舒服服的解决你体内的毒素，可是后果很严重，就是你的一身真气，有着九成以上的可能，会不复存在。从今天起，你将变成一个普通人，甚至连普通人都不如，因为到时候，你的身体会非常的差。

    ……”小伍淡淡的说着，似乎这件事情，跟他一点的关系都没有似地。

    “别说了，我选第二种。”刘浩冷冷的打断，说道。“你快动手吧！”

    所有人听了刘浩如此急切的声音，都是有些纳闷，难道他就不听听第二种的情况，就胡乱的选择吗？

    小伍也是脸上一惊，淡淡的一笑，有些佩服的说道，“好！有魄力，我会叫你少受些苦头的！”

    不待其他人问个明白，小伍，便是早就已经开始动手了。只见这时，小伍周身的阴冷气息，猛的一缩。浓烈的阴寒气息汇聚在他的手掌心中，就像是一个透明的玻璃球，里面有着冰蓝色的水流在游走着。

    “给我忍住老，哥可是要动手了！”

    声音冰寒头骨，玄机那个悬浮在其手掌心处的冰蓝色水球，便是被其一掌打入了，正在静静盘膝而坐的刘浩左肩。

    犹如是硬生生撕裂了皮肤一般，一股没有办法形容的剧痛，便是猛的袭上了刘浩的灵魂。

    刘浩仰头似要发出些咆哮来，可是他的喉咙处似乎有着什么东西封堵着，根本就发不出半点的声响。只是感觉到，那股冰寒的能量，顺着其伤口，飞快的流向了自己的周身百穴。而随后，竟然是将其体内的能量，与身体之中潜伏着的小虫，不分彼此的冻得迟滞了下来。叫的刘浩不由得脸色大惊。