
    挨了一堆臭骂，保安队长还算是解了气，工资也照常的发给了刘浩。

    强子是不知道刘浩被骂的，保安队长也是有意识的避开强子训斥刘浩。因为他害怕强子的火爆脾气，下手也特别的狠，一个不留神，便是连他这个保安队长都被打的鼻青脸肿。如果不是这里经常有一些黑社会的小混混过来找事，想必保安队长他这个心眼很小的家伙，早就已经将强子这害群之马给赶走了。

    拿到了工资，刘浩正在打算着等下午下班之后，跟女友做些什么的时候，保安队长来了。

    “今天大家都上全天，并且晚上还要加班到大概八点左右。”保安队长胖胖的脸蛋垂着，看上去狠巴巴的。

    “张队，我下午没有时间。我还有事，你又不是不知道！”强子一脸坏笑的看着保安队长，一副是个男人就明白的表情。

    刘浩刚要开口，便是被保安队长狠狠的一句话给压了回来。

    “哼，就你小子事多！那好吧，小虎，你跟刘浩一起守大门。其他人巡岗，不准说有事，事情已经这样定了。”张队一锤子就把这事情给钉死了，除了第一个请假成功的强子之外，其他人根本连个解释的机会都不给了。

    刘浩那个恨啊。可是脸上的那种无奈之色，也是丝毫都不掩饰的表达了出来。他可是已经跟女友约好了，下午一起给她过生日。可是现在这样，又怎么能不叫他气愤。其实其他人也是一样，听说之后，脸上或多或少都是表现出了不满意。

    “今天下午我们公司的大老板要来视察，你们俩都给我提起十二成的精神。……”

    看着张队那胖胖的脸，刘浩就真的想上去狠狠的踩上两脚。

    费了好大劲，才哄的女朋友李晓飞答应，晚上八点半一起去新城唯一的一家西餐厅里过生日。想起来，刘浩就有种割肉的感觉。

    “xx0x0xx”

    看到了这个车牌子，刘浩的眼睛便是陡然一亮。这都是已经下午三点多了，大老板终于来了。

    这里没有几个人见过大老板，刘浩甚至就连大老板是男是女都不知道，多大年纪也不清楚。只是听说了老板的这个车牌号，而见到了这个车牌号。刘浩赶忙上前开车门。

    首先下来的一名男子，二十岁左右，西服领带，打理的头发就像是刚从水里捞出来的模样。脸上带着一副硕大的墨镜，显得酷酷的。

    男子一把推开了刘浩，好像是刘浩影响到了他的视线，或者是妨碍了他的下一步的动作。后者无奈，谁叫人家是大老板呢。心中狠狠的骂了一声，“狗老板，狂什么狂！等老子有了钱，老子用钱打烂你的猪脸。”

    那名男子走下了车，却是站在了一旁，目光扫视着周围，一副小心翼翼的模样。片刻之后，这才示意刘浩再次的来到了车门前。刘浩这才恍然大悟，原来出来的这个家伙，只是保镖啊。

    刘浩猫着腰，将手挡在了车门上，护着不至于里面出来的人，出来时碰到头。

    一阵幽香传来，这并不是任何的香水可以弄出来的那种味道。它很自然，有种阳光般的感觉。

    一条修长的大腿，伸了出来，白嫩而性感。黑色的闪亮高跟鞋，轻轻的触及到地面之上，发出了咔的一声脆响。

    刘浩看的都呆溜儿，那哈喇子都差点流到了人家的腿上。好像是发现了自己的失态，连忙的咕咚的一声，咽下了一口口水。

    眼前一亮，清新典雅的短裙，还有那修长的身材，便是站在了刘浩的眼前。女子峭立了少许，便是转过了头，看了一眼刘浩，问道，“美吗？”

    刘浩似是根本没有听出其话语之中的愤怒，连忙的回答道，“美!老板好性感啊！”

    “什么？”那名女子，明显的就是一愣，脸上的神情迅速的便是难看了起来。绷着脸一副要杀人的模样。

    刘浩这才反应了过来。连忙的解释道，“老板，不是那个意思。我是说，老板太美了，我看的呆了。这可不是我的不对，只要是个男人就会有这样的表情的。还请老板手下留情，千万不要解雇我啊。我家中上有老，下有小……”刘浩干脆也就喝出去了，有些结结巴巴的说道。

    女孩扑哧一笑，得意的看了一眼刘浩的那张俊俏的脸，撇了撇嘴说道，“恩，还不算傻！知道我要做什么，也不算笨的没边吗！”

    女孩子留下了这句话之后，深深的看了一眼低头不语的刘浩，这才是得意洋洋的大跨步的走了。

    而就在女老板走开之后，刘浩擦了擦额头上的冷汗。可是心中警觉的一动，一种被死神窥视的感觉，从其背后传来，使得刘浩都是不敢扭过头来看一眼。可是人总是有好奇之心的，刘浩也不例外。那种冰冷的气流从他的背心处，缓缓的在其身体之中流动。一种非常接近死亡的感觉，此刻无比的靠近着刘浩。

    宁愿死也要做一个明白鬼，抱着这种心情，刘浩猛的便是转过了头来。却是看到了一张大部分都藏在了墨镜与帽子之中的脸。墨镜背后隐隐透过来的白眼球，却是叫的刘浩深深的感觉到了冰冷的寒气。这人正是刚才第一个下车的那名保镖。

    保镖冰冷的丝毫都没有一丝温度的盯了一眼，刘浩的方向，眼瞳之中的易光一闪，玄机便是转过了头去。又像是丝毫都不在意似地，疾走两步，追上了女子的脚步。

    刘浩看着那傲慢走远的两个人，嘴角的玩味笑容浮现了出来。竖起了一根中指，毫无形象的鄙视说道，“牛什么牛，不就是一个二b富二代吗？有什么了不起的？老子最恨那些整天里靠着爹吃饭的家伙，有本事咱们都把爹给扔了，再比。老子要做就做富二代他爹――富一代。”

    刘浩的大宏愿那叫一个滔滔不绝，虽然不敢多大声，可是依旧是引来了那名墨镜保镖的一阵侧目。

    在小虎伸着大拇指暗暗的表示佩服的时候，刘浩连看都没有看，走远的老板和保镖一眼，嘿嘿的朝着小虎傻笑了一下，也就丝毫也不在意的走向了他原本的岗位。

    果真如张队所说的那样，少女老板等到了晚上八点整，这才是悻悻然的走了。刘浩等人也是自然的要等到了此刻，才能被释放回家，给未来的老婆过生日。

    大新城酒店是一家西餐厅，里面都是用哪种刀子呀，叉子呀，往嘴里拨着吃的东西。根本就不想我们北方人吃的面条，刘浩至少是这样认为的，可是没有办法，李晓飞过生日，她又喜欢在这里吃饭，当然是要舍命陪君子啦。

    大新城酒店门朝东南开，大有孔雀东南来的味道。门口有着两排很是紧密的停车位，这里土地十分的紧张，能在外面设立几排停车位已经是很不错了，当然也很奢侈。

    刘浩自然是没有心情观赏什么这里的景色，与这里的什么布置，风风火火的开着他那用几十块钱买来的二手自行车赶来了。

    刘浩感觉到自己好像是迟到了，便是飞也一般的朝着大新城酒店的门口跑去。就连一旁走过了一个熟悉的面孔，他都是没有注意。而这个非常熟悉的面孔，如果他哪怕是只有扭头看一眼的时间，他肯定是能够认出来。这人正是他最要好的朋友，强子。

    “先生，我们这里是大新城酒店，衣冠不整的是不允许徐入内的。”一名身穿火辣辣的红色旗袍的少女，露着一条大腿，不屑的说道。“您这副尊容，还是别进去丢人了。要知道里面的人可都是有身份的，向你这样的穷光蛋，你就真的不怕丢人吗？”

    漂亮女招待员的脸上笑容很是灿烂，可是刘浩却是感觉到这份灿烂笑容之中，深深的隐藏着浓浓的鄙视。

    刘浩仔细的打量了一眼自己的穿着，玄机便是有着深深的不解。眉头皱了皱问道，“我说妹子，你说哥身上哪里不整了？”刘浩说着还伸开了两个胳膊，打了一个圈。

    刘浩的上身穿着一件雪白的t恤，虽然是在小地摊上淘来的，可是刘浩很是爱惜，没有什么重大的事情，还是不舍得传出来的。下半身是一条牛仔裤，还是楚儿的，虽然也是在地摊上买的，可是穿起来，还真的很舒服。也是刘浩的挚爱。

    脚上穿的是，一百多买来的靴子。虽然已经穿了三年多了，可是刘浩还是依旧如若至宝般的，珍藏着。这双靴子可了不得，那可是他的父亲母亲给他买的唯一一件留到现在的东西。

    这时候只见旗袍招待员也不过多的说辞，直接的拿起了手中的对讲机，说道，“保安，正门口，有人捣乱。”说完之后，还一脸不屑之色的瞥了刘浩一个大大的白眼。

    而过了片刻，三五个保安便是连忙的赶了过来，连拉带拽的便是将刘浩给扔出了大门口三米开外。

    “嗨!”一声叹息从门口处传来。

    刘浩正要发火，一口的粗话还没有说出来，便是被这一声叹息给吸引了几分注意力。

    白白嫩嫩的小脸上，总是添加着几分的厌恶。笑起来应该很是好看的一张脸上，却是始终不见那份发自内心的微笑。虽然长得不错，可是比起那些绝色佳人还是相差很远。

    这人正是刘浩的女朋友，李晓飞。她身上穿着一条刚刚过臀的紧身连衣裙，修长的大腿罗露着，像是等待人来品尝的蜜桃。脚下踩着高跟鞋，凹凸有致。

    “飞儿！你怎么出来了？嘿嘿，那些孙子不叫我进去，说他嘛地什么衣冠不整。”刘浩一边拍打着身上的灰尘，一边笑呵呵的说道。“走走走，咱们不行，就不在这里过了，老子带你去大排档。吃的饱还花钱少。呵呵呵呵……”

    刘浩的声音越笑越小了。眼睛看着李晓飞的那冰冷冷的眸子，他感觉到了有种不祥的预感，充斥了他的头脑。

    “咱们还是算了吧！”李晓飞说完之后，眼中也是很少见的出现了一些朦胧的雾气。猛的转身，便是远远的走了。

    “为什么？”刘浩的咆哮声音，久久的不散，好想是纠缠着多少的抱怨，多少的沧桑。“晓飞，这么多年了，难道你就真的这样狠心吗？你不是那样的人啊，可是你又为什么？无论什么原因，我都能答应你。你能不能再给我一次机会？”

    李晓飞明显的顿了顿，没有回头，声音却是有些沙哑的说道，“你资格不够！”