
    刘浩早就发现了所在一种阴阳师之中的一个熟悉面孔，正是不夜天的老板，贾老板。刘浩精神力何等的明锐，即便是那人一直都躲在人群的最后方，可是依旧是无法躲避，刘浩的精神力探查。

    咬了咬牙，控制着刚刚从一名阴阳师身体之中钻出的金色小龙，猛的便是朝着贾老板的方向扑去。刘浩的人，却是早已经跟随着在前开路的高胖子身后。

    金色的小龙，在吞噬了几个阴阳师的身体能量之后，也是壮大的几分。长已经足有十来米了，行动起来，颇有气势，猛的便是朝着贾老板扑去。

    贾老板早就已经看到了这条金色小龙的恐怖，更是不敢怠慢。手掌一挥，在其身旁的一名阴阳师，脚下的地面，便是突然的升起，犹如是一只巨大的土手。将那名阴阳师硬生生的抛飞，阻挡在了金色小龙扑下的途中。

    那名阴阳师性命的阻拦，却是没有起到太大的作用。金色小龙没有消耗多少时间，就已经将那名阴阳师的本体给吞噬掉了。去势不减的朝着他头顶扑下。

    贾老板胖胖的脸上，显得有些愤怒，不见其有什么动作，便是直接的消失不见了。

    金色的小龙，在找不到目标之后，疯狂的又是吸收了几名普通忍者的性命，便是飞快的撤走了。

    等的刘浩他们走远了，贾老板这才从地下渐渐的冒出了头来。没有任何动作，身体渐渐的浮出了地面。冷冷的说道，“好厉害的小子！”

    “一郎君，还追不追了？”一名阴阳师颇为忌惮的小心翼翼的问道。

    贾老板斜撇了一眼说话之人，淡淡的说道，“不用了，只不过是一名刘家的余孽罢了。搅不起什么风浪来的。我们此刻的主要任务是，找到刘家逃走的那一批人马。尤其是那个刘家的老爷子，一定要将他给找出来。也只有他知道，那个上面想要知道的消息。”

    ……

    贾老板静静的站在山坡之上，看着远处山下公路上飞驰而走的一亮奥迪车子，嘴角一撇，眼睛露出了恶毒的光芒。

    “你应该就是刘家的刘浩了，我记住你了！以后，本人定然会叫你付出十倍百倍的代价。居然逼迫的我遁入了地下。……”

    对于山坡之上的贾老板的自言自语，刘浩自然是不知情的。带着霸气二人组，忍着掌心传来的灼痛。勉强的开着车，将两人带回到了他居住的别墅。

    回到了家中，刘浩的手掌已经是再次的流出了脓血。刘浩坐在沙发之上，靠着椅背，茶几上摆放着一瓶白酒。

    咕咚的喝了一口酒，又陷住一口酒，噗的喷到了两掌之上。眉头紧皱，牙齿咬的个蹦蹦作响。朝着一旁，呆呆看着这一幕的一胖一瘦两人说道，“帮我从书房的抽屉里拿来一些绷带，帮我缠上。谢谢！”

    “诶！”

    对于刘浩为什么要救他们，两人却是没有问，心中却是感激的要死。自然是不会违背他的请求。高胖子连忙的迎了一声，大跨步的便是朝着一间屋子走去。

    半晌之后，就又朝着另外的一间屋子走去，很显然，这家伙根本就不知道书房在哪里，忙活了半晌，却是根本连屋子都没有找到呢。

    “兄弟，书房究竟在哪呢？这么多屋子，真麻烦。”片刻之后，传来了高胖子的粗狂嗓门。

    “你现在往前走十米，再往右看，书房的门开着，里面有书架，上面有书。你应该一眼就能看到。”刘浩却是淡然的指引着高胖子的行动。

    他此刻的精神力，已经可以外放了，探查之下，便是已经知道了，高胖子的具体位置。可以这么说，如果刘浩想的话，他可以将方圆五十米之内的一草一木，都看的清清楚楚。

    矮瘦子此刻却是依旧有些好奇的看着刘浩，见到刘浩到现在根本就没有往烧伤的手上上药，脸上也是忍不住有些疑惑之色。

    “小兄弟，你就不用上药吗？”

    刘浩苦笑着说道，“坐！不用客气。说真的，我家里没有药。甚至连像样一点的消毒水都没有。”

    “哦……这样啊！”矮瘦子想了想，便是有些心疼的表情，玄机又毅然决然的从怀中取出了两个小瓷瓶。说道，“这可是我身上最好的治疗内伤外伤的药了。外敷内服，无论是刀伤还是烧伤，只要三个时辰就会好。”

    说着话的时候，矮瘦子，却是已经拿过来了一张看起来还算干净的报纸，撕成了两半。分别从两个瓷瓶之中到处了一小堆的粉末，还有一粒药丸。

    见得这样，刘浩就要伸手捏起那粒药丸，打算吃下去。

    “别动！你做什么？”这时候，矮瘦子却是连忙的制止道，“这药丸不是吃的！”

    说着他就将那药丸钻到了手上，嘎嘣的一声，药丸被其捏成了粉碎。然后小心翼翼的给刘浩敷在手上。又倒了一杯水，将那一小堆的粉末给刘浩服下。这才说道，“为了保险起见，我把外敷的弄成了药丸，将内服的碾成了粉末。如果遇到敌人，不慎的吞下药丸，哼，恐怕活不过一时三刻。就算不能毒死他，这药粉，敷在伤口，也是只能加重伤势。这样一来，根本就不怕别人偷去了。”

    刘浩咽了一口唾沫，心中有些打鼓。问道，“服用错了，后果这么严重呀？你不会给我服用错了吧？”

    “你是我们的恩人，我怎么会害你呢？”

    刘浩虽然听他这么说，可是依旧是有些不放心。不由得仔细打量了一眼矮瘦子。

    也就在这时，高胖子终于拿着绷带走回来了。一眼看到了桌子上摆放的两个瓷瓶，顿时就生气了。骂道，“矮子，你这小子，也太没良心了！他可是咱们的救命恩人呀，你连恩人都骗，你小子真是坏的流脓水了。解药呢，快给我。”

    刘浩听了更加的有些担心了，再次深深的看了一眼矮瘦子。以前他也是从电影里看过，如果服用了一些毒药之后，是不能妄动精元的，那样只能是加剧伤势的恶化。只得是冷眼观望了。并且一只手，也是下意识的握在了手腕处。准备随时的呼救，刘刀与东方燕。

    “死胖子，你说什么？你以为我是那种无情无义的人吗？我是给恩人吃的药粉，敷的药粒。不信你问问这个恩人。”矮瘦子有些着急了，急忙的说道。

    高胖子像是依旧有些不相信，连忙的问刘浩，“恩人是像他说的那样服用的吗？服用错了，那可是会有生命危险的呀。”

    “恩，是的。”刘浩笑着点了点头。

    “哦，那我就放心了，如果这小子，连恩人都骗，老子我一定打得他稀巴烂。”高胖子有些恶狠狠的看了一眼矮瘦子，说道。竟然是完全的不想平日里那样的恭恭敬敬。

    “胖子，你给我死过来。你敢怀疑我？还叫我什么矮子？连个师兄都不叫了吗？我看你小子是不是活得不耐烦了。”说着矮瘦子就是跳将起来，猛的又给了高胖子后脑一巴掌。

    高胖子满屋子的乱跑，求饶，一时间屋里有些喧闹了起来。

    刘浩有些哭笑不得，这两个家伙，究竟是怎样的一对活宝呀？

    在刘浩的连连劝说之下，两人这才安分了下来。分别的坐在了刘浩的左面沙发之上，还有右手的沙发之上。刘浩此刻也是已经感觉到自己的手心伤口，开始痒了，这应该是开始好转的迹象了。真没想到会这么快。并且运转了一下体内的能量，同时用精神力查看了一番，并没有发现异常。也知道，两人真的没有在表演。

    刘浩问道，“这么半天了，还不知道两位的尊姓大名呢？你们又为什么会被那群日本人追杀呀？”

    矮瘦子说道，“我叫艾寿字，他叫高旁仔。平日里，人们都取谐音叫我们俩叫，矮瘦子，高胖子……”

    他还没有说完，这时候，高旁仔就有些忍不住了，连忙的继续说道，“我们是龙组的成员，我们可是威风凛凛的霸气二人组。我们也是为了执行一次任务，这才会无意中见到了那群日本人在竹林之中做法。被他们撞见，那还有好吗？你其实也能看出来，我们两人，其实并不擅长与人厮杀战斗，最擅长的还是杀鬼，杀妖。……”

    矮瘦子连连的给胖子使眼色，可是胖子却是根本不搭理他那一套，自顾自的将全部的底细给抖搂的一干二净。

    刘浩怎能没有看出艾寿字的挤眉弄眼，他也知道，高胖子现在说的那可都是机密中的机密呀。矮瘦子其实有防备，也是纯属正常。

    高胖子却是依旧滔滔不绝的说着，“龙组呀，你知道是做什么的吗？那可是专门保卫咱们国家的特别组织，就跟古代的那个锦衣卫似地。不过我们可要比他们厉害的多了。

    龙组之中有擅长物理攻击的，有擅长法术攻击的，有擅长防御的，对了，我就是擅长防御的。嘿嘿……矮瘦子防御力可低了，不过他小子最擅长的还是降妖驱魔。其实我就是专门保护他的。避免妖怪近身攻击他。

    对吧，矮瘦子？你还有什么说的吗？”

    矮瘦子那个气呀，用手擦了擦额头上的冷汗，心道，“怪不得组长会将你给我了，其他人更管不了这家伙的嘴呀！”并且大呼命苦！

    心中虽然这样想着，脸色也是十分的难看，可是依旧硬是挤出了一个笑脸，说道，“恩人，你也看出来了，这家伙的嘴，实在是没有办法管好，该说的不该说的，他都说了。”

    刘浩也是赞同的点着头。高胖子却是不干了，狠狠的说道，“怎么了，难道我说的不对吗？人家可是对咱有救命之恩呀！连恩人你都骗，这个我可不干！”

    矮瘦子瞪了一眼高胖子，却是依旧挤出了十分难看的笑容，问刘浩道，“还不知道恩人的名讳呢？”

    “我叫刘浩，是一名保镖。”刘浩说道。至于其他的什么不关联的话题，他可不会胡乱的拿出来。

    矮瘦子听说这人叫刘浩，眼珠子就转动了起来，问道，“恩人应该懂得修炼之道吧？”

    刘浩点头，苦笑着说道，“只是略懂一点皮毛罢了。”

    “我看也是，你刚才的战斗，好像一个攻击的技能都没有。应该是没有得到什么高人的指点。否则是不会一个攻击的技能够不给你的。

    对了，恩人的武魂是什么？”矮瘦子疑惑的问道。

    刘浩看了看矮瘦子，又看了看高胖子一脸的疑惑，说道，“什么武魂呀？我怎么从来没有听说过？”

    “就是你的本源呀！你的本源是什么？”矮瘦子像是在说一个一加一等于二的简单问题，很是奇怪刘浩为什么都是一只脚踏入了地位之境，竟然连这常识性的东西，都不知道。这也着实有些奇怪了。