
    刘浩暗暗叫苦，不敢妄动，便是只得是忍着强烈的需求，装着一副什么事情都没有发生过的样子，继续的于其他几人演戏。

    刘浩真后悔，自己没有提了高胖子，做个不用多事的司机。他专管开车，其他的事情，尤其是表演，根本就不会涉及到他丝毫。

    “老板，有个自称贝勒爷的，说是老板的朋友。没有会员卡，就要进地下停车场。这事……”

    其中的一名看门的警卫，躲到了一个角落，偷偷摸摸的跟贾老板汇报着。

    而刘浩四人，都是修士，并且刘浩与影两人的修为，还非常的不俗。警卫的小动作，自然是无法隐瞒过，刘浩与影，两人庞大的神石扫描。将那人的汇报，听的那叫一个清清楚楚。

    刘浩，矮瘦子，高胖子，三人都是有些脸色微变。暗暗的担心，如果这里的老板真个跟贝勒爷非常熟悉，那么他们即便是化妆的再像，恐怕也根本无法隐瞒的了贾老板这只老狐狸。

    这时候，也只有影一人，心境颇为的平静，像是已经断定了，在这个新城小地方，是没有能够看破她化妆的破绽的人存在的。

    贝勒爷是北华城的贝勒家族的一名晚生，出了名的花花公子，无论在任何的家族，还是任何的势力，提及贝勒爷，无人不会暗暗的想到，他的那些风流趣事。

    贝勒爷喜欢摘采野花已经是出了名的，多数人都只见过其照片，对其脾气本性，也只能局限在好色两个字之上。就连贾老板都是，未曾见过贝勒爷真容。

    “贝勒爷？他怎么回来？”不夜天地下停车场还往下的一个秘密石室之中。本田一郎面上略显古怪，有种始料未及的失算感。

    很久以前，他就已经听说了贝勒爷的风流潇洒。并且也见过贝勒爷的相片几次，可是未曾与其本人谋面。他是风流之士，他是花场老板。两人合作，可以说，那是很有可能会成功的。

    坐在对面的女人，耳力极好，自然也是已经听到了门卫的传讯，可是依旧表现得丝毫不知情的略带挖苦的说道。

    “怎么，你这穷地方，还招来了金凤凰不成？”

    本田一郎似乎今天很高兴，丝毫都不在意，就像是根本就没有听出来一般，哈哈的大笑着，说道，“哈哈哈哈……仙女过奖了，在您眼中，那小子也不过只是一个未曾长毛的小家伙。可是在小子这里，那可是一个，了不得的金凤凰了。您看今天商量的那事……？”

    “哼!好了，那好吧，既然你还有贵客，那小女子也不是不讲情面的人。记住老，今晚一夜的时间，给我送来十名新鲜的男人。本姑娘，很久都没有尝到鲜了。”那名女子体态婀娜的一扭屁股，便是站了起来，慵懒的伸了一个懒腰，那腰间的雪白尽显无遗。

    本田一郎眼角虽然有些抽搐，可是依旧挤出了一个勉强的微笑。

    “是！一定，一定！”

    在其无意间瞟向那名女子的时候，本田一郎也是看到了凹凸有致的娇体，还有那腹间的一片雪白。隐约的还能见到，若隐若现的芳草茵茵。

    轰的一声，犹如是一涛海浪，拍打在本田一郎的石海，一时间，竟然是有些失神了。而就在这时，其又是猛的一口血喷了出来。眼神之中的野**望，这才瞬间的消停了下来。心中暗自庆幸，幸好田野淳子给自己的精神石海种下了一些禁止，在**疯狂占居意识前一刻，发动，这才勉强的似的自己能够保持清醒。否则，后果那将不堪设想。

    “呵呵……呵呵！”那名狐族少女，莲步轻移，同时也是笑的花枝乱颤。可是这时候的前者却是再也不敢看她一眼，低头默默的苦笑，庆幸。走到了本田一郎的身旁，玉手搭在了他的肩头，芳唇贴着其耳唇，吐气如兰的说道，“没关系，如果你想来，小女子定然会好生的伺候好本田君。”

    浓烈的香味掩盖住了，那狐族特有的骚味，似的本田一郎，又是喷出了一口鲜血。这才苦笑的摇头，说道，“仙子说笑了，晚辈岂敢有妄心。”

    “小日本，果真是一个好色的名族，没想到，这么没有抵抗力！”丝毫都不在意现在本田一郎还在眼前，却是直言不讳的说道。说完，便是缓步走出了地下密室。

    不夜天地下停车场门口，此刻刘浩正在一脸怪异的，小心翼翼的抱着那名由影化妆成的美艳少女。他现在可是已经老实了不少，因为他的下体，此刻还能感觉到一阵冰凉。很显然，影这家伙，手中的刀子，还在时刻的警惕着自己千万不要胡来。

    就在这时，一名体态婀娜的少女，径自的缓步走出了地下停车场，莲步轻移间，便是已经走到了刘浩车子一旁。车子窗打开着，少女妙眼含春的下意识的，瞧了一眼车子之中的刘浩。

    同时刘浩也是看向了她，四目相对。瞬间，刘浩便是有种自己落入了无尽艳遇之中，好像，自己已经骑在了那名路过少女的身躯之上，狠狠的劳动。身子都是有些不受控制的蠕动了起来。

    他这一动，弄得一旁的影，有些摸不着头脑了。俏脸羞红的要死。白眼珠子，狠狠的瞪着刘浩那韩春的脸颊。

    就在这时，刘浩几乎都是要是去自己的意识的时候，头脑之中，一声犹如惊雷的龙吟响起。

    “嗷……”

    声音久久不落，激荡着刘浩的石海。而与此同时，刘浩也是猛的睁开了双眼。再次看向那名少女时，那名少女，却是已经不见了踪影。

    此刻刘浩不敢怠慢，松开了抱住影的手，说了一声，“有妖气！”便是赶忙的自顾自的下了车。留下了车子上的影，满脸的红晕，不知道是想起了什么，一时间，都是有些火烧火燎的模样。

    刘浩下了车，来到了那名狐妖曾经站立的位置，一边看向了远处，一边用鼻子猛嗅。

    “是狐族的家伙，身上的那股骚味，即便是喷了再多的香水，都是无法掩盖的了。”刘浩不屑的说道。玄机这才发现，就在他的脚下踩着一片粘糊糊的东西。竟然是一片翠绿的妖血痕迹。

    刘浩自己的回忆着，刚才发生的事情，好像是那名狐狸精，用神石迷惑自己。自己石海之中的蛟龙印，关键时刻，发起了猛烈的反击。竟然是将她给击伤了。

    刘浩有心去追，可是想起了今天来这里的目的，是为了查明自己父亲，现在的情况。所以，也就不敢想。便是准备上车去，再次的享受一下那温香软玉般的触感。

    就在这时候，一声爽朗的笑声，打断了刘浩再想享受一下的美梦。

    “呵呵……呵呵，哎呦，你瞧瞧，是那阵风把贝勒爷给吹到我这小庙来了。来来来，快请，快请！你们俩，还不下去。以后，贝勒爷来，谁都不能拦着。他就相当于我。他说的每一句话，就相当于我说的。你们要完全的听从。……”

    刘浩不由得脸色一变，阴沉的都快要滴出水来。

    “哈哈……哈哈，贾老板，好大的威风呀？哼！”

    本田一郎一愣，玄机看了看一旁两名守卫，依旧是一副十分警惕的模样，恨得牙根都是直痒痒，一巴掌就抽在了一名守卫的脸上。说道，“谁叫你们守着这里的，不是说过吗，这里谁都可以来。咱们是正经的买卖人，可不担心有什么人来查。”本田一郎自作小聪明的言词，对于从小就是学汉语的刘浩来说，那就像是往清水缸里，丢下一条大红鱼，想不看见都难。

    “呵呵，贝勒爷，刚才不知道是看到了熟人不成？为什么匆忙的下了车？”本田一郎早就猜到，那女人不会放弃这么一个最好的时机，打探贝勒家族的底细。两人相见之时，必然会有一场无形的交锋。想通过问话刘浩的反应来看看，两人的首次交锋，究竟是谁胜谁败。而就在其说这话的时候，他便是看到了地上的一片翠绿，而这时候的刘浩也是已经想到了，便是连忙的用脚又踩了几下。想要掩饰过去，可是反倒是欲盖弥彰了。

    “没有，我只是有些闷了，下来走走。”刘浩有些尴尬的如此解释。管你信不信，老者就是不承认，你能把我怎么着。

    本田一郎眼神多毒辣，微笑着，也不点破，心中却是暗自打着鼓。他在应付那名狐狸精时，就已经够心惊胆战的了，现在又来了一个更可怕的。还好，这回是人，不会一个不小心就将自己给吃了。

    本田一郎亲自陪着刘浩，一起来到了一间宽敞的包房之中。点了几瓶上好的珍藏版xo，当然还少不了的是几名漂亮的美眉。

    刘浩可不是什么善男信女，终于找到了一个，不用总抱着这颗“定时炸弹”的机会，赶忙的笑呵呵的一手搂住了一个。一来为了演好贝勒爷，二来他这几天，却是也真的有些想好好发泄一下了。一点都不忌讳，两手毫不客气的就是探入了那四座高峰处，尽情的揉捏了几把。

    影在感觉着刘浩的有力的手臂，离开自己的腰间时，心中却是觉得一空。在看着刘浩的大手，毫不客气的动作时，是心中疯狂的暗骂。“无耻，小人，色狼，死色狼……”之类的污言秽语，已经被她在心中早已经是咒骂了无数次。