
    刘浩别墅的客厅之中，三个人，静静的听着刘浩的讲述。脸上都是愤慨无比。

    等的刘浩讲完他父亲被抓的经过，龙牙的手掌狠狠的排在了玻璃茶几之上。碰的一声爆响，玻璃茶几瞬间便是爆碎成了无数的玻璃尘埃。

    整个别墅都是为之，剧烈的一晃。也亏得建筑比较坚固，这才没有直接的倒塌，否则……

    那名司机，很快的便是冲进了房间，在龙牙的示意下，便是又转身走了。

    龙牙气氛的说道，“刘浩兄弟请放心，这件事，就包在我身上了。就算是你不加入我们，只要我听说了这事，我也一定不会做事不理的。我马上就派人去追查此事，如果事情属实的话。不出一个礼拜，我一定会给小兄弟一个满意的答复。”

    刘浩就这样的有些蹊跷的加入了龙组，龙牙留给了他一张名片，上面有他的电话，并且叮嘱说道，有事尽管打给他。并且说，刘浩的证件，在明天就会有人送到他的手中。

    记下了刘浩的电话，龙牙，便是带着霸气二人组，气鼓鼓的走了。

    刘浩看了看自己的客厅，到处都是被一层薄薄的玻璃粉所掩盖，除了少了一张茶几之外，便是再也没有其他的什么变化了。不由得苦笑了一声，也没有着急收拾，便是回到了房间之中，睡觉去了。他今天实在是有些太累了。又莫名其妙的经历了这么一处，心情虽然很是复杂，可是很快也就进入了梦乡。他实在是太需要，一个很好的休息呀。

    第二天一早，刘浩还没有起床，正赖在床上睡大觉。他手腕处的手表，便是已经响了起来。是东方燕这个“老板”在呼叫他。

    一个很是熟悉的甜美声音，“刘浩，你个懒猪，还没有起床吧？告诉你一个好消息，跟一个坏消息，你想听哪一个呢？”

    刘浩颇为无奈，用还有些疲倦的嗓音说道，“要说就快说，哥还要睡觉呢！”

    “哼！真是的，一点也不安套路出牌！”东方燕的声音，好像是生气了。

    玄机又满是欣喜的说道，“好消息是，昨天开始就有一个非常隐秘的势力，已经插手调查你父亲一事之中来了。我本来想通过家族打听出这个实力的背景，却是被家族警告了。并且家族说这股势力，会将任何的事情，都摆平的。叫我不要在插手了。从家族的放映来看，我想那股势力一定很是厉害，甚至我们家族都是不敢过多的查看他们的举动。所以……”

    刘浩听了也是微微的一怔，他可没有想到龙组会有如此的影响力，更是没有想到，龙组会这么快就开始插手此事了，并且还霸道的驱赶其他的势力插手。

    “哦，我知道了！那么坏消息是什么呢？”没有等东方燕唠叨完，刘浩便是打断了她，不耐烦的说道。

    “你这家伙，到底关不关心你父亲的事呀？为什么我跟你说了，你却是一副挨打不爱理的表情。”东方燕终于有些气恼了，气鼓鼓的说道。

    刘浩无奈，他其实早就已经知道了这件事，今天也不过只是再听一遍，确认一下罢了。在没找到他父亲之前，他能有什么惊讶之举呢？

    “他们不是一样，还没有找到我父亲的踪影吗？你想叫我兴奋的跳起来，叫好吗？”刘浩一句话将东方燕噎了个半死。玄机就又无奈的问道，“那么坏消息是什么呢？”

    东方燕憋着一股气，声音也着实不好听了起来，说道，“坏消息就是，就在今天早上，我的家族，通知我说，叫我马上回家族。你小子，再也不能保护我了。”

    刘浩长长地打了一个哈欠，声音平静的说道，“这才是你今天说的好消息吧？”

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    东方燕实在是有些气不过，直接的挂机了。

    几分钟之后，刘浩的门口，传来了开门声。刘浩这才知道，原来东方燕这丫头，还留了自己别墅的钥匙。

    接着就听到了哇的一声怪叫。

    “哇……！刘浩你究竟是在这里做了什么？瞧这屋里乱的！”

    刘浩知道今天这觉，自己是别想再睡好了。玄机也就穿好了衣服，来到了客厅。

    刘浩并没有过多的解释，这客厅的异样，只用了几句没有营养的话，就搪塞了过去。

    东方燕虽然对他如此的态度，很是不满，可是也觉得颇为的无奈。说道，“保护我去机场！”

    刘浩值得是开着车，将东方燕，刘刀，马笼龙三人送到了机场。在刘浩询问起，马笼龙为什么也要跟她一起回北华城时，东方燕是这样解释的。

    “她一个女人在这里不安全，不但有一群黑道上的人打着她的注意。还有一个坏蛋，也在打她的注意。她必须跟我走，否则，某个人，还不一定作出什么事情来呢！

    况且人家喜欢的是刘刀，可对其他人不感兴趣！”

    刘浩从东方燕的语气之中，听出了浓浓的醋意，可是他却是丝毫没有办法，也没有解释什么。只是对着刘刀小声的说道，“刀哥，这样的女人你也喜欢？你也看到了，刁蛮的跟个泼妇似地。”

    刘刀一怔，他自然是能够从刘浩的话语之中，听出他所说的是东方燕，而不是马笼龙。深深的看了一眼刘浩，很是好奇，为什么刘浩能够看出自己喜欢东方燕。

    在快到机场时，东方燕似是不放心的提醒刘浩道，“也不知道你究竟是得罪了什么人，最近有着不少人在打听能够施展出蛟龙技能的人。我知道那人就是你。真不知道你小子究竟做了些什么。以后小心点。这件事我会尽力的给你隐瞒的，可是在我家族的逼迫下，我也不能完全的保证，就真的不能将你的一些事情透漏出来。而那样一来，很快，就会有不少人知道你的情况。并且还会给你引来不少麻烦。”

    临走时，东方燕不舍的看着刘浩说道，“你不是说要跟我们一起去北平城吗？为什么现在又不去了，你现在后悔还来得及。”

    刘浩无奈的说道，“我父亲在新城被抓了，我必须先要将他救出来。我早晚会去北华城找你们去的。到时候，你可别感动的要哭呀？”刘浩意有所指的提醒道。

    东方燕很有可能就是他的亲妹妹，这件事，只有刘浩知道，东方燕却是依旧蒙在谷里。

    “好，我等你，我的这个电话不会改变，等你来了北华，打电话，我会去接你的。”东方燕眼角含泪，说道。这话，就算是向来面无表情的刘刀，都是有些微微的动容了。嘴角都是抽出了几下。

    最近，在刘浩的吞噬印帮助下，刘刀体内的尸毒，已经去掉了一部分。刘浩的吞噬印，不但是能够吞噬生物身上的能量，还可以吞噬这种个别的毒。只要刘浩的控制好了吞噬印的吞噬之力，是可以将刘刀体内的毒完全的吸走的。在这些日子里，刘浩对控制吞噬印，也是有了更多自己的体悟。控制起来，也是颇为的得心应手了。

    刘浩听了东方燕的话，全身都是一个激灵。

    “好肉麻呀！快走吧，否则飞机就开了！一路顺风！”

    等的东方燕的飞机驶向空中，刘浩这才转身朝着机场外走去。

    就在这时，一个身穿邮递员服饰的人，却是拦住了刘浩的路，说道，“是刘浩先生吧？”

    刘浩诧异点头。

    “这包裹给你！最近可能有一些东西要出来，龙组长派我跟你一起去那边看看，说算是对你的入门考验。”那人的声音随后便是很低沉了下来，淡淡的说道。

    刘浩也不说话，随手便是打开了包裹，里面没有别的东西，只有一个小本子。红色的封面之上，也不知道是印上去的，还是绣上去的一个金灿灿的龙头图样。

    刘浩并没有拿出来，只是翻开看了一眼，就很是惊讶了起来。

    上面不但有着自己的名字，甚至还有一张最近的照片。里面写着密密麻麻的小字，都是一些龙组的简单规章制度，拥有的权利和义务之类的。这个刘浩并没有过多的在意，他却是仔细的看着，自己名字后面的称谓。

    “刘浩，龙组小组长，成员：艾寿字，高旁仔。”

    刘浩苦笑，他想了想，便是知道了，为什么龙牙这个家伙会给自己这个刚刚进入龙组的新人，一个这样不错的称谓了。

    回到了别墅，不出刘浩意料的，矮瘦子和高胖子已经早在的在家等他回来了。叫他更加诧异的是，这两个家伙，今天不但没有将屋子弄得更乱套，反而是将昨天龙牙弄出来的灰尘也给清理的干干净净。

    高胖子跟矮瘦子站的笔直，齐声说道，“欢迎组长回家！”

    “回家！”这个字眼叫的刘浩心中的某一处柔软，都是微微的一颤。多么陌生且亲切的词语呀。这句话对于一般的人来说，还真的不能算是什么，可是对于刘浩来说，意义却是太不一样了。

    刘浩的眼眶有些湿润了，男人不是不会哭，只是未到伤心处。

    从小就没有一个完整的家，没有母爱，就像是少了色彩的虹，根本不能算是彩虹。为了母亲，他甚至跟父亲闹得不可开交，为什么，他只想有一个家，一个属于他们的相安无事的家。这个看起来十分的简单，可是真正的做起来，却是如此的遥远。

    而他现在却是有了一个家的感觉。