
    郝瑶瑶本来就是一名理科方面的天才，平日里看小数点从来都是相当仔细。从而养成了看人时，都用着同样的毒辣眼神。强子的这点不同，却是依旧被他，很是轻易的发现了。

    刘浩开始只是在仔细的观察究竟有没有妖气出现，可是令他感到郁闷的是，强子就在他的眼皮子地下，被人给试了班子。他却是毫无察觉，还要靠郝瑶瑶这个普通人来提醒。

    担心在自己走后，郝瑶瑶也被别人暗动手脚，便是拉上了他，一起朝着强子的背影跟去。同时也是通过通讯手表，简单的跟东方燕讲述了一下这边的情况。

    两名少女，在将强子推进了二楼的一间包房之中，就要宽衣解带。可是衣服还解了一半，强子的手指，就突然长出了长长地指甲。

    指甲长有三寸，并且十指如钩，在两名少女惊恐的尖叫中，强子的手，已经是深深的探入了，两名少女的胸口心窝处。两颗大好的心脏，就已经被他给抓在了两掌之中。脸上露出了诡笑，口中獠牙弹出，猛的便是咬向了其中的一颗，还在跳动着的心脏。

    这时候，刘浩也管不了那么多了，一脚就将包厢的房门给踹了开来。刘浩拉着郝瑶瑶，便是箭一般的飞了进来。当两人，看到强子全身血淋淋的模样，不由得都是有些呆了。

    刘浩更是不敢怠慢，在短暂的呆滞过后，便是猛的催动其了体内的能量。能量飞快的从其指定的筋脉之中流淌，同时刘浩丹田之中的两个诡异符印，也是猛然的冲出体外。

    一个黑洞洞的，好像是一个复杂无比的字。另一个，却是像由很多字符，勾勒而成的一个蛟龙的模样。蛟龙身上，散发着金灿灿的光。

    两个符文围绕着他的身子上下的盘旋，一旁的郝瑶瑶，看到这一幕，差点就晕了过去。可是还好，他也并不是心里承受能力那么差的菜鸟。他也是多次的在夜间听着鬼故事睡着，胆子自然是有些大。可是虽然如此，他的两条腿，却是依旧不停使唤的打折哆嗦。

    刘浩身上盘旋着的两个符印，灵的他，有种灵魂都是被一股力量往身子外拉扯的感觉。

    “强子，你他妈滴，疯了不成？”郝瑶瑶虽然被吓得有些腿脚无力，可是依旧是抱着将强子唤醒的想法。在他看来，强子一定是被人使用了催眠的手段。可是他没有想到的是，就算是催眠，可是他的手上的指甲，又是怎么一回事。

    刘浩却是一眼看出了这种强狂，劝说郝瑶瑶不要在白费力气了，强子他是被鬼附身了。并且将鬼附身的一些基本症状表现说出了一些，这才使得郝瑶瑶不得不相信刘浩的话。

    “哈哈哈哈……”此刻的强子却是大笑了起来，一脸的得意，说道，“你果真是修炼者，我还能从你的身边的符印，感觉到一些恐怖的气息。好像还是专门克制，我们魂魄的拘魂印。不过气息好像更强。”玄机话音一转，声音有些尖锐刺耳，一点都不像平日里强子的声音。

    “可是我就是不怕你，我躲在你朋友的身体之中，你能奈我何。有本事就杀了我呀。”

    强子诡异的笑容，叫的刘浩真正的断定了自己的想法。

    而就在这个时候，一个虚无缥缈的声音，好像是来自于四面八方。

    “别磨蹭了，快杀了他。”

    强子听到这个声音，却是变得十分的恭敬，应了一声，便是飞快的朝着刘浩这一方扑来。

    十指如钩，带着点点的寒芒，整间屋子之中的灯光，也是忽明忽暗的，恐怖异常。

    而此刻刘浩还不能躲，因为在他的身后就是郝瑶瑶，强子能不能救回来，已经是未知之数了。可是他却不能再搭进去一个郝瑶瑶。

    他又不敢尝试用符印攻击强子，谁知道，那样一来，会对强子本人产生怎样的影响呀。刘浩只得拉着郝瑶瑶一同躲避。

    强子的利爪是在是太快了，连连的挥动，也不知道究竟是有没有讲究出招的动作要领。可是速度极快，即便是刘浩此刻的身体状况，还有他那几乎是达到了变态的反应速度，都是有些无法跟上，强子的攻击。

    也只是几个照面的功夫，他的身上，还有郝瑶瑶的身上就已经全部的挂了彩。郝瑶瑶能跟刘浩混着这么熟，自然也不是什么孬种。在之前的恐惧过后，真正的面对了，他反倒是没有之前的那么紧张了。

    也不知道他从哪里，弄来的一盏台灯，紧紧的握在手中。大有与强子同归于尽的感觉。郝瑶瑶似是发觉了自己，此刻已经成为了刘浩的累赘，如果刘浩依旧是分心照看自己，那么恐怕，他们两人，谁都是跑不出去。

    “刘浩不要在留手了，我想，强子他也不想伤到你。也不要在管我了，我能够照看好我自己。大不了，跟那小子拼了。”

    “放他娘的……屁！你俩都是我的兄弟，我谁都不会抛弃。”刘浩的话语，却是依旧很是坚决。

    此刻，强子的十根长长的指甲，已经电闪到了刘浩的眼前。刘浩此刻都是根本来不及躲闪。一咬牙，便是双手抓住了强子的手腕。猛的一声爆喝，就要抬起一脚。

    可是这时候，郝瑶瑶，却是猛的冲了出来，狠狠的就是朝着强子的头顶砸去。破碎的玻璃渣子，划伤了强子的脸，落得满地都是。强子此刻显得越发的狰狞了。

    而刘浩此刻，那一脚，也是狠狠的踹在了强子的小腹上。

    碰的一声，强子应声而飞，整个身子在空中，飞出了老远，这才撞破了一个衣柜。直接的落进了衣柜之中。而刘浩也是终于得到了一丝的喘息之机，大口的喘了两口气，目光变得越发的森然了起来。

    ktv之中，音乐实在是太响了，以至于，包厢之中，发生了这么惊天动地的大事，外面疯狂的人们却是根本没有丝毫的察觉，继续的疯狂的摇摆着脑袋，就像是咳了药。

    在得到了刘浩的传讯之后，东方燕，刘刀，马笼龙，三人，也是连忙的走进了不夜天的大厅。见到这里的人们像是根本没有发现什么的样子，便是装着找人的模样，寻着手表之上的指引，穿过了人群。虽然也是引起了一些人的注意，可是见到了几人跑到了楼上去了，那些人，便是继续的喝酒跳舞去了。

    强子的嘴角，挂着血，很显然，强子的本体，也被伤到了。缓步的走了出来，冷笑着看着刘浩。

    “真没想到，一名普通的练气之境的小家伙，竟然能将我逼到这个地步。你也真应该为你的大胆与能力而自豪了。”

    强子此刻周身黑气大盛，黑气慢慢的盘旋，猛的朝着他的右手手掌之处汇聚而去。突然间竟然是汇聚成了一面旗子。

    旗子通体成漆黑之色，没有一点光能够反射。阴森且恐怖。在这一面旗子取出的时候，整间包厢之中，都是被一层淡淡的灰色之光所包围。周围的空气，都是变得冰冷了下来。

    一声声鬼哭狼嚎的声音，在整个包房之中回荡开来。一时间这里，竟然是犹如坠入了无尽的阿迷地域。而刘浩与郝瑶瑶的周身，却是被漆黑与金黄两种光芒所覆盖。那些飘荡而出的鬼物，竟然是无法靠近。

    “招魂幡！”刘浩惊讶的说道。

    在这几个月里，刘浩不仅是努力的修炼，同时他也是从刘刀与东方燕哪里，学到了一些修炼界之中的事情。

    招魂幡，是一种十分淫邪的法宝，是一些修炼鬼道之人，收集死人的魂魄，而炼制的一种能够被他们操控其中引鬼的东西。

    在华夏，这种修炼之法，已经近乎绝迹。听说，在抗日年间，那些修炼次功法的人，多数都跟随着日本撤离，而一同扯到了日本。

    今天居然是出现在了这里，实在是令人有些匪夷所思了。

    “嗖……！”

    一声利剑划破空气的声音从刘浩的身后传来，目标所指，正是强子持有招魂幡手的手腕。

    “不要！”刘浩精神力感觉到了，这一箭的方向不由得有些变色了起来。集中着精神力，想着努力的尝试着改变一些那箭支的运行方向。

    而由于利箭运行的速度实在是太快了，刘浩的精神力也是在是有限的仅。在以前都是无法驱动事物悬浮。利箭只是在半空之中，稍微的抖动了一下，却是依旧去势不减的朝着强子的手腕处扎了过去。

    而就在这时，强子全身就是一震抖动。强子狰狞的脸上，露出一丝决绝，说道，“浩子，还等什么，杀了我。我能跟一名修饰，同归于尽，已经算是赚到了。我们以后还是兄弟，请照顾好我妹妹，李晓……飞!”

    强子的声音，越来越是艰难，像是在跟什么人耗力气。意识也在逐渐的丧失着，他那对身体短暂的控制权，看来在片刻的时间之中，就又被那个可恶的人给剥夺了。

    刘浩虽然惊讶强子为什么成了李晓飞的哥哥，可是此刻的这种情景，却是不由得他多想。

    “不行，我一定要救你。”刘浩大声的吼叫着。

    围绕其周身盘旋的符印，越发的巨大了起来。一股蒸腾着的煞气，从刘浩的身上迸射而出。他从来都没有有过，这样想杀一个人的感觉。就算是当初，对付吴好这样可恶的人，他都是没有过这种恐怖的心情。

    咬着牙，目光灼灼的盯着强子的眸子。而此刻强子的眸子，已经不再属于强子。其中泛着一股恐怖的含义，与淡淡的恐惧。