
    不夜天的地下停车场下面，还有着一个秘密的地下室。

    此刻，在这里，有着两个人，正在围绕着一个石桌子，喝着茶，聊着天。

    可是看情况，两个人聊得并不是多么融洽，并且还有点一言不合，就要大打出手的感觉。

    一名妖娆妩媚的女子，看上去，也不过只有二十岁左右。面红齿白，一张美丽的脸蛋，颇具诱惑力。尤其是她的身材，更是凹凸有致。看上去不过只是二十岁左右的年纪，可是给人的感觉就是，她已经经历了无数的男欢女爱。身体已经成熟的不能再成熟了，好像用手轻轻一捏，那颤微微的双峰，就要滴出水来。

    一颦一笑间，竟然是魅惑十足，更是给人的第一感觉，就是一个字，骚，太骚了剩余的字，就当是送给她的。

    朱砂红的小巧的嘴巴，在粉嫩嫩的小舌头甜食下，轻轻的张合，却是说出了叫人毛骨悚然的词藻。

    “她就是在你们这里被人给整死的，这事，我就要冲着你来。本田君，不会不承认吧？”说话间，还时不时的，给对面的大胖子抛媚眼。

    也亏得她能够那么暧昧的抛媚眼，一般人，在见到这个胖子时，不直接的吐一地的粪汤子就已经不错了。

    这个胖子正是不夜天的贾老板，可是为什么那名女人会称呼他为本田君呢？咱们前书有云，这个本田君，也就是这个贾老板，其实就是一个日本人，原名叫本田一郎，并且还是抓走刘浩父亲-刘伟达的幕后主谋。

    本田一郎眯缝着绿豆般的小眼睛，肥嘟嘟的脸蛋上，使劲的堆着微笑，却是不敢直视对面的女子。好像他只要一眼看到那女人的妖娆姿态，他就会被吃掉了一般。

    手指纠结到一处，小眼睛转动了一番之后，这才强颜欢笑，奸兮兮的嘿嘿说道，“仙姑赎罪，贵小姐的确是在我们这里被杀死的。

    不过仙姑可要先查明一件事情呀！其实我们最近已经在暗中的抓捕犯罪嫌疑人了，据我们现在目前的判断，杀害贵小姐的人，正是刘家的三代弟子，刘浩。

    并且我们也已经抓来了他的父亲，目的，就是为了专门的引那小子上钩的。为了表示我们的诚意，我们都是不惜得罪刘家，这么庞大的家族。你说，我们还能对仙姑，有什么不利想法吗？”

    那名少女听言，却是丝毫都没有觉得高兴的意思，冷哼了一声，玉指拖着香腮，妩媚的说道，“哼，别以为，我不知道你们跟刘家的事情。你们之间的事情，我也不想打听，更是不想掺乎。可是现在不同了，既然他们刘家人，敢动我的姐妹，那么，我们狐族也一定不会就这样任由他们嚣张跋扈的。”

    “对呀，刘家人各个嚣张跋扈的要命，如果不好好的打压一下他们，恐怕说不准明天他们，就会骑着咱们的脖子拉屎拉尿的。”本田一郎眼珠子转动间，火上浇油的说道。

    他的言辞不可谓不犀利，甚至还极为的歹毒。可是就算如此，狐族的家伙各个精明的要死，岂能听不出他的意思。

    少女白了胖子一眼，冷冷的说道，“咱们？谁跟你论咱们。别忘了，我们只是合作的关系。我派人，来你这里修炼，你负责，给我们提供适合修炼的材料罢了。”

    本田一郎暗自咒骂，“这狐族果真狡猾，自己本来也只是利用狐族的色相而已，他们确实要叫自己给他们弄活人吸收精气。得了便宜还卖乖。还说什么修炼材料，如果现在不是在华夏，老子岂能帮你做这些事情。”

    心中虽然这样的咒骂狐族的狡诈，可是脸上依旧是挂着和善的微笑，嘿嘿的笑道，“仙姑呀，不瞒您说，就在前几天，我们还跟那个小子交过手。就差一点就成功了。也不知道那小子是太幸运了呢，还是真的收到了上天的眷顾。半路里竟然杀出来了三个程咬金。

    一名擅长灵魂的，吹着一种中国的乐器，竟然是牵制住了我们的人。另外，我们这里由于布置了阵法，也被两个冒冒失失的家伙，给无意间搅了局。我们的人，也死了呀。所以，那小子是我们，共同的敌人。”

    “刘家的几个小子，我都应该知道才对呀，可是你说的那个叫刘浩的家伙，为什么，我一直都没有听说过呢？他应该不是刘家的直系血亲吧？如果不是直系血亲，又哪里来的那么多贵人相助，而且，别忘了，我那妹子的实力，我最清楚，一般的普通小家伙，可并不能杀了她。即便是地位的高手，杀她，都会有些困难。”

    ……

    两人正在这里，毫无信任感的聊着，刘浩等四人，便是已经乔装打扮的，悄悄的逼近了不夜天。

    也不知道究竟是怎么了，今天的不夜天巡逻的人是格外的多。平日里，地向停车场，基本上就是开放的，无论是什么人，只要你是来这里玩的，都会直接开放。

    可是今天，却是大有不同。

    “你们四个，是做什么的？有没有会员卡？今天我们这里，只为有会员们开放。”在底下停车场入口，两个警卫，拦住了刘浩等人。

    刘浩眼珠子一转，突然就想起了影所告诉他的说辞。冷冷的一笑，说道，“你们两个看大门的，算什么东西。知道不知道老子是谁？”

    就在这时，矮瘦子也是赶忙的从车子之中将脑袋伸了出来，用那破锣嗓子嚎叫道，“你们瞎了狗眼了！连我们贝勒爷的车都敢拦，不想活了？”那样子就像是一个完美的富家纨绔子弟跟班的姿态。

    看着那两个警卫一副根本不认识的模样，矮瘦子继续的说道，“没见过世面，就叫你们老板来。我们贝勒家族的贝勒爷，就算是你们老板见了，都要客客气气的礼让三分。你们两个狗奴才，真是瞎了狗眼。”

    骂的两个警卫，云里雾里，矮瘦子这才又一脸谄媚的从车窗，将头缩了回来，嬉皮笑脸的说道，“贝勒爷，今天也不知道是怎么了，人家只允许vip进场。不然，咱们还是换个地玩吧。新城大了去了，我随便给爷找个地，保准您满意。”

    刘浩现在是太想笑了，看着矮瘦子那粘上去的胡子，随着其献媚般的话语在上下的颤抖着，就是不由得差点忍不住的笑出声来。

    这时候，匍匐在他怀中的一个娇俏可人的美女，玉手环住了他的腰际，在其软肉处，就是狠狠的来了一个一百八十度的旋转。

    然后，刘浩猛的便是坐直了身子，大嚷大叫的说道，“放屁！贾老板怎么会叫人拦我的车子。他不是早就说愿意跟我们贝勒家族合作吗？看来是没有诚意呀！”

    借着放屁两字，刘浩将来自腰间的剧痛给很好的发泄了出来。他可没有想到，这一吼，不但是震慑的矮瘦子激灵灵的打了一个冷战，甚至就连外面的两个看大门的警卫，也都是一怔。

    相互的对视了一眼，玄机，其中一名警卫这才上前，把着车窗，像车内观瞧。

    刘浩刚刚被影这个妮子给狠狠的掐了一把，心情大为不爽。影，装扮的正是刘浩的一个马子。刘浩嘿嘿的一阵怪笑，也就很不可得一把露出了影的肩膀，而那可恶的大手，也是顺着其连衣裙，在腋下的空隙狠狠的探了进去。

    并且，大手还趁机不鬼的使劲揉搓着。

    而叫的刘浩感觉大爽的是，影此刻竟然是只试探性质的挣扎了两下，玄机，眼神之中，带着勾人的幽怨，盯着刘浩。白皙的脖颈伸长，凑到了刘浩的耳唇处，亲了起来。

    而这时，那个刚刚伸着头，看向车子内的警卫，在矮瘦子的咒骂下，也是连忙的移开了目光。跑到一边，去回报什么情况去了。

    “你信不信，我会杀了你？”

    低声的威胁，恶狠狠的在刘浩的耳唇处传来。同时，刘浩也不知道，影究竟是什么时候，拿出的一把刀子，正抵在自己的下体。

    刘浩装着一副不管我是的模样，说道，“我也不是没办法，你说的，如果有人不相信，过来查看，就可以……”

    “还说，在说，姐废了你。”影这丫头看来是真的生气了，俏脸已经羞得通红。她那里被人这样放肆的侵占过，并且还是在好几个外人在场的情况下。这叫她一个黄花闺女，以后如何的嫁人呢！此刻，影的心中，早就已经打定了注意，等事情过去了，就算是不能杀了刘浩，也要剁了他那不老实的爪子。还有，他那第三条腿。

    刘浩慢慢的将手，收了回来。嘿嘿的笑着，却是不敢再多说什么。

    只是小声的解释道，“为了任务，我必须要假戏真做呀，这个真的不怪我。”

    而这时候，影的清脆声音，就像是加了蜜糖一般，甜腻腻的叫人都是有着一种心猿意马的冲动。

    “贝勒爷，您都把人家弄疼了！”娇滴滴的声音，略带有一些喘息。叫的刘浩下体不由得就是已经支起了一个小帐篷。

    而还没等刘浩说话，影手中的匕首，就已经贴近了刘浩的宝贝。叫的刘浩隔着一层衣物的兄弟，都是能够感觉到一股专属于金属般的冰冷。使得他不敢妄动。