
    新城市通往北华城的省道之上，一个六辆日本小汽车的车队，迎着黑夜的雨丝，飞驰着。

    由于半夜时分，天又下了雨，所以虽然是省道，可是依旧是很难遇到几辆车。像是这样大张旗鼓的小轿车的车队，就更是少见了。

    天空之中，一道道或是横贯天际，或是直落大地，忽明忽暗的照应的整个世界都是摇曳在明灭交织之间。

    白痴色的远灯，照的老远，雨刷左右摇摆着，似乎是想要将夜幕给掀开。

    一名六七十岁的老者，闭目坐着车子的后座上，身上更是传了一身的黑色夜行衣。好像就是一个贼，却是又很是嚣张。

    别以为他闭上了双眼，就真是在努力修炼，或者是睡着了。当视线稍微的拉远一点，便是能够看到，在他的身边，有着，两名全身没有几片布裹身的少女，瘫软在他的左右。很显然，也是一个老色鬼。

    两只大手，疯狂的在两名少女的身上游走，弄得那两名少女，娇声连连，叫人心潮波荡。可是这老家伙，也不知道是怎么了，听着这十分诱人的叫声，却是没有任何的面部表情，也没有继续打算做些什么的冲动。并且脸上还露出了一丝的无奈，与淡淡的恨意。

    看了看外面的夜色，老者淡淡表情用蹩脚的汉语说道，“开档库子君，这一次上面叫我们两个亲自护送这老头子，是不是有些杀鸡用牛刀了？叫小野君一个人护送不就已经足够了吗？”

    那名开档库子，怀中抱剑，静静的坐在副驾驶位置上，头都没有回，想了想，说道，“那还用说吗？小野君，是虽然是地位巅峰境界，可是他可是亲华派系的，更我们不是一路货色。田野淳子大人对他不放心，所以才叫我们两个跟上。”也不知道这个小日本，究竟是汉语学的不好呢，还是他自己认为货色这个词，才最能贴切的形容两人呢。绷着脸说出来的话，却是更加的有着一种可笑的成分。

    “哼，亲华分子！”老者非常不屑的说道，“华夏每一个人都在为自己的利益而生存着，相互之间阴谋算计，这不正是给了我们可乘之机。狼是不可能跟羊做朋友的。小野君实在是太幼稚了。等我们的计划完成之后，我们大日本帝国，就将是正是东方，甚至整个世界的主人。瞧见没有，就算是我们押送着华夏的人民，穿梭在他们的土地上，还不是依旧没有人敢阻拦我们。哈哈……哈哈……”

    “哈哈……哈哈。”

    车子在雨夜中伴随着放荡不羁的笑声，一颤一颤的，好像马上就要散架了似地。

    就在此时，前方一辆警车，停在了省道的路边。蓝红交织闪烁的灯光，一下子照射的老远。几名身穿着夜间制服雨衣的刑警，在尽职尽责的守卫着国家的安全，查阅着每一辆车的情况。

    开档库子见状，猛的便是脸色阴寒了下来，一把抢过了开车司机的酒瓶子，便是咒骂道，“蠢货，叫你别喝酒，怎么你就不听呢。现在遇到巡警了，还喝！”

    “通知其他的车子，冲过去，有不开眼的，做的干净一些！”淡淡且冰冷的声音，从后座位上的那名老者的口中传来。

    一个闪烁着红灯的停车牌子，在一名巡警的舞动下，也是已经出现在了路的中央。可是车子竟然是一点减速的迹象都没有，碰的一声，竟然是直接将那名警察给撞飞了老远，车子竟然是依旧去势不减，甚至还比刚才，更快了少许。

    警笛呼啸天际，一边想主台汇报着什么，一边也是赶紧的启动了起来，飞快的朝着那肇事者追去。

    而这时，从六辆车子的最后一辆车子窗户左右，各伸出了两把手枪，嘭嘭嘭的就是开了几枪。

    巡警只是普通的执法者，手中根本没有能与其叫板的真家伙。可是在那名老队长的带领下，依旧是不要命的追了上去，死死的飙在车队的后面。

    而这时，紧跟在后面的两辆车子，也是飞快的靠近。其中一辆是四个圈圈的奥迪，另外的一辆则是一辆纯国产的双龙越野汽车。

    双龙越野之中，郝瑶瑶坐在宽敞的后座上，双膝之上，放着他的那个笔记本。一段段呼救的声音，也是正从这个笔记本的音响之中，扩散出来。并且上面还有事故发生的位置，与此刻那辆警车的行走路线。并且这一切，还在这辆车子与那辆奥迪的导航屏幕上显示了出来，以用来叫开车的小伍，与刘浩都知道目标所在。

    “刘浩跟进了！”感觉到好像是哪里出了些许的问题的小伍，越是通过对讲机给刘浩说了一句之后，便是猛的一脚油门。车子如蛟龙出海一般，甩开了周身的雨水，飞驰向了远方。

    “小鬼子，过着就是小鬼子，一定会露出马脚的。果然……”刘浩也是自语的一笑，猛的便是将油门狠狠的踩下。

    两辆车子，犹如是赛跑的虎豹，犹如是穿梭海洋的蛟龙。盘旋着便是飞快的朝着远处行驶而去。

    刘浩他们几人，在之前，只是知道，小日本今夜将会把他父亲转移，可是并不能确定，究竟是如何运走。所以，刘浩通过跟龙组的联系，取得了上面的帮助，竟然是加派了人手，将所有从新城通往北华城的路线之上，都布置了巡警盘查。就等着小日本一旦露出马脚，刘浩等人，就马上赶去。

    ……

    雨夜，黑的叫人感觉到恐怖，而天空还时不时的落下，雷霆霹雳，更是给这个夜，加了几分的恐惧的味道。这样的夜，这样的雨，注定了今夜，将会是一个不平静的日子。

    刘浩身穿一身的黑色中山装，挺拔的身子，俊俏的面庞，在雷电之下，显得格外的帅气。在他的身后，还站着，一身冰霜缠绕的小伍，还有高低胖瘦差距悬殊的霸气二人组。

    当然，在这一群四人的中央，还有一名手拿自制奇怪武器的郝瑶瑶，还有双手持枪的强子。

    此刻的郝瑶瑶，眼珠血红如充血。手中拿着的是一个奇怪的圆筒型的东西，一头有着数不清多少的小洞，另一端却是套在了他的手臂之上。犹如是借用了变形金刚的手臂，看起来很是沉重，需要郝瑶瑶双手才能拖起来。

    这个东西，是郝瑶瑶用了小半个月的时间，才研究出来的一种新型武器。被他命名为天女散花。当然也是依靠龙组的庞大力量，才能及时的赶制出来，以至于今天能够派上少许的用场。

    天女散花里面是用无数精密的机括带动的，是一种非常精密的释放暗器的装置。既能一个个的释放，又能同时全部的发射出去，可谓是十分强大的暗器了。

    当龙组的龙牙，看到了郝瑶瑶设计出来的这个精密武器图形时，也是被其中的复杂给狠狠的雷了一把。竟然是他，这名天位高手，都是无法真正的弄明白其中的种种。还是请了一名非常了不得的，在这一方面有着多年研究的老前辈，这才终于确定了，这个机器的威力与实用性。

    并且为此，龙牙还专门跟郝瑶瑶，通过刘浩的通讯器，进行了很长时间的交流。而事后，龙牙便是告诉刘浩，说，郝瑶瑶居然已经成为龙组的一员。这个消息震撼了当时的所有人。

    要知道龙组是一个什么样的组织呢，其中的人，可都是拥有着十分强大能量的修炼者，想郝瑶瑶这种，身上一点的能量都没有的家伙，这还是开天辟地头一次。

    开始见到这个东西时，刘浩，小伍等几人，还是一点都不屑一顾。他们认为，在这个世界上，只有那些拥有远超普通人能力的人，才适合今夜的战斗。可是在小伍这名动作敏捷如风，防御恐怖的地位高手尝试下，却是大大的吃了一惊。竟然在天女散花全部发射出来其中的暗器时，就算是小伍，用出了极致冰属性进行抵挡。身上都是被扎了两三个小针。

    试着想想，如果这里面的每一根针之上，都被其涂抹上了一些毒药，那该是何种的恐怖情景？

    天女散花又将是，一种何等恐怖的武器呢？

    也正因为这件事，之后，便是再也没有一人敢小瞧这个普通人了。凭借自己的聪明头脑，竟然是能在龙组之中立足，郝瑶瑶可想而知，今后的前途定然是无量。

    所以在今天，刘浩也是破例叫郝瑶瑶与强子，也跟在了他们身边。将他们保护在五人中央，目的也是担心他们的安全问题。

    郝瑶瑶的那天女散花只是一种消耗型的武器，根本是不能在战斗之中，连续使用。即便是身上带着一些备用的钢针，那也需要一个很长的时间来安装。

    六人就那样一动也不动的站立在雨夜，任由暴雨搭在身上，惊雷划过天际。而在他们的身后，就是那两辆豪华的汽车，斜停在风雨交加的水泥公路上。

    而这个时候，远处也是出现了七辆奔驰而来的汽车。跟在最后面的，是一辆闪烁着蓝红双色的警车。