
    萧伯呵呵的笑了笑，玄机看了看刘刀。刘刀也是明白，转身就要走。却是被萧伯的言语，给拦住了。

    “小家伙，你来东方家，也不是一天两天了。家主早就已经将你当成了儿子。我想，这事叫你知道了，也没有什么关系。”

    门无声无息的便是关上了，无论是东方燕，还是刘刀都是根本没有发觉，萧伯的精神力施放。这个事情，说起来很是简单，可是真正的发生在自己的身边，那可就是另外的一件事了。没有精神力，也没有能量外放，那么门是受到了什么力量的牵引呢？

    现在的两名少年，却是根本不知道，他们也没有那个资本知道。因为这是另外的一种力量，意出法随。这种能力，一般也都是那些天空级别的高手，才能具有的能力。

    意出法随，不言而喻，就是意念出，则法则跟随。这种能力的强者，即便是放在整个地球之上，恐怕都可以算的上是顶尖的人物了。如果一个国家有着这样的一个人撑腰，就算是有着十个天位之境的国家，都是要掂量掂量得失。

    天空与天位，一字之差，能力却是有着天地之别了。

    （好了，说的有些远了。还是先说说现在吧。）

    萧伯也是从小修士一步步走上来的，自然也是知道，两个小家伙应该不会认出自己的这种能力，和进而猜出自己的级别。自然也是放心的谨。本来微笑慈祥的脸，就在其开口之时，却是瞬间的阴沉了几分。

    “燕儿，你母亲受的伤，是被日本阴阳师打的！那些人实在是太卑鄙了，七名天位高手，用计谋，将西施引到了某地。七人同时出手，这才使得她，身受重伤。”

    看着萧伯的一脸愤慨，东方燕也是眉头微皱，眼珠子转动了几下，便是奇怪的问道，“萧伯，我母亲，向来谨慎，怎么可能中了日本阴阳师的道呢？”

    萧伯也是知道东方燕这丫头聪明，应该会有此一问，接下来的一段话，就像是已经放在嘴边，就等待着时机跳出来似地。

    长长地叹息了一声，便是说道，“嗨……还是燕儿聪明呀！燕儿，既然你都能猜到，你母亲不会轻易中计，那么你也就应该能够猜到，她为什么会大意的步入敌人的圈套了吧？”

    东方燕听言那是全身一震，玄机美眸便是连连的闪动了起来。

    刘刀此刻却是早就已经听的云里雾里了，根本就有些听不懂，眼眸之中，有着些许的尴尬之色闪过。不过还好的是，他脸上的尸毒，却是根本没有解除。所以尴尬之色，也是根本不容易被别人察觉。不过他的精神波动，却是出卖了他稳重不动的身子。

    精神的躁动，使得他周身的一些常人不已察觉的气场，也是随之躁动了起来。犹如是震动发声的物体，放入水中，会很自然的引得周围的水，也是不再平静。两者其实是一个道理。

    东方燕眼眸深邃，精神力，好似在飞速的转动。

    萧伯并没有理会躁动不安的刘刀，却是较有性质的看着东方燕。好像在期待着对方，想到些什么似地。

    半晌之后，东方燕眯着的双眼，却是猛的睁大了。眼眸之中，好像是填满了惊讶与感动，还有一丝不敢置信。

    “母亲是为了我？难道是贝勒家族在幕后……？”

    东方燕有些不敢置信的猜测道！

    前几天，贝勒家族的贝勒耶才到自己家里提亲，怎么会说变就变了？自己的母亲不是已经答应了下来吗？东方家应该与贝勒家成了盟友才对呀？可是为什么贝勒家，会不顾及东方家的面子，还暗算自己的母亲呢？

    ……

    东方燕实在是有些头大了，即便是她如何的聪明，也是万万都没有想到，贝勒家会来这一手。

    萧伯微微的一笑，朝着她点了点头。其实在东方燕的眼眸变化时，老者就已经知道了她的想法。知道，这丫头，果真是猜到了一些什么。当听到起说出这样的一席话时，更是欣慰的点了点头。竟然没有刚才的冷漠，微笑间，竟然是充满了一种无比强大的慈祥气场。

    好像无论是遇到了什么事情，只要有这名老者存在，就没有什么解决不了的问题。那些在东方燕、刘刀甚至就算是东方西施看起来很是麻烦的事情，看起来，都像是根本动摇不了老者的心态。

    看着老者微笑点头，东方燕，却是根本没有过多的想，老者为什么还能笑得出来。因为萧伯实在不是他能质疑的对象，就算是自己的母亲，也是对其彬彬有礼。

    此刻，东方燕的美眸，却是越发的冰寒了起来。冷冷的念叨了一个词语。

    “贝勒家族！”

    另外的一边，刘浩正小心翼翼的坐在一个，看起来就很是值钱的大靠背椅上。屁股只坐了一半的椅子，并没有像平日里，与东方燕他们交往时显得那样放肆。而是拘谨的很。

    因为刘浩不知道究竟是为什么，他在眼前的这名东方家主的面前，就根本生不起一点的遭此之心。好像眼前的这人，就是自己的长辈，叫的自己血液之中，就生不起半丝的懈怠。

    恭敬的坐着，时刻的准备着起身，回答女人的提问。

    可是令的刘浩有些皱眉，并且略带些狐疑之色的是，东方家的家主俏脸苍白，此刻并没有看向刘浩，好像对刘浩已经失去了兴趣似地。坐在主位的大椅子上，低着头看着手中的一个黑白照片之上的男子。

    眼眸之中，是一阵流光闪烁。不知道她，究竟是在想些什么？

    当刘浩第一眼看到了东方家主之后，辨认已经有着九成九的把握，眼前之人正是照片之上的那人。

    可是当东方家主的眼神无疑中扫过，照片另一边的女子时，却是发现，那名女子脖颈露出来的半个龙形胎记之时，眼眸深处，却是闪过了一层淡淡的恨意，根本是无法叫人察觉。

    玄机抬起了头，面无表情，显得并没有了之前的热情，反倒是有些冰冷了几分。

    刘浩急于求证这人跟自己父亲的关系，所以这一点点的小细节，却是根本没有一点的察觉。

    看的那人抬起了头，便是急切的问道，“前辈，照片之上的人，是不是您呢？”

    东方西施猛的凝神看向了刘浩的双眼，四目相对，使得刘浩都是能够清晰的感觉到，其眼眸之中的那份冰冷，似乎还隐约的带着些许的杀意。

    玄机，东方西施像是想到了什么，抿嘴，点了点头，也露出了一丝甜甜的笑容。

    虽然刚才的感觉有些不对劲，可是刘浩知道，这下子，应该打听一些有关父亲的往事了。甚至最有可能的是，眼前这人，可能就是自己的母亲。

    有了这种想法，刘浩便是越发的急切了起来。

    “那么前辈，可知道我的母亲是谁？她现在在哪？”

    不知怎的，东方西施眼角，便是流出了两行清泪，身子也是缓缓的站了起来。略带哭音的说道，“孩子，我的孩子！你的母亲，就是我呀！”

    刘浩呆滞了，即便是他已经猜测过无数次，照片之上的人，就是自己的母亲。并且也九成九的断定，眼前的东方家族的家主就是那照片之上的人。可是就当东方西施，亲口说出来时，刘浩却是有着瞬间的呆滞，即便是精神力，已经达到了天位之境，可是其也是根本无法控制此刻的情趣。

    眼前的女人，在其眼眸深处，渐渐的模糊了。

    声音都是有些哽咽了，“母亲？”略带怀疑之色的问了一句。看到了那人，含泪点头，刘浩这才，终于不再压制着自己的情趣，猛的站了起来。眼泪在其身后，飘出了两串的水珠。

    扑通的一下，刘浩的坚实怀抱，便是将那缓缓伸开双臂的东方西施，给牢牢的抱住。哭声响成了一片。

    “妈！妈，你为什么要抛下我与父亲不管不顾，为什么？为什么这么多年来，都是不去看我们？……”

    说不完的话，诉不完的苦，刘浩的眼泪，此刻就像是不要钱似地，尽情的释放着。

    被吞噬符文改造过的身子，已经算是很强壮了，可是在此刻，也是有些软了。跪在了东方西施的身前，两只手，却是牢牢的抱着其大腿。哭的那叫一个昏天暗地。

    刘浩“妈呀”“妈呀”的叫，声音一点都不掩饰，自然是惹得很多人都注意到了这边。

    无数道的精神力，也是瞬间冲进房间。随后，又被一个更加庞大的精神力，狼狈的驱赶了出来，玄机便是都安静了下来。那一道道并不逊色与刘浩的精神力，便是都被一个个隐藏在明里暗里的强者给收回。脸上虽然有着些许疑惑，可是他们知道，那个更加庞大的精神力，正是管家-萧伯的。一个个的也只能是忍耐着心中的好奇，继续的无声守护在自己的岗位。

    门被外面的三人给推开了，一名少女惊讶的美眸瞪得大大的，看着眼前的这一幕，眼眶之中，却是泛着朵朵的水花。俊美白皙的小脸，也是不敢置信的连连摇头。

    “不！不！不……这不是真的，这不是真的……”口中重复的念叨着，就像是的了痴心疯般，精神不受控制了起来。