
    跟黑龙相融合之后的刘浩，无论是精神力，还是**防御力体内能力总的质与量，都是有着非常巨大的提升。可以说能够叫的刘浩的综合战斗力，直接的便是能够提升几个境界，甚至很容易就能完成越级挑战。

    凡是有利就有弊，万物相生相克的道理，乃是大道至理，是同时存在于任何事与物之中的规则，是谁都无法改变的真理。

    刘浩从其中得到了可以越级挑战的超凡能力，当然也就应该付出其相应的代价。那就是他的精神在这中状态之下，根本就是不由得他的本身灵魂所控制。

    此刻，刘浩的双眼血红一片，整个人都是几欲疯狂起来。理智都是出于丧失与半丧失之间。

    现在刘浩的精神力，与黑龙相互结合，黑龙的嚣张霸道，也会逐步的在影响着刘浩的精神力。

    刘浩摇手指向了远处半空之中的老者，哈哈的狂笑着，一副根本就是不在乎的样子。

    “故弄玄虚的老家伙，别以为老子是地位，就不敢跟差着两个境界的你，叫板了。说真的，你的这种程度的威压，还真是叫的我有些觉得爽。”

    就在此刻，那金色的巨大手掌，犹如是一尊金铁山岳一般，轰然的砸向了刘浩的头顶，使得刘浩竭尽了双臂之力，才能侃侃的抵挡而住。

    金色巨掌之上的金光，犹如是电闪，犹如是雷光。丝丝缕缕的朝着刘浩的**之中灌注而入，疯狂的霸道强猛纯阳罡气，也是有种将其**给直接撕碎的迹象。

    “神马？佛教罡气？”

    丝丝犹如电芒的金光，好似霹雳，电击着刘浩体内的能量都是有些狂躁，似乎一个不小心，就会冲破**的舒服，直接的击射向体外。

    疯狂的血红眼眸，也是产生了惊骇与疑惑。

    “呵呵，臭小子，还算是有些见识。难怪有人要力保你！好了，今天就跟你玩到这里，体内的能量已经很不好受了吧？哼，这也算是给你一个小小的教训。别以为有些制符手段，就可以逍遥法外。切忌，好钢而意折。别的话，我也就不多说了。”

    刘浩被这种丝丝缕缕侵入**的霸道的纯阳罡气，给弄得体内的能量都是有些违乱起来。

    头顶的金色巨手，突然间便是消失而去。叫的刘浩都是有种用错力的感觉，头顶一轻，刘浩的双脚也是猛的随着其本身的爆发力，而猛的弹跳而起，到了半空之中。旋即，又是在精神力的控制下，这才不至于直接的跌落会地面，摔得个狼狈不堪。

    刘浩体内此刻早就是已经准备好了，吞噬印，蛟龙印，与吞天印等三种印发，正准备一起激射而出，将这个把自己压在手掌之下的家伙，给吸成肉干。

    “哼，老头，那这家伙你带回去，又是该如何的处置？”刘浩虚空而立，一手瑶瑶的指向了地面之上，早就是有些惊恐莫名的萧平一。

    萧平一虽然是已经达到了天位，可是其不知道究竟是服用了什么天才地宝，走了那种取巧的路径，精神力，也不过只是地位巅峰的境界。在老者的灵魂威压之下，竟然是有些站都站不起来。

    如果说，刘浩可以靠着自己天位巅峰的精神力，能够与老者对峙片刻的话。那么，萧平一虽然是天位，却是精神力较低，就连与老者抵抗的意志都是无法生出。这就是精神力强与精神力弱，两者之间的巨大差异。

    老者呵呵的一笑，旋即说道，“你这小子，倒是挺执着的！放心吧，萧家会给你，给李家一个交代的。而他，我保证以后，绝对不会在华夏凡人之中出现。”

    刘浩面无表情，静静的体会着老者的话。

    “给自己，给李家一个交代？”

    呢喃了一句，刘浩的眉头，便是有些皱了起来。他怎么的想来，都是不觉得，这名远远超过自己的强者，需要给自己什么交代呀。给李家交代，那还是因为李家曾经便是北华城六大势力之一，这个交代，自然是要给的。而给自己……这就真的有些叫人匪夷所思了。

    刘浩回过神来，再次看向那名老者的方向时，却是根本早就已经看不到那人的半个影子了。猛的再次看向萧平一的地方，却是见得，哪里，哪里还有什么萧平一的影子，只留下那两三个侥幸活下来的地位保镖，有些惊骇与惶恐的望向了刘浩的方向。在刘浩瞪眼看去的时候，便是都，夹着尾巴，飞快的溜走了。

    刘浩也不追，知道，这几个也不过只是受到了萧平一的蛊惑，否则，是万万也没有那个胆子的。

    而就在老者出现的过程之中，其身体之中，一种无形的气场，也是将这周围方圆一里之内，全部的给笼罩而尽。使得这里的一切声响，都是根本无法扩散而出。并且在这个范围之内的人们，也是都处于一种精神恍惚的状态之中。无形之中，便是进入了人家设置的一种奇妙幻境之中，却是根本都不自知。

    老者消失而去，半晌之后，那些人才都纷纷的惊醒而来。

    旋即他们的耳边，都是同事的听到了一声震天的轰隆之声。旋即，这才一个个的纷纷朝着这边的大街看来，有的胆大的还走到了这里，亲自查看。

    一个深深的不成形的大坑，出现在正街道的中央。旋即都是疯狂的拨打着报警电话。

    第二天的北华城北华早报之中，刊登了这样的一条新闻。

    “北华城某某街道，犹如地下排水管道常年失修，造成了地面崩塌的严重现象，导致两名普通市民，不幸遇难。多名受伤。情况还在进一步的调查之中。……”

    而第三天，第四天，甚至直到现在，便是再也没有提及过这件事情。而普通的百姓，也是非常善忘的，早就已经忘记了，那一天的一件不算太大的事情。

    也只有，亲眼见过当时那个大坑的人，还是有些疑惑。可是随着众人的纷纷不信眼神，这些人，也便是走上了随波逐流的大队伍。

    从此以后，刘浩也是开始怀疑起了，龙组的存在，究竟是为了什么？难不成是某些更大势力的阴谋？

    龙组已经形成了很多年，如果是阴谋的话，恐怕应该是一个惊天的大阴谋。可是现在看来，这一切，都跟他没有什么关系。

    而现在，刘浩强行用封灵印，将自己表面冒腾着的黑气，也是强行的压制了起来。双眼都是有些血红。被李晓飞与郝瑶瑶两人搀扶着，便是一起朝着某处走去。

    感觉到，左手边，那搀扶的柔软双臂之间，居然还有着两团柔软之地，刘浩那疯狂的shou欲，也是滋生的越发厉害。

    刘浩的邪眸，也是不老实的朝着那雪白的衣衫脖领处扫去，看到的是两团叫人鼻血都是差点就狂飙出来的双峰。

    坚挺而饱满，随着其轻盈的步伐，上下的做着有规律的颤动。与刘浩的左臂摩擦，使得其心中的燥热，更加的难以控制了起来。

    “刘浩，你还好吧？”感受到刘浩此刻有些不对劲，李晓飞也是连忙的关切道。今天刘浩无论怎么说，能有此一难，也是完全都是因为她才引起来的。不管不问，这个怎么着都是说不过去。况且，这个家伙还赢得了自己招亲擂台的擂主，说起来自己也已经算是半个刘家人了。

    刘浩体内的燥热，虽然很难控制，可是刘浩依旧是咬着牙，狠狠的白了后者一眼。冷冰冰的话语，却是一点的感情都没有。

    “你，给我滚！”

    刘浩是一名很守旧的人，从小也是隐约的知道，自己的母亲是因为父亲的花心才离开的。所以，在他当时幼小的心灵之中，便是定下了，一夫一妻制的老套观念。

    他已经是答应了贝勒影，并且还得到了人家的……，所以，他是不可能在对其他人动什么心思的。哪怕这人是曾经自己的最爱。

    虽然以前，刘浩也去过红灯区，那种叫男人**的场所。也曾经疯狂的时候，弄得日本那红衣女子，叫什么什么屎的女人，死去活来。可是在刘浩看来，李晓飞与他们不一样，他不能对这个华夏的良家妇女做出那样的事情来。他宁愿，再跑一次红灯区。

    李晓飞的白皙脸蛋突然，便是有些苍白了起来。大大的眼睛之中，也是瞬间的便是出现了朦朦胧胧的雾气。似乎是有什么东西哽咽住了她的喉咙，叫的其根本是很难说出话来。

    被刘浩推了一把，李晓飞趔趄的倒退了两三步才站稳了。两条小溪，便是再也忍不住的从两颊流淌而过。

    “刘浩，你给我记住，我李晓飞，生是你们刘家的人，死也会是你们刘家的鬼。你已经赢了我的招亲擂台冠军，你就是我们李家的女婿。这个事实，你是无论如何都不能改变的。……你听见没有？”

    李晓飞的吼声，也是引起了不少人的侧目，搀扶着刘浩渐渐朝着远处走去的两道身影，此时，也是突然顿了一顿。

    “滚！”

    刘浩回头，冷眼的看了一眼李晓飞那哭成了泪人的样子，却是似乎根本没有动心，只是留下了一个字，便是叫郝瑶瑶继续前行。

    “我们走！”

    郝瑶瑶此时才是最为尴尬的一个，看着人家两个小夫妻吵架，自己确实似乎成了灯泡。听到了刘浩说我们走，郝瑶瑶，腾出了一只手，扶了扶背后的背包，便是问道，“去哪？”

    刘浩头也不回的说道，“有女人发泄的地方！”