
    刘浩等六人就那样一动也不动的站立在雨夜，任由暴雨搭在身上，惊雷划过天际。而在他们的身后，就是那两辆豪华的汽车，斜停在风雨交加的水泥公路上。

    而这个时候，远处也是出现了七辆奔驰而来的汽车。跟在最后面的，是一辆闪烁着蓝红双色的警车。

    刘浩的眼睛眯起，精神力，也是犹如是一个无形的大网一般，铺天盖地的朝着行来的六辆日本车笼罩而下。犹如是多了无数的眼睛，六辆车子之中的一举一动，瞬间的功夫，便是已经出现在了其脑海之中。

    刘浩能够感觉出来，这一次前来的人，并不算多，多数都是一些实力普通的忍者。在第一辆车子之中，有着两股十分强大的气息存在，应该是实力在地位巅峰的强者。

    在第三辆车子之中，同样的还有着一个人，气息也是十分的强大，应该也是在地位巅峰之境。同时这辆车子之中，还有着一名气息奄奄的人。刘浩仔细的探查了一番，却是根本没有从其身上感觉到任何的熟悉感觉。

    刘浩接连用精神力，扫视了几遍，竟然是根本没有找到一个人的气息属于自己的父亲。

    心中便是猜测，定然是被人动了什么手脚。还很有可能，自己一行人居然是中了对方的调虎离山之计。

    刘浩不想承认后者，可是后者的可能性又是颇大。想想也是，自己的父亲不过只是一名普通的人而已，只要是排上两名普通的忍者看管，那一定是会毫无问题的一点意外都没有，并且还是不容易被查出来什么端倪。

    可是即便是真的确认了，这一次自己一行人真的是中了对方的调虎离山计，可是刘浩也是万万不能就此退离此地。因为此刻，已经是箭在弦上，不得不发了。只有制住这几人，才能有可能真正的查明今天的事情真相。

    “动手！”而刘浩感觉到了这些之后，面色也是冰冷的可怕到了极点。淡淡的说道。玄机刘浩泥丸宫之中的吞噬印，也是叫的他的灵魂，能够尽可能的保持冷静。

    “第三辆车子之中，好像有人质。可是不一定是我父亲。”

    听了刘浩这话，所有人都是一怔，玄机又齐声的应和道，“明白！”

    于是刘浩的精神力，也是铺天盖地的猛的朝着七辆车子猛压而去。

    奔驰在最后的那辆警车之中的人，也是受到了这股精神力的压迫，玄机知道，他们这一次任务已经完成。便是停止了前进，停留在原地，想要看看，能不能帮上什么忙。

    刘浩对他们这一辆车的精神攻击，可谓是只动用了一点点，来进行了提醒。却是集中其他全部的威能，攻击向了其他车子之中的，除那名气息奄奄的普通人以外的所有人。

    刘浩的精神力，此时此刻，已经是达到了地位巅峰的境界，猛然的冲击下，那些普通的忍者，哪里能够受得了这家伙的强猛精神攻击，一个个是连连七孔流血倒地。一些精神力强的，也是已经再也没有了战斗力。

    精神力的强大，与其突然性，果真是起到了一个相当好的效果。就算是那三名地位强者，都是大脑一痛，犹如是被人狠狠的给敲了一击闷棍，半晌才是终于反映了过来。玄机，都连忙的提起了自身体内的能量，用来抵抗刘浩的精神偷袭。

    三道身影，也是迅捷如电的出现在了车队的前方，目光不善的望向了刘浩等几人。

    而这时候，郝瑶瑶举起了其手中的圆筒型武器，猛的便是连续激发了数十枚细小的钢针。钢针之上，闪烁着灿灿的绿光，在雷电的映照下，迅捷无比的，穿过层层的水雾，全部的都照顾在其中的那名老者身上。

    那名老者，身穿黑色忍者服饰，也不知道其究竟是从哪里抽出的长刀。在感觉到大事不妙的同时，便是连连的挥动。刀影烁烁，仿佛是瞬间就已经形成了一个密集的，牢不可破的防御刀网。

    叮叮当当的声音，也是几乎同时的在其周身炸响。

    而就在这时，小伍也是一个腾跃，便是已经来到了那名开档库子的身前。由寒气所凝结成的长枪，也是带着冰冷刺骨的寒气，舞动出了朵朵枪花。

    而这时候，那名叫做开档库子的家伙，也是周身火光大盛。而可惜，此刻是雨夜，火焰，注定就是不能完全的发挥出其全部实力的。

    火光在其周身刚一成型的时候，就被无数的雨水所覆盖，玄机蒸腾起啦大片的烟雾。看情况，火焰虽然受到了些许的影响，可是地位强者的火焰毕竟不是凡品，依旧是能够发挥出不小的威能。可惜在其真的与小伍的极致冰属**手时，还是受到了属性相克影响，一身实力，竟然是只能发挥出其中五六。竟然是只有招架之功，没有还手之力。

    而这时候，霸气二人组却是遇到了一个颇为强横的对手。之间那人手掌之中，一个能量光团迅速的汇聚，玄机逐步的胀大。当其胀大到手掌大小的时候，被其猛的抛出。

    能量光球，穿过雨幕，那些落到光球周身的雨点，也是在靠近其附近一米只是，被其之中的纯净能量，给直接的摧毁成了水离子。

    而那人在远处，也是只能如此的连连的催动出一个个的光球，却是根本不敢靠近，进行肉身搏斗。

    高胖子见状，知道这时候，是他出马的时候了。也不知道从哪里，拿出来了几个月饼，猛的便是同时塞进了口中。一边的咀嚼着，一边的还嘟囔着些什么。好像是咒语，又好像是在咒骂。

    高胖子一步步的向前走去，同时其身体之上，也是泛起了一层古铜色的光芒，整个人前进，仿佛是搬动着一座巨山。给人一种根本轰不破，犹如是一座山岳的感觉。

    高胖子一拳，打破了无数的水珠，猛的击打在那一颗能量光球之上。轰的一声爆鸣，犹如是开天雷炸响一般，声音惊天动地。

    而高胖子也不过只是微微的摇晃了一下身子，玄机又很快的站稳了。随后看到了，犹如是连珠炮一般的能量光团，一个个的朝着他的拳头上轰来。

    “嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……”接连打下了一波如此的攻击之后，裂开了大嘴，嘿嘿的一笑，说着粗俗无比的话。

    “他奶奶滴，这东西，跟个豆腐块似地，一打就破。你小子是不是没有吃饭，老子这里还有两个烧饼，要不要先垫吧垫吧？”

    高胖子虽然这样说着，可是他的拳头之上，在接下了第一波的攻击之后，就已经是流出了一点淡淡的血液。可见这种能量光球的攻击，还是相当不弱的，至少能够叫高旁仔这个最擅长防御的家伙，**也是受了些许的伤害。

    接下来一波，就显得有些吃力，很显然，如果真的叫他接连接下十几波，恐怕他的双拳也就不能在要了。

    而就在这时，已经跟前者配合了无数次的矮瘦子，自然一眼就已经看出了，那家伙的能量光团的威力，着实不低。，

    不知道从哪里取出了一张符纸，猛的一抛飞向了天际。

    “霹雳符！”

    就在此刻，符纸飞向天际，玄机突然间猛的自行燃烧了起来。最终消失不见。

    而与此同时，整个天际，都像是被一层淡淡的波动所影响。天空之中的雷电汇聚，猛的便是朝着，之前发出能量光团的家伙，头顶砸落而下。

    那人也是不敢硬接，连忙的跳跃着躲避。可是那雷电之威，又岂是那么好躲避的。即便是他一跃就跃出了数十丈，可是依旧是受到了雷电霹雳的影响。全身一麻，也是直接的瘫软在地。费力的挣扎了几次，可是却一次都没有能够真正的站起来。

    玄机高胖子也趁此机会，连忙的跑了过去，一对硕大无比的铁拳，便是不分鼻子，不分眼的全部招呼在了那人的脸上。

    叫的刘浩与小伍有些郁闷的是，这一次的交手，霸气二人组这一对活宝，竟然是率先得手。

    而此刻的刘浩，却是猛的能量运转到手指，迅速无比的在半空之中，虚空画了一个吞噬印。

    吞噬印虚空悬浮于半空，金灿灿的光芒，犹如是一尊上古的巨兽，不知道什么时候，就会将来人的身体给吞掉。

    并且，在刘浩绘制出了这个符文之后，其就是能够感觉到，其体内的能量，在逐步的壮大。好像是吞噬了周围的游散能量。甚至比修炼的时候，还要来的更猛烈。

    刘浩知道，这些能量如果实在修炼之时聚集而来，可能会对其修炼有着一些意想不到的帮助。可是在此刻吗，自己根本没有时间一一炼化，自然是就要赶快的将其给消耗掉了。否则那无数的外来能量，会不受控制的，将其身体给胀破了，也不一定。

    刘浩此刻也是觉得又惊又喜，如果他早一点发现符文在虚空之中，画出，居然是能够给自己带来，这么大的帮助。他早就会在修炼之时，将符文画出，那可是会起到事半功倍的。

    就当刘浩刚刚做完这些之后，心神还没有来得及查看周围，那名老者的身影便是已经接近了刘浩的周身五米。