
    “贝勒耶？你就是那个，被称之为贝勒爷的贝勒家族的贝勒耶？”

    刘浩很是有些无语，真没有想到，刚刚来到北华城，就能遇到这个曾经自己扮演过的贝勒耶。想想自己都已经将其妹子，给那啥了。也是有些苦笑不得。自己是该叫他大舅子呢，还是该如何称呼呢？

    只能是长叹一声，“造化弄人呀！”

    “怎么？我看朋友不像是我们北华城人，应该是从远处来的吧？也知道我？”贝勒耶有些玩味，好像自己应该没有这么大的名气吧。最多也就是在北华城里，还算是混了一个花花公子的名声，其他的地方人，知道自己的应该不算多才对。

    刘浩苦笑摇头，仔细的打量了半晌，眼前的这位俊秀男子。心中暗道，却是有小白脸的潜质呀！难怪是混迹花丛从不失手的高人呢！

    “goodmorning.”

    一家西餐馆中，一名身穿红黑两色服饰的服务生，很是客气的微笑打招呼。

    “morning.”

    贝勒耶也是很是熟练的打着招呼。

    “howdoyoudo?”

    “howdoyoudo!”

    ……

    听着两人的熟练对话，刘浩都是有些头大。他可是只上了几年的初中，就自己给自己放了长假。什么英语，那是一点的东西都不知道。就跟听小鸟们唱歌似地。

    刘浩很是大大咧咧的用标准的汉语，撇着洋腔说道，“别嘟啦！我们，来这里，是吃饭，地。”

    听着刘浩那阴阳怪气的发音，贝勒耶的脸都是不由得抽出了起来。一脸尴尬的笑容，玄机用汉语说道，“浩兄，人家能听得懂汉语。您就别拽那古怪的音节了。”

    紧接着，便是一脸尴尬的，朝着那名服务生说道，“sorry。我这位朋友，不会讲英语。”

    “呵呵，没关系。来着都是客！欢迎光临！”那名服务生，好像是跟贝勒耶已经很熟了，根本就是不会因为刘浩的穿着不雅，而将刘浩给轰出去。反倒是很跳过了，刘浩的衣服这一方面，很是客气的笑着说道。

    “您是贝勒耶的朋友，就是我们西下餐厅的朋友。”

    “嘿嘿，好！太好了！我是不是可以点菜了。”刘浩见得对方这名长的还算可以的西方男子，不仅英语讲得很溜，就算是中文，也能七七八八的讲得叫人能够明白。自然也就是很高兴了。免得自己一回点菜，还要贝勒耶给当翻译。

    可是当刘浩接过那名服务员递过来的菜谱，打开之后，就傻眼溜。

    这都是哪跟哪呀？一个个都是什么跟虫子爬出来的歪歪扭扭的小字，根本就没有一个汉字。

    刘浩无奈的抿了抿嘴，勉强的一笑，将那个菜谱，递到了贝勒耶的面前。一副相当客气的表情，说道，“还是你先点吧。”

    当贝勒耶点完之后，服务生刚要将本子抵到刘浩的身前时。刘浩却是摆了摆手，说道，“找他点的，给我也弄一份就是了。我这人，就是嫌点菜太麻烦。”刘浩一副对吃的方面无所谓的表情。心中却是暗道，就算我是想点我知道的菜，你们也做不出来呀。

    那名服务生，这时候，好像才明白了刘浩刚才叫贝勒耶先点的目的了。原来这家伙，就是一个英语盲人呀！

    玄机也不点破，点头告辞。

    还真别说，这里的上菜速度，还是很叫刘浩吃惊的，一杯咖啡很快的就被上了上来。

    贝勒耶做了一个请的手势，玄机，面带微笑的试探问道，“刘浩兄弟，来北华城做什么？有什么地方需要在下帮忙的，我贝勒耶，绝对不会推辞。”

    “耶呀！呸，怎么叫着这么别扭呢？”刘浩刚说出前面两个字，就觉得有些吃亏了。

    贝勒耶好像早就知道了，刘浩在想什么，也不在意，玄机，呵呵的笑着说道，“呵呵，却是有些别扭。这样吧，我长你几岁，你就叫我贝哥如何？”

    对于称呼这个这个大舅子，刘浩在刚刚知道他的身份之后，就已经是开始想了，对贝勒耶，能够提出这样的建议，刘浩是觉得太好不过了。

    也不客气，玄机，叫的也是颇为的亲近。

    “贝哥，其实我来这里呢，也没有什么别的事。就是来观光旅游的。不过，我看您一定是有事吧，不然也就不会将我的朋友支开，单独的跟我这个小人物一起，来这种豪华的地方了吧？”

    刘浩面无表情的说道，同时眼睛也是再次贪婪的打量了一下，这家西下餐厅内部的豪华装饰。眼眸之中，颇为的感慨。有着一种，农村人，首次进入五星级酒店的感觉。

    对于刘浩的话，贝勒耶自然也是不置可否的点了点头，没有信，也没有说不信。可是他的目光，却是一瞬不移的盯向了，刘浩的左手手腕处的那个通讯手表。

    眼睛如针芒，猛的收缩了一下。玄机在刘浩发觉之后，并且轻轻摩挲了一下手表，以掩饰住自己的视线以后。贝勒耶，便是这才不好意思的收回了目光。

    笑呵呵的说道，“其实呢，我是北华城六大势力的人。这个你应该知道！你的那枚手表，我猜的没错的话，一定是东方家的东西。难道你是东方家的人？别说你不知道，因为你刚才，体内的那股庞大的精神力，叫我发觉，你一定不是凡人。”同时竟然是也不忘记，将刘浩推辞的后路给堵死。

    刘浩其实早就发现，这家伙的眼神已经盯向了自己手腕处，东方燕给自己的通讯手表。从对方的面部惊讶的表情，刘浩可是猜出，这家伙一定是见过这种通讯手表。玄机，便是嘿嘿的一阵干笑。

    “嘿嘿……不满贝哥，这个表，确实是东方家族的东西。我来这里，也确实就是为了去东方家族走亲访友。不过，小弟走的是哪位亲戚朋友，就不便给贝哥说了吧。”

    ……

    两个人，就像是大狐狸见到了小狐狸，谁都是不会讲自己的真实底牌拿出，都是相互的寒暄。刘浩虽然跟贝勒影有着那么一腿，可是毕竟这也是他自己才知道的点事。这位大舅子，根本是不知道的。况且，就算是人家知道了，会不会接受自己这位女婿，还是一个未知之数。所以，在没有弄明白，贝勒家的背景，与态度钱前，他是不会将自己的底牌完全的拖出的。

    之后，刘浩又是旁敲侧击的，打听了一下贝勒影此时的情况。却是因为，贝勒耶的谨慎，也是竹篮打水一场空，只是知道，贝勒影也在北华城，并且就在贝勒家族的府邸。

    刘浩狼吞虎咽的将一小盘牛肉给吃光了，根本没有觉的饱。暗道，“西方人，这不是自己骗自己吗？这么一点东西，能饱到哪去？”玄机，刘浩便是打算告辞而去。

    “贝哥，小弟还有事，就此告辞了。”

    “哎，兄弟，这饭还没吃一半，怎么就着急走呢？”贝勒耶刚刚说到这里，却是见到刘浩早已经起身欲走，不由得也是有些无奈苦笑。自己这顿看来，是要到其他地方填饱了。玄机，便是跟着刘浩一起走出了西下餐厅。

    问道，“兄弟，过几天，李家会有一个拍卖会。不知道你去不去？”

    “拍卖会？”刘浩嘟囔了一句，玄机想了想自己此刻两手清风，哪里来的那钱，去参加什么拍卖会。便是不确定的说道，“看看吧，到时候了，再说。兄弟，我先走了。给你家的老爷子问好，说我刘浩，改天一定会拜访他的。”

    刘浩拦住了一辆出租车，在出租车带着刘浩刚要走远时，刘浩却是鬼使神差的留下了这么一句。弄得贝勒耶，一个头是两个大。根本是觉得刘浩这家伙，真的有些不靠谱。眼睛一眯，却是自言自语的说道，“拜访我家老爷子？他为什么要这样说呢？……”

    出租车刚刚走远了，刘浩就是长长地出了一口气，玄机，脸都是有些涨红了起来。

    刘浩还是第一次来这么大的西餐厅，这里，可是要比他们新城的那个西餐厅不知道要大多少倍了。真是没想到，自己第一次来，就丢了这么大的一个人。有贝勒耶在身边时，刘浩还能硬撑着，可是一旦只有刘浩自己时，刘浩的脸，烧的那叫一个烫手。

    “拍卖会？李家？……会不会是李晓飞的家族举办的？”刘浩像是突然间，想到了什么，玄机，脸色也是有些难看了起来。

    李晓飞这丫头，可是第一位大动了自己芳心的女人。自己还没有一亲芳泽，就竟然是将自己给甩了。说真的，刘浩的心中，对李晓飞是非常的痛恨的，曾经有多爱，现在就有多恨。

    曾经的自己，都是认为，自己也只有这么一个女朋友是自己的亲人。没有她，自己就连活下去的勇气都没有。可是就是这样，在自己心中有着极端重要的人，却是留下了那么恨得一句话。根本就不听自己解释什么。刘浩此刻对其，那叫一个恨。恨她如此无情，抛下自己，恨她薄情寡义，不过多年的感情，恨她……

    真是不知道，爱与恨，这两个极端对立的情感，怎么就能这么容易的相互转换呢？