
    在经过了几天的确实之后，刘浩也是终于确定了，自己的父亲，却是就关在日本的某个小岛之上。其上势力并不算庞大，也不过只有着三四位天位强者。如果其小心，定然是有着五成的机会，将自己的父亲给救出来的。

    刘浩想要去日本，这并不是一件小事。一来他是一名华夏人，无论以任何的一种方式进入日本岛，都是会引起那里各方面的人们的关注。

    而来，他还是一名修炼者，这一方面的原因，更是使得其贸然孤身前去，危险系数暴增不少。

    况且刘浩现在一个人的实力，就算是想去日本虽然不难，可是其中的麻烦，也是可想而知。刘浩一人之力，很是有限，即便他可以轻易的击败一名天位强者。

    可是别忘了，他还是一名龙组的成员，什么事情，在龙组的安排之下，都是会寻找到一个很好的时机。

    想到了这一点，刘浩觉得自己现在不再孤单，似乎是有了那么一点点的依靠。

    酒吧酒馆，刘浩一人坐在吧台前。

    “兄弟，烈火烹油，三杯！”刘浩走进这热闹非凡的酒吧，在吧台前寻了一个空位，便是坐了下来。

    这里人很杂，几乎是什么人都有，真是不知道为什么，龙组会将总部，设立在这个鬼都烦的地方。

    “朋友，你是不是喝多了！烈火烹油，老子从来没听过。要喝，回去找你做饭的老妈！”吧台前，的调酒小二，一脸气恼的样子，好像自己被人家给耍了一道。

    刘浩心中暗骂，“真他妈地，龙组的暗号，还真他奶奶滴坑爹呀。”

    看着那表演的跟个真的似地小二，便是有种忍不住想笑的感觉。可是却，依旧板着脸，说道，“奶奶滴，老子没有喝多，就是要烈火烹油。有就快给老子弄来，没有，老子就拆了你的鸡窝。”

    玄机，不久，从吧台之后，走出了五六名壮汉，七手八脚的便是将刘浩给按住了。玄机，这才恶狠狠的抬起刘浩，便是匆忙的朝着后院行去。

    而一到后院，这六名壮汉，才一脸赔笑的放开了刘浩，其中的一名还有些拉关系的意思。

    “刘浩兄弟，真对不起了！我叫李萌，早就听说了您的事迹，心底佩服不已。这都是上面交代下来的事情。不能不照办呀？您大人有大量。”

    刘浩苦笑，摆了摆手，玄机便是大大方方的，朝着远处的一间看起来很是普通的房屋走去。

    而等的刘浩走远了，这边的五六个人，才纷纷的议论了起来。

    其中的那名最为粗壮的汉子，皱着眉，似乎是有些不敢置信的问李萌道，“萌哥，那小子，就是最近加入龙组的刘浩？听说他被安排进入了霸气二人组，这都是不是真的？”

    “嗯！这人就是刘浩不假，我曾经也是在龙牙哪里，碰巧见过，这家伙的照片，当时的他身份，保密系数，并不算太高。就连我，都是能够查询他的出身。可是现在，我在想查询他的来历时，却是发现，权限不足。”李萌似乎是有些尴尬，无奈的朝着一旁的兄弟们解释着。

    “什么？就连您的身份，都是没有权限查那小子的底？这小子，才来龙组几天呀，怎么会有这么高的保密性呢？”所有人都是有些不解与好奇了起来，纷纷的七嘴八舌的问道。

    李萌此刻，却是脸色一变，冷冷的扫视了周围一群人一眼，冰冷冷的说道，“今天你们见到那小子出现的事情，最好给我忘了。否则以后，招惹出来什么不必要的麻烦，可别说哥哥我没有提醒。”

    开玩笑，就连自己的小队队长，都是没有资格去查明人家的底细，自己这帮小鱼小虾又有什么资格呢？

    龙牙的办公室里，只有着他一人，坐在电脑前发呆。手中的烟，也是依旧燃烧着，整间屋子，都是烟气滚滚的。

    刘浩一走进办公室，就微微的皱起了眉头。这里到处都是充满了那种浑浊不堪的烟雾气体，就连天地的能量，似乎都是比其他的地方单薄了不知道多少倍。况且，在这种环境下如果贸然的吸收天地能量，恐怕，进入其体内的一多半，都是那种香烟的烟雾。反而是得不偿失。

    难道龙牙他就整天的泡在这种环境之中。难怪其修为一直都停留在天位巅峰，却是始终都不能有所寸进。刘浩早就感觉道龙牙的年纪并不大，却是修为惊人，猜测其定然也是一名少有的修炼天才。真是可惜了一名决定的天才，却是要为俗世而操劳。

    刘浩精神力，汇聚成一股力量，将四周围的窗子打开。并且再次用体内能量，化成一阵风，将屋里的烟气，给驱散了。

    “真不知道你究竟是怎么想的，居然会将自己的办公室，弄得这么乌烟瘴气的。还怎么修炼呀？”

    龙牙静静的看着刘浩做完这一切，无奈的苦笑出声，“嗨……！坐！”

    等的刘浩坐下，龙牙，才走到了一个类似饮水机的旁边，问道，“喝点什么？”

    “茶！”刘浩没有思量，便是直接的开口说道。

    “茶？”龙牙似乎是对这个名词，感到很是好奇。深深的看了一眼刘浩，便是又从那个饮水机旁走了回来。说道，“真没想到，现在还有年轻人喜欢喝茶。茶可是一种好东西呀，喝茶不仅要会品，还要有一颗平静的心态。否则即便是再好的茶，都会是变得与白开水无异。”

    刘浩不置可否的点了点头，似乎有所指的说道，“看来，龙组长，很久没有喝过茶了吧？”

    龙牙笑而不语，两人就像是多年的好友，谁都不用说，便是能够猜到对方的心中所想。

    “我还珍藏了一点上好的大红袍，平日里都舍不得喝。这可是，华夏顶头的那名老者去年送我的这么一点点。今天，也就跟你一起把它给糟蹋了算了。”龙牙似乎是有些心痛，又似乎是终于找到了一个可以交心的知己。

    刘浩一撇嘴，嘿嘿的坏笑这说道，“如果早知道你还有这种宝贝，我何必整天郁闷，找不到适合的饮料呢？我不就天天往你这里跑了。只是这出去容易，进来可就有些难了。”最后一句话，刘浩是在暗示，那进门的暗语，着实有些坑爹了。

    龙牙却是像，根本就没有听到刘浩那最后一句话似地，淡淡的笑着说道，“你小子还想天天喝？想的倒挺美。我最多也就跟你，喝这一壶。以后，在想喝，自己去找那老头要去。”

    “吹得这么好，可别到时候，只是粗略的猴王呀！”刘浩调侃的说道。他在乡下的时候，也是会经常和茶的。只不过，当时的家中贫苦，根本是喝不起什么好茶，只能是用猴王，这种十来个华夏币，就能买到一大袋的低级茶叶，来凑合。

    “猴王？”龙牙似乎从来都没有喝过这种品节的茶叶，很是疑惑，玄机，在刘浩解释了一番之后，这才伸着手指，笑着，点了点刘浩。“你呀，你这小子，……”

    龙牙泡茶，也是很讲究，跟刘浩以前自己喝茶时不同。单独的摆上了一套很是华美的茶具，细心的烧水，洗茶，泡茶……

    用的喝茶的杯子，也是叫的刘浩大开眼界。竟然是一个比酒盅都大不了多少的小茶杯，刘浩古怪的看着龙牙，十分熟练的动作，也是为其这种复杂的手法所折服。

    自然，茶壶也是不能大到那里去的，最多也就是能够勉强的斟满两杯那样的小茶杯。

    龙牙端起茶杯，递到了刘浩的前面，淡淡的说道，“我现在那里有心情修炼呀，整天就为一些乱七八糟的事情，所困然了。”

    刘浩淡淡的一笑，却是根本没有回答。端起身前的茶杯，在鼻尖问么问，赞叹一声，“好茶！”便是自顾自的一口饮下。一脸的享受模样。

    半晌之后，刘浩竟然是直接的跳过了这个话题，问道，“我来这里的目的，想必也早就已经有人跟您汇报了。您是怎么看？”

    龙牙也是一口狠狠的灌下，然后，一边冲着差，一边说道。

    “日本人，现在已经开始了细菌研究的工作，集中营，应该就是在东北的一个小镇。据说，那里在二战的时候，可能就是他们的一个细菌研究所。现在只不过是被那些日本人给找到了，再次的启动罢了。现在东北三省，都是有着一些人，不明所以的消失。据我们龙组的调查，应该就是他们干的。”龙牙并没有直接的回答刘浩，是该先去日本就父亲，还是先解决眼下华夏内部的危机。只是将小日本在华夏的一些举动，给直接的言明。

    可是刘浩哪里不知道龙牙的意思，再次的一口灌下一杯大红袍，这一次，其眉头，却是微微的一皱，一副喝的不是什么香茶，而是苦丁的表情。

    舔了舔嘴唇，说道，“这次你的手法是不是弄错了，怎么这么苦？”

    龙牙微微的一怔，玄机，也是明白了刘浩的意思，淡淡的苦笑了一声。说道，“就在前几天，我已经安排了小伍去东北的哈城了。你的机票，今晚也就能送到你的手中。到了之后，有小伍给你解释当地的一些情况。这次我们的目的，并不是铲除日本在哈城的一个细菌所，而是查出来，他们在华夏其他地方，究竟有没有类似的地方。”

    “你这里的茶水，还真的不好喝，我以后还是少来的好。”刘浩意有所指的说道，玄机也是起身，转身就走，脸上也似乎是多了几分坚毅。当其走到门口时，这才突然的说了一句，没头没尾的话。

    “天位巅峰的实力，精神力，却是有些弱了。我还是建议你，多听听音乐，放松一下心情。”

    玄机，一声声长笛的哨声，也是从不知道什么地方传来。

    哨声，犹如天籁，似远极近。就连龙牙办公室里，本来还充斥着的那种淡淡的烟熏火燎的味道，此刻也是变得越发的清晰了起来。

    半晌之后，龙牙悍然，他虽然也是已经感觉到了刘浩的精神力，在这一段时间之中，飞快的进步着。到得现在，其甚至都是有种，无法探明刘浩精神力的真是修为。

    可是他也万万没有想到，刘浩的精神力，却是早就已经达到了天位境界的巅峰。紧紧是一段哨声，便是能够引得自己精神力，活跃了起来。而这个家伙，还真的只是一名地位的小家伙吗？