
    高胖子一时间竟然是有些反应不过来，等着车子扬长而去了，他这才想起了去问问其他几人。

    当高胖子打开刘浩的房间时，见到的却是一副震撼无比的场景。此刻的刘浩正安安分分的待在床上，身上的冰层已经消失不见，安静安详的样子，哪里有半分行动过的感觉。

    可是自己明明刚才看到的刘浩，难不成全是幻觉？

    可是当高胖子看到地上盘膝而坐的贝勒影与小伍时，这才终于感觉到了一丝真实的感觉。凑到了贝勒影的耳边说道，“影姐，刘浩他，他一直都呆在这里呀？”

    贝勒影睁开了双眼，只是瞥了一眼高胖子，想要说话，可是却咳出了大口的血。玄机又不敢怠慢，继续的闭幕调息了起来。

    这一动作，叫高胖子更加的疑惑了。蹬蹬蹬的又跑到了小伍的旁边，问了同样的问题。

    小伍的情况，好像要比贝勒影要好很多，睁开了双眼，无奈的苦笑，说道，“刘浩的体内，存在着一股极其恐怖的力量，这股力量，好像有着自己的意识，即便是我体内的极致冰属性，都是根本没有办法抵抗他威能分毫。

    说真的，若不是我现在体内依旧气血翻腾，恐怕我也会认为刚才是在做梦。

    那个刘浩，跑那里去了？”

    “跟一个叫强子的家伙跑了，拦都拦不住！”高胖子有些唏嘘的说道。

    三人的目光不由得再次落到了，依旧在床上盘膝而坐的刘浩，床铺之上，都是阴湿了一大片的水渍。一时间，所有人都是不知道发生了什么，应该也只有刘浩这个始作俑者，才知道究竟是怎么一回事吧。

    其实这一切的一切，正是蛟龙印腹中的那刻白色珠子搞的鬼，在抵抗着外面无尽冰寒属性的侵蚀下，蛟龙印却是像丝毫都没有收到影响一般。其实也是正因为这颗珠子。

    当时珠子似乎是感觉到了，身体受到了极大的威胁，不由得急欲挣扎出来。可是那外面的一层白色的能量，却是根本不给他半点的喘息时间。包裹的它是紧紧地。

    正当刘浩努力的催动着蛟龙印，引动着丹田之中的能量一起顺着筋脉运转时，白色的珠子似是抓住了什么时机，竟然是猛的撕裂了一个比针尖还小的裂缝。

    而瞬间，便是从其中毛腾出了大量的黑气。一时间，刘浩的精神石海之中，便是充满了一种暴躁，疯狂，杀戮，淫邪的无数负面气息。使得刘浩顿时就感觉到情况不妙。

    也幸好这颗珠子并没有完全的爆碎，刘浩的精神力也已经达到了地位六七层之境。否则便是直接的会被这股力量所掌控心智。

    可是即便如此，这时候的刘浩，却是依旧受到了负面情绪的影响。精神力，在那些负面情绪的包裹之下，竟然是一下子就已经短暂的达到了天位之境。

    达到天位之境的一个最大特点，就是可以灵魂离体，并且可以化成自己想要变成的形态。

    当刘浩感觉到自己的灵魂飞速暴涨时，便是连忙的利用最后的一点理智，连忙的催动体内能量，飞快的运转开来，使得其周身的冰寒，不消片刻就已经解决了。同时解决的还有体内的那些古怪虫蛊。

    而就当强子赶来时，却是影响到了他的灵魂，因为他能从强子的身上，感觉到一丝负面情绪的波动。所以就发生了之前的一幕。

    这一幕发生的虽然诡异，领的众人都是有种措手不及的感觉。

    此刻正躲在草丛深处的小狐狸精，也是在呆愣了半晌之后，连忙朝着通讯玉佩之中，说道，“胡三姐，从那小子的别墅之中，居然跑出了一个灵魂体，看样子应该是那小子的，可是他的气息太恐怖了，差一点就发现了我，幸好有大姐给的隐身法宝。

    他的灵魂能够化成人形，最少应该有天位的境界。我们怎么办？”

    “你说，那小子的灵魂居然达到了天位？你亲眼看到了那小子的灵魂体，变化成了人形？”通讯玉佩之中，传来了一个有些熟悉的声音。正是前几天跟本田一郎谈话的那名狐族女人。

    “是呀，灵魂体！千真万确的灵魂体！还变化成了人类，这个我绝对看不错的。”小狐狸精也是十分肯定的说道。

    哪一方沉吟了片刻，随后才像是终于做出了决定，说道，“他即便是有着天位的灵魂，也不能分身跋扈。给我盯紧了，一会我就到。等那群小日本来了，一起杀进去。哼哼，总不能叫他们白白的的好处。”

    此刻，刘浩的灵魂体，已经跟随着强子来到了刘浩原来居住的小村子外。一路上，强子也是一一的将发生在这里的事情，给刘浩讲述了一遍。

    刘浩那愤怒的红眼，却是似乎更加的血红了。

    尤其是见到了从他们村子出来的唯一小路之上，正有着几辆日本的车子正飞驰电掣般的驶向他们车子方向。一股十分熟悉的感觉，从刘浩的这个灵魂之中产生。

    “奇怪，刘浩你们村子里，怎么还有这么有钱的人，能买的起这么好的车子！”强子也是有些好奇，将车子慢慢的行到道路一旁，做出一个错车的样子，下意识的朝着刘浩说道。

    与此同时，率先行来的车子也是首次的跟强子的车子平行了起来。

    只见这时，刘浩的身子猛地便是朝着那辆车子扑去，玄机便是消失不见。强子以为自己见到了鬼，惊恐的老半天都是长着大大的嘴。

    而这时候，一个个的人头，残肢，打破玻璃抛了出来。一时间，竟然是一个都不留。玄机只见一团黑漆漆的鬼影，从这个车子再次的跑到了另外的一个车子。这时候，叮叮当当的金铁碰撞声也是从这个车子之中传出，片刻之后，便是安静了下来。

    片刻之后，一条无比真实的金色蛟龙，突然的一飞冲天，玄机猛然的朝着下方扑咬下来。再次重新的钻进了这两汽车之中。半晌之后，刘浩的灵魂体，这才缓缓的走出，一副十分疲倦的样子。可是其眸子之中的血红，却是像更加的浓烈了几分。

    不消几分钟的时间，两三辆汽车，就已经全部的停了下来。强子强行的震惊下来，偷眼看了一眼车子之中。居然是一个个的身形干瘪，外面都套着一身雪白色的忍者服。看样子是被人吸收了精血，与灵魂。尤其是，在看到了坐在副驾驶位置的那名干瘪老者的时候，全身上下都是被破开了，就像是被老虎撕咬过了一般，惨不忍睹。

    强子一时间，竟然是有些害怕了起来。

    而就在这时，最后一辆车子也是缓缓的走下了一个人，是一名全身包裹在阴森寒气之中的古怪中年人。

    他手中，拎着已经昏厥了的郝瑶瑶，说道，“天位的灵魂体，果真不错，给你做个交易如何？我放过他，你放过我？要知道，我可是专门对付阴灵邪物的道士，如果你真的给我撕破脸皮的话，我真的不介意，直接的将你也给收了。”

    刘浩此刻目光如血，一股愤怒的杀戮都是已经遍布了他的石海，使得他都是差点变成疯狂的杀戮机器。可是就在此刻，看到了郝瑶瑶，他的血红眼眸之中，还是流露出了一分清醒。淡淡的说道，“先放了他！”

    同时蛟龙印盘旋天际，发出着一声声的嘶吼名叫。震得整个大地都似乎在颤抖。

    那名全身阴森森的道士打扮的中年人，其实力也不过只是地位之境罢了，怎么能够真正的抵挡住天位灵魂的威压。再加上，由天位灵魂控制着的蛟龙印，已经远远的超过了当时刘浩，地位境界之时所施展的威能。

    一下子，就将那人给吓破了胆，直接的放开了手中的郝瑶瑶，转身便想逃跑。

    蛟龙印猛的飞扑而下，一具大好的干尸，就那么的在一声悲天悯人的惨嚎中形成了。

    刘浩这边这么大的动静，自然是引来了很多神石的探查。可是多数的神石在发现这边居然有天位灵魂存在，都是慌不择路的逃走了。最终也只留下了几个势力相当不弱的神石，依旧是在此观察着。

    而就在这时，一道神石，却是突然间猛的出手了。天空之中一声爆喝炸响了开来。

    “好胆！魔界之人也敢在此嚣张跋扈！以为我华夏无人不成。”

    同时天空之中，一名苍老的白须老者，头像也是虚空出现，玄机，猛的也是探出一掌。一掌虽然是灵魂气息所化，可是依旧有着开山破石之威能。巨大的手印，如同是隔了百万里，直接的朝着刘浩的头顶砸来。

    刘浩那被疯狂所充满的目光之中，也是少有的出现了一丝郑重之色。

    他可是知道，这一掌，看起来平平无奇，其实却是隐藏着莫大的威能，给人一种沧桑无比，厚重无比的感觉。真不知道这个手掌印的主人，究竟已经达到了何种的恐怖级别。

    “白虚手下留情，此乃我步云子爱徒！并非魔界邪魔。”

    一个更加恐怖的庞大精神力，不知道从哪里出现，竟然是飞快的蔓延，无尽天地。一张寒酸的老脸，巨大而凝视，犹如是一张巨大的苫布，足有足球场大小。天空的星辰都是，像被隐约的蒙上了已成不真实的老脸幻影。也是突兀的阻挡在了那有些沧桑的巨掌印之前。

    只听见一道苍老的声音，轻疑了一声，手掌都是有着威能收敛的趋向。可是依旧是，有些收手不及。

    “啪”的一声，掌脸交击出了一个脆生生的响声，犹如是炸雷，布满了天际。