
    不知道怎地，刘浩一脸满足的从那白皙的身体之上下来的时候，心口处却是微微的一痛。旋即刘浩皱紧了眉头，这种感觉叫他很是不舒服。

    “怎么了？”

    一声有些细嫩的柔声，此刻也是从那女人的口中发出。接着，一具柔若无骨的娇躯，也是环抱住了刘浩的背。一只小脑袋，就像是淘气的孩子，泛着些许的微红，从刘浩的腋下探出了头来，一脸好奇的转头望向了刘浩。

    刘浩皱紧的眉头微微的舒缓了些许，轻轻的抚摸了一下那可爱的小脑袋，语气温和了下来，说道，“没事！只是心口突然痛的厉害。”

    刘浩没有说的是，同时在他的眼前，出现了一个血肉模糊的身影，而那个身影，就是他最最熟悉的亲人。他的父亲。

    李晓飞，却是全然不知，还淘气的开玩笑道，“难道你这种实力的家伙，也会有心脏病？”

    刘浩也知道，她是在跟自己开玩笑，可是他却是无论如何都是笑不出来。只好硬挤出了一个难看的微笑，说道，“天都亮了，还这样，你就不担心被白鹤仙子看到，然后取笑你？”

    这时李晓飞才终于有时间，看看自己的身体，发现是一件衣服都没有，这才脸一红，旋即，便是手脚迅速的披上了一个宽大的衣服。慌忙之间，她竟然是将刘浩的一件t恤给传了上来。

    刘浩看了一眼，只是微微的一笑，并没有说什么。

    而这时，李晓飞却是吐了吐粉红的舌头，淡淡的一笑说道，我去洗个澡。

    女人去了。刘浩却是穿好了衣服，站在了窗户边，遥遥的望着远处的一处，占地面积颇大的场所。

    那种感觉，就是从哪个地方传来的，清晰无比，一点都不像是错觉。

    宽敞的大街上，人来人往，似乎每一个人都在忙碌着自己手中的活。普通人，似乎都有做不完的事情，真正是休闲度假的，却是少之又少。

    刘浩走着，都觉得自己与身旁这个唠唠叨叨的家伙，有些脱离了这个世界。

    “刘浩，你这家伙，今天是烦什么病，这么早就把我叫起来，那些臭**的活……”

    郝瑶瑶用一口流利的华夏语，正在刘浩的身后，嘟嘟囔囔的唠叨着。一边说，一边还恨没有形象的记着上衣的口子。

    “你这家伙，昨晚都忙活了一个晚上，吵得人家都不得安生。哥是担心你的肾受不了！”既然是像个游玩的旅客，刘浩自然要表现出一副旅客的神态。也是跟刘浩打闹着，便是朝着，他早上看到的那个地方悄无声息的靠近。

    来到了他早上，那种感觉传来的地方，刘浩停下了脚步。

    郝瑶瑶此刻也是驻足，似乎是发现了什么，有些疑惑的看了看刘浩。

    这时候，刘浩却是根本没有看他一眼，只是静静的看着，那宽敞大门之上，挂着的一个黑底白字的大匾，淡淡的问道，“这上面写着的是什么意思？”

    而这时候，郝瑶瑶，看向刘浩的目光更加的有些异样了。一副根本不信刘浩不知道这里是哪里的表情，奇怪的问道，“这里是哪里，你真的不知道？”

    刘浩也是扭头看了一眼郝瑶瑶，从他的表情之中，刘浩发现了那么一点点的不对劲。思量了一下，旋即也似乎是想到了什么，问道，“难道这里就是……”

    “竹木道场！”郝瑶瑶也是接着他的话继续的说道，“难道你真的不知道？”

    刘浩这才感觉到有些释然，也没有过多的理会郝瑶瑶的好奇目光，静静的呆立了半晌。似乎是在想什么事情。

    他们两人的行为，并没有引起其他人的注意。因为每天在这里，惊奇与这里的建筑布局，驻足停留的人，实在是太多太多了。

    昏暗的地下密室之中，一个全身血肉模糊的人，安静的被绑在一个十字木架之上，低着头，似乎是昏睡着。可是就在这个时候，当刘浩的脚步逐渐的靠近这边的时候，他的眼皮突然间，便是没有规律的颤抖了起来。紧闭着的双眼，也是微微的皱起了眉头，然后，一段小声的华夏语，也是从其口中蹦出。

    “是他？他怎么来了？东方西施难道没有阻拦他吗？”

    在他的脑海之中，突然出现了刘浩的站在大门口身影的画面。炯炯有神的双眼，此刻，也是猛的睁了开来。嘴唇微动，却是根本没有发出什么声音。显得很是诡异。

    而驻足停留在竹木道场门口的刘浩，却是微微的一怔，旋即，小声的似是在自语说道，“不，今晚，我必须要来。你怎样？……”

    郝瑶瑶看着刘浩在哪里自言自语，也是有些好奇，人家别人，在这里驻足，顶多也就是看看而已，而想刘浩这样自言自语的人，却是一个都没有。

    用手拍了拍刘浩的肩膀，说道，“喂，刘浩，你这家伙，是不是受到了什么刺激？”

    刘浩的双眼猛的睁开，旋即，看了看郝瑶瑶，淡淡的一笑。旋即，便是大步的朝着来时的方向行去，口中，还说道，“走啦！”

    刘伟达，刘浩的父亲，在刘浩以前看来，是根本没有什么不寻常的地方的，因为，他从来都没有见过自己的父亲杀生。那还包括就连鸡鸭鱼，这样的家禽他都是从来没有杀过。就连切菜时，都是闲的那么笨拙。活生生的就是一个家庭妇男的形象。

    他头来这里之前，也是从东方西施哪里知道了，自己的父亲，曾经经历了一场大战之后，便是全身的修为禁毁。还以为自己的父亲恐怕现在只是一个普通人了。

    可是当刘浩今天，站在竹木道场的门口，感觉到了自己父亲传出来的讯念之后，才是终于明白了，看来自己的父亲一直都在隐瞒着些什么东西。他并不像自己想的那样完全的就成了一个废人。至少他的精神力，还是要远远的凌驾于自己之上的。这么森严的密室，就连刘浩的精神力，都是无法悄无声息的渗透而入。可是刘伟达自己的父亲，却是办到了。

    本来还在担心父亲，会不会有事的刘浩，也是知道了，自己的父亲，应该没有事。心情放松了不少，便是大步的朝着租住的旅店走去。

    日本的饭菜他们几人，还是有些吃不惯的，李晓飞老早的就起来，忙活做饭了，此时，一桌子的香喷喷的饭菜，也是摆放在了客厅的桌子之上。

    刘浩一进门，就闻到了那香喷喷的饭香味道，不由得咽了一口口水。

    “哦？今天是谁在露手艺呢？”

    对于刘浩的话，李晓飞红着一张脸，却是什么都没有说，而一旁坐着看电视的白鹤仙子，却是不咸不淡的说道，“还能有谁呀，除了你那小老婆，还能有谁？”

    “小老婆？”郝瑶瑶此刻好奇的问道。他昨天晚上似乎是有些太入神了，刘浩这边，又竭力的控制，所以，刘浩这边的动静，他是根本都没有察觉出来有什么不妥的。此刻也是不知道，刘浩与李晓飞，已经是生米铸成了熟饭，听了白鹤仙子那不咸不淡的话，也是有些好奇的打量了两眼两人几眼。

    李晓飞的俏脸似乎是更红了，低着头，都要埋进盘子里，红着脸，看了一眼刘浩，低声的说道，“还有几样菜，我去端来。”说完，就逃也似的跑开了。

    郝瑶瑶看到了这种情况，就算是在笨再白痴，也是应该猜到，这两个家伙另有奸情了。嘿嘿的坏笑着，搂着刘浩的肩膀，小声的问道，“昨晚是不是……？”

    确定了自己的父亲还没有事，并且也确定了他就在那家竹木道场之中。刘浩今天的心情似乎是很好，也没有在意郝瑶瑶的调侃，只是拍了拍他的脑袋，说道，“你这家伙，少说话，多吃饭。”

    几个人商量了一下，今天晚上的行动，也是大概的有了一个行动方针。

    计划是这样的。

    郝瑶瑶由于是机械师，所以，几人商量了一下。便是决定，由郝瑶瑶断后，作为候补力量。必要时也作为营救小队出现。

    而白鹤仙子与李晓飞两名女子，却是强烈的要求，一定要跟着刘浩一起进去。

    李晓飞的理由就不用说了，白鹤仙子的理由，却是，为了保护刘浩不受伤害，否则以后，在师傅的面前就没有办法解释了。

    今天晚上的行动，却是夜梦不能参加的，否则也会很容易就暴漏，这个龙组好不容易才安排进日本的成员。在夜梦的帮助下，郝瑶瑶也是弄来了一辆高级一点的汽车。以作不时之需。

    而刘浩，却是依旧将自己关在房间之中，精心的绘制符纸，因为他知道，今天晚上，就要面临大战了，能够尽可能多的制作出来这种东西，也是会大大的提升了成功救出父亲的几率。

    东京的夜，很是喧哗，根本就很难找到一处安静的地方。

    刘浩一身帅气的西装革履，仿佛是大陆来的土财主，或者是某处的一个暴发户。一手搂着一个，娇俏可人的大美女。摸了摸耳朵，朝着一旁的一辆车子看了一眼，然后，淡淡的说道，“准备好了吗？”

    “嗯！”

    三个声音，几乎是同时的在刘浩的耳中响起。刘浩笑呵呵的点了点头，旋即，便是走进了竹木道场。他们几人的耳中，竟然是有着一个微型的讯号接收器，是用来几个人随时保持联系的。

    而他们三人的衣服之上的口子，也是被郝瑶瑶改装过的摄像头。