
    消金窟，不名思意，就是一个花钱的地方。确切的来说，它就是一个糟钱的地儿。只要你有钱，来这里，无论是多么漂亮的女人，甚至连那种没有开过苞的处子，韩国明星，日本女-优，这里也是有。

    当然，这只是消金窟所提供服务的一个方面，另外还有，赌博，吸毒，生死擂台等。只要你有钱，你能够想到的，这里都会有。你想不到的，这里也能有。

    高胖子与矮瘦子带着刘浩，很是熟练的便是来到了一家妓院之中。老鸨子热情的接待着，“呦！三位帅哥，看上我们这里哪一位姑娘了，尽管开口。”

    如果不是刘浩此时，精神处于一种几乎就要疯狂的状态，恐怕听来老鸨子的话，会直接的呕吐出来。

    什么叫三位帅哥呀，难不成刘浩这种极品，其他的两位也能同用一个词来形容吗？

    而高胖子与矮瘦子，却是丝毫够不在意，并且还一副得意的表情。嘿嘿的坏笑着，说道，“来几个没有开苞的。”

    对于这种行内话，老鸨子自然是听的明白。连忙的便是分派了下去，玄机才道，“两位爷，我们这里，可是不许欠债的。”同时，其眼眸也是略带贪婪的暗示了两人一眼。

    矮瘦子，随手总兜里掏出了一叠厚厚的东西，就塞到了老鸨子的怀中，说道，“规矩，我们明白的。快去办吧。”

    老鸨子连忙笑着答应了一声，便是直接的下去安排了。

    而一夜之间，刘浩也是不断地疯狂发泄着自己的**，地上已经是躺下了十几具半裸的娇躯。而刘浩，却是像似乎依旧没有进行。

    刘浩的精神其实早就已经回复了正常，而其却是发现了一个令他不愿意就此离去秘密。

    由于今天矮瘦子两人都是花了大价钱，给他找来了这里从未开苞的姑娘。所以，刘浩发现，在与这些完璧之身的姑娘运动时，他的体内，也是会多出一些淡淡的乳白色的东西。这些东西，不是他故意吸收的，而是主动的钻进他身体之中的。

    刘浩虽然不知道，现在，这些东西究竟该如何的使用，可是他也是能够知道，如果自己真正的掌握了这些乳白色东西的使用之法之后。必定会是对自己有着极为巨大的帮助的。

    当然，在他用精神力仔细的探查了几名，被他吸收了乳白色物质的少女身体之后。并没有发现什么，只是失去了少女之身而已。而不是少女之身的人，他所能吸收的那种乳白色物质，却是少的可怜。

    既然是一个愿买一个愿卖，两性相悦，他又怎么会太讲究素礼。就算是他不要，说不定明天，说不定后天，也会有人要走她们的身子的。

    一天一夜之后。

    无论是老鸨子，还是高胖子与矮瘦子都是有些惊讶的合不拢嘴了。

    “奶奶滴，这还是人嘛？简直就不是人吗！太神了！”高胖子一脸崇拜之色的望着那依旧紧紧闭合着的小门，不由得有种苦笑之味。

    老鸨子数钱数的手都直抽筋。暗自的盘算着，这都是已经进去第几波了。

    又是半日之后，刘浩，高胖子，矮瘦子，三人，也是已经从哪个即是天堂，又是地狱的地方走了出来。

    身后却是跟着一大批的女子。其中有的，还需要其他人搀扶。有的脸上红晕依旧是遮掩不住的羞涩。

    刘浩淡淡的跟她们说道，“我不知道你们是什么原因进入那种地方去的。我既然得到了你们的身子，我也不是白要的。我将您们赎了出来，以后你们也就是自由之身了。愿意做什么，就可以自由的做什么了。如果你们需要钱，我还可以帮助你们一些。可是从今往后，我们就已经形同陌路，以后，我不希望，你们之中的哪一位，不长眼，将今天的事情重提。那样的话，我恐怕也就不会再这么好说话了。”

    刘浩的话音，很是冰冷，可是其却是说的都是实话。这些人，本来就是被卖到那种地方，就是为了别人采摘的。自己也不过恰好只是他们的第一个而已。况且自己给了他们自由，就不愿意在今后，在与他们有所交集。毕竟不是一类人，他还有自己要走的路。

    通过了被人追杀之后，刘浩也是变得有些冷漠了。也更加的看透了，当前世界的一些形式。

    自己总不能，同时带着这二三十号人，去修炼吧？缘分已尽，就此别过。

    来到了东方家，东方燕一脸好奇的打量着刘浩，却是叫的刘浩有些心虚了。很是好奇，这个丫头，前几天还恨自己恨得要死要活的，怎么今天，却是主动在大门口等待着自己了。难不成时间可以改变一切？可是这时间用的也太少了些吧！

    “为什么这样看着我？”

    “不知道！我看到你，就觉得有种怪怪的感觉。好像你与前两天不同了。老妈叫你，有事！我先走了……”

    东方燕奇怪的说了一声，便是脸一红，羞答答的一步三回头的走开了。

    刘浩皱眉，有些不明所以。

    来到了正门前，萧伯正闭眼养神。其虽然是一动也不动的站在哪里，可是给人一种，哪里没有人的气息的感觉。使得刘浩颇为的感到无语。

    “咦……？”萧伯在刘浩走到其周身一米处时，不由得脸露惊讶表情，淡淡的说道，“你这小子，变化不少嘛？难怪会击败两名天位级别的高手呢！还重伤了一个，小家伙，果真了不起呀。”

    “您都知道啦？只是侥幸而已。如果那两人同时出手，就算是我再施展浑身解数，也是难逃重伤的下场，还很有可能，就此陨落了，也不一定。”刘浩苦笑，实话实说的道。

    萧伯淡淡点头玄机，有笑着说道，“胜了就是胜了，没有侥幸与幸运之分。其实幸运，在某时，也是实力的一种。”

    刘浩淡漠的点了点头，有些无语，没有再说其他，便是径直的走入了房间。

    “妈，我回来了！”

    “浩儿，这两天都跑哪里去？也不给娘说一声。若不是龙组那边传来消息，说不要我们担心你。说你一人击退了两名天位高手，我恐怕再就已经按耐不住，要派人寻你去了。”东方西施有些埋怨的说道。可是停在刘浩这里，却是直接将那些埋怨的味道直接忽略，听到耳中的却是浓浓的担心与爱。

    “怎么了妈，有事？”

    “嗯！我倒是没有什么事，就是东方燕那丫头，整天的嚷着要见你，叫我把你找回来。”东方西施在说这话的时候，眼珠子也是一瞬不移的看着刘浩。像是想要从其脸上看出些什么。

    刘浩苦笑，仔细的思量了片刻，这才道，“妈，您应该还有其他的事情，要说吧？”

    东方西施见没有起到多大效果，便是也无奈一叹，随后，便是说道，“别的事，倒是也有，不过，我怕你太着急了，反倒是影响了我们的计划。”

    “哦？您说说看！”

    “就在昨天，我们东方家族，来了一名日本的朋友。她给我们说了一些有关日本现在的情况。并且还将你父亲的确切消息也告诉了我们。我们正在安排人手去日本，准备尽快的将你父亲给救出来。”东方西施美眸一瞬不移的望着刘浩，想要从其脸上，看出些许什么来。结果还是失败了。

    刘浩想了想，并没有像想象中的那般兴奋。反倒是十分冷静的问道，“那名日本人是谁，可靠程度是多少？”

    “很奇怪，她说她认得你。说是叫什么强子的朋友。”东方西施有些好奇的说道，她竟然也是不知道究竟这个强子，是谁。那名日本人，还说，只要说这些，刘浩就一定会见她的。

    刘浩眉头一皱，静静的思量了片刻，这才终于是想起了，那名日本人是谁。淡淡的道，“原来是她？”

    “妈，好了，我想见见那人？她在哪？”

    “浩儿，你不是还要去完成龙组交代的任务吗？去日本，实在是有些冒险了。这件事，妈妈会安排的，你就不要去了，好吗？”东方西施也是从心底担忧刘浩的情况。想要试图阻拦，刘浩去日本，冒险救刘伟达。

    “妈，我心中有数！您现在先不要安排人到日本，那人我都有些信不过她。带我仔细的问个究竟再说吧。”

    对于东方西施所说的那名日本人，刘浩自然也是知道一些情况的，可是他却是打心底也是并不是神相信那人的立场。所以阻拦东方西施，贸然的将东方家族的一些人手，安排过去。如果真的是日本搞得鬼，那么可就真的有些得不偿失了。刘浩不敢冒险，他的打算是，自己去冒一次险。如果失败了，凭借他现在的修为，只要是天位级别以上的家伙们守约不出手，其自然是不会出什么事情。

    一边是日本人秘密的在华实验，其中利害，不言而喻，更是可能导致无数的华夏同胞，就此而成为了小日本实验细菌病毒的小白鼠。

    一边是自己的父亲，已经有着确切的消息，被忍者给抓到了日本，定然是时刻都在守着极为废人的痛苦。并且说都说不准，什么时候，自己的父亲，说不定就直接的嗝屁了。

    刘浩左右为难。