
    对于那名白人的话，邱吉子，并没有反驳，也没有承认。一副若无其事的表情。

    竹木却是冷冷的看了一眼，邱吉子，旋即说道，“老邱，你今天这是怎么了？”

    “竹木，我记得你这里是应该没有什么规矩吧？既然在坐的都是异能者，那我想跟他们玩一把，异能者之间的游戏。”邱吉子拿着自己手中的所剩不多的一小一打筹码，脸色阴沉的难看。

    他是竹木的客人，说白了也就是竹木请来的保镖，替她看场子的。他也是每天有着一定数额的收入，可是最近几天，他总是会被一些看起来还很是年轻的晚辈，早早的就将他手中的钱给赢走了去。每天都是第一个退场的，他身为这里年纪最大的老一辈，面子上，还着实的有些挂不住。

    这不是今天，他眼看自己手中的筹码，就又要被眼前的一群晚辈给赢走了。面临的就是即将下场走人的局面，尤其是当他看到了刘浩他们，此刻已经是赢了那么多钱，还居然有些不想罢手的意思。老脸，也是真的有些挂不住了。

    “邱吉子，我看你是输了钱，有些受不了吧？”一名黑人讥笑一声，冰冷冷的说道。

    “呵呵，是呀，昨天，这家伙，就早早的离席了，恐怕是将手中的钱全部输光了。今天看来又是如此。不会玩，可以别玩吗？”跟随那名黑衣一起来的，另外的一名黑人，也是讥讽的笑道。

    ……

    而这时的刘浩，却是一脸淡漠的看着自己的手指头，似乎他的手指头，才是最能引起他注意的。

    而这时候，一名白人，也是站了起来，一脸不悦的说道，“邱吉子，你究竟想怎么玩？”

    邱吉子似乎是等有人问这句话，等了很久了。听到了那人的问话，也是终于站了起来。旋即，一手便是拿过了，那名服务生手中的扑克，然后，说道，“这里是十重扑克，里面共有四十张a。平均每人应该最少拿到四张。一张a，就是十万的筹码。

    少拿到一张的人，就要拿出十万的筹码，给多拿到的那人。怎样？”

    而这时，刘浩也是能够隐约的感觉大浓浓的火药味，同时也是感觉到，一场难免的大战，即将爆发。旋即，站起了身来，说道，“这个不好玩，我的朋友打算出去玩其他的游戏。竹木不会阻拦吧？”

    竹木看了看邱吉子，旋即有些无奈的耸了耸肩，表示暗许了。

    刘浩将足足有着好几百万的筹码，一股脑的就塞给了李晓飞与白鹤仙子。他自己的手中，也不过只留下了四十万的筹码。

    嘿嘿的一笑，低声的跟她们说道，“出去了，将这些筹码会换成钱，直接带着这些钱出去。找郝瑶瑶回合。这里的事情，我与贝勒耶会摆平的。”

    而见到了，刘浩的手中，只剩下了原来的不到四分之一的筹码。那名邱吉子的脸色，也是十分的难看了些许。

    刘浩出身白来就是一个小工人阶级，哪里见过这么多钱，摆在自己的眼前。今天，他来这里，就是为了砸场子的，现在大战也即将爆发，他也是想趁机，将事情闹大，将这里给铲平了。

    为了能够将借郝瑶瑶的钱还上，他也不得不，先派两女出去了。

    郝瑶瑶也是知道，这家伙恐怕是财迷心窍了。这么关键的时候，还不忘记，先保存下一部分钱财。叫的，在外面车子之中，留守的郝瑶瑶，有些哭笑不得。

    两女出去之后，屋内的游戏，也就终于是开始了。

    邱吉子猛的朝着桌子上一排，旋即，所有的扑克，便是同时的飞上了天空。而邱吉子在一掌排在桌子上是，他的手掌之中，也是滕饶起了一层淡淡的绿色粉尘。这些绿色的东西，也是全部的附着在那十重扑克之中。

    而这时候，一些只在地位巅峰的几名强者，也是知道自己的实力不行，便是猛的冲出了身去，便是一手飞快的朝着那些扑克牌之中抓取。

    一名黑人的小伙子，也是一手抓住了一张a，旋即，落地，兴奋的说道，“呵呵，我拿到了一张。我的手……”

    可是就在这时，这名小伙子的手掌，也是同时的变得漆黑了一片。居然是中毒了。

    那名黑人之中，实力最强的人，也是冷言喝道，“老家伙，居然用毒？”

    “我说过，大家都是异能，一切全凭本事。”邱吉子说完，身型也是猛的跃起，便是一手一张的，拿到了两张a。

    “混蛋！”那名黑人壮汉，也是猛的跃起，似乎是也有什么手段不担心那毒物的侵袭，便是抓向了天空之中，飘过的几张牌。

    一时间，几乎全场十名参加的人，也是都动了。四十几万的筹码，这些人，几乎谁都不会在意，可是这已经不是钱的问题了，而是有关几人的面子问题。

    一个个争抢的也是十分的激烈。

    而就在这时，贝勒耶，也是猛的一摊手，几张扑克牌，便是像长了翅膀似地，朝着他的手心处飞来。

    而这时候，邱吉子老脸也是冷冷的一笑，旋即，庞大的精神力，化成了一只无形的巨手，也是猛的朝着那几张牌，笼罩而去。

    在邱吉子天位强者的精神力覆盖之下，贝勒耶也是根本无法再控制那几张牌，只得是被邱吉子一把抓走。可是他却是丝毫都不着急，脸上一阵坏坏的笑容。手中，便是多出了几张扑克，居然，全部都是a。

    而被邱吉子拿走的那些，此刻，再看去，却是早就已经变成了其他的牌。邱吉子翻看了一下，也是老脸有些阴沉的快要滴出水来的感觉。

    一张符纸，便是从其手中，抛飞而出，半空之中，便是化成了一团的火焰，朝着贝勒耶的身上笼罩而来。

    燃烧着的符纸，瞬间，便是化成了一团熊熊燃烧的火焰。所过之处，那些途径的扑克纸牌，也是被其瞬间便是燃烧殆尽。

    贝勒耶此刻脸色一变，旋即手中的扑克牌，突然间便是蓝光大盛。旋即一层淡淡的水雾，也是将其周身给完全的笼罩。

    火焰与水罩接触，发出了刺啦刺啦的炸响。

    此刻，既然有人先动手了，其他人也就不再保留什么，也都开始相互的动起手来。

    刘浩此刻也终于是出手了。

    抖手间，便是多出了十余张叠成了小三角的符纸。嘴角牵动了一下，冷冷的看着，正在忙着收取天上飞舞着的纸牌的邱吉子。

    “伤我同人，我必杀之。”

    在刘浩看来，邱吉子此刻，也不过只是在给他自己找一个台阶下。可是这样的台阶，刘浩并没有打算叫个好好的得到。

    为了自己一时的面子，居然鼓动所有人相互的出手。这也实在是有些卑鄙了吧。刘浩并没有拿一张纸牌，他此刻就是为了将事情闹大。而他今天已经是连本带利的已经赚够了，这四十万，也不过只是九牛一毛而已，刘浩还是能够舍弃的。所以他此刻，一张牌都没有强。一出手，便是猛的朝着邱吉子下了杀手。

    十余张符纸，化成了各色的火焰。便是扑向了邱吉子。

    邱吉子猛的转头，也是发现了有些不妥。脸色大变，旋即，也是从腰间的一个储物袋上一摸，随后猛的甩手。几只僵尸，便是已经出现在了刘浩抛出的符纸路线之前。

    火焰雷光大作，只是转身间，这几只僵尸，就已经化成了一片虚无，消失不见了。

    这也难怪，符纸，本身就是茅山派专门用来对付僵尸等邪灵的。邱吉子用僵尸身体阻挡，恐怕也是应该早就料到了会有这个结果。

    “华夏符师？你是刘浩？”

    见到了刘浩符纸的威能，与此刻刘浩的手中，又是多出了十余张符纸，邱吉子与竹木也是脸色有些变化了起来。

    “哦？既然人的小爷。那么就试试我的符纸威能吧。”

    刘浩也不否认，猛的便是再次将手中的符纸，跑飞向了邱吉子，与竹木两人。同时其精神力，也是猛的压迫向与竹木同一条战线的一名地位强者。精神力压迫之下，那人是根本就无法反抗。而刘浩的精神力，此刻猛的凝聚成一个吞噬印。那名地位强者，此刻，也是猛的全身一个颤抖。旋即，便是逐步的化成了一具干尸。

    其身体之中的，精气，居然是完全的被吞噬印给吞掉了。

    也不知道这间屋子的墙壁，究竟是用什么材质制作而成的。屋里闹翻了天，可是外面却是丝毫都未察觉，依旧是该玩的玩，该爽的爽。

    刘浩的搅局，也是使得所有人都知道了，今天，恐怕是无法善了了。也是都想趁乱得到些好处。对于四十万筹码来说，这些人还是更喜欢其他人身上的宝贝。哪怕只是几十张符纸，其价值也是要远远的超过了桌面之上的筹码了。

    而意识到这一点的一名白人，全身一震抖动之下，便是突然间，化成了一只金色的蝙蝠，猛的便是朝着竹木的身上扑去。

    而这时候，一名看场子的地位高手，也是见势不妙，便是准备从房间正门冲出去，到外面报信。

    可是就当前其刚刚跑到，距离门口还要有三五米的距离时。门口却是突然间出现了一个人影。此刻人影，全身蒸腾着黑色的蒸汽。

    手中，握着一柄黑色的盘龙枪。缓缓的虚空站立在门口处的位置。微微的一笑，左手一个封灵印打出，击打在那人的身上。而那人的脸色，也是惊讶难鸣，似乎是见到了世间最恐怖的东西。还没有做出其他的动作，一根冰凉的长枪，却是在刘浩的大力之下，猛的从这人的头顶百惠刺入，就像是被钉子定在了地上似地。两眼一翻白，便是死的不能再死了。