
    由于刘浩所在的客厅，与浴室只隔了一扇推拉式的落地窗，隔音效果几乎为零，浴室之中的流水声清晰的传来。

    刘浩刚刚提起笔，沾了点朱砂，刚要绘制符纸。可是那清亮的流水声，还是忍不住叫刘浩侧头看去。

    “我地那个去！”

    刘浩一声粗口便是骂了出来。

    因为此刻刘浩通过那半透明的玻璃，也是看到了，里面一道倩影，正在宽衣解带。虽然只是大概的轮廓，可是那妖娆的姿态，曲线鄙陋，还是叫的刘浩有种心猿意马的感觉。

    干巴巴的咽了一口唾液，咒骂道，“晓飞，里面就没有遮掩的布吗？”

    对于女人，刘浩向来都是不会过于的抵抗，可是这个曾经与他有过一点感情的人，他还是不愿意轻易的诋毁的。

    而里面的李晓飞，似乎是有些兴奋，她很想叫刘浩注意到她，可是却苦于没有什么理由。可是今天看来，自己还是做得有些太过了。红着脸，只是说了一声，“哦。”便是将那门上的布，给刺啦的一声拉上了。

    刘浩无奈的摇了摇头。看了看手中的毛笔，笔尖在砚台上蹭了蹭，便是又要准备绘制了。

    第一张，很不出意料的失败了。刘浩淡淡的叹息了一声，旋即，又取出第二张。而没过多久，郝瑶瑶的房间，就又传来了嗯嗯啊啊的叫唤声。这叫的，刚刚觉得心静下来一点的刘浩，也是有些忍不住想打人了。

    重重的将毛笔放下，皱着眉走到了，与郝瑶瑶房间隔着的墙壁前，狠狠的就是两脚。受到的效果果真明显，声音，却是小了不少。可是以刘浩、白鹤仙子等人的耳力，这就跟在其耳边回荡无异。

    刘浩无奈摇了摇头，看了看正在红着脸看向他的白鹤仙子，也是有些窘迫了。干巴巴的笑了笑，旋即，也不多说，便是重新走到了那张矮小的方桌子前。

    而就当刘浩烦躁的想要掀桌子的时候，心中却是一个声音，响了起来。

    “你这个家伙，平日里还是挺好色的吗？怎么今天装什么好人了？”

    这是黑龙的声音，淡淡的语气，有着一种调侃的味道。

    黑龙性格本就淫秽，要不然，刘浩在于其进行力量融合之后，就不会那么急迫的去找女人发泄了。只有这样，刘浩才能安抚黑龙所引发出来的另外一面的自己。

    听着隔壁传来的啊啊声，刘浩也是无奈的放下了手中的毛笔。本来心中就憋了一口气，相比任何正常的男人，遇到这种情况也都会如此吧。身边守着两位美女，并且还是在这么一个比较乱来的国家，隔壁还……换成是谁恐怕都不能有什么太好的心情吧。

    而此时，黑龙这家伙，不但不帮自己想办法，尽力的减少这种情绪，对自己的影响，还一脸**表情的调侃自己。刘浩能不生气吗？

    “如果不是你那龌龊的思想，影响了我的理智，你以为我会变成那样？少tmd给老子装傻。信不信老子，一个不小心将你个捏死。……”

    “呵呵，呵呵，捏死我？我还真不信，如果你有本事，就尽管把我给捏死算了！”黑龙在刘浩的石海之中的天空，猛的就是一个盘旋，玄机化成了一个黑衣刘浩的样子，哈哈的大笑着。一点都不难刘浩的威胁当回事。

    刘浩有些气急，想要再骂的时候，黑衣刘浩却是收敛了笑声，说道，“好了，你今天不是想制作一些符纸吗？你知道你以前为什么能够成功率那么高吗？就是因为你的精神力远超过其他同级别的强者。精神力的强弱，其实并不单单表现为，精神力的攻击能力，最主要的就是定力。你现在一点都静不下心来，又何谈定力呢？

    静下心来，忘记一切，你才能突破现在的屏障，你才能，用现在天位的精神力，制作出天空级别强者才能制作出来的符纸。静心以提神！好好的参悟一下吧。”

    黑龙说完，又开玩笑的说道，“我可受不了了，这疯狂的杂音，我可忍不了，你如果想要提升，就必须要静下心来，慢慢参悟一个静子。好了，我先闭关一会，没有什么事情，别叫我。”

    黑色衣衫的刘浩，说着说着，其身子也是逐渐的变小，最后，竟然在原地化成了一个小点，一闪就突然的便是消失了去。

    “我去！你这个家伙，放下一大堆的空话，就跑，究竟哪个是什么意思吗？”刘浩见得黑龙，并没有将那话的意思完全的讲明白，也是有些气极败坏的跳着脚大骂着。可是现在，无论刘浩如何的大骂，黑龙，都一声都不吭了。就好像从来都没有存在过一般。

    客厅之中，手拿着毛笔的刘浩，一动也不动的坐在地上，闭着眼，就好像是出于了极度深沉的思索之中。李晓飞与白鹤仙子两人，都是已经先后洗过了澡，刘浩也依旧还是在哪里闭着双眼，一动都不动的坐着，似乎是睡着了，可是两女走过其身旁时，听到起气息匀称，根本就不像是睡着了的模样。还以为这家伙不一定在想些什么，竟然如此入神。两女也没有打扰他。

    而半晌之后，刘浩猛的便是睁开了双眼，眼神之中，从满了一种淡漠的感觉。似乎世间的一切，都无法将其的心给打动。

    口中默念着清心诀，其端着毛笔的右手，也是突然间，一个抖动，剑笔如飞。一张黄色的符纸之上，便是突然间多出了一个大大的雷字的古老符文。

    刘浩看了一眼这张符纸，他虽然已经看出了，这张符纸定然与其在其他的时候，制作出来的同样符文的符纸，威力要大上了许多。可是不知道为什么，好像是因为处于这种境界之中吧，他竟然生不起半点的兴奋，脸上依旧是没有任何的表情。

    也不说话，轻轻的将符纸放到一边，继续的往空白的黄纸之上绘制起来。

    一个个符文，犹如是行云流水一般，飞快的在其笔尖形成，旋即，便是被深深的刻画到了黄纸之上。黄纸之上猛的亮起了一片金色的光芒。

    刘浩看到片金光，便是知道，符纸成功了。那一片金色的光芒，就是符纸完成时的自然表现。而这个金光越是耀眼刺目，也越是代表着，其这张符纸的威能，越是接近符印本身的威能。

    而这时候，隔壁的房间之中，一声声呻吟声，依旧是响彻在所有人的耳边。两名少女，虽然没有亲身体验过那种感觉，可是吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？她们怎么能不知道隔壁究竟是在发生着些什么，旋即，一个个是涨的小脸通红。睡觉，哼，还有谁能在这种情况下睡着呢。一个面东，一个面西，睁着圆滚滚的大眼睛，就是睡不着。

    而此刻，两人几乎是同时发现了，这件屋子之中，一阵阵的金色光晕，也是时不时的便是出现一次。开始两女还根本没有注意，可是等了片刻之后，两女也是瞪着的双眼，也是终于注意到了，这个情况。旋即，都是扭过了头来，看向了那隔着一层玻璃的客厅。

    那是一个挺拔少年的身影，金光闪过，两女都是能够透过玻璃，看出，那名少年的大概姿态。

    门被无声无息间，打开了，两名少女，也是穿着不同款式，但是同样的性感的睡衣，走到了客厅。面面相觑，却是都选择了安静的沉默，静静的注视着，这个专注的有些帅气与迷人的身影。

    刘浩下笔越来越快，成功率反而是越来越高。一片片金色的光芒，到了最后，就像是这间屋子之中的电灯忽明忽暗似地。显得十分的诡异。可是有那样的不一般。

    而在那忽明忽暗的光芒映照下，有着两张早就已经是惊讶的达到了呆滞的美丽脸庞。

    隔壁，不知道是来了多少个**，可能是恨之深，便是用如此的方式来汇报吧。

    刘浩的笔突然的停滞了一下。

    刘浩这时候，突然的想到，如果自己将吞噬印，绘制到符纸之中，将会是一种怎样的现象呢？

    想法一出现，刘浩便是微微的一笑，笔尖重新占好了朱砂，笔尖轻轻的接触到那黄纸之上。运笔如飞，仿佛一名老者在打太极，很圆滑而宏达，叫人找不出半点的破绽。似乎浑然天成一般。

    笔尖时而缓，时而急，时而重若千斤，时而轻巧如飞，最后的一笔，即将完成之时，刘浩的手，却是无论如何都拉不下去了。似乎其间携带有千斤之力，又似乎有着九头黄牛，在拉着刘浩手中的笔。

    刘浩的眉头微微的皱起，可是其依旧是不敢有着一丝的错笔。手稳健的握着笔，不敢停下来，缓缓的朝着最后的终点拉伸而去。

    就在此时，刘浩的最后一笔收停之时，笔尖刚刚离开了符纸，一道耀人眼目的金色耗光，突然间，毫无预兆的从其上，释放了出来。

    三人之中，就连刘浩都是一点的准备都没有，他也从来没有成功之后的经验，所以，金色的耗光同时照的三人都是有些睁不开眼来。

    与此同时，两女也是不由自主的惊呼出声。

    “啊！”

    “啊！”

    金光也是使得刘浩突然间从那种诡异的状态之中，清醒了起来。

    两声略带惊恐的尖叫，也是同时引来了很多人的注意。

    “噹噹噹……”几声敲门声，突然的响起。