
    刘浩的攻击犹如狂风暴雨，在嘹亮的龙吟声波攻击之下，犹如是一柄精神长枪，猛的便是激射向了萧平一的精神。

    萧平一也是惊骇与盘龙枪的恐怖未能，便是早早的就已经寄出了圆形古宝圆盾。生命岌岌可危，矛与盾的最终较量，即将揭晓的前一刻。

    一个咳嗽声音，却是突然的从虚空之中传荡而出。

    “咳咳……”

    旋即一个人的身影，也是突然的便是出现在了刘浩他们两人不远处的虚空之中。此人金发披肩，潇洒偏偏，放入世外的高人。

    老者的样子，看上去，看上去，怎么那么熟悉？

    刘浩看着这名老者的模样，越看越是觉得似乎是在哪里见过似地。可是叫刘浩真正的明白，自己究竟是在哪里见过，刘浩却是始终都无法想出。

    看那老者出现的时机，和萧平一的不凡背景。刘浩猜测，这名老者应该就是萧家，这个庞大的家族，所安排在萧平一身旁的暗中保护他的绝顶高手。

    也就是一声咳嗽，刘浩的攻击，便是已经消失的荡然无存了去。这一手，居然是跟天狼与郝瑶瑶对战时，那名龙组的神秘老者的出手方式如出一辙。

    老者刚刚一出现，却是并没有出手再行攻击刘浩。

    似乎也是有些尴尬，老脸之上，都是有些不自然，勉强的笑着，看着刘浩，说道，“小家伙，你是那个家族的？何必出手如此狠辣呢？”

    刘浩的秀美微微的一皱，看来是撑腰的来了。还装的如此大肚，真是既想当**又要立什么牌坊。

    刘浩心中冷笑，凝神看去，居然是丝毫的退让之意都没有。一脸的无辜表情，说道，“哦？终于是来了一个说理的了。您给评评这个理，我只是一个路过此地打酱油的，路过这里，看到了你家公子，在欺负弱女子。这也就算了，我也并没有打算出手。

    可是，人家在这里看戏，管他个鸟事，还偏偏派手下来杀我。我手上没轻没重的，一不留神，就解决了两个小喽喽。他还真的生气了，非要自己上来拼命。你说，他一名天位的高手，我撑死了也不过只是名小小的地位巅峰。我能是他的对手吗？他又招招致命，叫的我怎能不拿出底牌，用压箱底的家伙事猛砸？”

    刘浩的解释可称得上是完美，这样的事情，放在谁身上，也恐怕都会这样做的，看样子，刘浩还是站在了道理上的。

    老者看到，自己这才说了一句话，人家就已经有着这么多在等着自己了。看来眼前的这小子，不是破皮无赖，就是一个白痴到了极点的傻子。再不然，就是有着比萧家更加可怕的背景。要知道，天下之大，萧家也不过只是华夏大国的表面上的土皇帝，有着一人之下万人之上的牛b地位。可是要知道，世外的隐藏门派，隐藏高手，可以说数不胜数。能够与萧家抗衡，或者在其之上的势力，还是有很多的。这个不由得不叫这名金发老者皱眉掂量。

    老者微微的一笑，旋即，便是再次的说道，“你这家伙，倒也顽皮。我确实是为他而来，也确实是为了保护他的安全，才到这里的。可是我说过，我就一定会庇护他妈？他有错，必须要得到相应的惩罚，这是他无法免去的。可是你呢？你明明已经动了杀机，为什么还要掩饰的如此天花乱坠呢？难道你的心中就没有动什么歪歪吗？还是说，老夫我已经老了，人情事理，我都看不清了？”

    好家伙，这老头，就是在为萧平一打掩护呀？

    刘浩淡淡的想到，旋即，也是灵机一动。

    “萧家，如果我没猜错的话，应该就是那位的家族吧？我曾经也跟那位见过一次面，他为人和善，很是平易近人，怎么叫出来的晚生，就如此胆大妄为呢？难道，华夏的法，就只是为了我我们这些普通的百姓设立的。

    这还只是一个李晓飞，他还有我这样的一个朋友搭救，可是这么多年来，其他的人呢？他们如果一个都不认识修炼者，他们遇到了这个禽兽，又该如何办法呢？”

    看的刘浩喋喋不休，似乎是非要给自己讲出个什么道理来，老者的眼睛此刻也是缓缓的眯成了一条线。灵力的杀机，也是自那名金发老者的身上，缓缓的散逸而出。

    “那好，你说我该怎么处置萧平一？”老者此刻也是话音转冷，冰寒无比的说道。

    “国有国法，家有家规，我想无论是按着国发，还是家规，这家伙，恐怕都会是一个很不轻的罪名吧？”刘浩不答反问。

    这样的嚣张，也是终于激怒了那名金发披肩的老者。老者哈哈的狂笑，旋即大笑着说道，“哈哈，小子，你凭什么？可别说，你就只凭借着，你地位之境，就可以击杀天位级别高手的实力。”

    “我凭借的就是一个理，站住了道理，我便是可以行遍天下，谁能奈我何？”黑龙此刻已经完完全全的于刘浩的身体结合到了一处。

    两人的灵魂似乎都是有了一种融合的趋势，这才使得刘浩此刻竟然有着一种天不怕地不怕的，初生牛犊不怕虎的傻劲。

    如果放在平日，就算是刘浩再有把握，也是万万都不敢与一名修为如此高深的大佬，讲什么道理的。修真界，一切用拳头说话，谁的拳头硬，谁就是有理。

    “好你个嚣张的小子，看来，我是不给你点颜色看看，你还真不知道马王爷长着几只眼！既然你要给我讲道理，那你还是先给我一点，能在我面前说话的底牌吧。”

    说话间，老者已经是动了真怒，也不见其有什么动作，只是周身的能量涌动了片刻，而此刻，就在这名金发老者的背后，便是猛的出现了一个由精神力所凝聚出来的巨大的手掌。手掌悬空，反射着灿灿的金色光晕。

    “小如来神掌！”

    一声惊天的爆喝，那巨大的金色手掌，也是猛的在半空之中凝聚的越发凝练。然后，在老者那冰冷的弧度下，手掌，也是随机轰然落下。

    那犹如实质的精神压力，也是使得刘浩都是有些喘不过气来。

    刘浩身旁竖立着一根笔直的枪杆，而他的身子也是犹如着枪杆一般的笔直。一名身穿黑衣的刘浩，也是猛的一声咆哮，同时出现在了刘浩身躯之外，将刘浩的**给牢牢的包裹而住。抬起头来，看了看那压迫而来的巨大手掌，猛的便是一声狂躁的怒吼。刘浩与黑龙灵魂结合下的黑衣刘浩，便是双手猛的高举。

    轰隆隆的一声巨响，刘浩居然是被那只巨大的金色手掌，给狠狠的排进了地下十余米处。

    这边的激战，很是强悍，早就引起了不少人的注意。

    一名穿着十分邋遢的老者，手中托着一枚龙眼大小的丹药，脸上无比兴奋与得意。正自兴奋的朝着北华城这边赶来。

    天空之上，风很大，凛冽的寒风，谁的老者的破烂长衫都是忍不住的甩动出了，一声声的噼噼啪啪的怪响。

    手中的丹药，龙眼大小，药香扑鼻。其上更是密布着无数的细小裂纹。一声低沉的嗡鸣，也不知道究竟是何种妖物的吼叫，虽然已经很淡，很淡，淡的甚至都有些弱不可闻。可是竟然也是从这枚丹药之上发出来的。

    随即，一圈圈无形的波纹，也是自其上散逸而出，似乎是在呼叫自己的同伴，赶快来救自己。又似乎是在挣扎，挣扎那名邋遢老者的手心。

    老者却是全然不在意，他知道，这个就是这种品节丹药的特性，哈哈的笑的那是更加的有些猥琐了。手掌的力道，也没有加大，可是那无形的波纹，却是无论如何都是难以冲破他的手掌心，而扩散到其他的地方。

    而就在这时，老者似乎是感受到了，猛的脸色便是一变，旋即，也是猛的看向了北华城的一个方向。身型一动，也就改变了方向，猛的朝着那个方向赶去了。

    这人是谁？正是邋遢老者，步云子。

    此时，步云子刚刚为爱徒刘浩，精心的炼制出了一枚丹药，正要前往北华城，送药。可是谁料到，半路之上，他居然是就已经感觉到了，刘浩的气息似乎是在变弱。这种感觉，叫的他都是有些着急了起来。速度是一快再快，周围的空间，都是发出了不堪重负的爆鸣。旋即，也是纷纷的崩塌而去。

    金色的巨大手掌，犹如是一座山岳般的狠狠的在地面之上都是压出了一个深深的大坑，刘浩的身子，都是已经被压进那水泥大坑之中。

    黑衣刘浩，体型也是足足有着数丈至高，双腿抖动的是越发的厉害，两手撑着重如山岳的巨大金色手掌，咬着牙说道，“我不过就是想给前辈讲个理，而前辈却是如此！叫的我们这些晚辈如何能服气？”

    刘浩的双眼越发的血红。无数的由负面情绪所凝聚出来的黑色气体，也是自其身上冒腾而出。刘浩的精神，越发的疯狂了起来。理智已经逐渐在消失。

    而那名金发披肩的老者，似乎也是感觉到了手掌之中，传来的淡淡疼痛之感，也是微微的皱眉，惊骇的望着刘浩方向。

    金色的大手，被刘浩狠狠的咬牙给顶了上来。

    “故弄玄虚的老家伙，别以为老子是地位，就不敢跟插着两个境界的你叫板了。你这种压力，叫的我都是很爽呀。哈哈……”

    刘浩疯了，真的是有些疯了。在这种强猛的威压之下，都是竟然能够笑的出来。