
    这时只见天空之中，一张寒酸的老脸虚影，巨大如足球场大小，硬生生的接下来那无尽未能的沧桑巨掌一击。

    “鞥”的一声，步云子有些没有反应过来，发出了一声怪叫。好像他万万没有想到，那人会直接给他这么一下似地。

    “我靠！打重了！闪人先……”另外的一个低沉声音，也是十分有趣的说道。声音虽然很低很低，甚至就算是用侧声波的机器，都是很难发觉。可是在刘浩与那步云子的耳中，却是犹如耳语，清晰可闻。

    玄机便是愤怒无比的咒骂了起来。

    “好你个白虚道人，信不信老子拆了你的狗窝！太欺负人了，人家还没有做好防御，就被你给打了。还是当着老子的爱徒，你小子叫我面子往哪里搁！……”

    与此同时，一个邋遢无比的老者，就又出现在了刘浩的面前，可不正是当初的那名装b邋遢老头吗？也正是他，送给了自己一本，叫什么龙纹的书之后，自己才算是踏入了修真界。

    刘浩心中的杀意，已经是减弱了不少。好奇的问道，“怎么是你？”

    “哎……还就是我!”步云子捻着胡须，一副十分欠揍的得意神情。嘿嘿的怪笑着，说道，“嘿嘿，臭小子，行呀，居然已经达到地位之境了。我就说嘛，《龙纹》绝对不会是垃圾！”

    刘浩十分痛苦的忍着心中的负面情绪的影响，问道，“先生，能不能帮帮我。我好像根本控制不了这股力量，十分的邪恶呀！”

    “先生？以后叫我师傅，或者是步云子都行，别先生先生的叫，那叫我想起了很久以前的教书先生。我当初不好好的学习，总会吃板子。”步云子刚才被狠狠打了一下脸，此刻脸上却是依旧挂着十分得意的微笑。这叫的刘浩都是有种，这人没脸没皮的感觉。

    步云子好像是生怕一语惊不死人，一点也不照顾刘浩的心理承受能力，说道，“邪恶？邪恶吗？不邪恶呀，我怎么没有感觉到。这比起有些家伙来，好多了。好好修炼，老子看中你了！”

    刘浩跟步云子交谈，好像都是已经渐渐都回复了清醒。思维竟然逐步的清晰了起来。不过还是鸡皮疙瘩落了一地都是。

    “老夫这里有种清心静气的诀窍，你想不想学呢？”

    刘浩连忙答道，“想！”

    “听音乐！”步云子一本正经的说道，“最好是自己会演奏。这个是我的心得，就先传给你了。”玄机步云子一指点出，按在了刘浩的眉心。随后一股磅礴的记忆，便是犹如滔滔江水一般的涌向了刘浩的石海。

    步云子一把抓住刘浩的灵魂，带着其便是飞向了刘浩别墅所在之地。玄机将刘浩的灵魂狠狠抛向了那别墅之中，玄机意味深长的说道，“以后有时间了，再慢慢学！先解决一下你自己，某些方面的问题再说吧！”

    刘浩灵魂虚影被步云子从天空之中，猛的抛下，很准确的便是进入了刘浩的身体之中。步云子飒然一笑，玄机化成了一道肉眼难辨的顿光，飞向了远处。

    隐约的还能听到步云子的咒骂声，“白虚老二，居然敢当着老夫的弟子，打老夫的脸，真是该好好的跟他切磋切磋了。”

    刘浩的全身一个抖动，玄机也是猛的张开了双眼，目光略带恭敬的看着头顶一处的天花板。目光所向，好像是已经看到了遥远的无尽星辰一般。

    “刘浩，刘浩……”

    几声呼唤，将刘浩的思绪给拉了回来。说话之人，正是贝勒影。

    也不知道究竟是过了多久，贝勒影的伤势，已经被其强硬的压制住了。可是如果不及时的治疗，恐怕依旧是会有很严重的问题。

    刘浩再次看向周围时，却是发现，四张奇怪的脸，正望着自己。

    “怎么了？”刘浩诧异的说道。

    而这时他自己却是不知道，自己的这幅模样究竟有多可怕。血红的双眼充斥着贪婪与暴虐，周身上下魔气森森，犹如鬼魅。那一张本来俊俏无比的脸，在黑气与血眸的映托下，显得格外的狰狞恐怖。

    “你的气息，好像有些不对劲！”小伍此刻也是十分诧异的，迟疑说道。

    刘浩连忙的感觉自身，玄机便是感觉到自己体内，此刻充盈着一种磅礴的负面情绪，那些虫子，早就已经不知道死到哪里去了。就当他的灵魂触碰到了，身体之中的某些东西时，啪的一声脆响，就好像是什么屏障破裂了一般。玄机，刘浩的双眸都是再次的充斥着疯狂的贪婪，还有无数的负面情绪。

    理智几欲被磅礴的负面情绪所控制。刘浩的目光落在贝勒影的曼妙娇躯之上时，眼珠子便是再也转动不动了。狂咽着口水，刘浩使劲的控制着理智，说道，“贝勒影，你愿意做我的女人吗？”

    贝勒影被刘浩那疯狂的赤-裸眼神，看的有些心里发毛，双臂抱胸，面泛桃花。当着这么多人的面，她却是无论如何都说不出任何的回答。

    她的心中是矛盾的，既想赶快的答应下来，又想好好的思量思量，并且当着小伍与霸气二人组，她脸蛋羞得通红，却是根本做不出任何的回答。

    而这时候，小伍也是觉得好像刘浩有些不对劲，连忙的说道，“刘浩！你做什么？难道你的理智已经被其他的力量控制了吗？”

    小伍说着，便是只见其右手手掌，突兀的覆盖上了已成圣洁的白色寒冰。玄机不待所有人有所反应的时候，小伍的那只右手，也是猛然的朝着刘浩的胸膛落去。

    “看来，我是要给你降降温了。刘浩，清醒点！”

    不知道为什么，刘浩居然是根本没有躲，任由那一掌结结实实的落在他的胸口。这时只见，刘浩的胸口，那只白灿灿的手掌落下的周围，瞬间便是以肉眼可见的速度，迅速的扩散开了一层薄薄的冰霜雪花。

    而刘浩的身体，此刻早已经不是刚才可比了。并且刘浩还已经适应了，小伍的极致冰寒属性，这点点的冰寒温度，甚至对他，都是根本起不到一丝半点的作用。

    刘浩的双眸突然的变得血红更浓了，那股凶光，越是逐渐的是要将他的理智给完全的占据。

    这时候，贝勒影的俏脸早就已经变得十分难看了，连忙的制止两人说道，“都放开，不要再打了。”玄机话音一缓，朝着小伍说道，“小伍，这是我和刘浩两人的事，我想好好的跟他谈谈。你们先出去吧！”

    小伍自作多情的想要英雄救美，可是却被贝勒影毫不客气的下了逐客令，脸上是青一阵白一阵。没好气的瞥了一眼，还一直傻乎乎，好像没有将这事情弄明白的霸气二人组一眼，说道，“你们没听见吗？他们两个要单独谈谈。快滚！”

    同时其也是看了贝勒影一眼，脸上的表情复杂，玄机，一手拎着一个，便是将霸气二人组也给带走了。

    房门砰地一声被狠狠的关上了。贝勒影，看着刘浩那想要吃人的目光，眼神，却是开始游移了起来。

    刘浩的意识渐渐的被那股负面的情绪所侵蚀，刘浩咬着牙，似乎是在强行的忍着无数的剧痛一般。咬牙说道，“我快承受不住了，你究竟是做不做我的女人？不做，就赶紧出去，免得我一会兽性大发，作出一些不可逆转的事情来。”

    贝勒影的俏脸上有些嗔怪之意，心中暗道，你这个坏家伙，谁能在这么短的时间内，作出这么大的一个决定呢？

    贝勒影，虽然对刘浩有些好感，与好奇，可是这还远远的打不到做他的女人的程度。可是她也未曾经历过男女之间的感情，更是不知道这种好感究竟是不是喜欢。

    嘴上也是说道，“这不是太突然了吗？”

    可是她那里知道刘浩的心情，比她郁闷多了。从未有过此种想法的刘浩，此刻却是被这种不知道哪里来的一股力量所侵蚀。使得他，疯狂的想要释放心中的欲-火。可是这个荒凉的地方，根本就是找不到一个可以叫他发泄兽-欲的合适载体，只有贝勒影。

    刘浩只觉得如果自己这一次不将体内的欲-火给发泄出来，恐怕自己的神魂意识，都是会永远的被这股负面的气息所掌控。只要他这一次发泄了，他知道，自己还会是原来的自己，并不会受到那些负面情绪的掌控。并且这股负面情绪，会在很长的一段时间之中，被其给压制住。

    刘浩其实并不是一个随便的人，他甚至有些鄙视那些强行要占据女人身体的家伙，否则在之前，他也就不会，直接的将，那个强奸了一名少女的吴好，给直接的去了跟本。可是叫他都是像抽自己几个嘴巴的是，自己这时候，却是有着一种疯狂的想要占有一个女人的冲动，尤其是见到了贝勒影，居然依旧是穿着白天的那身超级短裙，叫他的欲-火更加的燃烧了起来。

    可是他依旧是在一次次的给贝勒影机会，给她一个选择的机会。如果她同意了，自己以后也会好好的带她，绝对不会像一些负心汉一般的，吃了人家豆腐，擦擦嘴就抬屁股走人了。

    忍着想要猛的扑上去发泄一番的**，刘浩发出了最后的“诛杀令”。

    “我在倒数三个数，如果你还不出去这个门的话，我就当是你同意了。之后，我会做什么，我想，你比我更清楚！”

    说完这些之后，便是根本不等贝勒影回答些什么，默默的数了起来。

    “三！”

    ……

    “二！”

    ……

    “一！”