
    虽然如此的恨李晓飞，可是刘浩却是对李家，依旧有着一种莫名其妙的亲近感觉。这还归功于强子，这个跟刘浩一起混迹都市不知道多少年的老“战友”。

    强子，是一名普通人，这个刘浩是早就知道的。否则也就不会跟刘浩关系如此之铁了。不知道怎么了，当初的强子，就是有些抗拒提及他的家庭，刘浩当初也是如此。强子甚至还将自己的亲妹妹-李晓飞，介绍给了刘浩这个普通人。

    无论事后两人如何发展了，可是单从这一点上看，刘浩就没有嫉恨李家的理由。

    时光飞逝，自己来到了故人的家乡。故人却是已经没了！

    刘浩不由间，慢慢的地下了头来。取出了腰间的玉龙箫，放在唇边。

    嘟嘟的笛声，犹如是牵引着无数的悲凉，带给人一种无尽感伤与思念的意境。泪水顺着其脸颊，打在玉龙箫身之上，笛声便是更苦涩了几分。

    出租车司机师傅的眼角都是已经湿润了，车子缓缓开动着。不知道是泪水影响了其视线，还是希望多听一会刘浩的玉龙箫声。

    旁边的路人，听到了这股悲凉，也都是不由的行注目礼。看着那辆出租车过去之后，这才不由得擦掉了眼角无意间流出的水渍。都是有些惊讶莫名。繁杂无比的大都市之中，实在是太缺少类似的感动了。这些人脸上，不由得都是有着一种兴奋与感谢微笑。

    又是一天的早上，第一缕阳光洒向大地。光线透过窗子，照射在一名**着上身，盘膝坐在一个宽敞的双人床上的少年身上。

    少年的脸上淡淡的挂着喜意，像是因为某种事情而暗自得意的微笑着。

    这名少年正是刘浩，自打强子去世之后，刘浩的修炼便是越发的刻苦了。昨天，自己无意间情感爆发，吹奏出了一首，领的自己都是有着一丝感伤的笛声。刘浩的精神力，便是稍微的有着一点点的进步，与稳固。

    好事成双！不知道是不是白天音乐的力量依旧没有消退，还是自己这么多日子以来的努力，终于是得到了应有的收获。刘浩就在刚才终于是突破了地位三层的境界门槛。体内的能量，已经是能够勉强的在其周身，通过清心诀的口诀，运转十二个周天了。

    再次的巩固了一下，刚刚突破的修为，刘浩便是睁开了双眼。一夜的苦修，并没有使得其如何的狼狈不堪，反倒是叫的其，更加的精神抖擞了起来。

    洗了一个热水澡，刘浩倍加的精神焕发了几分。浴巾包裹着下半身，上身，却是有着胸肌腹肌，略微德尔暴露而出。着不是刘浩故意锻炼而造成的，而好像是体内几个符印共同作用的结果。

    这三个符印，不仅是可以吞噬天地能量，为即用，还可以吞噬自己体内的能量，使得刘浩有时候，看上去，就像是一个普通人。而稍后，再从几枚符印之中，吐出，却是少了些许的杂质。能量越发的纯洁了起来。

    而这纯洁的能量，也是使得其**，得到了一个不小的受益。微微拱起的肌肉，就是其中的一个表现。

    与刘浩的精神焕发不同，郝瑶瑶，此刻两个眼圈已经是漆黑的一片。好像是一夜都没有合眼了。脸上却是显得十分的兴奋，眼眸之中的激动，也是不言而喻。正坐在沙发上，双手飞快的点动着鼠标与键盘。

    刘浩走到了其面前，也是被这一副国宝的模样给吓了一跳。

    靠的进了，刘浩这才注意到笔记本之上的图形，与下面的注解。

    “全自动天女散花？”

    刘浩念着那长长地名字，却是想到了当初，第一次见到郝瑶瑶手上，套着的那个古怪的圆筒状的东西。

    等了片刻，郝瑶瑶像是终于写完了最后的一个字。哈哈的大笑，转头，这才对着刘浩说道，“这就是我新发明出来的，全自动天女散花。已经是弥补了上一次的不足，不用在战斗时，再浪费时间安置钢针。这个东西，借用了手枪，梭子的方式，只需要在用完之后，按上，这个天女散花的针梭，就可以省去不少的时间。大大的提升了其实用性，与在战斗时的作用。”

    经历了上一次战斗，强子死在其眼前的惨痛经历。郝瑶瑶便是没日没夜的，一有时间就赶制这个图形，绞尽脑汁的在想办法改进这个东西。那一次就是因为他钢针用完了，并没有及时的安置好。这才导致强子为了救自己，而牺牲。

    这件事，就像是一座巨山，压的郝瑶瑶喘不过气来。

    为了弥补自己的这个巨大的缺陷，其也是用了这几天的时间，终于是将改良好的天女散花设计图给赶制了出来。

    刘浩怎么能不知道郝瑶瑶的内心想法，长长地闭上了双眼，久久不再睁开。片刻之后，一行清泪，也是顺着其脸颊刮过。

    刘浩淡淡的说道，“强子的仇，我一定会给他报的。日本人特务的计划，危害巨大，我绝对不会叫他们得逞的。”

    日本的小野，是一名日本的修炼者，其虽然同为日本人，可是他却是看的明白。知道日本人，这一次在做的事情，是一件十分恐怖的实验。他不想看着天下人民，为了抵抗那种东西，而丧命。

    在将其之后，刘浩等人也是没有过多的逼问，就已经将一些日本特别行动队，接到的任务，给全盘托出了。

    日本，早在很久以前，就已经开始着手细菌病毒的研究与制作。并且在二战时期，也是其研究病毒最为疯狂的阶段。并且期间，也是关押了无数的华夏人，供给他们作为实验用的小白鼠。

    而二战之后，日本退出了华夏，便是没有了大量的小白鼠可以作为实验品。本国的人口实在太少了，所以这么多年以后，他们便是将目光，再次的落在了华夏，与一些人口繁多的国家。目的，那就是显而易见了。

    刘浩在听到了这个惊天的秘密之后，脸色便是十分的难看。并且第一时间的通知了龙牙。

    当时，正在和咖啡的龙牙，也是下了一跳，咖啡都是没有放稳，撒的一桌子，以裤腿，颇为的狼狈。事后，龙牙也是严厉的要求刘浩保密，并且要求其马上赶来北华城，对事情，做进一步的部署。

    至于小野，龙牙便是早就已经派人，秘密的将其押送到了一个安全的地方，进行进一步的询问。

    当然，对于这种主动将事情说出的小野，龙组是不会对其进行任何的严刑拷打的。将其隐藏起来，只不过是为了防止日本忍者，在得知情况之后，对其进行刺杀。并且对所说事情，做进一步的确认。

    龙牙坐在一个办公室之中，眼睛很是复杂的望着电脑屏幕之上，传来的讯息。手指尖点着都已经快要燃尽的香烟，整间屋子之中，显得都是那样的烟雾缭绕，真不知道他已经抽了多少根了。总只，地上全是烟头，

    刘浩与郝瑶瑶两人，此刻正坐在龙牙的对面。刘浩到还好，他虽然并不喜欢着烟气熏熏的环境，可是他有着体内能量的循环，这种二手烟的危害，就能被其很轻易的忽略。郝瑶瑶却是有些呛得喘不过气来，连连的用手在鼻子前，左右的扇风。试图驱散这很是麻烦的东西。

    刘浩见状，精神力缓缓的探出。稍后，领的普通人掉下巴的事情发生了。这间房间之中的四个窗子，竟然是同时无声无息的打开了。情况之诡异，叫的郝瑶瑶这个早就已经知道了刘浩实力的人，都是被下了一跳。玄机又是目露感激的，看了前者一眼。

    而刘浩的精神力的突然释放，也是惊醒了正在沉思的龙牙。有些诧异的望着刘浩，玄机脸上也是有着怪异之色尽显无疑。

    问道，“你小子进入天位了？”

    刘浩嘿嘿的挠挠头，看玩笑道，“嘿嘿……龙队，我还以为，今天你一天都不会搭理我们呢！”

    “少给我嬉皮笑脸的，我现在问你话呢！你是不是达到了天位之境？”

    龙牙的严肃厉呵，使得刘浩都是不由得一怔。玄机那无比灿烂的微笑，也是逐渐的变得有些苦涩了起来。最后竟然是变成了干巴巴的干笑，其中的玩味之色，却是已经去掉了大半。

    无奈的摇了摇头，这才说道，“没有啦！不过只是刚刚突破到了地位三层罢了，距离天位境界还远呢！只不过，我的精神力方面，却是有些与众不同，稍微的比境界高那么一点点而已。”

    龙牙玄机猛的站了起来，双手狠狠的按在身前的办公桌上，一脸兴奋的问道，“你的精神力，已经达到天位啦？”

    而这时候，其身前的办公桌上，也是在无声无息间多出了两个深深的手掌印。要知道，那可是檀香木所做，别说是普通人，就算是一般地位修为的人，都是无法，在无声无限，将其上，留下两个这么清晰的手掌印呀。至少，刘浩自认为，自己还差得远。最少也要弄出一点声响。

    “嗯！”刘浩有些受宠若惊的点了点头，一点都不知道这个老人家，究竟是想做些什么事情。

    “如果我知道的没错的话，你小子是一名符师吧？怪不得精神力如此超群。还有你也应该没有修炼精神攻击方面的技能吧？正好这几天，李家会举行一个拍卖会，其中李家的三大震族之宝，其中之一，就是一部完整的精神力攻击技能。到时候，你去拍下来。”玄机龙牙便是像终于有了什么安排计划一般，哈哈的笑着说道。

    刘浩哑然，对于这个家伙的变脸速度，真是有些觉得适应不过来。