
    “有女人发泄的地方？”郝瑶瑶听了刘浩不冷不热的话，也是不由得有些错愕，脸上有种古怪之色的再次回头看了看那哭哭啼啼的李晓飞一眼。意思已经不言而喻了。

    刘浩也是看到了郝瑶瑶的动作，不由得苦笑一声。小声的说道，“她不一样！她命运坎坷，是个好女孩，我现在只是想发泄。你明白吗？”

    一夜无话，转眼已经是到了第二天。

    一家风花雪月的场所之外，停靠着一辆宝马高级轿车。里面坐着几个人。

    车子之内的气氛，有些压抑。只有郝瑶瑶最为的平静。

    其中的一个长腿细腰，面白如玉，口若樱唇的东方燕，一张俏脸已经是冰冷的可怕，坐在司机的位置上。银牙慢慢的咬着自己的下唇，似乎是在诅咒某人。

    “你，臭男人，你来开车，老娘的手现在有些痒了。等会，还要好好的放松一下！”坐在司机位置的东方燕，面露凶光的一指郝瑶瑶，强硬的说道。那握在一起的粉拳，也是发出了个蹦蹦的脆响。

    郝瑶瑶还真是有些委屈，什么时候，自己这个大大的良民，也被女人们归类到了臭男人的行列之中了？真是冤枉呀。今天还是自己，叫他们来接刘浩的。难不成真的是自己错了。

    在昨晚，刘浩跟两名女子，进入了一个房间之中，进行了疯狂的运动。一个小时之后，刘浩走出，脸上很是平静，那血红的眸子，也是已经变得正常了很多。来到了郝瑶瑶的面前，便是对他说，“明天一早，叫东方燕那丫头来这里接我。”

    “到这里？”当时的郝瑶瑶，也是不知道刘浩这家伙心中究竟是怎么想的。哪一个男人，会叫一名女子来这里接自己。这不是有病吗？

    “是兄弟的就别问那么多，我自然有我自己的打算。我想跟她们摊牌。……”

    在刘浩将自己的想法告诉了郝瑶瑶之后，郝瑶瑶也是有些无语。还真没有想到，刘浩这家伙，居然会同时惹上了这么多女人，若不是自己跟他关系最好，恐怕都是根本不知道。

    而到了此时，郝瑶瑶才感觉到了，原来混迹花丛，也不是那么容易的一件事情呀！男人，有些时候，还真是烦恼。

    而当第二天郝瑶瑶走出哪家风月场所，准备去东方家报信的时候，也是发现一只等在门口的李晓飞。李晓飞哭泣了一夜，现在的脸上，都是没有干。见到了郝瑶瑶，便是直接的揪住了他，那是一个严刑拷打，威逼利诱，用尽了各种手段。也终于知道了，刘浩为什么会进入这种场所。

    而当其知道了，刘浩的原因之后，便是再也不离开郝瑶瑶半步了，非要跟他一起去东方家。一名女人跟着，郝瑶瑶向来老实，也不好说什么。甩又甩不了，也只能是领着她了。

    听到了东方燕的话，郝瑶瑶虽然是觉得有些委屈，不过，他也是不敢再这个时候，触及对方的眉头，给自己找什么不自在。苦着脸便是从副驾驶位置上下来了，东方燕却是早就已经走下了车子，鼓着小嘴，便是狠狠的关上了车门。

    与东方燕的发脾气不同，李晓飞此刻反而是很安静。静静的坐在在后座上，玉手揉捏着衣角，眼泪也是啪嗒啪嗒的不停掉落。一副非常委屈的样子。

    坐在她身旁的便是马笼龙。马笼龙与东方燕关系很好，可谓是闺房密友。老早就看刘浩这家伙有些不顺眼，今天得知此情况，恰巧与东方燕在一起的她，也是忍不住要过来，替好友出气。

    “你呀，就不该放他一个人走！”马笼龙也不知道怎么安慰人，却是正如此的说着哭成了泪人的李晓飞。

    东方燕此时，也是打开了马笼龙一旁的车门，说道，“蓉蓉姐，今天这事跟你没有什么关系，你就坐前排去吧！”

    马笼龙看了一眼那阴沉着脸的东方燕，理解的走下了车来。

    李晓飞与东方燕同时坐在车子的后排，面面相觑，谁都不知道该说些什么，气氛有些诡异的吓人。

    半晌之后，刘浩的身影终于是出现在了哪家旅店的门口。

    长长地伸了一个懒腰，一副精神焕发的样子。左右扫视了一眼，便是见到了那属于东方家的车子。嘿嘿的一笑，便是朝着车子的方向走来。

    “嘿嘿，我的宝贝妹子，这没想到，这么早就来接哥哥了。”

    如此的说着，刘浩也是猛的打开了副驾驶的车门，却是见到了满脸愤慨之色的马笼龙。刘浩便是觉得有些奇怪，看了一眼坐在驾驶位置的郝瑶瑶，眼神之中，似乎是在询问，这家伙怎么来了？

    郝瑶瑶现在守着三只母老虎，哪里还敢表现出于刘浩有什么亲近之意。扭过脸去，也是装作根本没有看到刘浩询问眼神的样子。

    而这时候，坐在马笼龙身后的东方燕处的车窗玻璃，缓缓地降下，东方燕却是洋装笑意的说道，“哥，很久没有见你晨跑了，怎么样，有没有信心，跟我的司机赛跑呢?郝瑶瑶开车。”

    竟然是不等刘浩再说什么，便是朝着司机郝瑶瑶吩咐道。

    郝瑶瑶不敢怠慢，也是无奈的迎了一声，“哦！”

    旋即，宝马车子后轮，飞快的转动了起来，在地上留下了一道黑印，这才突然一个加速，便是朝着远处奔行而去。

    现在还早的很，街道之上，都是很少有人活动。刘浩看了看那狂飙而去的车子，知道，这妮子，是生气了。不敢有什么怠慢，便是不紧不慢的跑步跟上。

    “别开那么快，叫他勉强能够跟上就好了。”东方燕看了一眼后方，也是朝着郝瑶瑶吩咐道。

    “哦！”

    车子很快，便是东拐西拐的走到了北华城的外环，大清早的，外环的车子，就更少了，几乎都是没有几辆。而见到此种情况，刘浩也是微微的一笑。他也想看看自己现在的身体素质，究竟有多么的惊人。猛的一阵爆发，脚尖踏着地面，身子，突然像只灵猫般的，飞快的朝着前方冲去。

    “好妹妹，你难不成还吃哥哥的醋？”刘浩追上了车子，话里有话的说道。

    东方燕脸头都没有扭动一下，便是一副无所谓的表情，吩咐道，“司机，快点。”竟然是将郝瑶瑶真的当成了他家的专用司机。

    车子加速，三十脉，六十脉，九十，一百，一百二……

    而刘浩犹如是一只豹子般，无论车子行驶多块，他都是能够轻松的跟上。

    “再快点！”东方燕再次的说道。

    而郝瑶瑶却是说道，“小姐，我们现在已经超速了，再快，就有些不安全了。”

    “我叫你快点。”东方燕俏脸铁青，却是根本不管不顾的吩咐道。

    刘浩却是有些苦涩了，他逼近还是**翻胎，短时间的爆发，还是可以的，可是如果跟性能良好的宝马车，比耐久，他恐怕第一个抛锚。

    速度保持在一百八，刘浩也不过坚持了三四分钟的时间，便是有些受不鸟了。全身犹如是置身在熊熊烈火之中，豆大的汗珠，被其双手甩出，狠狠的就摔成了八瓣。速度也是逐渐的降了下来，气喘如牛。一副差点就累死的表情，弯腰，双手拄着膝盖，大口大口的喘息着。

    “燕儿妹妹，你就别生气了呗，就叫他先上来，什么话都能说过去。”李晓飞回头看到了刘浩这副体力不支的样子，也是终于有些心疼了起来，跟本早就已经忘记了。昨天晚上，这个家伙可是在别的女人肚皮上睡了一宿。

    “晓飞姐，你可不能这样纵容他。这家伙，看上去老实，人模狗样的，可是他每天都在外面做这些勾当。你我，可是已经都被家族许配给了这家伙，我能能不为自己的未来打算打算吗？”

    东方燕说着，也是看了一眼身后，脸上同样的显出了一丝不舍来，可是似乎又想起了什么，旋即俏脸又再次的冰冷了起来。

    “可是……”

    几个人观察着后方的刘浩，李晓飞又要说些什么的时候。这时只见就在刘浩的身旁，飞驰而过一辆大型货车，差点就撞到了正在喘息的刘浩。也幸好是刘浩动作够敏捷，否则一条小命，最少也要交代半条。

    大货车间差点撞到人，也是连忙的点了刹车。

    宝马车上的四人，同时的打开了车门，都是健步如飞的朝着刘浩倒地的地方赶来。

    其中郝瑶瑶拿出了一个证件，示意货车司机先拿出驾驶本。郝瑶瑶这一套，可是完全按照龙组内部的一些条例办事。他身为龙组的一员，自然是有这个权利的。

    而其他的几名女子，也是根本没有管那大车之上下来的司机，径直的跑到了刘浩的跟前。

    “刘浩，刘浩……”

    “刘浩……”

    两名女子，抢着抱起了倒地闭眼不动的刘浩，猛的便是摇晃了起来。

    东方燕见得李晓飞抢过了刘浩，也处于少女的羞涩，并没有硬抢。可是这时候，她的俏脸也是变得十分的难看，大骂着，朝着那大货车之上，下来的两个司机便是走去。

    “你们两个家伙，大清早的怎么开车的。难道昨晚没睡好吗？”说着就要抡起手臂就要打去。她着含恨一掌，可是内蕴其体内能量，哪里是两名普通人可是承受的了得。