
    而当听到了父亲二字的刘浩，茫然地眼瞳之中，也是瞬间有着一丝清明闪过。

    玄机，刘浩便是再也不管这个，已经被吓得心胆剧烈的家伙。猛的转过了头来，目光冰寒的看向了那名与之交手的忍者老头，逃走的方向。

    在天空之中的雷光映照下，刘浩依旧是能够隐约的看到那道有些狼狈身影，在一瘸一拐的朝着远处逃去。

    而此刻的盘旋在他周身的黑龙，却是似乎知道刘浩的想法一般，也是猛的一个盘旋，便是飞快的朝着那人的背影，追击扑咬而去。

    片刻之后，一段就连滚滚的雷声都是无法完全掩盖的凄惨吼叫声，渐渐的从远处传来。叫的人，听了都是有种毛骨悚然的感觉。

    黑龙飞回，玄机那名身体已经被弄成了七八段的忍者老头，气息奄奄的，被黑龙给直接的抛到了刘浩的身前地面之上。那名老者的气息奄奄，只有出的气，没了进的气，很显然是不活了。可是即便如此模样，可是他的眼眸深处，依旧是有着深深的恨意与恐惧纠缠。

    黑龙已经是将此人的其他肢体，在众人那惊悚的目光注视下，给生生的吞下了。巨大的舌头舔着嘴角，一副兴奋无比的样子，目光贪婪的望着地上的那个少掉了四肢，却是依旧存活着的人。

    而此刻被霸气二人组压制着的日本人-浪子，眼眸深处，却是闪烁着复杂的光芒。像是怜悯，又像是无奈。

    刘浩点头，黑龙扑下，“啊……”一声惨叫，凄厉无比。

    玄机，骨头被咬碎的生音，也是清晰的响彻在每一个人的耳边。即便此刻倾盆大雨，即便此刻电闪雷鸣。这些外界的影响，对这几位修真者来说，根本就不能造成听力上的任何障碍。

    几乎所有人在此刻，都是有着一种恐惧慢慢的滋生。多数也都是不忍再看下去，只有刘浩与郝瑶瑶依旧是目光冰寒的望着，那头颅依旧在黑龙嘴边挂着，眼神闪烁，却是不知道他们究竟各自在想些什么！

    看着那最后的一点尸体，也被黑龙给吞下了腹中，刘浩的精神力，就像是全部的用完了一般。身子一软，便是直接的到地不起了。而他的嘴角，却是依旧挂着丝丝的冷笑。像是十分得意似地。

    而刚刚吞掉了那名忍者老头的黑龙，虚幻的身子，也是更加的庞大了几分。看样子，他竟然是能够通过，吞食对方的**，直接的将其身体之中的能量，也给一并的吞噬成为自己的本体能量。

    也就在刘浩昏厥的瞬间，黑色真龙的虚影，也是越来越是虚幻了起来。竟然是有种要隐去的驾驶。随后在黑龙不甘的眼眸之中，渐渐的消失在雷雨之夜。

    所有人都是大惊，连忙七手八脚的将刘浩给抬上了车子。而当小伍这个医师，掰开了刘浩的眼皮之后，才猛然的变色。

    因为他发现，刘浩的双眸此刻竟然是已经血红一片，并且还有着丝丝的血水，顺着脸上没有干的雨水一起化成了两条鲜红狰狞的小溪。从其眼角，流淌到其耳根处。

    其他人，见到此种情况，也都是面色大变。

    “这是怎么了？小伍，你不是医师吗？快想想办法呀。”郝瑶瑶从小跟刘浩，光着屁股玩到大，感情可谓是堪比至亲。此刻见到了刘浩的双眼之中，都是流出了血来。担心无比，双手摇晃着小伍的肩头，大声的说道。

    小伍被郝瑶瑶这样大力的摇晃着，也是根本没有动用一丝力量抵抗，因为这次，他也是真的没有什么好的办法了。

    苦着脸，说道，“这是他精神力受创了，在不知道究竟是什么原因导致的之前，我也没有更好的办法，只能是等他自己慢慢的苏醒。说出叫他灵魂受创的真正原因之后，我才能对症入药。现在胡乱的吃药，对他，很有可能会是致命的，甚至用的药不对，还很可能直接的导致其永远都醒不过来了。”

    新城市，第四人民医院，脑科，住院部，一间豪华单间之中。

    所有人阴沉着脸，束手无策的看着刘浩，时不时的传出一声声唉声叹气。

    一名白衣医生，也是刚刚的从这里走出去。那名医生，留下了一句话，“叫家属前来探亲吧。他可能熬不了几天了。”

    脑部的各项检查，医院也是已经做了，可是却根本没有从片子上，看出任何的不对。可是刘浩的情绪，却是极为的不稳定，若不是有小伍，和霸气二人组再次，恐怕刘浩早就把这里给拆了也不一定。

    就在刘浩昏迷之时，北华城也是发生了一些令人不爽的事。

    北华城，东方家。

    这里并不是一个多么现代化的高楼大厦，反而是一个不算小的四合院。竟然是有着一种古色古香的味道。

    在北华城，这个寸土寸金的地方，能有一个占地如此大的四合院，可见这家的主人，已经是相当的了不得了。

    正北的屋子，门，使用不知道多少年的檀香木所雕刻而成，其上盘龙舞凤，鸟兽虫鱼，好不奢华。单单看这个门，就要价值数十万。

    “东方姨，这次是家父，叫我来，下聘礼的。等以后，我与燕儿妹妹，结成道吕之后，我们两家，可就是成了一家人。在北华城，就不会再有什么六大势力平齐的局面存在了。我们两家，这个新的势力，将会是北华城的第一大势力。”一个相貌端庄，看上去与贝勒影有着七分相似的人，在客厅之中，与另外的两女交谈着。巧舌如簧，叫起姨来，比叫他亲娘都亲。

    “姨，这是清单，父亲说了，您看着这单子，再下定言。”

    而此人正是贝勒家族的下一任家主，贝勒耶，贝勒影的亲哥哥。此刻贝勒耶说完之后，便是面上含笑，自顾自的坐了下来，恭敬的看着端坐在诸位之上的少妇。目光还时不时的朝着对面的女子，瞟上一眼。

    此刻端坐在正位之上的女子，是一名看上去并不算太大的中年妇人。看其脸上，面白无瑕疵，鼻梁高挺，小嘴欢眼，朱红的嘴唇，唇角总是挂着淡淡的傲气。却是根本没有使用半点的胭脂俗粉。元宝耳上，挂着一对金灿灿的吊坠。头发很是职业性的盘起。

    美丽的无双，却是叫人生不起半丝的亵渎之感。身上隐隐所透露出来的无形威压，甚至叫的人，都是不敢轻易正视与她。

    一身职业的黑色西服，短裙，凸显着她身躯的曲线。白皙小腿，很是自然的叠在一起。

    此人正是东方燕的母亲，东方西施。也正是刘浩身上的那张照片之上的女子。如果刘浩此刻在此的话，一定会很是惊讶的发现，这名女子，竟然是与照片之上一模一样，甚至岁月都是未曾在其脸上留下些什么痕迹。而大家知道，这人的年纪，最少也是要四五十岁了。可是如果不是穿着这么一身严肃短的职业装，恐怕，看上去还会更小。

    坐在贝勒耶对面的女子，正是东方燕。此刻东方燕的俏脸，已经是愤愤然的欲妖喷火。小粉拳都是握的个蹦蹦直响。焦急的看着东方西施，一副不情不愿的样子表现的淋漓尽致。

    而贝勒耶却是大马金刀的坐在，散发着淡淡檀香味的桌椅上，喝着茶水，一副一点都不担心的样子。

    东方西施看了看手中的合拢着的一个小册子，眼中略有犹豫之色，却是始终都没有打开看一眼。

    半晌之后，便是将手中的册子伸了出去，一脸严肃的说道，“拿走吧！告诉你家长辈，说我西施答应了他的请求！这东西你还是带走吧。我是想给我女儿找一个好的归宿，可不是在买闺女。这么重的礼，我们东方家，恐怕吃不了。

    如果在今后，叫我知道了你小子有什么事情对不住我家女儿，老娘可不会给那老头什么面子。”

    贝勒耶也不伸手接，只是笑呵呵的一脸欠揍的表情，说道，“谢过岳母大人。那我可就这样给家父传话了。”

    等的贝勒耶走后，东方燕这才一脸抱怨的跳将起来，皱着柳叶眉，嘟着小嘴，急切的埋怨道，“娘……

    那家伙已经于李家的女丫头定下了亲事，现在又跑咱家提亲，你把女儿当什么了？”

    东方燕无奈的苦笑，伸手拉住了后者的玉手，玄机又被其一下子给甩开了。长长地出了一口气，说道，“宝贝，有些东西你是不懂的。等你长大一点了，你就明白了。娘这可都是为了你好呀。”

    “什么东西，我不懂？我现在都是已经十六了，已经长大了。你不能总是，什么事情都要替我做主吧！”东方燕此刻也是有些着急了，脸色变的难看无比，一脸的倔脾气，表现无疑。竟然像是一点都不打算听，这位话语在北华城都很是有些分量的母亲话了。

    哭着喊道，“要嫁，你嫁，我才不嫁给他这个色鬼呢！”

    “放肆！”东方西施一声爆喝，吓得东方燕也是全身一个哆嗦。

    “娘这都是为了你好，这件事就已经这么定了，你想要返回，除非是我死了。”

    “哼！呜呜……呜呜……”东方燕脆哼了一声，便是呜咽着，啪啪啪的跑出了客厅。迎头正好撞到了正匆匆忙忙赶来的刘刀身上，“滚开！”玉手用力的一拨，竟然是将刘刀给把到了一旁，扭动着身子，哭着走了。

    刘刀心中本来就暗恋着东方燕，见到其哭泣着从客厅之中跑出来。心中也很不是滋味，不知道究竟是发生了什么。他有心追上东方燕，哄哄，可是自己身上还有一些更加重要的事情，需要向东方西施汇报。站在门口，却是不知道该何去何从了。

    就在这时，一个清冷的声音，在屋内响起。

    “刀儿，你给我进来。”