
    刘浩口是心非的拒绝道，“我可真的不会跳舞，美女还是找其他人去吧！”

    没有等那女人如何开口，一旁围观的一名高大一些的男子，便是红着双眼，一副恨不得将刘浩给杀了的样子。恶狠狠的说道，“你这个小白脸，可别不识抬举。请你跳舞，是小姐抬举你。别他妈滴给脸不要脸了。”

    刘浩很是同情的看了看那名大个，真实的，这家伙心智居然如此之低，只是见到人家这么几眼，就如此的痴迷于美色。真是不知道该说他是，情种好呢，还是说是色狼更贴切一点呢。

    而这时候只见，那名美女，脸上淡淡的一抹轻笑，妩媚而动人。“没关系，不会跳，还不会抱着我呀？我很寂寞，只要你抱着，我就心满意足了。”眼帘如蒲扇，哗啦啦的闪动着，一股看不见的能量波荡，也是顺着其眼眸，迅速的朝着刘浩的双眼攻击而来。

    而那充满了魅惑味道的攻击，在透入刘浩双眼之后。刘浩便是感觉到，自己突然间便是进入了一个幻境。四周空荡荡的，只有着一个**全身的女子，疯狂的扭动着身姿。细细看去，可不正是刚才见到的那名美女。

    刘浩头都是有些昏沉沉的，被那名女子抱住了身子，便是朝着舞池的中央扭动而去。

    “刘浩，醒来！刘浩醒来……”犹如是梵音佛唱，每一个字，都狠狠的击打在刘浩的精神石海之中。掀起了惊涛的骇浪。

    刘浩猛的睁开了双眼，却是见到自己此刻，被一名女子，背着，明显是已经出了那个喧嚣无比的地方。这名女子速度奇快，根本不像是人类所能及。鼻尖传来了一阵阵的古怪味道，那是香水的香味与一众淡淡的骚味混合之后，的一种并不算好闻的问道。这人究竟是谁？想要将我带到哪里？

    刘浩想要试图运用体内能量，一下子将身下的这个人给蜘蛛问出个所以然来。然而，其意念虽然依旧，可是其体内的能量却是根本就不听他的调动，一身的修为，居然是不知道被人家用了什么手段，给禁锢住了。

    看着那越走越是偏僻的陌生之地，刘浩心中有些打鼓，一身的修为都是难以运用，可是他却并不担心，只要他的精神力，没有被禁锢，他就有翻盘的机会。心中却是揣测着。

    难不成，这家伙想将我给杀了？

    不对呀，难道是这家伙就是那小伍所说的，使得很多人无辜失踪的元凶。她究竟是想把我带到那里？刘浩很是好奇，所以，便是也不理会，依旧是装作一副，很是老实巴交的睡着了的样子。

    那名女子，似乎是发觉了些什么不对，猛的回头，却是见到了刘浩双眼紧闭，跟之前似乎是没有什么不同。玄机便是爷不再理会，便是又加快了几成的脚力。速度再次的飙升了不少。

    “我这时昏迷了多久？”自从入道一来，刘浩还从来都没有类似被人迷晕的经历，第一次，难免就有些慌张。不过他与其他人不同，他有着另外的一个神秘东西，始终在其石海之中，观察着他的动向。

    “没多久，不过在二十来分钟。”黑袍刘浩，似乎是一点都不在意，慢条斯理的回答着。

    “二十分钟？为什么不在一点叫醒我？之前，那个家伙，对我做了些什么？”刘浩很是诧异，竟然是二十分钟，自己却是丝毫都没有办法恢复清醒。

    “没有做什么，只不过是亲了你一下。我保证，其他的事情，她是没有做的。这家伙根本也不敢，当着那么多人做什么的。

    再说了，你们这一次来这里的目的是什么？不就是想查出来，这里的失踪人究竟都去了哪里吗？如果我再早一点叫醒你，恐怕就真的很难查出来他们失踪的真正原因了。

    她在之前，也没有对你起杀心，所以，我也就根本没有过多的在意。现在我叫醒你，也是担心，会找一个偏僻之地，对你下毒手。”黑衣刘浩，淡淡的说道，似乎什么事情，在他看来都是小事。只有对方有可能伤害到其生命时，这个家伙，才会主动的出手。

    刘浩也是早就对这家伙的不靠谱行为有了一些心理准备，于是乎，便是也不会太奇怪。想了想，便是问道，“这家伙究竟是什么人，之前她究竟有没有提及过？”

    “人？什么人？她就根本不是个人！”而令的刘浩全身都是一抖的是，黑衣刘浩居然是一语惊人，将那人的来历一说，刘浩顿时就不敢再在那名女子的背上多留了。

    “她就不是人，是狐妖，两尾的天位狐妖！”

    而感受到身后的人，居然是这么快的醒来，那名两尾狐妖，也是双手猛地将刘浩给抛出，同时，身子也是在地上滚动了几圈，这才是四肢着地。跟个狐狸似地，匍匐在地上，眼睛放射着绿色的光，一瞬不移的盯着刘浩。

    “真是一个古怪的小家伙，中了我的魅惑，居然这么快就清醒了！你究竟是什么人？”狐妖早就已经感觉到了刘浩并非是一个普通人，至少也是一名修炼者。虽然看起来只有地位之境，可是其体内的能量，却是要比地位之境的人，要浓郁了不知道多少倍。所以之前她也是不敢大意，使用了一种狐族特有的法术，便是将刘浩体内的能量给禁锢住了。这也是以免，这家伙突然醒来，对自己不利。

    刘浩的精神力，控制着身体，缓缓的降落，双眼，慢慢的睁开。嘴角却是挂着一丝玩味的微笑。

    “我是什么人？这句话应该是我来问你才对吧？”刘浩冷笑着，看着那匍匐在地，准备随时暴起反扑的美艳少女。脸上却是根本一丝的担忧都是没有。

    同时，刘浩也是飞快的默念了一遍清心诀，打算再次试着催动一下体内的能量，希望在这个关键的时候，将体内能量的禁锢给解除了。

    可是他尝试了一次，却是根本无法调动半点体内的能量，不由得叫的刘浩的脸色，有些难看。

    那名少女，见到刘浩刚才像是想突破自己的禁锢，调动体内的能量。可是依旧是失败了。少女，便是缓缓的站起了身子，笑眯眯的望着刘浩，说道，“怎么不能动用体内的真元了？要不要姐姐给你疏通一下筋脉呢？”

    刘浩自认为，自己还有精神力，依旧可用。从刚才自己的精神力，控制着身体缓缓降落，就可以看出来了。而凭借着自己的精神力，都是能够斩杀天位强者。自然是不会担心这名天位的妖狐，能闹腾出什么幺蛾子。

    神情淡漠的说道，“一名小小的两尾妖狐，还胆敢在世间作祟，难道你就害怕天道了吗？”

    “天道？天道都是人定出来的。当年你们人族事大，我们妖族，自然是将这个天道当成不可侵犯的天谴。而现在你们人类，相互的激斗，尔虞我诈，竟然是在千余年前制订了一个什么狗屁的，天位以上强者不能随意干涉人间琐事。的狗屁规定。这不就给我们天狐一族，一个可乘之机了吗？

    我今天杀了你，谁都不能怪。你要怪就怪，你学艺不精，就敢下山混世。自己太自大了。如果你乖乖的待在山上，恐怕即便是我的祖奶奶都是不敢轻易动你，可是你来到了世间行走，那可怪不得我们了。”

    那名少女出口人言，却是说着一些叫刘浩都是根本不明白的话。同时，周身青光大盛，刺人眼目，旋即，一道鬼魅的，长着两条尾巴的狐狸，也是突然在原来少女站立的位置出现。狐口一张，两前肢也是猛的弹射出来十道闪烁着锋锐之气的指甲，朝着刘浩的头顶，便是猛的扑咬而来。

    “孽畜，找死！”刘浩气结，一声爆喝，同时，其身体，精神力狂飙，一道犹如实质的刘浩虚影，便是从刘浩原来的身体之中，一闪，出现在了天狐扑来的途中。

    此刻的刘浩，全身金盔金甲，仿若天神降世，手中拿着一柄漆黑如墨的盘龙枪。好不是一个威风凛凛！

    刚一出现，天狐的扑咬也就已经与其精神力所化成的身体，接触到了一起。黑枪与十根冰寒的指甲，便是猛的接触到了一处，爆射出无数的能量碰撞。

    数之不尽的无数能量光闪，也是从一妖一人之间，接触位置出现。噼噼啪啪的金铁碰撞声，也是在整个天空之上，爆响。

    好片刻之后，刘浩手中盘龙枪，猛的一个横扫。一道黑色的半弧形光芒，也是瞬间的波及而开。击打在狐妖的胸口，狐妖的躯体，被击打的倒飞而回。同时，弧形所过之处，一些树木，也是已经被懒腰斩断。并且从其断口处，还不停的散发着淡淡的黑气。

    狐妖被击中的胸口，也是有着一条狰狞的伤痕出现，流淌着血红色的鲜血。尖长的狐狸口中，猛的咳出了一大口的鲜血。眼眸之中，却是暴闪着浓郁的恨意，与一种古怪的神情。

    “你这家伙，既然有如此邪恶的武器！”狐妖的碧绿色眼瞳，再次猛的锁定在了刘浩手中的黑色盘龙枪之上，玄机似是发现了什么，猛的双瞳放射着别样的光芒。有些惊惧的说道，“这个东西，竟然是你的武魂？你究竟是什么人？”