
    片刻之后，从刘浩的体内，猛的有着一股澎湃的能量气浪冲击而来。步云子感觉到这一副澎湃的能量气浪的威能，也是有些不敢置信。

    因为他发现，这一股能量气浪，虽然来刘浩泥丸宫之中的灵魂碰撞，可是却有着足矣将刘浩身体，给撕碎的威能。就好像是一个炸药包，在刘浩的体内爆开一般。刘浩的身体将会被炸裂成了粉碎。

    步云子感觉到这股气息的冲击，微微闭合这的双眼，也是突然间的撩了起来。同时在他的浑浊的眼眸之中，也是有着无尽的惊骇。

    玄机一股冷笑与决然，便是充盈在其脸部表情。之前的那种慈祥老者的模样，却是荡然而去。

    如果是在大街上，被普通人们见到，一个身上穿着跟乞丐无疑的老头，脸上居然能够流露出如此不符合这一套打扮的另类表情。会有很多人都会诧异吧？

    可是现在，他此刻却是在第四医院的一个高档单间之中，能够看到他这副表情的人，也都不是普通人。自然是不会露出什么鄙夷的神色，反倒是都是流露出了担忧之色。因为就当刘浩体内爆发出那股精神碰撞气波的时候，隔着刘浩身子有着两三米的地方，都是依旧能够感觉到那股气息的威能只恐怖。

    而就在这时，步云子却是从腰间，取出了一支长笛，放在了干白的唇边。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    悠扬且令人陶醉的长笛单揍，却是在这个看起来，很是邋遢的老者口中吹出。整个第四医院，此刻都是处于在了一个相当安静的时刻，好像所有人，都是忘记了手中的工作，病人也忘记了痛苦，小孩也是不想哭泣。都是生怕破坏了这股极为安详的气氛。可是令他们没有遇到的是，此刻，他们感知到时间的流速与现实的时间流速，却是有着天壤之别。

    如果此刻来一个，并不会受到这股气息影响的外人，会很惊讶的发现，此刻这一片空间分子的流动速度，都是变慢了无数倍，人们虽然感觉到了，好像是过了很长的时间，可是当其醒悟过来的时候，却是才发现，原来时间，紧紧只是过了那么转眼的一瞬间而已。

    此刻在手术室中，正在做一起非常重要手术的医生，却是惊出了一身的冷汗，看着那流着血的刀口，居然是奇迹的复原了，眼中的惊骇，都是略带了些许不敢置信与恐惧。

    立马停止了手术，带着病人重新做了一次检查。可是却发现，这人本来的病症，居然是奇迹般的好了。

    而刘浩的旁，无论是小伍，霸气二人组，还有郝瑶瑶，还是那被霸气二人组压制而来的小野日本人，脸上都是流露出一副非常享受的模样。

    刘浩的泥丸宫之中，刘浩的灵魂，被那犹如磨盘的龙卷风，给疯狂的绞杀着。刘浩都是能够感觉到自己的身体，在逐步的从脚到头，逐步的消失。

    就当刘浩的精神力，即将完全的消失的时候，黑龙的巨大狰狞的龙头之上，也是很是人性化的露出了一丝大大松口气的模样。

    而玄机其脸上的这幅表情，便是变得极为的惊恐了起来。

    嘟嘟……嘟嘟的声音，叫的它意识都是有些恍惚，竟然是像不知道自己是谁了。

    一片片的音符，就像是一个个的树叶，被那黑色的龙卷，席卷进了其中。而叫人不敢置信的是，音符的加入，并没有给黑色的龙卷增加更强的威能，反倒是像往冰块之上，浇上了开水，龙卷，居然是慢慢的融化，分散，甚至逐渐的消失殆尽。

    刘浩的一丝执念，却是在听到了这一段，音乐的时候，变得越发的活跃于亢奋了起来。

    他几乎是经历了丛生到死的所有痛苦，灵魂的渐渐被搅碎，可不比**的痛苦。那是根本不能抵抗的痛，刘浩多少次，都在想放弃。与其痛苦的煎熬着，倒是不如死了算了。可是就当其真的要放弃的时候，一个声音，却是将他的斗志给重新的燃烧了起来。

    “你资格不够！”

    这个多么熟悉且遥远的声音，却是始终激励鞭策着他，使得他，就算是想死，都是无法放心的离去。于是他选择了努力的争取活下来。

    在那音乐气息的带动下，刘浩那一丝的意识，也是在飞快的壮大着。随后，当其精神力能够控制吞噬印时，一个跟他胸口处一般大小的归于金色符文，也是突然的出现在其那小小的灵魂虚影之上。与此同时，其身体之中的无数能量，便是像百雀归巢一般，飞快的朝着他灵魂虚影所形成的刘浩胸口灌入而去。

    玄机，刘浩的灵魂力恢复起来便是更加的迅捷了几分，很快，刘浩的身体，便是再次一变。一条咆哮着的金色蛟龙，也是猛的一个翻滚，却是直接的冲向了天际之上的巨大吞天印之中。

    吞天印，在常人无法感觉到，修真者，却是惊恐莫名的吞噬着天地空气之中，所漂泊着的无数狂暴的星辰之力。很快，一个如同真是存在的刘浩，却是一身金甲的站在了一条并不算多么凝实的金色蛟龙，头顶的两根长角之间。威风凛凛，仿若天神降临。

    犹如是凤凰涅槃的经历，却是使得刘浩终于弥补了精神力进步恐怖，基础不稳，感悟起来会出现种种麻烦的弊端了。

    无论是体内能量突破天位之境，还是精神力突破天位之境，那都是需要一个极为恐怖的大智慧，大机遇，大机缘。

    天地之差犹如鸿沟，一个则是依旧徘徊在普通的灵魂虚幻的境界，另外的一个却是能够将灵魂，化成实实在在的躯体。虽然并不能够长久，最多也就是几天，几个月，最顶天了，也就是不到一年的时间而已。他们还是需要有肉身的辅助的。

    而与此同时，那条黑色的真龙，也是气息猛的一收敛，便是转变成了另外的一个刘浩模样，静静的站立的刘浩的旁边。一副俯首称臣的模样。妖兽的大脑，是无法用人类的思维所衡量的。

    在他们看来，有实力的人，才能有权利指挥，指派他们，使得他们俯首称臣。反之，如果那人的实力比其弱小，别说太多，就算是处于同一个境界的人，想要驱使他们，恐怕也会受到其疯狂的反噬。

    而刘浩此刻，无疑，也算是勉强拥有了，可以趋势残魂状态的黑龙实力。这样一来，才会使得黑龙，甘心臣服。

    “给他种下禁制吧！”一个苍老的声音，有些无力的响彻在整个泥丸宫世界之中。

    “师傅？”刘浩猛的想起了这个声音的主人。不觉得心神一荡，便是出口呼唤了起来。

    “呵呵……呵呵！你小子还算是有些良心，没有忘记我这个老头子。用你的一个符文，打在他的额头，它就不会再对你出手了。除非……咳咳咳……除非它的灵魂力，足足高出了你一倍以上。否则，是不会轻易的朝你出手的。

    可是，它毕竟有着真龙血脉，有着龙族的高傲，他比你领悟的要多得多，突破起来，根本就是没有一点的阻碍。咳咳咳……所以，他即便是不会对你出手，不会再有类似今天的事情出现。可是他实在是太邪恶了，当你在突破关卡的时候，在道心不稳的时候，他还是会出来给你捣乱的。

    要想不叫他出来捣乱，叫他服服帖帖的听从你的指挥，这，还需要你善待与他，叫他真正的认可了你这个主人才行。

    好了，就这样吧。我也要走了。给你留下一件东西，就当是送给弟子的法宝吧。可是记得，这个法宝，你能不能永远的使用，还要看你将来的成就。记住，有多大的能力，就会有多高的待遇，同时，也会承担相应的责任。”老者很是欣慰，呵呵的笑道。玄机，又是咳嗽了几声，说起话来，都是有些喘息的厉害。

    “师傅！我知道，你如此费尽心机的处处帮助与我，一定是由您的目的的对不对。您究竟是小叫我做什么，我现在的实力够不够？我没有别的意思，只是想知道，我达到什么样的境界，才能帮到师傅。”刘浩现在已经是对步云子这个师傅感激涕零了，根本就没有想过怀疑师傅，会叫他去做一些十分大奸大恶之事。虽然知道，着一切，好像都是步云子算计好的，可是他，却是并不认为，他单单只是为了算计自己。

    老者沉默半晌，这才缓缓的说道，“天地人三重境界，天位之境，看起来已经是已经了不得的存在了。可是你可知道，在天位境界之上，还有着天空级，虚空级，圣级武者境。甚至还有更高的存在。

    好好的修炼去吧，师傅，这把老骨头不会有事的。现在你的实力还太弱了，至少也要等天空级了，才可能，有点实力，帮着老师做点事。好好的去修炼吧。切忌不可骄傲自满。人上有人，天上有天。没有至高的强者，也没有永远的强者。”

    老者的话音，淡淡的远去。

    “师傅，师傅，师傅……！”三声师傅，却是刘浩从梦中醒来的前奏。

    所有人刚才还陷入在奇怪的梦魇之中，听到了刘浩的叫声，这才纷纷的醒来。而当众人醒来的时候，却是早就已经见不到步云子的存在了。

    而几个人，却是都只记得那消魂的笛声，却是根本忘记了，那吹出这笛声的人，竟然是已经来过这里了。步云子出现在这里的事情，竟然是已经被其给完全的抹除掉了。

    “刘浩，刘浩，你醒了？”所有人都是惊喜的望着刘浩，却是早就已经将刚才的那事情，给忘得一干二净了。

    可是看到了被褥之上的一根长笛，却是叫的刘浩不敢忘记，那名多次出手救过他的老者。

    微微的抿嘴，心中道，“师傅，这个恩，弟子记下了。”同时刘浩也是在暗暗的吃惊，在天位之上，还至少有着三重境界。并且好像那个叫什么圣级武者境的境界，依旧不是至高之境界。

    一种坐井观天的渺小感觉，使得刘浩暗暗发誓，一定要努力的修炼，争取早日的达到天空境。

    脸上却是依旧一副疑惑的表情，跟众人寒暄着。