
    “老子要杀人！老子要女人！……”

    一声声咆哮，正是从一辆疾驰在北华城外环的高级轿车之中，传出。

    矮瘦子开着车，脸上颇感好笑与无奈。

    高胖子嘿嘿的怪笑，朝着刘浩那狰狞的有些恐怖的脸，却是丝毫都没有担心的意思。还不断的打趣说道，“老大，你刚才灵魂立体，该干的事情，不是应该早就干完了吗？难道你还想……”

    “放屁！”

    刘浩双目如充血，一手猛的便是掐住了高胖子的脖颈，脸上冷然。

    “老大，我是高胖子，别，别呀。咳咳，不就是女人吗，小弟我带你去就是了。”高胖子被突然掐住了喉咙，也是有些叫苦不迭。连声咳嗽了片刻，才有些胆怯的说道。

    他也是发现了刘浩的不寻常，似乎是中了什么邪，恐怕如果自己现在不给他弄来几个女人，叫他发泄，恐怕，说不定，自己还真的就小命不保了。

    矮瘦子，那嬉笑的脸，也是变得颇为的苦涩了起来。连连的于高胖子一同劝说道，“对呀，对呀！老大，还有十分钟，我们就能感到北华城的消金窟。哪里，无论是怎样的姿色少女都有，平日里，我们兄弟，就是到那里去放松的。今天老大既然想，那么我们现在就去。马上就到。马上就到。”

    刘浩眉头紧紧的皱着，血红的眼眸之中，也是闪过了一点亮光。似乎是认出了高胖子的身份，掐着其脖颈的手，也是缓缓的放松了些力气。

    矮瘦子没有敢问，今天如果不送刘浩回东方家，会不会有麻烦。径直得朝着北华城最为繁华的一条红灯街行去，速度也是飙升到了极致。

    而今天受到这种特别关照的人，还并不只有刘浩。

    就在刚才，一名体态婀娜的少女，借助着一件如意形状的法宝，在半空之中遁行时，也是受到了两名蒙面人的照顾。

    如果刘浩再次，仔细的感知，便是会发现，这人的身上有着一种，叫的他感觉到亲近的气息。刘浩虽然不一定能够说着这种气息究竟是什么，可是刘浩如果再此的话，一定是能够断定，这人就是，在拍卖会上，距离他最近的那名黑袍人。也正是购买下了最后的一件物品的人。

    想必那两名天位级别的强者，也是为了其身上的那张古符而来。

    可是，依旧是叫的那两名天位级别高手失望了。这名少女，虽然没有爆发出像刘浩那样，可以凭借灵魂的爆发，越级斩杀天位境界的高手的实力。可是其身上却是法宝无数，一下子接连的打出好几件法宝，竟然是叫的那些足足高出他一个级别的天位强者们，有种狗咬刺猬，无处下口的感觉。

    虽然这种情况开始时，叫的那两名天位高手，好好的兴奋了一把。想着如果斩杀了此人，其身上的法宝，也是定然归自己所有了。可是交手了几个回合之后，他们才终于发现了，想象总是美好地，可是现实却是十分残酷地。

    两名天位强者，在双双重伤的情况下，施展了秘法，这才能够逃回一命。而两人的攻击，却是连人家的一根毛都没有碰到。这如何不叫两名天位强者掉面子。

    如果天下的每一名地位之境的小家伙，都像这两位这样，叫的人家天位级别的老前辈们，情何以堪呀？

    “碰！”一声沉闷的爆响，两名老者分左右坐在一张桌子旁，其中的一名胖一点的老者，听到了来人的汇报，竟然是气火攻心直接的一掌，将旁边的精美石桌，给击成了粉碎。

    “什么，你说你们两名天位高手，去杀一名小小的地位小家伙，居然是叫人家斩落了吴德一条手臂？”胖一点的老者，眼角都是冰寒了起来，冷冷的看着跪伏在下面的一名男子。男子全身上下，依旧是穿着，那一身的黑色夜行衣。两眼之间，有着蓝色的纹身，若隐若现。

    此人正是与吴德一同，追杀刘浩的那名被称之为火影的天位高手。此刻他一名天位的高手，却是恭恭敬敬的跪在两名老者的身前，生不起半点的放抗之心。

    火影求助般的目光望向了，依旧一脸淡漠坐在生气的胖老者身旁的精壮一点的老者。

    那名老者闭了闭眼，再次睁开了双眼，却是似乎想到了什么。玄机，淡淡的说道，“黑老头，你也不用生那么大的火吗？孩子们，毕竟是孩子们，出点意外，也是无可厚非的。

    火影这孩子，从小就跟吴德关系不错，我相信他是绝对不会做出那种有伤，你我两家大忌的事情的。

    既然事情已经发生了，那么我们就应该想发生意外之后的事情。还是听听他怎么解释吧！”

    “事情是这样的！”听到了自己的长辈，给自己求情，那名叫火影的家伙，也是连忙的解释说道。

    “当初，我们马上就要追上目标刘浩时，吴德他便是说，他与那小子有些私仇，想自己出手解决了对手。我当时也没多想，在我看来，一名天位强者，要诛杀一名普通的地位小家伙，应该问题不大。所以，我也就根本没有多想，便是答应了。……谁知道，等到我见势不妙，出手的时候，却是发现，根本无法改变了。”

    火影连忙的跪伏着，恭敬的跟上面的两位老者解释着。

    而那名胖一点的老者，听着火影的解释，眼睛眯成了一条缝，两拳也是已经攥的个蹦蹦直响。一副就要爆发的架势。

    另外的一名老者，却是面色冰寒，眼睛转动间，却是不知道，其究竟在想些什么。

    而片刻之后，又是两道狼狈的身影，跌跌撞撞的赶了回来。比起火影来，竟然是还要狼狈不堪。

    而这时正在火头上的那名胖老者，见到又是两名跟败军似地家伙回来，气就不打一处来。

    恶狠狠地说道，“你们怎么了，不要说，行动也失败了？”

    来人两人也是已经感觉到了场内的气场，充满了一种压抑的火药味，更是不敢轻易回话了。你看看我，我看看你，玄机都是同时地下了头去，两人竟然是谁都不开口。

    “快说！”那名暴怒的胖老者，似乎是已经忍不住了，竟然是直接的精神力，灌注到了声音之中，一声爆喝。其威慑，竟然是直接的压着下面跪伏的四人，直接的匍匐了下来。根本是生不起半点反抗的力气。

    而这时候，那名精壮一点的老者，却是已经看出了，事情应该没有想象的那么简单，话音舒缓了一些，说道，“如果解释合理，我可以保证，不追究你们失责之过。”

    “多谢暗影社长！”两人齐声道谢之后，相互的对视了一眼，这才你一句，我一句的讲述了起来。

    “社长大人，那家伙，根本就不是个人！”

    “不是个普通的地位人！”另外的一人，连忙的补充道。

    “她的身上，居然是有着好几件法宝。”

    “不是几件，是十几件。还都是灵级以上的。”另外的一人，再次的补充道。

    “打的我们惨叫连连的！”第一个说话的人，连连的点头，继续的说道。

    “当然，我们也将她打得不够好受。”另外的一人，似乎是长了些心眼，不敢将哪里的情况，真是的汇报。这才撒了个小慌。其实呀，他们两人是，根本连人家身上的毛都没有碰到，就被打成了这样。

    “那麽多的法宝，齐刷刷的朝着我们砸来，我们那里能够抵抗的了？”

    “结果，就被人家，给打了回来。还幸好我们都有着暗影社长传授的逃遁之术，这才终于保住了一条小命。”

    ……

    而听完了两人的叙说之后，就连那名暗影社长，都是有些动容了，再也无法保持之前的淡然。猛的站了起来。

    “什么？你们是说，那人身上居然有这十几件灵级以上的法宝？”说话间，他也是朝着一旁的那名胖老者看去，正好，那人也是朝着他的方向望来。两人四目相望，竟然是都有些悍然了。

    下面跪伏这的两人，连连的点头。又是将当时的情况，说了几段。

    “好了，你们都下去吧。”暗影社长，沉思了片刻，长长地出了一口气，这才淡淡的说道。

    几人告罪，出了房间。都是有着一种劫后余生的庆幸。几人在相互的打听了对方的任务情况之后，都是不由得脸色变化。感叹，怎么现在的地位小家伙，都这么变态了。难道是我们这一代真的老了？

    “你怎么看？”暗影社长再次坐下，望着那站在原地都是成了石化般的人影。

    半晌之后，胖老者却是目光冰寒，冷冷的说道，“刘浩的底细，我们已经查出来了。他不过也就只是，龙组的一名小队长。并且与东方家有着些许不清楚的关系。这倒是小事，凭借我们两大社团的联手，应该不惧他们两个势力。

    而那个女的，却是叫我想到了另外的一股隐藏势力！不好对付呀！”

    暗影社长，淡淡的思索，玄机眼角一台，看向了胖老者，说道，“你是说，那另外界面的势力？”

    胖老者苦笑一声，却是不置可否的点了点头。