
    那丝丝灵魂都是被其中某些能量所牵引的感觉，使得吴德终于是弄明白了此刻的情况，自己竟然是有些小觑了对手。在他心中也是终于不敢再小瞧刘浩。而是真正的将其，当成了一名于自己天位之境高手，一样的同级别强者所对待。

    挥舞着手中的大刀，回收到周身数丈距离，进行着苦苦的防御。青灰色的大刀，带着冰寒的钢铁气息，也是连连的挥舞。刺啦啦的声响，犹如是钢锯划在铁丝上。发出了令人毛皮发紧的声响。

    一声爆喝，大刀之上，光芒暴闪，竟然是再次的加到了几分能量的灌注。青灰色大刀，刀光突然凌力无匹，具有着开山碎石之强悍威能。瞬间功夫，便是已经将即将包裹其周身的吞噬印，给用做蛮横的力量，强行的撕碎了。

    玄机，放荡无稽的大笑着说道，“哈哈哈哈……臭小子，如果你就想凭借这点手段，叫老夫屈服，还是真的有些不够看呢！”

    吴德虽然如此说来，可是其刚才在用蛮力破开吞噬印的同时，其身体也是超负荷的爆发了体内的能量，小小的吃了个暗亏。说话间，眼神之中却是再也没有了之前的小看。

    刘浩知道了，已经失去了最好的使其重伤的机会。就在刚才，吴德那蛮横的一刀旋转，挡开了其长枪的同时，也是震荡着其整个精神所凝聚而成的身体。使得其根本是无法在短时间内，再次的催发，长枪的威能。这才使得刘浩失去了，在刚才吞噬印笼罩其身体之时，就痛打落水狗的大好机会。

    冷笑了一声，玄机也是怪声的嘲讽道，“哦？看来，你这老匹夫今天是，必须要跟我卯上劲了！难道你以为老子会怕你不成？只不过仗着自己多修炼了两年，就出来欺负我们这些刚刚修道的晚辈，您还真是有些舍得你这张老脸呀！抢晚辈的东西，您还真不要脸！”刘浩的眼角脸上，都是挂着淡淡嘲讽的冷笑。

    “哇呀呀呀……”吴德此刻也是听的老脸红得都快是滴出血来，哇呀呀的大叫着，一副气的要死的模样。

    “小兔崽子，给我受死！”

    说话间，更是催动了全身的能量，疯狂的灌入到其手中的青灰色大刀之上。玄机，便是猛的一个开天斩。

    此刻其身体腾空，全身上下的气势能量，完全的都是爆发在其手中的大刀之上，使得刘浩都是产生了一种幻觉。

    他感觉到，在他的眼前，并不是一个人在与他战斗。此刻反而是只有那柄刀，那柄开山裂石，爆发着恐怖未能的巨刀。

    “什么？人刀合一？”

    刘浩心中早就已经是惊涛骇浪的翻涌的厉害，更是早就已经会后自己没事，为什么会招惹这样的一个无赖型的对手。

    而此刻刘浩飞快的跟黑袍刘浩交流，只是短短的瞬间，便是商量出了一个完美的对策。心中得意，暗道，“真是三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

    口中也是丝毫都不留情的反骂着，“老兔崽子，这次受死的恐怕是你吧！”

    与此同时，刘浩也是瞬间的身形一个晃荡，便是消失不见了。而与此同时，刘浩手中的那柄黑色的盘龙枪，身上，却是泛起了点点的金色光点。

    无数的具有着星辰之力的光点，猛的从盘龙枪之上打出，在其枪尖前，出现了一个小型的宇宙虚空的幻想。

    “吞天印！吞天地星辰之力，化为自己所用。吞天印之小型宇宙成！”

    刘浩的声音，犹如是来自上古的咒语，念动间，那个小型的虚幻小宇宙，却是猛的顺时针旋转了起来。

    磅礴的能量疯狂的从天地之间，汇聚而来。很快，其未能就已经超过了地位境界所能施展的最高威能，变得成为了，就连天位境界的高手，都要刮目相看，不敢小觑。

    玄机，这些磅礴的能量，也是瞬间的灌入到了其盘龙枪之上。枪身暴涨数倍，短短的不到一个呼吸间的功夫，盘龙枪，居然是变得长足有二十余丈，威势惊人，就连青灰色巨刀，都是有种小孩子过家家的幼稚。

    长枪挥起，再落下，竟然是狠狠的抽打在了刀身之上。刀身一阵剧烈的颤抖。玄机，在挥起，落下……

    就这样，吴德所施展的人刀合一，竟然也只能是苦苦的挨打，一点的放抗之力都没有。

    而不知道究竟击打碰撞了多少次，刀身之上，终于是传来一阵卡查查的清脆响声。青灰色的巨大刀身，竟然是出现了碎裂的迹象。

    “臭小子，你用的究竟是什么兵器？难不成是上古的神兵？否则断然不会，将我的青灰大环刀给打破的。”

    一个身影跌跌撞撞的从那柄巨大的刀身之上，弹出。踉跄的踏着虚空倒退了好几十步，这才勉强的站稳了身型。眼中有着不甘于浓浓的忌惮。

    “还是去地府里问问钟馗，老子用的是什么神兵吧！”一道冰冷的声音，带着浓浓的杀意，从盘龙枪之上激荡而出。

    刘浩竟然是丝毫都不担心，竟然是动起了杀机。身子根本就没有要献身的打算，盘龙枪枪身之上光芒却是越发的摧残了起来。

    而见到了盘龙枪之上的光芒大盛，吴德也是越发的感觉到了死亡的逼近。混迹江湖数十载，多少的大风大浪都被其给闯了过来，真没想到，今天却是要在这一道小小的阴沟之中，翻了船。一种英雄末路的感觉，也是瞬间的袭击了他的精神石海。使得他瞬间，都是差点被那种失望、恐惧的负面情绪，所占据全部意识。

    就在刚才，刘浩的杀机生成的瞬间，黑色的盘龙枪之上，也是不知道从哪里，毛疼出了无数的黑色气体。那是无尽的负面情绪，失望，绝望，恐惧，悲伤，痛苦等等等等。

    这种黑色的气体，从盘龙枪之上，散逸而出，玄机便是又消失、融合进了周围的空气之中。使得那连连倒退的吴德，道心瞬间便是被击溃。根本就生不起再反抗的心来。

    “臭小子，我投降，我投降，你要什么，老夫都给你，只求能保住这条小命！”

    刘浩却是已经处于半失控的状态，对于吴德的话，却是根本生不起半点的同情。反倒是使得其杀意更浓了几分。根本没有回答对方的话，冷冷的轻哼了一声。

    盘龙枪，一个回缩，玄机以一种恐怖的爆发力，迅捷无比的朝着那被绝望充满了的吴德身体。

    而与此同时，一声炸响，也是在一旁的虚空爆响。

    “住手！”

    同时，一柄黑色的弯刀，也是不知道究竟从何处毛疼了出来，迅捷无比的击打在了盘龙枪之上。想着尝试，阻拦盘龙枪的攻击之势。

    黑色的弯刀，却是根本没有起到应该有的良好效果，只是稍微的改变了盘龙枪的方向，却是无法阻拦其攻击的趋势。

    “噗……”

    血光迸先，那柄盘龙枪，竟然是直接的穿过了吴德的左肩。一条大好的手臂，也是应声飞落，血花狂飙。

    “你……！”

    一声无奈，且夹带着无尽的愤怒的吼声，也是喊了一半，便是停了下来。与此同时一道全身笼罩在黑色夜行衣之中的人影，也是突然的显身了出来。

    这人的手中拿着刚才出现过的那柄黑色的弯刀，全身上下，却是只露出了一对眼眸的位置。而即便如此，还是叫的刘浩发现，这人的身上有着纹身。

    就在其两眼中间位置，有着几条蓝色的纹身。这种颜色的纹身，在平日里很少见到，刘浩也可以断定，自己，根本就从来都没有见到过。

    可是刘浩杀心一起，便是再也无法控制。凌厉的枪芒，便是炸开朵朵枪花，在那名刚刚出现的人身旁爆射。

    那人眼角冰寒，却是根本没有其他攻击动作，只是在连续的躲避，身法之鬼魅，就连刘浩的精神力，都是根本无法完全的锁定。给他的感觉有种，像是遇到了贝勒影，那种奇特武魂时，有力气无处下手的感觉。

    可是这人，单看其身材，就根本不是贝勒影那丫头。身材魁梧，并且，眼神也没有那种在看他时的淡淡温情。刘浩此刻虽然处于疯狂的暴走状态，可是其在这种暴走状态下，精神放映速度，却是要远远的超出了平日。并且，他的天位级别的精神力，也是能够勉强的似的其留有一丝的清醒。

    “火影救我！”一个急促且虚弱的声音，从吴德的那满是血水的身上传来。此刻，吴德的身体，早就已经不能保持虚空悬浮了，正在以一种加速度的朝着地面之上落下。

    如果其身体真的落到了地面，以哪种加速度，就算是其全身时期，恐怕都要被摔得个骨断筋折。那就何况现在了。

    那名被吴德称之为火影的强者，看着刘浩的眼瞳豁然的一缩。玄机便是也不再管刘浩，猛的一个晃身，便是躲开了刘浩的接连几枪。身影鬼魅的来到了，正在坠落向地面，少了左臂的吴德。

    一把探出，拦腰抱住了吴德的身子，速度不减反增的朝着来时的方向，爆射而走。

    刘浩身型突然显出。手中拿着盘龙枪，枪身却是在微微的颤抖。不知道是刚才消耗过大，还是由于刘浩被刚才的那种强猛碰撞所伤。

    看着二人远去的背影，刘浩却是没有再追。只是在原地，虚空而立。