
    前面东方燕等人的车子已经是越行越远了，矮瘦子为了尽可能少的影响刘浩的修炼，也是将车子的速度放缓到了最低。

    车子平稳且缓慢的运行在北华城的外环之上，身旁更是一辆辆的大小车子呼啸而过。其中有着很多不同的角色，有忙碌上班的上班族，有出门旅行独家的自由派，也有面带思考之色的精英老板系列，而更多的还是那些坐在大巴之中的普通人。

    刘浩看着这一切的过往，犹如是经历了一个个生死。心境居然是有了些许的明悟。针芒诀也不知道是不是由于这种心境的顿悟，还是由于，本身就是不难修炼。刘浩居然是手到擒来。只是稍微的熟悉了几遍，就已经是能够勉强的掌握了。

    其实也并不能怪刘浩变态，只是因为，其精神力有些太不寻常了。小小的地位之境，居然是就有着天位三四重天的精神修为。使得刘浩在学习其针芒诀来，如新应手，手到擒来。

    针芒诀其实单单听其名字，就可以知道，一定是要将某种能量，凝聚压缩成针芒大小，并且也使得其具有着针芒的锋锐。

    在细细的体悟了针芒诀奥意之后，刘浩便是知道了，针芒诀其实就是要将自己的精神力，凝聚压缩，侧很难过一条短针。然后早用针芒诀的控制之法，将这个精神力凝聚出来的细针芒给打出去，以用来伤人。

    而这种控制操控之法，对于，精神力本来就已经远超其他人的刘浩来说，自然是根本造不成什么影响的。只是在对针芒的操控之上，稍微的下了一点时间。其他的，什么凝聚针芒呀，什么精神力太弱控制不了针芒的走向啦，这些问题，在刘浩的身上根本就是一次都没有出现。全部都是闲的顺顺当当的格外顺利。

    “你这家伙，究竟是什么人？一名小小的地位之境，居然是被两名天位高手追着不放。你小子是不是得罪了什么人？”就在刘浩努力修炼针芒诀，刚刚有所小成之时，一个冰冷冷的声音，似乎不是从人类口中发出的。

    使得刘浩一惊，玄机就又恢复了些许的平静。这道声音正是从其精神石海世界之中，传出来的。想必谁的大脑之中，突然响起其他不属于自己思维的声音，都会有一段适应的过程吧。

    “别老是你小子你小子的叫，哥有名字，有个很响亮的名字！”刘浩在精神石海之中，是这样回复那名黑袍刘浩的。

    “哈哈哈哈……”而那名黑袍刘浩，却是能够感应到，刘浩这个家伙，居然对自己的突然发声，都是吓了一跳。还居然能够自吹自擂的说着，这样的一套冠冕堂皇的话来，真是忍不住的大笑着说道，“对！你有名字，还是一个十分霸气的名字。”

    黑袍刘浩，重复着，却是将“响亮”换成了“霸气”，并且还语调很重的附加在了这个名词之上。很显然，其嘲讽的意味，要远远的重过了崇拜。

    刘浩也不是傻子，怎么能听不出来呢。无奈的苦笑，眼角下意识的飘过了，坐在其身旁的高胖子衣服之上的三个头像。撇了撇嘴，真是有种无力辩驳的感觉。

    “少跟我说这些！现在我是你的主人，你的一切都要听我的。我现在就命令你，以后再也不能拿这件事来挖苦我！”刘浩正儿八经的警告道。

    ……

    两人使用精神意识交流的，其信息传讯的速度也是自然要比语言快的多。也不过只是一个眨眼的功夫，两人便是已经交谈了很多。玄机，刘浩的精神力暴涨而出，石海飞速的扩散，一道金色的刘浩虚影，也是瞬间的出现在疾驰而过的汽车身后。

    天已经黑了下来，只有着一弯薄薄的月勾，还强硬的支撑着整个世界的光明。

    刘浩金盔金甲，一副宛如是天神降临般的气概。脚下一条狰狞无比的巨大蛟龙，也是在其落地的瞬间，消失不见。而其身上的金色盔甲，却是在蛟龙消失的瞬间，变得越发的光芒耀目了起来。

    手中端着一柄黑色的盘龙枪，枪尖斜指地面，枪杆之上，有着一条黑色的真龙雕刻，那是栩栩如生。龙口正好就在枪尖的根部张开了血盆大口，犹如枪尖的无尽锋芒，正是由这头黑色的盘龙所吐出。

    这根盘龙枪，正是刘浩的精神石海之中的那名黑衣刘浩所化。精神力的可以虚化成了型，使得刘浩也是能够随意的控制这个被自己奴役了的黑龙。为了使这家伙，不至于，在自己与他人战斗的时候，再实行那掠夺自己**的无耻行为，刘浩也只有将其随时的待在自己精神力的身旁，生怕会发生什么变故。

    有着黑龙的帮助，刘浩的精神力，似乎也增强了不少，一眼望去，透过无尽的夜幕，竟然是也已经感知到了身后，有着两个庞大的气息，正在缓缓的逼近。

    而就在这时，一个冰冷的男人生意，也是在远处传来。那人似乎是已经发现了刘浩的存在，声音着实不善。

    “臭小子，以为我认不出你来吗？你伤了我儿子，还想从我的眼皮子地下溜走吗？真是痴人说梦。”

    刘浩并没有对来人的语言而感觉到半点的奇怪，来人正是吴好的父亲，吴德。而当初，在新城之时，吴好因为**了一名马笼龙的手下，自己一时间，看不惯，便是当着其哥哥吴赖的面，一脚就给将其后半生的性趣给击溃了。今天看来，这家伙是为了自己的儿子报仇之事而来。

    那道身影，手握一种很霸道的大刀，犹如是安装了翅膀，竟然是飞行而来。刘浩一眼便是能够看出，这人的实力，已经达到了可以虚空飞行的天位之境。

    “哦？不过只是一道灵魂，就想阻拦我的去路。小家伙，真是不知道该说你是天真的可爱，还是应该说，你真的是有些自大的过头了？难道你真的就认为，你的这道灵魂体，就可以阻拦我杀你的脚步吗？”

    靠得近了，刘浩也是能够隐约的看清楚，来人的相貌。是一名年过四旬的中年，白面无须，膀粗要细，非常合身的紧身夜行衣，也是被其穿着在了身上。面上，却是根本没有用任何的东西阻拦。似乎是根本不担心暴漏身份似地。

    其身体之中，暴走着一种令人心惊的能量气息。使得刘浩都是感觉到灵魂深处，传来了一种无力抵抗的错觉。

    “难道黑龙社的老东西们，都是像你这样狂妄霸道吗？那么也应该叫你知道，老子也不是好惹的！看枪！”

    在与那人说话的时候，刘浩的精神力所凝聚成的灵魂实体，也是徐徐的上升，达到了一个与来人同等的高度。刘浩的精神力，此刻也毕竟是天位的级别。自然是不会被来人的气势，与三言两语就给吓得落荒而逃的。

    况且，同为天位之境，虽然吴德是**与灵魂同在，而刘浩却只是分出了灵魂。可是这样一来，也是减少了，刘浩**势力低微的弊端。使得刘浩根本不会顾及自己身体受创，而束手束脚。

    当最后两字的爆出，刘浩的嘴角也是一撇，右手握着的盘龙枪也是自行的旋转了起来。嗡嗡的声响，犹如是巨龙的咆哮，战意十足。

    刘浩自认为自己的实力比其这些老辈的正牌天位强者，还是有着些许差距的。如果今天，自己不先下手为强，恐怕取胜的把握，却是被无限的缩小了。

    盘龙枪突然横撩而起，巨大的霸气大刀，也是狠狠的低档在了枪尖所过的途中。刀刃枪尖交汇，竟然是爆发出了十分磅礴的能量气场鼓荡。

    风起，吹得旁边的草木纷纷的朝着四周围倒去。

    “好小子，真是不知死活，既然老夫的面子你都不给，那就叫老夫，先解决了你之后，再去，抢夺那《针芒诀》。”吴德咬牙，粗壮的两臂，也是暗暗的用力，竭力的抵挡着那枪尖的去势。说话间，双眼一瞪，结实的身体，也是灵巧的在半空中来了一个三百六十度的大旋转，很轻易的枪尖，也是被刀身利用旋转力道，给拨到了一旁。一时间，刘浩的枪，居然是无法再次出招。

    而同时，一道刀芒，也是闪烁着冰寒的杀气，从吴德那盘旋的身子之上，猛的激发而出，目标正是刘浩的灵魂。

    虽然是灵魂，可是被这带有磅礴能量的刀芒所劈中，刘浩心知，自己是绝对不会有什么好果子吃的。

    身子连连爆退，与此同时，其左手心之上，也是有着一个金色的符文若隐若现。这个金色的符文，正是刘浩的第一印，吞噬印。

    吞噬印猛然打出，便是见风就长，豁然变大。一时间，竟然是变得犹如一个铺天盖地的巨大罗网。

    吴德那由纯粹的能量所凝聚出来的刀芒，并没有劈散刘浩刚刚发出的吞噬印。反而是被吞噬印，给吞掉了。这个结果，不由得不叫这名，已经毅力与北华城数十年的前辈高人，而感到惶恐了。

    “这还是一名地位的小家伙能够具有的能力吗？说实话，决算是一般的天位，都是没有给他如此棘手的感觉呀。以前打不过了至少也能全身而退，可是……”

    吴德心中暗暗叫苦，因为此刻，那吞噬印，已经是吸收了自己发出的刀芒。气势竟然是有增无减。反而是，形成了一张巨大的吞噬网，朝着自己的头顶笼罩而下。