
    猜的没错，花三亿一千万要买这本书的人，正是刘浩。

    因为当其灵魂力，仔细的打量这本书时，却是发现，这本书的最外面，竟然是画着一柄剑。下面的文字，好像是与其手中的那本《龙纹》之上的文字差不过。

    而这时候，刘浩体内的三个符印，却是像感应到什么似地，都是微微的发生着颤抖，传给他一种十分激动的情感。

    这种情况，尤其的叫他吃惊，甚至比他见到东方西施时，都是要心潮澎湃一些。符印居然能够传给他情感，这究竟是个神马情况？

    难道自己体内的这些符印，都是有生命的吗？那也叫人有些太异样了吧。

    可是无论如何，这种情感，却是真真实实的来自哪三个符文。所以，为了弄明白这些，所以，刘浩也就不再犹豫，反正，这些钱，也不是自己的。自己心疼个什么呀。

    李伟也是有些惊讶的望了望刘浩的方向，似乎也是猜不到会有人出价。

    玄机，便是说道，“好，现在有人已经出价了。华夏土地藏龙卧虎呀。真没有想到，我们李家的专家都是没有弄明白的东西，竟然是有人可以发现其意图。还有没有人出价更高些？”

    而就在这时，之前被李伟给点破身份的吴德，便是像想起了什么，玄机，便是伸出了手中的石头，石头之上，散发出了点点的星辰光点，一个大大的数字，便是出现在了吴德的头顶。

    淡淡的说道，“四亿华夏币。”

    刘浩也是一怔，真没有想到，这种看起来没有任何价值的东西，还会有人跟自己争抢。想要放弃吧，可是就当这个念头，刚刚形成时，体内的三个符印，便是再次跳动的越发猛烈了些许。那样子，就好像它们能够感应到刘浩的想法似地。

    而这时候，一道声音，也是从其脑海之中，响了起来。淡淡的声音，尤其的冰寒，似乎是一点的感情味道，都没有。

    “笨蛋！这本书，可是你修炼的那本书的后半部分。难道，你就能眼睁睁的看着它，被别人买走？”

    刘浩的脸色巨变，他万万也没有想到，自己的大脑之中，居然能发出这样的一句怪音。那声音听起来虽然有些古怪，可是分明就是自己的声音不假呀。难道是自己产生了幻听？

    虽然刘浩如此的想着，可是他还是有些心惊胆战的问了一句。

    “你是谁？”

    毕竟任何人，在得知了自己的精神石海之中，居然有个会说人话的东西存在，还是会没来由的从心底发寒。说话的同时，其精神力，也是收缩进了自己的精神石海之中。

    “我是谁？我已经不知道了！可是我知道这东西对你小子，有很大的用处不假。”

    就当此时，一个身穿一身黑色的刘浩，却是不知道什么时候，已经于刘浩本身，同时的出现在了刘浩的这一片精神石海之中。

    刘浩一看便是愣住了。

    “是你？”

    “哦？小家伙，你居然认得我？”那个黑衣刘浩，也是有些好奇了，淡淡的问道。

    刘浩并没有回答他的话。半晌之后，那名黑衣刘浩，却是似乎对自己的来历，丝毫都不敢兴趣，冷冷的说道，“还不出去，买下那本书？否则，就会被别人给抢走了。”

    而这时候，刚刚见到有人想买下那本书的吴德，也是觉得这本书，既然有人买，其自然是一定会有其相应的价值的。否则是不会有人白白的花这份冤枉钱的。所以，他便是抱着将其买下，回家再细细参悟的打算。竟然是出价四亿。

    可是就当其出了这个价之后，还打算等着有人出更高的价格时，所有人居然是都沉默了。并且有些不讲究的人，还冷嘲热讽了起来。

    “吴德这个白痴，居然是看不出来，那小子是一个托。李家虽然很将信誉，可是卖不出去商品，也是一件很丢人的事情。所以，他们这次一定是找好了托。其实买来买去都是李家人自己在演戏罢了。”

    “是呀，呵呵，这下吴德那小子，可是真的吃了李家的一个小亏了。”

    ……

    吴德越听越是恼火呀，他虽然不知道那些人说的是不是真的，可是他才出了四亿，就没有人跟了，这在他看来，足矣说明一些问题。

    心中那叫一个后悔呀。真没想到，自己如此聪明的一个人物，居然也是受了李伟那小子的骗。白白的叫自己花上四亿买一本没有用的破书。

    他是十分的期待着有人会出高价再抢一下呀，那样一来，他也就不用白白的被李伟骗去四亿了。这钱倒是小数，可是这面子，却是着实叫人有些过不去呀。

    而这时候，李伟，却是在摇晃着肥嘟嘟的大肚子，举着手中的小锤子，喊着，好像随时，小锤子都可能落下，将这笔交易给敲响。

    “四亿，一次！”

    “四亿，两次！”

    “四亿，三……”

    “四亿一千万！”

    而就当李伟的小锤子即将落在桌子上时，之前说话的那名坐在后排的人，也是淡淡的说了一句。并且也举起了手中的号码石。一个巨大的一字，同时出现在那人的头顶。

    再次引来了一众人的目光，而刘浩的目光也是看向了那名，有些犹豫加不加价的吴德身上。四目对视，吴德竟然是感觉到了一丝丝敌意。

    玄机大骇，眼珠子乱转，却是更加的确定了，这一定是李伟派来的人。他们都知道自己的身份了，一定是想坑自己的钱。几亿钱，那到是小事，关键是，这脸可丢不起呀。

    玄机便是冷冷的一笑，居然也是显得十分的得意。就好像，这次交锋他已经胜利了似的。

    刘浩感觉到这种感觉，也是脸上苦笑，竟然是一时间，弄不明白这家伙究竟是在想什么了。

    “四亿一千万一次，四亿一千万两次，四亿一千万三次。”噹的一声，木槌与桌子敲击的发出了一声脆响，李伟继续微笑的说道，“成交！恭喜一号客人，已经拍下了这本残破的古书。请您有时间了，去后台，凭借着手中的号码石，结账，领取拍卖下来的物品。”

    刘浩当听到木槌敲击桌子时发出的那一声脆响时，也是一怔，他万万没有想到，刚才还用那那种冷硬目光看着自己的家伙，怎么现在说个不加注，就不加注了？难道这家伙终于是良心发现了？

    玄机刘浩也是很是好奇的看向了对方，正好看到了吴德正一脸得意之色，就好像是有人替他挡了一刀似地。

    “哼！”轻轻的出了一口气，刘浩也是颇为的感到无语。“难道这家伙为多浪费了自己一亿的华夏币而高兴吗？”刘浩百思不得其解。

    他那里会猜到，吴德认为他就是李伟的托，是用来专门针对自己的一个工具。吴德根本就是觉得自己很聪明，才显露出那样不屑与胜利的笑容的。

    而这时候的刘浩，便是不再过多的关注拍卖台上的物品了。因为此刻比拍下一件法宝，都要重要的多的是，他必须要弄明白自己的石海之中的那个另外的一个自己，究竟是不是当初的那条黑龙所化。究竟是不是还会对自己产生当初那样大的反噬。

    “你究竟是谁，是怎么来到我精神石海的？”当初刘浩化身成为金色蛟龙与那条黑龙想斗的时候，刘浩的精神力其实时刻的都处于十分亢奋的激动状态，等的其醒来，又是十分想寻找到步云子的趋向。很自然的就已经将自己石海之中的那种诡异的双龙pk的场景，当成了是自己做了一个梦。况且，黑龙这么长时间，都是从来都没有出现过，他也是很自然的将其给抛掷到了脑后。

    “怎么来到你石海之中的？这个，我也真的有些不清楚了，我觉得我好像就是应该，从你的石海之中诞生的。”黑袍刘浩有些好奇，刘浩为什么会问出这样的话题来。脸上也是有着颇多的不解之意。

    在它看来，刘浩应该你他出现在这里还要早很多，这个石海的主人，应该知道自己是怎么出生的。可是听刘浩的口气，黑袍刘浩便是认为，好像是自己高估了这个人类。原来叫自己，遇到了一个傻逼呼呼的主人呀。

    竟然是连自己已经存在他石海这里很久了，都是没有发现。自己说了一句话，提醒他，还差点把他给吓死。真不知道这么一个弱小的家伙，究竟是如何将自己给制造出来的。

    拍卖会在继续，而坐在刘浩一旁的那人，见到了刘浩只拍下了一件东西，便是开始闭目养神了。其眼角也是开始抽搐了几下，似乎是真的有些不解了起来。同时，也是对这个看起来很是淡然的家伙，产生了一点点的好奇。

    “师傅这次来，叫我收集一些灵草、灵药，只可惜，李家的这种东西也似乎并不多见呀。到现在，也不过只是收集了三样。嗨……”

    那名坐在刘浩不远处的黑袍人，从刘浩的懒散身上收回了目光，眼珠子盘算着今天的得失，也是有些无奈的叹息了起来。