
    “哎呦呵！瑶瑶姐变凶了吗？”刘浩听到了郝瑶瑶言辞之中，竟然少了当初的学生气，反而是有些更像个男人了。

    两人大闹了一阵，旋即，刘浩也是跟天狼笑着说道，“他就是我的好兄弟，郝瑶瑶！什么职业，我还真是说不出来。”

    天狼其实早就看出了，郝瑶瑶不过只是一名普通的人位境武者罢了，只是刚刚入门而已。心中也是有些不屑一顾。淡淡的说道，“这么弱的实力，我还真不知道，龙牙他究竟是怎么把你弄进来的。难道他不知道，我们龙组是不收庸才的吗？”

    而听到了其如此说话，无论是刘浩还是郝瑶瑶，都是眉头微皱。

    片刻之后，郝瑶瑶却是嘴角挂起了丝丝的嘲讽意味，淡淡的瞥了一眼天狼。冷冷的说道，“也不过只是一名天位八层的人物，居然是能够说出如此嚣张的话来。难不成你想与我火拼？”

    刘浩听的郝瑶瑶如此的道来，也是有些诧异，之前的郝瑶瑶是无论如何都不会说出这样的话来的，真不知道其这半年，究竟是在龙组特训基地进行了怎样的训练。竟然是叫的一个人的性格出现了如此巨大的反差。

    现在想想，刚才自己叫其瑶瑶姐时，其的那副模样神态，恐怕如果是换成了别人，他应该早就出手火拼了吧。

    “想打架！老子随时奉陪！”天狼此刻双眸显得越发的战意十足了，看着郝瑶瑶的目光之中，都是充满了一丝淡淡的凶煞之气。

    “时间地点由你选。”郝瑶瑶依旧冷淡，似乎跟别人打架的事情，是应该发生在别人身上的，与他是一点的关系都没有。

    “龙组比斗场，时间就是现在！”

    “好，那就现在！”

    ……

    刘浩看着两人那不打不解恨的模样，也是有些苦涩，今天他来，可是不是为了看打架，怎么就会发生这种事情呢。刘浩也是有些始料未及，之前的郝瑶瑶，是无论如何也不会轻易的与人打架。现在看来，他似乎挑战的还是一名天位八层的高手。这种程度的强者，就算是刘浩遇到了，也要极为谨慎的对待。

    那么，他又是凭借着什么，才会如此有着底气。他体内的能量，不过，也只是一名普通的人位武者呀。刘浩对其的好奇，也就越发的浓郁了几分。随机，便是有些期待起，这次比试了。

    刘浩这次来，本来是想，郝瑶瑶上过大学，应该懂得一些外语，不懂日语，至少也懂得一点英语吧。也只有，这样的一个人，在身边，刘浩才不会到了日本抓瞎。

    宽敞无比的比斗场，四处空空如也，似乎这里根本就是一个没有边际的擂台乐园。平滑的水泥地面，显得这里依旧是现代人的地盘，可是能有这如此之大的敞亮，还是叫的人，有种如在草原的无边无际感觉。

    两道身影遥遥相对，距离拉开了数十丈距离。天狼手中并没有拿着任何的兵器，而在郝瑶瑶的身前，却是摆放着一个铁箱子。此时铁箱子打开，里面琳琅满目的都是一些奇奇怪怪的部件。

    郝瑶瑶似乎一点都不担忧，细长的手指，飞快的用那熟练到了叫人眼睛都是有种跟不上的速度，飞快的拿起那些部件。在两人诧异无比的目光之中，一柄奇怪的手枪，也是很是轻巧的被其握在了手中，其用时之短，也不过只是一两秒的时间。

    而两人知道，那些零零碎碎的部件，别说每一个形状都有所不同了，就单单是那上千的数量，也会着实叫人有些头皮发麻呀。短短的一两秒，便是将上千数量的不同形状的部件，给整合到一起。就凭借这个惊人的速度，天狼，再次看向前者的目光，便是早就已经变得十分凝重了起来。

    “机械师？你居然就是机械师？”天狼有些惊讶的说道。

    “怕了？”郝瑶瑶傲然的一笑，说道。

    “哼，我早就听说，机械师里，有着一名天才。却是始终都没有机会见到，今天我想我是见到了。也好，老子我就是喜欢打架，无论谁胜谁败，你这个朋友，哥哥我，就是交定了。”天狼似乎早就听说过龙组之中，有着这么一个天才的存在。可是郝瑶瑶始终在集训营之中，龙组之中除了龙牙，其他人，就连天狼在内，都是无法知道，这人的真正样貌。

    而旋即，郝瑶瑶的一段话，更是叫的刘浩与天狼震惊不已。

    “你我却是在龙组的机密文件之中见过。别问我是怎么看到的那些机密文件，这个对一名机械师来说，应该只是普通考核的一部分。

    天狼，龙组副组长

    与2033年突破天位八层境界，是龙组之中的第二号强者。

    擅长火系攻击，使用兵器为烈火剑，

    近战能力超强，但是远攻防御，却是稍差一些。

    ……

    平生有着三大爱好，1、嗜酒如命2、打架斗殴3、喜欢美色

    性格爽直、霸道，曾经三次触犯龙组法规，不过，你的功劳也不小，……”

    在说出了这些以后，郝瑶瑶竟然又是将其所立下的一件件功勋给一一的道出。别说别的，但是这份记忆力，恐怕就不是一般人能够具备的。

    “天狼队长，我说的对也不对？”

    天狼一怔，旋即有些哑然。这可是与自己的秘密档案之中记载的一字不差。而这份档案的秘密程度，恐怕就算是龙牙，也需要递交几个申请之后，才能看到，可是他却是一下子，将自己的老底都给抖搂了出来。

    而最叫他有些郁闷的是，他却是不知道有关郝瑶瑶的一点情况。

    此时的天狼便是有些心虚了，有些不知道该说什么是好了。

    “你，你小子，是不是观察我很久了。居然是将我的档案都给背了下来。”

    “我虽然很佩服你的率直性情，也想与你叫个朋友，可是我也没有必要，将你的档案都给特异的记住呀。我只是偶尔看到了一眼。就想忘记都忘不了了，还真是有些叫人头疼呀。”郝瑶瑶淡淡的说道。

    “神马？过目不忘？”刘浩与天狼同时惊呼道。

    “少唧唧歪歪了，要打就赶紧打，打完之后，喝酒去。”郝瑶瑶似乎是有些不耐烦了，吆喝的说道。

    “好，朋友也是真性情中人。那么哥哥我可要出手了。”

    天狼哈哈的爽快大笑，旋即手中便是有着淡淡的蓝色火焰凝炼而出。旋即，有着一个剑尖，也是从蓝色火焰之中冒出，不等的正柄长剑冒出头来，其身形，便是已经动了。

    犹如是一道鬼影，贴地飞行，形成了无数的幻影。

    郝瑶瑶突然神情凝重无比，不敢怠慢，更是一声大喝。

    “来的好！”

    旋即，手中所握的古怪手枪，也是在其体内能量的关注下，迅速的转动了起来。一道道灵力光团，犹如是子弹一般，纷纷的激射向了来人。铺天盖地，竟然那是将这一方向的所有空间，尽数的覆盖而进。

    那其中的数团灵气光团，激射在鬼影之上，也是尽数被其手中的火焰剑，给阻挡而下。冒腾起了点点的蓝色火星。

    鬼影的速度虽然有所牵制，可是依旧是飞快的朝着郝瑶瑶的方向靠近。而所有人都知道，只要是郝瑶瑶被其近身，也就分出了这次战斗的胜负。

    郝瑶瑶见状，也是呵呵的一笑，旋即，也不着急，随手便是从身前的铁盒子之中，取出了几个不同形状的部件，安放进入了手中的古怪手枪之中。

    同时纤细的手指，也是在此的扣动了其上的班机。

    砰地一声炸响，从郝瑶瑶身前，却是喷出了一张铺天盖地的巨网。巨网有能量构成，具有着极其霸道的锋锐之气。所过的地面，都是被激射的余波给波及的狼狈不堪。

    天狼猛的停住了脚步，他知道，如果自己再次前冲的话，恐怕不死，也要重伤。他虽然已经达到了天位，可是却依旧是**翻胎，根本不能与凝练了无数倍的光丝碰撞接触。

    双手合拢，抱住了手中的火焰剑，猛的一声吆喝，“烈火斩”

    澎湃的火焰能量，携带着凝炼天地万物的气势，竟然是有种鱼死网破之感。而此时，天狼，距离郝瑶瑶也不过十余丈而已。如果烈火斩破开了那张巨大的能量网，恐怕接下来便是又郝瑶瑶的身体来硬抗了。

    如果其破不开，那么那凝缩了无数倍的能量细丝所形成的光网，便是会将天狼的**，给直接的撕裂成无数块。

    郝瑶瑶使用这种机械类兵器，竟然是显得格外的霸道，对其本身能力的提升，也是显而易见。仅仅只是人位之境的小武者，就能与天位的强者相抗衡，这个已经是一个不小的胜利了。

    可是，郝瑶瑶却是无法收回自己发出去的能量攻击，这个恐怕就是机械师的一个大忌讳吧。

    而刘浩，看着双方，还没有交手几个回合，便是都几乎用出了最强的攻击。一个好好的普通比试，竟然是形成了一个你死我活的生死对决。想要插手阻拦，却是发现的有些太晚了，想要阻拦，恐怕都是难以办到。

    而无论是天狼还是郝瑶瑶都是有些后悔了，他们这才发现，原来有些职业的人，是不能够轻易出手的。因为，他们的攻击，实在是太强悍了，以至于，可能会导致，一些不想看到的事情发生。