
    郝瑶瑶此刻，将身后的背包取下，放在身前，从其中取出了一个小的不能再小的零件，安装在了他自己的通讯手表之上。一段段只有龙组内部才能明白其意思的信息，便是通过这种方式，传讯到了在日本驻扎的龙组成员手中。

    龙组最大的优点，就是行动快捷。信息刚刚发出去，没有叫刘浩他们再等多久，一辆日本当地牌照的车，便是行到了刘浩他们的附近。

    隐藏在几株大树之后的四人，相互的对视了一眼，郝瑶瑶便是踏步走了出去。没办法，在这里的四人之中，也只有他一人懂得日语。

    “小心点！”刘浩拍了拍前者的肩膀小声的提醒道。郝瑶瑶微微的一笑，点了点头。

    郝瑶瑶走到了那辆车的附近时，车子上，就已经下来了一个中年人。由于是夜间，刘浩他们几人，也是根本看不清楚对方的长相。只见的郝瑶瑶上前，与其搭讪了几句，便是走了回来。招呼刘浩他们，上车。

    见得郝瑶瑶脸上并没有什么异样，刘浩这才招呼其他的两女，一起走了出来。

    “你好，我叫刘涛，龙组代号，夜梦。很高兴你们能来到这里执行任务。”

    夜梦把车子开得很慢，似乎是为了给众人一个相互了解的时间。车子启动没多久，夜梦便是用非常流利的华夏语说道。

    刘浩与其他的两女坐在后排，通过倒车镜看了一眼夜梦，也是淡淡的说道，“你好，刘浩。龙组代号，现在没有。”

    那名夜梦也不在意，只是深深的看了一眼刘浩，这个名字他似乎已经听过了。通过反光镜，看向了另外的两名女子。

    李晓飞微微一笑，说道，“李晓飞！很高兴认识你。”

    夜梦也是点了点头，并没有说什么。

    “白鹤，代号，白鹤仙子。”

    “郝瑶瑶，神童。”郝瑶瑶见得大家都介绍完了之后，也是迫不及待的自我介绍道。

    而听到了他的这样介绍，所有人都是有些惊奇的看向了副驾驶位置的郝瑶瑶。神童这个名号，就连刘浩都是从来都没有听郝瑶瑶说起过，此时也是觉得有些新鲜。

    看着刘浩那古怪的模样，郝瑶瑶也是解释说道，“嘿嘿，其实神童这个代号是我自己起的，不过也通过了龙组组长龙牙的确认。所以，现在应该还是有效的。”

    夜梦也是被郝瑶瑶的活宝举动给逗乐了，呵呵的一笑，说道，“呵呵，很高兴认识你。我前些日子就停天狼给我提起过，说是一名叫刘浩的天才，要带着机械师方面的天才，神童一起来。本来还以为神童，应该是一个年级很小的家伙，可是今天一见，还真是叫我觉得震惊呀。

    真是闻名不如见面呀。哈哈哈哈……”

    几个人也是为郝瑶瑶的这个代号笑了起来。气氛瞬间便是变得和谐了不少，没有了刚才那种陌生之感。

    “我这次来，是为了救我父亲，相比你也应该听说了吧？”半晌之后，刘浩淡淡的说道。在看到了夜梦点了点头之后，刘浩便继续的说道，“我们得到的消息，我父亲，是被关在了竹木道场的地下密室之中。不知道现在情况，有没有变动。”

    “应该没有！据我们这边的探子回报，神社方面，现在还没有将你父亲转移。他们恐怕认为，现在天位以上的强者不出手的情况下，在日本，我们华夏人，是根本不敢前来搭救的。

    不过现在不知道为什么，在竹木道场那里，又多了几名天位境界的高手守护。他们可能是得到了什么风声吧！其中就有，一名叫做崂山派的高手，邱吉子。这家伙最擅长的就是用毒，他养了不少的僵尸。通过提炼其中的尸毒，与敌交战的时候冷不防的用处，也是叫人十分头疼的。”

    夜梦听言，想了片刻，也是淡淡的回答说道。

    听了夜梦提及邱吉子，其他的几人还没有多大的放映，刘浩却是脸上覆盖了一层阴沉之色。

    邱吉子的名头，他是听说过的。当初邱吉子孤身来到华夏，为了炼制僵尸，杀人无数，后来被当初还在黑龙社混的刘刀给遇到了。与其交手，使得刘刀都是一个不小心，中了他的那种尸毒。若不是东方家族的一位老前辈搭救，恐怕刘刀就要殒命在那尸毒之下，同样的，也会变成一具行尸走肉的僵尸了。

    可是令的刘浩惊讶的是，听夜梦的话语意思，邱吉子已经是达到了天位境界。可是当初与刘刀交手时，他也不过只是地位境界罢了。着短短的十余年功夫，他竟然是甩开了刘刀，突破到天位。

    “邱吉子？他不是地位境界吗？难道，这短短的十来年功夫，就突破了？”刘刀的资质他是见识过的，不能说跟他一样变态吧，至少，在他们那个年纪的人中，还是很少能够与其匹敌的。

    “邱吉子是崂山派，当代最为接触的一人。早在四年前就已经突破到了天位。一身控尸之术，简直就是已经到了炉火纯青的地步。碰到他，你们千万要小心。

    其中竹木道场之中，除了这位控尸比较厉害的邱吉子之外，还有日本最为著名的竹木，这家伙是阴阳师，也是最为善长控制死去的灵魂。并且，听说，他还能控制活人的灵魂。还对华夏的五行遁甲，颇为的上心。一些布阵之法，他也是有着一些道行的。这人最是危险。”

    刘浩一听，便是有些惊讶了起来。阵法师，这种职业，虽然没有多少直接的攻击力，可是他们总是能在你不知不觉间，将你带入他们所布置的阵法之中，其中更是凶险难料。进去了，那就是将脑袋提在手中，一不留神，就会丢掉小命。

    而这家伙不但是懂一些阵法方面的东西，还是一名能够控制无数鬼物的阴阳师。这个却更加的叫的刘浩忌惮了。

    “他是阵法师？”刘浩迫不及待的问道。似乎这个问题，对他制定接下来的行动，很有用处。

    如果其只是略懂一点皮毛，那倒还好，并不用过于的担心。可是如果其是一名真正的阵法师，情况可就大不一样了。一切计划，还要从长计议。

    “阵法师？应该勉强算得上吧，单凭阵法方面，应该最多也就是一名低阶阵法师。能够勉强的布置处困住人位之境的人，可是如果其将那无数的鬼灵，也放入阵法之中，情况，应该还要有所变动。”

    听了夜梦的话，刘浩便是深深的皱起了眉头，一副想事情的模样。

    而就在这时，不知道白鹤究竟向了些什么，犹豫了片刻之后，说道，“如果他只是一名低阶阵法师，我想我还是能够应付得了的。我曾经在老头子哪里，也学会了不少的奇门遁甲，虽然没有走阵法师路线，可是知道的应该不比一名中级阵法师少多少。这个人，就由我来应付吧。”

    ……

    几个人你一句，我一句的相互交流着，隐隐约约的便是将接下来的计划，给制定的七七八八了。其中夜梦也是说道，最近日本不知道要发生什么大事，最近日本高层，对日本与进出日本的人，都进行着逐一的排查。为了不引起日本人的注意，这一次行动，恐怕夜梦无法亲自陪同刘浩等人一起去竹木道场了。

    对于这一点，刘浩也是一点都没有在意，毕竟龙组安排到这里一个人，很是不容易。就因为自己的事情，叫的龙组少一条耳目，这个就算是刘浩自己，心中也是会很不好受的。

    夜梦将给几个人准备好的身份证件，交给了几人，便是带他们来到了一家旅店。刘浩给夜梦要了一些黄纸，还有一些朱砂。他要趁着这几天，准备一下，多弄出一些符纸来。戴在身上的符纸，也是早就被海水给浸泡的不能再用了。也只有一小部分，放在了郝瑶瑶背后的那个防水的箱子之中，没有沾染海水，还是可以用的。

    在进入旅店的时候，几人也是领略了日本女人的热情。刘浩很是随意的便是搂着李晓飞，推脱自己有女伴在身，这才幸免遇难。

    而郝瑶瑶可是不管那些，他可是一个正常的男人，并且，他的家人都是被日本人给杀死的。来到日本，干他们的女人，对于这个仇恨日本人，到了骨子里的神童，还是挺有兴趣的。

    大家不放心白鹤仙子一人居住一个房间，会不会遭到那些有心人的算计，于是他们四人，也就只开了两间相邻的房间。刘浩、李晓飞、白鹤仙子三人住一间，郝瑶瑶与几名日本**住一间。

    房间很大，有内外之分，里面是卧室，外面是客厅。二者之间，只有隔了一个落地的推拉门。最叫他们无语的是，这门上的玻璃，还是那种似露非露的那种，有些地方是模糊的沙面，有些却是直接的透明玻璃。不知道为什么，这个门，居然是没有锁。而叫的刘浩更加的郁闷的是，就连客厅一边的浴室，也是用同样的门隔开，一样的也是没有锁。

    为了显示男人的胸襟与气度，刘浩自然是将里面的卧室让给了两女。原因就是，他今天晚上要制符。没有时间睡觉，所以，那卧室就让给她们了。

    放下了行礼，刘浩，便是将黄纸摆放在一张有些矮小的方桌上。

    “妈滴！日本就就是个子矮，用的桌子都矮！”

    刘浩是一边抱怨着，一边将黄纸放好，将一种从某种动物身上提取的，经过特别加工之后的油，与朱砂一起放到碗里，搅拌着。

    而这时，李晓飞也是看了看刘浩，犹豫着，进了客厅一旁的浴室。