
    就当刘浩这边刚刚要将符文虚空画出，这个关键的时刻，那名老者的攻击便是已经到了。

    为了使符文更加快捷的绘制而出，刘浩竟然是全身心的投入在绘制符文之上，速度虽然快捷了数倍，可是依旧慢了忍者老头的速度一成。

    “小心！”郝瑶瑶与强子两人的声音，几乎同时在刘浩的耳边炸响。

    与此同时，蹦蹦蹦的机括转动声音，也是从其身后方迅速的响起。竟然是郝瑶瑶，利用这一段时间，也是迅速的将最后的几根细针，激发了出来。

    几乎同一时刻，嘭嘭嘭的几声枪响，也是迅速的从刘浩的身后爆发。

    刀光猛的改变方向，由横切，直接的转变成了无规则的削砍。速度之快，竟然是比之刚才还要快上了数分。很显然，忍者老头，也是已经发现了，有人在暗中朝着他的方向放黑箭。长刀便是飞快的回收，在周身布置出了一个密不透风的刀网屏障。

    钢针与长刀，交织的声音，也是密密麻麻的响起。无数根细针，也是已经全部的被老者，削飞而去。

    金色的符文，光芒大盛，尽情的炫耀着。刘浩却是根本不敢多想，在做完之后，这时才连忙的便是抬头，朝着自己的一侧看去。

    只见，那名忍者老头，迅捷无比的击飞了最后的几根钢针，玄机散发子弹也是分别朝着其胸口，小腹，大腿三处爆射而来。

    而这时候，悬浮在半空之中的金色符文之上，一股澎湃的吸扯之力，也是飞速的自其上爆涌而出。老者只觉得自己的体内能量，在这一刻，飞快的流逝。

    不敢多想，连忙的便是一个燕子翻身，很是轻巧的躲过去了两颗子弹。而金色符文的吞噬猛的形成，也是对其造成了一个不小的影响，其身形，明显的在半空之中，顿了一顿。也就是着一顿的时间，最后一颗，还是毫不留情的照顾在了这家伙的小腿之上。

    忍者老头蹬蹬蹬的连连倒退，单腿下跪，刀插在地面支撑着身子，本来迅捷如风的身法，此刻也是已经锐减了不少。

    也正是这一退，老者，竟然是已经退到了吞噬印所能施展吞噬范围的边缘。对其体内能量的吞噬，也是已经减弱了不少。

    老者的脸上露出了十分惊惧的神情来，玄机，其也是猛的催发体内的能量，循着其修炼的功法，运转了起来。这才感觉到，体内的能量，已经停止了刚才的不安暴动。玄机老者这才明白，原来，只要自己努力的进行着体内循环，这个诡异符文的吞吸之力，就可以被其给抵抗大半。

    玄机老者又是身型一个晃动，竟然是根本不顾自己小腿的枪伤，再次的朝着刘浩的方向冲来。而其目光却是露出了一丝冷意。

    其身法虽然在小腿的伤势下，已经受到了一些影响，可是此时的刘浩，却是一个身法武技都未曾学习。又怎能是能够躲过善长速度的忍者老头的快速，甚至是带了些许的同归于尽之意的最后爆发。

    那道刀光，竟然是在刘浩身前五米处，便是脱离了刀身。一道弯弯如细月的能量刀影，便是猛的劈砍向了刘浩。无数的雨丝，甚至都是被这一道刀光所劈开，在这个刀光速度映衬之下，拿下纷纷落下的雨线速度，都是闲的跟蜗牛爬行无异。

    可是刘浩的身子早就不是几个月前的那个普通人身体了，精神力锁定了老者的刀影运行速度以及方向，连忙的就是蒙的超一侧躲闪。

    刀光飞快，即便是刘浩竭力的躲闪，甚至都是感到了，一股冰凉无比的东西从其右手臂掠过。玄机便是突然的灼热了起来。

    而那名老者，在劈砍出了这一刀之后，却是没有在乘胜追击，反倒是迅速转身，便是朝着一个方向逃去。

    刘浩开始时，还觉得有些不可思议，如果那人继续攻击，他可是断定，自己一定不会再能躲过其下一道如此强大的攻击。可是对方，却是选择了逃走。

    而刘浩正纳闷间，强子的一声嘶吼，却是将其给从那种沉思之中拉了回来。

    刘浩霍然转身，玄机便是看到了刀光没入强子的身体之中，迅速的消失不见。而这时候的刀光，已经是能量消耗殆尽。并没有伤到强子身后的郝瑶瑶。

    郝瑶瑶在刚才释放出了最后的几根钢针之后，也是迅速的上弦，安置另外的备用钢针。

    在听到了强子的一声惨叫之后，郝瑶瑶也是连忙的抬头。这才发现，身前的强子身体，已经是呆滞不动了。而他在强子的身后，都是能够清晰无比的看到，自强子的身上，从头顶到屁股，一道细细的血线浮现。

    刘浩的眼睛爆睁，瞳孔都是有些出奇的放大。声音，却是卡在了喉咙。

    强子目光呆滞，都是有些不敢置信，有些恐惧，有些……玄机，这一切的一切，便是在碰的一声之中，迅速的消失了神采。

    强子的身子，竟然是被齐齐的刨成了两半。

    血肉迸溅，溅的郝瑶瑶一身都是鲜红的血液。腹中的种种，也是流淌了一地。

    碰碰的两个声音，刘浩与郝瑶瑶竟然是几乎同时的跪在了强子的“身”旁。看着那一地的血肉模糊，两人一时间竟然是忘记了哭泣。

    泪水伴随着雨水，悄无声息的滑落。

    今夜雨很大，很大，大的即便是省道之上，都是有着厚厚的流水。雷声滚滚，或是横向划破天际，或是竖劈坠落大地。在一个个愤怒的惊雷之中，整个天地都是忽明忽暗。映照着刘浩那十分扭曲的脸，还有那长的大大的，却是只能发出“哇哇……哇哇”的无力声响。

    多少年的好兄弟，多少年了？自从强子被李家给打发出来之后，刘浩便是与其结交了。由于两人都是很孤单，没有一个该回的家，所以，两人关系颇为的密切。虽然平日里，打打闹闹，可是二者之间的兄弟情分，却是胜过了亲弟兄。

    他根本是没有来得及，告诉自己他最后的遗愿是什么，就这样突然间的走了。

    “啊……”

    一声嘶吼，冲破了天际，甚至就连此刻的雷声，都是变得矮了数分。刘浩歇斯底里的咆哮着。

    郝瑶瑶也是默默的流着泪。自从那一次认识了强子之后，他们两人，一见如故，私交颇深。而今天，若不是自己手中的机械正处于一个上弦的阶段，自己不能分心他顾，强子也不至于为了保护自己，而直接选择挡在自己的身前。强子是替他而死的呀。

    大雨如瓢泼，冲击在强子那血肉模糊的尸体之上，使得其中流出来的内脏，都是有种顺着水流飘去的感觉。

    刘浩发现，玄机连忙的便是，用双手使劲的抱拢那些给予飘走的内脏。一脸的惶恐，悲凉。好像是这样做了之后，强子他还能活过来似地。

    而此刻，刘浩依旧是在抱拢着强子的尸身碎肉，他的灵魂却是已经狂暴了起来。泥丸宫之中，那可珠子本来就不安分，在得到了刘浩如此巨大的负面精神力的支持之下，也是终于突破了最后的那从白色的能量包裹。

    一条黑龙，吞吃了那包裹住他的乳白色能量，身型也是壮大了几分。在刘浩特异的控制下，都是疯狂的欢悦的飞出了刘浩的身体。

    刘浩的身体表面，疼绕着无数的黑色气体。一条十米开外巨大的真龙，却是一身黑气腾腾的上下盘旋在刘浩的周身。不知道是刘浩特异的控制，还是黑色真龙，根本就不在意郝瑶瑶这个普通人。还是终于被解困，而感到无比的欢悦。对他，却是根本没有进行攻击。

    在这漆黑如墨的真龙出现的时候，那一枚金灿灿的吞噬印，也是被压制的暗淡了几分。玄机光芒再次的暴闪，似乎要将刘浩的灵魂唤醒一般。

    刘浩站起身来，缓缓的扭过了头。瑶瑶的指向了，正在于小伍交手的日本人，开档库子。口中只是淡淡的说出了一个字。

    “杀！”声音冰寒，仿佛是来自幽冥地狱的神灵，愤怒的咆哮。

    黑龙一声嘹亮的龙吟，盘旋刘浩周身的身躯，也是猛的一个闪动。玄机，再次出现的时候，竟然是已经来到了开档库子的身前。

    小伍见状，也是连忙的退避了开去。因为他感觉到，在这条黑龙的攻击之下，就算是他的灵魂，都恐怕会是遭遇到不测。

    在连连爆退的同时，其手中，也是多出了一面圆形的透明盾牌。其上寒气缭绕。雨点打在上面，竟然是直接的成为了其上的一部分。在其爆退间，圆形的盾牌，已经是逐步的放大了起来。并且有着一种无坚不摧之感。

    而这时候的开档库子，两腿之间，也是不争气的流出了一些暗黄色的液体。很显然，这家伙居然是尿了。

    黑色的巨龙，张开了血盆大口，犹如是陨石坠地一般，碰的一声，便是将其给全部的吞没殆尽。在地上，留下了一个深深的数米直径的大坑之后，这才再次的返回到了刘浩的周身。

    而当刘浩眼神冰冷的再次盯向了，那最后的一名与霸气二人组交手的日本人-小野君的身上时。那名小野君，却是连忙的举起了双手，用非常流利的汉语说道，“华夏的朋友，这次行动并不是我的本意。我愿意将我所知道的一切秘密告知。”

    “不用了！”刘浩的冰冷声音，一点的感情都不带。玄机黑色的真龙，又是一声低声咆哮。龙头一低，便是欲爆射而出。

    “我知道阁下的父亲在那里，我愿意帮助阁下，救回您的父亲！”小野在感觉到自己如此的接近死神之时，也是怯懦的连忙说道。拿出了最后的一张底牌。