
    符师，是一个很特别的职业。是跟炼丹师，炼器师，阵法师等，并列相称的一个极为稀少的修炼人群。原名为，符专师。简称为符师。

    据说，当今社会武当山上的炼丹师远近闻名，华山的炼器师也是不可小觑，嵩山少林的阵法师也是多的吓人。可是唯独符师，却是很少听到耳闻。

    很久以前，符师们也是有着一个自己的山头的。被世人称之为茅山。

    茅山在不知道多久以前，也不知道究竟是什么样的缘由，导致了茅山内部分裂成为，茅山与崂山两大派系。后，两大派系相互争夺，互不相让，内斗之下，竟然是将文明古老年代的茅山，给打到了其他的界面。在地球之上，人类这一界面，竟然是永远的消失了去。

    人们虽然为之惋惜不已，可是崂山与茅山的恩怨，却是根本没有因为山头的消失而减弱。反倒是愈演愈烈了起来。

    两派弟子，都是隐藏在凡人之家，继续的繁衍。历朝历代都是井水不让河水，打的是不可开交。

    而苦于内斗的两大门派，却是哪里有心情，去再关注符师的培养。也是只能勉强的记载下来一些先辈的符专之术，供后人参考。符师的职业，也就如此的没落了。以至于，现在，在人们提及符师时，都是只认为，能够在黄符纸上，画上一些奇怪字符，以震慑小鬼的就是符师了。

    其实这只不过是符师职业，一个小的不能再小的能力罢了。

    刘浩在之前根本就从来都没有听说过什么符师，现在猛然的听到，龙牙给他讲了这么多，刘浩的脑袋也是有些大了。

    “什么？你说我得到的那本《龙纹》是茅山派的镇派之宝？怎么可能吗？我的书，可是华山的师傅给的见面礼，与茅山又有什么关系？”刘浩好奇加不信的连连摆手。虽然他也是能够凝聚处一些诡异的符文来，并且起到的效果，也根本就不是纸质黄符可以比拟的。

    在之前，刘浩也是见到过，自称为茅山弟子的矮瘦子施展的符纸威能。虽然威力颇大，都是可以引动天上的惊雷为己所用。可是刘浩从其施展的手段，与效果，可以断定，这根本就不是真正的符文威能。甚至连符文本身威能的十分之一都是达不到。

    也就是说，矮瘦子，虽然可以使用符文，可是他却是根本没有像刘浩这样，悟透了每一个符文印发的内涵。

    真正的符文施展方法，应该是像他那样，领悟符文真谛，将符文元培植入身体，斗法之时，再将其打出。

    ……

    刘浩的思绪也是飞快的飘远，想了很多。

    “那本书是华山人给的？这还真的就有些奇怪了！”

    龙牙也是对这个问题颇为的头痛，一时片刻之间，竟然是根本找不到什么合适的解释。

    想了许久之后，龙牙也是苦涩的一笑，像是没有一点头绪，根本也就不再这个问题上过多的耽误时间。转移了话题。

    ……

    从龙组基地出来时，却是只有刘浩一人了。郝瑶瑶这个从小玩到大的好朋友，却是被龙牙安排到了一个连他都是不知道的地方，去进修了。说是要通过进修，增强一些他对神马方面的了解。这个专业性质的名词，刘浩也是根本没有在意，所以也就早已经忘了。

    总而言之，郝瑶瑶现在是安全的。刘浩也就不用总为郝瑶瑶，会不会被日本人盯上从而灭口，而担心了。

    径自的从一间普通酒吧走出，刘浩还是依旧在回忆着龙牙对符师这个词语的解释。

    回头望了望，那只写着“酒吧”两个字样的地方，却是微微的一笑。真没有想到，龙组这么庞大的组织，基地却是在这么一个不起眼的酒吧里。

    刘浩摸了摸兜，却是发现，自己的兜里，已经是空空如也，根本就连一个大子都没有。

    漫无目的的沿街走了很久，刘浩此刻想的却是，今晚上的住宿问题。

    就在这时，其手腕处的通讯手表却是有了些反应。

    刘浩很是好奇的打量着震动不已的手表，想想，这个手表已经是有一段时间没有震动了。也就是说，东方燕或者是小刀，已经很长时间没有跟他联系了。今天手表突然震动，刘浩却是不知道东方燕，究竟是发生了什么事情。不过，他知道，今晚应该是有着落了。

    一边猜想着，刘浩也是按下了接听键。

    里面一个女生，愤愤然的咒骂道，“刘浩你个没良心的，来了北华城，也不找我。还叫我主动联系你！你是不是活得有些不耐烦了？快给我死过来。”说话之人，不是东方燕又是何人？

    “喂喂喂……停！燕儿妹妹，你说，我跟你究竟是什么关系？为什么我来了北华城，就应该先联系你呢？咱们的合同上，可是说的明明白白，我是指在新城，那个小地方作为你的保镖，到了其他地方，嘿嘿，那可就不由得你了。自然，这个其他地方，就包括着北华城。”刘浩也是习惯性的调侃着说道。可是随后他便是发现了一些不对了。

    东方燕，竟然是用这样的口吻跟他说话。这个在以前，可是从来都没有过的呀。难道自己某一天睡觉时，不注意给把她也，那个了？不可能呀……

    再回想一下，从机场分别时，东方燕那梨花带雨的表情……

    半晌之后，等的对面的女人消了火气，这才是慢慢的说道，“那你来接我吧！”

    “你在哪？”

    “我也不知道，你……”

    刘浩的话音，还没有说完，东方燕，便是打断说道，“好了，你就站在那里别动。我这就派人接你。”说完之后，便是根本也不管刘浩还要说什么，便是直接的挂断了通讯器。

    刘浩听着那嘟嘟的挂断声，不由的苦笑。刘浩很好奇呀，为什么自己来北华城，又没有通知东方燕，她怎么就知道自己已经到了北华城呢？还是在自己来到了北华城的第二天，就给自己联系上了？

    难道是有什么人出卖了自己？不对呀，自己来到北华城，也就只有龙组的小伍、霸气二人组知道。

    再不然就是郝瑶瑶这个书呆子？更不可能了，郝瑶瑶这几天，一直都在研究他的什么天女散花的改进，更是不可能会与东方燕联系了。

    ……

    刘浩想了许久，却是根本没有发觉有什么不对劲的地方。只得是等着，看看东方燕那里会不会露出些许的端倪来。

    没有过多久，果真有着一辆红旗牌高级轿车停在了刘浩的身前。

    黑色的车窗缓缓的落下，一个熟悉的僵尸脸伸出了头来。语气很是兴奋的说道，“傻小子，还愣着做什么，快上车呀！小姐都想你想的快疯了！哎呦！”

    “刘，刘……刘刀？”对于刘刀的惊人之语，刘浩惊讶的都是口角都不利索了。来人可不是东方燕的贴身保镖刘刀吗？

    刘浩惊讶的是，这向来都跟在东方燕身旁的刘刀，今天为什么会亲自来接自己。那么不会是说，东方燕也来了吧。

    小心翼翼的打开了副驾驶的门，就要上车，一个清冷的声音，却是从车后传了过来。

    “坐后边来！”

    刘浩哪里听不出说话之人的身份呢？那分明就是东方燕所特有的冷傲呀。

    嘴巴一撇，也是显得颇为的无奈。乖乖的与东方燕并排，坐在了车子的后排座椅上，。

    车子发动。

    “什么时候来的？”东方燕，扭过头，看了看刘浩。

    刘浩看了一眼东方燕那水汪汪的含情脉脉美眸，就像是一个犯了错的小孩子，根本是再也不敢与其对视。

    小心的说道，“昨天！”

    银牙咬着下唇，像是受了多大委屈的小脸上，也是终于被刘浩此刻的这幅乖宝宝的样子给气乐了。扑哧的一笑，玄机转过了头去。如葱般白皙的细长手指，轻轻的擦着眼角的水珠。

    喉咙滚动了一下，美眸再次的撇向了刘浩。

    “你觉得我怎样？”

    刘浩有些不明所以，傻乎乎的反问道，“什么怎样？”

    “你个木头！”东方燕气鼓鼓的掐了一下刘浩的大腿，这才扬了扬下巴，将整张的俊美脸蛋，全部的暴漏在刘浩的方向。同时，一只略带香味的玉手，也是拖着刘浩的脸，转向了自己的方向。

    “你看我，长的怎样？”

    刘浩这还是第一次被女人如此的调戏，不由得心中苦笑。如果确定这人不是自己的妹妹，自己会不会兽心大发呢？答案是肯定的。

    也就是因为眼前的这女人，很有可能就是自己同父同母的亲妹妹。刘浩才强忍着心中的**，装着一副很不在乎的说道，“还行！”

    “还行？”东方燕气鼓鼓的重复了一句，玄机玉手，也是又要再次的掐刘浩的腋窝。

    刘浩是连忙的阻拦，并且讨好的说道，“燕儿妹妹，不待这么折磨人的。你究竟是怎么了，倒是直说呀？一副哭哭啼啼的样子，叫人家看到了，会怎么想？还以为是我欺负了你呢！”

    东方燕看着那跟大哥哥似地刘浩，也是不由得心中更酸了。小鼻子一抽，眼泪便是再也忍不住了，哗哗的落了下来。同时也是猛的扑到了刘浩的肩头，放声的哭了起来。

    刘浩侧着身子，双手做投降状。整张脸都是挤成了包子。

    扭过头，通过后视镜，看到了正朝着他们这边看来的刘刀，递去了一个询问的眼神。

    刘刀的脸依旧是一点的表情都无法做出来，看了看那爬在刘浩肩头处的女人，玄机，眼神之中，也是有着一丝的暗淡闪过。玄机便是大胆的直言说道，“你这小子，难怪小姐说你是木头。小姐喜欢上了你了呗！你难道就真的一点感觉都没有？”