
    金光闪过，刺目无比，这表示着，刘浩此刻已经制作出了一张非常强悍的符纸。也不知道两女是惊讶符纸的金光如此耀眼，还是惊呼符纸的强悍威能。竟然是同时的尖叫出声。

    刘浩也是被他们的尖叫与刺目的金光刺激，也是从那种完全的静寂之中，清醒了过来。

    金光过后，刘浩也是缓缓的睁开了双眼。旋即，便是一眼看到了眼前盘膝而坐的两个女子。她们都是穿着十分性感的睡衣，正有些迷茫与惊慌的揉搓着双眼。似乎刚才的金光对两女的眼睛，产生了什么影响。

    那顺滑无比的绸缎睡衣，薄如蝉翼，隐约的都是能够叫的刘浩看到其中的一些景色。那性感的到了极处的诱惑，使得刘浩都是有种亢奋的感觉。鼻子一热，便是两股热乎乎的东西，便是顺着刘浩的鼻子流了出来。

    咽了咽口水，心中咒骂着，如此两个尤物。那刚刚静下来的心，却是再次的砰然乱动了起来。

    而就在这时，噹噹噹的敲门声，也是突然响了起来。

    “谁？”

    刘浩心惊，冷冷的喝道。

    “阿浩，是我，你们这里究竟是做些什么，不会是出什么事情了吧？”郝瑶瑶的声音，也是从外面传了进来。

    刘浩听言，却是没有打开房门的打算，嬉皮笑脸的说道，“你小子少管闲事，滚回那些女人的肚皮上去。我们这边好得很。”

    刘浩的一番话，无论是放在郝瑶瑶的耳中，还是另外两女的耳中，都是有些变得暧昧了起来。似乎，刘浩的这边，也进行着某种活动。

    刘浩看着那两个刚刚恢复了视力的女人，也是有种控制不住的感觉。身下的小帐篷，也是傲然的高高的鼓起。

    这时候，白鹤仙子，看到了刘浩那地方的状态，不由得俏脸便是一红，咒骂道，“男人，没有一个好东西。流氓！无耻！……”

    一个个污秽的词语，便是从其口中骂出，与此同时，其也是猛的转过了头去，傲然的挺胸抬头，就像是一个骄傲的小鸡似地。回到了那间房间之中。

    而这个时候，李晓飞，也是带着一股叫人有些迷醉的芳香，走到了，刘浩的身前。她似乎毫不在意刘浩的那种贪婪淫邪的目光，眼神具有勾魂夺魄的魅力，一眨一眨的望着刘浩。然后吐气如兰，淡淡的凑到了刘浩的耳边说道，“你只要答应，娶我，我这个身子，随时都是你的。”

    说着话的时候，她还轻轻的放开了自己环抱胸前的手臂，使得那有些丰满，但是却依旧水嫩的小白兔，也是只隔了一层淡淡的轻纱，叫的刘浩都是有种想要马上用双手揉捏一阵的冲动。

    李晓飞不知道是究竟为了什么，才如此的迫不及待的要勾引刘浩上钩。可是她也从来都没有经历过那种事情，自然是更不知道，该如何勾引刘浩。可是那略带生涩的诱惑，加上那别有的妖娆**，还真的是差点就叫刘浩有些受不鸟了。

    可是谁又知道，就在李晓飞说出刚才那话的时候，又做出了那种无比诱惑的动作，她的一张俏脸，早就是火辣辣的发烧了。

    心中既担心刘浩会失去理智的朝着自己扑来，又有些期待。复杂的心情，叫的这个年方十八的少女，有些矛盾。

    而就在这时，刘浩的精神石海之中的黑龙，也是似乎知道了外面的情况，嘿嘿的就是一阵坏笑，旋即，一股淡淡的黑气，也是从其身体之中，散发而出。随后，便是融合进入了刘浩的精神石海之中。使得刘浩也是变得极为的疯狂，真的是开始有些受不鸟了。

    而刘浩怎能不知道是黑龙那家伙搞的鬼，也是有些愤怒的在石海之中吼道，“黑龙……老子要杀了你。”

    可是其看着眼前之人的筒体，也是真的有些激动了起来。

    “你不后悔？”

    刘浩的双眸血红，却是依旧还是尽量叫自己保持冷静。强压着心中的yu火，淡淡的说道。

    “在我的心中，恐怕不能只装下你一人。这样你也愿意吗？我记得以前的你，可是要求我的心中只有你一人来着。就连我多看别的女人一眼，你都会很不高兴。”

    清澈的眸子，望着刘浩，一层雾气，也是从那对眸子之中浮现。她是真的有些感动了，她曾经是那样的伤害过眼前的这个男人。可是眼前的这人，却是将自己的话都记得清清楚楚。甚至，恐怕自己以前要求这家伙娶自己为妻，他都是没有答应，恐怕也就是因为当初自己说过这样的话，在他的心中早就是已经扎下了根，他不愿意叫自己难受吧。

    可是自己，如此听从家族的摆布，伤害了眼前之人，毅然决然的离开了他。先是与贝勒耶定下了婚约，后来贝勒家族返回，单方面撕毁了婚约。家族又将自己当做最后的筹码，随后四处的找大家族合婚。可是都是因为一些这样，那样的原因，失败了。……

    最后，家族终于是发现了眼前之人的不凡，背景也是十分的庞大。又一心一意的想要自己与其产生关系，哪怕只是叫自己做妾室。

    而自己是什么？难道就是一个为了家族的未来，而存在的一个任由别人摆布人生的棋子吗？

    委屈充满了整个心头，一滴清澈的泪水，也是顺着其眼角流下。语调，都是有些哽咽了。

    “原来你还记得！那你为什么还要当着我的面，去，去那种地方？”

    “我有我自己的苦衷，我也不想，可是我体内，有个不听话的东西，一直在影响着我的思想。我如果不去，我会疯掉的。现在也一样。”

    刘浩并没有说，如果现在她不给自己做那事，他就要去找那些旅店提供的**。可是李晓飞，却是也能够听出来其话语之中，已经包含了这种意思。

    恨恨的白了刘浩一眼，有些扭捏，又有些低不可闻的，说道，“你如果真的受不了，我可以答应你！……”

    她接下来的话，还没有说出口，可是，那一只滚烫的大手，早就已经滑进了她的睡衣之中。

    “啊”的一声轻呼，李晓飞的玉脸更加的红润了。

    主动的抱住了刘浩的肩膀，说道，“华夏国，虽然规定一个男人只能由一个配偶，可是那些大家族的子弟，有哪一个是如此。……啊！等一下。”玉手抓住了刘浩那放肆游走的大手，轻呼了一声，咬着下唇，说道，“凭借你现在的身份与地位，你如果想做到那样，应该是没有问题。我叫你，娶我……”

    刘浩在抱着那若软的躯体之后，整个人，就早已经失去了平时的镇定，心中火焰澎湃，头脑也是热的不可开交。

    男人，在某些时候，是只会用下半身思考问题的。这句话说的是一点都没有错。

    “嗯！我会的。”

    轻轻的应了一声，刘浩的大嘴，也就将那朱红的唇瓣给包裹了进去。

    一对男女，就这样，在可客厅之中，便是开始了一段漫长的旅程。而这时候，最为痛苦的便是要数白鹤仙子了。她此刻已经是郁闷到了极点，隔着墙壁，是另外一边的活动声音，而隔着门，又是另外的一对喘息声。她一名少女，隔在中间，不由得是有些面红耳赤、难以入睡。

    “晓飞这丫头，还是动了春心，真是的。怎么就不能忍耐一晚呢？”

    一边埋怨着李晓飞为什么不矜持一点，陪自己一起，一边，也是用那薄薄的被子将自己的脑袋给盖住。

    “小声点，白姐还在隔壁呢？”

    李晓飞此刻眼角不知道什么时候，早就是已经有被泪水所填满了。可是她的脸上，确实有些喜悦的神色。轻轻的掩住刘浩轻喘的嘴，有些羞红着脸说道。

    刘浩的精神力，已经是达到了天位的巅峰，白鹤仙子的举动，他又怎么能不知道呢。嘿嘿的一阵坏笑，便是说道，“人家恐怕现在早就已经睡着了，你就不要为她担忧了。你还是担忧一下自己吧。”

    ……

    “不来了，我真的不来了……”

    “嘿嘿，上了我的贼船，你还想跑吗？最后一次，就最后一次……”

    “你这家伙，真是坏死了！”

    今夜注定就是一个不眠之夜，外面的夜很黑，细细的月亮，几乎都要看不到了。不知道怎地，漫天的星星，却是依旧眨着眼睛，似乎在看着人世间的百态。

    与这里相比，一处地方，却是要更加的淫秽不堪的多。哪里是东京的一个地下淫窝子。名字叫做，竹木道场。

    这里就是一个有钱人享受的天堂，只要你有钱，在这里，是什么都能弄到。可是，同时哪里也是一些人的地狱。

    一个深深的地窖之中，黑暗无比，根本就没有一丝的光可以照射进来。四周潮潮的，老鼠蟑螂，几乎到处都是，夜晚行动的越发的肆无忌惮了。

    一名中年壮汉，全身的衣服都是有着无数的鞭子抽打过的破洞，鲜血都是布满了衣衫的各处。他此刻被绑在一个粗大的木头订制的十字架上，同时其腰间，还捆缚了一条铁锁链。锁链的一头，竟然是隐隐的与其腰间内部的某处器官，或者是骨骼相连。使得这人，看上去，惨不忍睹。