
    刘浩听到了刘刀的话，顿时惊得那是一跳。回忆起从第一次见到东方燕，到现在的种种。刘浩却是发现，如果这丫头不是有可能就是自己的妹妹，恐怕自己也会情不自禁的便是喜欢上了她。

    以前两人的感情，就像是隔了一层窗户纸，谁都是没有试图点破。可是现在，这层窗户纸，却是不知道为什么，刘刀却是给他们点破了。刘浩一时间，都是觉得自己跟禽兽无异了。

    跟自己的妹妹相爱，这不是一件极为荒唐的事情吗？

    推开了依旧哭泣的东方燕，双手扶着那柔若无骨的香肩。刘浩正儿八经的说道，“燕儿，我其实……”

    而刘刀认为刘浩想要拒绝，便是打断的说道，“等会！刘浩你可要想清楚了再说，小姐其实早就喜欢上了你，如果不是现在家族之中非要逼着其嫁人，恐怕小姐现在还不叫我说呢！”

    “嫁人？嫁给谁？”刘浩从一个哥哥的角度，怎么说也要设身处地的从东方燕的角度想想问题。嫁给一个不爱的人，这个对于一个女人来说，是一件多么不幸的事情。从刘刀的口气，刘浩还可以看出，东方燕要嫁的人，还是一个其非常不喜欢的人。

    “贝勒耶！”刘刀淡淡的说道。“东方家族的老对手，贝勒家族的花花少爷，贝勒耶！”

    “贝勒耶？”刘浩疑惑的重复了一句，玄机眼眸也是越发的深邃了起来，心中呢喃着，“怎么又是贝勒耶？这家伙究竟是个什么人？上一次听强子说，李晓飞回家族就是为了跟贝勒耶结婚，自己还以为贝勒耶会跟她一起呢。怎么现在又跟东方燕扯上关系了？”

    刘浩在潜意识之中，认为这件事，绝对不是简简单单的嫁与不嫁的问题，好像是牵扯到了什么重大的秘密。可是刘浩这个出来北华城的小人物，一点都不了解北华城的事情，便是一点的头绪都没有。

    拍了拍东方燕的香肩，玄机眼神坚毅的说道，“我们可以现在就回你们东方家吗？我想见见东方西施家主。”

    “什么？你想见我妈？”东方燕俏脸，也是猛的抬了起来。美眸一瞬不移的望着刘浩脸上的坚毅，美眸玄机像是想到了什么，脸瞬间的便是羞红了起来。脸如梨花带雨，微笑着盛开。

    低着头，双手也不知道是在给那发烧的脸降温，还是在擦拭眼角的眼泪。羞答答的点了点头，说道，“嗯！我们一起去求我母亲，不行我就给她跪上，她向来对我都是很疼爱的，一定会答应的。”

    刘浩那严肃的脸，瞬间就垮了。

    哪跟哪呀？自己根本不是这个意思呀，怎么个情况？

    可是刘浩刚要解释什么的时候，车子，却是已经停了下来。

    东方家到了。

    刘浩也只能将想要说的话，给咽了回去。跟随着刘刀与东方燕两人，一起走进了都市最为繁华地带，最大的一个四合院之中。

    刚刚一走进院子，刘浩就能隐约的感觉到有着几双眼眸盯住了他。刘浩并不能看到那些隐藏起来的人，可是凭借着其强大的灵魂力，与敏锐的感知能力，又怎么会发觉不了呢？

    没有在意，毕竟是北华城最大的六大势力之一，有着一些暗哨也是在情理之中的事情。在刘浩刚刚龙组隐藏的酒馆是，便是也有过类似的事情发生。

    跟着两人，便是一起走到了正屋的门口停下。

    “母亲！有位朋友想见您！”东方燕站在门前，也没有往前半步，恭敬的说道。

    “燕儿，你越来越放肆了！怎么现在什么人也往这里带呢？我没时间！”冰冷冷的声音，犹如是响彻在三人的耳边。

    刘浩眉头微微皱起，心中暗道，“好强的精神力！”刘浩发现，说话之人的精神力修为，要远远的胜过与他。如果不是其有着蛟龙印护住石海，恐怕就单单这么一句话，就能将其石海给搅得不涛汹涌，精神为之恍惚。

    刘浩惊讶之余，却是也不出意料的见到，刘刀与东方燕的身子一个趔趄。随后，都是用手抱住了头，一副很是痛苦的模样。

    刘浩很是好奇，东方燕不是说，她的母亲对她一项都很好嘛！那么为什么还会用精神冲击来对付她呢？

    随后，那道清冷的声音，也是在此的响起。这一次，却是没有了刚才的精神冲击力了。

    显得很是好奇，“咦，一名地位的小家伙，精神力不错嘛？竟然能够抵挡住我的精神攻击。”

    东方燕身子停止了摇晃，却是依旧倔强的说道，“母亲，刘浩这次来，不单单是为了我们俩的事，也是为了能够见您一面。他的身上还有您与他父亲的照片，他这次来，主要是为了，弄明白一些问题。”

    刘浩这才明白了，原来里面的那位高手，应该觉得自己就是东方燕的情郎。怪不得自己来了，如此生气呢。竟然连人都没见，就直接的攻击。这是想给自己一个下马威呀。叫自己知难而退。可惜了，这位前辈，还是依旧不知道自己的想法。自己这次来，主要的目的，还是为了弄明白这人与自己父亲的关系。

    随后，刘浩便是感觉到一股精神探测，朝着自己周身扫视而来。当其扫过自己的脸部的时候。刘浩能够感觉到，那股精神力明显的波动的厉害了几分。

    坐在蒲团之上的一名身穿简单运动衣衫的女子，脸色苍白无血色，像是受了什么重伤。手上结着一个诡异的印结，像是在冥想，又像是在调养。可是当其精神探测发出之后，她确实猛的全身一抖，包含着复杂情绪的双眸，不由得睁了开来。

    而随后，其也是猛的一口血喷出。那本来就苍白的脸，也是瞬间，便是越发的显得病态十足了。可是其脸上，确实依旧挂着掩饰不住的喜色，好像是见到了自己的亲儿子一般。兴奋的从地上爬了起来。有些踉跄的打开了房门。

    阳光扑下，照在那刚刚打开门的女人身上。就好像是给她披上了一层圣洁的光晕一般，耀人眼目。

    刘浩看的都是一呆，那张脸，竟然是那样的熟悉，好像是多少次在梦中见过一般。可是刘浩却是清楚的知道，自己只有在那张照片上见过。

    女人的眼眸，根本就没有在东方燕与刘刀的身上停留，却是直接的落在了刘浩的身上。

    对于她来说，这张脸，也是有些熟悉的。那张脸，跟那人的脸，有着那么多的地方相似。眼中的泪花，被其用体内能量给演示住了，可是那跳动着的眸子，也是叫的刘浩一愣。

    刘浩刚要说话，那位妇人，却是直接的说道，语气再次变得冰冷了起来，像是刚才刘浩的一切感觉都只是一个错误似地。

    “燕儿，你们俩先下去。我与他有话相商。你跟我进来。”

    母亲的异常，跟了她这么久的东方燕，自然是一眼就发觉到了不对。母亲眼眸之中的那种淡淡的晶莹，是她这么多年来，都是未曾察觉到的。今天的母亲，还真的有些奇怪呀。

    而令的她更为惊讶的是，此时母亲的脸上，竟然是一点的血色都没有，显得病怏怏的。母亲这究竟是怎么了？难道是与什么人打了一架不成？

    看着那缓缓关上的房门，东方燕的美眸跳动不安，也不知道她是在为刘浩担心，还是自母亲的伤势担忧。应该两个都有吧！

    “小姐，不用担心，家主她做事，自然有她的原则！我想家主是不会对你的那个小男朋友下手的，相信我。家主很是疼爱与你，这一点，你比我们谁都清楚。还是跟我一起去偏房等一会吧！”

    就在这时，也不知道什么风居然将一名老头给吹了过来，无声无息间，便是出现在了东方燕的身旁。恭敬的弯身行礼，做了一个请的手势。

    这名老者，名字已经没有人记得了，大家都叫他萧伯。他来东方家族，也已经不知道多久了。总之在东方燕记事那天起，萧伯就已经是在其母亲的身边了。并且相貌，这么多年来，也是根本没有太大的变化。

    有人说，萧伯的实力，已经超过了自己的母亲。可是其却是依旧甘心情愿的做着一个下人的活，在东方家做了一个管家。

    没有人知道他留在东方家族的原因，也没有人会怀疑他的忠心。

    东方燕的母亲，以前很少有时间照看她，她是这位萧伯一手带大的。在她的眼中，已经是将萧伯，当成了半个父亲看待了。

    东方燕见到萧伯出现，便是连忙的说道，“萧伯，您就别跟我这么客气了。您都这么大年纪了，说起来也是我的长辈，还给我这么客气，显得怪怪的！”东方燕撅着小嘴，挽着萧伯的胳膊，朝着一旁的偏房走去。不时的扭头看看那间房的门口，脸上也是时不时的闪过一丝担忧之色。

    “傻丫头，我还不知道你！要不是老夫这样客气的请，你会跟我乖乖的来？”萧伯此刻也是笑着调侃道。

    “萧伯……”东方燕嗔怪道。随后脸便是变得有些担忧了起来，问道，“我妈她怎么了？是不是受伤了。我看伤的还不轻呢！你可不许瞒我，否则，我就不给理你了。也不给你做好吃的了！”

    萧伯呵呵的笑了笑，玄机看了看刘刀。刘刀也是明白，转身就要走。却是被萧伯的言语，给拦住了。

    “小家伙，你来东方家，也不是一天两天了。家主早就已经将你当成了儿子。我想，这事叫你知道了，也没有什么关系。”