
    澎湃的由能量汇聚而成的海水，席卷着天地，在刘浩的竭力控制下，冲向了那一道青蒙蒙的光晕。

    那道青光只是减缓了速度，便是再次的朝着那个它已经确认好了的，刘浩石海之中的某处地方冲去。它也并没有其他什么恶意，只是想抹除刘浩的今天，这一份的记忆而已。所以，也并没有对刘浩出手。

    刘浩的阻拦竟然都一点用处都没有，他这个灵魂力，可是都已经达到了天位之境，差一步，就能达到天空级别了。这样的实力，却是只能将其速度减缓，却是根本不能叫其真正的退缩回去。刘浩这才，感觉到人上有人，天外有天。自己的实力，还远远的不够用，在某些人的眼中，自己此刻，都只是蝼蚁罢了。任由他人揉捏。

    “放肆！老子的地旁，岂能有你进来胡搞！”

    而就在此刻，又是一道刘浩的虚影，缓缓的浮现。此刘浩，周身黑气腾腾，却是充满着狂猛的肃杀之意。手中持着一柄长枪，静静的阻拦在了青光躲去的必经之路上。

    黑衣刘浩话都没有说完，便是猛的一枪猛刺。朵朵的枪花暴闪，伶俐非常。看的刘浩都是连连的暗赞，他自认为，他此刻的实力，是万万施展不出来，这种程度的攻击的。也只有，远远的超过了自己的黑龙，才能做到这一点。

    青光被那枪花的威能所伤，一个停顿，便是欲要转身逃走。

    “我kao，以为老子这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”黑衣刘浩十分霸道的吼道，同时身躯猛的一踏虚空，便是追击而去。手中的黑枪，随机再次的爆射出了朵朵的枪花。

    碰的一声脆响，拿到青光，却是在冲出刘浩石海前，被那伶俐的锋锐枪花，所直接的给击散了。

    站在外面的老者，正自脸上挂着慈善的笑容，此刻也是一僵，旋即脚步蹬蹬蹬的连连倒退了几步。换上了一副难以置信的目光，再次仔细的打量去了刘浩。

    郝瑶瑶与天狼也是见到了老者的惊骇脸色，也是心中有些奇怪。旋即，他们再次转头看向刘浩时。却是见到刘浩的周身，冒腾着一股无法形容的黑气。黑气之中，却是混合着无数的，肃杀，暴力，贪婪等等诸多的负面情绪。

    刘浩猛的睁开了双眼，周身的黑气，也是尽数的被其吸入了体内。目光没有任何的波动，却是显得平静的可怕。

    淡淡的说道，“这样的话，我是不是有资格记住你的样貌了？”

    “好恐怖的心智！”老者也是在看到了刘浩那平静无波的眼神之后，心中也是泛起了惊涛骇浪的狂潮。

    刘浩的话，其他两人不知道是在说什么，可是老者岂能不知。老脸也是一红，旋即微微点头，说道，“是老夫眼拙。这样吧……”老者话音停顿，却是从腰间取出了一个小小的口袋。脸上显出了比之刚才，更为痛惜的表情，说道，“这是一个上古流传下来的乾坤袋。也是老夫仅有的一个。老夫，就赠与小友了！”

    说着，便是将手中的小小的，黄色口袋，递了出来。

    刘浩也是毫不客气，随手便是拿了过来。他知道，这是在，打一巴掌给个甜枣。恐怕他这个自持爱才之人，今天却也是走了眼喽。

    心中暗自得意，刘浩也是装模作样的给老者恭敬弯腰，表示致谢。

    见到刘浩收下，老者心中也算是放下了一块大石。他还真的怕，这个十分有潜力的小子，会因为自己今天的走眼，而嫉恨上了整个龙组，从而对今后的龙组也是一个极大的损失。

    心中大定，也是在另外两人十分惊讶的目光之中，老者，却是说道，“我看小友精神力，已经造诣颇高了。小老二也是懂得一些炼器之法，正好需要向你这样，精神力远超同辈的人才。我保证，你三年之内，就能达到人位的练气水平，十年内，就能达到炼制地位灵器的水平，不出三十年，就能达到炼制天位境界法宝的水平。怎样？愿不愿意接受老夫的请求，做老夫的关门弟子？”

    刘浩真的是有些动心了，可是他在符师一道上，也不过只是一名小小的人位符师，就连地境都是根本没有触及到。他又怎能费心去修炼什么其他的什么东西。贪多嚼不烂的道理，他还是明白的。

    刚要摇头拒绝，老者却是又连忙的说道，“恰巧呢，老夫手中，也有着几种修炼精神力的秘法，如果你能如我门下。我保证倾囊而受。怎样？”

    看着老者那十分恳切，求才若渴的眼神。那直接拒绝的话，也是没有说出来，怕是伤了人家的一片好心。想了想，淡淡的说道。

    “前辈误会了！小子多谢前辈的好意了！其实，小子已经有师门了。如果他老人家知道了，恐怕会打烂我的屁股的。我也不能答应呀。还是叫我跟家师请求请求再说吧！”刘浩此刻也是没有办法了，直接的拿出了师傅这个挡箭牌，希望凭借步云子的身份，能够叫的这家伙有所收敛才好。

    而果真，神秘老者，也是在此的追问道，“你家师是谁？难道也是一名天空级高手不成？”

    “家师修为小子不知，只是到家师名号为步云子！”

    “步云子？”老者脸庞一阵的发黑，旋即也是被其给强行的压制下来。脸上是一阵红，一阵白的，有些语无伦次的说道，“是他！那，那，那个还是算了那个。”

    刘浩心中想笑，看来自己的这个装b师傅，威名还很大吗？

    “那好，小子就先告辞了！”旋即刘浩也是不敢久待，赶忙的便是告辞离去。

    心中暗暗好笑，也是对自己的这个师傅，越发的感觉到自己的这个步云子师傅，深奥莫名了。

    而一旁的郝瑶瑶，与天狼也是觉得站在一名这样高深的前辈身前，还真的是一种对精神力的折磨。他们可没有刘浩那样变态的精神力，在老者的身旁无形的压力笼罩下，都是根本无法做到，像刘浩这样的从容坦荡。

    见得刘浩走了，两人也是对视了一眼，告辞，就要溜之大吉。

    “天狼，你等一下。老夫说过要收徒，就一定得收。他既然有师傅了，那么老夫就收你吧。看你火系灵根还不错，也是适合炼器的。以后每天晚上，来我这里，我要好好的教给你炼器之道。”

    老者冷冷的说道，那样子哪里是再收徒呀，明显就是在强迫别人做他的弟子。旋即，也不能天狼如何反应，便是直接的消失不见了。

    听了老者那冰冷的话语，天狼也是知道，恐怕自己的苦日子要来了。他分明的听到，老者在说“好好的教给你……”几个字的时候，语气也是稍微的加重了些许。这也是使得，天狼，本来应该对加入老者门下，而感到十分高兴的脸上，也是显出些许苦哈哈的神色来。

    旋即，三人便是开始了一场豪饮。

    天狼虽然要比两人大很多，差不多是两人父亲的年纪了，可是有了之前的事情，他也是不敢用长辈自居，都是将自己当成了两人的一个大哥。

    三人也都是那种豪爽之人，大口喝酒，大口吃肉，不知不觉中，已经是六瓶烈酒，已经被三人给灌了下去。

    其中天狼喝的是最多，可是他却是三人之中，脸色变化最小的一个。也难怪他如此爱饮酒，果真是有着两把刷子。

    夜不知不觉的来了，三人也已经是喝的差不多了。在天狼苦着脸告辞，要去找那名今天出现的神秘老者练习炼器之道，刘浩与郝瑶瑶也是哈哈的一笑，旋即告辞出了龙组的秘密基地。

    两人如同是经常酗酒的酒鬼，相互的搀扶着，也是摇摇晃晃的走在大街之上。

    刘浩也是将他打算去日本的事情跟郝瑶瑶说了，后者似乎是早就知道了似地，一点都是没有应有的惊讶，点了点头。在刘浩都没有说，打算叫他去的时候，便是开口说道。

    “我也要去。凭借我现在的能力，我想我能够不给你拉后腿。况且，我也懂得日语，这样，我们在那边，行动起来，也是方便的太多。”

    “你还懂日语？开什么玩笑？上学时，我们不只是学了英语吗？”刘浩此时已经酒醉，也是一点都不思索的说道。

    “嗯，却是如此。不过我有个秘密，一直都没有来得及告诉你。这也是我近几年才知道的。我居然是有着一种天生的能力，那就是过目不忘。如果不是因为这个，你以为，我会真的将天狼老哥的详细资料都背下来？吃饱的撑得我！”

    两人相互搀扶着，一边聊着天，一边也是朝着远处走去。似乎他们愿意，今天就这样走着回家。

    路旁也是有着不少夜间活动的男男女女，或是单身一人，或是几个结伴，或者是一对情侣相互缠绵，打情骂俏。可是像刘浩他们俩，这样，两个大男人，抱在一起相互搀扶着走在大街上的，还真是没有。

    就在两人，晃晃悠悠的走在大街上的时候，迎面却是走来了一个窈窕少女。穿的是颇为的火辣，短裙，细腿，白色的公主上衣。白皙滑腻的皮肤，也是叫人浮想联翩。那一张略显惊慌的脸蛋，也更加给她增加了颇多的美感。

    而此刻，刘浩与郝瑶瑶相互对视了一眼，都是有些愕然。