
    “欢迎光临，这里是竹木道场富豪乐园。请问先生几位是想玩什么游戏呢？”门口的女招待员，穿着性感的制服，恭敬的跪在门口。

    “我靠，日本的服务还就是周到呀！就连服务员都跪着。”刘浩见到了两名迎宾女服务生都是跪在地上，不由得也是如此的低声嘀咕道。

    而这时，耳机之中传来了郝瑶瑶的一段话，是用日语说得，刘浩虽然听不懂，可是依旧是凭借着远超普通人的精神力，将这样复杂的一段话，给结结巴巴的背诵了出来。

    “嗯，我们只是想四处逛逛。你就先带我们去赌博场看看吧。”

    刘浩说完，也是听的郝瑶瑶给自己解释了一遍自己刚才说的话，是什么意思，心中也是暗骂，“自己低估了这么半天，原来只是这么简单的两句半呀。”

    那名迎宾员，似乎是见到类似刘浩这种，国外来的人太多了，虽然刘浩的日语有些生涩，可是依旧是没有引起这名迎宾员的怀疑。恭敬的起身，双手提着和服长袍，迈动着小碎步，便是引领着刘浩等人，朝着里面的一个分区走去。

    通过了一个电梯，刘浩几人，便是来到了地下一层。

    这是一个非常宽敞的空间，刚一来到这一层，刘浩便是能够听到，纷纷扰扰的叫喊声。不知道这些人究竟在说着些什么，可是刘浩能够听出来，这些人，叫嚷的都是很兴奋。

    来到这一层，那名迎宾员又低估的说了一身什么，还恭敬的鞠了一躬，便是转身走开了。

    白鹤仙子，与李晓飞两人演戏也演的十分的到位，两名女子，搂着刘浩的两只胳膊，分明就是两名女下人的样子。

    刘浩在两名女子的扶持下，便是，在这巨大的地下赌场，逛游了起来。

    “郝瑶瑶，查到通往地下的入口了吗？”刘浩刚刚一来到这一层，便是感受到父亲的气息更加的清晰了几分。他知道自己恐怕是来对了，自己的父亲便是就在这个地下赌场的下面。可是究竟该从哪里往下，刘浩就真的有些不知道了。于是也是赶忙的朝着郝瑶瑶问道。

    “别着急吗，我现在还正在弄，侵入这家地方的电脑，还真的有些困难。我现在能够勉强的控制这一层的摄像头了。可是我不敢完全的控制下来，因为那样我会很容易就被他们发现的。”

    郝瑶瑶一边解释着，一边，也是双手狠命的敲击在笔记本键盘之上，像是在进行很忙碌的活动。可是就在这时，郝瑶瑶的声音，便是有些急躁了起来。说道，“刘浩别总是晃来晃去的，你都已经是引起了一些人的注意，整间屋子只中的摄像头，最少有两个都是跟着你在移动。你要尽快的找一个赌桌，下箸才行。”

    刘浩听言也是一惊，“淡淡的说道，我可真的不会玩这些呀，你就不怕我将你的钱全部给输光了。”

    “怕！”郝瑶瑶很是肯定的说道，旋即，便是又说道，“不过，我觉得你不会有那么走运的。你前方十步的地方，有一张开着百家乐的桌子，你就上去随便的投一些吧。记得要先会换筹码。”

    “那我该说什么呢？”刘浩一点的日语都不懂，就是一个睁眼瞎。

    郝瑶瑶长长地叹息了一声，便是很是无奈的将一串日语讲出，旋即就又说道，“……好了，你先玩着，我需要一些时间，没有大事，尽量的不要打扰我。”

    刘浩有些无语，真是求人办事难呀。心中想着，便是抓住了一个服务员，旋即叽里咕噜的将刚才郝瑶瑶告诉他的话，又重复了一遍。

    还别说，这些服务生的效率还是蛮高的。就当刘浩给了那人钱之后，便是行步的朝着前方十来步的长形桌子走去。刚刚在桌子前站好，正在观察上面的情况的时候，那名服务生，便是已经拖着一个圆盘，将一碟子的筹码给端了上来。

    刘浩看了半天，也是没有看出个所以然来。只好是无奈的拿出一叠筹码，随手的便是放在了其中一个方格子内。

    总之刘浩也是看不明白，那每一个方格之中的日本字，见得其中的一个里面，写着“x33”的字样，又没有多少人往这个格子之中投钱，刘浩便是连数都没数，甚至都没有看，那些投出去的筹码究竟代表着多少钱，便是投了一叠。

    在刘浩看来，就是“不是自己的孩子，怎么打了也是白打。不打还白不打。”总之自己是不会心疼的。

    而当郝瑶瑶很不凑巧的通过了摄像头，看到了刘浩所投的位置时，不由得脸上是一阵大汗。有些心痛的咒骂道，“臭小子，你是不是不想混了，那几个筹码，可是你手中最大的几个筹码了。你一下就投出去，还投在这么有风险的地方，你是不是想坑我呀？我一年的工资呀！”

    在郝瑶瑶说完这些之后，刘浩、李晓飞三人，还能清晰的听到，里面传来郝瑶瑶大口大口喝水的声音。似乎水，能够帮他缓解一下压力似地。

    刘浩无奈的耸了耸肩，旋即，便是也不在意。总之，投出去的筹码，人家是说什么也不会给你退回来的。

    而就在这时，那名坐庄的服务员，便是将四张牌一一的掀开，左边两张，右边两张。居然是对子，四个都一样的对子。

    旋即很多人，都是惊讶的望着刘浩的方向。有些人，还大呼小叫着，有的像是死了爹似地，有的像是兴奋的过头。刘浩也不知道他们为什么都看向了自己，而这时候，郝瑶瑶的咒骂声，也是突然间就戛然而止了。并且，刘浩还能听到，郝瑶瑶那边，传来其被呛到，连连咳嗽的声音。

    而当那名坐庄的服务员将好几叠筹码，送到刘浩的面前时，刘浩才隐约的知道，这次，好像是自己蒙对了。

    “咳咳……我靠，这样都能被你猜到！你小子恐怕是走了狗屎运了吧。”

    对于刘浩这家伙，用自己的钱，如此不当一回事，郝瑶瑶也是不会跟这个从小玩到大的家伙客气，说起话来，也是随便的很。该臭骂就臭骂，该胡闹就胡闹。

    也幸好这一次，刘浩没有将这一大笔钱给都输光了，否则，就一把便是将钱都输光了，郝瑶瑶，恐怕该心疼的不知道说什么好了。

    而这时，郝瑶瑶，也是很不放心的，将刘浩手中的每一个筹码的大小，所代表多少钱，跟刘浩说了一遍。这时候，刘浩才惊讶的发现，原来，自己刚才那一投，就是好几十万呀。难怪这个家伙，会如此紧张呢。

    而赢得了三十三倍的筹码之后，刘浩数了数自己此时手中的筹码，大概能换到大约二百多万的华夏币。也是不由得有些惊讶了起来。赌博原来是这样刺激的一件事呀。难怪会有很多人，倾家荡产都要在这里玩呢。

    随便的投了几次小数目的，有赢又赔，便是离开了这边的赌桌。继续的晃荡着，一边朝着感觉到自己父亲精神力的方向走着，一边，又随手的玩了两把。

    而当刘浩走到了最边缘的一张桌子前，再往那边，可就是几间房间了。还有着一个楼梯，上下都可以通往。楼梯口处还站着几个守卫，刘浩并不想打草惊蛇，便是也没有上前。他要等，要等郝瑶瑶彻底的将这里的电子设备控制之后，他才能去。

    可是就当刘浩下意识的转过头来的时候，却是见到了一个身影，正在玩一种刘浩也是叫不出名字的东西。

    这个应该在大陆叫做梭哈吧。

    这里的人并不多，只有着几名女子，还有两名男子在玩。其中的一名男子，就是刘浩看着很眼熟的家伙。

    刘浩的嘴角微微的一笑，用手拖了一下李晓飞的下巴，在别人看来，应该是很正常的调戏。可是刘浩的口中，却是说着十分正经的话。

    “你看那家伙的背景，是不是很熟悉？”说着还将李晓飞的头，很是自然的朝着那个他怀疑的人方向转动了一下。

    李晓飞刚开始还有些羞涩，想要躲闪，可是听到了刘浩的话，并不像是在调笑她。美眸，也便是凝聚在了那人的身上。

    旋即，便是有些惊讶的说道，“贝，贝勒……”

    就当其刚要说出这个名字时，刘浩大嘴，便是已经吻上了她的芳唇。一股男人的特有味道，也是堵住了李晓飞的接下来的话。

    刘浩也没有再看那人一眼，便是在那张桌子的一个空位随意的便是坐了下来。

    在郝瑶瑶的提醒下，淡淡的说道，“下一局，给我也发上。”

    便是自顾自的摩挲着李晓飞的小手，似乎也只有她的白皙小手，才能真正的引起刘浩的注意和兴趣。

    桌子上坐着的四五个人，此时，也是很随意的看了一眼刘浩的方向。其他人还倒好，那名刘浩看着比较熟悉的男子，看到了刘浩，又看到了刘浩身旁的李晓飞，不由得也是有些惊讶于疑惑了。不过也幸好，这家伙还算是聪明，并没有直接的点破刘浩的身份。微微的一笑，便是继续的玩起了扑克。

    要问这家伙是谁，想必很多人都已经猜到了，正是贝勒家族的贝勒耶。

    就在前些阵子，贝勒耶在李家的演武场经历了吴家勾结日本的事情之后，便是非常的郁闷。也不敢随便的去找刘浩解释什么，毕竟有些事情，越是解释便越黑。

    贝勒家族，也是为了叫这家伙，能够将功赎罪，便是也将他派遣到了日本，执行一个任务。究竟是什么任务，那也只有贝勒家族的高层，才知道了。

    “这次希望能幸运一点，来个好牌吧。”刘浩淡淡的用华夏语说道，也是不捉痕迹的看了一眼贝勒耶的方向。他可是依旧还记得，这个家伙，可是一个魔法师，跟他要几张好牌，应该还是轻而易举的。

    刘浩淡淡的看了一眼，自己手中的两张牌，第一张是红心三，而之后的一张，却是叫的刘浩都是有些目瞪口呆了起来。也幸好是他一人看到，过被其他人看到，恐怕会直接的将其双手给砍掉吧，那也说不定。