
    刘刀心中本来就暗恋着东方燕，见到其哭泣着从客厅之中跑出来。心中也很不是滋味，不知道究竟是发生了什么。他有心追上东方燕，哄哄，可是自己身上还有一些更加重要的事情，需要向东方西施汇报。站在门口，却是不知道该何去何从了。

    就在这时，一个清冷的声音，在屋内响起。

    “刀儿，你给我进来。”

    “是！”刘刀依言，便是连忙恭敬的走了进了客厅。

    在东方西施这位东方家当代家主的面前，他却是根本不敢坐，老老实实的站在一旁，听训。

    “刀儿，你给我老老实实的说，这丫头去新城那段时间里，是不是发生了些什么，或者是认识了什么人？”东方西施眼神一眯，盯着刘刀的眼睛。属于天位巅峰的精神力，也是澎湃而出，牢牢的将刘刀身上的任何一个动作，一个表情，甚至眼神，呼吸频率都是稳稳的把握着。

    在这种庞大的精神力笼罩下，刘刀不敢多想，连忙恭敬的说话是说。因为他知道，自己此刻任何的一个动作，都是无法瞒过这位家主的洞察。与其如此，倒不如实话实说了。

    “小姐她在新城，认识了一个叫刘浩的少年！并且，我看小姐怕是已经喜欢上了那人！”刘刀也是一个聪明的人，怎么能不知道东方西施问这话的什么意思，斟酌了一下，便是实话实说了。

    “刘浩？”东方西施也是首次听到这个名字，将头往身后的靠背上靠了靠，一手捏着额头，一副有些愁苦的模样。

    而刘刀此刻，自然是知道自己该说些什么话，便是慢慢的说了起来。

    “刘浩今年十七岁，地位一层的境界。好像是没有武魂，最少我们没有见到他施展过。不过他却是好像是一名符师，拥有着一种诡异的吞噬印，威能颇是不错。真是战斗力，应该在地位四五层境界吧。

    刘浩本来是，我们集团在新城一名小保安。后来，偶然间，我们也是见到了出手，并使断定这家伙一定是有着修为在身。在那里穷乡僻壤的，就算是有修为的修士，也是不会乐意做小姐的保镖。我也担心那些人心怀叵测。所以小姐就，请刘浩当了她的贴身保镖。

    在我不在的时候，也会有人保护在小姐的身旁。……”

    东方西施很是有耐心的揉着额头，听完了刘刀的一番解释之后，这才缓缓的坐直了身子。看了一眼刘刀，说道，“刀儿，你东方姨，从来都没有将你当外人。你对燕儿那丫头怎样，我心里都明白。”

    “家主，我……”刘刀听言，连忙的就要解释什么。

    东方西施摆手制止，继续道，“在以前呢，我甚至想过，要将燕儿许配给你算了。可是现在不同了，刀儿，你可不要怪罪姨呀，真的是有些不得已的苦衷，姨才将东方燕许配给了别人。等以后，姨给你再找一个更好的丫头。”

    “家主，刘浩这小子却是不错，要不要考虑一下……”

    “哦？听你这么说，你是觉得刘浩比你还强了？居然能够叫你心甘情愿的将燕儿让给他。我以后有机会，还是要见识见识这个刘浩。看他究竟是长了几个脑袋，居然不仅将燕儿这丫头迷得神魂颠倒，甚至连刀儿你，都是被他给收买了心。”

    “不敢！一切单听家主做主。”刘刀连忙躬身说道。

    ……

    “爹，您究竟是许诺了什么，叫东方家主居然无法拒绝？”

    在北华城郊外的一个别墅之中，贝勒耶懒散的坐在沙发上，拿起一个香蕉，便是往口中赛去，同时向对面的一名中年人说道。

    中年人的面前茶几上，摆放着一个小小的茶具台子。不急不缓的，熟练无比的，泡着茶水。听着儿子的说话，中年人，却是没有停下手中的动作，说道，“小孩子打听这么多做什么？等过一段时间，你自己自然便是会知道的。”

    倒上了一小杯绿色的茶水，闻了闻，这才继续说道，“对了，耶儿。你那套双休功法，究竟练得怎么样了？”

    “放心吧，爹，我这人你又不是不知道，这一方面，您老人家，还是别给我担心了。好得很。”贝勒耶总是觉得自己的父亲，问自己这个问题，好像就是那么别扭。一副不想多言的样子。

    “你这臭小子，跟你爹当年一样。一个德性！”老者笑着骂道。缓缓的将杯中的茶水，倒入了口中，这才面色一正，说道，“耶儿，爹给你说，这些日子恐怕你要收敛一下了。千万不能叫那老婆娘发现你在外面沾花惹草，否则，恐怕就算是你爹我，都是无法压得住她呀。”

    “知道了爹，我心里有数！”贝勒耶却是不愿意在这个话题上再多做纠缠，便是转移话题道，“对了爹，我们悔了李家的婚，那边，会不会有什么动作呢？”

    “哼！李家？李家已经彻底的沦陷成了一个二流的家族，对我们根本是造不成什么影响了。很多实例，都对其家族虎视眈眈，我们不毁约，凭借我们一个家族的势力，根本是吃不下这一大块肥肉哇。静观其变吧。”

    “爹，李家一个月后的那个拍卖会，你说我要不要去看看？李家已经败落，一定会将一些很珍贵的东西拍卖。他们留着也只是能够引来无辜的祸端。就是不知道，李家的那两件传家宝，会不会也给卖了。如果他们不卖的话，留着，恐怕即便是沦为了二流的家族，那些社团的人也依旧不会放过他们的。”贝勒耶淡淡的分析着，而听到了他的分析，老者也是点了点头。

    说道，“那好吧，你就去那里走一遭，如果没有那几件宝贝，就不要过多的浪费。最近龙组查的严，我们的公司，也是有些不警惕。”

    “恩。”贝勒耶答应了一声，便是转身朝着楼上走去。

    “对了，耶儿，这几天，我总觉得你妹妹她变了。有时间，给我好好的看着她。等过几天，我将她的事，也给定了，爹我也就算是去了两块心病喽。”

    ……

    新城第四人民医院。

    刘浩依旧是那样躺在病床之上，时而爆发一阵子狂躁，时而安静无比。转眼睛都是已经过去了将近一个月。

    在这一个月里，刘浩每一次的狂躁，都是要比上一次更加的猛烈了些许。好像是体内的某种东西，在跟他做着什么斗争一般。

    而这一天，一名老者，也是慕名而来。

    刘浩的精神，在石海之中幻化成了另外一个金色蛟龙的模样。虚空的踏立在滚滚的波涛汹涌之上的半空，一条黑色的真龙虚影，身长足有十米开外，周身上下疼绕着无尽的黑色能量气体。竟然也是一个灵魂体。

    而此刻刘浩，由精神力幻化出来的金色蛟龙，也是显得有些狼狈不堪。全身上下於肿了一大片，一大片的。好像是在跟什么人，近身搏杀过一般。

    身型虽然有些狼狈，可是其身上的气息，却是不弱，竟然是隐约的达到了地位巅峰。当然，他的这具身体，是由灵魂力所凝聚而成，所以，也是表现出了其精神力境界的修为，与其**的修为，竟然像是丝毫都没有什么关系似地。

    金色的蛟龙虽然依旧有些虚浮，可是有蛟龙印相助，此刻居然是勉强的能够与黑龙抗衡一二。

    “都已经这么久了，你依旧是不能将我完全的吞噬，反倒是使得我这么快就达到了地位巅峰的精神力。只差最后的一点点感悟了。我想，不消多久的时间，我便是能真正的领悟到突破天位境界的奥意。哈哈，等那时候，就算是你的实力再回复一些，我也是不用再担心你会控制我了。”金色的蛟龙大口微张，却是发出了人类的声音。

    “真没想到，你小子，居然是如此的难缠。精神意志，居然如此坚定。也算是一个好苗子，可是你真的错了。你以为我全身实力，并没有之前的万分之一，就真的不能将你怎么样了吗？

    我告诉你，即便是我再弱一些，你也依旧不是我的对手。就算是你有那个假龙帮忙，你也休想掌控老子。老子会慢慢的壮大，早晚会有一天，会将你给吞掉的。”

    黑色真龙，在发出这一段人类话语之后，便是周身上下的龙气滕饶。隐隐的有着一种，压过刘浩一头的架势。

    金色的蛟龙冷笑，哈哈的说道，“哈哈哈哈，你就别白费力气了！你身上的真龙气息，对我根本没有一点的用处。还是留着等着我吞噬吧。”

    一言不合，便是大打出手。金色的虚影，与黑色的真龙，在一片能量海洋之上，飞上飞下。相互的撕咬吞噬。

    而每当刘浩就要体力不知是，整个无尽的浩渺能量海洋，就会猛的剧烈燃烧起来。玄机，化成了一道道奇异的能量，汇聚在金色蛟龙的身体之中。使得后者，竟然是能够再次的应付住，对方的攻击。

    而那些能量，涌入刘浩的精神所形成的蛟龙体内，都是会飞快的转化成其身体之中的纯净灵魂力。

    与以前一样，黑色的真龙，猛的一声咆哮，一个巨大的黑色龙卷风，也是疯狂的掠过无尽的燃烧海洋，飞快的朝着刘浩的方向转动而去。

    铺天盖地，飞沙走石，即便是无尽的能量海洋，也都是被这道龙卷风给硬生生的撕开了一条两人之间的通道。