
    郝瑶瑶那浓缩了无数倍的能量网，犹如是最为锋利的无数刀芒，形成的巨网，猛的便是飞快朝着天狼的头顶罩射而下。而此时，就算是郝瑶瑶本人想要收手，都是难以办到。

    天狼威力凶猛的烈火斩，也是几乎同时的激射向了郝瑶瑶的方向。烈火斩，天狼都是用了八成以上的力道，犹如离弦之箭，想要再有自己收回，也是已经万万难以办到了。

    两种能量碰撞也只有两个结果，不是你死就是我亡。而这两种情况，却又都不是刘浩等三人愿意见到的。而此刻，就连刘浩用盘龙枪，出手，恐怕都是万万不能阻拦而下，没准还会受到重伤。三人不由得都是有些惊骇了起来。

    “嗨！”一声悠长的叹息，似乎是来自某处神秘的所在，又似乎近在耳畔。

    “看来龙牙这小子不在，还真不行！”

    这是一声苍老的叹息，三人闻言四处寻找，却是根本找不到那人的所在。而当三人有些疑惑的回过身来的时候，却是惊骇的发现，两人刚才发出的无比强横的能量攻击，此刻却是早就已经不知道去了那里，诡异的消失不见了。

    也只有刘浩的精神力，才能隐约的发现一些端倪。

    就在刘浩回头时，精神力敏感无比的他，却是勉强能够感应到，之前两种能量交汇之处，有着一条细细的黑色细线，诡异的竖立在哪里，就好像是空间裂缝。

    而在刘浩所知道的情况中，空间裂缝并不是什么轻易的便是可以本人给弄出来的，那至少需要天空级别以上才能够勉强办到。

    因为刘浩也是不敢确定，所以，他只是皱眉，却是根本没有将自己见到的情况，说明出来。

    三人走到一起，都是眼神有些复杂的望着对方。

    “那个声音是谁？”

    郝瑶瑶最是有些惊讶莫名，无论怎么说来，他可只是一名小小的人位小武者，天位级别，在他看来，都是一个难以逾越的天谴了，何况更高境界的存在，他只是听说过，见，恐怕他做梦都觉得自己是不会见到的。所以，也就率先的开口问道。

    刘浩心中似乎是早就有了定义，皱眉苦思。看了看郝瑶瑶，却是没有回答。于是，两人同时，便是转头，望向了天狼。

    天狼看着两人的灼灼目光，也是沉吟思索了片刻，便是也微微的一笑，然后，很是有些兴奋地说道，“是他？”

    旋即在刘浩、郝瑶瑶两人的差异与好奇的眼神注视下，天狼，却是缓缓的说了起来。

    “传言，在我们龙组之中，却是隐藏着一名不出山的前辈高人。都说，这个高人，从来都不会出手，也从来没有人见过这人的样貌，更是不知道他的身份。近三十余年来，也只有龙牙，与另外的一名叫做强者龙啸，的强者，见过。

    也有传言说，这位高人，就隐藏在这个比斗场地之中。说，如果有谁的比拼斗法，能够引得他爱才之心大起，出手的话，那么他就一定会出来显身。并且给予这两人一份厚礼。

    这只是一个传言，今天看来，还确实真有其人。就是不知道这人，今天究竟出不出来……”

    “呵呵呵呵，你小子！想叫老夫出来，用不着用激将法吧？”

    苍老的声音，再次的响起，确实根本没有生气的样子。反倒是有些得意，似乎是捡到宝了一般。

    在三人的惊骇目光之中，就在那远处的虚空，确实徐徐的走来了一个高高瘦瘦的老者。老者不似凡人，高大的身躯，笔直如枪杆。白发白须，一身纯白色的道袍之上，没有绣着道士的八卦图，确实绣着一柄数之而立的剑。

    笑容和蔼可亲，破显得和蔼模样。

    哈哈的一笑，便是捋了捋胡须，笑着说道，“只有真正的人才，交手出现意外的时候，我才会出来显身。许下的承诺，我自然也是不会不算数的。

    上一次出来，应该都是已经过去三十多年了。那是，龙牙与龙啸两个小家伙的比拼，似乎是为了一个丫头片子。可惜最终，那个龙啸，与那个丫头，却是……

    好了不说了，这些都是过去的事情了。呵呵，你俩今天打算要些什么宝贝？尽管开口，只要你们能够说得出来的，我想我还是可以给你们炼制的。”

    老者哈哈的笑着，亲和的开口朝着郝瑶瑶与天狼两人，却是始终都没有多看刘浩一眼。似乎他这个家伙，是可有可无的存在，甚至有种，觉得刘浩在这里，有些碍事的感觉。

    两人相互对视了一眼，旋即，又转向了刘浩的方向。刘浩却是耸耸肩。

    “前辈是一名炼器师，这个小子也早有耳闻，还请大师，将我的烈火剑，提升些许威能。小子也只有这个请求。希望前辈能够允诺。”天狼回过了头来，却是率先的躬身弯腰，抱拳行礼，开口说道。

    “小事！”老者哈哈的一笑，似乎提升烈火剑的威能这件事，是一件微不足道的小事。

    可是谁又能知道，烈火剑已经是达到了天级境界的法宝，都是能够与主人**融合，进入其体内慢慢用身体能量淬炼。这样的法宝，想要再提升些许的威能品节，恐怕都是千难万难，看似，也只有主人自己慢慢用体内的能量淬炼一途。

    而天狼听言，却是十分的兴奋。他知道，自己已经培养这柄烈火剑，有着很长的一段时间，却是只能将其提升少许的威能罢了。这次在得到了这位高人的相助下，恐怕就算是比起龙牙的雷罡巨剑来，都会是不妨多让。

    “多谢前辈！”天狼很是恭敬的再次躬身，旋即退到了一旁。

    老者很高兴天狼的恭敬态度，大肚的点了点头，呵呵笑着，旋即转眼看向了郝瑶瑶。

    “小家伙，你呢？应该是个新人吧？机械师，不错，能在小小的人位之境，就能与天狼战成如此，已经说明了你的潜力。快说说你的请求吧。我很期待，你这小家伙，会给我要些什么东西呢？”

    郝瑶瑶眼珠子地哩咕噜的转动着，看了看自己手中的这个古怪的手枪，似乎是终于想到了什么，旋即抿嘴，抬头，说道，“我想要一块天外陨石晶体。要那种能够提供大量能量的那种。不知道前辈可有？”

    老者一怔，似乎是根本没有想到，这家伙竟然会要这个玩意。随后，想了片刻，又犹豫了。

    郝瑶瑶见得这人的如此犹豫不决的表情，便是知道，自己要的，恐怕这人是有，可是却是不愿意给罢了。又见其一副面善和气的样子，还似乎是很容易说话的样子，便是也不再顾及对方的境界修为，直接的开口问道，“前辈，应该是有吧。可为什么不愿意给小子呢？小子有大用，还望前辈能够打赏！”

    片刻之后，老者也是无奈的一声叹息，旋即，呵呵的一笑。

    “你小子，可是真够聪明的，就从我的一点小小的细微面部表情，就能猜到这些。可以，我可以给你。”老者说着，便是从袖中，取出了一个小盒子，盒子是用一种谁都叫不出名字的木材所制，其上，雕刻着无数的复杂符文，似乎隐隐的成了一个阵法的样子。

    三人不知道什么阵法，可是其上的符文，刘浩却是能够多多少少认出一些的。因为上面刻画的正好就是跟他的封灵印，差不多的符文。相比应该也是一种封印能量类的符文吧。

    “这东西，叫做仙灵晶，是一种储存了极为庞大能量的晶体。我的这颗，是一个低阶的，可是对于你，已经都是足够了。”

    取过了盒子，郝瑶瑶兴奋无比的连忙恭敬的弯腰致谢。

    而就在，老者跟两人说完之后，这才有些不屑的看向了刘浩。旋即摇了摇头，说道，“我曾经说过，谁能引得我动心，我才会心甘情愿的显身，并且将宝物赠出。其他人，就连见到我的资格都没有。你一个小小的地位之境，老夫也不为难你了，就将你今天的记忆，给直接的抹除吧。”

    老者说完之后，便是在那三双惊骇的眼神之中，大袖猛的一挥。青蒙蒙的光晕，便是朝着刘浩的周身笼罩而去。

    刘浩大惊，这家伙也不是什么像他表面看起来的那样和蔼可亲吗？

    心中暗骂，也是连忙的倒退了几步，旋即，他的周身，也就毫无意外的被笼罩进了那团青蒙蒙的光晕之中。青色的光晕，渐渐的渗透进了刘浩的精神石海之中，竟然是开始了肆无忌惮的搜索，随机，似乎是找了一块什么东西。而刘浩知道，那就是自己，对今天的记忆。

    青色的光晕，停都没有停一下，便是朝着哪里冲击而去。

    刘浩能够感觉到，这股青色的光晕，应该就是这老者的一部分精神力。不该怠慢，也是连忙的催动起了，石海之中的无数由能量所化成的海水。席卷着漫天的龙卷，朝着那股青色的光晕卷杀而去。

    刘浩自然是不愿意被人随意的抹掉记忆的，哪怕只是一天的记忆，他都要尽力的抗争，去争取机会。也不能因为对方的强大修为，而胆怯。