
    东方燕看着眼前，刘浩抱着自己母亲痛哭流涕，并且还一个妈呀一个妈呀的叫着，便是不敢置信的连连摇头，不敢置信的重复念叨着。

    “不！不！不……这不是真的，这不是真的……”

    刘刀虽然脸上无法有表情出现，可是眼眸却是心灵的窗子。他的眼眸，同样的充满着不敢置信。眼睛狠狠地眨动了几下，像是想要看的更加真实一点。可是现实如此清晰的摆在他的面前，令的他也是有些诧异的轻轻摇了摇头。像是在为这事情的突然发生而质疑，又像是为东方燕的奇葩爱情而惋惜。

    东方燕跑了，她似乎是再也忍受不了了，终于是含着泪甩开了一切，就连向母亲询问缘由，都是没有，就这样的开着一辆车子走了。

    车子飞快，竟然是一点都没有估计到当地的交通法规，见红灯就闯，飞驰飚射，很快就消失在了马路的尽头。

    感应到这一点，刘刀便是看向了依旧有些泪眼朦胧的家主，东方西施。在后者的示意下，也是点了点头，便是同样驾起了一辆豪华车子，猛的追了上去。

    而半晌之后，一个宽敞的香房之中，刘浩的手，紧紧的拉着东方西施的手，一同坐在了一个床榻旁边。那样子就像是母子唠嗑似地，一点都没有了之前头一次见面的拘谨，都是随意了很多。

    两人的眼泪，也已经干掉了，都是换上的是一副幸福的微笑。

    那名叫做萧伯的老者，也是被允许坐在了床榻一旁的座椅上。三个人，再次的聊着家常。

    ……

    “哦，原来燕儿看上的那小子就是你呀？”东方家主略带调侃的问道。竟然是一点都不在意，就好像他们两人相恋没有丝毫问题似地。

    刘浩却是苦笑，玄机脸也是似乎有些羞红。说道，“妈！你还开我玩笑？”从其语气看来，竟然是少有的显得小孩子气了。

    多少年没有这种感觉了？小时候，他还可以在自己的父亲怀中，用这样的语气说话，撒娇。可是自从他懂事了之后，知道父亲可能是导致母亲离家出走的缘由之后，便是再也没有用这样的语气跟任何人撒过娇。

    “那你觉得那丫头怎样？”母亲却是丝毫不像回避这个话题，继续的追问道。

    “妈……你还说！她不是我妹妹吗？我又怎么能对自己的妹妹动男女感情呢？”刘浩显得很正气凛然的说道。在他看来，对自己的妹妹动那种心思，无疑就是在打自己的脸，再打整个祖先的脸。

    东方西施却是美眸深深的看着刘浩，她也是能够看出，刘浩眼眸之中的一点点的失望。玄机便是凭借着老辣的观察力，便是明白了刘浩的些许内心变化。

    轻轻的摇了摇头，无奈的说道，“其实……其实，那丫头，并不是我亲生女儿。是与我捡来的，当初我发现她的武魂居然也是与我相似，便是心思一动，就收下了她。

    ……”

    据东方西施所说，情况大致是这样的。

    在很久以前，东方西施与刘浩的父亲-刘伟达，相识相爱，很快就生下了一子一女一对龙凤胎。

    可是当初的刘伟达全身精元尽散，已经不能再踏入修炼界了。当时的东方家族，也并不是有她掌权。掌权的是她的父亲，也就是刘浩的姥爷。当时，刘浩的姥爷，觉得两人并没有结婚，就生下了两个孽畜。就打算将两个孩子，与刘伟达一同给弄死。

    可是当时的萧伯一再的劝说，也算是终于保留下了三人的性命。男婴由刘伟达带走，女婴由东方西施代养。

    在两人分手之后没多久，东方西施却是又被整个家族所排挤，并且在家族的强迫下，被迫将女婴送到了其他的人家。并且其也是经常会去看那个女孩子。

    可是就在一年以后，那一家人，却是突然的消失了。就像是根本没有在这个世界存在过似地，消失的诡异离奇。

    于是再也见不到一个孩子的东方西施，当时都差点疯了。在其准备自寻短见的时候，也是终于捡到了一个刚刚出生不久的女婴。这个女婴，正是东方燕。也正因为这名女婴的灵根，也是与她的女儿有着一样的火属性灵根，东方西施这才强行的留下了，这个刚刚出生不久的东方燕。

    刘浩的姥爷，似乎也是知道，这个女婴，根本不是当初的哪一个。又知道女儿也需要一个寄托，所以便是爷不再过问这件事。

    而时光匆匆，转眼间，当初实力不强的东方西施，也是终于成为的天位强者。刘浩的姥爷，也终于寿元已到，很是顺理成章的，东方家主的位置，就给了东方西施。

    对于这个刚刚认识的母亲，刘浩是生不起半点的疑心。所以便是全部的信以为真了。脸庞之上，也是闪过了复杂的神色。

    “真没想到，当初的父亲母亲，居然是经历了如此巨大的变故！”

    在刘浩看来，得知父母之间当初的往事，比他与东方燕之间究竟能不能到一起，要重要的多。虽然心中也是有这一点点的窃喜，可是在此刻，他却是早就已经将东方燕看成了是自己的妹妹。根本是无法动起一丝的歪想法。

    东方西施也像是知道刘浩此刻在想什么，玄机，便是不再在这个问题上多做文章，一些事情不能强求，全靠一个缘字。有些事情，点到为止即可。

    “好了，你们两个小家伙究竟是怎么想的，做妈的，也就不再过问了。”玄机话音也是一转，变得极为的冰寒了起来，说道，“可是贝勒家族这次做的太不漂亮了，居然是跟日本人勾结。若不是吃了这么大的一个亏，恐怕，我还真的就会将燕儿许配给那个色小子了。看来事情要重新的考虑了。”

    说这话的时候，她也是美眸一转，看了看刘浩的反应。可惜她，看到的却是一脸的平静无波，根本是看不出一点刘浩的心思。

    三人商议了一下，接下来的事情之后。东方西施，便是说道，“好了，浩儿。母亲还受了一些伤势，需要好好的调养，那些可恶的日本阴阳师也不知道从哪里弄来的毒，使得我体内的精元都是受到了一些限制，并且是很难驱逐。如果长期的留在体内，会对我以后的修为精进有着不小的影响。所以……”

    刘浩知道，母亲需要时间调养，避毒。可是自从上一次，刘浩能够感觉到自己好像能够通过吞噬印，吞噬掉部分刘刀脸上的尸毒之后，他也是似乎发现了吞噬印的另外的一个用处，那就是可以帮助别人驱毒。

    于是，刘浩主动请缨，便是想要尝试一下，能否帮助自己的母亲也驱逐其体内的毒素。

    当刘浩说出那话之后，东方西施与萧伯都是脸色骇然，不敢置信。

    地下的一个秘密石室之中，没有任何的摆设，只有着两个蒲团，平铺在水泥地上。石室的顶部，并没有电灯等现代用的照明东西，而是有着一个扁扁的椭圆形的巨大夜明石。不用消耗电，并且还能持续的发光。找的屋子之中，跟外面毫无差别。

    刘浩与东方西施两人分别各自坐在一个蒲团之上，前者的手，也是按在了后者的背部。体内的吞噬印，蛟龙印，吞天印同时旋转开来。形成了一股庞大的吸扯之力，在刘浩的特异控制之下，吸扯着东方西施体内的那些残留下来的毒素。

    而毒素汇集在东方西施的背部，那透明的沙质衣服下，都是渐渐的出现了两个黑色的手掌印。

    并且黑色的毒素顺着刘浩的手臂，缓缓的朝着刘浩的身体爬去。在刘浩的双臂之上，形成了一道道犹如是黑色蚯蚓的狰狞盘旋痕迹。并且还时不时的爬行蠕动，真是看的叫人心惊胆寒。

    半晌之后，东方西施的脸色略微的好转了些许，而刘浩的脸色，却是显得有些黑了。那种黑色，是从里往外的黑，跟晒出来的黑，截然不同。

    刘浩的手掌，都是像是在微微的颤抖，他的天位精神力，居然是像是根本受不了这股毒素的侵蚀。

    又是过了一天，东方西施体内的毒，已经被刘浩吸收的差不多了。前者的脸色已经有着些许的红晕泛出，好像剩下的毒素已经对其造不成什么影响了。并且在这几天了，她的伤势，也是逐渐的好转。并且断定，不出一个月，她的伤会完全的康复。

    刘浩似乎是终于到了极限，全身都是颤抖的厉害，玄机，缓缓的收回了手掌，盘膝的动作，并没有变化。手掌，却是摆动着一个个奇异的印诀。

    留下了一句话，便是开始旁若无人的自行调养了起来。

    “妈，别打扰我！我不会有事的。”

    玄机，其体内的能量，便是循着清心诀的运转轨迹，飞快的转动了起来。同时，在能量流经其丹田，百会穴与心脏处时，都是会主动的被三个符印所吞吸，洗涤一遍，随后在流淌出，越发粘稠与纯净无害的正宗道家真气能量。

    感觉到刘浩收回了手，东方西施，也是笑盈盈的扭过了头来。可是令的她此刻都是脸庞动容的是，她自己体内的毒虽然是没事了，似乎残留的并不多了。

    可是刘浩那脸色漆黑，分明是将自己体内的毒，给吸收到了他的体内。并且这些毒，没有天位能量的压制，已经是扩散了开来，蔓延了刘浩全身。

    从来没有过的感动，也是深深的触及到了其心底。眼神却是更加的慈爱了。担心的刚要问些什么，刘浩却是说出了刚才的那些话。

    而随后，更加叫她无比惊讶的是，刘浩身上，脸上的黑色，居然是以一种极为诡异的速度，迅速的消退着。就像是浓郁的墨汁之中，加入了碳块，迅速的被什么东西所吸收。

    三大符印的飞快讯转，不仅是使得毒素的黑色飞快的减退，同时也是使得刘浩的身体，剧烈的颤抖了起来。