
    郝瑶瑶，与马笼龙此刻也是比较冷静，连忙的便是上前阻拦。

    刘浩的鼻尖传来了少女的幽香，也是一副很是陶醉的差点就要真的睡过去。可是精神力察觉到东方燕如此的疯狂，竟然是不稳青红皂白，就要与两名普通人大打出手。装睡？还装个屁呀！

    赶忙便是腾的一下子跳了起来，说道，“妹子，别动手，哥哥我没事！”

    李晓飞也是被这家伙的突然举动给吓了一跳，看着那生龙活虎的家伙，她哪里不知道刚才这家伙就是在装呀。甚至都开始怀疑，他刚才双手拄着膝盖，大口喘息的动作，是不是也是装出来给自己看的。

    刘浩打发郝瑶瑶与其他三女上了宝马车，旋即握着那两名大车司机的手，笑呵呵的说道，“同志呀，谢谢啦，被跟女人们一般见识。……”

    这家伙是被自己的大车给撞了，虽然看起来并没有出什么问题，可是还跟自己说谢谢，这也实在是有些奇怪了吧。都是开始怀疑刘浩脑子是不是被撞坏了。刚才他们那车子的速度，他们可都是清楚的很，那可是最少也要有一百好几十脉的速度。自己也确实因为着急，开的有些超速了。

    千恩万谢的送走了大货车，刘浩，便是坐进了宝马车，后排，两个女生中间的位置。嘿嘿的坏笑着，说道，“大家都辛苦了。这么早陪着我跑步，还提心吊胆的。”

    两只玉手，不知道何时，一个插进了刘浩的腋下，一个插进了刘浩的大腿内侧。同时的便是狠狠的来了一个三百八十度的大周旋。

    “啊……”

    惨叫连连！刘浩疼的是，眼泪鼻涕都是横流啊。

    碧蓝碧蓝的海面万里不见有其他的船只，只有着一艘货船，迎着海风，破着浪涛在海天相接的那一条线上行驶着。海浪从货船的船头分开，奔淌向后方。

    一名少年躺在船舱之中，就那样有些懒散的靠在一堆货物，把玩着手中的一根玉质长箫。

    “不是说好了坐飞机吗？怎么又变成做轮船了，还是这种货船？”

    在这个货仓之中，还有几名少年，其中郝瑶瑶与李晓飞两人，不停的在不大的船舱之中左右躲着步子。有些像是憋坏了的样子。只有白鹤仙子，这名刘浩的师姐，静静的坐在刘浩的对面，同样也靠着一个不知道装了什么的大木箱子，也拿着一根玉箫，用手绢，擦了一遍又一遍。

    听到了刘浩的话，也是淡淡的抬起了头来，红唇微动，说道，“飞机最近不安全！日本不知道怎么了，最近一段时间，加紧了排查机场客船的力度。相对来说，货船，还是最安全的。”

    也不知道刘浩究竟是听进去了没有，总之他却是根本没有在这个问题上，过多的停留，直接的跳到了下一个话题。看着那左右走动的两人，刘浩有些不耐烦的说道，“你们两个家伙，都已经走了好几个小时了，还这样走，你们究竟是打算再走多久呢？”

    “嗨……”李晓飞似乎是终于有些累了，一屁股便是坐在了白鹤仙子一旁，长长地出了一口气，说道，“才几个小时呀？我都希望一走就走上几天，怎么这么远呀。那小岛，不是就在华夏的对面吗？看上去，走不了几天就能走到呀。

    难怪东方燕妹子不来呢，她可能早就知道坐船要做这么久了吧？真是的，还有多久才能到呀，我都快疯了。啊……”

    不大的货仓，李晓飞的尖叫显得是那样的刺耳。

    “好了，好了，如果不愿意在货仓里，那就上外面去透透气吧。看看天，看看海。”刘浩淡淡的说道。

    “且，还是别了，我看着那一望无际的**海水，我都是有些眼晕，不知道怎么了，闻到那海水的腥味，我就想吐。”李晓飞说着，就又要吐了。

    刘浩也是有些无语，慢慢的坐正了身姿，盘膝而坐，就要入定修炼。

    他们，现在都是已经在这条货船上，待了足足二十天了。前几天遇到了大浪，货船，差点就被打翻，还幸好是船长反应的快，这才连忙的调转了船头，这才使得行程更加的加长了几天。

    几个人，对于海景的最初的那点好奇，早就是已经消失殆尽了。枯燥乏味的单调景色，使得几人，现在见到海水，都是有种想吐的恶心感。他们本来是可以到上甲板上晒太阳的，可是那摇摇晃晃的感觉，使得他们很是感到不舒服。还不如几人，就呆在货仓之中痛快。

    就在二十天前，当几人听到了飞机不安全，改成水路，几人好不是欢呼了一把。可是现在看来，并不像他们想象中的那样完美。

    见到了刘浩开始修炼，郝瑶瑶也是无奈的摇了摇头，旋即，便是问白鹤仙子道，“我听说，你是日本人？那么日本的风土人情都是怎样的？你说的那个竹木道场里面究竟是做什么的？”

    “日本其实我也只是最近两年才来过两次的，以前我也跟你们一样，从来都没有来过。竹木道场是神社的一个聚点，据说是一个经营赌博，地下**的一个会所。至于为什么刘伯会被关在那里，我也不知道。”

    这个被日本抛弃的女子，也是很少接触日本本土，她的这些消息还是来之前，向东方家族打听的。

    “对了，郝瑶瑶，你不是一个机械师吗？手机虽然不能带，可是你身上总该有一些电脑什么的吧，再做一次黑客，攻击一下日本的信息网，不就什么都知道了吗？”李晓飞突然想到了什么，连忙的说道。他们在这个船上，实在是有些太无聊了。手机，到了这边也不能用，每人只带了一直通讯手表，以便不时之需。叫郝瑶瑶做黑客，攻击一下日本网络，其实李晓飞，也是希望能找些事情做做，否则，她还没准真的会疯掉了。

    郝瑶瑶无奈的苦笑，“笔记本电脑，带着太不方便了，我根本没有带。”

    几个人还希望能够看看郝瑶瑶攻击现场表演，攻击日本网络，可是听到这里，也是有些郁闷了。一个个的长吁短叹，旋即，几人，也就不再多说话了，都开始想刘浩一样，静心开始修炼了起来。

    不知道又过了多久，船长走了下拉，看着几个早就已经有些憋坏了的孩子，呵呵的笑着说道，“呵呵，都憋坏了吧？告诉大家一个好消息，今天夜里，我们就能到日本港口了。”

    几个人都是终于有些兴奋了起来，跑到甲板上，迎着下午的暖风，看着远处，希望能够看到些什么。可是还是有些叫他们失望了，竟然什么都看不到。几个人都是有些吹头丧气，也不知道，过了多久，船长终于是有些变了脸色，惊讶的说道，“有海警！看来是冲着我们这艘货船来的。真没想到，现在的海警，居然这么早就开始检查了。你们还是下水躲躲吧。被他们发现了，恐怕就不好说了。”

    李晓飞有些摩拳擦掌，淡淡的说道，“海警吗？终于是有些乐子了。干掉他们吧？”少女的脸上露出了兴奋的神色，她都快在这里给憋疯了。说话时，也是下意识的看向了一脸淡漠的刘浩，有种就等刘浩一句话发布的架势。

    刘浩看了看李晓飞，与其他的两人，却是向船长问道，“现在船，距离日本岛还有多远？”

    “几十海里吧？”船长想了想，说道。

    刘浩点头，旋即又问道，“船上有没有潜水服，有几套？”

    船长似乎是听出了刘浩的意思，说道，“足够你们四人使用了。”

    “那好，我们现在就潜水过去。还请船长大人，给说明一些方位。”刘浩似乎是早就已经想好了对此，不由分说的询问道。

    现在距离日本港口已经如此之进了，此刻那些海警，来此，如果贸然的将其杀死，恐怕这艘货船的船长等人，根本就脱不了干系。刘浩于是选择了，几个人同时下海去，直接的游到对面。

    “为什么？”李晓飞不解的问道。

    “海警巡逻，一定是发现了这边的货船，才会朝着这边行驶而来的。他们一定与那边的总部有着联系，如果贸然的将这只船上的水警都给干掉了，那么，恐怕整个港口迎接我们的，就会是打量的军队。我们在想有所行动，恐怕就千难万难了。……”

    刘浩向着几人解释着。同时也穿上了船长派人送过来的潜水服，无奈的耸耸肩，便是都一个矇，就扎进了冰凉的海水之中。

    没过多久，拉着警鸣的水警船，也是终于行驶而来。几个人看看手表之上的夜光指南针，便是都选择了同一个方向，使劲的游了过去。

    他们很幸运，上岸的地方是一个公共海滩。此时已经早就没有人在附近活动了。脱下了潜水衣，将其找了个地方埋好。做了一些记号。几个人，便是朝着内里行去。

    “郝瑶瑶，联系龙组在这边的接头人，就看你的了。”刘浩看了一眼郝瑶瑶，便是淡淡的说了一声。