
    半晌之后，刘浩终于是慢慢的睁开了双眼。他此刻终于断定，郝瑶瑶的身体，根本没有任何的损伤。只不过是，其身体太弱，又是普通人，在受到一些攻击或者是刺激之后，便是根本没有办法承受。这才自我保护性质的晕厥了过去。如果不出意外的话，再过一会，他就会自己醒来。

    而就当刘浩给众人解释着，郝瑶瑶身体状况时。悄无声息围绕在别墅附近的一群狐妖们，却是悄无声息的敛刃，缓缓的退去了。

    一天无事，晚上，刘浩自然是，再一次的品尝到了女人的甜美。而当天晚上，贝勒影便是不知道究竟什么原因，刘浩留了几句话之后，便是匆匆忙忙的走了。回了北华城。

    第二天，郝瑶瑶终于醒了。而昏迷了至少一天两夜的郝瑶瑶的苏醒，却是给众人带来了一个又一个惊天的信息。

    郝瑶瑶的一家老小，竟然是全部的被日本人给屠杀了个干净。当刘浩问其，究竟发生了些什么的时候，郝瑶瑶，却是迟疑了片刻说道。

    “刘浩你知道，我的电脑学的很好，现在我可以毫不夸张的说，在学校之中，电脑教授都要请教我问题。我在那一天，听说了你家人的事情之后，便是想帮你做些什么。于是我就决定，攻击一下日本的电脑网络。

    嘿，这不攻不知道，一攻我才知道，小日本的电脑防御，竟然是出奇的弱智。根本就没有用多么太大的困难，我就给攻下了。

    而与此同时，我也是终于看到了，你父亲被抓的真正原因。还有你父亲此刻被关押的位置。”

    当刘浩发现，郝瑶瑶在说起他父亲的事情时，是用的“关押”二字，而不是其他。他便是知道，郝瑶瑶有着很大的把握，断定自己的父亲一定还活着。心情激动不已，玄机便是强自按下了兴奋的心，耐着性子继续听郝瑶瑶如何的讲述。

    “上面的关于你父亲为什么被抓的原因，内容其实并不多。我只是知道，应该是，你们刘家，好像是发现了什么日本人的一个什么行动计划，并且还叫日本人的眼线给发觉了。这才对着刘浩你们，刘家的这一脉分支下手。

    上面清楚的写着有关将你父亲调走的计划书，我看了看，他们也正是在下一个月的月底，就要将你父亲，给调离了此地。

    我的攻击，隐蔽性很好，他们其实并没有发现是我弄出来的。

    不过，也不知道究竟是为了什么，他们才杀到我们家，……”说着说着，郝瑶瑶便又是哭泣了起来。

    郝瑶瑶的全家是在其九十多岁的老太爷生日那天，全家正在高高兴兴的吃着团圆饭的时候，突然中了诡异的毒，一下老小，无一幸免。这事情猛的看起来，好像是郝瑶瑶家的自己人做的，可是事后，郝瑶瑶才知道，他们全家，那一天去给老太爷过寿的所有人，也只有他一人侥幸的活了下来。居然是一个都不剩。

    据郝瑶瑶说，他当时，也是中了那中毒，可是不知道什么原因，自己确实根本没事。好像是自己身体，本来就有对所有毒素的免疫抗体。

    而当郝瑶瑶正茫然不知所措的时候，一群蒙着面的日本忍者，便是已经悄悄的包围了他。

    刘浩并不会怀疑郝瑶瑶说话的真实性，因为郝瑶瑶的本事，他比谁都清楚。郝瑶瑶，从小就是年纪第一，并且物理化全部都是满分，政史语，也是相当不低，英语，俄语，日语，法语等九种外国语言，郝瑶瑶一人，便是全部在十几岁时就已经学会了。并且成绩都非常优秀。

    总的说来，电脑，还要算是他的一项业余爱好。根本没有太用心的钻研，可是其电脑水平，就已经达到了一个颇高的造诣。不能说是一人攻下白宫的防御，可是不用两个郝瑶瑶这样的，拿下白宫，应该就只是装备与时间的问题。

    刘浩却是知道，这一次郝瑶瑶全家被杀的事，应该与他与郝瑶瑶的关系拖不了干系的。自打第一次见到郝瑶瑶开始，那时候郝瑶瑶就被人追杀，刘浩就曾经莫名其妙的升起过这样的念头。应该是自己连累了他呀。

    刘浩却是安慰着郝瑶瑶说道，“瑶瑶，我知道你心情肯定不好受。可是你家人的尸骨未寒，我们是不是要先将他们入土为安了，再商量一下，如何对付那群日本人。我们华夏人的血，是不能白流的。我们定然叫他们血债血偿。”

    全家上下几十号人的安置费，也是一个颇为巨大的手笔。可是无论是郝瑶瑶，还是强子，刘浩，都是根本没有太多。刘浩又不好意思跟霸气二人组与小伍借。也只能是打电话，给了东方燕这个很有可能是自己的亲妹妹老板。

    电话一通，刘浩就一副欠打的样子，阴阳怪气的说道，“燕儿妹妹，你看看，哥有点事，是不是可以跟你……”

    刘浩的话刚说到这里，对面却是传来一个有些愤怒的声音。刘浩仔细的听来，正是东方燕的声音。

    “你才跟我大多少呀？别总妹妹妹妹的叫，叫我燕儿。还有，这么多天你都不给人家打电话，第一个电话，就说有事，什么事，你说吧！”

    刘浩苦笑摇头呀，心中暗道，“燕儿姑娘，你很有可能就是我的亲妹妹呀，为什么你要对我动感情呢？况且就算是我们不是兄妹，可是我已经有了贝勒影呀，也是断然不会跟你在一起的。”

    心中虽然这样说，可是他知道，如果真的这样说了，恐怕第二天，东方燕就要从北华城飞到新城来。非要将他扒皮抽筋不可。所以也是斟酌着词语，说道，“燕儿，其实吧，我这次真的是遇到了些麻烦。你也知道，上一次，我为了请马笼龙出手，已经是将一年的工资，都给抵押给她。哥穷哇！现在真的有些急事，你就给我几万块钱吧！”

    对于刘浩的服软，东方燕似乎是感觉着很有满足感。出奇的爽快，就答应了，并且几分钟之后，刘浩的手机也发来了收到汇款的短信。刘浩一看，竟然是十五万华夏币。这可真是一笔不小的收入了。

    而随后，东方燕也是跟刘浩说了一些她的事情。比如说，东方燕的母亲通过东方燕，知道了自己之后，十分的好奇，很想见见自己。

    小刀十分的想知道，刘浩究竟是要什么时候才能去北华城，因为小刀的脸，也是需要刘浩尝试医治。并且还有马笼龙的表态，只要是刘浩能够，给小刀医治好了僵尸脸，她愿意将那一年的工资返还给自己。并且还会给自己一笔不少的费用。

    刘浩虽然很动心，可是要知道现在新城究竟是有多么复杂，甚至他根本是拖不了身。因为他的父亲，就要被转运到其他地方，所以，他必须要从中阻拦。否则，他相信，之后再想见到自己的父亲，甚至想要打听出，父亲的下落，都会是一件十分困难的事情。也只有救出了自己的父亲之后，刘浩才能弄明白很多事情。

    所以刘浩并没有直接说会在什么时候，去北华城，而是说，在救下了自己的父亲之后，就会去北华城看他们。

    而接下来的事情，那就好办多了，用七天的时间，好好的将郝瑶瑶的家人安置。这件事情，应该不算一件小事了，闹出了这么大的风波。当然也有当地警方，甚至有新城警方参与了进来，电视台的记者也是过来了。郝瑶瑶一五一十的将事情，转达给了他们。当时这群人也是答应，一定会向上级反映。

    可是等了很久之后，这件事情，就像是石沉大海了一般。只是在新城新闻上，提及到了一小段的篇幅。这件事情，居然就这样的被无声无息的给抹平了。

    起初刘浩等人十分的愤愤不平，以为，华夏的泱泱大国，难道是真的就要如此软弱下去了吗，就真的怕了小鬼子不成？

    为此，刘浩还专门的给龙组的龙牙通了电话。龙牙无奈苦笑，玄机也只是给刘浩留下了这么一句话。

    “小浩呀，你要知道，当今社会什么最重要，和平，和平最重要。为了不引起普通市民的恐慌，我们才决定，将这件事给压住的。不过，你要知道，我们华夏，不是好惹的。他们既然如此对我们，我们定然也会绝对不会客气。”

    事后，没超过十天，日本就传出了，日本某处发生了七点四级的大地震，伤亡人数，也并不是一个小数目。在龙牙的确认下，刘浩才知道，原来日本这家伙，也在隐瞒实情。而大家的目的也只有一个，就是尽量的不会叫，普通的百姓，感觉到恐慌。

    玄机刘浩才苦笑，说道，“我说怎么日本岛国，总会时不时的发生一次地震呢？原来如此呀！看来他们得罪的势力，还真的不少嘛！”

    怎么说，这件事，也算是给了郝瑶瑶一个很好的交代了。而刘浩看来，这根本还不算完。

    接下来的时间，郝瑶瑶时刻的在观察着日本军方的动静，尤其是关注着有关刘浩父亲的动向。

    刘浩就只是在每天每夜的苦修，还有学习一种乐器演奏。

    在这一阵子，刘浩为了学好一门音乐，能够使得自己也能演奏出叫人心神舒爽的音乐。刘浩也是颇多的下了些苦功夫。不仅是用心的挑选了几种十分好听的乐器，还专门的买了不少学习的教程，还有有关的不少名曲。

    一个多月一来，虽然刘浩并没有真正的掌握一种乐器，可是在音乐方面，便再也不是什么都不懂的初哥了。

    体内的能量循环，也是已经能够运行十一个循环了。竟然是在一个月的时间之中，终于是达到了地位二层的境界。