
    忍着想要猛的扑上去发泄一番的**，刘浩发出了最后的“诛杀令”。

    “我在倒数三个数，如果你还不出去这个门的话，我就当是你同意了。之后，我会做什么，我想，你比我更清楚！”

    说完这些之后，便是根本不等贝勒影回答些什么，默默的数了起来。

    “三！”

    ……

    “二！”

    ……

    “一！”刘浩一字一顿的数完这三个数之后，贝勒影好像依旧没有动弹身子的意思。刘浩心中大喜，玄机也不等贝勒影在说什么，连忙的便是猛的扑将了上去。

    “我……”

    贝勒影的一个字，还没有说完，便是被一条滑腻的大舌头，塞满了口腔。从未有过的羞臊感，使得贝勒影的双颊都是火烫火烫的。一种说不来的感觉，逐步的迷醉着她的神志。

    而将贝勒影压在身下地板上的刘浩，却是疯狂的吮吸着那甜甜的香味。就像是一只饿了好几天的狼，终于是见到了一只肥嘟嘟的羔羊，独自的走到自己眼前叫自己吃。

    狼爪更是丝毫都不客气的，拨开了短裙。

    ……

    纠缠，缠绵。一股浓烈到了极点的春意，弥漫着整个方面。一声声娇喘，也是从房间之中放荡不羁的传出。两人一时间，竟然是都有些痴了。

    此刻坐在客厅沙发之上的三个男人，在听到了这一浪高过一浪的娇哼，都是有些憋得难受。三人玄机打开了电视，将声音放到了足够大。

    高胖子憋红着脸，大声的对矮瘦子说，“队长就是队长，这么久了，还不落败呀！”

    矮瘦子，却是深深的看了一眼高胖子，好像是很诧异，这家伙为什么在别的时候不开窍，怎么说起这种事情时，却是出奇的跟自己的想法一致。

    意味深长的大声说道，“早有奸情哇，早有奸情！”

    ……

    两人在放肆的议论着的时候，小伍，却是根本没有过多的参与，也没有心情看电视，自顾自的想着自己的一些事情。

    自己无论是背景，自身实力，还是长相，都是根本不逊色与刘浩丝毫。可是为什么自己的爱情，却是屡屡受挫，而刘浩这个家伙，却是如鱼得水？

    在刘浩幼年时便是与一可爱女孩，青梅竹马，两小无猜。可是家族，却是为了一些家族本身的利益，不惜叫自己给一个自己一点感觉的女孩结婚。也是为此，小伍终于是舍弃了家族，隐姓埋名来到了这个鸟不拉屎的穷乡僻壤。

    之前，他也是喜欢过几个女孩，可是都是会被这个原因，那个原因，将两人分开。

    这一次，当小伍再次看到貌美如花的贝勒影时，心中也是不由得升起了一点点的好感，本来打算着尽情的施展一下自身的男人魅力，好获得一些什么。可是当他刚刚有这个想法的时候，人家，却是已经这样了。

    小伍无奈苦笑，暗暗的安慰着自己。“以后会有更好的等着你，别灰心。”

    也幸好小伍，已经受到了不止一次的感情方面的打击，这才使得其在感情方面，犹如是一只打不死的小强，愈挫愈勇。

    ……

    此刻屋中，娇滴滴的声音，有些痛苦与迷醉的响起，“刘浩，我受不了了，我真的受不了了……你个，你个坏家伙，把我弄死算了！”

    刘浩的精神早就是已经恢复了清醒，可是下体的**，还是不能叫其说停下来就停下来。亲吻了一下美人的脖颈，霸道的说道，“死不了，就坐我老婆！”

    玄机这里的春意更浓了，而客厅之中的电视机的声音，也被再次的加大了几个格。

    ……

    两个**的**，都是已经累得有些筋疲力尽了。同时的瘫软了下来。

    “你这个坏蛋，我可是贝勒家族的人，如果我家长辈知道了这事，一定不会放过你的。你还是最好自求多福。对了，尤其是我的哥哥，贝勒耶。他这家伙整天，眼睛长在额头上，根本谁都看不上。如果他知道，他最疼爱的妹妹，竟然，竟然……”

    娇躯抱着那有些挺拔的身体，贝勒影也是喃喃的低语说道。说道最后，俏脸就又是一红，却是怎么也说不下去了。好像依旧是感觉着，那种事情，是相当羞耻的。

    “竟然被我给，那个了对不对？”刘浩却是想心情大好一般，哈哈的笑着说道。

    “你坏死了！”贝勒影的脸更加的红了，发烧的脸颊，恐怕此刻真的都可以煎鸡蛋了。轻咬着下唇，一对粉拳，也是肆无忌惮的锤击着刘浩的胸膛。

    后者也不理会，一把将其拦入怀中，说道，“你放心，我定然会给你家族一个合适的说法。我会用八抬大轿，将你接到我们刘家来。到时候，我会用实力，叫他们知道，把你给我，是一件多么正确的事情。”

    提到了刘家，刘浩的脸上，也是闪过了微微的伤感。

    听到了刘浩这话，贝勒影好像是有些不屑了，轻哼了一声，说道，“我都已经达到了地位巅峰，我哥更是已经达到了天位三重天。而你，此刻的势力，还真的有些弱呢。现在如果叫我家族知道了，定然不会给你半分的面子，甚至，还可能杀了你。过几天，我就会回家族，我要将发上在这里的事情，给父亲他们并报一二。到时候，到时候，……”

    贝勒影想说，但时候，刘浩可要经常去看她。呢喃着，又想说，又怕刘浩做不到，担心他来到了贝勒家，直接的就会被那些长老们，给一掌拍死。

    玄机，咬了咬牙，说道，“没有达到天位境界，千万不要来找我。你要想真正的娶到我，必须达到天位之境，这个你明白吗？”

    也不知道究竟是怎么了，得到了这个人之后，刘浩作为一个正常的男人，就已经将贝勒影当成了自己的女人看待。并且也是越发的喜欢对方了。眼眸之中，满是深情。

    并且刘浩能够从她的话语之中，听出一些什么。好像如果自己不能在一定的时间之中，达到天位，将其娶回家。那么他将会永远的失去，这个娇滴滴的可爱女人。而这个更是刘浩不愿意看到的。刘浩眼眸深处，充盈着一种坚毅的波动。深深的点了点头，说道，“最多三年，你给我三年，我必定会达到天位之境。”

    “三年？不行，我的时间就有一年半了，你必须在一年半之内，达到天位之境，最少也要有那个境界的力量才行。”贝勒影却是十分坚决的说道，“我们贝勒家的女人，在二十岁时，就必须出嫁。如果没有自己相好的天位以上的高手出现，那就必须要服从家族的安排。到时候，还不定叫我，嫁给哪一个老头子呢！为了我，你一定要在一年半的时间内，达到天位之境。好吗？”说道最后，眼眸之中，竟然是隐隐的唅上了泪花。一副哀求的模样。

    刘浩对这个突然间剪掉了一半的时间，也是感觉到自己的肩头担子更重了几分。要想达到天位之境，一般的修真者，那可是要至少五六年的苦修。而刘浩相信，自己凭借着《龙纹》之上的印发，三年的时间，就算是打不到天位之境，也会有与天位之境一叫高下的本钱。

    刘浩深深的使劲点了点头，说道，“我会努力修炼的，就算是达不到天位，我也会一样，跑上你们贝勒家。就算是抢，我也会将你给我，抢回来。”

    贝勒影很是感动的眼圈泛红，玄机突然的狠狠的朝着刘浩的肩头咬去。

    刘浩痛的闷哼一声，却是没有说话。

    “这个是我给你留下的记号，我叫你永远都记住我。记住你今天的承诺。”贝勒影撅着小嘴，擦了擦嘴角上的血渍。有些像骄傲的小母鸡般的说道。

    “你记住，你是我的，永远是我的。除非我不在你身边，你再遇到今天这样的事情。否则，你就不能再沾花惹草。”玄机贝勒影猛的起身，而就在其起身的时候，其身上，便是已经穿上了一套衣衫。

    低腰的牛仔裤，使得那诱人的臀部曲线逼人，小巧的t恤，使得其峰挺的两团，也是高高的翘起。

    这种诱人的曲线，使得刘浩差一点，就又要心猿意马了。

    就在这时，门口的铃声响起了。强子带着昏迷的郝瑶瑶，也是在众人一脸震惊的注视下走进了客厅。

    “为什么把电视机开这么大音呢？”强子看着眼前站立的刘浩几人，也是有些好奇的问道。

    一旁的贝勒影，像是想到了什么，脸一下子就红了起来。也幸好，强子并没有在意她的表现，眼睛一直都停留在郝瑶瑶的身上。

    关了电视，刘浩走到了躺在沙发之上的郝瑶瑶身旁，伸出了一只手，搭在了其手腕处。玄机体内的能量，也是分出了一小股，涌入了郝瑶瑶的身体。仔细的查看起了郝瑶瑶的身体状况来。

    强子虽然很好奇，刘浩刚才的样子，为什么那么恐怖。可是他却是依旧是记得当初，刘浩说过的一句话，“每一个人都有自己的秘密。问了，恐怕就连兄弟都没得做了。”所以强子并没有过多的询问什么，甚至就连步云子与另外的一人的出现，他都只字不提。

    “好你个刘浩，竟让把我们俩留在那里，你自己却是跑回来消遣了。你到底，还拿不拿我们当兄弟？你看看，郝瑶瑶现在也不知道是怎么了，半天了，也不曾醒来。不知道是不是被人动了什么手脚。”

    刘浩闭着眼睛，精神力与体内真气，投入郝瑶瑶的身体，仔细的探查了起来。