
    吸收进入刘浩体内的那些毒素，其实并不单单只是毒素本身，其中还夹杂着不少东方西施自身体内的能量。这些能量是为了压制那些毒素的，被刘浩那强大的吸扯之力，给无差别的吸收到了自己的体内。

    通过了三大符印的精华，那些毒素不知道跑哪里去了。而那些吸收而来的能量，却是直接的被转化成了刘浩自身的能量。

    磅礴能量的灌入，使得刘浩体内的循环也是越发的加快了少许。身体的抖动犹如是发动起来的机器，几欲崩溃。全身都是被汗水所打湿了，刘浩心中却是明白，这一定是自己太逞能了，一下子吸收的毒素太多的缘故。

    啪的一声脆响，从刘浩的体内传来，此刻的刘浩居然是因祸得福的突破了第三层的屏障，终于是踏入了地位四层的修为。体内的能量循环，也是终于能够达到十三圈了。

    第十三圈的突破，使得刘浩体内循环速度，更加的快速了几分。精神力，也是又有了少许的进步。

    东方西施的美眸，却是怪异的看着刘浩此刻身体能量的变化，就像是看一个小怪物似地。同时她的眼眸深处，也是闪过了淡淡的复杂光晕。

    身体的颤抖，渐渐的减弱，直到停止了下来。刘浩有些疲惫的睁开了双眼，微微的一笑，说道，“妈，我已经没事了，还侥幸又突破了一级。您有什么事情，就先去忙吧，我还要再巩固一下刚刚提升的修为。”

    “嗯！”东方西施淡淡的点头，复杂的看了一眼刘浩，说道，“有什么事，你就说话，我会时刻的关注着你这里的。”

    刘浩听言，感觉到无比的幸福，他这是第一次感觉到母爱的甜蜜。甜甜的一笑，点了点头，便是继续的闭上了双眼。

    体内之中的能量缓缓的在其筋脉之中流动，没有了刚才的狂暴，反而是温和舒缓了不少。同时能量慢慢的渗透进入其身体之中，将其身体内部结构，缓缓的增强。使得其看起来消瘦的身躯，便是更加的充满着爆发之感。

    看着眼前的少年，东方西施不由得无声一笑，心中念叨了一句。

    “真是一个可怜的小家伙！”玄机便是悄无声息的转身，走出了地下石室。

    “家主！”

    东方家族的四合院，客厅之中，萧伯恭敬的弯腰。

    “萧叔，都说了多少次了！您就不必客气了！”见到老者如此恭敬，东方西施却是有些嗔怪的说道。

    “若不是当初东方兄救我一名，恐怕我这把老骨头，就造就埋在光明圣殿了。并且还害得东方兄也是都……我心里实在是有些过意不过去呀！”老者的脸色有些惭愧，像是自己欠下了东方家什么东西，始终没有办法偿还一般。实力虽然高强，却是总有着低人一头的愧疚感。

    “叔，都这么多年了，您还放在心上呀？这么多年你都是已经救我救了多少次了！这个我都数不清了。有些东西，你该放下，就放下吧！否则对你的境界突破，也会有很大的阻碍的。”东方西施有些劝慰道。

    “那可不一样，你爹他当初是怎样的人才呀？如果不是为了我这个老头子，恐怕你们东方家，也就不必在这里了。……”

    “好了，好了，你还说？”东方西施这个东方家的家主，好像在这个萧伯的面前，一点都没有之前的家主做派，反倒是像个晚辈似地。

    半晌之后，萧伯这才像是想到了刘浩的事情，有些好奇的问道，说道，“家主，你为什么不将实情跟他讲明白呢？当初……”

    东方西施似乎是不愿意在提及往事，就当萧伯还要继续说下去的时候，便是直接的插言打断了道，“当初是当初，现在我姐姐都已经被封印了，萧叔以为我还有心思跟她抢男人吗？”

    萧伯也是知道今天的那张照片，已经是深深的触动了这丫头的情绪，自己刚才又差点说错了话，便是不再多言了。

    东方西施此刻眼眸之中，也是充满了强烈的仇恨，冷冷的说道，“那些都是我们姐妹之间的事情！光明圣殿，无辜的插手，居然镇压了我的姐姐这么多年。我是没那能力将她救出来了。可是我从刘浩的身上找到了一些契机，你说我能放弃这个机会吗？

    他虽然是我姐姐与那人的后人，可是我却是他现在唯一的亲人。你没有见到，刚才在底下密室，那小家伙，为了帮我驱毒，竟然全部的将毒吸收到了他自己的身体之中。那时候，都是吓了我一跳。不过还好，幸好他有着姐姐的传承，还有一些就连我都是看不透的诡异力量。这才使得他勉强的可以抵挡下来，那种痛苦。

    他现在已经是将我当成了我姐姐，那么我就要替我姐姐，给他一个完整的母爱。也只有他真正的有了那个实力之后，我才会告诉他真相。否则，我知道我会害死他的。”

    最后东方西施的神色却是越发的凝重了起来，想了想，淡淡的问道，“萧叔，那个负心汉的下落，你查出来了吗？”

    萧伯微微的一怔，玄机便是明白了，这个丫头，就是嘴硬，心里虽然放不下刘浩的父亲，嘴上还这样的强硬说着。捋了捋下巴上的几根胡子，说道，“那家伙，最后一次，出现在北华城的东南部的一个小工厂，随后，我派人赶去的时候，就已经转移了。好像是被带到了日本。”

    “带到了日本？难道这个刘伟达有这么大的作用，居然是被日本人如此看重。当初不仅派了两名天位高手护送，现在还直接的带回了日本。他们究竟是发现了什么，还是他们想要从他的身上知道些什么？……”东方西施自言自语，渐渐的进入了沉思之中。

    对于两人的对话，刘浩是根本没有半点的察觉。他此刻依旧是在静静的稳固着自己的境界修为。半日之后，吃过了一些东西，刘浩便是再次的钻进了石室，开始用心的参悟起了第四个符印。

    时光如梭，转眼间，已经是过去了好几天。而刘浩就是像着了魔似地，疯狂的修炼着，并且在石室之中，精心的参悟着第四个符印。

    虽然已经参悟了这么久，可是那第四印就像是天书一般，刘浩在其上，竟然是没有多少的收获。

    这一天，刘浩终于是再一次的从石室之中走出，东方西施看到了一身疲惫之相的刘浩，嘴角挂着慈善的笑容，说道，“浩儿，怎么样，还没有参悟吗？”

    刘浩苦笑摇头，说道，“妈，不知道怎么了，这个符印好像是跟其他的三个不同。用以前的方法，根本是收获寥寥。对了，妈！李家举办的拍卖会，是不是快要举办了？我也是要去看看的，听说，李家这次拍卖的一件东西，对我很有些用处。”

    “嗯！李家的拍卖会，我已经是给你安排好了，由你跟东方燕、刘刀一起去。修炼上，不要太着急，参悟要慢慢来。心急吃不了热豆腐的道理，你应该明白。”东方西施拉着刘浩的大手，缓缓的走向了餐厅。她知道，每次刘浩出来，都是饿了才出来的。这次一定也是如此。

    这么久了，东方西施也是早就已经习惯了这个孩子在自己的身边，并且也已经将他看成了自己的儿子。毕竟他的身体之中，也是流淌着一部分她们家族的血。这种血脉相连的亲情，是不会被任何的理由所打断的。

    李家处于北华城最中心的北面，一栋直插云霄的高大的建筑，总的来看，就像是一根无比巨大的糖葫芦，数着摆放在哪里。每几层便是形成一个巨大的圆形建筑，就像是一个巨大的圆球，被整栋大楼给穿过了一般。而这一个个的圆球，竖着串连，也是给人一种，造型奇特而华美的感觉。而这个建筑，便是他们李家在北华城存在的象征。

    与其他家族在北华城有着很多建筑不同，李家由于人丁单薄，所以在北华城也只有这么一家像样一点的地方，可以算的上是其总部所在。

    李家都是已经走到了没落地步，所以平日里是很少有其他六大家族之人，来这里的。否则被其他的势力误会，那就有些不好了。

    可是今天，李家大厦之前，却是停了不少的豪华汽车。因为今天，在李家大厦顶层，即将举办一场很是罕见的大型拍卖大会。

    刘刀将车子停在了一旁，三人走了下来，不知道怎么回事，这一次东方燕，却是根本没有主动地走到刘浩的身旁，而是一脸冷傲的独自走在了三人的中间最前方。

    对于这丫头的态度，刘浩这些日子也是觉得有些无语。记得上一次，那丫头也不知道究竟是去那里疯狂了一把。回来时，竟然是被刘刀给背回来的，并且全身的酒气。

    而从那以后，东方燕再看向刘浩时的目光，却是少了一些火热，更多的却是冷淡。就像是第一次见到刘浩时，其身上总是有着一种高高在上的生人勿近的气质。

    刘浩与刘刀相互的对视了一眼，脸上都是有些苦笑。刘浩在这些日子里，也是腾下来时间，将刘刀脸上的毒，也给一并的吸收了。这着实叫的刘刀好好的激动了一把。此时，他的脸部肌肉虽然依旧是有些僵硬，可是已经是在慢慢的恢复之中了，并且现在，一些基本的面部表情，还是能够隐约的表达。不过看上去，却是那么的不自然，有些硬邦邦的感觉。

    而他们刚刚要走入通往顶层的电梯时，却是看到了一个老熟人。

    一名身穿一身白色中山装的俊秀年轻人，却是款步走来。并且还大声的朝着刘浩，热情的打着招呼道，“兄弟，好久不见了！”

    而此人不是贝勒家族的贝勒耶，又是何人！