
    李家大厦，宏大的门口，巨大的旋转门中央，被六块玻璃，隔着一盆富贵树。进到里面之后，就是一间十分宽敞的大厅，占地面积，足有五百多平方。五根金灿灿的大柱子，也是雕龙刻凤，气派逼人。

    门口对着的正中央，是一排有着五六人工作的办公台。

    办公台左右，各有着六个电梯门口。

    此刻在十二座电梯的门口，也是有着三三两两的各方势力的人，在等候。从其衣着看，应该都是非常有钱的主。并且刘浩还能凭借天位之境的灵魂力，隐约的感觉到大部分人的修为应该都在地位以上。

    不过也有着几人，是他也是根本无法看透的。就如左边的第三个电梯门口处，就站着三名少年与一名老者。那名老者将灵魂力扩散，竟然是直接的将他们四人给与世隔绝了开来。使得任何人要想得知他们的一些情况，便是只能轰破其灵魂防御。

    不过如果真的有人这样做了，那么两方人马定然也就不然成了死敌。既然人家不乐意叫你探查，那么刘浩也就懒得再探了。

    当然还有一人，也是令他有些看不透的。就是那右边的六个电梯门口，站立的那唯一的一名少年。

    当刘浩的精神力扫过这人身体的时候，刘浩竟然是有种扫到了空处的感觉。也就是说，刘浩的精神力，根本无法锁定对方。这种情况，也只能说明两种情况。

    一种，是那人的修为远在刘浩精神力修为之上。另外的一种，就是这人有着强大的，隐藏自身气息的手段。

    刘浩看这人年纪也不过跟自己相差无几，便是直接的排除了前者。因为刘浩还是对自己的精神力境界，很有信心的。在他看来，根本是不可能有同辈中人，可以超越他的精神力境界。

    东方燕扭头看了一眼刘刀，在看向刘浩的时候，俏脸之上，明显的就是一变。白了他一眼，玄机说道，“不要随便的用精神力探查，那是很不礼貌的事情。如果你不想给我们东方家竖立几个超级强大的敌人，你就给我安分一点。”东方燕的俏脸冰寒一点的感情都是不待。

    并且语气还充满了一种挖苦之意的说道，“现在来到这里的一定不仅仅是北华城六大势力的人，还会有更加强大的神秘势力，也会参与的。凭借你我地位境界的实力，在这里，就是白搭。”

    刘浩对东方燕现在的态度感觉到极为的别扭，先前的那种依赖，此刻却是根本早就找不到了，甚至都是没有将他当成哥哥看。刘浩也是无奈，跟着东方燕，乖乖的一句话都没有说，便是一起走向了那边，没有人站立的电梯门口。

    心中想着，女人真是一个记仇的物种呀？

    刘浩不由得摇头苦笑，又想到，曾经有人说过，“得罪什么人，都不要得罪女人！”这句话实在是太正确了。

    就当刘浩感慨的时候，一个爽朗的声音，却是从几人的身后传了过来。

    “呵呵……兄弟，好久不见了！”

    刘浩诧异，玄机转头。便是看到了一名身穿白色中山装的俊俏男子，正款步而来。神色间，竟然是一点的生疏之意都没有，好像两人的关系本该如此一般。

    刘浩知道，看来这次这家伙定然是故意的了。否则也不会当着东方燕与刘刀的面，如此的于自己搭讪。

    自从上次从东方西施哪里知道东方家与贝勒家的关系之后，刘浩便是开始怀疑，贝勒耶这家伙接近自己，是不是有所企图。

    他虽然与贝勒影有着些许的暧昧。可是，贝勒耶毕竟不是贝勒影，“贝勒爷”这样响当当的恶名摆在了北华城，甚至当初在新城的时候，刘浩就有所耳闻。想来这家伙，也定然不是一个多么善良的家伙。

    果真，在看到与刘浩热情打招呼的贝勒耶之后，东方燕的白皙脸蛋，早就是已经变得要多难看，就有多难看了。

    冷冷的哼了一声，便是扭过了身子，再也不搭理刘浩了。冷声说道，“小刀，人家有朋友陪同，用不着我们了！走！”

    刘刀是左右为难，看看刘浩，又看看径直走进电梯之中的东方燕，眼角抽搐了几下。无奈的朝着刘浩摊了摊手，便是赶忙的朝着东方燕的背影追去。

    “刘浩兄，那人是东方燕吧？为什么不跟你一起呢？”贝勒耶依旧是呵呵的笑着，丝毫的异样都是没有表现出来。

    刘浩学着刘刀的动作，无奈的摊了摊手，说道，“燕儿这些日子总是这样，我也不知道我哪里得罪她了！”

    “哦？你是她的……”贝勒耶的脸色终于是有了一些变化，有些怀疑与淡淡的醋味。

    刘浩看到这家伙的脸色之后，也是在心底冷笑，“这家伙还装的挺像吗？难道他就这么重视这个未来的未婚妻吗？如果这样的话，他为什么还要与小日本合作呢？害的母亲都是差点就死在了那里。”

    “她呀，我妹妹。”刘浩无所谓的说道，他知道，就算是自己现在不说，恐怕过不了多久这家伙如果想查，也是能够知道这些的。

    而这时候，刘浩才转眼，看向了贝勒耶的身后几人。这才发现了一个熟悉的身影，正躲在一群人的身后，偶尔探出头来，偷偷的打量一眼刘浩。

    刘浩呵呵的一笑，便是装着随意的问道，“这位小美女是谁呀？好像是在哪里见过似地。”

    而听到了刘浩话语的，所在一众人后面的贝勒影，俏脸突然就结了霜。美眸狠狠的刮了刘浩一眼。一副恨不得将其给吃掉般的架势。

    对于刘浩的话，贝勒耶，却是根本不觉得有什么问题。自己的这位妹妹，长的着实有些姿色，说句那叫一句不好听的话，就算是他这个做哥哥的，还时不时的就想想歪歪呢。总想着如果这不是自己的亲妹妹该多好。刘浩能够注意到，似乎是一件很正常的事情。

    扭头看了看贝勒影，便是哈哈的大笑了起来。说道，“哈哈……这位可是我的妹妹，贝勒影，刁的狠。如果你想得到她，恐怕你的先将肉身提升到不死不灭之境才成呀。哈哈……”

    不死不灭，根本就没有这个境界，刘浩自然是知道这家伙是在跟自己开玩笑，玄机也就附和着其一同大笑了起来。

    几人说说笑笑的便是来到了顶楼，有专门的人员，在电梯口处，发放着号牌，与一件斗笠。黑色的都是都是能将成人的整个身躯给包裹住，叫的人，根本是看不到其中之人，究竟是谁。并且，刘浩在感知了片刻之后，却又是惊讶的发现，这种这种斗笠，竟然是还有隔绝精神力探查的功效。

    像这种奇怪的斗笠，刘浩可是并没有见过。也是未曾听过，有什么样的拍卖会之上还要发这样的斗笠。果真不是凡人能够理解的修炼者呀。

    而此刻披上斗笠的人，看上去都是一模一样的。玄机刘浩又是看到，所有人都是朝着那一边的一个小屋走去，同时，在另外的一边，也是有着一个个稀稀落落的人，慢慢走出。叫的人有些惊讶莫名。这样一来，便是更看不出哪一位是谁了。

    刘浩自然也是不愿意叫贝勒耶等人认出自己，便是告辞了一句，便是自顾自的朝着那边的小屋走去。这一间小屋，其实并没有其他的功效，唯一的作用就是，在这里，任何人，任何实力之人的神石，精神力都是无法探出。并且视线也是受到了相当大的局限。如果不是两人牵着手走进来，再走出去，恐怕便是很难认出对方来。

    刘浩心中很是惊讶了一阵，便是走出了小屋，玄机便是也寻找了一个角落里的座位坐下。

    这种斗笠果真神奇，好像根本就没有将脸部遮挡住，可是在看向别人时，便是根本看不到对方的样子，身子就连男女都是看不出。

    刘浩坐在这里，也不说话，静静的等待着所有人坐好。刘浩的身旁始终，没有人坐下，刘浩很是诧异。难道是自己选的地方不好？还是自己却是有些太小心了。

    而就在拍卖会即将开始的时候，终于是有着一道身影，坐在了其身旁不远的位置。这人是距离他最近的一位了。着实叫的刘浩心中激动了一把。

    龙组为了叫刘浩能够拍到适合的物品，自然也是给了他一张卡，其中有着数十亿的数额。

    刘浩从小大大，都是没有见过这么多的钱，自然是被狠狠的吓了一跳。可是当东方西施给他一张更加巨额的卡片之后，刘浩便是终于知道了，原来这些大家族，居然是如此的富有。

    所以刘浩现在手上有着两张卡，两个加起来总额都是可以用千亿来计算。

    噹的一声钟声响起，随着一个长须的老者胖子走出，全场便是瞬间的安静了下来。

    “大家上午好！我就是为这一次拍卖会做引导员的李家代表，李伟。”

    而随着这人的出现，全场上下，都是有些骚动了起来。有的自言自语，有的相互的交流。自然，刘浩也是听到了一些。

    “李伟？怎么会是李伟，他不是已经闭关苦修好久了吗？”

    “李伟？不是早就已经寿元已尽了吗？难道是其在最后的一步上，又有所突破了？”