
    “嗯！”听到了大家那关切的话语，刘浩微微的点头，淡淡的说道，“我睡了几天？”

    说这话，刘浩下意识的便是将，一旁的那根长长地笛子取在了手中，仔细的打量。一股冰凉通过其手掌心，传到了其全身各处。

    刘浩的眉头微微的一皱，玄机，便是越发的谨慎了。他知道这个东西，就是他师父交给他的宝贝。

    一根长约三尺三寸的玉笛，整个玉笛的外形，犹如是一条匍匐着的巨龙。龙体便是长笛的身体，龙体的背部，有着足足十个同样大小的孔洞，是用来吹出各种不同声调的声音的。

    刘浩虽然不知道这个东西的名字，他也是已经学习过长笛的吹奏，虽然样式很是有些不同，可是刘浩还是能够确定，这个就是一个长笛。玉质的龙形长笛。

    刘浩此刻不敢妄自的尝试，吹响它，因为这个实在是有些太冒险了。在不能得知这个东西的威能前，是不能胡乱的使用。

    “几天？你这家伙，昏睡了已经有好久了。都快一个月了。”高胖子有些悍然。这家伙，真的是睡着了，还是受了重创？难道是被什么东西给弄坏了脑子？

    刘浩很是惊讶，玄机也是只能苦笑。

    “这么久了，我一直都在这里？瑶瑶姐，是不是查到了我父亲的下落？”

    “当然在这，不然还把你送火葬场不成？”郝瑶瑶等几人，已经是在此守着刘浩已经是很久了，小小的发一发心中的气愤，也是人之常情。

    刘浩一愣，玄机不由的苦笑了出声。真没想到，当初一个脏字都不会说的郝瑶瑶，不知道这是受到了什么刺激，居然是能说出这样的话来。

    “刘浩，你可不要怪瑶瑶没有查准确呀！日本人实在是有些太狡猾了，用了三种不同的传讯手段，用的是不同的方法，走的是不同的路线。这样看来你父亲，还是很受日本人重视的。据我们分析，这三条路线，最终的地方，却都是北华城。”小伍说道。

    “怪他？我为什么要怪他？”刘浩坦然一笑，他此刻已经不是曾经的刘浩了。此刻的刘浩心中，早就已经是被一种强大的自信心所充满。他的精神力，已经是达到了天位之境，一般的地位之境的高手，在他的精神力面前，还是有些不堪一击的。有了这种强大的底牌，刘浩能没有自信吗？

    天位之境的灵魂力，也不仅仅是提高了刘浩的战斗力。最重要的还是提升了他的心性，使得这样的一个小小年纪的刘浩，竟然是能够拥有一些老人的喜怒不形于色。脸上虽然在笑，可是心中，却是早就已经将小日本的祖宗十八代都给问候了一个遍。

    “那我们就去北华城！”刘浩没有说别的，冷傲的说完这一句话之后，便是直接的，下了地。此刻，在刘浩的眼中，这个世界变得格外的清晰了起来。就好像是，所有的东西，都已经完全的朝着其，打开了另外的一道神奇的门户一般，令的刘浩眼前焕然一新。这种感觉很是奇妙，好像是自己可以掌控天地之间的一切似地。

    “好奇妙的感觉！”

    刘浩刚刚一踏上地面，就是能够感觉到，地面之下，居然也有着无数的能量光点，在纷纷的通过脚心，飞快的传到他的周身各处。最后停留在丹田之中，成为他身体的能量的一部分。

    而刘浩这时候，也是能感觉到，在他周围的那些无规律飘荡在空气之中的能量，也是或缓慢，或快捷的朝着其身体撞击而来。

    这种情况，就好像是，他无时无刻不在修炼，不在吸收着天地之间的能量。

    “怎么会这样？”

    很是好奇的嘟囔着，刘浩便是尝试着，劫段这些涌向其身体的能量。因为他总是感觉到，这样实在有些扎眼了。那样子就像是老外进了村，要多古怪就有多古怪。

    在刘浩尝试了几次之后，这才发现，原来他体内吸引那些天地能量的力量，是他体内那三个具有同样的吞噬属性的符印所为，在他们三个隐隐的同时出现在刘浩的体内之时，便是会无形间形成这样的一个类似套装性质的奇怪效果。

    刘浩只有停止其中一个符印的能量供应，这才能将这个效果，给阻拦而下。这叫刘浩很是无语。因为这种吸收天地之间能量的效果，就是一个自然的现象，就好比人要动一样。刘浩强行的阻止这种情况的发生，无异于是叫一个活生生的人不动，那样的痛苦。

    同时刘浩还能感觉到自己的灵魂之力，此刻已经无比的充实。加入此刻有着一块石头放在其面前，他都是可以用灵魂之力，直接的将那块石头给击碎。这其实已经不是一个人了！不，应该说，不是一个普通人了。刘浩在精神力反面，已经是真正的踏出了普通人类的范畴。

    刘浩将那犹如实质的精神力，慢慢的施加在脚下，他便是能够感觉到身体轻若无物，他的脚甚至是都可以同时脱离地面。刘浩很是兴奋，因为飞行，这种功能，那可是只有达到了天位强者之后，才能长时间的停留于空中。

    刘浩哈哈狂笑，根本就是已经忘记了他此刻还是在一个公共场合。

    北华城，机场

    这个机场非常的豪华漂亮，不过人们多数都只是匆匆走过的过客，根本很少有人会驻足细细的品味这里的宏伟大气。

    刘浩就跟个乡巴佬似地，看着周围的各种各样风格的建筑，嘴巴张得都可以塞进来几个鸡蛋了。

    “哇！哇！哇……”的叫个不停。

    不知道今天刘浩是为了卖萌，还是怎么了！穿的衣服，也是相当的土。虽然很是干净，可是全身上下，别说是个名牌了，就算是连一件超过二十块的都没有。这里面，还包括他的那双鞋子。

    最为叫人苦笑不得的是，他这个乡巴佬的腰间，还憋着一个白色的龙形玉箫。这个发现，叫的所有人都是微微的一怔。开始怀疑，是不是有些什么人，在故意做秀呢？一个穿的跟乞丐似地家伙，能有如此精美的玉箫吗？这个在很多人眼中，是绝对不可能的。

    当然这并不包括一些懂眼的人，而就在这时候，有着两名年轻的小伙子，已经是暗暗的打着刘浩腰间宝贝的注意了。

    刘浩这一次来北华城只是跟郝瑶瑶一起来的，霸气二人组是龙组安排在新城的，他们没有得到上级的命令，或者有什么大事，是不能轻易回北华城的。而他这个队长，就不一样了，以为他刚刚加入龙组不久，根本是没有见过龙组的大本营，所以，他这一次是来北华城见识一下龙组的根据地的。当然真正的目的，谁都清楚。

    他就是想来，救走他的父亲。

    小伍是一名医师，在龙组之中，颇有影响力，有着他自己的任务管辖范围，自然也是不能与刘浩一同前来。

    而郝瑶瑶就不同了，一来他在新城也是遭受到了灭门的惨剧，他留在新城只能是更加的危险。而他所研究出来的诡异圆筒型兵器，也是颇为的受到了龙牙的欣赏，所以便是特批他这个普通人，也能加入龙组。

    此刻的郝瑶瑶距离刘浩保持了一段相当安全的距离，一脸尴尬的看着刘浩，与旁边路过的人，差不多的眼神。

    刘浩的大惊小怪，使得他都是有些受不鸟了。与刘浩一起被围观了几次，便是终于忍不住了，自顾自的选择了远离刘浩一点，生怕自己在收到其他人的围观。

    刘浩的土鳖样，确实引来了很多人的鄙夷眼神。甚至还有几名穿着超短裤的美眉，也是掩口轻笑，指指点点的。就像是见到了动物园里的猴子，跑出来一般，好奇与嗤笑。

    刘浩却是根本不管那些人如何的看他，他此刻已经是达到了天位境界的精神力，自身的忍耐性，与看世人的眼神，也是有了一个相当大的变化。在他的眼中，看到那些忙忙碌碌的人们时，眼眸之中，不由得的多了一些同情味道。

    “不知者无罪！”这就是他能够保持良好心态的唯一的一个解释。

    修道之人，讲究修心！心境不能保持一个良好的状态，那么他也注定了，这一辈子不能有所大成。修道讲究无求无欲，刘浩现在想想，却是如此，只有达到了他这个境界的人，才能真正的放下世俗的钱财，利益。

    想想也是，如果一个人能够轻轻松松的灭掉一个团的军力，他还是人吗？他又还在乎钱吗？

    刘浩不由得笑了，他此刻才想到，当初自己见到装逼老头时的情景。真没想到，自己这个做徒弟的，今天竟然如此的像这个师傅。难道是“龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞”？

    就在刘浩仰着头，自顾自的看着大街两旁的高大建筑时，迎面走来了两个衣装各领的年轻人。从外表上看，应该是某个大公司的职工，很是有范儿的一种感觉。

    刘浩的灵魂力虽然已经发现了，这两人在朝着这边走来的时候，相互的对视了一眼。甚至就连眼中的一丝贪婪，都是察觉的清清楚楚。可是刘浩想想自己的身上，穷的只剩下这条命了，还哪里有两人看的上的东西。以为是自己感觉错了。或者是两人，根本就不是对他产生了贪婪之心。