
    客厅的房间之中，刘浩盘膝而坐，运行了十一个周天之后，刘浩并没有停下来，咬着牙，使劲的坚持着，运行着第十二个周天。可惜当其运行了三分之一时，虽然是依旧在缓慢的前进，可是那效果，却是不大了。而刘浩此刻心中还有事，便是停止了修炼，睁开了双眼。

    “刘浩你停下来了，怎么样，有没有再次突破呀？”高胖子见到了刘浩睁开了双眼，便是忍不住的问道。

    而此时，一旁的矮瘦子也是早就已经停止了修炼，迎合的说道，“真没想到，每一次大家一起入定修炼，我们最多也就是坚持一两个小时，就会歇息一会，而你每一次总要坚持四五个小时呢。怎么样，达到地位第几层了。”

    每一名修炼者，都会多多少少的有着一种比较的心理，他们自然也是不会例外。而刘浩的表现实在是有些太令人惊讶了，从地位第一层，到地位第二层，也不过仅仅用了半个来月的时间。而他们虽然都已经达到了地位五六层的修为，可是想想自己当初在突破这一层时，最短的也都用了一个半月。而刘浩居然是将这个时间，给狠狠的缩短到了三分之一。这种怪物的表现，不由得不叫那些人，有些刮目相看。

    而听到这个问题的小伍，也是忍不住的侧目，也想听听刘浩的修为情况。

    刘浩苦笑，双手搓了搓脸，说道，“还能什么境界？当然还是在低位二层了。”

    “哦！……”

    霸气二人组都有长长出了一口气的神态，好像既希望刘浩有所突破，又有些担心，这家伙突破了叫自己心境受到影响。正要再问些什么问题的时候，一旁的笔记本前的郝瑶瑶却是说道。

    “刘浩，你父亲的事有消息了。他们打算在明天晚上，将你父亲从新城运往北华城。”

    “果真如此，那名本田一郎果真死都没有说实话。”刘浩暗自咬牙，狠狠地说道，“大家准备一下，明天下午我们就出发。”

    而这时候郝瑶瑶也是连忙的提醒道，“我还得到了一个消息，就是，这一次将会有三名地位巅峰之境的高手，亲自押送。并且在从北华城，还会有一名天位高手接应。我们这里的人手够吗？”

    小伍虽然不过是地位七八层的高手，不过凭借着他体内的极致武魂，也是勉强的能够与一名地位巅峰的高手抗衡。霸气二人组两人合力之下，自然也是能够抵挡住另外的一名地位巅峰高手。可是另外的一名地位巅峰强者，就只能由刘浩一人抵挡了。这样来说，刘浩一方竟然是还是有些力量不足。

    刘浩暗暗的皱眉，狠狠的说道，“看来，这群狗娘养的，还真重视我父亲呀？”

    就在刘浩几人商量着对策的时候，整个新城上下修真界，也是差点掀开了锅。

    由于刘浩他们几人，除了郝瑶瑶与强子两个普通人以外，其他人每天都在努力的修炼。根本是像与世隔绝了一般，一点也不知道外面竟然是闹得风风雨雨了起来。

    而将整个新城弄得如此动静的，不是旁人，正是步云子与白虚道人，两个活了不知道多久的老不死。

    两人本来关系很好，基本上可以说是穿着一条裤子过日子。可是近一个月一来，却是不知道为了什么，两人竟然是像死敌一般，一个猛追，一个猛逃。

    两股庞大的叫人心忌的灵魂气息，也是说不定就从哪里澎湃而出，将周围所有区域覆盖。并且还时常会见到，晴天霹雳，夜放光华。虽然距离着普通人居住的地方很远，常人难以感应，可是对于那些稍微有些神石的修炼者，却是感应的清清楚楚。

    今夜，新城天空，不知道多高的空中，有着两名老者的身影凌空悬浮。从地面上看去，根本是不能看到，好像是已经到了朵朵云彩之上。

    “步云子，你个老小子是不是觉得我好欺负，闹闹也就算了，真没想到，你会追我一个多月。不就是打了一下你的脸吗？有什么了不起的。”一名身穿道士长衫，手拿浮沉，白须飘飘，面善慈祥的老者，虚空而站，仿佛仙人。

    “放屁，你以为打了就白打了，伸过脸来，叫我打上一下。我现在也就不要求当着你徒弟的面打你了，现在，叫我出口气，也就算了。”步云子不客气的说道。

    “那你这老家伙，一点亏都不吃！我不是说过了吗，上一次，那是我收手不及，完全的就是一个误会。”白虚道人无奈解释道。他跟步云子可是真的没有法子比，对方可是两袖清风，了无牵挂，四海为家。他呢，却是还有个小小的道观需要其搭理，跟他耗时间，那不等于是白费力气吗？无论是谁胜谁败，最大的输家，还是他白虚道人。

    “嘿嘿，那好，我也不是不讲情面的人，自然也知道你小子，还要去照看你的那个道士庙。这样吧，我给你个机会，我像你借一件东西，就一件。如果你答应了，我就可以将这事，掀过去，以后再也不提了。你看怎样？”步云子一脸的坏笑，明显的就是一副奸商的嘴脸。

    白虚道人知道，这家伙一定不会这么好打发，可是仔细的想象，自己的身上，还确实真的没有什么值得这家伙惦记的，便是说道，“你想要借什么，我先声明，我必须可以拿得出来的才行。”

    “拿得出来，我保证，你绝对能够拿得出来。就是不知道你这个抠门的家伙，究竟愿不愿意答应了借给我了。”步云子知道这事应该有些，嘿嘿的一幅奸笑，并且还加重语气的表明，自己是借，而不是要。

    白虚道人本来就不占理，对方又说只是借，想了想，也是就只能是点了点头，说道，“看在你我百余年的交情上，我就答应了。你这老小子，究竟是要借什么？快说，别一副找打的模样了。”

    步云子见到这家伙终于是上了当，嘿嘿一阵怪笑，便是也不着急了，收敛了身上的气息，便是来到了后者的身旁。一下子搂住了对方的肩膀，十分亲近的样子，脸上的得意之色，也是彰显无遗。

    “不着急，不着急，我们回道观，回道观再说。反正，那东西也不在你的身上。”

    白虚道人被这个家伙，这样拦着，也是有些不自在，能叫这家伙如此上心的东西……

    随后白虚道人也是像想起了什么，一脸惊讶的说道，“你是想借我的玉龙箫？这个可不能，不能，我绝对不会答应的。”当其说道玉龙箫的时候，分明从步云子的脸上，看到了一副得意更浓的神情。玄机便是连连的摇头，一副肉疼的表情。

    “哎呀，你现在都是一把的老骨头了，难道还想着，玉龙子前辈回来不成，都多少年了。他要是想回来，早就回来了。玉龙箫，你又不能完全的发挥其威能，不如借给我，我一定会将它交给一个适合他的人。绝对不会埋没了它与他主人的威名就是了。”

    “不行不行，你这老小子，我说今天怎么这么好说话了，原来你是打着我所守护的玉龙箫的注意。”玄机白须老者又是有些好奇了起来，他好奇，什么人会叫步云子不惜面子，甚至用诈骗的手段，来骗取自己的玉龙箫呢？

    “你个老小子，借我的玉龙箫做什么，你可是不能催发它的威能呀？再说了，你手中不是有龙纹吗？何必又要我的玉龙箫呢？”想了许久之后，白虚道人像是终于想起了什么，有些不敢置信的说道，“老小子，你这几年里，一直都在找能够修炼龙纹的人。你的那个宝贝徒弟，不会就是吧？”

    见得白虚道人终于是有些开窍了，步云子老脸也是一喜，哈哈的说道，“老天不负有心人呀，还真的就是……”

    原来步云子在很久以前，便是偶然得到了一部分上古符文图解-《龙纹》。而练习龙纹符文，必须要有几个条件，缺一不可。而这些条件，其中之一，就是年纪必须要在二十五岁之内，并且在身体完全成熟之前，从来没有进行过修炼。也就是在十六岁之前，不能接触过修炼。

    淡淡这个条件，就是难倒了步云子。于是步云子不惜耗费了百余年的时间，在周游世间，并且还利用其强大的灵魂力，模拟绘制出了几本假的龙纹残本。百年的时间，也算是终于找到了几个满足这一条件的。可是当时步云子舍不得拿出龙纹真本，那些觉得得到了莫大机缘的家伙，也是只能修炼成了清心诀，这种华山派最为普通的绝学，根本是不能在龙纹之上，有所突破。

    而进一段时间，体内拥有灵根武魂的人，已经是越来越少了。步云子竟然是十余年，未曾见到过能够满足那一条件的年轻人了。并且还有个致命的问题是，步云子的寿元已经是快要耗尽了，根本也没有几年的时间了。所以，他在见到刘浩之前，便是发誓，这一次无论找到的是一个灵根武魂如何废柴的家伙，也要将龙纹真本传授给他。

    就这样，结果刘浩却是误打误撞的成为了当今之世，第一个修炼成龙纹秘术的人。

    听到了步云子的一番解释之后，白虚道人却是脸色一变，说道，“步云兄，你可知道，那小子的武魂究竟是什么？那可是一种魔界才有的东西，他的实力根本就无法控制。如果不是有人给他封印住了，恐怕他现在早就已经变成了一个嗜血如命的傀儡了。”

    “哪有怎样？我可是也知道一些魔属性的个别，只要是经常有女人供他发泄，他的潜力定然是无限的。你也知道，这家伙不知道究竟是怎么得罪了那些小鬼子。整天的要与他们打交道。那群人可不是什么好东西。若不是我们在之前有过约定，天位以上的强者不能掺和世俗之事。你说，那群小鬼子能如此嚣张？

    这事情，你又不是看不出来，小鬼子一定是在预谋着一场世界级别的浩劫。而这怎么能少了，日本天位以上强者的暗中操控呢？”

    白虚道人无奈的苦叹，似乎是终于被步云子给说动了，玄机，两人在一层透明的能量包裹下，电光火石般的飞向了远处。