
    刘浩此时威风凛凛的虚空悬浮在双扇的门口处，手中持着一柄黑气盘绕的盘龙枪，周身此刻也是腾腾冒着黑色的烟气。双眸赤红如充血，静静的凝视着场下的所有人。那种神态，就仿佛是从地狱而来的夜叉，随手都在准备夺取某人的性命。

    “天位强者？”邱吉子见到刘浩漂浮虚空，不由得是脸色一变，惊声说道。就在刚才，他还是能够感觉到刘浩的实力，还不过只是一名地位强者，可是这转眼间，他眼前那个只不过是一名地位的小家伙，却是能够虚空悬浮，这明显的就是天位强者的标志呀。

    贝勒耶此刻，也是看清了形式，见到了刘浩一时脱离了战圈，他也是猛的朝着刘浩的方向闪身而来。

    脚下一张卡片突然的出现，闪烁着淡紫色的光晕，将其身体给同样的托浮到了距离地面半米处的位置。

    同时其周身紫色的能量盘绕其周身，整整五十三张奇特的卡片，围绕其周身，形成了以个圆形的卡片形成的环形，盘旋飞舞着。而每一张卡片之上，都是隐约的有着一层淡淡的紫光闪烁。叫人乍一看去，就觉得是奇幻无比。

    两个人，一个是周身黑气冒涌，一个是紫气旋绕，还真是有种势不可挡的架势。

    而这时候，听到了邱吉子的话音之后，几乎所有人都是凝神看向了这悬浮半空的两人。先都是微微的皱眉，旋即，也都是似乎看出了两人悬浮半空的依仗。都是有种长处一口气的感觉。

    “哼，不过只是两个不成气候的小家伙罢了。歪门邪道，还想真的与我们对抗不成？”

    而就在这时，那名竹木女人，也是已经看出了刘浩两人，虽然可以悬浮半空，可他们谁都不是天位强者。冷冷的一笑，旋即，一手也是猛的朝着地面上遥遥的一点。

    其手中凝聚而成的白色能量，在所有人不解的眼神注视下，猛的便是击打在了地面之上。

    而此刻，整间屋子的地面之上，也是猛的有着一层刺目的白光闪过。众人都是猛的转头，避开了这刺目的白光照射。旋即，等所有人在回头看向地面时，却是都诡异的发现，地面之上，却是已经出现了些许的变化。

    此时的地面之上，密密麻麻的竟然是遍布了一层发着白色光线的符印，犹如是用符文铺满了整张地面，显得格外的诡异。

    “阵法？”

    刘浩见到这种情况，也是不由得惊呼了一声。

    符师，是将符印刻画在任意物体之上，这个刻画了符印的物体能够发挥出一部分符印的能力。而阵法，则是符师之中的一种，就是将某种具有着特别威力的符印，用一种特别的规律，将其铺展在某处。使其能够形成某种套装效果，这就是阵法。

    不光是如此，甚至有些炼器师，乃至炼丹师，都是会利用符印的文能，将其刻画到兵刃，或者是丹药之上。

    刘浩虽然还不明白，这些专攻一项的奇人，究竟是如何做到的。可是他既然身为符师，又有过李伟这名专业符师的指点，这些情况，还是能够看出一些端倪的。

    而就在刘浩说出这话之后，整间屋子之中，却是突然间，便是黑暗了下来。甚至都是有种叫人，感觉到伸手不见五指的错觉。

    虽然灯，依旧存在，并且还始终都没有熄灭。可是人们，就是有那种诡异的感觉，他们的视线，就是穿不破一尺的距离。

    而与此同时，黑色的不见五指的屋子之中，竟然是突然的吹来了一阵阴风。

    刘浩与贝勒耶，在那阵阴风的吹拂下，都是感觉到，全身的鸡皮疙瘩一紧。

    刘浩知道，贝勒耶，就在他的前方不到一米处的位置，所以，在那阵阴风吹过之后，也是猛的一颤，知道情况似乎是又有了什么变化。连忙的便是一伸手，便是将贝勒耶给一把抓住，并且两人落地，背靠着背，相互的提防了起来。

    而这时候，也不知道究竟是哪一方的人，用蹩脚的华夏语，说道，“那两个华夏人，合作怎样？那女人，在招魂！”

    刘浩他们本来就没有打算跟任何人合作，他们来这里其实是另有目的。可是，当刘浩两人，转身，想要从门口出去的时候，却是诡异的发现，他们的身后，哪里还有那原来的大门。早就是已经，诡异的变成了一面墙壁。

    两人低声的交流了片刻。“那女人，在招魂！”短短的六个字，却是使得刘浩与贝勒耶都是感觉到一种非常危险的感觉。似乎是有着无数双的眼睛，在周围凝视着自己两人。这种感觉，叫他们两人，都是有种不祥的预感。

    旋即，也是回答那人说道，“合作？好呀，可是，我们都在她的阵法之中，还是先杀出去在说吧。不知道另外的一波朋友，如何想的？”

    刘浩大大咧咧的说道，此刻，在刘浩看来，能够召集越多的强者联盟，自然是好事。

    等了半晌，另外的一群人，却是根本，没有回答。

    刘浩的眉头，微微的一皱。而就在刘浩不知道那人，是已经死了，还是根本没有打算跟他们合作的时候。贝勒耶，却是叽里咕噜的嘟囔出了一串刘浩听不得的鸟语。

    而这时候，另外的一方，刚才没有说话的黑人，也是终于回声了。

    “哼，那些黑大个，居然都不懂华夏语。刚才是没有听明白，才不吱声的。我刚刚用英语，跟他们说了，都是已经商量好了，大家一起合作。”贝勒耶如此这般的解释着，旋即，也是用肩头轻轻的触碰了一下刘浩的后背，说道，“我们现在该怎么办？我怎么感觉到这房间之中，突然的似乎是多出了很多其他的东西！”

    也不知道是贝勒耶的声音，将那突然出现的某些东西给吸引过来的原因，还是其他什么原因。刘浩刚要说话，却是感觉到，自己的身后，突然的便是劲风大起。似乎是有什么锋利的东西，在朝着自己的背后抓来。

    不敢怠慢，在这个伸手不见五指的时候，刘浩的精神力也是猛的扩散而出。可是凭借着其天位强者的精神力，却是也不过只能见到周围方圆两米以内的实物。

    可是见到这些，就已经足够叫刘浩全身的寒毛都是倒出了。

    就在以刘浩为圆点，方圆两米之内，刘浩就见到了数十只，狰狞恐怖的鬼怪。而就在这时，他感觉到背后的锋锐之气，也正是一直不知道从哪里冒出来的僵尸，正十指如钩的一爪子，猛的朝着他的背心抓来。

    “小心，有鬼！”

    刘浩说话的同时，也是猛的用手将一侧的贝勒耶朝着一边鬼灵最少的地方，推了一把，借势，他的身子，也是猛的朝着另外的一个方向闪身而去。

    而这时，刘浩甚至都能看到，那闪烁着绿幽幽光芒的指甲，也是从两人原先站立的位置一划而下。不敢有多保留，手中的盘龙枪，也是猛的朝着身后的那只抓来的僵尸心脏处一扎。

    “嗷……”的一声沙哑，且难听到了极点的怪物吼声，同时的传荡而开。叫人听之，都是有种毛骨悚然的感觉。

    扑哧的一声，盘龙枪，便是猛的扎进了那僵尸的心窝处。旋即一股也看不清究竟是什么颜色的液体，便是朝着刘浩的身子喷射而来。

    刘浩想躲，那盘龙枪，却是扎的很深，一时间，根本就是无法抽离那僵尸的身体。想要施展其他的手段，可是此刻，早就是已经有些迟了。

    那粘糊糊，臭烘烘的液体，瞬间，便是喷到了刘浩的身上。

    被刘浩一把推开的贝勒耶，也是看到了那绿幽幽的锋利十指，与其擦肩而过。在他的意识中，有着这种锋利指甲的东西，也不过只有僵尸一种。看其上，还闪烁着绿色的诡异光芒。想必其上，还定然有着剧毒。

    这才知道了，刘浩刚才说的那话究竟是什么意思。有鬼？恐怕就是说的这种僵尸吧！

    盘绕其周围的卡片，此刻也是有着几张，猛的爆碎而开，形成了一个个的透明的光罩，将其周身给笼罩而尽。同时，还有一张卡片，居然是形成了一只巨大的眼球，悬浮在其头顶位置。在做这些的时候，他便是失去了攻击，那名攻击他们的僵尸的先机了。

    正当其做完这些，准备帮助刘浩，攻击那有毒僵尸的时候。他却是诡异的发现，情况，并不像他想象的那么单纯。

    巨大的透明眼球，也是一种能够提高视力范围的特别法术。而当其视力能够看到周围三米之内的情况后，那即将抛出的一张卡片，也是被其狠狠的捏在了手中。却是迟迟都不敢激射而出。同时，其背后的冷汗，也是悄无声息的布满了其整个脊背。阴风吹过，更是越发的感觉到凉飕飕的。

    因为，他此刻才发现，在他的周围，已经是有着七八只，狰狞无比的鬼物。正或是空手，或是手拿各种阴器一脸疯狂的朝着他的方向扑降而来。看那情景，这些东西，居然是一点都不会受到这里的黑色影响。