
    龙牙对刘浩，可谓是有着知遇之恩。可以说，如果没有龙牙，刘浩就不能进入龙组，也是不能认识那么多强横的朋友。自然，也就别说会有什么机会，救自己的父亲了。

    如果没有龙组的暗中帮助，恐怕，上一次，就连自己的父亲，已经被运到了北华城，都是很难查到的。

    而今天，自己虽然依旧是名不见经传的小小修炼者，可是自己的精神力，却是已经达到了可是不惧天位境界以下，任何高手的地步。能够在精神力上，帮助一下龙牙，刘浩心中也是颇为的感到欣慰。

    有仇报仇，有恩报恩！这就是刘浩的为人准则。

    而刘浩此刻也是终于做出了最后的决定，虽然自己的父亲，还在日本，虽然生死未知。可是刘浩依旧是选在了先解决眼前国内的问题。因为，父亲只能代表着，自己这一个小家。只有将小日本在华的秘密细菌所给真正铲除了，千千万万的小家，才能得到真正的安全。

    国恨家仇，两条截然不同的路，刘浩，不得不选择先保全大家。

    刘浩其实并不是一个多么爱国的人，可以说其就是一个小工人阶级思想的农民。可是在经历了种种之后，刘浩才终于明白了，步云子之前的那句忠告。

    “你有多大的能力，就应该承担起多大的责任！”

    再说了，退一万步讲，就算是刘浩执意的要去日本救父亲，他现在也不过只是一名小小的地位级别。全身是铁，又能打几个钉。冒险去拼那只有五成的胜算，倒不如，先将现在国内的危机给解除了，利用龙组的庞大势力，与东方家的势力到时候，就算其依旧是是一名普通的地位强者，可是能够救出父亲的几率，应该要比现在大了不知道多少。

    刘浩晚上才能拿到去往哈城的机票，现在却连中午都不到。刘浩百无聊赖，想起了东方家还要自己给他们说一声。便是打车来到了东方家。

    再跟母亲东方西施说明了一切的时候，东方西施，却是眼眸略显无奈。打她的心中，自然是愿意，先将刘浩的父亲，刘伟达救出来再说其他。可是她也是知道，自己这个身份，是断然不能去日本的。况且最近北华城也不太平，说不定自己去了日本，消息一旦泄露，还会给整个东方家招来很多不必要的麻烦。

    而当刘浩提及要去东北时，一旁站立的东方燕，也是脸上古怪了起来。柳眉微皱的看了看东方西施，似乎是在请求着什么，又似乎两人已经暗暗的做下了什么协议似地。

    东方西施也是会意，便是说道，“刘浩你一人去东北，没有一个我们东方家族的自己人陪同，我不放心。你就带着燕儿一起去吧？”

    话虽然是在询问，可是刘浩能够听出，母亲这分明就是已经做好了决定。只是跟自己说一下罢了。不敢违逆，便是只能点头答应了下来。

    而令的刘浩无语的是，东方燕，此时，却是得意的一笑，便是请求东方西施道，“母亲，我这次去，刘刀也是要跟我一同去的吧？”

    东方家主，点头，“那是自然，你是我的女儿，虽然不是亲生的，可是这么多年的感情，娘也早就已经把你当成了亲生的看待了。”

    东方燕娇俏的一笑，玄机抱住了前者的胳膊，摇曳着撒娇说道，“娘，我还有一个好朋友，是不是也可以，一起带去呢？否则到时候，哥哥他欺负我，小刀这个木头，又不能一直呆在我的身边。到时候，我怕……”

    刘浩哑然，这究竟是个什么情况？

    母亲与东方燕两人的眼神交流，刘浩的精神力如此敏锐，怎么能不知道呢？她们这分明就是想叫我跟东方燕多多的接触呀。可是怎么看起来，好像是自己死皮赖脸的在追人家呢？

    而等到东方西施点头，刘浩也终于不能再说什么了。

    半晌之后，刘浩带着高胖子与矮瘦子一同来到了机场。等的刘浩见到了一个老熟人之后，这才终于知道了，东方燕，这次要带的人究竟是谁了。

    一名英姿飒爽的性感女子，手中拿着一面超级大个的包裹。站在了刘浩的面前，后者才终于认出了，这人正是很久都没有见面的马笼龙了。

    而对于马笼龙，刘浩也是多少知道一些的。至少，这家伙，可并不像她表面看起来的那般娇滴滴。曾经刘浩可是见过，这家伙，用的兵器，可是一柄足足能够覆盖住全身的重盾。而在刘浩认为，其身后的那个超级大个的背包，便是了吧。

    马笼龙今天穿的十分性感招人，上身是一件，短的不能再短的小背心。只能是将其那颤微微的双峰给包裹，雪白的细腰与那性感迷人的肚脐眼，也都是毫无羞涩的暴漏出来。下身更是一件短小精干的白色牛仔裤衩，那雪白的晃人眼睛都快花了的修长笔直大腿，一股狂野的味道，也是直接的冲击着刘浩脆弱的免疫力。使得刘浩都是忍不住就想要心猿意马了，跳江上去，大肆的品尝。

    而此刻，那跟在刘浩身旁的两位，也是早就已经将眼睛给看直了。口水混着哈喇子，那是流淌了一地。

    而见到了刘浩如此表情的马笼龙，却是俏脸一板，冷声的骂道，“流氓！怎么你就还没死？”

    “嘿嘿，你这丫头，怎么随便骂人呢？哥这叫懂得欣赏，你知不知道？难道你这样诱惑的出场，不是为了吸引男人们的注意？”刘浩看了看一旁犹如木头似地刘刀，意有所指的说道。

    马笼龙俏脸一白，玄机又羞红了起来。冷哼了一声，却是强压着心中的愤怒说道，“哼，流氓就是流氓，总是能给自己的流氓行为找一些冠冕堂皇的接口。你就不像人家刀爷，这才是真正的男人气概。看看你身边的这都是什么人？真是无语泪聚人以群分物以类聚！”

    刘刀、高胖子与矮瘦子听了都是脸色古怪，一颗大大的汗珠，也是顺着其额头滚下。

    刘浩听了更是无语，嘿嘿的怪笑着，说道，“小妹子，别看你家刀爷，那么淡定，恐怕人家是因为喜欢东方燕，在心上人面前，不愿意将男人的本性暴漏出来罢了。他这叫虚伪，我们才叫真性情！

    你穿成这样，别说我没有提醒你，如果我某一刻真的控制不住了，会不会第一个拿你开刀，嘿嘿，到时候，还真的很难说。”

    马笼龙俏脸一白，恶狠狠的说道，“你，你敢！”

    刘浩却是不以为然的继续说道，“要知道，男人在某些时候，是只会用下半身想问题的。到时候，我可不能保证什么。”听了刘浩这话，站在其身后的两人，高胖子与矮瘦子，也是连连的点头表示赞同。

    “你，你们……！”

    “好了龙妹，你还真的跟他一般见识呀？他就是一个地痞无赖，你跟他一般见识，恐怕都降低了你的身份。”女人往往在某些时候，都是会选择跟女人站在一起。即便她们所要面对的人，是她自己喜欢的人。此刻东方燕，俏脸也是尴尬的要死，白了一眼刘浩，却是挽住了前者的手臂，劝慰的说道。

    刘刀尴尬无比，此刻也是连忙的打着圆场，说道，“好了，大家都少说一点，飞机马上就要起飞了，我们还是赶快的登机。”

    而对于刘刀的话语，两名女子却是一直的认为，这家伙是再给刘浩他们开拓。东方燕白了刘刀一眼，冷冷的说道，“男人每一个好东西。”

    刘刀呆愣在原地，等的刘浩三人一一的从其身旁经过，拍了拍他的肩膀，表示同情，之后，他这才脸部有些抽筋的跟上了众人的脚步。

    刘浩他们的机票是有着东方家与龙组特别的标志的，否则单单是马笼龙的这个巨大背包，恐怕就连安检都是过不去。

    一路无话，转眼几人便是已经从北华城，来到了哈城。

    北华城现在正处于六月，也正是一年之中最热的季节。在这里，无论是白天，还晚上，人们都不得不穿的很少，就算是穿成了马笼龙那样，还是香汗不断。

    而哈城却是与这里有些不同，这里白天怎样，现在还是不知道，至少晚上，却是还是挺冷的。刘浩等几人，虽然是修炼者，可是他们也是人呀，根本没有达到天空级别，没有那种寒暑不侵的**。

    一下飞机，所有人便是感觉到了这一点，大起了哆嗦。

    而众人看到小伍时，却是都不禁的一愣。此刻的小伍，却是跟北华城一样的，依旧是穿着短衫t恤，下身穿短裤，一副根本不知道寒冷为何物的样子。在知道了小伍的极寒属性武魂之后，所有人都是明了了。

    来到一辆商务车上，小伍打开了空调，便是开始跟众人解说起了哈城的一些事情。

    原来日本人，在二战时候，便是在这里建立过一个秘密的病毒实验室。这次他们便是再次的将这里的实验室给开启了。据龙组调查的结果，这个实验室，应该在哈城的一个山坡之上。哪里常年都没有多少人居住，即便是有，也是一些当地的百姓，还多数都是农民。距离这里有着一段距离，在那里的附近，都是没有一个像样一点的旅馆。

    今夜，刘浩等一行人，便是被安排在了哈城市中心的一个大型酒店之中。