
    见到了迎面走来了一位大美女，两人看了一眼，便是有些面面相觑了起来。

    “你小子，看什么看，这丫头，绝对不是来找我的。”郝瑶瑶似乎是知道，便是拍了刘浩的肩头一巴掌。“去吧，我知道该什么时候，消失的。希望你千万不要，明天从女人的肚皮上下不来了。”

    刘浩锤了郝瑶瑶一拳，说道，“你小子少埋叹我了。你又不是不知道，我跟已经掰了。他这次应该不是专门来找我的。应该是路过吧？”

    话说那来人是谁呢？相比大家也应该猜到了，正是很久都没有出现过的，李晓飞。

    李晓飞此时不知道究竟是怎么了，俏脸之上，满是惊慌之意，还时不时的回头看看。似乎是被什么人给盯上了，而当其看到了刘浩、郝瑶瑶两人时，脸上也是闪过了瞬间的惊喜之色。可是又似乎想到了什么，旋即，又再次变得如同之前的惊慌失措的神情来。

    刘浩虽然喝多了酒，可是依旧是将此刻李晓飞的模样变化，给尽收眼底。心中有些好奇，现在他，都是不知道究竟还有什么事情，是自己无法摆平的。尤其是在北华城，虽然不能说是一呼百应吧。可怎么着，自己也是一名诛杀过天位的小名人呀。

    “哎，美女，着急做什么去？不愿意跟朋友聊聊吗？”刘浩横手挡在了李晓飞的身前，嘿嘿坏笑着说道。

    李晓飞跟刘浩恋爱了这么久，自然是知道，这家伙其实也就是脸上如此，其本心，她自认为，自己还是能够看的透的。刘浩其实心，并不是像他表现出来的有色。

    “让我过去，否则会给你们添不少麻烦的。”李晓飞玉手握着刘浩横在自己身前的手，便是欲要将其给移开。“不想找麻烦，就让开。后面跟着的人，你们得罪不起的。我还要赶紧找李伯帮忙才行。”

    刘浩脸上露出了一丝古怪的笑意，嘿嘿的一笑，横在李晓飞身上的手，却是根本没有移动的意思，淡淡的说道，“嘿嘿，哥哥我还真就不是一个怕麻烦的人！今，我倒是要看看，将你李家大小姐追的满街跑的人，究竟是哪路的神仙。”

    “哼！不自量力。你今天喝过了，我不跟计较，我走别处。”李晓飞说完，便是不由的刘浩阻拦，转身，朝着其来时的方向走去，看来，她是想，打算从前面的那个拐角处，转向了。

    刘浩淡淡一笑，闻了闻手中残留的余香。跟身旁的郝瑶瑶说道，“想办法，醒醒酒，一会，恐怕该活动活动了。”

    现在，经历了家族灭门惨剧，好友强子为自己而去，与龙组训练营生活的郝瑶瑶已经不再是之前的那个单纯的柔弱胆小怕是的少年了。已经变得比男人更男人，似乎打架，已经成为了他的一种乐趣。这种特殊的爱好，隐约的跟天狼，那家伙的有些类似。

    郝瑶瑶微微一笑，也没有多说，便是直接的催动了体内的能量，将酒气逼出了一部分从毛细穴孔渗透到了体外。这不由得使得他身上的酒气更浓了几分，他的脸色，却是也不再像之前的那般潮红。

    而闻着自己身上的酒气，郝瑶瑶，也是有些皱眉。旋即看向了刘浩问道，“你为什么不把酒逼出来呢？”

    刘浩摸了摸鼻子，嘿嘿的坏笑着，说道，“我不用，我精神力比你强。”其实呢，刘浩本来也打算像郝瑶瑶一般做的，可是见到了郝瑶瑶如此做来，却是弄得身上衣服更是酒气冲天，难闻的要死。刘浩这家伙，心眼子一动，便是不愿意再行此事了。

    而郝瑶瑶看到了刘浩那一脸坏坏的笑容，哪里会信他所说的话，脸色变的有些难看，有种自己被刘浩耍了一道的感觉。

    而这时候，刘浩也是见得，几名身穿西服革履的年轻人，形迹可疑，也是朝着李晓飞所转向的方向，追了上去。

    刘浩与郝瑶瑶对视了一眼，便是在郝瑶瑶那不满的眼神之下，也一起跟了上去。

    “哎，晓飞妹妹，这么晚了是要去哪里呢？萧哥这里有车，送你一段路怎样？”一名穿着蓝红花花衬衫，大拇指指向了自己的身后，一辆豪华型的红旗。嘿嘿的坏笑着。

    这个自称为萧哥的人，也算是一个天才了，从其气息波动来看，至少也是已经达到了，天位一层境界。而他身旁的几名护卫，也根本不想其他小痞子一般。都是西装革履，一副道貌岸然的神情。所有人只是围观，却是从来也不动手。似乎是一副高手的模样。一个个身上的气息暴涌，竟然也都是地位七**层的样子。

    窄小的街道，此时已经是没有多少人了。不知道是现在太晚了，走这条路的人少了，还是怎么得，达远看去，也不过只有，那四五名黑衣西服人和李晓飞一人，还有一辆车。

    “李伯已经接我来了，马上就到，不劳烦萧公子费心了。”李晓飞见怎么着都是无法摆脱，也就有些郁闷了，拿出了李伟做挡箭牌。

    “哦？李伯？你说的是李伟吧？”那名萧哥似乎一点都是不担心，很是有自信的淡淡说道，“今天李伟被我父亲叫去了，应该没有这么快赶回来吧？哥，带你去个地方，你看着怎样？”

    而说这话，那名穿着花花衬衫的萧哥，便是急忙的走上前了两步，一把就抓住了李晓飞的手腕。

    李晓飞也不过只是刚刚突破地位一层的修为，就连那人身边的几个护卫，都是无法应付，就别说，这么一名天位强者的拉扯。

    挣扎了两下，却是根本就是挣脱不开，俏脸也是有些花容失色了起来。淡淡的冰冷眸子，怒视着萧哥。也是开始着急与惊慌失措。

    “萧平一，你这小子，少给我玩心眼，有什么话，就敞亮点。这样将人家给止住，难道你就觉得我就能真的从了你的心愿吗？我可是有数种方法，瞬间自杀，你觉得我不敢吗？”李晓飞挣扎的越发的厉害了，几乎是到了疯狂的边际。

    见到李晓飞居然如此不识趣，那自称为萧哥的萧平一，也是微微的坏坏一笑，旋即，便是猛的眯缝起了眼睛，淡淡的说道。

    “李晓飞呀，李晓飞。你们李家都是已经完蛋了，还在这里装什么清高呀你？你以为我不知道你当年的那些事？贝勒耶曾经向你家提过亲，吴家的吴赖也向你家提过亲。为什么都没有成功呢？那是因为你这妮子，早就在外面有人了。你这丫头，别看看起来如此清高，可是背地里，却是喜欢吃野食。你还以为我们萧家是瞎子不成。……”萧平一，说的那是越来越是兴奋，越来也越是难听。

    “啪”的一声脆响，李晓飞那另外的一只，没有被其抓住的玉手，也是狠狠的抽在了那人的脸蛋之上。一个红红的掌印，便是火烧火燎的出现在了萧平一的俊秀脸庞之上，显得格外的醒目。即便是在夜里，都是能叫人清晰可见。

    火烧火燎的酥麻感觉，也是刺激的萧平一，头脑都是越发的燥热，根本就是无法控制此刻自己的内心情感。瞬间的功夫，便是变得极为的暴躁了起来。

    火从心头起，是恶向胆边生。

    碰的便是一脚，狠狠的踹在了李晓飞的挣扎扭动的丰臀之上。哎呀的一声，李晓飞也是应声抛飞，朝着远处的一处地方，飞了过去。

    “臭**，不就是一个落魄家族的丫头片子，还敢抽老子。你这丫头，是不是不想活了。我告诉你，别说你，只是一个落魄家族的丫头，就算你的那狗屁李家最为鼎盛时，老子说干你，也照样是由不得你说半个不字。”

    萧平一是两眼冒腾着熊熊的怒火，yu火也是在心中燃烧了起来。嘿嘿的坏笑，朝着身旁的那几名黑衣人，打了一个手势。

    只见，三五名黑衣壮汉，便是面无表情的冷脸朝着李晓飞的身处走去。

    “臭*婊*子，你不是比武招亲，招了一个男人吗？还听说是一个龙组的什么小组长？

    哼。我呸。

    他不是很厉害吗？听说，那一天闹腾的挺凶的吗？怎么，现在人家也不要你了吧？臭*婊*子，我告诉你，是婊*子，就别跟老子装纯洁。”

    “你们别过来，我老公可就在这附近，如果你们敢动我，我一声喊，他可就来了。他曾经可是杀过天位高手的存在，你们这点小，他根本是不会放在眼中的。你们几个绑起来，恐怕都不够他一根手指头摁的！……”

    李晓飞揉着那被弄得有些疼了的手腕，玉脸早就是有些苍白，心中失了方寸，也是从刚才听到了那人说的话，叫其想到了，就在刚才还见过面的男人。

    不知道怎么了，在其听说李伯都是被对方的父亲请去喝茶时，她的小心肝，便是已经有些嘭嘭嘭的乱跳了。已经是失去了方寸。而那充满了色迷迷双眼的家伙，等着那几名黑衣人，抓住了自己之后，将会做什么，恐怕是个地球人，那就都会知道地。

    “你倒是叫呀，在北华城，虽然说，依旧有你们六大势力为尊，可是，别玩了，这个华夏，是谁的华夏，是我们的。我们萧家的。你们算什么？”萧平一张狂无比，似乎就像是对着自家宠物一般，想怎么玩弄，就怎么玩弄，一点都是不担心事情败露了出去，会发生怎样的影响。这些理智的想法，他都已经被脸上的火辣，所冲走了。

    “你不是想死吗？你不是能够自爆吗？那你自爆一个，叫我看看呀。我保证，如果你死了，整个李家就完了。想要走最后的一步联姻，都是没有机会。不如做了我的小妾，我还真的能够保证，叫你们李家，依旧能在北华城之中，地位不失。……”