
    “好了，朋友们，我们的拍卖会很快就要结束了。下面，我要拍卖的这东西，是本次拍卖的倒数第三件。如果没有抢到宝贝的朋友们，可是不能再等了。……”

    李家大厦顶端，宽敞的拍卖大厅之中，李家的隐士高手李伟，亲自站在主席台上，微笑着，朝着众人解说着，调动着在场几乎所有人的积极性。

    “李家秘术，《针芒诀》的修炼之法。针芒诀是那种十分罕见的精神力攻击的秘术。等级是地级秘术，可是由于其属于精神力技能，所以其价值还在低级秘术之上，比起天级秘术，也是不妨多让。

    “起拍价六十亿华夏币。每次加价，不得低于一亿。”

    听到了李伟的话，所有人都是哗然声一片，一时间，竟然是有些受不了这种武技的致命诱惑，纷纷的高举起手中的号码石，大声的吼叫着。

    “六十七亿华夏币。”

    “七十亿华夏币！”

    “七十一亿华夏币！”

    ……

    “九十亿……”

    声仿佛都是接连响起，短短的几秒之中，《针芒诀》已经是几乎暴涨了一小半。

    今天能来这里的，都是那些大小家族的势力。即便是小家族，随便的拿出个几十亿来，也是很轻松的事情。何况那些根本不会为钱而担心的大家族的子弟。

    开始出价之后，出价的人，在李伟的调动下，还有周围这种将钱财，当成数字游戏的疯狂人们，所造成的这种气氛。有些人可谓是，疯狂的忘乎所以。

    “一百亿！”

    一个声音，不知道从什么地方爆燃的响起。

    全场忽然的便是变得极为的安静了下来。好像这个声音，着实震慑住了一部分人似地。竟然有着短短一秒钟的安静。众人的目光也是齐刷刷的朝着那个方向扫视而去。

    玄机见到的是一个有些微胖的人，包裹再一个十分大众化的斗笠下，根本是看不到其样貌分毫。而稍后，众人便是听到了他一旁的矮小一点人的说话声。

    “嘛地，死胖子，你就不能消停点，咱们有那么多的资金吗？”

    这一句话一出口，便是引来了众人诧异的目光，与关注。

    “老大的精神力那么强，有了这个武技作为底牌，嘿嘿，还能有谁是他的对手？”

    众人听着这两个家伙，肆无忌惮的对话，都是有些懵了。谁都没有料到，在这个十分正式的场合，怎么就会出现这两个敢口出狂言家伙，真是不知道，他们两个家伙是哪一个势力下的。怎么竟然将这样的货色，也给弄到这里来了？

    而这个声音，也是使得刘浩颇为的熟悉。挠了挠头，竟然是想起了这两个家伙是谁，也自然是知道了这两人所说的那个老大是谁了。不由得颇为的苦笑。

    而更加叫人颇为感到郁闷与暴汗的是，就当那名胖一点的人，说出了刚才的那话之后，那名瘦小点的人，却是并没有反驳，而是直接的再次出价。而这一句话，就又是叫的全场鸦雀无声了下来。

    “一百五十亿！这是我的底线了，还请朋友们给个面子！”

    众人无语呀！

    全场寂静，过了片刻之后。

    “好了，这位朋友，出一百五十亿。

    一百五十亿一次，一百五十亿……”

    “一百六十亿！”

    就当李伟感到惊讶时，一个冰冷冷的声音，继续的从一个角落传来。那是一名女子的声音，声音颇为的美丽，这个声音，虽然好像是被人动过了手脚，可是放在刘浩的耳中，还是勉强能够依稀的听出这人不正是东方燕吗？

    全场再次寂静。而片刻之后，又是一个声音，说出，“一百七十亿！我要了！”这声音，张狂而霸道，竟然是像，这件东西早就已经放在了其手中似地。而当众人朝着那个大大的数字看去之时，却是发现，那提价的人，可不正是之前被李伟给暴漏出身份的黑龙社的长老，吴家的那位吗！

    霸气二人组的两人没了声音，两人相互的低谷了起来。而东方燕，却是冷冷的看了那人一眼，想了想，便也没有再说什么提价的话。

    就当李伟再次要倒计时时，霸气二人组也终于是开口了。

    “两百亿！”

    一个惊爆了全场的数字，惹来了一阵阵的议论之声，却是没有人再加价了。最后，这本《针芒诀》以两百亿的高价，被霸气二人组两人给收获了。

    而拍卖会，终于也达到了**。所有人都是冲着那最后的几件宝贝而来。很显然，现在，那些人，也是终于开始准备出手了。一个个摩拳擦掌的等待着下一个名字的报出。

    而在众人的期盼下，李伟，也是掀开了有一个红布，露出了一枚龙眼大小的珠子。珠子之上，散发着淡淡的香气，闻之，竟然是叫人精神气爽。

    “丹药？”闻着那透骨的香味，刘浩不由得惊叫出声。

    他虽然只是修炼了短短的时间，根本就不知道，丹药究竟长成个神马样子。可是俗话说的好，没有吃过猪肉，还能没见过猪跑呀？

    而在这枚龙眼大小的珠子刚以先露出来，坐在刘浩一旁人，也是连忙的坐直了身子，探着身子，仔细的打量了好半天。玄机这才是长长地出了一口气，玄机又坐了回来。一副终于放下了心来的样子。神态之间，竟然充满了不懈。

    刘浩距离那人很近，所以对这人的古怪表现也是给好好的惊讶了一把。真没想到，这人，在见到这枚丹药时，会如此的激动，而这种情绪，却是转眼，又变得十分的淡定了下来。

    刘浩并没有在意，而是与其他人一样，充满期待的等待着，李伟对这颗珠子的解释。

    “曾灵丹，一种能够提升修炼者修为的丹药。大家也应该都是，曾灵丹是用其上面所裂开的纹理来判定其品节的。这种无规则的丹纹，越是密集，越是复杂，则就可以说明这颗丹药越是珍惜，罕见。而这颗曾灵丹，其上，共有，八处痕迹，虽然没有九条，可是已经勉强的可以算是一节丹药了。对地位之境准备突破天位的人来说，还算是一件很不错的助力。

    起价，一百亿华夏币。”

    “一百一十亿……”

    “一百二十亿……”

    ……

    曾灵丹的影响着实引起了一大群人的哄抢，就连刘浩也都是出了一次价。当然，以他现在的资本，却是根本没有能力，购买的起。虽然这颗丹药，严格的说，就连一品都谈不上。

    最后这颗曾灵丹还是以三百五十六亿的高价，被一个人给购买了去。

    而到了此时，最后的一枚丹药也是被卖了出去。全场便是再次的静寂了下来。所有人，居然是静静的等待着，那最为叫人激动人心的一刻。最后的终极压箱底的宝贝，这次应该出现了吧。

    所有人都是瞪着十分好奇的大眼睛，静静的等待着，李伟掀开那最后的一个红布盖头。

    当然，这最后的一个红布盖头，也是很快的就被李伟给掀起。

    众人，瞪眼瞧去，却是见到，那一名体态妖娆的女子，双手拖着一个红色的茶盘，盘子之上，并没有其他，只有着一张符纸。

    “符专？”

    所有人都是惊讶无比，这种看起来很是普通的符专，恐怕就算是一般的人家，都不会稀罕。随便的找个地摊，就能寻上一枚。即便是在地摊上找不到，找个道观，给里面的馆主一些好处，也是能够弄上几张，甚至十几张的。

    “难道这张普普通通的符专，竟然是今天最后的压轴菜？”

    所有人心中都是十分好奇了起来，相互的议论着。而片刻之后，见到了众人的反应，李伟也是呵呵的一笑，说道。

    “呵呵，这枚符专正是本家的镇派之宝，金刚神盾。是本家的一位老祖所留。防御型灵符，有着抵抗天位境界一下强者的任意攻击的强横功效，就算是天空级的高手一击，也是能够抵挡三次。这就是给一名强者，平白的增加了一条性命呀。想想看，现在天空级强者，是不允许轻易出手的。如果有人，拿着这种灵符，天下之大，哪里不可去的？还有哪一个势力，能够对您，造成什么影响？

    起价两百亿华夏币。”

    全场爆炸了，可以接下天空级强者的三次攻击，天位强者任意攻击，而不破损。这是怎样的一种情况呀？也就是说，如果有人拿着这张灵符，跑到了龙组之中，任由其中的强者攻击，都是根本不会对其造成什么影响。这是什么状况？那岂不就是天下无敌了？

    当然我想，是不会有人，去那样做的。别说龙组之中有没有天空级的高手坐镇，就算是那些天位级别的高手，一同攻击，这样的一张小小灵符，还是却是不够看的。在说了，谁又愿意，用这样的强大灵符，去做那些没有意义还招惹别人的事情呢？

    即便如此，此刻，还是有着不少人，连连的出价。那一个个报出的数目，也是迅速的飙升。居然是在短短的时间内，飙升到了四百多亿华夏币。

    这种状况，叫的本来还想出手尝试一下的刘浩，欣然退缩了回来。而叫的刘浩惊讶的是，到得最后，这枚灵符，竟然是被他身边的那名古怪人，用六百三十亿华夏币所得。

    六百三十亿呀，那可是六百三十亿。这是怎样的一个天文数字。刘浩听了，都有种头昏目眩的感觉。而当刘浩看向那人时，那人，就像是根本丝毫都不在乎的样子。着实叫的刘浩再次的晕一阵。

    “人比人，还真的气死人呀！”