
    众人的骚动还没有减退，站在主席台上的李伟，却是微微的一笑，说道，“和很多人猜想的一眼，老夫终于是在寿元即将消耗殆尽的时候，有了些许的突破了。

    李家虽然已经没落之私了，可是天不亡我李家。终于是叫我在最关键的时刻，再次的有了些许的突破。勉强的算是还能保住，我们李家百年不衰。

    不过大家不用担心，我们李家向来以信誉为尊。否则我们李家的拍卖行，也就不会有很多的江湖朋友们捧场了。

    我们说过，要拿出的东西，是一定会拿出来的，并且，这次，我还会将我们这里的一些压箱底的宝贝，也给大家拿出来……”

    这时候的刘浩，才终于明白了，为什么李家早就已经没落了，召开一个拍卖会，还是能够引来各方强者的关注了。难怪李家会有这些诡异的斗笠，原来人家是这一方面的行家呀。

    “……好了，废话，我也不多说了，我想大家早就已经有些等不及了。下面，第一件商品，我们就要拿出来了。”

    李伟说了一句之后，便是朝着一旁的后台招了招手。

    玄机一名性感少女，便是拖着一个被红布盖住的托盘，走了上来。

    李伟，摇动着胖胖的身子，便是走到了那名女子身旁，伸手将红色的布给掀了开来。同时说道，“第一件商品，黑纱精。

    黑纱精是一种从地下铁煤矿之中，由修真者亲自寻找，才能找得到的修炼物资。虽然不能算是多么稀罕，可是我想在座的朋友，没有几人，会甘心情愿的跑地下煤矿之中，亲自寻找吧。所以，还算是比较稀罕的东西。

    它可以融进法宝兵器之中，使得兵器附带一些驱魔的属性，并且还能怎强兵刃的锋锐。可以说是，剑修们的挚爱。

    起价三亿华夏币。”

    刘浩一听到这个数目，就是没有差点瘫软下来。玄机精神力，也是飞速的朝着那个托盘处扫去。在刘浩的感知中，也是有着无数道精神力，同时扫过这个托盘。

    托盘之上，并没有任何值得刘浩注意的东西，唯一的就是一块煤炭。煤炭的个头，并不算大，也只有拳头大小的一块。刘浩的精神力，便是再次深入到了煤炭之中，细细的感觉。它与一般的煤炭究竟有什么不同的地方。

    而玄机，刘浩这才惊讶的连忙将精神力，给收了回来。

    就在其精神力很是容易，便是探入其中的时候，刘浩刚刚皱紧的眉头，玄机便是再次的拧紧了几分。因为这时候的刘浩，才发现，自己的精神力，居然是像被无数道锋锐的小刀子，在慢慢的刺。虽然意识片刻根本对其精神力，不能造成怎样的影响，可是时间久了，即便是刘浩天位的精神力，都是有些许的受不鸟。

    再次骇然的看了一眼，那块拳头大小的煤炭，刘浩这才喃喃的低语。

    “好奇怪的煤炭呀？”

    而就当刘浩这话音刚落的时候，坐的距离他最近的那名人，也是扭过了头来，看了刘浩的方向一眼。就好像之前，他没有看到刘浩似地。

    感觉到有道目光射来，刘浩也是扭头，看向了那人，半晌之后，却是丝毫没有一点的收获。便是转过了身子，继续的听着其他人的竞价。

    而黑纱精的价格也是一路飙涨，很快就已经涨到了五亿华夏币。

    “六亿！”

    一个声音冰冷冷的，似乎是那人给故意改变了似地。而说话之人，不是他人，就是坐在刘浩一旁的那名黑袍人。

    这一次，不仅是刘浩，就算是坐在前排的一群人，也是有着不少的目光朝着这边扫射而来。

    那人，却是一点的多余动作都没有，静静的坐着。

    “六亿，一次！”

    “六亿，两次！”

    “六亿，三次！”

    噹，的一声钟鸣，李伟大声的说道。“黑纱精，六亿华夏币成交。请四十一号朋友，有时间了，拿着手中的号码石，来后台付一下款，这块黑纱精，便是您的了。”

    “我滴那个乖乖！六亿呀！妈滴，这可是六亿华夏币呀？能叫我吃一辈子香滴，穿一辈子名牌了。这些家伙竟然就用它们，买下了这么一个没有多大用处的破石头？”

    刘浩暴汗呀！

    在这个世界，一枚华夏币，便是可以买到五个馒头了。十几枚华夏币，就可以叫一名普通的上班族，吃上一天的优质伙食了。刘浩这个从小工人出身的穷人，怎么见过这样花钱如洒水的呢？一时间，竟然是有些受不鸟了！

    难怪龙组会给自己那么多钱呢，难怪母亲-东方西施还会觉得龙组太抠门了呢。果真如此呀，在这里，他嘛滴，钱就不是个钱呀！那就是随口而出的数字。

    刘浩的心情颇为的激荡，好半晌之后，这才渐渐的平复了下来。而这时候，拍卖的商品，已经是过去了好几件了。

    而刘浩这才看向了自己手中的那块号码石头，本来没有任何数字的石头，此刻突然光芒一闪，一个大大的一，便是出现在其眼前。一号？自己竟然是一号？

    刘浩并不是第一个来这里的，也自然不是最后的一个拿到号码石的。那么也就只有着一个解释了，那就是李家发放号码石时，是随机，发放的，根本就没有任何的规律性可言。

    想到了这里之后，刘浩便也是打消了通过号码牌的大小，进而猜测到，这人是比自己先进来这里的人呢，还是自己进来以后，这人才进来的呢？要知道，后面的人，其实也并不算多，只要是有心观察一下，应该能断定出，那人的大概势力。

    可是刘浩的如意算盘却是没有打响，号码是随机发放的，根本是没有了一点的头绪。所以，刘浩也就不再多想了。看来李家的这个拍卖行，还果真不是盖得，竟然是可以想到这种方法。

    “第九件物品，古书残卷，一本。

    古书之上，记载的文字不明。不瞒大家，就算是我们李家的那些专门的鉴宝的专家，也是未能弄明白这本古书之上文字的内容。又是残本，所以，起价比较低，只有三亿华夏币，希望有兴趣的人，可以拍下来慢慢研究。”

    刘浩很是无语，真没想到，一本并没有任何用处的破书，就要三亿华夏币。这还叫不叫那些普通人活了？md太欺负人了。

    玄机刘浩也是没有再太在意，只当是张张见识，便是也随着众人一同，用精神力，朝着那本古书残卷扫视了一下。

    可是古书之上有着一层淡淡的禁制，精神力根本是不能进入其中查看。刘浩的眉头顿时就微微的皱了起来。他虽然从来没有参加过这样的拍卖会，可是他也并不是傻子呀。自然是知道，这本书一定是被人下了什么手脚，只能是看到最外面的一页，并不能深入其中仔细的查看。

    而刘浩正子惊讶时，便是有着一个冷冷的声音，也是从前排的某个黑袍人口中毫不客气的喊出。

    “李伟老儿，你这是什么意思？难道你想，不给人看，就叫人花三亿华夏币，买下来这本没有用处的破书？”

    而随着这人做了出头鸟，其他蒙在黑色斗笠之中的人，也是连声附和了起来。

    “是呀，是呀！李家怎么能拿出这样一本，没有用处的破书拍卖呢？”

    “李家不是向来是非宝不上台的吗？怎么今天居然做出这种事情来呢？还不给人看。”

    “是呀是呀，我看李家是开始不再将信誉了。”

    ……

    对于众人的纷纷扰扰，李伟，却是丝毫都没有感觉到奇怪，脸上依旧是挂着那和善的笑容。淡淡的声音，犹如是细雨润大地，竟然是叫的所有人都能听得清清楚楚。

    “呵呵，真没有想到，黑龙社的太老，吴德居然也能亲自前来，实在是失敬失敬。怎么吴德老友，难道是不相信我们李家的信誉了吗？”

    李伟居然是只凭借着一句话，就一语点破了对方的身份，可见他与这名吴德之间，颇为的有些关系。否则也就不可能将斗笠之中的吴德，一下子认出来了。

    很显然，在这里李伟也是在向其示威。告诉他，自己已经知道了他的身份。叫他做事留些分寸。

    见得后者并不说话了，这时候，李伟才又淡淡的说道，“大家知道，书籍这种东西，是不能随便给人看的。凭借大家的本事，恐怕只看一遍，也就能够过目不忘了。我们李家向来不会，拿没有价值的东西出来拍卖的。这一点，还请大家放心。

    这本古老的惨书，起价三亿华夏币，每次加价还是不能低于一千万，请大家竞价。”

    见得众人再次议论了起来，却是没有一个喊价的，李伟也是有些苦涩了起来。真没想到，这本书竟然是要流拍了。

    而就在这时，一个声音，也是渐渐的从后排响起。

    “这本书，我出三亿一千万，回去研究研究。”

    随着这个声音的落下，前排的所有人的目光，都是齐刷刷的朝着后方看来。

    玄机都是落在了一个角落之中，坐着一名同样笼罩在黑色斗笠之中的人影身上。就连坐在刘浩一旁不远的那名有些奇怪的人，也是将视线投到了刘浩的身上，上下的打量了几次，见发现不了什么，这才转过了头去。不再过多的理会。