
    将两名女生安排妥当之后，小伍，便是一脸献媚的说道，“同志们，哈城的酒吧可是真的不错，酒好，人更好！要不要……啊？”

    那一副是个男人就能明白的表情，使得两个光杆司令，高胖子与矮瘦子，连连的点头，率先的便是答应了下来。

    刘浩有些迟疑，他其实并不是那种好色无度之人，况且最近他也是越来越感觉到自己的修为，已经远远的被精神力所拉下。如果长久以往的话，恐怕会引来一些不必要的麻烦。他是打算着，无论在什么地方，也要好好的修炼。

    刘刀的理由就更简单了，他喜欢东方燕，同时还被马笼龙追，在这种情况下，自然是不能失了男人的气概。能不犯错，就不犯错。也是要找个理由拒绝。

    可是就在两人都在犹豫，准备拒绝的时候。小伍，却是说道，“其实不瞒几位，大家都是修炼之人，有些事情，自然也是听说过。这几天，哈城的那个酒吧，总是会出现一些人莫名其妙的失踪事件。我叫大家去，其实也是为了查明这里的事情，究竟跟我们要找的日本人的地下实验室有没有关系。”

    而小伍看到众人都是跃跃欲试的样子，便是知道了大家的想法。继续的说道，“大家也应该知道，有些地方是只有男人才会进进出出才不会有人说什么，如果是女人经常出入那种地方，会被人家在背后戳机娘股的。所以我才会等的那两位不在场的时候，告诉大家这件事。”

    迪厅室酒吧，是一个非常混乱的场所。无论是男的女的，来到这里的，也都有着一个目的，那就是放松，消遣。当然一般良家的少女，是很少经常进出这种地方的。当然，也有，就是少了点。

    红与绿交替的灯光，闪烁着一种叫人疯狂的放纵。无数的人头，泉涌在这一片千余平方的大型舞池之中。或是疯狂的摇头，或是摇摆着招魂夺魄的妖娆。

    在舞池的中央，还有着几个高出一些的平台，上面有着一个个的少女，穿着暴露，抱着一根钢管，肆意妄为的扭动着。惹的全场的气氛，一浪高过一浪的狂热。

    大屏幕上，时而闪过的画面，多数都是那些疯狂摇摆的领舞人，还有那带着耳机，闭着眼睛，疯狂摇哇摇的dj帅哥。

    刘浩他们几人，来到了这里，也是被这里给吓了一跳。真是没有想到，这个地方，居然还有这种叫人疯狂发泄的场所。而来到这里，最为震惊的并不是小伍这个已经来过几次的人，反倒是一脸书呆子模样的刘刀。

    等发现了这种情况之后，刘浩也是很诧异的望着刘刀，似乎是想要看出些什么来。

    所有人都不知道的是，刘刀之所以被黑龙社的人，称之为刀爷，其自然也要算的上是在黑龙社混的有模有样的了。而像这种场面，别人可能没有见过，有的见得很少，他却是一点都不生疏。

    听了刘刀的解释，众人都是有种，被狠狠打了脸一巴掌的感觉。

    在这里，小伍可谓是来的最多的一人了，可是他，却是依旧不能在这么多人的疯狂下，心态保持平静。而霸气二人组的两人，也是经常出入这些大型的迪厅酒吧，自认为也算是有点见识，可是比起刘刀的淡定来，却依旧是差了一筹。

    而刘浩却是因为自己的精神力，已经远远的超过了在场众人，认为，即便是自己从来没有来过这种地方，可是按理来说，应该自己最应该淡定才对呀。

    可是令的他有些无奈的是，在这里，无数疯狂之人的意志，充满了整个大厅，使得这里的空气，都是活跃的似乎要冒火。那种由千百人的精神力所凝聚出来的，极为放松的激情，就算是刘浩这种精神力达到了天位境界的高手，都是有种心神无法自守的感觉。

    几人，见到这里人实在是有些太多了，而那将人掠走的神秘人物，自然是不会轻易的朝着他们这种聚堆的团体下手。几人在商量了一下，便是决定了几人要拉开距离，分头行动。

    刘浩和刘刀、小伍三人，都是单独一人一组。霸气二人组一组。

    花分几朵，咱们单表一枝。

    话说猪脚刘浩童靴，长的还算是凑合，虽然不能说是男人中的顶级货色。但是，其也算是白面书生，给人一种老实巴交的感觉。甚至还有些小小的男人气概。也是颇为受到一些花心女人追捧的对象。

    刘浩来到了吧台前，见到这边，有着一名女子，穿着一身火红的短裙，身材充满了诱惑。自认为自己也不算是什么好人，便是上前搭讪。没办法，在这种场合之中，如果没有个女孩子说话，还真的显得格外不入流。

    “美女，喝点什么，我请！”

    就在从飞机上下来，感觉到寒冷之后，刘浩、刘刀等人便是寻找了一家服装店，疯狂的购买了几身颇为不错的名牌衣服。有龙组这个经济后台，刘浩自然也是不会客气，也寻了几身合适的衣服。

    现在穿上了一身花花公子，整个人与之前，都是判若两人。一种贵气，高雅，再趁上他那张有些老实巴交的帅气脸庞，还是颇为给人一种亲和感的。

    美女转过头，有些醉眼惺忪的样子，嘴巴一撇，便是说道，“怎么，你也想泡我？”

    一句话将刘浩给噎住了，抓了抓头，有些不知道该怎么回答才好，嘿嘿的干笑了两声，又喝了一口酒。刘浩耸了耸肩，道，“如果可以的话，叫个朋友怎样？”

    “哼，你是不是认为女大学生，都那么好骗呢？朋友？现在叫人朋友，等到了床上，就成了禽兽了。像你这种男人，我见得多了去了。少在我面前，假惺惺的。去你的！”那名少女，再次的喝了一口酒之后，便是丝毫都不顾及刘浩如何的想法，就花连篇的臭骂了后者一顿，便是一把推开刘浩，踉跄着有些不稳的身姿，朝着舞池人群之中行去。

    刘浩被这家伙一把推开，很是郁闷，想要说些什么吧，可是也知道，这人，定然是喝了不少酒，好像还收了某些刺激似地。撇了撇嘴，很是有些郁闷。真没想到，自己一个帅气堂堂的小伙，第一次想搭讪一个美女，竟然是落了个如此被臭骂一痛的下场。

    刘浩喝了一口酒，也就不再多想。时而的搭讪几个美眉，还别说，想刚才那名少女那样，不食人间烟火的主，刘浩在之后，还真的没有遇见过。

    来这里的人，都是为了一个开心，与放纵。似乎说什么都是不会受到女人反感的，可就是别说与玩没有关系的事情。凭借其英俊的面庞，也是勾搭的几个小少妇，颇为的心痒难耐。

    刘浩凭借着其头脑反应灵敏，说话，又颇为的风趣幽默，爽直，也是惹来一大群的美女粉丝围拢。

    “34d，你这也最多就是34d的！不过白白嫩嫩的，还真的叫人有种想吃一口的感觉。”刘浩被一群少妇们包围着，也是颇为的有些头晕脑胀，早就已经是忘记了自己来这里的目的何在。居然是被这里的环境所同化，甚至还有些不可自拔了。

    而这时，一名娇媚的少妇，也是脸都红都不红一下的，一挺酥胸，便是说道，“我这可是纯货，不掺假的。不像有些人，明明是飞机场，整容整成了高原。不信你摸摸！”

    刘浩干咽了一口口水，他万万做梦都是没有想到，这里的女人怎么会这么开放呢！早就有些按耐不住的大手，也是在那人的一声邀请下，便是邪恶的伸了出去。

    可是就在这时，刘浩的手却是停滞在了半空，眼睛一瞬不移的望着舞池之中的一道火辣身影。眉头微微的皱了皱，伸出的手，也是想没有了兴趣，便是再次的收了回来。

    那道火辣的身影，在舞池之中，自顾自的做着一个个的诱惑舞姿，提臀，甩头，舞胯，摆腰……每一个动作，都是叫的正常男人，气血翻涌，鼻血狂飙。

    而就当刘浩看向那人的时候，那名火辣少女，竟然是做了一个勾手指的动作，热的刘浩都是有种，马上就上去放肆一把的冲动。

    可是刘浩此刻石海之中，却是一声历喝，叫的刘浩终于是有些清醒了几分。

    “刘浩，小心了，那女人懂得魅惑之术，刚才就是跟你使用了那种邪术。想必这家伙定然，也不是什么善男信女之辈。”

    刘浩猛的便是一怔，一头的冷汗，便是顺着其额头流下，他万万没有想到，在这种地方，居然还真的会有这种懂得魅惑之术的人在。就连自己的天位精神力，都是无法控制住自己的精神不受其诱惑。这人，究竟是什么人。

    而就当刘浩正自惊骇时，那名扭动着身姿的少女，便是已经来到了刘浩的面前。红唇吮吸手指，幺妹无比的勾引着刘浩。那样子，就像是一个吃了**的母猫，到处的在寻找伴侣的欢悦。

    刘浩那叫一个难受呀，明明知道这是一个致命的诱惑，知道，这人根本不是一个普通人，可是那小心肝，在看到那招魂夺魄的舞姿之后，也是痒的难受。犹如是被小猫在挠一般。

    “来吗？帅哥就赔小女子跳支舞吧！”女人酥麻的声音，弄得一旁围观的男人都是心头一荡，鼻血狂飙。有的还甚至，忍不住，就像是的到了**时一般，叫的那叫一个浪。

    而这女人如此给自己面子，邀请自己跳舞，如果自己不给她这个面子，恐怕说不准，还真的就无法从这一大群的红了眼，跟公牛似地男人群里安全走出。

    “可是我不会跳舞呀！”刘浩老实巴交的样子，还真像个什么都不懂的初哥。没办法，这种女人，定然是祸水。想吃她的豆腐，谈何容易呀，豆腐没吃成，没准弄得一身骚。眼镜虽然依旧有些不忍从那妖娆之上挪移开来，可是其也是强行的抵抗着内心的真正想法，强自的拒绝道。