
    李家的拍卖会，结束了。到得最后，刘浩也只不过出手得到了一本破旧的古书，竟然还花掉了四亿一千万。这个数目，虽然比起那些花掉了几百亿的家伙们，要少很多，并且，刘浩的手中，此刻还是依旧存了不少的余钱，没有动用。可是这个数目，还着实叫的这个小工人出身的刘浩，小小的心痛了一把。

    他也终于是，明白了，什么叫做有钱人。

    刘浩拿着手中的号码石，在其中，也是换取了自己所拍下来的那本破旧的，甚至都没有封面的书。那是一个劲的摇头呀。

    随意的将其塞到了自己的衣服兜里，刘浩便是和其他人一样，大摇大摆的走了出来。一副非常长见识的表情，就像在说，我只是来看看，根本没有购买能力。

    而起到的效果，也跟他猜想的无疑。没有人，会认为这个看起来很是落魄的穷小子，穿着一身的地摊货的人，会能拍下今天什么值钱宝贝。

    而除了一人之外。

    刘浩一脸震惊的表情，晕晕乎乎的便是从李家大厦之中走出，一眼，便是见到了，等在门口的两人。而刘浩抬眼看去，便是认出了两人的身份。

    “兄弟，买到了什么没？最后的那枚灵符，不会就是兄弟您给买下的吧。”说话之人，正是贝勒家族的贝勒耶，他似乎是在打听着什么，又似乎是在期盼着什么！

    刘浩抬眼，看了看他，又看了看他身后一脸期待之色的贝勒影。无奈的摇了摇头。说道，“不行呀，哥没钱。来到这里，也只是能够看看而已，根本不能跟你们这种大家族的人相比呀。”

    贝勒耶也是似乎同意刘浩的说法，淡淡的点了点头。说道，“兄弟不要灰心嘛！这里的东西，却是不错，可是你要知道，凡是能够用华夏币在这里购买到得。那都根本谈不上什么奇珍异宝。真正的宝贝，是用钱也难以买到的。”

    刘浩皱眉，他似乎从贝勒耶的话中，听出了些许什么。便是开口问道，“你是说，这里的人多数都是来这里旁观的？”刘浩下意识的扫了一眼，正在陆陆续续走出李家大厦的人群，似懂非懂的问道。

    贝勒耶轻轻的点头，说道，“这里的物品，其实并不算太珍贵，对于我们六大家族的人来说，除了最后的那两件东西，其他的根本是可有可无的。这些人来这里，其实也是为了旁观，看看，这一次，李家是不是真的像传说中的，会在今天灭门罢了。

    别看李家这次似乎是将压箱底的宝贝给拍卖了出去，可是要知道，谁家能不存底牌呢？他们拿出这些拍卖，也是证明了，他们还有比这个更加强大的底牌。不但是成功的举行了一次盛大的拍卖会，给李家赚取了不少的银子。更重要的是，李家通过这一次的拍卖会，也是向很多人，很多势力，证明了他们依旧还有在北华城立足的资本。这个才是这次拍卖会的重点。”

    刘浩豁然明了。果真，不是一个层面的人，看待问题，出发点都是不同。刘浩也是终于觉得自己看待问题，实在是有些太浅薄了。

    告了一个罪，刘浩便是怀着一颗波涛翻滚的心，来到了自己的车子旁，开始等待着东方燕与刘刀两人的出现。

    两人没有等到，等来的却是一对活宝，霸气二人组。

    两人的精神力，扫过李家大厦前，发现了刘浩之后，便是笑呵呵的朝着，刘浩这边行来。

    当刘浩发现两人的穿着之后，便是有些无语，脸都是有些发烧了起来。想躲，却是已经有些来不及了。

    只见这时，高胖子与矮瘦子，两人，身穿同样款式的青绿色t恤。下身穿一件花花绿绿的大裤衩，满脸笑容的朝着刘浩这边走来。而这个还不算最为搞笑的。

    最叫刘浩受不了的是，两人的青绿色的t恤上，还印着三个头像。其中中间，那个最为清晰的，可不就是自己！真不知道，这两个家伙，是在哪里弄来的自己照片。还不经过自己同意，就印到了t恤上。

    青绿色的啼血，被上面，用狰狞无比的红色大字，写着，“霸气三人组”的字样。

    而众人见到了这两位朝着自己走来，也是都不由得侧目，看向了自己。当他们看到了，那两人一副之上的图样与名字时。又看看自己，便是不由得都笑了。

    刘浩被那么多人，盯着笑，还真的有种如芒在背的感觉。真是想找个地缝钻进去得了。

    “嘿嘿，老大，龙牙那老小子，还真猜对了，你果真在这。可叫兄弟们好找呀！”矮瘦子，一脸嘿嘿的笑着，朝着刘浩这边走来。

    高胖子，也是从什么地方，找出了一件白色的衣服，朝着自己挥舞着。还十分兴奋的说道，“老大，这个就是我们小队的制服了。你看好看不？赶紧换上吧。”

    刘浩看着高胖子手中挥舞的那个白色t恤，都是有种，想吐血的冲动了。下意识的看了看，正一脸好奇，看向自己的贝勒耶与贝勒影两人。脸一下子就羞愧的通红了起来。

    可是，这也毕竟是人家两位的一片好意，怎么能不叫刘浩有些感动了。两人称自己为老大，把自己归入霸气三人组之中，还将自己的头像，放在他们两人的中间。这就已经说明了一些问题。

    刘浩知道这两个家伙，做起事情来着实与一般的人不同。也就早有些习惯了。并没有说其它，便是收下了那件t恤。

    同时也是有些疑惑的问道，“你们两个家伙，什么时候来的？不是组织安排你们俩在新城吗？”

    “是龙牙说您要做一处大买卖，一个人做不了，要我们两兄弟过来帮帮你。在说了，咱们这是什么关系，那可是相当亲的亲兄弟了。哥哥您有事，我们做兄弟的，怎么会不来捧场呢？”高胖子一脸得意之色的，哈哈笑着，手中拿着那件t恤还在刘浩的身上，比划着。

    而就在这时，一道冰冷的目光，也是从远处传来。

    刘浩感应灵敏，也是感应到了有人在窥探，脸色一寒，便是朝着那目光传来的地方，看去。竟然是没有发现一个人影的存在。

    而却是叫的刘浩发现了一个熟悉的气息。刘浩凝神，细瞧，却是看到了一个身穿一身名牌运动衣的少女，正较有兴趣的打量着自己一边。似乎是已经看了很久了。

    刘浩仔细的感觉着那种气息，片刻之后，才惊讶的发现，这名少女，很有可能，就是在拍卖会之中，与自己一起坐在后排的那位古怪人。

    刘浩此刻，隐约的有着一种十分古怪的感觉。那是来自自己石海之中的另外的一个自己，黑衣刘浩。

    此刻他传给刘浩的感觉，就是，那名少女，很是亲近，应该走过去，和她好好的沟通一下。这种感觉，来的很是突然，刘浩甚至，都是有些无语。还以为是自己感觉错了呢？

    他知道，自己石海之中的这个黑衣自己，其实，就是之前的邪恶黑龙所化。他可是知道，黑龙可是一种十分淫邪的家伙，在之前，如不是黑龙刚刚出现时，就已经控制了他的身体，与理智，使得他兽心大起。他也不会跟贝勒影，不明不白就发生了一些……事情了。

    刘浩下意识的便认为，这家伙，一定是看到漂亮的美女，就有些失控的趋势。心中还使劲的鄙视了一番。

    片刻之后，东方燕与刘刀也是终于赶来。两人也是对刘浩等三人的制服，好好的惊讶了一把。东方燕似乎是找到了出气的方式，好好的损了刘浩一把。

    “哈！霸气三人组？哼！”东方燕东方燕看到了高胖子与矮瘦子身上穿着的制服之后，哭笑不得的哼了一声，一脸的鄙视之色。

    弄得刘浩一个脸红脖子粗的，尴尬的想要在地上找地缝钻。

    高胖子似乎是并没有听出其话语之中的嘲讽，一脸得意之色的哈哈大笑着说道，“哈哈……小妹妹，怎样，霸气吧？有没有兴趣，加入我们霸气三人组呀？”

    “我可没拿本事！”东方燕美眸瞟了一眼刘浩，见到刘浩那尴尬无比的表情，却是忍不住的轻笑了一声。玄机，又是开始了对刘浩童鞋的无情攻击。

    “真没看出来呀，你还是霸气三人组的组长呢？等改天，我可一定要请你，给我签个名了。……”

    为了不再听到东方燕的嘲笑，刘浩还是跟高胖子与矮瘦子乘坐一辆车。虽然与，叫自己今天十分狼狈的两人，同坐一辆车，叫的刘浩有些不爽。可是此时，也只有这两人，不会嘲笑自己呀。

    车行途中，高胖子也是将，他们两人花了两百多亿拍下来的《针芒诀》，递到了刘浩的手中。

    说道，“老大，这本书是我们两人用，这一次龙组的拨款，给你拍下来的。嘿嘿，虽然有些假公济私，可是这也是我们兄弟的一片心意吗？等以后，顶多也就是再给龙组多做几年事罢了。老大你就收下吧。”

    刘浩愕然，他本来还以为，这两个家伙，拍卖下来，这本《针芒诀》是为了给龙牙，可是这两人却是将这本书，送给了自己。哪里能不叫他感动呢。可是想想也是，他们都把自己头像，印到了衣服上，还一口一个老大的叫着。他们买这东西，不是给自己，还能是给谁呢？

    “老大，你就收下吧。我们两人的精神力都不强，也无法修炼。否则放着，也就浪费了。听龙牙队长说，如果老大修炼了，那攻击力，瞬间，就能翻上几个翻呢！怎么龙组，平日里，也不给我们工钱，也只有每次有类似的行动时，我们才能额外的扣除一些费用，当做工钱。所以，我们拍下了这个精神秘籍，其实也是我们用自己的工钱给老大买的见面礼。”正在开车的矮瘦子，也是笑呵呵的解释劝说刘浩收下。

    刘浩的心理，暖滋滋的，很久了，他都是没有感觉到像这样真诚的友谊。他此刻想到了已经过世的强子，想到了正在龙组之中，不知道接受什么训练的郝瑶瑶。握着《针芒诀》的手，也是越发的紧了紧。

    刘浩也是终于明白了，两人拍下这本书，其实还有着龙牙暗中推波助澜的作用。他定然是想尽一切办法，想叫自己提升些能力。

    “是呀，只有自己的能力，提升了，自己才能更好的保护，这些身边的人。”