
    那张牌是一张梅花九，可是此时，这张梅花九之上，却是用写着一行黑色的小字，是华夏文，刘浩也是能够认识。上面写着，“你们来这里做什么？”

    刘浩看到了这一行黑色的小字之后，也是微微的一惊，旋即，便是扭过了头来，深深的望向了贝勒耶的方向。

    而就在这时，贝勒耶也不知道因为什么原因，也是正朝着他们的方向看来。

    四目相对，眼神之中都是显得那么平淡。而就当贝勒耶觉得并不能从刘浩的双眼之中，看到什么，准备要收回目光时。在他的眼中，刘浩的双眼，却是诡异的起了一些变化。

    刘浩的双眼瞳孔都是瞬间放大，旋即，而半晌之后，刘浩的整个眼珠子也是都变成了漆黑如墨的颜色。给贝勒耶的这种感觉，就好像是刘浩在对他使用迷惑精神的法术，可是他现在却是能够清晰的知道，这并不是那种法术。而是一种类似精神交流的方法。

    “我来这里是为了救我父亲。我的父亲就在竹木道场这里的地下室，我能感觉到他的存在。”

    刘浩的嘴，并没有动一下，可是贝勒耶的耳中，却是能够清晰无比的听到他的说话之声。

    而刘浩在做这一切的时候，他们的动作都是很自然，根本就没有什么不妥的地方。而在其他人的眼中，刘浩的双眼，也并不是像贝勒耶眼中那样的诡异，只是有些发直罢了。甚至刘浩的双眼，都是并没有一直看着贝勒耶的方向。

    这种交流方式，是刘浩在昨天与自己的父亲进行过一次之后，他从中体悟出来的精神力的运用之法。

    两人交谈了半晌，而其他人却是丝毫都没有察觉。在得到了后者的肯定答复之后，刘浩也是哈哈的笑了起来。

    不由得随手将手中的梅花九扣在桌面之下压住，将红心三缓缓的打开，叫所有人都能看到。

    啪的一声，小小的扑克牌，便是被其给狠狠地拴在了桌子上。

    可是，就当其打开这张本应该是红心三的牌时，刘浩却是惊讶的发现，居然变成了红桃a。

    刘浩嘴角挂上了一丝淡淡的微笑。也是知道，看来，这家伙，还是会帮助自己的。

    “看来这一次，该我说话了对吧。我梭哈。”刘浩这次也不再掩饰，说的是华夏语。虽然其他人很多都听不懂，可是刘浩，将手中的筹码全部的往桌子中间一推，还是叫的其他人，都是明白了，他的意思。

    而见到了刘浩居然这么快就梭哈了，桌子一旁坐着的三名女子之中，有着一名犹豫了片刻，便是也跟着刘浩一起梭哈了。而接下来的一个，却是犹豫了片刻，就直接的将那张正面朝上的牌，反过来了。这也就表示着，他将会放弃这一次的比试。

    而就在这时，另外的一名男子，他的桌面上，是一张k，而且在其手中，还有一张k。此时，显得十分的信心十足，嘿嘿的坏笑着，说了一些什么，便是也全梭了。

    有了这个扑克牌高手的帮忙，刘浩自然是稳操胜券，没有多久，他们的筹码，都是多的一个人拿不了了。

    刘浩笑呵呵的说道，“看来，这一次来这里是来对了。”

    旋即，也是给了一旁的服务生一个筹码，当做是小费，在郝瑶瑶的帮助下，准备将筹码全部的会换成人民币。而就在这时，一道身影，也是缓缓的走了过来。刘浩仔细的看了看，竟然是一名女子。

    长腿细腰，苗条的跟根葱似地。一身黑色的紧身衣，包裹着她的丰满翘挺的某处。并且还随着其妖娆的走路姿势，而上下的颤动着，大大的犹如是两个水布袋，晃得人眼睛都是有些眼晕。

    肥大的裤腿也是随着其走路的姿势，而一摆一摆的。那黑色丝沙制作而成的般透明的裤子，也是充满了另类的诱人风情。

    “两位都是高手，应该不是我们日本人吧？”那名走过来的女子，只是看了两人一眼，便是居然能够将两人的身份，给看出个七七八八。

    “华夏人？”

    女子看两人，并没有什么反应，便是继续的问道。

    刘浩与贝勒耶，李晓飞、白鹤仙子，听言都是微微的一愣，都是惊讶，为什么，这家伙，居然能够这么短的时间之内，就能猜出自己一行人来自何处。难道这人有看透人心的特殊能力？不可能吗！着根本就是不可能。

    因为就算是其真的有这种能力，可是要先看透刘浩大脑之中的想法，如果不惊动刘浩的注意力，那简直就是开玩笑，恐怕就算是天空级别的高手，也不能悄无声息，在刘浩什么都觉察不到的情况下，就能探查到刘浩大脑之中的信息。

    而除了这种可能意外，那么也就只有一种可能性最大了。

    那就是这个人，现在看到自己几人，并不是第一眼。而是经过了长时间的分析之后，才能下定的结果。那么有谁才能做到如此呢？刘浩看了看这周围到处都是的摄像头，便是也不由得微微的一笑，终于是猜到了，这人的身份。

    而这时候，郝瑶瑶也是在耳麦之中，说道，“竹木？这人就是竹木。别看是一名女子，她的手段可狠毒了。听人说，死在她手中的人，都是没有一个能有好下场，不是被抽魂炼魄，就是被弄得魂飞魄散。”

    刘浩几人面面相觑，旋即，便是被那名叫做竹木的女人，引领着来到了一间更加豪华的单间。正是守着楼梯口的那间房间。

    在郝瑶瑶的介绍下，刘浩三人也是知道了，这名叫做竹木的女人正是这一家竹木道场的主人。一个女人，便是能够做这么一家大型的娱乐场所的主人，可想而知，这家伙也并非是什么善男信女之辈。

    最叫刘浩等人郁闷的是，这女人，从确定了几人是华夏人之后，便是一直都说着流利的华夏语。

    “我知道，各位都是异能者。跟他们玩，恐怕有失了各位的身份。我们这里，有专门为异能者准备的包厢。虽然人数少了些。可是这里更加的刺激。”

    而当刘浩在那女人的引领下，走进了这间包房之中后，刘浩却是惊讶的发现，这里已经坐着十余名正在赌博的男男女女了。

    而刘浩用精神力仔细的探查了一阵，却是发现，这些人，竟然最低的也是有着地位巅峰的实力。并且从这些人的肤色上看，竟然是有着来自全球各地的人。有黄种人，黑种人，还有白人。

    他们每一个人身上所散发的气息，也是澎湃无比，竟然都要比刘浩强横不少。

    这里面，并没有摄像头，相比，竹木也是知道，摄像头对这些人其实并起不了多大的作用，才没有在这里安装摄像头吧。

    刘浩刚刚一进入这间房间之后，第一个叫他印象深刻的便是一名老者。他是黄皮肤类似华夏人的打扮，一身的气息澎湃如海。刘浩隐隐的感觉，竟然是发现这名老者，居然是天位六层的境界。

    当刘浩几人找了个座位坐上之后，那名老者，也似乎发现了他们，却是用华夏语，淡淡的说道，“华夏人？”

    刘浩并没有回答，只是耸了耸肩，说道，“没想到，这里的华夏人还真的不少嘛？”

    这间房间很大，十几个人，同时坐在这里面的圆桌之旁，竟然依旧是有些空荡荡的感觉。

    那名老者身上的气息很是诡异，有种阴森森的阴冷感觉。其他的几人，也是根本没有一个距离他在两米以内，似乎这家伙很是可怕似地。

    贝勒耶与两女还没有感觉到什么，可是刘浩体内的一些能量，却是诡异的律动了起来。似乎是找到了主人，又似乎是有什么样的能量，吸引着他们似地。

    而当刘浩仔细的查看这部分能量，之后，却是诡异的发现，这一部分能量，竟然那是都具有少许的淡绿色光芒。

    仔细的想了片刻，刘浩才发现，原来，是自己从刘刀与东方西施两人身体之中，提取的那部分有着剧毒的能量在暴走。当感知到了这些信息之后，刘浩在看向那名老者的时候，便是也知道了那人的身份。崂山派的邱吉子。

    听到了邱吉子的问话，刘浩耸了耸肩，当猜测到对方的身份时，也是淡淡看了那名老者一眼。旋即，面无表情的说道，“邱吉子？”

    老者闻言也是一呆，浑浊的老眼，也是深深的看了一眼刘浩一眼。也就不再说话，反而是一脸的阴狠之色。

    刘浩也没有在意，跟贝勒耶对视了一眼，旋即，两人便是开始加入了赌博的游戏之中。

    转眼，半个小时过去了，刘浩也是终于弄明白了几人的关系。竹木，与邱吉子，还有另外的三名强者，是一伙的。其他的人，或者两人一伙，或者单个一伙。

    在这群人之中，并没有什么玩扑克的高手，在郝瑶瑶的帮助下，刘浩与郝瑶瑶是连杀四方。手中的筹码已经是多到了三个人都无法全部抱走的程度了。

    而这时候，那名老者的脸色，也是相当的难看了起来。

    不捉痕迹的手掌心中，也是绿光一闪。旋即，摸了摸手中的牌，说道，“竹木，今天天色已经很晚了，是不是该结束了？我可没有心情，再玩下去了。”

    说着话，就在老者猛的一挥手时，几道黑漆漆的光束射在了一旁的地面上，便是突然间出现了五六具的僵尸。这些僵尸，獠牙外露，十指如钩，眼眸之中，都是反着点点绿色的寒芒。

    而这时候，所有人都是并没有着急动作，依旧是坐在自己的座椅上，看着这名老者的疯狂。其中的一名白人冷笑了一声，说道，“邱吉子，怎么，今天才输了多么一点，就输不起了？”