
    两人相互的对视了一眼，点了点头，便是朝着刘浩的迎面走来。

    其中一个男子的手中抱着一个精致的瓷娃娃，看上去应该价值不菲的样子。可是在刘浩看来，那就是一个残次品。因为刘浩的精神力是可以透过一些东西的，并且还是全方位立体感十足的打量。自然是能够发现，这个瓷娃娃的底部，已经是有了些许的破损。

    当然这些都是刘浩下意识的所谓，并没有放在心上。依旧是自顾自得的哇哇的乱叫。犹如是一个小丑过街，引来了无数人的侧目。

    就当三人擦肩而过的同时，其中抱着瓷娃娃的男子，却是突然踉跄的朝着刘浩的方向倒来。就像是猜到了香蕉皮，可是身子不往前，也不往后，就是偏偏朝着刘浩的身上扑来。

    刘浩也没有多想，便是猛的往一旁一躲，同时也是一只手拦住了这人的肩膀。细长的手指犹如是一把巨钳一般，牢牢的将其肩膀给扣住，使其根本就不能倒下。

    刘浩猛的一拉，便是将那人给拉了起来。平淡的说道，“没事吧？”

    那人这么多年来，还从来没有过这样的感觉。自己想倒下，却是用尽了全身的力气，就是倒不了。就好像全身被无数的绳索给缠绕住了，不得不被这只手，给拉回来。一时间，竟然是有些愣神了。眼角抽住着，却是不知道在想什么。

    “咳咳……”一声假咳，却是使其给惊醒了过来，两手也是一松，那个头颅大小的瓷娃娃，便是瞬间的朝着地面砸去。

    瓷娃娃还没有落地，那人便是已经叫喊了出来。

    “你这家伙，碰坏了我的古董。赔钱！”

    而这时候，瓷娃娃落下速度顿时一缓，便是轻轻的落在了地上，瓷娃娃坐的是端端正正，就连时候的弹起跳跃的多余动作，都是没有了。就好像，这个瓷娃娃是被人故意摆放在这里的。

    当然这就是刘浩用自己的天位强者的精神力控制着瓷娃娃，不叫其被自身重力所累，落地碎裂。

    而那人却是没有听到地上瓷娃娃本来应该传来的碎裂声，也是不由得朝着地面望去。眼角不由得又是抽出了起来。

    而这时跟他一起的那名少年，却是早就不管不顾的朝着刘浩的腰间抓取。还说道，“赔我的古董！”

    刘浩却是根本不加以理会，任由那人的手，直接的抓住了自己腰间的玉龙箫。

    眼睛淡漠的看着抓着自己玉龙箫的少年。此刻的少年，一手抓着玉龙箫，却是无论如何都拔不出来。不能从刘浩的腰间，将这个长笛子，给拿走。

    刘浩冷淡的道，“怎么，没有打碎，也要我赔钱吗？”他此刻早就已经确定了，这两个家伙的此番作为，必定是有着目的的。而当那人一手直接的抓住了自己腰间的玉龙箫，不由得看了看，心中明白了原有。诈骗分子，这是刘浩给他们下的一个定义。

    而此刻，本来抱着瓷娃娃的年轻人，也是反映了过来。拿起了瓷娃娃，根本连看都没看，便是猛的一丢，便是朝着刘浩的头顶砸来。

    “放屁，已经被你摔坏。不值钱了，你的赔钱。”玄机也是气势如虹的朝着刘浩这边跑来，那架势竟然是像要明抢了。

    刘浩终于明白了什么叫不讲理，原来北华城居然是这样的一副天地。刘浩确定了之后，便是不再留情。眼瞳猛的一缩，一只手突然间的探出。

    嗖的一声，竟然是没有人看到他的手是怎么从腰部，瞬间的到达半空的。并且，此刻，刘浩的那只伸出去的手中，也是紧紧的握着，被那人丢过来的瓷娃娃。

    瓷娃娃安然无相，一点的要碎裂的样子都没有。只有底部，有着一个看上去像是已经破损了很久了的缺角。

    刘浩此刻已经话音冰冷，说道，“这是你的东西，根本没有被我打破。你们还是给我快滚。”

    此刻这里发生的事情，已经是引来了无数的围观人群。人群之中，有的人认出了那两名衣装各领的年轻人，都是怯懦的不敢上前指证，只能是低声的朝着身旁的人，说着，“这两个家伙，前几天还用这种手段骗过我好几千呢。今天这个小伙子恐怕是要有麻烦了。”

    “哎呀，这两个家伙，就是黑龙社的人，听说可蛮狠霸道了。根本不会跟你讲道理。今天这小子，恐怕是要真的有麻烦喽。”

    ……

    而就在所有人都在为刘浩感到不幸时，从人群的外面，也是挤进来了几个提醒壮硕的大高个。上身紧衣裹体，彰显着胸肌腹肌，肱二头肌的发达。

    黑色的紧衣之上，还都绣着一条沸腾的黑色龙形图标。下面写着三个指甲盖大小的血红色小子，“黑龙社”。

    “别说了，黑龙社的人来了。快走！”

    当人们看到那几名强装的有些夸张的大个子，都是满脸惊骇的低语提醒了一句，便是自顾自的朝着人群外散去。转眼间，此处围观的众人，便是已经散了个干净。

    刘浩淡淡的扫了一眼周围，嘴角挂上了一抹淡淡的冷笑。

    被其控制着停止下来的蛟龙印，突然间被其给催发了起来。一条巨龙狰狞无比的在其双眸之中盘旋着，看那架势，就要从刘浩的双瞳之中，飞掠而出。

    天地之间的能量，也是瞬间的朝着其周身三百六十个方向涌来。

    天地的光线也是瞬间的一暗，虽然没有特别的明显，可是那些普通人都是能够感觉到，好像是乌云突然间遮住了太阳。

    “怎么，你们是不是想要骗走我的玉箫？诡计没有得逞，就想要用抢了？骗子变强盗，你们倒是会大变活人呀！”刘浩一点也不给他们留面子，面对着好几名壮汉的围拢，竟然是一点的恐惧之心都没有，反倒是更加的玩味了。同时也是有些开始忍不住，想要出手好好的教训一下这两个家伙一顿了。

    真气鼓荡，好像是马上就要将手中的那个脆弱的瓷娃娃，给直接的轰成了渣滓。

    同时，泥丸宫之中，一声龙啸，金色的蛟龙，欲要冲出。此刻却是一个笑音传来。体内的能量，与泥丸宫之中的金色蛟龙，也是在此刻顿住了。刘浩蛮有兴趣的想要看看，来人的放映。

    “呵呵……呵呵！”刘浩也是为这人的到来而感觉到一丝惊讶。此刻常人看来，那是躲都来不及，可是这人怎么会只身的笑着走来，好像就根本没有感觉不到这边的火药味道似地。

    这是一个年轻人，看年纪不过是二十啷当岁的样子。眉清目秀，生的是好不俊俏。

    “哈哈，我当是谁呢，原来是你们俩！怎么？这位兄弟弄坏了你们什么东西，我赔！”那名面白无须的少年，温文尔雅的走来，竟然是一点都不畏惧这边这么多人的样子。淡淡的笑着说道。同时朝着刘浩点了点头。

    刘浩又上下仔细的打量了几眼来人，虽然看起来很是有些面熟，可是片刻之后，便是确定了自己根本就没有见过这人。为了弄明白来人的用意，刘浩也是只好冷冷的望着此地的事态发展。

    “爷，没什么！这人既然是爷的熟人，那自然是不用赔了。”此时紧紧攥住玉龙箫的男子，也是赶忙的松开了手，嘿嘿的尴尬笑着，一股讨好的样子。就像是一个哈巴狗似地，连忙的走到了来人的身旁。一句一个爷的，叫的那是比亲孙子都亲。

    来人，根本就没有看向那“孙子”，眼睛只是笑眯眯的朝着刘浩方向看去。玄机，绕开那躬身弯腰的家伙，自顾自的缓步走到了刘浩的跟前，伸出了手。示意刘浩将手中的瓷娃娃交给他。

    刘浩会意，想想自己也是出来北华城，也是不愿意刚一来就招惹什么不该招惹的人。想了想，便是将手中的东西，交给了那人。

    那人拿过了瓷娃娃，仔细的打量了片刻，这才淡淡的说道，“不就是一个几十块钱的破瓷器吗？还破碎了一个角，应该是早就破损了吧？还值的如此大动干戈？”

    原来抱着瓷娃娃的年轻人，此刻也是已经躬身的来到了那人的身旁，本来一米九的大个子，在那人的面前站着，竟然还是显得略矮一些。

    “嘿嘿，是呀，爷，说的对，这个瓷娃娃其实早就破损了！用不着赔，用不着赔！”两人也是你一句，我一句的嘿嘿干笑着，说道。

    来人，却是微微的一笑，两手猛的一用力，只见手掌心的瓷娃娃猛的破碎了开来。刘浩都是能够听到那破碎所发出的啪的一声脆响。

    而来人却是根本不算完，手奇怪的一个舞动，竟然是有着那么一瞬间，将所有人的视线给遮掩而住。当其手再次将那原来的一处露出来时，一个完好的瓷娃娃，竟然是跟之前一模一样。

    刘浩都是有些惊讶了，因为在刚才，那人在用手掩住破碎瓷片时，刘浩的天位的精神力，都是无法探入，查看一二。所以在那被遮盖住的一瞬间，那里究竟是发生了什么，就算是刘浩也是一点都不清楚。

    “给！”那人将手中的瓷娃娃递到了一个“孙子”的怀中，淡淡的说道，“现在可以叫我这位朋友走了吧？”

    那拿着瓷娃娃的人，在骇然的发现，这个瓷娃娃竟然是完好如初，就算是连，之前的哪一个破损都是没有之后，这才干咽了一口唾沫。暗道，“这家伙果真不是好惹的。”之后，便是连连的奉承的笑着，点头说道，“那是，那是……既然是爷的朋友，那也就是我们黑龙社的朋友。”。

    那人也是冷冷的哼了一声，便是脸色一变，笑眯眯走向了刘浩。留下那两个“孙子”，抱着瓷娃娃上上下下的查看着，像是想要找出之前的拿出破损来。而无一例外的，他们失败了。这个瓷器，居然是已经恢复到了刚刚出场时候的模样。

    说道，“我是贝勒耶，朋友贵姓！”