
    “你不是要自爆吗？自爆呀？给我看看呀？想想李家，想想你的亲人，也会失去最后的希望，你觉得我还真的怕你自爆？”萧平一那恶毒无比的话语，也是犹如催命符般，回荡在李晓飞的耳畔。

    多少年月的画面，多少那快乐的时光，还有家人的熟悉脸庞，都是一一的浮现在了前者的脑海。

    李晓飞挣扎着，从小就被家族摆布，一点自己的时间与自由都是没有的她，到了这个最后的时刻，却是依旧还是无法放下家族的亲人，将亲人们，放在了第一位置。

    其中两名速度较快一点的黑衣人，已经是抓住了其两条玉臂。试图挣扎了两下，李晓飞竟然是不做任何的抵抗了。任由那两人押送着。

    手掌托起了那俊美无暇的白皙脸蛋，萧平一却是哈哈的大笑了起来。

    “比武招亲！那都是狗屁，现在还不是落在了我的手中。龙组，也不过只是我们萧家的一条狗罢了！”

    “好，我可以给你身子，但是你要保证我的家族不会再受到威胁。否则，我宁愿自爆！”凶狠的目光，却是带了些许的暗淡。一种死寂，却是浮现了上来。蒙蔽了那本来炯炯有神的双眸。

    李晓飞却是抱着，事后，大不了一死了之的心态。所以其双眸之中的希望，都是越发的暗淡到了几乎没有。

    萧家，是一个华夏国，极为庞大的势力。就跟萧平一所说的一样，就连龙组，都是萧家在北华城设立的一个，为了控制、均衡其他势力的一个分支势力。

    萧家的老爷子，也正是此时的华夏国国主。萧家的背景无人知晓，就连北华城的六大势力，也是只敢旁观，不敢挑衅。

    “啪！啪啪啪……”

    一声声掌声，却是从街道的另外一头传来，距离他们不过也只有三五十米的样子。在这个安静的可怕的巷子里，显得格外的刺耳。

    而就在掌声刚刚响起时，那四名地位护从，便是有着两名，飞快的闪电般的，朝着声音发出的地方闪电而去。

    而掌声依旧，似乎一点都没有被人打断节拍，继续有规律的震动着。

    萧平一却是头都没回，冷冷的说道，“阿一，阿二，你们是怎么办事的，就连后面来人，都是没有发现！”

    声音之中，略显着愤怒与杀意。抬头打算给另外的几人使眼色时，却是见到另外的几人，都是一脸惊讶的望着他的身后。

    “你说的，是这两人吗？”一道冰冷的声音，犹如是惊天之雷，炸响在了其耳边。

    萧平一，这才猛的回过了头来，看向了声音发出的地方。

    而此刻，他才震惊的发现了，刘浩两人的存在。

    而就在两人道身影左右，静静悬浮着的两个软绵绵的尸体，正是阿一与阿二。凭他的天位势力，也是已经感觉到了两人的气息，早就已经是断绝。已经是死的都不能再死了。

    就这么短短的几个呼吸的时间，将自己的两名地位七八层的手下给杀了。并且自己还一点都没有察觉对方，有什么出手的痕迹，与斗法的波动。这是怎么的一种情况。此时，就连萧平一的脊背，都是似乎有着丝丝的凉风吹过。

    “你究竟是谁？”

    看着那悬浮在其左右的两具尸体，萧平一并没有半点的愧疚与惋惜之色。他也是已经猜到了来人，定然是一名天位境以上的高手。因为，那只是通过精神力，就能将两个死物悬浮，就凭他此时的天位一层的精神力境界，都是难以办到。

    不由得开始对来人的身份，好奇了起来。脸庞之上，也填满了凝重之色。

    “我是谁？”刘浩指了指自己的鼻子，却是反问道。旋即也便是哈哈的一笑，说道，“呵呵，我不过就是一个路过，打酱油的。你们继续。继续……”

    说实在的，刘浩其实早就已经看不惯这个叫什么萧平一小子的做法了。刘浩本来是打算出手的，可是见到了人家，周瑜打黄盖，是一个愿打一个愿挨。并且还是公平买卖，由不得自己搀和什么事。也就打消了直接出手的意思，静观其变。看看，这家伙，究竟要做些什么。也算是给李晓飞那丫头一个教训，谁叫她心智不坚定，人家一忽悠，就跟着人家跑了呢？

    可是，李晓飞说的，她老公就在附近，刘浩还是知道那，就是在说自己呢。心中也便是有些甜滋滋的感觉。他又是不得不出手。

    “打酱油的？我看你是想打抱不平吧？我先给你提个醒，别以为你能轻易的击杀，我那两个护卫，就以为多么多么了不得了。你小子有实力，这个，我不得不承认，可是你要知道，老子的爹是谁？”

    刘浩的一只手，从自己的鼻子处，摸到了自己的下巴处。脸也是越发的阴沉了下来。

    无奈的摇了摇头，“我可本来是打算不出手的，可是谁叫你把你爹都给搬出来了。这个，也就不由得我，不出手，替你爹，教训教训你了。”

    说话的同时，刘浩，也是看了一眼身旁，一身酒气，却是双眼清澈的郝瑶瑶。给了他一个静观其变的眼神，其一只手，却是猛的挥出。

    能量汇聚在手掌之上，携带着无比凶悍的劲风，便是猛的朝着萧平一的脸上拍去。

    啪的一声脆响，萧平一的另外的一张脸上，也是印出了一个手印。这个手印，比之前，李晓飞打的那个，更加的色彩斑斓，都是有些红得发紫了起来。

    隔了三十余米的距离，刘浩的大手，居然依旧是能够稳稳的，却准确无误的拍击在自己的脸上。这个虽然叫的萧平一有些骇然，可是那从小就生活在蜜罐之中的家伙。平日里都是这个捧着那个捧着的，什么时候，吃过这样的亏。

    本来俊俏的脸上，也是已经充满了无穷的杀意。

    他现在开始后悔，为什么自己当初不好好的修炼呢。突破天位，都是要靠着嗑*药，才能提升上来。此刻真正的于别人交手了，才发现自己的劣势。

    人家随后的一击，自己都是根本没有任何的办法接下。这叫的他这名天位强者，情何以堪？

    虽然知道，自己不及对手，可是那脸上传来的火辣，却是使得他眼眸之中的怒火，完全的将理智给打败了去。

    猛的一抖手，手中，便是多出了一柄盘蛇剑。剑身成笔直，只是坚韧之上，却是有着一条淡淡的白色光滑，围绕其上，盘旋不停。犹如一条白色的长虫，在一股一股的爬行其上。

    “你敢，伤我，萧家一定不会放过你的。”盘蛇剑的剑尖瑶瑶的指向了刘浩的方向。同时，其口中，也是猛的犹如爆豆子一般的报出了，一连串的叫人听都是听不懂的咒语。

    盘蛇剑脱离其手掌，在其手指的控制下，竟然是朝着刘浩的方向飞射了过来。

    “蜀山御剑诀。”

    而这种情况，也是叫的刘浩有些微微的一愣，也是连忙的凝神细细的感觉。这不是在用灵魂力的精细操控，而是一种御剑之法。

    刘浩在感知到了这些，也是暗叹，“果真是要比六大家族还要恐怖的势力呀。”

    “不会放过我？哦，那好呀，就叫你品尝一下，老子的力量。我倒要看看，那老子，还究竟讲不讲理！”

    说话间，刘浩也是手腕一个翻转，便是出现了一柄黑色的长枪，正是盘龙枪。刘浩单手持枪，也是突然就是微微的一笑。旋即，也是突然用灵魂力，包裹枪身，猛的朝着天空，就是一抛。

    抢体，是一阵的嗡鸣，旋即，枪尖如同张开了巨口的凶兽，也是猛的，朝着那飞夺而来的盘蛇剑激射而去。

    盘蛇剑击打在了盘龙枪之上，旋即，便是被后者其上所散发出来的无穷黑气所笼罩。

    而与此同时，萧平一的脸上也是露出了无比震惊的恐慌。他居然是与那柄，在他体内温养了多年的盘蛇剑，失去了联系。

    而一片黑漆漆的雾气消失之后，一柄黑色的长枪之上，也是有着一条狰狞万分的黑龙盘绕。黑龙一声嘹亮的龙吟，震破了山河的巨响，便是犹如一道精神冲击波，沿着一条直线，猛的朝着萧平一的头脑石海，攻击而去。

    “不好！”

    后者也是一手连忙的摸索着腰间的一个乾坤袋，华光闪耀，便是出现了一个小巧玲珑的圆形盾牌。盾牌之上是符文遍布，犹如经历了无数年月的上古法宝。一种说不出来的岁月之感，也是自那圆形的盾牌之上，散逸而出。

    “古宝？”刘浩都是有些口干舌燥了。这家伙，随后拿出了一个防御性能的宝贝，就竟然是传说中的古宝。真是人比人该死，货比货该扔。

    强猛的攻击力，猛的便是击打在了那一个圆形的盾牌之上。旋即，古宝盾牌之上，却是泛起了同样的一阵阵涟漪。而那其上的符文，也是同时闪烁了起来。竟然是片刻的功夫，就将那盘龙枪之上，黑龙的一次强猛攻击，给直接的划开了。

    “咳咳……”

    而就当刘浩感觉到古宝的难缠时，正打算尝试一下，自己的最新发明时。一声咳嗽，也是从虚空之中传来。