
    黑漆漆的龙卷风盘旋在海洋与天空之间，似乎是成为了天与海唯一的一个链接。

    在黑龙的一声咆哮过后，便是迅捷无比的朝着，刘浩的灵魂所凝聚而成的金色身影，席卷而来。

    所过之处，天地变色，见者心胆俱裂，即便是刘浩体内灵力所化成的无尽海洋，也是才此刻，分开了一条直通刘浩方位的通道。

    刘浩大感不妙，此刻他并没有任何的绝招可用，唯一能够叫其感到可能有一点抵抗之力的，便是那龙纹符印。

    “虽然，我这黑色龙卷的威能，都没有我全盛时期的百分之一，可是对付你这个小小的地位之境，已经足够了。”黑色巨龙十分霸道的说道，一副根本就不讲刘浩放在心上的感觉。

    刘浩知道，自己此刻一定是灵魂沉溺在某种境地之中，如果自己此时真的被那家伙给硬生生的打散了灵魂，恐怕后果将会是不可挽回的。

    刘浩的心机一动，便是突然想到，自己的能量所化成的海洋，为什么就不能完全的听从自己的调动了。玄机一个大胆，的想法也是冲上了刘浩的头脑。

    在这个间不容发的关键时刻，来不及多想，刘浩精神力所化成的金色蛟龙，猛的便是一只龙爪探出。诡异的比划着，似是……他竟然是在凝聚符文。

    一个奇怪的符文，诡异且神秘，其中散发着淡淡的星辰之力。一个个的星辰光点，犹如是一个个为不可查的萤火虫一般，竟然是将这个本来黑漆漆的巨大圆盘状的符文，给炫耀的华光四射，好不绚丽!

    也不知道是死亡逼迫的原因，还是这么久一来，这个黑龙残魂，一直在与刘浩的精神力所凝聚出来的金色蛟龙拼斗，使得刘浩的精神力大涨了不少。刘浩此刻居然是在这种情况下，用了很短的一段时间，便是将这个奇异的第三个符文，给绘制了出来。

    符文已成，整个石海的天地，都是发生了翻天覆地的变化。首先，变化最为明显的，就要数两条巨龙交战的这一方空间的天了。

    此刻一个巨大的符文盘旋天际，犹如是一个巨大的锅盖，将刘浩与黑龙，都给扣住了一般。甚至本来的这一副天地之间，即便是没有日月星辰，都是能够有光线产生。这些光线正是从刘浩脚下的能量海洋之中传出。

    而此刻，吞天印初成的瞬间，整个天地都是突然间的黑暗了下来。着并不是一般的黑色，而是一种，发自灵魂深处的深深恐惧。

    他们本来就是在刘浩的泥丸宫之中，两个生命体，的存在形式，本来也就是灵魂体。他们的眼睛，就是自己的神石。

    神石，在外界用来，就好像是，传说中的第三只眼睛，诡异，神秘，且附加着诸多的妙用。

    可是在以前百试不爽的精神力，此刻，却是突然间失去了效果。在这种黑暗之中，两人竟然是无法观察到对方的存在。甚至都是无法感应到对方的气息。

    黑色龙卷风的古怪咆哮声，依旧回荡在耳边，可见这个巨大的龙卷，根本就是没有因为吞天印的出现，而直接的消失。就像是一只没有头的苍蝇，四处的肆虐着。

    刘浩几次都是插着黑色龙卷的边缘地带而过，而没当其感觉到不妙时，便是连忙的运用脚下的能量海洋，将自己给送往另外的一处区域。

    不知道多久，黑暗之中，每一秒，在两个灵魂体看来，都是似乎漫长的比一年都长。

    脚下的海洋渐渐的蒸发而去，与此同时，天空之中，便是突然出现了一个巨大的星空图。如果不是这个巨大的星空图，是悬浮在他们头顶之上，并且还在时不时的转动着。或是顺时针正转，或是逆时针倒转。恐怕就算是两人再高明，都是很难断定出，这天空之中，究竟是不是真正的星辰。

    在刘浩刚刚绘制出这个巨大的吞天印的时候，刘浩还觉得自己与这个符印，好像是有着一些什么奇妙的联系。可是在脚下能量海洋，逐步的蒸发，玄机盘旋到了上空，形成了无数的光点之后，刘浩这才逐步的能够感觉到，自己好像是能够撼动它了。虽然自己控制起来，合适吃力，但是只要自己不太贪心了，只控制其中的一小部分，便是应该没有多大的问题才是。

    金色的蛟龙竖立而其，周身之上的金色，渐渐的发出了刺目的金光。刘浩终于开始反击了。

    刘浩就像是蚂蚁叼蛆似地，费劲了全身的力量，才能使这个巨大无比的符文，分出一部分，朝着黑龙的方向行转而去。

    在金色巨龙全身金光四射的时候，黑色的真龙也是猛的转身，看向了哪里，精神力，突然猛地朝着黑色龙卷招手。巨大的黑色龙卷，竟然是也像是被其给吃力的触动了。速度要比刘浩所控制的那一小部分的吞天印，还要快上几分。

    就当刘浩感觉到自己好像是能够，控制一部分的吞天印的时候，他的灵魂，便是再也不受这一片空间的限制。目光所及之处，竟然是越来越清晰。那一条黑龙的身形，也是在其掌控之中。被其看的清清楚楚。而那条黑龙，也是在看到了刘浩所化成的金色蛟龙身上所散发出来的金色耗光，刺目其吸引人，就好像是海中的探照灯。

    而此刻两人也是同时，催动了他们此刻所能使用的最强横的攻击威能，

    一百零八颗星辰光点，犹如是一个缩小了无数倍的吞天印，在其控制下，虽然也是非常吃力，可是像是能够勉强的操控了。

    两者相撞，天地一荡，犹如是两颗原子弹爆炸了开来，威能无法估量。两人距离星辰龙卷交汇之处，虽然都是有着不知道多远的距离，可是依旧是被这一股庞大的能量所形成的气浪，给波及的很远。

    刘浩所化成的金色蛟龙，在这一股磅礴的能量冲击下，竟然是在半空之中倒飞的途中，就已经是连连的喷出了金色的血液。同时，金色的蛟龙，气息也是相当的萎靡了下来。

    而黑色的巨龙却是硬生生的凭借着，那远超过刘浩的境界感悟，吃力的抵挡下了这磅礴能量的冲击。只是倒退了数百丈的距离，便是依旧能够稳住了身型。并且速度并不比从前慢多少的，朝着刘浩这个方向冲来。摇头摆尾的好不狰狞！

    刘浩感觉到那家伙的靠近，也是早就已经满眼的惊骇。心中暗道，好恐怖的精神防御呀。这巨大气浪的疯狂，足矣与一名天位之境的灵魂冲击相比了。自己凭借着蛟龙印，吞噬印，吞天印，这三个诡异符印，才能是，勉强的抵挡一二，甚至还受了重伤。怎么它就像是没有任何事情似地，并且还有余力，冲向自己？

    刘浩的心中惊骇，犹如是怒海狂涛，可是殊不知，黑龙的惊骇更是无法用言语可以形容。一名小小的地位。巅峰的小家伙，不但是能够凭借一个符印，就能将自己逼迫到使用那一招。并且还能凭借一个新领悟出来的符印，与自己的黑暗龙卷相抗衡。撞击的余波，都是能够使得自己倒飞数百丈。

    “臭小子，就算是老夫都是不得不承认，你这小子，却是有着两把刷子。如果不是老夫被捆在你的精神石海之中，恐怕，你的**，早就已经是老夫的了。如果你也是真龙一脉，我们还可以成为莫逆之交。只可惜你是人类，就算是利用那个诡异的符印，也只不过是形似而神不似。

    好了，想必，你此刻也是已经没有什么力量在还手了。就让老夫送你最后的一成。用你的身体，成就我的未来辉煌。

    不过老夫很看得起你，觉得你确实是一个很不错，很值得正视的对手。所以，老夫会很体面的教你死去。你就安息吧！”

    说完之后，一道乌黑的能量光线，也是猛然的从黑龙口中，喷出，直接的便是朝着远处的黑色龙卷射击而去。随后随着黑色龙卷的越发凝实，黑龙的身躯，却是逐步的萎靡了下来。甚至只能是勉强的虚空站立，根本就不能再动用什么其他的威能。

    “放屁！一条黑蚯蚓罢了，还想杀了我。”刘浩就算是到了此刻，都是心中执拗不变。可是他却是知道，如果这个变得越发凝实了的黑色龙卷，如果真的击打在自己的身上，哪怕是自己身旁附近数十丈。就已他自己此刻的状态来看，恐怕也是会被活生生的给震死。

    “我不能死……我不能死！”这样的执念，充斥着刘浩的大脑，使得刘浩即便是处于最为接近死亡的边缘，还是不会放弃寻找最后的哪怕是一丝的求生的机会。

    他不能死，他有太多不明白了，这样的死去，他恐怕是做鬼，都不会安心的。他不想承认自己的父母，抛弃了他，他也根本不想承认，自己的父亲，一点都不喜欢他。他不相信，自己找不到属于自己的哪一个完整的家。

    黑色的龙卷，边缘已经是开始波及到了刘浩的身上，金灿灿的蛟龙，此刻逐步的消失，随后在蛟龙原来的位置，却是出现了一个奇特的身影。竟然是一身金色衣袍的刘浩。而黑色的龙卷，撕扯着他的身体，就像是无数的刀子，在一一的刮过一般。来自灵魂上的剧痛，使得刘浩都是基于疯狂。

    ……

    一名邋遢无比的老者，全身上下，分明就是一个乞丐的模样。腰间也是插着一个奇特的物件。长长地，就好像是一根棍子。可是比一般的棍子要细，要短。

    这时候，小伍与霸气二人组，也是瞪大了眼睛，看着老者的动作。

    其实老者也根本，没有什么动作，只是坐在刘浩的旁边，用一只干裂的枯槁大手，轻轻的扣住了刘浩的一只手腕。精神力探查而入，静静的犹如是石雕，一动都是不动。