
    听到了步云子的话，刘浩这才终于开始打量一下，周围围观自己的这几个人。

    步云子今天的穿着十分的异于平常，今天穿的十分的干净利索，看上去，仿佛要年轻上数十岁的样子。他是坐在刘浩的右边的，而在刘浩的左边，此刻还有着一个人。

    这是一名头发全白的老妪，面上的褶子，也是布满了整张脸，似乎一点都不知道保养似地。脸色也是一片的蜡黄，很是叫人怀疑，是不是如果一个不小心，这名老者，就这样的一命呜呼了。

    老妪的穿着却是叫人刮目相看，大红的短袖衬衫，红绿纠缠着的大花的裤子，倒是真的叫人，觉得这人，又平白的年轻了好几十岁。

    老妪脸上很是慈祥，尤其是看向刘浩的时候，那眼神，倒是叫刘浩都是觉得浑身一冷。那不显山不露水的气质，却是不敢叫人小觑。尤其是在这人的身后，居然还恭恭敬敬的站着萧伯，等几人。当然在她的身后，除了萧伯意外，其他的几名老者，就算是刘浩都不认识。

    步云子的身后，却是站着白鹤仙子，东方燕，李晓飞，小伍，霸气二人组，等许多刘浩很是熟悉的人。而这时的步云子却是像丢了魂一般的，眼睛**裸的看着那名老妪。

    “咳……”有些尴尬的清了清嗓子，刘浩淡淡的问道，“师傅，这是……？”

    半晌步云子，这才反映了过来，轻咳了一声，这才说道，“咳咳……这是萧……”

    就当步云子刚要介绍一下眼前的这名老妪的时候，那名老妪却是赶忙的打断了步云子的话，说道，“叫我萧姐姐就行了！”

    “萧姐姐？”刘浩有些语塞，惊讶的重复了一遍。也是连忙用求救般的目光看向了步云子，与他身后的那许多和自己相熟的朋友们。

    除了那没肝没肺的霸气二人组意外，其他人倒是也露出了与刘浩一样的表情。似乎他们也早就知道，会是这个结果了。

    “哎！”那名萧家老妪，似乎是很是高兴，赶忙的就应了一声。“还是这个孩子聪明，不像他们，一个个的都跟木头似的。”

    还别说，老妪的声音，还是很动听的，似乎就跟而是出头的小姑娘的声音相差无几。如果将眼睛闭上，只是听声音，谁又能猜到，这人会是这种相貌。

    萧家老妪，嘿嘿的笑着，上下的打量着刘浩的身体，似乎是在看一件艺术品。

    “你小子行呀，不到天位的境界，竟然能从那人的手中，将一儿给救回来。也不枉费，我消耗了还阳圣水来救你。小家伙，你还有什么心愿吗？需要老朽帮忙的地方，你尽管说出来。”

    刘浩开始听的是云里雾里，可是他再笨，也知道，老妪所说的那个什么还阳圣水的东西，定然是价值不菲呀。

    恭敬的说道，“前辈，既然能动用圣水搭救小子，小子已经感恩不尽了。还哪里敢提什么要求呢？”

    老者却是很是不悦的说道，“叫我萧姐姐！”

    刘浩再次有些尴尬，不仅是他，在场的一些晚辈们，都是这个表情。有些求助般的看了一眼步云子。

    “呵呵，萧妹妹，就不要跟晚辈开这种玩笑了吧。这里就交给这些孩子们算了，我带你去看件好东西。”说着步云子就要拉着老妪的胳膊，走开。

    “你这老头，谁呀？”老妪一甩手，便是将步云子的手，给轻易的挣脱了。白了他一眼，这才说道，“既然你要请我去看什么宝贝，那我也就勉为其难的看看。可是说好了，不要再像上一次那样了！”

    等着这两个年级最大的人走了，一旁的萧伯，这才有些尴尬的叹息了一声，走上前了两步，说道，“师兄，叫你见笑了。这时我家的一个长辈，可是很多年以前，收了些刺激，好像是精神有些……”

    “哦……”刘浩终于明白了，为什么，老妪的身上总是给他一种气息平淡如水，可是又有一种波涛澎湃的骇人感觉。可能是自己实力不够，如果自己能够与步云子师傅一个境界了，恐怕才能看出这人的真是情况吧。

    这件事就这样很快的被大家给跳了过去，毕竟一名头脑不清楚的人，说话，是谁都不会在意的。

    “师兄，你的伤好些了吗？”这时萧伯才终于问起了刘浩的伤势。

    刘浩稍稍的运行了一下清心诀，这才感觉到体内除了一些筋脉依旧是有些堵塞的感觉，身体一些地方依旧是有些酸痛，其他的应该是无碍了。体内的那些有些堵塞的筋脉，刘浩也是自认为，给他一段时间，他还是能够将其完全的打通的。最多也就是这一个多月不能完全的将实力发挥出来，其他的影响，在师傅丹药的滋补下，应该不会留下后遗症。

    苦笑了一声，这才说道，“呵呵，就是这几天不能再动用体内能量了，其他的倒也没有什么。”

    “哦，这样呀，那我也就可以放心了。萧平一这次全靠你的竭力出手，否则，恐怕还真的没有一个合适的理由，将他这小子给要回来。……”萧伯又是一连串的感激的话，听的刘浩都是有种，觉得自己跟个救世主似的，怪不好意思的。

    片刻之后，萧伯，这才又说道，“师兄既然这几个月不能动用体内能量，我看，最好还是就叫师兄留在我们这里吧。在我们，萧家的地盘，我想，全世界，还没有几个不长眼的家伙，敢轻易的过来闹事。否则，……”

    萧伯说道这里，便是打断了，根本不知道究竟是在担心什么，竟然是不往后面说了。还真的有些吊人胃口。

    刘浩也是趁机，打量了一下周围的其他几人，贝勒耶还算是平静的脸上，一点的波澜都是没有，刘浩根本是看不出什么。

    小伍，却是有些愤愤然的直握拳头，可是当刘浩看向他是，还是装着一副什么事情都没有发生过的样子。

    东方燕，只是一脸担心的看着刘浩，也没有其他的什么异样表现，只是那目光之中，却是似乎有些担忧的过分了。像是怕随时都可能失去刘浩似地，弄得刘浩心里有些古怪。

    李晓飞就有些平静了，至少看上去是这样的。不过刘浩也不会打算能在李晓飞的脸上看出些什么，因为李晓飞学过演戏。掩饰一部分情绪，对她来说，根本就不是什么大问题。不过，刘浩还是关注了一下这妮子的眼睛。人说，眼睛是心灵的窗户，只有眼睛，才是最真实的，不会说谎的。

    可以说，李晓飞掩饰的已经很到位了，如果换成是刘浩以前还是地位境界之时，就算是天位的精神力，恐怕都是不能看出，李晓飞眼神之中的紧张。可是现在，刘浩凭借着天空级别的精神力，却是将这种感情，给洞察的清清楚楚。

    霸气二人组就更别说，这两个家伙都是那种心中藏不住事情的主，有些什么东西，全部都写在脸上，刘浩一看也就能够猜到了个七七八八。

    打量了一圈，刘浩握着萧伯的手，问道，“萧伯，究竟发生了什么？是不是我父亲又出什么事了？”刘浩本来是想问，父母，可是当其想到了在精神石海之中的神秘地方，看到的哪一个破碎的记忆之后，便是不由得改变了这种问法。

    “你放心吧，刘叔他很好的，就是他需要的八品丹药，我们这里没有。就连师傅他老人家，也是只能炼制出七品的丹药，八品，还是真的有些不好找。”萧伯似乎是为了打消刘浩的猜疑，便是赶忙的回答了起来。

    “那么，东方家呢？”刘浩继续问道。

    “东方家也没事！”东方燕很是肯定的回答，同时与刘浩的眼睛对视了一眼，刘浩也是能够清楚的看出来，燕儿没有撒谎。可是究竟是发生了什么呢？就在刘浩怀疑自己是不是猜错的了的时候，东方燕的双眼，却是诡异的闪动了一下，这是她要说谎前的标志性动作，刘浩与东方燕已经有好几年了，这一点，还是很容易就能看出来的。东方燕说道，“整个北华城都很好。”

    而白鹤仙子看到了刘浩似乎是发觉了什么不对，连忙的便是说道，“师弟，师傅说了，叫你这几个月里赶紧的把伤养好，好叫我们一起去华山，给师傅他老人家长长脸。你应该还不知道，三个月后，就是华山的论剑大会了。师傅能不能找回之前的面子，这下，全看你我了。”

    萧伯这时也连忙的附和说道，“是呀，是呀。要知道，华山的掌门，可是一名炼丹大师呀，没准比咱师傅还要高明很多呢？”萧伯的意思，刘浩与在场所有人都能知道。

    可是白鹤，却是有些不悦的说道，“萧伯，不确定的事情，最好还是别说为好。小心师傅他老人家不高兴了。”

    师傅为什么不会华山，而是四处的游历，刘浩也是多多少少知道一些，可能就是因为这个华山当代的掌门的原因，可是究竟是为什么，刘浩还真的是不如白鹤清楚。

    可是刘浩发觉所有人今天，都是有些怪怪的，似乎今天刘浩依旧是还在梦里，没有醒来。难道是自己感觉错了，还是究竟真的是有什么大事，一直都被这些人隐瞒着自己。

    “北华城，究竟发生了什么事情？”这是刘浩现在，心中最大的一个问号了。