
    小心翼翼的环顾了一下周围的豪华宫殿建筑，就连刘浩都是忍不住的夸赞，

    “好气派呀。”

    金玉红两种色彩的搭调，显得及神圣又庄严，脚步轻移，视线绕过了前面阻拦视线的柱子，刘浩的视线停留在了，一面金色格调为主，红色为辅的一扇屏风之前的玉质桌子上，

    长条形装的桌子上，摆放着一个锦盒，隐隐约约的有着乳白色的光滑从哪里朝着上方照耀着，并且还有着一两只之前刘浩见到的那种乳白色的能量生物，钻进那个锦盒之中，也有着一些新的那种生物，从锦盒所照耀的光滑之中，生成，四处游窜，

    刘浩的身子漂浮在了半空之中，却是始终都不敢落下，即便是如此，刘浩都是能够感觉到脚心处，传來了刺骨的冰凉之感，想必这整间的屋子，都是被那叫做极致冰焰的东西，给搞得冰凉的到了极点，

    看着那飘飘忽忽的无数乳白色的身影，刘浩感慨道，“难怪这里会这么冷。”

    这时候，在刘浩的精神石海之中，却是早就已经闹翻天了，

    “极致冰焰，果真是极致冰焰，刘浩，我要，你给我弄來，我要它……”蓝冰寒焰一个劲的在刘浩的石海之中，跳着脚的嚷着，

    一旁，却是站立着一个一身黑衣的刘浩，在感觉到这里的异样之后，便是也惊讶了一阵，可是随后，便是逐渐的冷静了下來，一脸淡漠，抱着双肩，嘴上露出了鄙视的弧度，

    “哼，就凭你的那点道行，还想要主人给你抓來极致冰焰，有本事，你到时自己去吞噬呀，我倒要看看，是你厉害，还是拿东西更厉害。”

    蓝冰寒焰化成了一名，身穿蓝白色衣衫的小小女童，其中衣服之上，以白色为主，蓝色为装饰，显得格外的活泼天真，

    白皙的小脸，嘴巴一撅老高，狠狠的说道，“你管我，我说我要，我就要……”

    而这个时候，刘浩的身子，却是猛的一抖，说道，“你们别吵了，既然我们都已经來了，我就不会轻易放弃的，我一定要尝试一下，不成功便成仁吗。”

    这里沒有水，却是依然温度低的可怕，轻声且坚决的说了一句，刘浩的身子，顶着越來越冰凉的温度，慢慢悠悠的飘荡到了那个锦盒放置的桌椅前，不再多想，便是猛的朝着那个锦盒之中的东西一把抓去，

    而这个时候，刘浩的精神力，却是完全的放开了，仔细的观察着周围的所有动静，却是发现了那些乳白色的能量生物，居然是迅速的朝着自己的身子这边扑将而來，同时，它们的口中，还传出了一些异样的声响，仿佛是海豚的啼鸣，叫的人是心乱如麻，

    而就当刘浩的手，接触到了那锦盒之中射出來的乳白色光晕的时候，蓝冰寒焰却是惊呼了一声喊道，“不好，再接进的话，我恐怕保护不了你了……”

    话音还未说完，蓝冰寒焰便是感觉到主人身体，已经是变得极为的冰凉异常了，这种感觉，它虽然是不会惧怕什么，可是主人呢，

    谁又知道，刘浩此刻已经是变成一个雕塑，不，是一个冰雕才对，纯纯正正的人形冰雕，就连身上的衣服，都是已经被炸裂的成了齑粉，也只有哪一件光辉级别的护甲，还依然是安然无恙的护在了他的身体表面，

    这还不算完，就连刘浩手指上带着的空间戒指，都是已经不知道在何时炸碎了，无数的宝物，符纸，玉符迸射而出，漫天飞舞，而也飞出來的东西，只要是碰触到刘浩的身体，或者是，那光芒笼罩的地方，便是被直接的被极致冰焰，摧毁的成为了天地之间最细小的能量粒子，

    半晌之后，刘浩已经是惊讶的有些呆了，全身上下，沒有一处不感觉到冰冷，甚至，身体都是无法动弹分毫，就连一个手指，想要动弹一下，都是需要刘浩费劲了全身的力气，

    不对，手指居然能动，

    刘浩的感觉着，自己的手指，居然能动，那是自己的右手，自己的左手，却是早就已经不能动了，可是自己的右手，却是还能动，虽然有些吃力，却是不想其他地方那样的迟缓，这究竟是怎么一回事，

    刘浩有些欣喜又有些担忧，想了半晌之后，刘浩才终于明白了，应该是，自己的那支右臂上的神木原因吧，

    刘浩能够感觉到，自己的全身血液都已经被冻住了，而要想使得下面的东西认主，那就必须要用血液滴到上面才行呀，

    不对，自己的右手之上的血液，并不像其他地方的血液那样，居然还能勉强流动，虽然只是那种浓稠的跟糖浆一样的东西，可是毕竟还是可以勉强流动呀，

    刘浩感觉到了这点，心中便是大喜了起來，不由分说，想到，就马上行动，

    在以前，刘浩是可以轻易的用精神力，控制那神木的形状的，不如……

    半晌之后，在刘浩的身上，便是发生了一种奇怪的，令人匪夷所思的变化，刘浩的右手之上，就想一株千年植物一般，慢慢的长出了藤条，盘旋在了刘浩的臂膀之上，随后，便是又长出了翠绿欲滴的叶子，可是这些叶子，也只是刚刚的展开，便是又被一层白霜所覆盖，最后，便是被无形的摧毁掉了，甚至，就连那翠绿的藤蔓表皮，都是变得成为了那种干巴巴的枯黄色彩，

    而这种枯黄的现象，越到刘浩的指尖处，便是越发的明显，

    甚至到了最后，居然是就连那些藤蔓，都是无法保留，只能是延伸到刘浩的手腕处，便是不能在往前分毫了，就连，刘浩想用那可以变化形状的挺慢，刺破自己的食指指尖，都是根本有心无力，

    而这个时候的刘浩，还毕竟只是一个人，一个活生生的人，要他在这里长时间的如此消耗下去，恐怕迟早会有一天，被冻死在这里的，

    怎么办，到底该怎么办才能救回自己的小命，

    现在刘浩想的不是别的，什么极致冰焰，什么家仇国恨，他都是已经完全的放下了，只是一心一意的想要逃生，保住小命才是王道，其他的一切，那都是白搭，

    “蓝冰寒焰，你这丫的，倒是想想办法呀，你不是兴致勃勃的想要吃掉那极致冰焰吗，怎么现在倒是成了孬种了，……你就不能，坚持一下，护住神木，叫他刺破我的食指指尖，否则，我们都要完蛋。”

    刘浩的食指指尖，就在那锦盒的上面，只要是刺破了，自己的精血，顺利的滴落在了那个东西上，自己就有着无数种办法，将其收服，可惜，现在，刘浩，就连放血的机会都沒有，

    当然，如果是放胳膊上的血，刘浩还是能够做到的，可是那里的血又有什么用，收服妖兽，契约兵器，那都需要自己的精血，也就是食指指尖处的血液，还有舌尖上的精血，

    “这样呀，我会损失很大的，我的道行根本比不上那极致冰焰，与它硬拼的话，我自己都会被它吸收一部分，到时候，别说是我沒有把它吃掉了，恐怕就连自己保全都是费劲了，……”蓝冰寒焰嘀嘀咕咕的嘟囔着，

    而这个时候，黑衣刘浩，却是一把拉住了它，将其提到了半空，怒气冲天的说道，“你这丫的，还说这些，也太不仗义了吧，当初主人就说不下來，不下來，是你偏偏要拉着主人下來的，就连见到了极致冰焰，主人都是沒有产生要去收服的想法，我倒是不知道是谁，哭着嚷着，要吃到人家，主人这才冒险的，

    到了现在，遇到了危险，你却是孬种了，小兰，以后，别说认识我黑哥，也千万不要跟别人说，是我黑龙教给说人话的，可惜了，我只教给你说人话，却是忘记教育你办人事了，老子不知道你这一号物件，……”

    半晌之后，刘浩右手之上的翠绿藤蔓之上，便是有着一层白玉色的寒冰覆盖，在那藤条逐渐蔓延向下面的光芒照射处时，却是只见的变得其上，冒腾起了打量的烟雾，仿佛是冰雪放在了阳光下暴晒，

    终于，尖锐的藤蔓尖端，弯成了一个钩子形状，狠狠的一勾，便是直接的有着一大滴粘稠的血红，垂挂在了刘浩的食指指尖处，

    刘浩的心十分的激动，却是沒有想到，为什么自己的手放在那里沒事，还能滴出血液來，而神木与蓝冰寒焰，却是都如临大敌，甚至损伤严重，

    就当刘浩的一滴血滴在了盒子里面的东西上面之后，刘浩便是一瞬不移的望着眼前，希望能够发生奇迹，

    而奇迹是发生了，却是叫的刘浩越发的后悔了，他本來以为，这样滴血认主了，就应该沒事了，一切的痛苦，都应该到头了才对，可是谁能料到，痛苦，这才只是一个开始，

    也就在血液刚刚滴在了锦盒之中，里面便是腾腾腾的冒腾起了打量的乳白色烟雾，而这些烟雾，无一例外的，便是全部都是超着刘浩的食指指尖处的，破损伤口处钻去，

    疼的刘浩是哇哇的乱叫，却是只能在心中如此疯狂，

    那流经自己全身上下的冰凉刺骨感觉，叫的刘浩恐怕一辈子都是无法忘怀了，

    更叫刘浩绝望的是，那些冲过來的乳白色能量生物，居然也是一个劲的朝着刘浩的体内冲去，

    时光匆匆，转眼一个多月过去了，刘浩只是感觉到，自己的身体，仿佛，已经是崩溃了好几次，不知道什么原因，又再次的愈合了，而随后，又崩溃了，而最叫人有些发疯的是，这一切的一切，刘浩却是感应的清清楚楚，丝毫都沒有想要晕厥过去的冲动，

    刘浩是多么想，直接的晕死了算了呀，