
    几个人看了看身后的尾巴已经被甩掉了，车子也果真报废了，就连那些围堵他们而来的那些人的车子，也是已经被郝瑶瑶那近乎疯狂的攻击，给击打的面目全非了。小火苗不停的冒腾着，似乎还不时的传来或大或小的爆鸣声。

    “车子都不能用了，如果给我时间改装一下的话，至少也要半个小时的时间。”

    郝瑶瑶查看了一下几辆报废的车子，想了想，旋即说道。

    “我们现在就要进入xx山之中了，如果我们能翻过了这座山，对面，就应该是一片茫茫的大海。也只有，先到了海里，我们才能找到一艘轮船，将我们带离这里。”

    刘浩现在也是真的没有什么办法了，真没想到会成为现在这个样子。听言便是问道，“距离这座山，还有多远？”

    “不远了，也就是几十公里吧？以天位强者的速度，甚至也不过只是十几分钟的路程。”郝瑶瑶分析了一下，便是耸了耸肩说道。

    刘浩看了看众人，大家虽然都是没有多少伤势，可是如果飞行的话，恐怕就真的成为了人家的活靶子。

    “步行！我们只能步行！”刘浩却是说道，旋即，也不再看众人那奇怪的脸，便是架着父亲，慢慢的朝着远处走去。

    刘浩的实力，所有人都是已经见识过了，并且大家也是都见识过刘浩的父亲的实力。虽然没有任何的灵力，可是单凭他的精神力，便是可以轻易的压制天位强者，将地位的高手给直接的震死。这确实是一个相当恐怖的战力了。

    众人小心的戒备着，也是连忙的跟上了刘浩两人的步伐。

    “浩儿？为什么不飞过去了？那样我们不会能节省很多的时间吗？”刘伟达被儿子架着，嘴角一直都挂着淡淡的微笑。却是始终都没有明白刘浩为什么会作出这样的决定。

    刘浩淡淡的一笑，旋即不答反问道，“父亲，刚才那些堵截我们的人，用的是什么武器？”

    “枪呀！”刘伟达也是有些不解的说道，“怎么有问题吗？”

    “对了！问题就出在枪上。”刘浩却是很是有自信的答道。

    “据我所知，日本的普通警察是不可以配枪的。而那些人不但是用的枪，还是一种经过改进之后的大威力枪支。难道你就不觉得有什么问题吗？他们对付我们，既然能够用这种大威力的枪，那么他们会不会动用导弹什么的，这个我们谁都不能保证。我们现在还在人家的地盘，人手，也就只有我们这么大猫小猫两三只。想要跟人家整个国家作对，那不就等于找死吗？

    别说会不会有像风神那样的天空级别高手存在，就算是动用一个导弹连，我们恐怕就可以吃一壶了。

    到了空中，我们防御便是降低了，只能是被动挨打。

    再说了，我们这里，除了白鹤意外，其他人都是没有达到可以飞行的天位，就算是您也已经不是了吧？”

    看了看父亲那不置可否的眼神，刘浩便是继续的说道，“我飞行，依靠的是天位的精神力，消耗很大，根本就是支撑不了多久的。就连贝勒耶他恐怕也是要消耗极高的能量，才能维持他的飞行的。而我们这些人，还要带上郝瑶瑶、李晓飞，我们还能不能直接的飞过这座山头，已经成为了一个未知之数。

    并且您现在身体还这么虚弱，在天空之中飞行，风很大，您的身体能够受得了吗？就算是这一切都不是问题，可是如果就在我们所有人精神力与体内能量都消耗很大的情况下，我们的战斗力还能有多少？恐怕到时候，就算是随便的来上一两名天位强者，就能将我们这群人给一锅端了。”

    刘浩说话时，并没有特意的隐藏声音。同时所有人也都是已经听出了刘浩的担心，旋即，都是有些倒抽冷气。这一点，他们还果真没有想到。而听的刘浩如此说来，几乎所有人都是有种脊背发凉的感觉。

    所有人都是没有说什么，只是相互的对视了一眼之后，便是都快步的跟上，并且还警惕的打量着周围。

    刘浩他们一群人，还算是比较幸运，很快就已经来到了山区附近。而他们一路上，也不过只是遇到了几波设置路障的日本警察。当然这些人，即便是手中，拿着家伙，也是根本无法阻拦刘浩他们几人的前行脚步。

    刘浩一众人，早就已经看到了这座山很大了，似乎马上就要达到其脚下。可是望山跑死马，刘浩他们几人，也是足足用了三个多小时的时间，才终于是来到了山脚下。

    而他们不知道的是，就在这三个小时的时间里，一群天位强者，也是早就已经隐藏在了山头之上。就等着刘浩他们一群人，进入包围圈了。

    “这群家伙实在是太嚣张了，居然是选择了步行。并且还没有改变前进的方向，难道他们就不担心我们将他们包围吗？”到了最后，吴好还没有忘记将自己也扯进去。

    “如果是我，我绝对不会这么光明真大的步行，恐怕早就应该飞行了，那样既节约时间，又能够叫我们抓不住他们。”

    而就在这时，一旁正听着这家伙吹牛的一名穿着黑色西装的日本人，冷冷的看了一眼吴好，瞬间，就变得有些讥讽了起来。

    “如果刘浩他们几个跟你一样白痴，我们早就能将他们给杀了。还用得着你提醒？”

    吴好的嘴角抽动了两下，却是什么话都说不出来了。嘿嘿的干笑了两声，便是不再说话了。

    再次看了一眼吴好，那人便是朝着其他的地方站着的一名传令员，用日语吩咐道，“那些人已经到了a区，传令下去，叫第一炮兵小队做好准备。随时听我命令。”

    “嗨！”

    ……

    “哎，刘浩，真没想到，这山上，居然还有这样的平缓之地。我们就在这里休息一下吧！叔叔他现在也已经有些累了，伤势不轻，看来也该好好歇一下了。”

    李晓飞虽然不是整个队伍之中修为最低的一个，可是她确实体力最差劲的一个。郝瑶瑶是男人，体力天生就要比她好很多，其他人，都要比她的修为要高。

    此时，几人便是来到了xx山的半山腰上。在这里，有着一块寸草不生的平缓地形，地面上，虽然有些大大小小的坑，可是这些坑，也正好能够供几人隐藏，不至于第一时间就被后面跟上来的人发现。

    刘浩看了看周围的地形，也是觉得是一个绝佳的隐藏之地，便是打算应下来。可是郝瑶瑶在看了这里的地形一周遭，脸色却是突然有些变化了起来。

    急忙的说道，“不行，这里绝对不能停下来！”

    而这时，众人都用十分不解的眼神看着他。似乎没有人能够理解他的担忧何在。李晓飞与贝勒耶两人，也是早就一屁股坐在了地上。

    贝勒耶的嘴上，还叼着一根，也不知道是从哪里弄来的枯草梃。

    “郝瑶瑶我们都知道你在龙组之中，受过特训，体力方面也确实不差。可是你也总该为别人想想吧。这么好的一个地方，你为什么还要赶着我们走呢？如果我们走不动了，再遇上了其他的日本高手，你叫我们拿什么力气，去跟他们打架？”

    “贝勒爷，你这丫的，就是一个公子哥。一点苦都吃不了。你们知道这里是什么地方吗？”郝瑶瑶有些着急了，说起话来，也是根本不讲究什么给不给谁面子的问题。在他看来，面子里子，都不能当成饭吃，可是小命如果丢了，那吃饭的家伙事，可就真的没了。

    骂了一通贝勒耶，便是指着地面上大大小小的坑说道，“这是什么，你们知道吗？这是用炮弹轰出来的坑，如果我没有猜错的话，这里本来就是一个军事训练基地。还是跑名的一个轰击目标区。”

    贝勒耶与李晓飞听言，却是猛的一下子就跳了起来。

    “卧槽！这么邪乎？”贝勒耶连忙的查看了一下附近的坑，越看越觉得郝瑶瑶说的正确。

    几人知道了这里是什么地方，哪里还敢多留，连忙就朝着上面的密林深处行去。也就在几人刚刚钻进了密林之中，身后原来，他们准备歇息的地方，就传来了轰轰轰……的惊天爆鸣之声。

    看着那地面上飞腾起来的尘土，还有那比之前的坑，要巨大很多，也深很多的大坑。几人不用郝瑶瑶再说，也是知道，这时他们用的炮弹，肯定要比平日训练的炮弹要威力大不少。

    看着那漫天的尘土与地面上留下的巨大深坑，感受着那犹如刀子刮过身体的强烈余波，所有人都是不由得倒抽冷气，唏嘘不已。

    “奶奶滴，小日本，就差动用核武器了吧？狗日的！……”贝勒耶也是被吓出了一身冷汗，如果刚才不听郝瑶瑶的，恐怕他现在就已经成了一堆烂泥了。他可没有自信，能够抵挡住这强猛的攻势。

    “郝瑶瑶经过龙组的特别训练，一些军事上的玩意，他比我们所有人加起来都要多。从现在到离开这里，由郝瑶瑶带队。大家一定要小心。快走吧！”

    对于刘浩的这句话，所有人都是没有任何的异议，谁都没有说什么，便是直接的迈开了大步。刘浩就是这样，既然自己不懂得，就要虚心的听从别人的说法。也只有这样，整个队伍，才能发挥出最大的力量。

    “碰”的一声，黑衣西服男子，身前的一个临时作为桌子的石头，被其一巴掌就狠狠的给拍碎了。

    “八嘎！这群家伙，是怎么发现我们在哪里有埋伏的。居然被他们给跑了。”

    听到那一声轰响，吴好全身都是一抖。眼珠子转动了几下，旋即，走到了那人的身旁耳语了起来。脸上一副坏坏的诡笑，而听到了他的低语之后，那名日本领头人，也是忍不住的坏笑了起来。