
    刘浩惊讶的看了看这只怪物，

    个头并不算大，全身上下布满着鳞甲，尾巴长长的，上面的鳞甲比身体其他的位置都要密集的多，似乎具有着特别的能力一般，这个刘浩从刚才自己的符印攻击，就可以断定，

    刘浩的精神力感应了一下，知道，这家伙恐怕是死透了，是拎着尾巴，将其给到提了起來，四只爪子都是那种又长又尖的，看上去还十分锋利的样子，

    手掌轻轻的摸了摸这东西的背上鳞甲，更是叫的刘浩十分的震惊，居然每一片鳞甲，都是那种坚硬到了刀剑难上的地步，而刘浩的盘龙枪之锋锐，其他人可能不知道，可是刘浩自己怎么能不知道呢，看着盘龙枪插在那东西的身上，就是一个血洞，可是却根本沒有伤到这家伙的鳞甲半分，而是从那脖颈鳞甲稀疏一些的缝隙之中穿插而进的，

    这东西，定然是个好玩意，等的有几乎了找个炼器师，弄出來一件防御极为不弱的铠甲，不过个头就是有些小了些，可能弄出來个背心还差不多，……

    刘浩心中想着，便是也不客气，直接的就将其收进了储物戒指之中，得意洋洋的便是回到了绿洲城，

    刚一回到城中，便是见到了，早就已经在这里等候多时的三十三号，很沒有意外的是，刘浩再一次的被那个老头给叫了去，

    刚以走进那个被隔离了起來的院子，刘浩便是发现，这里居然是光明通透的很，

    现在可是晚上，怎么这里却是依旧跟白天沒什么两样呢，

    虽然惊讶，可是刘浩现在早就被兴奋冲昏了头，要知道，他今天完成了一件天大的事情，那就是给自己的父亲，终于寻找到了丹药，而储物戒指之中的那个家伙，就是换取丹药的筹码，

    刘浩一点都不客气的将昨天用的那个桌子上的东西，猛的就是一划拉，便是都弄到了地上，

    碰的一声，便是将一个长一米左右的家伙，猛的摔在了桌子上，一脸得意的微笑，

    “事情办妥了。”

    旋即刘浩便是坐在了一个物件上，找了找，似乎在找些喝的，比如酒水之类的，好为自己今天的壮举庆功，

    找了半天，却是沒有找到，这才再次的看向了那名老者，不由得便是一愣，

    那名老者，此刻，正在卖劲的制作着机器人，看那样子，哪里知道，现在院子里，居然多出了一个人，

    抓了抓头，刘浩有些尴尬了，腾腾腾……的故意迈着沉重的步子，朝着那名老者走去，声音弄得很大，似乎就是叫那名叫鬼谷的老家伙听到，

    老者终于皱了皱眉头，旋即说道，“好了，我知道了，你先等一会。”

    刘浩随便找了个地方，便是坐了下來，左看看，右瞧瞧，似乎有些焦急，可是鬼谷就像是根本故意在捉弄他，迟迟也不回头，跟他说话，

    而这时，刘浩便是看着这个跟穿山甲一般的小东西，也是开始思量了起來，这件事情的整个过程，而想着想着，刘浩却是突然感觉到了不对劲，

    旋即刘浩仔细的将这个小东西反了一个身，手托着那长着锋利指甲的爪子，眼睛迷得很紧，只留下一条缝隙，

    这爪子上，根本就沒有一滴的人类血渍，而当刘浩跟着小白一起追它的时候，绿州城里，一片的乱腾腾的，应该是又杀了一个人才对，可是他的爪子上，怎么能沒有一点的血渍呢，

    “这个就是你抓來的吃人心脏的东西。”老者终于是弄完了手上的工作，來到了桌子前，看了一眼，便是一撇嘴，

    刘浩也是知道自己弄错了，脸上有些尴尬之色，

    老者却是也不孬，似乎这样的事情，很正常一般，便是问道，“你这个小家伙，我记得，我好像是答应了你什么东西吧，对了，是一颗丹药。”

    谢天谢地，这家伙记性还沒有烂到只隔了一天，就忘记的程度，可是接下來老者的话，就叫的刘浩无语了，

    “我记得上一次，我只将我的名字告诉了你，可是你还沒有说你叫什么呢。”

    ……

    这一天夜里，那只怪物，又吃了两个人的内脏，可是刘浩却是被调走了，看來这个家伙，还真的挺聪明的，

    刘浩在三十三号的领路下也是來到了，那一家死了两个人的房间，來到了这里，刘浩便是有些惊讶了，原來，这里，可不正是，当时小白追來的地方吗，而他们也是从这里，开始追小白的，当时只是认为小白，就是凶手，可是现在看看，可真的不一定，因为，刘浩在离开这里的时候，分明已经检查了，两个人的生命特征，都是好端端的活着的才对，

    这是一家跟刘浩居住的地方差不多的房子，沙土堆积的炕上，躺着两个人，看样子是一对夫妻，

    他们的胸口，都是有着一个大洞，刘浩比划了一下，比自己的手掌全部摊开，还要大，炕上，墙上，地面上，到处都是血渍，刘浩发现，就在地面上，居然还有一双小孩的脚印，这双脚印，看上去，真的就跟小孩子的小脚丫子是一般的无二，

    可是如果真的是个小孩子，那么又怎么能弄出这样大的一个洞來呢，

    刘浩有些疑惑了，而刘浩发觉了这种情况，也是跟着这个脚印，朝着隔壁的房间走去，可是，当其打开了房门之后，却是发现，脚印，也就在这间屋子的中央位置，就消失不见了，

    刘浩一愣，这怎么可能，难道它走到这里之后，就该做了飞行吗，

    刘浩用手触摸了一下地面，发现地面依旧是那般的坚硬，根本就不像是被什么东西动过一般，那它是怎么跑的呢，

    而这时，三十三号却是有些机械化的说道，“这两人的死亡时间，是在昨晚两点半左右，当时的街道摄像头显示，你们追着一个白影，朝着城外跑去的半个小时之后。”

    刘浩有些奇怪的看了一眼身旁跟着的小白，他终于明白了，当时的小白，一定是发现了那个东西，

    而小白又为什么，转头去追那只跟穿山甲模样的东西呢，

    刘浩越想越乱，看來，要想给父亲弄到丹药，还真的不是一件容易的事情呀，

    而接下里的小半个月，那个家伙，却是就像是消失了一般，再也沒有出來过，刘浩却是不死心，一直都是白天修炼，晚上，便是派出去分身，寻找，而之后的每一次，分身，还带上了小白，刘浩的精神力，也不再是只局限于地面之上，更是将精神力范围，深入了地下，

    一转眼，已经过去了两个星期，鬼谷，也沒有來催，

    现在已经是十五了，月亮很圆，很圆，而这个时候，三十三号，也是找上了刘浩，却是给刘浩看了一个视频，那是用街道摄像头半个月前拍摄到的画面，

    这是同一个摄像头拍摄到的，当时，有着一股巡逻机器人，巡逻到这里，见到了刘浩，便是只看了一眼，就转身走开了，而沒有过几分钟，这个画面之中，却是又出现了刘浩的身影，那样子，跟刘浩的走路动作一点都不一样，显得很是坚硬与呆板，而刘浩一眼，就知道，这个东西，绝对不是自己，

    而这时，就在这个身影消失在摄像头画面中之后，便是有着一个白色的东西，一闪而过，

    旋即，在其他的摄像头里，也是有着白影与那个东西的身影，却是变成了一个小孩，却是只有背影，

    刘浩看到了这里，便是有些诡异了起來，便是朝着三十三号说道，以后，在街上无论是见到什么人，叫那些机器人，把它缠住，而自己的唯一标识，就是手中时刻拖着一个圆形符印的能量光球，

    而也就在这个时候，小白，却是小鼻子耸动了两下，似乎嗅到了社么气味，便是看了一眼刘浩，旋即刘浩也不迟疑，便是跟着小白，一起飞快的朝着远处遁走，

    而这时，三十三号，却是呆在那里一动也不动，似乎在传输什么信息，

    刘浩的精神力，始终渗透着地下三米左右距离，就这样的，刘浩也是很轻易的便是在小白的前方感知到了一个东西，

    说它是东西，其实是因为刘浩却是形容不出來它的具体形态，因为这家伙，只是一团无形的能量光团，跟着那个东西，來到了一个屋子的附近，那东西便是诡异的消失了，而这个时候，刘浩也是终于想到了什么，却是在原地留下了一个分身，另外的一个，却是朝着远处，继续的追击而去了，

    跟前几天一样，拿东西，再次的带着刘浩与小白，來到了，上一次小白挖洞的地方，便是消失不见了，而过了沒多久，小白，便是又继续的朝着另外的一个地方，跑去了，

    “套路居然一样。”

    静静站在原地不动的刘浩分身，却是冷笑一声，随手取出了一个符纸，符纸突兀的便是燃烧了起來，一层光罩，便是照在了刘浩的身上，旋即连同刘浩，还有那层光罩，都消失了，就像这里根本沒有这个人一般，

    精神力依旧是有些悄无声息的覆盖了这个区域的周围，因为，刘浩敢确定，如果那家伙并不是太聪明的话，应该会选择这个它曾经停留过一段时间的地方下手，