
    “不过……”小黑有些讷讷的看着刘浩，旋即说道，“不过凭你现在的实力，恐怕只能动用一次，之后甚至可能你的身体，还要虚弱很长时间。至于多久，这个我就真的不知道了。”

    “这么严重？”刘浩真的是有些惊讶了，他怎么都是没有想到，坏消息居然是这种情况。要知道，他可是天位的强者，即便是最弱的天位一层的修为，可是那也是天位呀，那可是要比地位巅峰高出了不知道多少能量继续的存在。

    天位的实力，却是依旧只能用一次，还用完之后，就要进入虚弱期。难道这玉龙箫是升级神器不成？

    他虽然如此想着，但是丝毫都不会影响他出手，一个灰色的符文，从他的指尖犹如是漫天的星点所汇聚，又似乎是从他的身体之中，冒腾而出的能量所汇聚。

    “怎么是这种颜色？”刘浩有些惊讶，可是他却是并没有在意，连忙的便是一催动。

    大声的喝道，“封灵印！”

    巨大的封灵印，犹如是无数的小锁，形成了了一个巨大的灰色毗连，顺着刘浩的一指点出，也是飞快的朝着对面的锐冲击而去。

    同时，刘浩的身子再次的跃向了半空，手中的破虚棍瞬间消失，而就在几乎同时，他的手中，却是又突然多出了一根乳白色透明的玉质长棍。

    哦，对了，不能说是长棍，应该算是长枪。

    这根枪，全身通透如寒冰所雕刻，并且同样的也是有着一股冰寒的气息，慢慢的渗透而出。叫的刘浩握在手中，都是能够感觉到一股股的冰凉之气，顺着他的手掌筋脉蔓延向了周身各个位置。握着这根犹如是冰棒的玉龙箫，刘浩天位的身体，都是忍不住的使劲的颤抖了一下。不过，刘浩的精神意志可是十分恐怖的，这点痛苦，他似乎还是不放在心上的。只是眉头微微的一皱，旋即，整个人，便是从半空之中，犹如是苍鹰一般，猛的朝着下方扑降而去。

    冰寒的玉龙箫，都是将所过之处的空气之中的水蒸气，都是给冻成了一片片结拜的小小雪花。于是乎，在刘浩坠落的身型所过之处，都是留下了一道美丽的白色飘带。

    白色的飘带，随着那灰色的符印，飞快的朝着锐的身体要害刺去。

    “圣光之盾！”

    “神圣护甲！”

    两端非常复杂的咒语，也是在其口中脱口而出，锐的身上，几乎同时，便是出现了一层金灿灿的全身凯。手中的圣光剑，也是金光大盛，一个挥动间，便是在其周身，挥舞出了一个透明的光罩。

    灰色的封灵印，就犹如是一个烧红的烙铁似地，猛的按在一个充满气的气球之上。

    锐身周的圣光之盾的光罩，就只是发出了啪的一声，便是突然的破灭掉了。而那个灰色巨大符印，却是猛的一下子印在了金灿灿的神圣护甲全身凯上。

    在锐惊骇的目光注视下，那犹如是一个重锁砸来的灰色符印，却是诡异的没入了他的身体之中。竟然连身外的神圣护甲，都是没有破除，就这样直接的进入了他的身体之中。

    仿佛只是一种幻觉，锐根本就没有任何的不适应的现象。就犹如是一阵微风吹过，脸上瞬间，便是流露出了诧异不解的神态。不过他也根本不是傻子，感觉自己的身体，没有事情，他便是准备催动灵力逃走。尽力躲开，刘浩这威力十足的一枪。

    可是就在这时他才终于发现了，那灰色的符印，究竟对自己起到了一个怎样致命的影响。他竟然是无法催动体内的能量了。而这样的关键时候，无法催动能量，对他心理的打击，可以说是十分巨大的。也正是因为这个，他的脑子就停滞了那么短短的片刻钟。

    而这短短的不到一秒的片刻钟，也是最终导致锐归西的源头。

    冰凉的玉龙箫，犹如冰晶使得枪身，狠狠的刺透了锐的身体，邪邪的插向了地面。支撑着锐的无力身体不至于倒下。

    锐很是惊恐与不甘的低头看了看自己的胸口位置，那个贯穿了自己身体的寒冰色。缓缓的抬起了头，却是凄苦的一笑，问道，“那种符印，是什么？”

    刘浩笔直的站在了他的身前，双手依旧握着玉龙箫。看了他一眼，说道，“封灵印，一种封印对手体内能量的符印。”

    锐很是虚弱的咳嗽了两下，旋即低头看了看那贯穿身体的玉龙箫化成的长枪。似乎是要为，这是什么，可是他的嘴巴张合间，竟然早就没有了一点声音发出。

    刘浩似乎很有爱心，又似乎不愿意叫这样的一名强者如此不明不白的死去。

    “玉龙箫！这个是玉龙箫！”

    也不知道锐是否听到了刘浩最后的这句话，他的头，却是始终的僵直成了那个样子，根本没有再动弹分毫。脸上，却是依旧挂着有些凄苦的笑容。

    而被玉龙箫穿透的身体，却是根本没有流出半点的血红来。只是在枪身之上，却是依旧有些血红的冰晶。而这时，锐的身体，已经是逐渐的僵硬，并且在表面，还结成了白色的冰霜。他的眼神之中，甚至还有那种不敢置信的恐惧，隐隐不散，可是脸上，却是挂着满足的微笑。很是复杂的表情，恐怕活人，很难做到这一点吧。

    看到这种情况的所有人都知道，锐完了。看到这一幕的人，早就都傻眼了，谁能想到，两名实力本来相差无几的人，怎么能就这样的被另外一个，突然的给这样解决了呢？

    刘浩的身体，缓缓的半跪在地上，很久都没有起来。场上一片的安静。

    而半晌之后，终于是有着一道身影，飞快的便是从华夏的阵营一个起落，便是站在了刘浩的身前，而随后，便是一把将其给抱住，旋即，在刘浩的耳中，便是呼呼的风声，随机他的意识，便是开始模糊了起来。反噬，似乎要比他想象中的还要严重几分。

    当刘浩失去意识的前一刻，他分明听到了华夏一方，沸腾起了兴奋的欢呼声。

    而一会的功夫，刘浩睁开了双眼，可是他看到却是一片茫茫的海水。他却是在一块凸起的岩石上，而这时他的身旁，也是站了一个和他一摸一眼的人。

    “我怎么会来到这里？”这里正是刘浩的精神石海，因为站在他一旁的那人，可不正是黑龙吗。

    “你的精神受到了极大的创伤，甚至都是导致我，也跟着受到了牵连。”黑龙现实好好的抱怨了一通，这才回答刘浩的问题。

    “你当然会来到这里啦，这里是你的意识最深处。你的精神受到了重创，你不来这里，你又能哪里呢？放心吧，你的身体，已经被龙组的人，带走了。似乎那个萧家家主还要给你服用丹药什么的。这也是我在失去与外界联系的前一刻，听到他们说的。”

    “意识最深处？那是个什么东西？”刘浩依旧有些不懂，轻轻的用手揉了揉自己的太阳穴，因为他觉得，自己的头，似乎很疼。就像是被人用打铁棍子打过一般，要多难受，就又多难受。

    “这里有你所有的记忆，都是被存放在这里，甚至一些你自己都已经忘记的，在这里，你都能找到。以前，我们所在的精神石海，哪里是你的大脑位置，而这里，却是你的意识深处。

    这样给你说吧，如果你的石海是一个世界话，我们以前见面的地方，就是普通的人类区域。而这里，却是更加高级的仙界。两个是想通的，但是又却是完全独立的。”黑龙想了半天，才如此的举出了一个叫的刘浩，有些模棱两可的比喻。

    “我是不是死了？”听着什么人界仙界的高深词汇，刘浩就觉得好像是自己应该是归西了。

    “没有没有，你活得好好地，只不过你的精神力，已经达到了天空级，你的精神在这种情况下，才不会直接的消散，而是来到了这里。不过来到了这里，想要出去，却是非常困难。”黑龙旋即又十分的抱怨的说道，“我已经给你提醒过了，不要跟那家伙硬拼，你不是他对手，至少你不能完好的打败他。可是，你就是不听，事实也证明了我的说法。”

    “对了，如果我没有记错的话，你刚才说，这里应该是我的精神石海的最深处吧？那为什么你会在这里呢？”

    刘浩似乎是突然想到了这一点，如此这般的问道。

    “对，没错。这里就是你的地盘，可是我为什么能来，这个鬼地方，就连我自己都不知道。以前，我去过你是海的其他神秘地方。那些神秘地方，就连你自己都不知道。可是这里，我确实第一次进来。

    你不要再问了，我其实精神力，也受到了很严重的伤势。如果不是最后，反噬的时候，我和你一同承担了下来，我想如果你自己承担的话，恐怕最少也要无意识很久一段时间。”