
    圆月高悬，树影摇摆，仿佛是女子的长发，纠缠着月光，也有些惆怅，

    刘家村的刘三，是一名计程车司机，以前都是白天跑，就在今天白天，与他一起何用一辆汽车的伙计，告诉他，他今晚有事，需要换班，

    由于这几天里，一直都活在刘家村的那个吃人的鬼故事里，刘三起初还不敢，可是他的那个伙计，告诉他，你只要不往刘家村拉人，跑夜路，又怎么不可呢，

    “对呀，我只在北华城里跑，又不往刘家村里拉人，到了白天才回來，怎么能会有什么事情。”

    自己一边安慰着自己，刘三，便是开着车來到了北华城，

    北华城天生就像是一个各个地方的中转站，不仅地面上的交通状况如此，就连它的位置，都是处于雄鸡的心窝位置，而就连传送阵，这里也是有着通往各处的阵法，

    这是龙组内院之中的一个被关起來的庭院，平日里很少有人來到这里，也很少有人从这里出來，

    清幽的小院子之中，到处都是种满了各种各样的蔬菜，似乎就是到了一个农家小院一般，院子看上去应该很大，因为就连一般的涅槃境界的高手，都是无法用精神力覆盖整个院子，不是不能，是受到了限制，

    一个耄耋的老妪，拄着一个龙头拐杖，慢慢悠悠的走出了院子中央位置的那个草舍，看了看天，浑浊的老眼，却是能够直视正午的烈阳，

    低声的自语了一声，“看來菜园子里又生了虫子。”

    就这样的一句话，老妪便是颤微微的朝着一旁走去，谁都不知道，这个偌大的菜园她一名年过百龄的老者，究竟是如何照看的如此条理清晰的，

    视线穿过层层的绿色叶片，还有各种色彩的瓜果，我们可以看到，在这个菜园子里的某处角落，居然有着三个传送阵样式的圆形石头，

    三块石头的颜色各不相同，其中一个是金色，也不知道是不是真正的金子弄成的，却是给人一种相当的沉重之感，金色的符文放射着金子般独有的光芒，那股富贵祥和之气，直冲云霄，

    另外的一个为青色，其上一个个细密的符文，仿佛是最为一个个的小虫子，不停的在上面爬行着，光芒缭绕，显得格外的玄奇，给人最深刻的感觉，却是一种圆满之感，

    而最后一块石头，才是真正的最吸引人的所在，它居然是血红色的，血红色的石头，血红色的符文，给人一种杀伐锐利之气，如果靠得近了，居然还能感觉到一股子的血腥味，从这里蔓延开來，而扩散到了其他两块石头附近的时候，却是被那一股的圆满与祥和悄无声息的化解了，

    这三个就是传送阵，整整三个传送阵，相连的存在，在整个地球之上，恐怕已经是绝无仅有的了，

    其中金色的传送阵，虽然符文缭绕，却是从來都沒有开启过，就像是早就已经坏了，血色的传送阵，每每开启，都是代表着一场血腥的厮杀，也只有青色的传送阵，开启之后，影响最小，却也是意味着整个修真界，发生了翻天的大事，

    而当老妪走到这里的时候，却是看到了青色的传送阵与血色的传送阵，同时开起了，

    青色的光芒与血红的色彩，将整个院子都分割成了两种颜色，找的老妪的满是褶皱的脸上，显得有些妖异，浑浊的眼睛之中，不带有任何的感情，静静的倒映着眼前两个传送阵的光芒，半晌之后，也是终于有些疲惫的闭上了双眼，

    而这时候，青色的传送阵上，站立的却是青峰，白鹤仙子还有青衣少年，三人刚一出现，便是看了看周围，在恭敬的从老妪的口中，问清楚了这里的位置之后，便是想也不想的，朝着一个方向奔行而去，

    老妪看着这消失的三个人，轻轻的叹了一口气，旋即目光灼灼的看着最后发光的血色传送阵，

    “看來，真的是要变天了。”

    刘浩的身影，终于是在这个血红的光芒之中，逐步的清晰了起來，俊俏的脸颊，眼睛尝试性的努力睁了睁，

    在他的手中，还拿着一个青色玉瓶，看到了老者之后，刘浩也是一怔，恭敬弯腰，说道，“在下刘浩，参见前辈。”

    “呵呵……”老妪只是微笑，目光有些警惕型的看着眼前之人，

    “家父刘伟达身受重伤，在下千里寻药，终于是到手了，希望能够告知家父下落。”当刘浩的目光横扫了这里一眼之后，便是知道，这里的管理十分的科学得当，虽然沒有农药的可恶气味，但是瓜果都是长的极为旺盛丰满，而这里又沒有其他的人，应该就是眼前的老妪所管理的了，最重要的是，刘浩根本看不透这名老者的底细，因为，在他的眼中，这名老者，就是一潭深水，深的能将刘浩的精神力都陷入进去，

    “你找刘家之人，为什么不去刘家村，问我作甚。”老妪仔细的打量了一下刘浩的俊俏脸庞，却是有些呆了，

    刘浩似乎是被这老者的一句话给咽到了，半晌都是想不起该如何回答，

    干笑了两声，便是告罪，转身走向了一侧的小路，

    “小伙子，魔就是魔。”老妪那仿佛是撕扯破布的声音，刺啦的一声，便是突兀的传來，叫的正迈着大步的刘浩，微微的一顿足，“不过，三千六百道，每一道都是能够成神的，坚持本心，才是最重要的。”

    刘浩虽然顿住了脚步，却是根本半点都听不懂老者的话，轻声的一笑，转过头來，看向了老妪，老妪却是根本沒有看向他，自顾自的摘着几颗西红柿上面的虫子，

    看了看那很是显眼的三个传送阵，刘浩微微的一笑，也是似乎明白了些什么，说道，“我不是魔族。”

    ……

    刘三很是郁闷，刚才他看到了三个人在这边等车，看那着急的样子，似乎有什么急事，于是刘三，便是找了一个最近的拐角，转了过來，却是迟到了一步，被人家给拉走了，郁闷的跺了跺脚，狠狠的看着前面那个抢了自己生意的同事，扬长而去的背影，

    也正在这时，他突然听到，噹噹噹的响声，

    转走看向了车窗外，发现正有着一名青年，一脸平静的看着他，于是连忙的便是摇下了对面的车窗，那人的声音，也就传了进來，

    “走吗。”

    刚刚失去了一单生意的刘三，连忙的便是换上了一副恭敬的姿态，说道，“走，走，当然走了，先生去哪里。”

    刘浩打开了车门，便是一步垮了进來，说道，“先往北面开吧，总之距离还远呢。”

    “哎。”刘三答应了一声，便是朝着北方行驶而去，

    ……

    “你叫刘三，这个名字可真有些奇怪呢。”刘浩与刘三交谈着，刘三很是善言，居然是什么话題都能被他给插上几句，于是刘浩便是不自觉的问了他的名字，

    “您觉得这名子稀罕呀，我们刘家村姓刘的太多了，叫刘三的也不少，老人们也不知道怎地，起名字都是开始两个孩子还有兴趣，到了后头，就开始胡乱的起了，我的两个哥哥，还有个大名，到了自己这里，却是直接叫了个‘三’。”刘三很是有些委屈的说道，

    刘浩听到了刘家村，便是來了精神，说道，“你是刘家村的，那我也就省得一会自己找路了，你直接将我带到那里算了。”

    “什么，您要去刘家村。”刘三不知道怎么了，连右转向都是沒有打，便是直接的将车给停靠在了右边的公路旁，也幸好现在已经入夜很深了，夜色之中，路上根本很难看到一辆穿过的汽车，蜿蜒的公路之上，唯独停着这么孤独的一辆汽车，显得格外的显眼，

    “怎么，你不去。”

    “不是不去，只是吧，最近刘家村里闹鬼，我们村子都是已经死了好几个壮年劳动力了，我可不想成为下一个。”刘三的脸上，显得有些苦涩，

    “鬼，我长这么大，还真沒有见过鬼，到底是长什么样子，你带我去就是了，到时候，钱，我少不了你的，如果你不带我去，到时候，我就告到你们的总台上。”刘浩的这句话，可谓是软硬兼施，就连士气都是做的足足的，

    “你就放心吧，如果有了事，我给你兜着，再说了，你知道我是做什么的吗。”刘浩看着刘三的那有些迟疑的表情，担心这家伙现在真的退缩了，自己人生地不熟的，究竟是去哪里寻找路呢，

    “你做什么的。”张三问道，

    “哥哥我呀，就是个道士，专门就是驱鬼捉妖的道士，早就听说，你们刘家村里闹鬼，这不是今天有空特意的赶來了，……”为了安抚刘三的跳动不安的心，刘浩也是想尽了办法，就连谎话遍起了都是有模有样，

    “少來了，你说你是道士，可是我记得你刚才还说，你根本一只鬼都沒有见过，你又哪里來的经验，又如何帮着我们驱鬼呢，难不成，你是个骗子。”刘三不算是太聪明，可是在这个世界上混的久了，一些反侦察的能力，也是必不可少的，

    刘浩便是有些傻眼了，嘿嘿的一笑，想了想，便是答道，“当然，我说我沒有见过鬼，那只是想叫你不要太担心了，毕竟这里我不知道路，你不带我去，我恐怕找上三天三夜，都是找不到去刘家村的路。”

    刘浩说着，还随手取出了一张符纸，在副驾驶位上，晃了晃，叫的刘三看到，旋即，灵力运转到了指尖，砰地一声，一团火焰，便是从这张符纸上猛然的燃烧了起來，

    旋即，刘浩的身子不动，而半晌之后，副驾驶位置上的刘浩，却是突然的消失不见了，这却是惊坏了司机刘三，而这个时候，刘浩又在后排的一排座椅上，呼唤了一声刘三的名字，这才叫的刘三不停的叫好，终于也是信了刘浩的道士身份，

    不过，当刘三转过头來的时候，却是看到了前方不远处的位置，突然出现了一个人，而车子的时速太快了，想要刹车，却是已经來不及了，车子只是在地面上滑行了两三米，便是朝着那个突然出现的人身上撞去，