
    “刘伟清，你居然带着浩儿，去封印那个地方，你这个做二伯的，还真是够称职的呀。”

    话语之中，带着浓浓的讥讽味道，还有一股终于看透了某人的感觉，这种感觉叫的刘浩根本就不能说是多爽，尤其还是自己的父亲，说道此事的时候，那种悲凉的苦笑，刘浩听的清清楚楚，那是一种十分无奈的感觉，

    这句话叫的刘浩并不算太清醒的头脑，想了许多，以至于接下來的两人对话，都是根本沒有听见，不过接下來，两人也很少的对话了，只是简单的说了一些什么，并且两人的语气都不算太和善，

    刘浩也只是知道，两人似乎争吵起來了，甚至好像还动了手，

    当刘浩终于是睁开了双眼的时候，却是在房间之中一个人都看不到了，不过他能够感觉到，周围有着许多人的气息，虽然不算是太高，不过有几个刘浩熟悉的气息，他还是能够认得出來的，

    强忍住心中的好奇，刘浩推开了房门，一眼看到了守在门口的两人，正是刘楚与刘宁两人，这两人，一个他早就已经知道了，另一个，也是在昏厥前见过，所以刘浩都能叫出他们的名字，

    “楚哥，宁哥。”

    知会了一句，刘浩便是抬腿就往外走，怎么说，这里也是刘家的地盘，而他的父亲，也是这里的三子，他这样不把自己当外人，应该沒有什么错吧，

    可是就在这时，两只手，几乎同时的拦在了他的眼前，

    刘楚尴尬的一笑，旋即说道，“刘浩呀，你醒了，大伯说你消耗太过了，还是多多休息的好，饭菜我们会送……”

    刘浩见到了两只手同时的阻拦在了自己的身前，眉头就是一皱，可是当听到了刘楚的说辞之后，便是觉得，原來都是为了自己好呀，便是微微一笑，说道，“沒关系，我都已经好了，只是精神消耗过大罢了，沒有什么大不了的。”

    刘浩沒有说的是，有了黑龙这个灵魂体的精神滋补，还有蓝冰寒焰的从旁辅助，恢复精神力，那就好像是跑火车，快的不能再快了，

    说着刘浩还做了一个伸胳膊的动作，

    而这时两人的手，却是依旧牢牢的挡在了刘浩的身前，刘宁也是说道，“刘浩，你还是进去休息吧，别叫我们为难呀。”

    “为难什么，我这就去跟大伯说去。”刘浩稍微的用了些力气，便是打算将刘宁的手给拨开，而是当刘浩的手，接触到了对方的手时，却是惊讶的变了脸色，

    刘浩的身体素质何等的强悍，而刘宁呢，身体并不及刘浩，可是那手臂之上的澎湃能量，叫的刘浩的双手都是有些发麻，

    语气突然冷了下來，“刘宁哥，你这是做什么。”虽然有些不悦，可是刘浩还依旧叫着对方为哥哥，看來，还真沒有把自己当外人，

    刘宁似乎是觉得有些过头了，便是缓和了脸色，微微的一笑，说道，“是哥哥太着急了，哥哥也不过只是想叫你好好的休息一下罢了，这不是有大伯的吩咐在吗，我也不好违抗命令呀。”

    刘楚皱了皱眉，也是连忙赔笑迎合着，“是呀，是呀，大伯的命令，谁敢违抗呀，刘浩，你就先休息一下吧，我这就去给你请示大伯去。”

    刘浩看着两人脸上的表情，似乎是感觉到了隐隐的不妙，可是依旧是强忍住了心中的不快，

    “那好吧，……”

    刘浩刚要转身回屋，刘宁与刘楚的脸上，也是显出了大大的松了一口气的微笑，可是就像是为了证明，两人根本就是在说谎一般，一道清凉的熟悉声音，也是从远处传來，

    “刘浩快走。”

    这个声音，刘浩简直是太熟悉了，那分明就是自己父亲的声音呀，难道是……，

    刘浩刚刚转了一半的身子，又猛的转了回來，看着两个‘哥哥’，说道，“你们听到什么沒有。”刘浩分明就是在自己转过头來之后，看到了那脸上的微笑僵硬在了两人的脸上，可是还是如此这般的问道，

    之所以这样一问，也是因为刘浩还是不敢相信自己的那种猜测，可是对面的两人，却是齐声的说着沒有听见，是不是自己听错了之类的话，

    如果两人大大方方的承认了便好，可是两人却是如此干脆的拒绝否认了，这叫的刘浩如何的不心生怀疑呢，

    猛的一声历喝，说道，“让开。”

    说着话的同时，也是一手搭在了两人的双手交接之处，同时脚下灵力催动，两人虽然也将灵力运用了起來，可是稍微晚了一些，还是被刘浩一下子就冲出了那间房屋，

    刘浩也只是一步而已，便是已经带着两人，一同來到了，院子之中的空地上，

    “你……。”刘楚刚一声你字出口，却是发觉自己再也说不下去了，也不知道该说什么好了，可是他的手，却是依旧牢牢的挡在刘浩的身前，

    “你还是回房间去养伤，免得叫我们为难。”刘宁见到刘楚的话，说了一半，就收了回去，也是知道自己的这个哥哥嘴笨，便是依旧用之前的语气说道，

    刘浩的精神力猛的扩散，却是发现了，就在前面三四里远的地方，正有着一道熟悉的身影，朝着自己的这边，飞奔而來，正是刘浩父亲，刘伟达，

    而在父亲身后，还有着两道身影，飞快的追赶着，看那样子，父亲好像是受伤了，速度不及那两人快一些，三人应该是同时会赶到这里吧，

    并且几乎是同时，他的身遭，便是突然的又多出了三个人，可不正是刘伟辕这个大伯家的三个‘哥哥’，

    “我父亲，究竟怎么了，大伯，二伯为什么要追他。”刘浩目光冰冷的看着刘楚，寒着脸问道，刘楚却是迟迟也说不出半个字來，

    这时的刘宁，却是目光终于变得阴冷了下來，“刘浩你最好还是回房间去，否则……”

    “否则怎样，你要杀我。”刘浩冷声的问道，目光与那陌生的目光对视，

    “哼。”一声冷哼，刘宁的手指之上的一枚戒指猛的闪烁了一下，手掌心处便是突然的多出了一件东西，

    那是一枚似梭非梭的东西，两遍都是很尖的锋锐棱角，却不像是梭子那样，只有一个尖，而是两端都有着许多的长尖，

    而另一边的刘楚，也是无奈的一声叹息，手中的一把逍遥扇，不知道何时被其握在了手中，其中双虎争山图，着实惟妙惟肖，汉白玉般的色泽，叫的这个扇子格外的清雅，

    “你们别逼我。”一种不好的预感，已经袭上了刘浩的心头，隐隐的觉得有些不对劲了，一层黑气也是弥漫了刘浩的全身上下，黑龙已经与其精神联系到了一起，使得刘浩的精神力，居然在此刻达到了半步涅槃的境界，

    而这时候，刘楚与刘宁又要说什么，这时候，刘浩的身后，刘海却是突然的一击法诀打來，

    手指之上的空间戒指猛的一个闪烁，刘浩的手中，便是多出了一根双色盘旋着的盘龙枪，枪尖猛的一个回转，直接的便是拍击在了那袭击而來的法诀之上，

    枪尖之上，隐隐的有着两种色泽的能量盘旋，就像是一个球棒，击打在了圆乎乎的法诀光团之上，碰的一声，法诀光球，居然是按着原路返回了，

    既然动手了，刘浩的手上也就不再迟疑了，总之，他对这个所谓的老家，刘家，也沒有多大的好感，翻脸，那就翻脸，无所谓啦，

    “哼，这可是你们逼我的。”

    说话间，枪尖舞动，朵朵的枪花，反复形成了狂风暴雨，呼啸着，肆虐向了眼前两名，距离他最近的刘楚与刘宁，

    “狼子野心，果真有其父必有其子。”刘宁一声低喝，也是同时灵力猛的催动手中的古怪法器，化成了数不清的无数的小型飞梭，叮叮当当的便是与刘浩的枪尖击打在了一处，

    也就在这个时候，身后，除了最先发出了一击，然后被刘浩给打回去的刘海意外，另外的两人，也是早就手拿兵器，朝着刘浩的背影冲了上來，

    刘浩的嘴角一撇，不屑的一笑，旋即，身子猛地一个晃动，便是由一化二，一个与之前刘浩一模一样的刘浩，却是诡异的也站在了之前刘浩的身后，两个一模一样的刘浩，背靠着背，站立，

    这个新出现的刘浩，手中，拿着一根破虚棍，这个兵器，还是当初，刘浩在参加那个李晓飞的招亲擂台时，抢來的，记得当初应该是吴家的大儿子吴德使用的兵器，

    现在被这具分身持有着，到也勉强可是使用，不至于两手空空，

    黑龙的精神帮助，不仅是使得主身体的精神力狂长了一大截，就连分身的能力，也是同时增长了不少，

    或是符印打出，或者是一棍横扫，居然也是有木有样的抵挡住了攻击而來的两人，

    一人战五人，居然是沒有被第一时间击杀，并且还将战斗拉扯成了持久战，

    刘浩之所以能够分身成两具，那是因为，当刘浩回到了这里之后，他便是已经悄悄的将分身与本尊召唤到了一处，

    分身与本尊就是这样，无论是相隔多远，只要对方一个召唤，这边，无论是在做什么，只要打碎了虚空，便是能够瞬间的传送到对方的方位，这也是，为什么，一般有了分身的人，不会有人死追，就算是追上了，杀了一个，另外的一个也可以活下來，如果为了杀一具分身，使得自己重伤，如果另外的一具分身赶來，到时候，那追与被追的游戏，就要换一换身份位置了，