
    深静的夜里，一名身穿一身白色宽松运动服的少年，手指很是熟练的在半空之中，绘制着什么。手指尖处，淡淡的青色真气汇聚。

    少年身前虚空之中，一个吞噬符印，飞快的便是被其给绘制了出来。狂猛的吞吸之力，也是肆无忌惮的疯狂的吸收着周围的天地能量。这种景观，犹如是无数的萤火虫，飞聚到吞噬印之上，吞噬印的光芒，也就越发的光亮了起来。

    当完成了这一枚吞噬印之后，少年的手指并没有停息下来，而是继续的在半空之中绘制着。

    又是一枚提醒蜿蜒盘旋，狂躁嘶吼的能量蛟龙，从其指尖处成型。天地的能量，似乎越发的狂躁了起来。蛟龙印，也就是吞灵印，疯狂的盘旋天际，每一口吞下，都是能够吞食掉不少的天地能量。

    少年身后的那名中年人，看到这种强狂之后，竟然是不由自主的倒退了两步。因为他感觉到，这种狂猛霸道的符印，很有可能会伤害到他本人。他体内的能量，如果不是在他竭力的控制下，恐怕就会随着天地能量一起，汇聚向了那天空之中的两个符印之中。

    吞噬印犹如是一个巨大的门板，蛟龙印就生动形象的多了。可是两个符印，却是泾渭分明各自占据着半边天空的样子。

    刘浩体内的能量并没有完全的回复，可是他的手在完成了吞灵印之后，竟然是依旧没有停歇的迹象。猛的一咬牙，右手之上的光芒再次的炫耀了几分。

    手指稍微有些艰难的再次大幅度的滑动了起来，吞天印，刘浩此刻居然是打算将三个印发同时绘制而出。这个情况，实在是太为的震撼了，也十分的疯狂。

    而维持着其他两印的不停消耗，再次的挥动绘制这个吞天印，刘浩只是觉得自己体内的能量，犹如是开了闸的水库。能量疯狂的狂泻而出，一时间，脸色都是越发的惨白了起来。

    他的双膝此刻都是开始微微的颤抖了起来，可是手指尖处，却是稳如泰山，虽然有些迟缓，可是却依旧没有停歇下来的迹象。

    额头之上的冷汗，犹如是雨点般的，纷纷掉落。可是其脸上，却是依旧显得格外的凝重。每一笔，都是那般的艰难，可是每一笔也都是那样的稳健。

    可是就当进行了十余分钟之后，刘浩的手指指尖处的光芒第一次的暗淡了下来。这是体内能量无法维持这种恐怖消耗所造成的，如果这样的情况继续下去，很是无意外的，这次的试验必然会失败。而由刘浩的符印所召集而来的无数天地能量，也定然会瞬间扩散，而能量的扩散，无疑就会导致爆炸的结局。

    那无数的能量，恐怖到了极点。如果爆炸开来，那后果可是相当的不容轻视。李伟顾及，恐怕现在的整个李家，可能就毁掉大半。那么他们两个处于爆炸中心点的人呢？不用说，不死也要脱层皮。

    刘浩也是深深的知道这一点，额头之上的冷汗瞬间便是流淌而下。不敢怠慢，赶忙的便是用左右从兜里掏出了一颗步云子给予他的丹药，一口吞下。

    这是一颗补灵丹，作用也和它的名字一样简单，就是为了补充修士体内能量的丹药。

    丹药顺着喉咙，滚落到了其腹部，而刚一入腹，一种澎湃的纯净元力便是充满了刘浩的腹腔。这种能量，十分的纯净，就像是天生的毫无杂质的能量粒子，是可以直接被修士拿来使用的。

    丝丝的温热能量，越来越多，涨满了刘浩的小腹。最后，又逐步的渗透进了他的丹田之中，使得刘浩干枯的丹田气海，得到了能量的补充。

    手指尖的能量，也是得到了补充，变得越发的明亮了起来。

    刘浩紧锁的眉头，这才微微的有些舒缓。脸上有了一丝稍微松上一口气的神色，可是他的指尖，依旧很是稳健的慢慢的小心移动着。

    这一刻皎洁月光与无数的星光，也是顿时的逊色了少许。周围的世界似乎就这样的暗淡了几分。

    而这时，就在刘浩的周身三丈方圆的距离之内，一个巨大的星空罗盘诡异的旋转了起来。而星空罗盘的中心，正是刘浩，那一身白衣的少年。整个情景，仿若梦境一般。

    三印同时成型。

    天地之间，都是微微的颤抖，而就在这时，三个符印，也是已经越发的巨大了起来。恐怕就算是在北华城外，都是能够清晰的感觉到这边的光亮异常。

    动静之大，撼天动地。

    而就在这时，三印也是用一种人类无法想象的方式，融合了起来。

    三种符印，都有着共同的特性，那就是吞噬之力。像是吞噬印将其他的两印给吞噬融合了，又像是吞灵印的蛟龙，慢慢的将其他的两印给吞掉了。但是最值得信服的还是，吞天印，将其他的两个符印，给包裹吸收了。

    情景诡异无比，叫人根本就无法辨认其中，究竟是发生了什么！

    天地异象，惊天动地。而就在深夜时分，一缕阳光，也是普照而来。令的所有人都是惊讶无比。

    而这种诡异的情况，也不过只是维持了短暂的十余分钟之后，便是诡异的消失了。

    可能是因为三个符印已经完全的融合到了一起，此刻的天空之中，根本就没有了一丝的光亮，包括星光月光和阳光。

    天空之中，只有着一个巨大的古老字体诡异的悬浮着，这个字体，刘浩与李伟也只是看了一眼，便是都知道了这个字体，所代表的东西是什么了。

    “吞！”

    古老的字体，携带着万古的沧桑，仿佛隔了无数的纪元，又仿佛隔了无数的空间。

    它的周围，竟是一片黑漆漆的色彩，根本叫人无法看到其中的内在本质。可是却是给人一种，无法撼动的奇特的吞噬之力。整个北华城的动物都被惊醒了，可是整片的城镇之中，却是诡异的没有了一点的声音。似乎所有的动物，都已经死绝了一般。寂寥的可怕。

    此刻，见到了这种情况之后的刘浩本人，也是已经呆住了。他那里会想到，会发生这种情况，长大了嘴巴，还没有出声。就在这时，那巨大的苍老字体，却是动了。

    似乎是找到了宣泄的口子，猛的便是朝着刘浩的身体之中狂挤而来。

    刘浩一时大意，竟然是抵挡不急。那钻心的剧痛，仿佛是撕裂了他身体的所有细胞一般。竟然是硬生生的挤进了刘浩的身体之中，使得刘浩痛苦的嗓音都是有些沙哑了。

    “什么情况？李叔，救我！”

    在一旁愣神的李伟，听到了那熟悉且沙哑的声音，也是猛的从那种极度的震惊之中，清醒了少许。握了一下拳头，便是猛的踏步来到了刘浩的身旁。

    全身的真气鼓荡，也是想着用天位的力量，将刘浩体内的东西给拉扯出来。

    可是当他的手，刚刚的接触到刘浩的双手时，那股恐怖的吞噬里，便是从刘浩的体内传来。拉扯着他体内的能量，都是不要钱般的，朝着刘浩的身体之中涌去。

    他知道恐怕自己的力量远远不够，大喝了一声不好，整个人，便是飞快的倒退。同时，很是果断的掐断了与刘浩接触的那部分能量。

    李伟接触刘浩时，的那种洁白色的能量，只是在刘浩的手掌，残存了短短的一个呼吸的时间，便是被手掌之中的恐怖吞吸之力，给吞掉了。

    这种情况有些骇人，可是却真真实实的发生了。又是叫的人，不得不相信。

    刘浩看上去很是难受，双手抱膝团成了一团。白色的衣服之中，隐约露出来的一点脖颈的血管，此刻也像是有着很粗的青色蚯蚓在鼓动。

    刘浩的皮肤表面，甚至都是有了些许的血渍渗透而出。夹带着许多浓稠的，粘糊糊的发着恶臭的杂质。他全身上下的衣服，此刻也是已经完全的变得肮脏无比了。

    粘糊糊的布料，黏贴在他的脊背上。看上去似乎都成了锅巴的坚硬物质，整个人也像是刚从粪坑里走出来一般，臭味熏天。

    李伟早就有些焦急了，刘浩这样的天才少年，如果就这样在他这里，无缘无故的给挂了，这个责任他怎么想，都是承担不起的。

    先不要说，东方家族与刘家，还有自己的那个宝贝侄女的怒火，他就有些承担不起，可是就只是说，萧家的疯狂，他是更加的无法承受。

    可是就在刚才，天地异象刚刚消失的时候，他就已经尝试过了。无论是手机还是其他的通讯器，都是根本无法与外界联通。

    李伟亲眼目睹，不仅是震惊，更多的还是惊恐。整个人霎时间都是闲的有些苍老了起来。静静的看着那远处的一个蜷缩成了石头的人，半晌之后，才轻声的问道。

    “刘浩，你没事吧？”

    天地的异象早就消失了，此刻就连那诡异的古老吞印，也是已经完全的没入了刘浩的体内，消失不见。没有人知道，这种情况是好是坏，李伟也不知道。

    半晌之后，刘浩的身体终于动了。他缓慢的站了起来，一些疙疤住的块状东西，此刻也是发出了咯吱吱的破碎声音。