
    刘浩开着车子，左拐八拐的便是在一个胡同里，将跟在身后的东方燕的车子给甩掉了。

    刘浩与萧伯两人可都是天空级别的精神力，精神力所能探查的范围，与精密程度，都根本不是两个地位的小家伙，能够想象的。

    其实就在刘浩刚刚走出四合院的大门时，就已经发现了，东方燕与刘刀两人藏在了那个车子之上。可是不知道出于什么原因，刘浩却是根本就没有做其他。

    只是在开车之后，才找了一个胡同比较多的地方，将两人给甩掉了。对于天空级别的的高手，如果想要甩开几个脸天位都没有达到的修炼者，那简直就跟走路吃饭一样简单。

    萧家是一个不属于六大家族的另外一个超然的家族，这个家族，据说是与传说中的蜀山有着千丝万缕的联系。

    并且刘浩知道，蜀山就是修炼飞剑的一个神秘门派。早在三百多年前，就已经归隐而去，似乎一夜间，就就消失在这一片空间之中了。从此之后，蜀山派也就渐渐的成为了传说。

    而刘浩也是知道，龙组只不过是萧家的一个另类的分支，并且龙牙与天狼，两个龙组的正副组长，也是用剑的高手。他们应该也是得到了，最少一部分蜀山飞剑的真传吧。

    想起来刘浩第一次见到萧家的那名家主时，自己还是一个晚辈，而现在，却是跟对方的老子萧伯一起来，并且还是萧伯的师兄，刘浩就觉得有种造化弄人的感觉。

    萧家虽然是如此庞大的一个家族，可是他的家族却是在白华城的城边上的一个小镇。并且，这个小镇多数居住的还是那种普通的百姓，据萧伯所说，萧家居住在这里，是为了更好的体验民情，知道百姓的想法与难处。

    对于大家族选择“根据地”的怪异，刘浩根本不会上心。他现在上心的是，就当他来到了这个小镇时，便是能够感觉到有至少数百双目光看向了他们，并且这些目光，刘浩还能感觉到那些人的实力。

    除了几名普通的过客，其他人，竟然最低的也是天位强者。甚至还有五六名天空级别的高手。那些人的精神力，扫过刘浩身体时，也是都出现了短暂的停留。可是当那些精神力，再次扫向旁边的萧伯时，却都悄无声息的退去了。

    刘浩与萧伯对视了一眼，萧伯苦笑着说道，“我都已经很久没有回家族了，想想也应该五十多年了吧。那些老家伙，居然还记得我。”

    “那些老家伙？”刘浩对萧伯能够说出这样的话，也是感觉到有些震惊。萧伯以前可不是这样大大咧咧的人呀，他平日里很少说话，就算是说话，也是那种平淡无奇的语气，一副前辈高人的作风。可是自从这次回来，见到了两人的师傅之后，这名老人，在自己的面前，就跟同辈一样，很是喜欢开玩笑。这可能是高手寂寞吧。

    达到了天空级别之后，能够经常在一起的朋友，似乎就越来越少了。这一点，刘浩还没有什么感觉，可是他此刻，也是越发的感觉到，与那些地位的朋友，接触越来越少了。尤其是，霸气二人组。

    甚至，这次刘浩回来，都是根本没有想起来要去看看那两个活宝级别的人物。

    刘浩的心情，此时，就连他自己都是说不清楚了。可是当车子刚刚行驶到小镇中断的时候，就有着一名年纪颇长的老者，阻拦住了车子。

    “萧老头，你家的宝贝儿子，已经带着龙组的人，却是北华城西郊的将军坟。似乎今天有个什么很重要的比武。不过那都是年轻人的事情了，我们几个老东西，这才留下来看门。

    你带了这个年轻的小家伙，应该是为了赶去比武吧？”

    萧伯看了那人一眼，嘿嘿的怪笑着说道，“你这老东西，这么久了，根本就没有多少长进吗？不过只是天空级别六层。”

    “哼，不就是学习了华山的剑法吗？来蜀山比比，看我怎么捏死你。输了之后，你就叫你儿子，将那个位置让出来，由我家那小子坐几年。”那名拦路的老者，似乎很是不屑。

    “现在已经是年轻人的天下了，我们这群老东西，是该退休休息的时候了。有本事，就叫你家的小子，努力一把，将我那没出息的儿子给打败了。”萧伯呵呵的有些奸笑，一副很是得意的样子。

    而这时，那名拦路的老者，却是想着刘浩的车子伸出了一根中指。

    “萧老头，不敢就别说其他的，这样我鄙视你。”

    萧伯居然也向那名老者竖起了一根中指。

    这样的两个古怪老头，当着刘浩的面，居然就这样叫上板了。刘浩还真是有些看不透那些老人家心里，究竟是在想什么了。

    刘浩有些苦笑的看了一眼萧伯，淡淡的问道，“现在去哪？”

    “西郊将军坟。”

    萧家根据地原来是一个很特别的地方，这里的名字完全是由谁在统治，就由谁家的名字命名，根本就不只是一个家族在这里盘踞。

    西郊将军坟，这里是某个华夏历史的一名将军，与他手下数千名士兵的所埋葬之地。平日里阴风阵阵，一般的百姓如果受到了这些阴风的照顾，都是会的一些怪病，很不容易好起来。所以，普通的人，是很少回来这种阴气很浓的地方活动的。

    平日里，也就成为那些修真者相互斗法的场所。

    最近几天华夏国，迎来了m国的访华大使，新闻里报道的是，为了增进两国之间的友谊。可是，只有这些知道事情内幕的人，才知道，他们的这次前来，主要原因，就是因为华夏有人，潜入了日本。并且叫的日本整个修炼界，都是人心晃晃。

    日本与华夏的关系不算太友好，也不敢轻易的派人来华夏这个高手云集的地方捣乱。这才不知道用什么代价，请动了m国的圣殿出面调和。

    说起来是调和，可是那些人，刚一来到华夏，就秘密的将华夏的萧平一给扣押了起来。目的，就是为了，与华夏进行一场“友谊赛”，更重要的就是，借机打压一下华夏的锐气。与检验一下，本国研制出来的基因改进液，改造战士方面，究竟达到了怎样的一个程度。

    m国提出的规则就是，

    双方是友谊赛，所以就都只能派出小辈出手比较，年纪只能是在二十五岁以下。实力方面，却是根本没有提出任何的限制要求。似乎真的是隐藏了什么猫腻。

    于是蜀山便是派遣了两名天空级别的年轻高手下山，目的就是为了壮一壮萧家的地位。而对于这样的世俗之事，其他的几大门派，却是保持了袖手旁观。在他们看来，只要是不设计到整个华夏的利益危机，他们是用不着出手的。

    可是那些m国的人，似乎是得到了会有两名高手前来，所以，也就要求，只比试五场。并且每人也只能上场一次。

    m国，也不知道用了怎样的方法，竟然是使得那些战士，个个都跟吃了药似地，骁勇无比。

    第一场，光明圣殿的一名圣剑骑士，与华夏的萧家天位一层高手。

    那名圣剑骑士，全身坚硬如铁，就跟龟壳似地，叫这名萧家的高手，无论如何劈砍，法术攻击，根本就是无效。在那人的一个十字斩之后，便是又紧接着一个冲撞。撞得是，全身气血错乱。

    如果不是华夏的一名高手，出手相救，恐怕就会直接的被那小子，给杀了。

    如此快速的结束了第一场战斗。华夏一方人，都是有些愤愤然。真没想到，那群洋鬼子，居然如此之狠，根本就是本着前来杀人立伟的。

    第二场，m国的一名变种人，与萧家的一名天位弟子比拼。

    那名变种人，也不知道是用了怎样的手段，萧家的弟子手中的飞剑，竟然是根本不受他自己控制。杀人的利器，反倒是成了自己最大的一个威胁。

    在身中两剑之后，便是终于找了个机会，将飞剑收了起来。来到了那人身前，进行肉搏战。

    不过，那人身上的金属物品，实在是太多了。并且还都受到那人的控制。在几个交手之下，将那名变种人给击打的出现了很重的伤势之后，这名萧家的弟子，也是付出了生命的代价。

    过后看看，其全身上下，竟然是多出了一百多个窟窿。这些m国的变种人，实在是太无耻了。打着友谊赛的幌子，竟然是偷偷的告诉自己的手下，全力而为，能杀就杀。

    华夏连败两场，如果再败一场，恐怕今天的比武，也就不用再比了。

    第三场，华夏派出了蜀山天空级别的青年高手。与对方的一名圣剑士比试。

    蜀山弟子，果真不是盖得，手中拿着削铁如泥的神器，打的那小子只能是连连后退。最后一剑劈出，竟然是被对方的一名天空级巅峰的高手抵挡住了。救下了那名圣剑士一名。并且，这名抵挡了一剑的天空巅峰高手，却是也收了颇重的伤势。甚至，很有可能是付出了一只手臂的代价。

    情况终于是有了缓机。可是华夏的那几名老者，知道，自己一方，也就这么两名高手。而比赛，至少要赢三场才行。

    就在第三场刚刚比完的时候，一辆奥迪车子，却是缓缓的行驶而来。