
    风神听言没有生气，反倒是哈哈的笑了起来。

    “哈哈……哈哈，刘伟达呀刘伟达，你都已经落魄到这副天地了，怎么还一心想着为华夏的那些老鬼卖命？你就别劝我了。当初他们赶我走的时候，其实就应该想到。”

    “风神，你这家伙，看来是被这群小鬼子给把脑子弄坏了。纸是包不住火的，今天你将我放走，你以为，那群小鬼子能叫你好受的了？你以为你有了这个，神社四大天王之一的封号，那群人就动不了你了吗？别再天真了。跟我一起回华夏吧，华夏才是你的母亲。

    当初的那些人，根本就不知道你的情况，等我这次回去之后，我跟他们说一声，相比，他们会给你一个令你满意的结果的。”刘伟达轻轻的摇了摇头，一副很是惋惜的样子。眼神却是也充满了淡淡的希望，希望那人会轻轻的点点头。哪怕只是一个暗示的眼神也好。

    刘浩的眼中却是满是迷茫之色，根本就不知道这两个老前辈，究竟是在说些什么。看来今天他们是打不起来了，黑龙便是已经早就被其收回了体内。

    似乎，这名叫做风神的天空级别高手，是父亲的老相识，并且还是华夏人。可是后面风神的话，却是改变了他的这个想法。

    风神轻轻的摇了摇头，眼睛缓缓的闭上，似乎是在想事情，又像是有些累了，正在闭眼休息。

    沙哑的声音，淡淡的传出，“可是，可是我无论怎么说，也是日本人呀？回去之后，替我向龙牙问一声好。他这个对手，我希望在不就的将来，还能与其遇到。”

    而这时刘浩的脑海之中，也不知道是怎么回事，居然是想起了一个人曾经说过的话。那是那名非常爱惜人才，隐藏在龙组比斗场里的神秘且古怪的老者，剑雨天王提及的一件事情。

    这名老者，刘浩并不知道叫什么，也不知道究竟活了多久，什么级别。据说，他最近三十年来，只出现过一次。就是龙牙与另外的一名没有人愿意提及的人的一场比斗，将他引出来了。

    刘浩的眼神之中，闪烁着好奇与疑惑。可是没有人注意他，父亲与那名叫风神的前辈，两人的目光对视着。久久之后，父亲，轻轻的叹息了一声，转身在刘浩的搀扶下，走了。

    刘浩与那名风神的碰撞，虽然两人都没有收到真正的致命伤害，可是两人的碰撞，都是已经将整个地下隧道给弄得崩溃了。声势又怎么会小呢？

    再加上，郝瑶瑶出手用的是被他改良之后的古怪枪械，威力极大，并且声音也是似乎与它的威力成正比，也是同样大的吓人。早就是已经将整个东京城的小鬼子警方，给惊动了。

    此时外面的警笛大作，郝瑶瑶那边似乎还没有完全的将对手解决，机枪扫射的声音，也是时不时的传来。

    刘浩看了看父亲，眼神之中很是复杂，有些羞愧，有些担忧，更多的还是浓浓的疑惑。眼前的父亲，究竟还是自己在山村里，养了自己十几年的那个父亲吗？

    刘浩看父亲的眼神，越来越是有些看不懂了。

    当刘浩扶着父亲，一起来到了赌场区域时，贝勒耶还在施展着手段，与一群日本忍者纠缠。

    贝勒耶的这种法术，攻击力其实还是蛮高的，可是也不知道，这小子究竟是怎么想的，好像他与别人的每一场战斗，在他自己看来，那都是一场表演。弄得人家是晕头转向，还苦不堪言，就是不杀对手。也只有在忍无可忍，或者是必要的时候，才会痛下杀手。

    看着贝勒耶的这种表演式斗法，刘浩也是不由得摇了摇头。

    “魔法？这是贝勒家族的贝勒耶？”刘伟达虽然很久不问世事，可是像这样的六大家族的子弟，他还是会暗暗的留意的。

    “嗯！”

    在刘浩点头应诺之后，刘伟达才淡淡的问道，“他怎么来了这里？难道是你朋友？”

    “嗨，我们的关系……应该不算是朋友吧！”刘浩叹息了一声，想要解释吧，却是由于这时并不适合慢慢的详谈，刘浩也并不知道应该从哪里说起，所以，也就只能是暂时先绕过这个话题。“很复杂，一时也说不清。他也不是我请来的帮手，只是刚才偶然间遇到的。”

    “哦！”刘伟达也是深深的看了一眼刘浩，他不知道自己的这个孩子，有什么依仗，能够叫贝勒家族的贝勒耶这个狂妄好色的家伙，都能在这种不利的时候伸手帮助。可是他却是很聪明的知识哦了一声，其他的却是一个字都没有问。

    “郝瑶瑶，看看谁来了？”刘浩见到了疯狂端着一柄重机枪扫射的郝瑶瑶，也是已经高兴的忘记了此时的环境，还是在人家小日本的地方，并且警方的车辆，已经是将这里给包围了起来。

    “刘叔？”

    郝瑶瑶此时，正光着膀子，干瘦的身上，有着六块腹肌，显得格外的凸出，胳膊上，和其他地方，却似乎还是老样子。

    可是这只是落在平常人的眼中，刘伟达就不属于那一份只看表面功夫的人。一眼看到了郝瑶瑶，便是惊讶的发现，这家伙，居然也已经开始修炼了。

    刘浩的实力，他其实早就是已经在被日本人抓着的时候，就听到有人再提及刘浩这个人了。并且，昨天他还是曾经两次与刘浩的精神联系过，该问的，都是已经问过了。所以，他对刘浩突然出现的地位实力，也是根本就一点都不感觉到好奇。

    可是郝瑶瑶，身为刘浩的拜把子兄弟，他这个做父亲的，又怎么能不知道。郝瑶瑶的身体其实并不适合修炼仙术，并且他的体内，也根本没有修炼的灵根武魂。而他都是能够修炼到现在的境地，怎么能叫其不意外呢！

    “瑶瑶？你小子也开始修炼了？”

    ……

    就在郝瑶瑶刚刚往这边赶来的时候，周围的一群日本忍者，也是已经发现了刘浩两人的突然出现，见得，那名老者，竟然就是上头交代下来，要看好的那人，忍者们便是不由得朝着刘浩的方向冲来。

    别看刘浩现在一点事都没有的样子，可是他现在体内的能量，可是都已经用光了，甚至体内都是没有一丝的残存。

    这突然出现的五六名手拿长刀的忍者，刘浩该如何应付呢？

    刘伟达见到居然有这么多的忍者，也不知道从哪里冒出来的，居然是前后左右的朝着自己两人攻击而来。他虽然也没有灵力，可是他的精神力相当的强大，单凭这这一点，也是能够锁定其中的五人，而剩下的两名，却是交给了刘浩。

    所有人都是只能看到，刘伟达与刘浩两人的脑袋突然的闪烁了一下神秘的光。或者说，那只是他们看到的幻觉。而这七名围杀刘浩两人的日本忍者，却是突然诡异的倒地不起了。七孔流血，竟然像是魂魄被人突然打散的表现。

    七道包围刘浩两人的地位忍者，居然就这样无声无息间，身体僵硬倒地。

    也是令的，正朝着这边跑来，举起枪，正要扫射的郝瑶瑶不由得惊讶了，满脸的是不可置信的神色。刘浩的实力，他是见识过的，虽然凭借刘浩全身时期，对付这群小鬼子，应该是没有什么问题。可是他变态，也没有变态到，全身的灵力根本都没有任何的波动，就能将七名地位的高手给斩杀的程度。

    而这一切的功劳，却是被其一丝不剩的全部都归功于自己的这名刘叔-刘伟达。

    “我靠！刘叔，你也太……”接下来的话，他却是没有在说下去。因为他还是头一次，在这名刘叔的面前说出脏话。在以前，他还是乖乖学生的时候，在刘伟达的面前，表现得就跟个姑娘似的，哪里说着什么粗话。

    而这一点，刘伟达也是似乎有所察觉。凝神望了郝瑶瑶一眼，有些深意的说道，“小瑶你变了。”

    郝瑶瑶有些不好意思，眼睛都是有些不自然的左右飘动着。正好被他看到了一个冲过来的忍者，倒背向身后的枪，也是轻轻的转动了一下方向，旋即，轰轰轰的就是几枪打出。

    那名看着这边似乎在谈家事的三人，觉得他们一点防御都没有，便是打算上来捡个便宜。可惜，他还是有些失算了。全身好几处都是冒着股股的鲜红血液，一脸呆滞与不甘的软倒下去。到死，他都是不知道，这个分明将枪倒背在身后的家伙，是怎么发现自己的，又是如何将枪口对准自己这一边的。为什么自己确实一点都没有察觉呢？

    在郝瑶瑶打枪杀死了那人的时候，刘伟达说着的话，也是停顿了少许，旋即，微微的一笑，似乎是为了缓和气氛，也似乎是觉得郝瑶瑶实在是有些太局促了。

    呵呵的一笑，说道，“不过这样的变化，我喜欢。男孩子就要有男孩子的样子。”

    郝瑶瑶听言，双眼都是发亮了数倍，抬起头，嘿嘿的傻笑。枪口也不知道是朝着敌人，还是在放空枪，总之，他的枪，就是这样的朝着周围猛打了起来。

    也不知道刘伟达是发现自己的儿子，有可能达到那种比自己曾经的高度都还要高的境界，还是之前将近二十年的苦苦压抑，压的他实在是有些不愿意在忍受了。他现在，却是与以前的想法大不一样了。之前他，不愿意叫自己的儿子修炼，而现在，他竟然是连自己儿子的朋友都鼓励修炼。这前后之间的差距，不可以说是不大。

    而刘伟达的变化，似乎在预示着一种家族的内斗，即将上演。