
    对于黑龙的话，刘浩并没有表示反对。因为他却是的能够感觉到，那种诡异神秘，且霸道的反噬之力。反噬的时候，他与黑龙之间，形成了的某种诡异的联系。也正是通过这种特别的诡异联系，使得那种对刘浩的反噬之力，直接的便是转移到了黑龙体内一部分。

    也正是因为两人之间有着这种诡异的联系，那种针对与自己的反噬之力，才通过这种联系，直接将黑龙的身子，给轰击的虚弱不堪。两人，双双的都是来到了刘浩的石海深处。

    这里的情景，跟刘浩的石海之中，相差无几，一样的海洋广阔，一样的天空澄澈。只是有着一个不同的地方，就是，在这里有着无数的碎片飞来飞去。

    这些碎片，犹如是透明的花瓣，绚丽其梦幻。

    刘浩的手，轻轻的触碰到了一个记忆碎片之上，也只是这么一个触碰，顿时瞬间的功夫，刘浩就能够感觉到当初某一件事情的清晰经过。

    轻轻的把玩了一会这一枚记忆的花瓣，刘浩微微的一笑，旋即，便是将手又接触向了另外的一个记忆碎片。

    这都是刘浩的记忆碎片，有的是值得高兴的事情，有的是痛苦难过的往事记忆。可是无论刘浩是接触到值得高兴的，还是痛苦难过的，刘浩都只是微微的一笑。可以说，这就是一种境界。一种豁达无比的境界。

    达到了天空级别的精神力，刘浩的精神力境界，已经不再是普通的凡人们可想象的了的了。处事不惊，这是境界高深的一个表现。刘浩就是将这种境界，演绎的达到了巅峰，翻看着自己的往事记忆，竟然是从来都没有任何的表情。似乎是在翻看其他人的日记一般。

    这一点，就连黑龙，都是觉得有种不可思议的感觉。若不是他都已经过分刘浩如此之久了，恐怕他会认为，刘浩这个家伙，还不一定是哪一位老不死的家伙，转世投胎之后的人呢。

    手指捏起一枚稍大一点的花瓣碎片，刘浩的眉头，却是第一次的皱了起来。

    “这里，到处都只是我自己的记忆碎片，这些东西，甚至可能有一些是我自己，还不记事的时候就经历过的事情。苍天呀，难道，他们就是想叫我从儿时在经历一次吗？”

    “刘浩，你就别嚷嚷了。我倒是觉得，你能够来到这里，也是一种，叫你能够看清自己的机会。你要知道，只有一名强者，能够将自己给看清楚了，他才能够超越自己。”黑龙看着刘浩那一脸不耐烦的样子，也是终于忍不住的提醒说道。

    刘浩将手中拈着的一个透明花瓣形状的记忆碎片，仔细的体会着其中的故事。不由得也是说道，“就想这个记忆吧，我就在我的母亲的怀里吃奶，难道，这样的东西你还能叫我从里面，找到什么新鲜的有用的东西吗？难道是想叫我重新学会吃奶吗？”

    黑龙，站在刘浩的身旁，听着刘浩说出这样的话，也是连忙擦了擦额头上，并没有出现个汗渍。

    刘浩的意念在跟着这个碎片之中的记载的事情，而回忆着，可是刘浩的脸上，却是露出了很是尴尬与不屑的神态。正要继续说些更加打击，黑龙的话，争取一下子将黑龙的那句话给推翻。总之，两人在这里，困住了，闲着也是闲着，没事斗斗嘴，恐怕是两人现在唯一能够找到的乐子了。

    刘浩现在经理的这个记忆碎片里，刘浩的年纪还很小，小到了一个叫得刘浩自己都是有些觉得可笑的程度。

    刘浩此刻，正在一个超级的大床上，四仰八叉的平躺着，在他的视线里，只能看到一个巨大的乳白色，还有一个尖尖的下巴。

    刘浩现在，就是正在吃他母亲的乳汁，说的再土一点，就是孩子在吃奶。一股母性的香味，还有乳水的香甜，正在刺激这刘浩的幼小心灵，使得刘浩狠命的吮吸了起来，越发的疯狂，没有了章法。

    可是就在这个时候，刘浩的精神所凝聚成的身体，却是猛的一颤，他愕然的发现，母亲的脖颈处，那里有着一个纹身似的东西，赫然是一条青黑色的龙。

    刘浩的手猛的就是一抖，那一片记忆的随便，便是瞬间的从其手中脱离了而去。可是却悬浮在刘浩的手心上方，久久也不能逃离而去。

    刘浩的眉头紧皱，双眼也是有些不敢置信的惊讶神情。心中就想是突然有着无数的杂音，同时的翻唱起来。弄得刘浩都是有种心乱如麻，甚至都是想要疯狂的厮杀怒汉出声。

    因为他分明的记得，自己的母亲-东方西施的脖子间，赫然就是一之火红色的火凤。而这个纹着青黑色的龙型纹身的，正在叫自己吃她的奶水的女人，究竟是谁呢？

    而这时，刘浩才终于想起来了，当他与东方西施靠近时，自己赫然是能够感觉到一副发自内心的暖意，可是自己确实真的感觉不到那人身体之中，那种来自血脉的温暖。而就在刚才，刘浩感觉到了，就是在那个记忆碎片之中的那个脖子上，有着一条黑龙纹身的女人，给了他这种血脉之中的温暖。

    刘浩不敢置信的摇了摇头，眼神都是有些呆滞了。

    他这才终于是想了起来，一些端倪。为什么母亲东方西施，不能给自己在灵根武学之上指点，任何的事情，还要自己独自解决，那就是因为，这个东方西施并不是与自己有着血脉关系的母亲。

    因为东方西施的体内，灵力是火属性的，而自己的体内，却是黑暗的冰寒属性。难道真的就是因为，自己的灵根发生了变异吗？不，绝不是这么简单的。

    “刘浩你这家伙，究竟是看到了什么了？”黑龙对于刘浩的这种反常，也是感觉到了十分的差异与深深的不解。旋即，也是连忙的说道。

    刘浩连看都是没有看其一眼，便是迅速的再次一伸手，便是将那一枚记忆碎片，给牢牢的握在了手心之中。

    而他这是，却是能够听到一个男人的声音，“宫妹妹，浩儿睡着了吗？”这个男人的声音，刘浩是再清楚不过了，正是自己的父亲，刘伟达。

    “嘘，等一会，现在还睁着眼呢？”一个刘浩从来都没有听过的声音，从刘浩的上方传了出来。这人，正是喂奶给自己吃的这个女人说出来的。

    这个声音，之所以刘浩他从来都没有听到过，那是因为，至少到现在，他都不能从有限的记忆里，找出，与这个声音，相近似的声音。

    这个声音，不但是有着浓浓的化不开的爱，更是有着一股，听之就叫人，有种觉得心旷神怡的无法自治的感觉。因为这种声音，实在是太个别了，所以，刘浩认为，自己以前绝对是没有听到过这样的声音。否则自己一定会记住的。

    ……

    “父亲，叫我将孩子带过去，他说，男孩不能拥有黑龙灵根。黑龙灵根，只能是由女子几成最好，男子几成之后，恐怕会是一件祸端。……”

    ……

    半晌之后，刘浩竟然是再也没有听到有用的东西，这一段记忆碎片的花瓣，就装了这么多记忆东西。刘浩呆立了半晌，旋即，眼珠子猛的便是滚动了起来，迅速的便是再次伸手，朝着远处的一个记忆碎片抓取。

    可惜并不是他想要的，正是他与李晓飞分手时的那段记忆。

    刘浩无奈的摇了摇头，旋即，便是两手连抓，再次的伸手抓向了其他的记忆碎片。

    而当刘浩抓住了有用的碎片之后，刘浩都是会将其单独的放在一块。比如说，他修炼的一些记忆碎片，还有有关符印的一些记忆碎片。这个虽然不是他现在正在找的东西，可是却是他今后可能会有用处的东西。

    记忆的碎片，犹如是大海的莎莉一般，根本就是无边无际的。而就算是在路上遇到了一个认识或不认识的人呢，打了打了一个招呼，都会被这些记忆碎片给包裹住。这个却是也有些太诡异了吧。也确实有些太多了。叫的刘浩找了也不知道究竟是多少的岁月，竟然是根本就没有找到。

    而这时候，刘浩发现，《龙纹》的记忆碎片，都是被他找齐了，可是那很早之前的记忆碎片，却是根本一点的头绪都没有。

    刘浩的精神力，深入了自己的石海之中的水中，这才终于发现了果真是别有洞天。一个非常叫的刘浩惊喜的事情，便是，刘浩终于找到了有关自己姥爷的一段记忆碎片。

    刘浩瞪着好奇的好奇眼睛，盯着眼前的一个头发花白的老者。老者的脸，看上去，应该算是很慈祥，可是却给刘浩一种十分恐惧的感觉。那时候，可能是刘浩还小，也可能是在畏惧什么，总是，刘浩在接触到了这个记忆碎片之后，即便是他现在天空级别的精神力，都是隐约的感觉到一种恐惧的意味。

    而当刘浩看着这个记忆碎片，却是越看越是心惊，越看越是瞪圆了双眼，一种十分惊恐的样子。