
    “好了，郝瑶瑶！”刘浩此刻精神力也是极其敏锐的发现，郝瑶瑶现在却是有些兴奋过头了，打出的子弹竟然出现了三分之一的落空。便是连忙的制止，并且招呼其他人。

    “李晓飞、白鹤师姐，你们三个带着我父亲先走。”

    白鹤仙子是一名天位的强者，郝瑶瑶凭借着手中的家伙事，也是堪比天位的战力。有了两名天位战力的保护，刘浩这才有些放心的将父亲交给他们。

    并且他的父亲，刚才露出的那一手，也是叫的刘浩明白，父亲的精神力还远远的在自己之上。他更是不会担心其他突发的意外发生。由此依仗，刘浩觉得除非是天空级别的强者出手，否则，凭借三人的实力，都是可以安全的逃出去的。

    有耳朵之中的微型通讯器，刘浩也是不再担心，再与他们失去了联系。

    “嗯！”李晓飞第一个答应出声，在她看来，刘浩就是她的主心骨，只要刘浩交代给她的事情，她都会毫无异议的去完成。

    而白鹤仙子，却是没有那么好说话了，微微的皱眉，虽然也是朝着刘浩他们这边聚拢而来，可是她确实提出了疑问。

    “怎么？师弟，难道你还有事情要做吗？”

    “对呀，刘浩你难道还有事情？是不是要救走其他的什么人呢？”刘伟达也是有些好奇的问道。

    刘浩淡淡的一笑，旋即说道，“这个我不好说。我还有个伙伴，被一种诡异的幻阵捆着。我必须先要去救他们。”

    “阵法？”刘伟达嘴角一窍，旋即问道。见到了刘浩那不置可否的表情，笑容更浓了些许。

    “我陪你一起去吧。你爹我，可是对阵法略知一二哦。”

    刘浩诧异的看了一眼，自己的父亲，也是对父亲能够知道一些阵法方面的事情，感到有些奇怪。要知道，普通人，在父亲这个年纪，单单只是苦修境界，要想能够达到父亲的实力，恐怕都是十分的艰难。多钻研一种，都是会导致修为进步缓慢数倍的。

    父亲他是怎么做到的？相比，他对阵法方面的理解，应该与自己差不多吧？

    刘浩如此想来，虽然觉得父亲可能对自己破解那竹木幻阵，并没有多少用处，可是，现在的刘浩，与数年以前可是大不一样了。他可并不愿意再叫父亲有任何一点的不高兴，因为他现在才知道，父亲是多么的不容易。

    郝瑶瑶，李晓飞，白鹤仙子，还有贝勒耶几人在外面掩护，清扫周围的残余忍者。刘浩跟他的父亲两人决定进入房间之中，看看里面的什么阵法。

    刚刚一打开门，一股腐烂的尸臭味，便是扩散而出。

    而这时，刘浩的第一反应就是连忙的上前一步，阻拦在了父亲的身前。

    毒，尤其是尸毒，刘浩接触的还算不少，他更是不会担心这种尸毒会对自己产生什么影响。反倒是身体都是有些虚弱的父亲，恐怕对这种毒，会承受不了吧。经历了这几年的寻找父亲，刘浩对身旁的父亲，便是越发的珍惜了。他甚至，宁愿自己能够替父亲去死，也不愿意再次的失去父亲的消息。

    有些东西就是这样，失去了才知道后悔。只有失去过的东西，他才会知道珍惜。

    “小心！”刘浩通过体内几枚符印，对天地能量的自然吸收，此刻，也是已经有了些许的能量存在于其丹田之中。在说出这句话的同时，刘浩的身影，便是已经阻拦在了父亲的身前。

    而就在这时，刘伟达也是同样的周身闪烁着无形的白色光芒。同时也是探手，抓住了刘浩的肩膀。使得刘浩的周身也是发着微微的光。

    这种为不可查的光，正是刘伟达强大的精神力所化。对于精神力的妙用，刘浩很显然是不如身旁的父亲的。可是刘伟达的这种精神屏障，也是使得刘浩体内的能量，暂时的不能超外界施展。

    这恐怕就是关心则乱吧。

    而见到这种情况之后，两人都是不自觉的看向了对方。旋即都是微微的一笑，几乎是同时的说道，“放心，我没事！”

    而等两人，几乎同时的说着之前的话后，两人才是终于发现，原来自己是做了一件多余的事情。两人都是更加的好奇对方的实力，究竟已经达到了怎样的程度。

    刘浩耸耸肩，脸上挂着很是复杂的微笑。似乎是很享受，这种被人关心的感觉。而刘伟达也是微微的一笑，却是没有说什么。

    两人几乎同时的一脚踏入，而就伴随着两人的这一脚，天地之间的光线似乎都是在瞬间被吸收了个干净，一时间，天地都是突然变得黑暗了下来。

    “暗黑锁神阵？”同时刘伟达的惊讶，也是在刘浩的耳边响起。“暗黑锁神阵，并不能算是一种幻阵。它确切的来说，是一种封闭修炼者神石的阵法。只有你的神石，超过布阵之人，你才能突破这里黑暗的控制。超出的越强，你看到的范围便是越广。只有足足超过布阵之人神石一个境界之后，才能在这个阵法之中如同平日一般，一点阻碍都不会对你产生。

    可是这个阵法，那人布置的有些错误，似乎，那布阵之人，如果在这里面，都是会同样的受到这个条件的限制。她都是不能看到周围三米意外的东西吧。……”

    刘伟达对这个阵法的解释，也是叫的刘浩诧异非常。本来还以为父亲，只不过是稍微的懂一点阵法。可是谁知道，父亲，一眼，也就是这短短的不到一秒钟的观察，便是能够知道这么多。不仅是把阵法的名字叫出来，同时还将这个阵法的一些功效与作用也是如数家珍般的娓娓道来。

    而就在这时，刘浩也是终于知道，为什么自己能够看到一部分范围的东西。而为什么自己与黑龙结合之后，又能看到周围所有的地方。

    周身上下黑气滕饶，刘浩的双眼变得越发的血红了起来，同时，精神力也是暴涨了数倍。

    “你的朋友在那？”刘伟达却是不用刘浩这么麻烦，他的精神力本来就已经超过了竹木很多，自然是不会受到这家伙的这个什么狗屁的暗黑锁神阵的影响。反倒是看向此刻，全身冒腾着腾腾的黑气的刘浩，而感觉到了一丝诧异。

    而这时，刘浩却是并没有回答父亲的问话，直接的便是开口，向黑暗中的两人说道，“现在就只剩下你们两人了吗？”

    听到了这个熟悉的声音，有着两个声音，也是先后的响起。

    “你这小子刚才去哪了？叫了你两声，没有答应，还以为你早就撑不住死翘翘了呢？”就当这声音传来的时候，刘伟达的目光也是朝着那声音传来的方向看去。在他眼中，却是一只巨大的蝙蝠，在与两名妖鬼激战之后，全身黑气一绕，便是出现了一名有些蜡黄的中年消瘦男人。

    男人身披一层黑色的兜风，獠牙外露，明显的就是一个僵尸样子。可是这人，又不像是僵尸。

    “我刚才感觉到你的气息突然就从这个阵法之中消失了，同时消失的还有你那名朋友的气息。并且你们还并没有受伤的样子，我还以为你们是找到了逃走的方法，直接就抛下我们逃了呢？你是不是觉得良心有些不安，又回来救我们了？”

    这个声音听起来就很粗狂。在刘浩与刘伟达的精神扫过去的时候，同时的见到，一个体型壮硕的中年人，身体之上的一身犹如钢针的黑色长毛，渐渐的消失。脸也是逐渐的变成之前的那名黑人壮汉的模样。而这时，他刚才耸动着的鼻子，还在不停的抽动着，耳朵也在上下的抖动。

    “难道是吸血鬼与狼人？”刘伟达活了这么多年，什么人没有见过，这明显就是吸血鬼与狼人的标志，他又是怎么能不知道呢？深深的看着刘浩，似乎在等待着刘浩给他一个合理一点的解释。

    刘浩耸耸肩，似乎早就是已经知道了，两人的身份，表现的倒算是淡定非常。

    “刘浩，他是谁？单凭声音，就能断定出我们的身份。这人是你请来的高手吗？”吸血鬼听到了刘伟达的声音，也是全身一抖，旋即也是似乎在掩饰什么，冷冷的说道。

    而最叫刘浩不解的是，两人，明显就是西方人，可是他们此刻说的却都是华夏的语言。难道华夏语才是通用语吗？这个叫他从小就学英语的家伙，有些不解了起来。

    可是他不知道的是，英语虽然是凡人之中的通用语。那是因为，西方的经济比较发达，所有人如果想做大买卖，想在凡人圈子里有所斩获，就必须要学会英语。

    而华夏语，却是真个地球修真界的通用语，道理与上述所说几乎相同。如果你是修真者，要想在修真界有头有脸，就必须学会华夏语，否则你在庞大的修真界里，就是个聋子，哑巴。不过也幸好，每一个修真者，精神力都是十分的敏捷，学会其他的一种语言，还是一点问题都不会有的。

    “朋友，真人面前不说假话。你们的身份，其实我早就知道了。我这次是来救你们的，如果你们再想有所隐瞒，我想我恐怕是无能为力了。”刘浩的声音，此刻越发的冰冷了起来。也不知道他是因为与黑龙结合之后才如此，还是因为两人想要故意隐瞒什么才会这样的。

    而听到了刘浩直接挑明的话，狼人与吸血鬼的脸色都是骤然变了数遍。而竹木与邱吉子的脸色，也是越发的阴沉了起来。