
    刘浩多么想，直接的就晕死过去算了，至少这一切还不至于这么清晰的叫自己承受，

    那种痛苦，刘浩发誓，再也不会想尝试第二次了，

    自己的身体，仿佛就像是一个微妙的能量转换器，将极致冰焰的能量，吸收进入自己的体内，然后在某处，再被蓝冰寒焰一点点的吸收，

    此刻，蓝冰寒焰已经将极致冰焰给吸收殆尽了，不，这时候，已经不能将它叫做蓝冰寒焰了，至于叫什么才好呢，就连刘浩都不知道，毕竟是一个新出现的物种，不好说呀，

    而过去了那痛苦的阶段，便是无尽的舒坦，

    体内那些个被破坏的细胞，还有种种，都在新生的蓝冰寒焰帮助下，缓缓的恢复着，刘浩那紧张起來的心，也终于放松了下來，居然就这样沉睡了过去，真是痛苦总是那么漫长，而快乐，却是又那么短暂，

    又是不知道多少的日日夜夜，总是，刘浩只是觉得自己好像是睡了一觉，做了一个相当长的痛苦的梦，便是醒了，

    睁开了双眼，活动了一下那有些僵硬的手指，刘浩缓缓的坐了起來，虽然觉得身体还是有些不适应，就像不是自己的一样，可是他还是勉强的站了起來，打量了一下自己的身体，却是发现，全身的衣物，早就已经不知道跑到了哪里去了，只有着一层贴身的软甲，还在自己的身上披着，右手处的神木藤蔓也消失了，不过刘浩能够感应到它的存在，这才放下了心來，

    环顾了一周，苦笑了一声，

    “哼，居然沒有死。”一种劫后余生的感觉，充满了他的头脑，脸上说不出究竟是个怎样的表情，

    “呵呵，主人，你沒事吧。”

    一名全身乳白色衣裙，裙边处，绣着朵朵的蓝色云纹的少女，亭亭玉立，站在了刘浩的眼前，

    刘浩一惊，不是因为这里居然会突然出现这么一名女子，而感觉到惊讶，而是因为，他居然觉得，那名女子，居然，像是自己的手臂，怎么说呢，就是说，他感觉到，那名女子，就像是自己的手臂一样，只要自己想什么，那人都会帮着自己去做，这种感觉，似乎很不真实，但是又，确确实实的清晰无比，

    有些疑惑的说了一句，“蓝冰寒焰。”望着眼前，那已经成为了成熟少女的火焰女子，刘浩莫名其妙的就想到了蓝冰寒炎來，

    女子耸耸肩，却是不置可否，

    这时候，刘浩才终于发现了自己的周身，居然是沒有那保护自己的火焰屏障，便是不由得惊叫了起來，“哎呀，怎么这么危险的地方，你不保护我呢，我体表的火焰光罩……”

    可是还沒等刘浩说完，他自己便是已经发现了，这里已经不再是那种冰冷刺骨的宫殿了，而是一个稍微有些凉意的水底宫殿，到处都是水，叫的他的身子轻飘飘的，可是却不会影响到他的行动与说话，

    “极致冰焰我都已经吸收了，主人，你沒事吧。”

    刘浩摇了摇头，仔细的打量了一下眼前的这名女子，全身都是乳白色的长裙，搭配上那蓝色的云边，更加显得清纯可爱，

    那白皙的脸上，少了一些之前的稚气，却是多出了些许的稳重大气，眉目如画，叫的刘浩看的都有些呆了，这不就是一个活灵活现的古典型的大美女吗，

    刘浩看的都是有些呆了，

    女子巧笑嫣然，“呵呵，主人，确切的來说，我也已经不是之前的蓝冰寒焰了，对了，您给我取个新的名字吧。”还沒等刘浩说话，她便是张口说道，“不如叫，蓝冰冰焰怎样。”

    刘浩微微的一笑，心情也是终于好了不少，用手轻轻的抚摸了一下女孩的脑袋，说道，“你现在越來越像个人了，怎么还能用哪种天地奇物用的名字，不如给你起一个人类的名字吧。”

    女子在一旁拍手叫好，人类的名字，她在以前想都沒有想过，现在被刘浩突然的说出來，还觉得有些刺激，

    “你依旧还是冰属性，又是一种火焰，不如就叫做，冷艳怎样。”刘浩仰着脖子思索了半晌，可是他哪里是什么有学问的人，也只能起初这样的一个不伦不类的名字，

    “冷艳。”女子疑惑的重复了一遍，便是不由得崛起了小嘴，说道，“不要。”

    刘浩一惊，这丫头，居然还会顶嘴了，也不恼，微笑着，继续等着对方的接下來回答，

    “我知道，人类的姓氏之中，有姓冷的，可是主人你姓刘，我怎么能姓冷呢，我也要姓刘。”小女生，摸着自己的粉红嘴唇，眼睛俏皮的眨动着，说道，

    刘浩是真的无语了，她怎么会有这种奇怪的想法呢，这个名字可是他好不容易才想出來的呀，不过，刘浩眼珠子一转，便是又说道，“好吧，这样好了，就叫刘冷艳算了。”

    “刘冷艳……刘冷艳，这个名字好喂，我有人类的名字了，刘冷艳，呵呵……”

    听着冷艳的嬉笑声，刘浩的眼角也是弯成了一个微笑的弧度，似乎今天刘浩特别的高兴，也许是因为重新获得生命的原因吧，

    一边四处的寻找着自己的东西，那些东西，可都是从刘浩的空间戒指之中，蹦出來的，有好多还有用处呢，不能就这样给丢了呀，

    找到了一根已经光芒尽失的长棍，正是破虚棍，刘浩想了想，便是觉得还有用，也就背在身后，继续的寻找了起來，符纸已经是一张都沒有了，玉符倒是还有几个幸运的逃过一难的，刘浩也收了起來，其他的却是一点渣滓都找不到了，就连步云子曾经送给自己的那本书，此刻，也是已经找不到踪影了，可能是不行，被那乳白色的光，给撕碎了吧，

    刘浩手中捧着这一堆破烂，心中一阵阵的发苦，就连一件像样一点的衣服，都是沒有找到，这叫刘浩，这个只穿了一层内家的现在文明人，情何以堪，

    “哎，主人，这是什么东西。”就在刘浩捧着这一堆东西发愁的时候，刚刚改过名字的刘冷艳，却是手中玉手捏着一个似玉非玉、似石非石的牌子走了过來，

    刘浩看了一眼，便是有些惊讶了起來，这东西，居然沒有坏，正是之前那名符大送给他的一个传讯工具，

    上面有着几个类似短信的方框，里面都有着一行行的小字，

    “臭小子，跑哪里去了，给回个信。”这是自己离开那里后，第二天发來的，

    “你丫的究竟闭关是做些什么，都半个月了，还沒有出來，老头子我可是有急事找你。”

    “灭掉白骨帮的果真是淫魅族干的，不知道他们是吃了什么雄心豹子胆了，居然开始打起了我们绿洲城的注意。”这是七天前发來的，

    “无论在哪，千万别回來。”这是最后的一条信息，就在六天刚刚发來的，

    刘浩看了之后，眉头微微的皱了起來，“怎么，难不成偌大的一个绿洲城，居然只是坚持了短短的一天，就不行了。”

    一拳打碎了进入这里时，堵住洞口的那块圆形的石头，刘浩的身影，便是飞快的朝着湖面漂了上去，

    淫魅族，只是用了短短的一天时间，便是将整个绿洲城给占领了，并且还是那种完全的掌控，所有人都是兴奋无比，

    该杀的杀，该关起來的就关起來，虽然有一些人，已经逃走了，可是淫魅族似乎并不在意，只是用几天的时间，便是真正的将绿洲城的所有事情，都给掌控了，除了那片湖水下的秘密走廊，

    绿洲城，城门口上，一名老者，被吊在了城门口的城墙上，看起來已经好几天了，老者的眼睛，一个是那种血红，另一个，却是仿佛是一个单筒望远镜似地，很是怪异，城墙上的女子，身穿一身妖艳的透明纱衣，那婀娜的身材，似乎分毫毕现，就连那一团团的草丛，还有那高起的白色双峰，都是那样的清晰，

    扭着腰，一脚踏在城墙的边沿处，望着下方吊着的人，嘴角一敲的说道，

    “臭老头，就凭你这点实力，还在这里做绿洲城的城主，你觉得你配吗，我知道，各大家族，都是在绿洲城有着人马驻扎，告诉我，他们都藏在了哪里，否则，我拆了你的老骨头。”

    老者使劲的喷出了一口脓血与痰的混合物，大声的笑了起來，

    “呵呵……呵呵，一个**，也想称霸整个魔界，哼，这不就是个笑话吗，你才多少的实力，若不是，绿洲城的那些老东西们，各个都是那种老奸巨猾的东西，联起手來，恐怕就算再來十个八个像你这样的娘们，也不够他们干的，

    干掉了我，就以为得到了绿洲城吗，可笑，可笑……”

    “哼。”那名脸皮很厚的女子，轻轻的冷哼了一声，也不生气，朝着一旁看着自己后臀发呆的一名男子，说道，“小虎，去，将那个半人半机器的妹子，带上來，我到要看看，这老头，还能有多么硬气的骨头。”

    “你……。”老者眉头一皱，便是使劲的挣扎了起來，可是这绳子似乎不是凡品，越挣扎越紧，都是深深的勒紧了他的肉里，

    ……