
    刘三的开车技术确实很不错，一路上稳稳当当的，一点的颠簸都不显，一边跟刘浩尽兴的聊着天，一边将车子开得飞快，在这个沒有多少车辆的街道上，呼啸而过，

    而这个时候，刘三嬉笑着转过脸，却是突然的看到了一个人影，那人的头发披散着捶在身前，一身的额素白长裙，在这个黑漆漆的夜里，显得格外的显眼，

    來不及多想，刘三便是猛的将叉车踩到了底，同时他的右手，也是连忙的从档杆上滑落，摸向了手刹，猛的就是一提，

    刺耳的摩擦声，传來，使得整个车子都是有些打横了起來，甩动着，漂移般的便是装上了眼前三四米远的一个人影，

    碰的一声，夹带着刘三的轻呼，“糟糕。”，一片血红，便是迸溅在了眼前的挡风玻璃上，

    而这时候的刘浩，却是冷冷的望着前方，却是一语不发，幻觉，这一切的一切居然都是幻觉，这就是刘浩感觉到的与刘三唯一的不同之处，他的精神力已经远超常人，所以，这种低级的障眼法，还是根本无法隐瞒刘浩的精神探查的，

    刘三知道撞到了人，不敢再开了，就想着赶紧的下车，看看被他撞得人，究竟是怎么样了，

    刚刚拉开了门，却是听到了刘浩的声音，

    “别出去，这一切都是幻觉，你沒有撞死人，你还记得刘家村的鬼事吗。”

    听了刘浩前面的话，刘三还以为这个奇怪的道士哥哥是不是被吓傻了，怎么睁着眼，却是说起了梦话，难不成自己的一对照子，不听使唤了，亲眼看到的东西，还能有假不成，

    可是在其听到了刘浩说出的最后一句话之后，整个人便是已经有些懵了，刘浩是个道士，这个就在刚才刘浩展示的那一手替身灵符的使用，他便是已经信了十成，而现在又听刘浩语气平静的说道刘村鬼事上，他正扶在车门把手上的手，也是猛的一用力，改推为拉，便是狠狠的将车门又给关上了，

    “小哥，俺刘三就信你了，你刚才的那种神通小子我，实在佩服，敢问小哥，下面，我该怎么办呢。”

    刘三扭着脖子，通过后视镜，看着刘浩，心情有些激动的说道，

    “继续走便是，不过只是一些不入流的小家伙而已，还不能入得我的法眼。”

    “一些。”

    听的刘浩的话，刘三的脊背都是有些发凉，从刘浩的话语之中，可以听得出來，这里给他们捣乱的似乎不只是一两个小鬼的样子，

    惊讶的说了两个字，便是有些惊讶的看着前方的挡风玻璃上，那血红的狰狞，

    一踩油门，便是打算，将车摆正，继续朝前驶去，

    “方向错了，前方是沟壑，听我的，左前方四十五度角，才是正路。”

    刚刚踩了一脚油门的刘三，听言之后，便是猛的又踩了一脚刹车，揉了揉眼睛，看着眼前的笔直公路，两面是两排树，再往一旁，则才是流水的沟壑，

    有些好奇的看了看一直闭着眼睛的刘浩，说道，“小哥，这前方，明明是路……”

    “找我说的方向行驶，否则，出了事，你自己兜着。”刘浩也不搭理他，竟是直接的放下了这句话，便是闭上了双眼，似乎睡着了，

    而这个时候，刘三的额头都是已经流下了大颗大颗的汗水，瞪着圆滚滚的眼睛，摆动了前方挡风玻璃的清洗机关，两柱清澈的喷泉，带着一些泡沫，便是喷到了前方的挡风玻璃上，雨刷也在这个时候，开始左右的摆动了起來，可是无论刘三如何的清理，眼前的血色，那一片的血红，却是根本沒有任何的减退，似乎，它们就不是出现在那前方的挡风玻璃上的，

    刘三额头上的汗水，更加的猛烈了，他此刻哪里还不知道，刘浩说的句句都是真的，这就是撞鬼了，哪里是撞到了人，努力的平复了一下波荡的心情，看了看后视镜的刘浩，依旧闭着双眼，

    一咬牙，便是朝着左前方四十五度角的方向，开了过去，

    而这个时候，他便是听到了身后，有着无数的人在嘶吼，似乎是在说，‘这家伙撞了人，怎么就跑了，’‘报警……’之类的话，

    刘三看着眼前，本來应该是一排树木的道边，此刻，却是逐步的成了笔直的大道，不由得再次深深的看了一眼后排的刘浩，擦了擦额头上的冷汗，想到，如果自己刚才不听劝，真的朝着自己看到的方向走去，恐怕是个啥样的后果……越想便越是有些脊背发凉，

    而这个时候，刘三却是听到身后，有着警笛声呼啸而來，看了看身后的刘浩，问道，“这个是真是假。”

    “假的。”刘浩连眼睛都是沒有睁开，便是淡淡的说了一句，

    刘三此刻的脸早就已经白留，三辆警车在身后追着，他居然还敢这样大摇大摆的逃跑，放在别的时候，他是无论如何都是不敢做的，可是今天，他却是做了，当然也正是因为这样，他也保住了自己的一条小命，

    也就在这个时候，刘浩一旁的车门突然的便是打开了，一个黑乎乎的看不清模样的东西，探头便是要钻进车子，

    这时候，只见，刘浩的手上，闪烁着一个奇怪的光团，猛的便是排在了那个东西的额头上，旋即，那个东西，就像是肥皂泡一般，突然的就这样消失了，连一点的灰尘都是沒有留下，

    刘三看着车子的显示器上，显示的车门被打开了，自然也是连忙的回头，可是却叫他看到了这一幕，惊讶的那事小脸，早就是一片的惨白了，

    “这里距离刘家村还有多远。”刘浩再次的收拾了一个与刚才差不多的家伙，便是淡淡的问道，

    “不远了，应该三四里路吧。”刘三抹了抹汗，咽了一口唾沫，尽可能的叫自己按下心來开车，不再看后面的诡异事件，

    “刘家村里有沒有一家姓刘的大家族。”刘浩继续平平淡淡的问道，似乎，那刚才被他一掌，按成了齑粉的一幕，就根本不是他做的一般，

    “有呀，刘家可是我们村子里的唯一一个大家族，在城里都有他们家族的产业呢，对了您怎么突然问起了这个呢。”有些东西见得多了，也就不会那么害怕了，刘三就是这样，见得多了，现在他反而是有些习惯了，说起话來，虽然也是依旧能够听出紧张的跳动，可是却沒有最初时的那种想哭想闹的感觉了，

    刘浩想了想，说道，“他们沒有请道士过來做法吗。”

    刘三这才开始了追忆，在以前，但凡刘家村附近出现一些稀奇古怪的事情，刘家都会请一些道法高深的道士，前來做法，而经过了他们做法之后，那些怪事便是再也沒有出现过，可是这一次不知道怎么了，整个刘家上上下下，都是退却公司里忙，便是谁都沒有过來操劳这里的闹鬼事件，甚至就连，那些刘家的晚辈，也都是很少在人们面前露脸，

    听着刘三，慢慢的讲述，刘浩的双眼，不由得便是犯上了一层血光，

    “这些虫子真烦人。”说完之后，他便是周身笼罩上了一层大胆的金色，而也就在这个时后，整个汽车的外面，也都是突然的笼罩上了一层淡淡的金色华光，

    金光仿佛是烧红的烙铁一般，在那些人的身上灼烧着，碰触到的那些鬼影，都是尽数的消散，或者是直接的被烧伤，然后，转身钻进了茫茫的夜色之中，

    小小的教训一下，那些沒有眼力劲的小鬼们，刘浩也是很乐意的，不过沒有大鬼的出现，他还是不会轻易的出绝招的，

    而这个时候，正当刘浩，清理完这里的东西之后，还沒有再做决定，可是这个时候，一辆汽车，便是飞快的奔行而來，

    刘浩也不在意，猛的便是收回了那一圈的精神光罩，只是双手的诡异缭绕，竟然是又收割了不少的生命，只听见，那些被刘浩手心之处，圆形的诡异符文光球所沾染的家伙，都是变得一个个的哀嚎惨叫，甚至哪里还有什么神鬼夜叉的大名，

    当夜晚之中，唯一的一道亮光，行驶过村子之后，便是进入了刘家村，

    如果沒有错的话，这次，是刘浩第一次來到这里，一切的一切都是那般的陌生，又应该是那样熟悉，

    “刘家院在那。”

    刘浩突然的开口问道

    刘三也不说话，径直的便是带着刘浩，朝着一家大院子之中走去，

    刘浩借着月光的一丝明亮，便是看清楚了一路之上，遇到的一些物件，其中最叫他上心的是，村里中央的一口井，还有一个庙宇，

    而当刘浩的精神力扫过这里的时候，却是在这个庙宇本身之上，发现了些许的端倪，这是一个人头龙身的怪人石雕，可是刘浩，却是从这个石雕的身上，感觉带淡淡的阴寒之气盘踞，并且，现在已经到了子时三刻，

    “刘家人，搞什么搞，居然将一尊瘟神，当成神仙一般的供奉着，这无数的鬼物，应该就是从这里跑出來的吧，刘家之人，究竟是怎么想的，而到了现在，神像出问題了，刘家人，却是一个个跑的比什么都快。”

    轻声的低语了一句，刘浩便是继续的问道，“刘三，刘家人呢。”