
    而就在所有人刚刚跑出去十余米的时候，整个大阵却是突然间的诡异变动了起来。而这种变动之奇妙，与复杂，也更不是能用言语所描绘的。

    从天空上看，却是犹如一个巨大无比的八卦图，在做着无规则的旋转。可是如果落在懂其中真意人的眼中，这种变化，却又变得十分有规律。

    八卦图分为八个区域，而不仅是整个的八卦图在左右旋转，而就算是那每一个看起来很奇怪的，八个小区域，此刻也是在不停的坐着旋转与变动。

    最叫人们吃惊的，还是，无论白鹤仙子与刘浩他们几人，如何迅捷的逃窜，都是根本出不了他们之前所在的“死门”。

    白鹤仙子突然停下来，环顾左右，旋即有些无奈与恐惧的说道，“阵法已经被触动了，我们跑不出去了！”

    “神马？就一点办法都没有了？”贝勒耶喘着粗气说道。

    气氛突然间就压抑了下来，天空也灰沉沉的，似乎即将要有一场大雨降临。

    “除非是有人能够冲出死门，直接的去到那四个阵眼附近，将其给毁掉。否则在大阵运行的时候，根本就不可能出去。”白鹤仙子阴沉着脸，淡淡的说道。

    而就在这时，刘伟达似乎是想起了什么，旋即补充说道，“再有，就是有人能够确定出我们来时的方向，或者是外面与里面的对应方向。”

    人们听言，都是朝着自己的身后看了一眼，看到的却是那旋转不停的大阵。方向，开玩笑，都是已经到了这种程度，谁还能辨认出方向呢？除非它的脑袋里有磁铁。不，即便是有磁铁，也不能在这阵法之中，辨认出南北。因为在这个阵法之中，天地磁场，都是变得有些混乱了。否则，这群感应灵敏的修真者们，不会感应不到外面的磁场的。

    而突然间所有人，都是感觉到自己的身体似乎是置身于钢铁熔炉之中。热的叫人有种喘不过气的感觉。这种感觉实在是来的太诡异了，要知道，现在的天可是夜晚子时呀。

    “不好，大家尽力不要去感觉周围的温度，这一切都是幻觉。只要大家不去想，这些幻觉就不会对我们造成任何的伤害。”白鹤仙子也是感觉到那种突然出现的诡异感觉，连忙的提醒众人说道。同时，白鹤也是知道，逃跑，恐怕是根本无法逃出去了，也只好是硬挨过去了。她此刻，也是要看看，这传说之中的八卦阵死门，究竟是有多可怕。

    八卦阵的变化，依旧在运行着，可是所有人却是都不在动了，因为他们都知道了，逃跑，已经是无济于事了。

    几人所在的空间，温度越来越高，可是诡异的是，周围的那些树木花草，却是根本没有任何枯死变黄的迹象。似乎，这种高温只是对他们几个人释放的似地。

    而就在这时，郝瑶瑶却是第一个抵挡不住的。啊的一声惨叫，他的周身的衣服，却是突然间给燃烧了起来。

    也就是那身上的火焰刚刚燃起的时候，刘伟达也是睁开了双眼，碰的便是走上前去，根本就不再顾及自己的伤势，用最快的速度，便是来到了郝瑶瑶的身旁，同时一只冰凉的大手，也是探出，搭载了他的肩膀上。而也就是在这时，郝瑶瑶身上的火焰迅速的消失了。

    可是所有人在看到了郝瑶瑶此时的情况时，却是都有些惊讶的长大了嘴。嘴巴之中都是能塞下一个鸡蛋了。

    郝瑶瑶的t恤并没有一点的烧伤痕迹，可是他的脖子后面，却是已经有着一块皮肤，出现了烧伤的痕迹。一手捂着脖子，大声的呼痛。

    这里要数郝瑶瑶的实力弱了，精神力，自然也是众人之中最弱的一个。而这种诡异的高温，却是依靠影响人的思想，使自己本人的意志，将自己给杀了。

    他的精神力最弱，自然是第一个受不了，率先的着了道。

    刘浩与刘伟达一起来到了郝瑶瑶的身后，仔细的查看了一下后者的伤势。看后都是不由得将眉头皱的紧紧的。

    “照这样下去，我们所有人不都是要被活活的烧死了吗？”

    而这时候，并没有看向这边一眼的白鹤，眼眸却是四处的打量着，似乎要找出另外的出路。俗话说的好，天无绝人之路。即便是这看起来根本就是死局的死门，也是要符合这条天理的。否则，它也就不能出现在这一片空间。

    “天无绝人之路。一定会有方法的，大家不要慌，仔细的想一想，应该有破绽的。我刚才就隐约的感觉到了，可是一晃而过，根本就抓不住。”白鹤继续的打量着周围，却是依然紧紧皱着眉头。

    气氛再次压抑了下来。所有人都是紧皱着眉头，似乎都是很怕死的样子。

    “哎呀，我的妈呀，还吓死我了。那种感觉实在是太恐怖了。都差点把老子的尿给吓出来。你们不知道，就在我全身起火的那一瞬间，我都是……”郝瑶瑶坐在地上，守着刘伟达，却是再也不敢离开他半步了。伤的虽然不算太严重，可是似乎刚才的那种感觉，叫他实在是有些受不鸟了。

    郝瑶瑶的话没有说完，就在这时，白鹤却是突然严肃的问道，“郝瑶瑶你刚才说什么？”白鹤的语气充满了不容置疑的口吻，声音也是有些大，吓得郝瑶瑶都是全身一抖。

    “我没说什么呀？我只是说，‘吓死我了。’怎么了？”郝瑶瑶不知道白鹤究竟是怎么个意思，难道是在鄙视自己胆子小吗？可是怎么看，也不想呀。

    “不是这句，后面那句。”白鹤也不再观察周围的变动了，直直的盯着他，就像是在审问犯人一般。

    “那感觉是在是太恐怖了？”郝瑶瑶无奈，看着白鹤一脸认真的表情，也是只好有些疑惑的再次的说了一遍。

    “不是这句！”白鹤却是继续严肃的说道。“再后面那句！”

    郝瑶瑶顿时脸都有些羞红了起来，大声的说道，“你这家伙，不会吧你？是不是对哥我有什么意见呀你？”

    “我问你，下一句是什么？”白鹤却是理都不理郝瑶瑶那有些羞怒的表情，继续十分认真的问道。

    郝瑶瑶当时就想拿起手中的枪，给这丫头一梭子。可是看到了刘浩那似乎有些奇怪，又有些异样的眼神，还是并没有冲动。他从刘浩的眼神之中，也似乎是看到了，叫他继续说下去的意味。

    无奈的郝瑶瑶也只能是再次小声的说道，“我说，‘差点把老子的尿给吓出来。’”郝瑶瑶的声音，却是有些太小了，出了靠的近的刘浩与刘伟达两人听清楚了意外，其他人似乎都没有听清楚一般。都是有些不知道，郝瑶瑶声音为什么突然间就小了下来。

    白鹤仙子似乎就是想叫郝瑶瑶出丑，大声的说道，“一个大男人，再说什么呢？婆婆妈妈的，根本就叫人听不清楚吗？大点声音。”

    郝瑶瑶这次真的被白鹤给点起了真火，端起了手中的枪，就要开枪。嘴中还咒骂着，“骂的，你个娘们，今天怎么想起来，那我开涮了。这跟破阵有关系吗？”

    刘浩赶忙上前，一手按住了郝瑶瑶抬起的枪口。轻轻的摇了摇头。

    郝瑶瑶一撇嘴，旋即，便是愤愤然的说道，“老子说，‘差点就把老子的尿给吓出来了。’怎么了？”

    贝勒耶听言忍不住的便是大笑了起来，他不仅是在笑郝瑶瑶那句话，与他现在说话时的这种，尴尬与纠结混搭的脸。同时也是在笑，白鹤这妮子，没事准追问这种话题做什么。

    而李晓飞，却是羞红了一张脸，有些异样的看了一眼刘浩，还不经意的朝着他那下体某处有些凸起的地方看了一眼。忍不住脸是又红了几分，可是她也是忍不住的掩口笑了起来。

    她的小动作，刘浩自然是没有注意到。他还在凝神看着白鹤，因为他发现，白鹤问这句话，根本不是那意思。似乎另有什么玄机。

    其实刘浩能够猜出白鹤问话有些蹊跷的主要原因，并不是他是什么正人君子，他就没有往某些歪处想。其实就在开始的时候，刘浩也是能够回忆起郝瑶瑶的这句话。当初的他，也是想的有些偏激了。可是在他注意到父亲的脸，始终都是平淡无奇的表情，突然像是想到了什么，旋即这才相信，白鹤问的话里，另有玄机。

    “对了，就是这句话。”白鹤却是似乎根本不知道自己的话，有多么的怪异与尴尬。却是脸也不红不白的转头看向了刘伟达，还有些志得意满的说道，“尿！尿骚味。刘叔，你刚才不是说，能够闻到尿骚味吗？现在还能不能闻到。”

    刘伟达却是点了点头，说道，“嗯。大家跟我来。我能帮助大家找出出路的位置了。”

    刘浩像是愣了愣，旋即，也是有些大喜了起来。他终于是明白了白鹤的意思。

    在之前，刘伟达便是说过，他能够闻到一股骚味，可是精神力探查之后，却是根本没有发现一个人影，就连那该有的一片水渍都是没有。这个却是有些奇怪。只能是证明一种情况，那就是，那骚味传来的位置，正好就在阵法之外。

    可是那种味道传来的地方，应该在这短时间内，不会改变位置。这也就能叫刘伟达确定出，外面的正确坐标。也就是外面的方向。这样一来，大家不就有救了吗？