
    而当东方燕刚刚走进客厅的门口时，却是见到了刘浩正一脸呆滞的看着客厅之中，那唯一的一名客人。

    “怎么是你？”

    “哎，你小子这是说的什么话，怎么就不能是我了？”

    “我，我说你怎么可能来这里？你是怎么找到的？”

    “嘿，老夫我云游四方，哪里的朋友没有几个？难道这里是你家，我就不能来了？”

    ……

    两人说的话，很诡异，气氛也十分的怪异。

    而与刘浩对话的人，其实不用说，大家也应该知道了。正是刘浩的唯一的一个师傅，步云子老前辈。

    而今天，步云子还是依旧穿着他那原来的一身老家当，破破烂烂的土黄色道袍，上面不仅有好几处补丁，并且还有些地方开了口子，似乎还没有来得及缝补上。

    唯一与上一次刘浩见他有些不同的是，他的脸这次很干净，似乎是昨天，不，也可能是前天，洗过一次。他笑起来，嘴里的那一颗活动的门牙，却是依旧很是顽固的挂着。

    老者有些恶心的吮吸了一下那可大门牙，嘿嘿的笑着，说道，“小兔崽子，进步不小吗？”

    “您老也是越发的精神抖擞了呀！越活越年轻了。”刘浩虽然不会对这个老头客气，可是刘浩也是知道，自己的今天，还完全的依靠这人。没有这人的帮衬，恐怕自己现在还是新城的一个小保安呢！可是如果叫刘浩正儿八经的跟这人说话吧，还确实真的就有些难为他了。在这个师傅面前，刘浩想正经都是很难正经的起来。因为这老头，就有些不正经。

    尤其是他的那张老脸，怎么看，都像是一幅欠打的表情。不笑如此，笑起来更是如此。

    而听到了两人如此的方式对话，东方燕与刘刀，还有，静静站在步云子身后的一直都被人忽视的一名老头，脸上都是有些古怪。

    “看来你小子自信心提升了不少嘛？我怎么记得，你丫的，第一次失恋了，寻死觅活的呢？今天看你春光焕发，应该是又有哪位小美女，被你给……咔嚓了吧！”步云子虽然年纪都是一大把了，可是开起徒弟的玩笑来，却是依旧是不依不饶的。一点做长辈的样子都没有。

    刘浩曾经也是听白鹤如此说过，可是今天也是终于轮到自己了。不过，刘浩只是有些好奇，为什么，自己的什么事情这老头都知道呢？刘浩的老脸也是有些抵抗不住这种言语冲击了，有些火烧火燎的烫了。

    旋即便是赶忙的转移话题，没话找话的说道，“您老这一次来是找我的？”

    “少来了，你小子倒是挺自恋的吗？我这一次来，是找他的。”说着，步云子还用那枯黄的老手指，点了一下他身后站立的那名老者。

    刘浩的眼神，顺着步云子，那有些枯黄的指甲，看向了那名恭敬而站的老者脸上。

    而这时那名老者，也是有些尴尬的抬起了头，干笑着，却是什么话都没有说。

    “萧伯？”刘浩看到这名老者，不就是东方西施身旁的那名老管家，萧伯吗？

    而这时候，萧伯这才老脸一红的说道，“师兄好？”

    所有人都是被萧伯的这句师兄给弄懵了，师兄东西，往往都是同辈之人相互的称呼，并且一般都是年纪小的人，称呼年纪大一点的人为师兄。并且萧伯他的实力，还远远的高过自己，至少以前是这样的。可是萧伯他……

    “不用怀疑了，他叫你师兄，其实一点都没有错。他只是我受的一个外门弟子。到了今天，他都没有能够有资格成为我的亲传弟子。而在我的门下，外门弟子，无论多大年纪，都要称呼内门弟子为师兄的。”步云子却是毫不在意的说道。似乎这样的事情，他见得多了。

    而步云子看着那一脸尴尬的萧伯，也是老脸一沉，旋即说道，“伯儿呀，还不给你师兄倒茶？”

    “是，师傅！”萧伯说着，便是恭敬的退下，似乎真的就是去倒茶了。

    “萧伯，不用了，我不渴……”刘浩的话，却是根本没有引起萧伯的任何注意，他竟然是头都没有回的转身，走远了。

    原来萧伯在曾经的一次重伤之后，被正好路过的步云子给救下，稍微的指点了一下他的修炼。而就是这稍微的指点，使得萧伯感悟颇多，并且苦寻步云子，发誓要拜在其门下。可是步云子，虽然实力颇高，为人吗，除了有些小猥琐意外，还是很乐于助人的，但是，却发过一个毒誓，理智要只收怪物，不收俗人。所以知道今天，萧伯都是已经达到了天空级别，可是步云子却是依旧没有收下他，只是答应，说叫他先做一个外门弟子。

    等步云子大概的讲述了一遍收下萧伯的经历之后，这时，萧伯才端着茶水走了进来。

    “师傅，那您找萧伯，是不是有什么事情呢？”刘浩有些异样的接过了萧伯送过来的茶水，连喝都是不敢喝。他现在脑子里，对于萧伯的辈分问题，还是有些糊涂，如果是长辈给自己端的茶，他是说什么都不能喝的。

    “事情？当然有了！”步云子大大咧咧的接过了萧伯递过来的茶水之后，便是猛的喝了一大口，似乎着茶水根本就不是刚刚沏好的，一点都不烫。

    吐出了一口茶叶片，说道，“他们萧家，最近应该是遇到了些麻烦。我这不是提醒他，回去处理一下。少在这里享清闲。”

    刘浩真的是有些无语了，冷汗都是渗满了额头。他对这名师傅的说话，还真的是有些快受不鸟了。

    “萧家，华夏的统治家族，萧家？”

    “嗯，正是那个萧家了。真麻烦，我本来都不想管的，可是赌约赌输了，也只能跑一趟了。”步云子说完，便是站了起来，走到了刘浩的跟前。“跟他说的事情，该说的，我刚才都说了。若不是东方西施那丫头一直都要留我下来，我也懒得再在这里待下去了。

    对了，这些东西给你，你一天一粒，吃完了，就来华山找我。也别等你达到天空级别了，我恐怕有些等不了了。我还有一份大礼准备送给你呢，现在还没有弄好，到时候，应该就好了吧！

    不说了，我先告辞了。”

    步云子根本就不给刘浩说话的机会，端起了刘浩桌子上的那杯茶水，也一口给喝了下去。

    “小子，师傅欠你一杯茶，以后再说。”

    声音飘荡，人却是没了影子。

    刘浩不由得摇头苦笑，可是他这时候才想起来，自己的父亲，还需要一颗八品的丹药呢。这才大声的吼道，“师傅，小子还有事相求呢？”

    “你父亲的事，不急，等你来了，再说。”步云子的声音，依旧是在半空之中传荡而来，却是叫人根本听不出话音传来的方向。

    “他怎么知道，是为了我父亲的事？”刘浩有些好奇的呢喃着，似乎真的有些不明白了。

    而这时候，萧伯这才有些感慨的说道，“师傅他其实对你与师姐都很好，这一次你们两人，都去了日本，师傅他老人家，一直都跟着你们。并且，据我猜测，师傅他应该是与某些人动手了。还收了些伤。”

    刘浩听言，就有些诧异了起来，一种名字叫感动的泪水，在其眼中不停的打着转。

    “原来师傅一直都在自己的身边，而自己却是不知道。”

    这时候，刘浩才想起来，当初自己从日本岛回来的时候，虽然遇到了一些小麻烦，可是当初除了那名风神的天空级强者形式化的阻拦了一下，之外，日本神社居然是根本一个人都没有出动。

    这就真的有些奇怪了，既然风神这名天空级高手，都能搀和进来，那么其他人，也应该能。尤其是日本这个从来都不讲规矩的地方，就更是如此了。

    想必是师傅他老人家，在暗中帮助者自己吧。

    刘浩打开了包裹，里面赫然是几颗纯白色的浑圆丹药。只是闻了闻丹药的香味，刘浩便是顿时觉得精神气爽。似乎精神都是清爽了数倍。

    “五品……补元丹？”就在刘浩正有些皱眉思索的时候，萧伯，却是已经看出了这丹药的品节与作用，惊讶的长大了嘴巴，怎么都合不拢了。

    要知道，丹药这东西，就已经够稀罕的了。何况是五品的丹药，就更是少之又少了，除非是那些炼丹师，否则谁的身上会随身带着这么多丹药。随手的一抛，看样子就至少也有二三十颗的样子。并且还是那种对无论是任何修为，任何职业都能随时服用的丹药。

    补元丹是同时提升修为，与精神力两方面的丹药。可以说是世间少有，拿到任何一个大家族之中，恐怕都是会当做至宝来对待，更是舍不得叫门人服用。

    可是听那步云子的话，是叫刘浩一天一颗，这不是暴殄天物吗？萧伯与东方燕都是没有听说过，谁能拿着五品丹药，当成是糖豆一般吃着玩。

    刘浩知道，如果自己服用了其中的一颗，恐怕自己的修为，马上就能突破到天位，精神力也是能够突破到天空级别。

    看来认个师傅真好，认个炼丹师的师傅更好。