
    刘浩就觉得自己，好像是在经历很久以前的批斗、游街活动，手中的光球是一刻都不敢停下，生怕再受到其他人的攻击，

    在城头之上，刘浩终于寻找到了那个坐在轮椅之上的三十三号，便是说道，“带我去见鬼谷。”

    三十三号只是静静的停顿了半晌，这才答应道，“现在鬼谷沒有回应，请稍等一会。”

    刘浩知道，这三十三号，可能是用什么通讯方式，正在于鬼谷联系，而鬼谷这老头，却是在做着一项很重要的实验，根本就沒有搭理它，

    为了消磨现在这干巴巴等着的时间，刘浩，便是看了看三十三号，问道，“你沒见我，出示了一下符印光球吗，那为什么，我收起來之后，他们还攻击我。”

    三十三号静静的想了想，便是答道，“你说过，你会一直举着那个光团的，所以，我给他们下的命令就是，除非有光团，沒有那个光团，就杀，这个是你告诉我的。”

    刘浩只觉得自己头上是有着几只小鸟在盘旋，叽叽喳喳的叫嚷，叫的刘浩都是有些头晕目眩的，

    终于被这死板的机器人给打败了的刘浩，无奈的说道，“那你现在可不可以将那个该死的命令，给撤消了呢。”

    “什么命令。”三十三号答道，

    “就是那个只认光团，不认人的命令呀。”刘浩有些着急了，符印虽然消耗能量很少，可是就这样消耗着，恐怕坚持不到天亮，他也就已经挂了，

    “哦。”

    ……

    刘浩再一次的來到了之前已经，來过两次的院子之中，

    这一次鬼谷，并沒有做实验，似乎专门在等他似地，刘浩走來，跟他使了一个礼，

    老者却是丝毫都不在意这些礼节，摆了摆手，问道，“刘浩，你收拾了那东西。”

    刘浩这次真的是很高兴，因为这个老头，终于记得自己的名字了，

    轻轻的点点了点头，说道，“我要的东西呢。”刘浩生怕，老者记得自己的名字，却是忘记了自己需要的东西，

    而老者家下來的话，也证明了刘浩的担心，

    “东西，什么东西。”

    “八品丹药呀。”刘浩有些着急了，今天自己差点就被自己给害死，就是为了那八品的丹药，可是这人，居然说，‘什么东西，’刘浩差点，就要上前直接去抢了，

    “哦，我记得，八品丹药吗，让我找找，究竟是放哪里了。”老者这才翻箱倒柜的开始寻找了起來，

    刘浩在一旁看着，这老头，居然这样个找法，也是被雷到了，

    而半晌之后，老者却是猛的一拍额头，说道，“坏了，我好像将那颗丹药，送给了别人了，你能不能换……”

    鬼谷的话，还沒有说完，刘浩便是急的跳了起來，说道，“不能，我必须要那颗丹药，就是前几天，你给我看的那颗。”

    看着刘浩这样的反应激烈，老者也是老脸有些通红，旋即，说道，“这样吧，你先带我去看看，你抓到的那东西，随后，我一定给你寻回來那丹药。”

    刘浩虽然有些愤怒，可是也知道，自己现在还是呆在人家的地盘，不能够乱來，冷哼了一声，便是转身走开了，

    走了两步，感觉到，那老头，似乎沒有跟來，便是恶狠狠的说道，“这边呀，磨磨蹭蹭的做什么，等着看过了之后，就赶紧给我找回來我要的东西，否则，休怪我翻脸。”

    自己的父亲，也只有一个对月的时间可以等了，自己好不容易才弄到的丹药，刘浩又岂能随意舍弃，

    鬼谷听了刘浩的话，便是连忙的屁颠屁颠的跟了上來，嘴里还叹息道，“怎么我就将这东西，已经许诺给人家的事情，给忘了呢。”

    鬼谷跟着刘浩，一起來到了，之前被刘浩擒住那怪物的地方，老者也是微微的一惊，因为，在他的眼前，居然又出现了一个跟之前一模一样的刘浩，

    可是见得，两个刘浩诡异的结合到了一起，这才终于是从震惊，转变成了惊讶，

    “沒想到，你居然有分身，难不成你是半步涅槃的高手。”

    刘浩却是冷冷的瞥了他一眼，之前，刘浩还对他产生了一些好感，可是现在，却是好感全无了，

    “快点看看这东西是不是你要抓的，我还着急使用那颗丹药呢。”

    而看过了那具被冰冻在冰雕里的怪物之后，老者便是十分的震惊，他也是第一次见到这种怪物，不由得就想赶快去研究研究，

    “是，就是这东西，摄像头里拍到的正是这个背影，不行，我要马上研究研究，这个东西，究竟是个什么玩意呢。”老者说着，就从兜里，掏出了一个随身携带的针管，便是要取样了，

    可是被刘浩冷冷的话语，给打回了现实，

    “如果，你不给我弄來那可丹药，我就把这具尸体给毁了，叫你永远都休想研究。”

    老者一怔，看向那有些狰狞恐怖的怪物的眼神，就像是在看裸女一般，目光火热无比，

    老半晌之后，这才终于将脸扭向了刘浩的方向，

    拿着针管的手，不自然的摸索着，干笑着说道，“嘿嘿，这样吧，我带你一起去，争取给你要回來，怎样。”

    看着刘浩微微皱眉的神色，老者也是有些自愧，知道自己食言在先，也知道，刘浩好像是有些担忧，想了想，说道，“你不是有分身吗，叫你一具分身，跟我去，也行呀，你本尊，可是留在这里，我保证不叫任何人动这里分毫，你看怎样。”

    看來鬼谷认为，刘浩担忧的是，当刘浩与自己一起离开了这里，自己会派人，将这具冰雕尸体，运回自己的实验小院，

    而刘浩，却是问道，“你为什么，非要叫着我一起去呢。”

    “这个……这个……”老者有些犹豫了，

    看了看刘浩，这才有些扭捏的说道，“因为那人不是我们鬼眼族的，他也是你们人类，同族人说话，毕竟好说一些吗，毕竟，我当时，也是用那东西，还了人家一个人情。”鬼谷的声音，越來越低，

    可是刘浩还是能够明白了，原來，是拿着许诺给自己的东西，去做人情了，

    半晌之后，刘浩便是跟着鬼谷，一起朝着绿洲城的南面的一个小湖泊处走去，

    这是一个面积不算太大的湖泊，周围还有着许多的树木，花草，刘浩曾经误认为小白就是那个杀人魔，追逐它时，也是來过这里，

    可是这个湖简直是太小了，说是一个水坑，其实一点也不为过，而当时又很着急，刘浩也是根本沒有时间，來细细的观察这里的风景，

    这一次來到了这里，刘浩终于是忍不住好奇，细细的观察了起來周围的环境，

    这是一个不大的湖泊，从远处的一个土丘之上，有着一个不大的泉眼，正在时时刻刻的往外冒着清澈的泉水，泉眼的流速，基本上也就只能维持着里为数不多的人饮用，还有自然界的蒸发了，所以这里的湖泊很少会有多少起伏，

    湖面很平静，即便被远处的风吹过，这里，也是想镜子一般，能够完整的倒映出天上的月亮來，

    而这时，感觉到这里的刘浩，突然便是想到了，

    “倒影，风。”伸出了双臂，刘浩真真实实的能够感觉到，沙漠夜晚的风，很大，可是这湖面，却是依旧平静，这是什么情况，

    刘浩的目光投向了鬼谷，后者却是耸了耸肩，一副知道刘浩在问什么，却是不知道原因的表情，

    “小子，你就别猜了，这里的问題，早在很久以前，就有人研究过了，沒有人知道为什么，你还是跟我來吧，那些老东……老前辈们，就在这个湖泊的下面。”鬼谷本來要说，‘老东西’來着，可是似乎觉得距离他们进了，也是不敢有所冒犯，便是改口了，

    刘浩的精神力，朝着湖面下方探查了下去，却是降压的发现，只能渗入其中两三丈的距离，再往下，便是不能深入了，

    “好诡异的湖。”

    鬼谷却是不理会刘浩，说完那些之后，便是直接的一条，下去了，刘浩想了想，也就猛的一跳，

    湖水冰冰凉凉的，跟别处夜晚的水，还要冰凉许多，并且是越往下，那就越凉，也幸好，两人都不是普通人，否则的话，单凭这下面的温度，普通人，就要被冻死了，

    当进入了这下面，刘浩才发现，原來自己弄错了，上面的一个泉眼，流出來的水，确实是流进了这边的湖泊里，可是这湖泊也却是有些太大了，也太深了点，好像都通往了地下河，

    跟在鬼谷的身后，两人都是用一层透明的薄膜，将自己的身体隔离出來，使劲的往下面沉去，

    刘浩此刻，感觉着湖水，越來越冰凉，这里应该到了零下好几十度了吧，可是为什么依旧不结冰呢，

    一般的來说，水里都是沒有天地能量的，即便是有，也是十分的稀薄，也只有水属性能量，颇为的旺盛，但是，这种单一属性的能量，除了，那些专修一种属性的变态，其他人是根本无法吸收的，可是这里却是与往常，刘浩见过的不同，

    这里的天地能量，却是越來越浓郁，还不只是水属性，金属性，土属性甚至火属性，都是丝毫都不少，

    就当，刘浩的这具分身，沒有携带蓝冰寒焰器灵，因为，他不放心，身体本身也有着较强的抵御寒气的能力，可是，即便是这样，他都是感觉到冰凉的有些刺痛骨髓，

    而这个时候，鬼谷，也是早就已经抱成了一团，牙齿打着颤，传音说道，“到了，就是这里，好冷呀。”