
    刘浩想明白了这些，便是有些疯狂的大笑了起来。

    突然间，一团浓稠的黑气，便是从刘浩的身体之中，猛的涌了出来。黑气散开之后，另外的一个黑衣刘浩，也是显出了模样。正是黑龙。

    “刘浩，你也看到了，现在那些所为的正道又怎样，还不是勾结外人做那些伤天害理的事情！修仙又怎样，到头来，还不是害得你家破人亡。……”

    “哈哈……哈哈！”笑声突然间之处，刘浩那稍微都是有些泛红的双眼，隐隐的有些杀气。猛的大喝一声，“够了！”

    “你是我主人，你说，我能害你吗？你不叫我说，我偏要讲给你听！

    你别忘了，你母亲可是被那所为正道的东方无极天宫，给关进了锁妖塔，守着万般的折磨。难道，你母亲也是妖？

    你的父亲伤得那么重，可是哪一个正道人士，又像你伸出了援助之手呢？

    而最可笑的是，就连的你的师傅，步云子，也是被自己的同门师兄弟们给害死了。难道这一切的一切，都是一个正道，能够所为的事情吗？什么才是正道，什么又是魔道。刘浩，我劝你，还是跟我入魔吧？我保证，只要你答应入魔，我就绝对不会再起什么心思，想要占据你的**。

    ……”

    黑龙固执的讲着，似乎每一条都是一条刘浩弃明投暗的有力说辞。

    刘浩的眼角在抖动，半边脸似乎也在抽筋似地跳动着，嘴上，却是依旧挂着极为狰狞的微笑。

    也不知道刘浩究竟是想到了什么，却是突然间猛的摇了摇头，旋即一掌击出，便是朝着对面的黑龙排挤而去。

    黑龙身体化成了一团无形烟雾，便是钻回了刘浩的体内，躲过了刘浩的这一击。旋即也知道这小子，现在的精神恐怕就要崩溃了。他倒是也不着急，只要自己再进行几次潜移默化的诱导，还真的不怕他不入魔道。

    刘浩严厉的说道，“黑龙我再提醒你最后一次，以后不许说今天这样的话了，如果再有下一次，我保证，叫你生不如死！”

    也就在这时，一只通体白毛的小猫，便是朝着刘浩的这边走了过来。

    刘浩看了看左右，发现这里可依旧是沙漠，怎么能有这么可爱的小白猫呢？

    小心翼翼的用精神力，扫视了这只小白猫好几遍，在确认，这只是一只普通的不能在普通的小白猫之后，刘浩这才，缓缓的靠近，将其抱了起来。

    轻轻的摸了一下这只小白猫，刘浩的灵力，猛的探查进入其中，便是也觉得根本没有什么危险。似乎这就只是一只普通的小白猫而已。

    刘浩好奇的再次打量了一下周围，在确定这里也只有他一人的时候，刘浩这才将其缓缓的抱起。

    将其举起到眼前，对视着，刘浩却是苦苦的一笑。

    “哼！你也是一个人吗？”

    白猫似乎听懂了他的话，轻轻的点了点头。

    刘浩也是差点被这个小家伙给逗乐了，旋即继续的问道，“你家就在这里吗？你是怎么从来到这荒郊野外来的，是不是被人给丢弃了？你的家在哪里？”

    刘浩说这些，其实多半也都是为自己说的，他看到这只孤单的小白猫的第一眼，就隐隐的觉得，这家伙，似乎跟自己的命运一样。现在都是成了一个无家可归的人。

    小白猫挣扎了两下，便是从刘浩的手中挣脱了出来，窜到了地上，便是朝着一个方向跑去。

    刘浩有些失望的摇头苦叹道，“现在就连一只猫，也不愿意跟我在一起了。看来，我还真是一个天煞孤星的命。”

    小白猫奔跑了十余米之后，这才扭头看了一眼刘浩。见到刘浩依旧没有准备动身的意思，这才又跑了回来，用那整洁细碎的牙齿，咬着刘浩的裤角，朝着一个方向拉扯。

    “你想叫我跟你一起走？”刘浩见到这情况，便是有些哭笑不得了起来。难道魔族的猫都这么聪明吗？不但能听懂人话，就连带路的工作都可以做。这也有些太那啥了吧。

    跟着小白猫一行，也就是好几天的路程，刘浩甚至都是有些怀疑，一只普通的白猫，怎么能跑出这么远呢？甚至刘浩还有些苦笑的想到，人家是不是回家找妈妈去了。自己这一个人类，跟着人家，是不是有些不好呢！

    可是，当刘浩再次的走了几步之后，抬眼望向了前方。便是有些惊讶的长大了嘴巴。

    前面，居然是出现了一片绿洲。“绿洲？这怎么可能吗？”

    刘浩虽然曾经也是听说过，沙漠之中可能会有绿洲存在，可是想眼前的这样绿洲，刘浩还真的是很少听说。

    说这里是绿洲，其实却是有些牵强了。这是一片极为广阔的地方，似乎是一个城堡，到处也是种满了各种的植。一片绿油油的生机勃勃景象。

    可惜的是，这好大的一片，却是被一圈很高的围墙围绕着。似乎这里不是绿洲，而就是一个城堡。

    刘浩微微的一笑，无论怎么说，绿洲也好，城堡也好，总之，能有个落脚点那是最好的。

    城堡围墙，都是用沙土垒成的，也不知道这些沙土之中，掺杂了些什么东西，居然是变得不再散乱，而是凝固成了一个。刘浩看着围墙，惊讶的发现，出了其中的几个部分之外，其他的围墙，居然是一体的。也就是说，整个的围墙，根本就是一下子弄成的。而那似乎是补丁一般的填充，似乎才与原来的城墙不是一起弄得。

    来到了城门口，左右有着两名手拿长枪的士兵看守站岗。

    当刘浩刚刚走到距离他们还有五十米的距离时，两名士兵，便是几乎同时的将枪口对准了刘浩，旋即问道，“口号！”

    刘浩有些苦笑，看着那两柄枪，很明显不是普通的军用步枪。那是一种经过了该装置后的军用冲锋枪。射程应该在五百米，杀伤力，恐怕就连一块一厘米厚的钢板，三百米之内都是能被他们给打出一个小洞。杀伤力算是恐怖了。

    这也是刘浩曾经在龙组的资料库里闲来无事的时候，翻着看，看到的。

    刘浩也只是看了这两人一眼，便是将目光旋即看向了城墙之上的几处地方。哪里有着几个黑洞洞的枪口，也是正不知道什么时候，对准了刘浩的方向。

    并且那上面传来的危险气息，明显的要大于眼前这两人手中的冲锋枪。

    “我是一个路人，自己也不知道究竟什么原因来到了这里，遇到了沙城暴，与我的家人走散了。想找个落脚的地方。请行个方便。”

    两名看大门的士兵对视了一眼，旋即其中的一个，又看向了远处的城楼之上。刘浩也是有些好奇的，目光扫了过去，发现一名男子，坐在轮椅之上，正在城墙之上，看着刘浩这边的情况。与此同时，刘浩也是感觉到了一股强大的精神力，扫过了自己的周身。

    那坐轮椅的人，轻轻的点了点头，其中的一名士兵，便是说道，“进去吧！”

    刘浩来到了这个城的里面，惊讶的看到了无数的人，挤在了街道上，似乎像是在赶集一般。便是有些好奇的站在了城门口，面对着街道，一语不发。

    就像是看到了什么不可思议的事情，刘浩好奇的打量着周围的过往行人。他们的每一个人似乎都是十分正常的生活着，并没有什么做作。

    那些人居然除了黄种人，还有白种人，黑种人。他们都是穿着华夏现代人们穿的服饰，穿插于其中大街小巷，购买着各自的需要的东西。有买菜的，买药的，买日用品的等等等等。

    也只不过有着三两人，看向他的目光，有着掩饰不住的好奇。其他人似乎根本都是没有看到刘浩，这个默认人的突然出现似地，继续是，该做什么，还做什么。

    “喂，小伙子！跟我来！”

    刘浩猛的转头，看向了身后，却是看到了在城门口的上面，有着一个人，坐着轮椅，正从一旁的楼梯处，下来。

    刘浩也不着急，他现在感觉到这里的气氛有些怪怪的。到处都是那忙忙碌碌的样子，这应该看起来很正常才对呀，可是在这种诡异的地方，越是正常，那也就代表着，越是不正常。

    当那人下来了，刘浩这才跟在那人的身后，缓缓的朝着一旁的胡同里走去。

    “你是从哪里来的？”

    那人很是亲近的问道。

    刘浩总是能够感觉到一股怪怪的感觉，他也不知道究竟是个什么感觉。也许是这里的人们太正常了，给他这种感觉吧。也许这名刘浩根本看不出年纪，也看不出性别的人，给他一种十分别扭的感觉吧。

    这人的脸，看上去，很是阴柔，似乎像是个女子。可是那坚毅的目光，还有那处事不惊，又有着那种久居高位的气质，叫的刘浩一时间倒是有些迷糊了。这人就连声音，都是一种怪里怪气的，语气平静的似乎，都是有些生硬了。

    “华夏！”不过今天既然要投奔人家，那么自然有些事情是不好隐瞒的。刘浩也就直接的答道。

    “华夏哪里？”依旧是平静的语调，问道。

    刘浩想了想，便是说道，“新城！”

    “叫什么？”

    “刘浩！”