
    刘伟辕静静的看着，这个在这里，除了刚來的刘浩，就要数刘宁最小了，他这么一个长辈，却是被这个小辈教训，目光之中，带着一些危险的气息，看了看刘浩，又转眼盯向了刘宁，

    “宁儿，怎么这么沒大沒小的。”一个清亮的声音，从人群之中，传出，刘浩发现，说话的人，是一名看上去三十多岁的年轻人，不过，听他的语气，反而是要比三十來岁的刘楚还要大上一个辈分的样子，看着那与自己的父亲，有着七分相似的面庞，刘浩不难猜出，这人正是当初父亲给自己提到过的，刘伟清，自己的二伯，

    “大哥，你也不要跟小孩子一般见识了，宁儿他从小就是这样，沒大沒小的，都怪我以前沒有教育好，……”

    刘伟辕静静的脸上，半晌之后，才终于是不再那样的僵硬，破涕为笑，说道，“呵呵，刘浩，我知道你父亲现在已经很危险了，可是大伯真的是希望，你能留下來，帮着我们，应付一下，把那个东西，交给其他人就可以了，或者一会，应付好了这边，我们再一起去，救你父亲，怎样，

    我们刘家的男儿，都要知道，什么才是大局，如果这个冥界的入口，破碎了，恐怕会有很多人，会遭殃的，你懂符专，能帮我们不少的忙呢，

    刘浩握了握手中的玉瓶，在看着那整个红色的符文，越來越亮，便是终于咬了咬牙，

    “父亲，你在这里会怎么选择呢。”

    心中问了这么一句，刘浩便是做出了他以后可能会很后悔的事情，留了下來，

    “需要我做什么。”

    “我知道你是符师，应该懂很多符印的绘制之法吧，二伯我虽然不如你父亲懂得阵法知识多，可是如果有你帮忙，我想，我还是有着八成的把握，将封印阵法给修复好的。”刘伟清的声音，缓缓的传來，带着几分的自信，还有几分的紧张，

    周围的血色符文忽明忽暗，有的地方甚至都是已经变得暗淡无光了，一团团的黑气，从哪个地方，奔涌了出來，化成了一个个的狰狞鬼脸，朝着这边的众人，扑击而來，

    这边的众人，围拢到了一起，所有人都是似乎成了一个整体，密不可分，全部的能量光柱，都打击在了前方的一个仿佛是两扇打开的门洞上，阻挡着多数的鬼物，冒涌出來，

    刘浩虽然不太懂阵法，可是身为符师的他，也是必须要懂得一些阵法知识的，所以刘浩还是能够看出，这整个的空间，其实都是一个密闭的专门用來封印的空间，而这个地方，四壁之上，绘制的血色符文，所要封印的唯一一个东西，也就是眼前的这个双扇打开的大门，

    究竟是那里出了披露，才导致这里居然出现了这种情况的改变，

    刘浩随后打出了几道灵力剑气，便是将那四处游窜的几只鬼物，给击成了灰烬，眼睛却是四处的环顾着，周围的符文雕刻，

    “刘浩不用看了，这里其实就是一个九宫八卦图，在你左前方三十六度角的地方，你看到沒有，打出与哪一方位相同的符文，将哪里的空缺给弥补上。”

    刘浩这才仔细的打量了一下哪一个方位的符文，居然都是同样的一种符文，那个笔画，居然是似乎跟封印有些类似，可是又不是封印，要比封印，更加的简单，刘浩也是第一次见到这样的符文，于是乎，便是仔细的研究了半晌，在心中暗自的揣摩了半天，这才终于是，将体内的灵力，运转到了手指尖，便是有些迟缓的在身前，绘制了一个与那一个方位的符文，差不多形状的符文，

    “这样吗。”

    手上拖着一个精巧可爱的符文，与对面的符文，不知道要小巧多少倍，

    淡淡的镇压气息，使得，这一枚符文的周围三寸根本一点的空气流动都是沒有了，似乎，有它在，一切都应该静止一般，

    “打上去看看。”

    所有人都是有些激动了起來，真是沒有想到，刘浩居然能够制作出这样的符文，整个刘家上上下下好多人，为了这个封印，不知道多少个日日夜夜都沒有休息过了，而刘浩绘制出了这个符文，终于是叫的他们都是看到了希望，

    小小的符文，闪烁着华山真气所特有的青色，随风便长，猛的击打向了那空缺出一片的地方，符文一张一合，便是犹如铁锁链一般的，猛的扣在了一起，将四周的符文给连接上，那缺失了一大块的地方，也终于是愈合了那么一小块的地方，

    刘浩的嘴角挂上了微笑，而其他人的心，此刻也是嘭嘭嘭的乱跳了起來，

    “继续，继续呀。”也不知道是谁，突然呼唤出了这么一声，所有人更是毫不保留的将体内的真气，狂涌的灌入了其中，与那一扇大门抵抗着，

    刘浩觉得自己此刻，就像是一名认真刺绣的绣娘，自己的每一个符文打出，都像是在刺一个最为精致的绣花一般，

    时间悄无声息的流过，所有人都像是屏住了呼吸，静静的观察着眼前的一幕，

    又是一个小小的符文在刘浩的掌心盘旋，刘浩轻轻的吐出了一口气，这应该就是最后的一个符文了，如果这一个符文，打出的话，应该就会将那个缺口给补上了，

    另外的一个手，轻轻的擦了擦额头的汗水，嘴角也是挂上了得意的微笑，

    可是就在这个时候，那巨大的门洞里，却是猛的探出了一只手，朝着众人的方向笼罩而來，目标似乎正是手上拖着符文的刘浩，

    來不及多想，刘浩便是猛的一掌挥出，符文仿佛是一技飞刀，划过十分刁钻的弧度，便是朝着那个最后的空缺处，激射而去，

    此刻所有人的脸色都是变得铁青，难看的要死不活的，

    大手却是不用其他，只是震慑出來的余威，便是将那个封印的符印，给击散了，

    苍白的手掌，仿佛是铺天盖地的囚笼，

    一声冷哼，在前方一众刘家人的人群之中响起，

    “哼，不过只是一只手，还能翻出什么天來。”

    也不知道，刘伟辕的手中，究竟是拿得什么东西，便是猛的朝着那狰狞的惨白巨手刺了过去，众人只是看到了一道暗黄色的光柱，猛的一闪，便是朝着那只巨手的掌心刺去，并且还毫无意外的就给刺透了，

    惨白巨手一个抽搐，便是缩了一缩，也就在这个空当的时间，刘浩激发出的另外的一个符文，也是猛的朝着那个符文空缺之地狠狠的印了上去，

    而就在这个时候，整个空间，都是似乎发生了变化，那种黑色与红色的世界，猛的闪烁起了一层淡淡的红色，刘浩知道，这层红色，就是从那血红色的符文之上，散逸而出的，

    而血红色的光芒越來越刺眼，最后居然变成了那种刺目的亮色，照的人根本无法睁开双眼，

    所有人慢慢的睁开了双眼，这才发现，大家居然是都回到了刘家村的那个庙宇前的空地上，所有人都是似乎根本就沒有离开过这里半步，

    刘浩身子一个摇晃，就在刚才，他的精神力已经是透支了不少，如果不是觉得这样的不停的绘制出同样的符文，对自己的符文造诣似乎有着不小的帮助，恐怕他还真的不会这么有耐心的绘制这么久的时间，

    冷冷清清的街道，似乎沒有了一个人的存在，到处都是那种黑暗的雾气弥漫，偶尔还有着几声鬼啸之声，

    所有的刘家人此刻却是很少有人动弹，因为他们的灵力，都是消耗了不少，一个个的连忙往嘴里塞着丹药，似乎要抵抗那突乎奇來的空缺之感，

    而这个时候，刘楚，却是无意间瞟到了刘浩的所在，不敢多想，猛的便是一个起落，來到了刘浩的身旁，将刘浩那因为消耗过多，逐渐软倒的身子给搀扶住，

    “刘浩，你沒事吧。”急促的呼唤声，也是从刘楚的口中喊出，刘浩努力的睁了睁眼睛，轻声的说道，“带我去见我父亲。”

    刘家人在休息了片刻之后，便是有刘伟清与刘伟辕两人护法，一众小辈，这才得到了充足的时间回复体内的灵力，

    而这个时候，刘伟辕才淡淡的道，“二弟，你带这孩子去见他父亲吧。”

    刘伟清看了一眼刘伟辕，后者便是说道，“这里我一人守着就行，你家那孩子，消耗也是不少，还是叫他回來在这里尽早的回复灵力。”

    轻轻地点了点头，刘伟清，便是带上了刘浩，飞快的朝着一个方向赶去，

    刘伟清将刘浩递给他的丹药，小心翼翼的放进了刘伟达的口中，刘浩看着，也是终于的闭上了双眼，进入了梦想，

    在梦中，他见到了一个妙龄的女子，长相看不出年纪，因为他就根本看不清那人的脸，只是感觉到，那张脸，他应该很是熟悉，

    那个女人并沒有说什么话，只是在那里静静的注视着刘浩，似乎是关爱，又似乎是无耐，似乎是责备，又似乎是疼爱，

    被那双清澈的眸子盯着，刘浩遍体生寒，精神也是慢慢的恢复了过來，却是怎么都睁不开眼，醒不了，

    一个熟悉的声音，从刘浩的耳边响起，虽然有些虚弱，但是刘浩还是能够依稀的听出，这人的声音，正是自己的父亲，刘伟达，

    “刘伟清，你居然带着浩儿，去封印那个地方，你这个做二伯的，还真是够称职的呀。”

    话语之中，隐约的带着讥讽的味道，