
    刘浩跟在那人的身后，总是有种不自在的感觉，不仅是因为，这人很是怪异，说起话来也没有语调。最重要的是，跟在他的身后，刘浩居然总是能够感觉到有着一双眼睛一只都在盯着他。不，应该说，有好几双眼睛。

    “你叫什么名字？”刘浩一边跟在那人的身后，一边打量着周围。

    “我没有名字！你可以叫我三十三号。”那没有语调的声音，依旧平静的有些渗人。

    刘浩却是苦笑，“怎么能没有名字？三十三号，这就是你的名字吗？还真怪异呀。难道，你是第三十三个来到这里的人？”刘浩觉得气氛有些压抑，便是调侃的说道。

    而那三十三号，却是根本连头没有回，径直的朝着前方滑动着轮椅。

    这时候，刘浩才终于发现，这人的手，居然是没有扶在轮椅的轮子上。可是轮椅，却是依旧很是匀速的朝着前方滚动而去。

    “这是精神力？”

    刘浩没头没脑的便是问道。

    那人终于转过了头来，可是这一下也是将刘浩给吓了一跳。干巴巴的咽了一口唾沫。因为那人，不是三十三号的脑袋，居然是扭转了一百八十度，整张脸都是面向了刘浩的位置。

    “不是精神力，这是感知控制。”

    刘浩哪里还能在意，这究竟是什么控制呀。奶奶滴，你是爱什么控制，就什么控制。刘浩最想知道的是，他的脑袋，为什么可以朝着身后扭转过来。

    刘浩呲牙咧嘴的很是难看如果现在叫他照镜子，恐怕他自己也是会很佩服自己的嘴巴，怎么居然能咧到这种程度，简直已经超出了人类的极限了吗！

    “你的脑袋？”

    朝着后方退了两步，刘浩都是能够感觉到身上的鸡皮疙瘩直冒。

    “哦，这个呀，没关系的！”那人这样的说道，旋即脑袋，居然朝着之前转动的方向，继续转动了一百八十度，脸转回到了前面。也就是说，这家伙的脑袋，居然在这么短的时间里，整整转动了三百六十度的一个小圈。

    那人是依旧语气平淡的说道，“我是机器人！”

    刘浩这才终于明白了，可是刘浩的脑袋里却是更乱了。机器人，有谁能将机器人，做到如此逼真的程度，难道那人就是一个专门研究机器人的天才吗？……

    刘浩好像是又想到了其他的事情，便是问道，“机器人，这里的人，难道都是机器人？”

    “那倒不是，这里，也只有三分之一的机器人。剩余的那些，则是你们人类了。”

    转过了几个拐角，刘浩终于看到了前面，出现了一个小院子的门。这里的墙是沙土弄得，门是两块厚厚的铁板。门看上去并不大，可是，总是给刘浩一种怪怪的感觉。

    “进去吧，我的主人，在等你！”

    刘浩看了一眼三十三，便是勉强的一笑，抱了抱怀中的小白猫，便是大跨步的朝着门口走去。

    当刘浩的脚步，刚刚踏到门口的位置时候，便是惊讶的发现，两个大铁门，居然是自动的朝着两边分开。这还真像以前，刘浩见到的那种大公司里的带有自动感应起的大门。

    机器人都是见到了，并且还跟机器人说了半天话的刘浩，精神线条也是变得粗了很多。现在他便是感觉到，在这里，无论是见到什么样的情况，恐怕他都不会再产生任何的怪异表情了。

    走进了院子，刘浩便是顿时觉得很是凉爽，不像是外面那样的燥热。这是一个非常规矩的四合院结构，不过，也只有北面的三间小屋，其他的地方，却都只是沙土弄成的墙壁。

    院子里摆放着很多东西，这些东西，甚至，就连刘浩都是根本无法猜到用处。有的东西，像是发动机，还有的像是枪支的部件，还有机器人的部件。

    刘浩走进来，看了看上方，感觉到有着一层淡淡的透明玻璃，将这个院子给严严实实的包裹而住。有感觉到一下院子的某个角落，哪里，明显的便是有着鼓鼓的清凉风，吹过来。

    当刘浩好奇的目光，落在了院子中央，那无数的凌乱部件中的一名背对着刘浩的白发老者的时候。

    这才淡淡的问道，“前辈，小子刘浩，跟亲人走散了，便是机缘巧合的来到了这里，还希望您能够行个方便。”

    那人，却是根本没有理会刘浩，依旧是摆弄着手中的什么东西。刘浩仔细的看去，好家伙，便是差点下了一跳。

    这哪里是什么东西呀，分明就是一个人脑袋。

    而这时的老者，不知道抱着那个人脑袋，在做什么，似乎是正在往上面安装一般。

    刘浩也算是适应能力比较强了，什么血型的场面没有见过。不就是安装机器人吗？又不是将活人的脑袋按上去，用不着多么担心的。

    刘浩也不在意，随意的便是找了一个老者背后，侧后方的方形东西，便是坐了上去。静静的等着老者注意到自己。

    大约一个多小时之后，老者终于是长长地出了一口气，便是，开口说道，“来人，把下一具尸体抬上来！”

    刘浩微微的皱眉，终于听到这名老者开口说话了。真是难得，想着，这回这老头应该搭理自己了吧。

    轻咳了一声，便是说道，“前辈，小子刘浩，……”

    那名老者，听言也是猛的转过了身子，笑着答道，“不用说了，这个我的助手，都已经告诉我了。”

    刘浩看着这名老者，身上便是起了一身的鸡皮疙瘩。因为，这名老者的模样还着的是有些吓人。

    白花花的头发，丝毫没有章法的蓬松着。这叫刘浩想起了一个疯狂的发明家，爱因斯坦。并且这人的一对眼睛，中的一个，却是犹如是小型单筒望远镜似地，另一个眼睛，也是不知道什么原因，显得有些红彤彤的。

    不过老者，却是没有胡子，一点都没有。

    老者看着刘浩，打量了一下这个凌乱的有些叫人不敢落脚的院子，尴尬的一笑说道，“嘿嘿，你看，我这里，也没有一个落脚的地了。”

    而这个时候，门口打开了，有着两个人，将一具女尸，抬了进来。那名女子，**着身子，胸口明显的有着一个大洞。似乎是被什么东西给掏空了内脏才死的。

    七孔流血，选的惨不忍睹。

    不过刘浩也是经历过杀伐的人，什么血腥的东西没有见过。这些距离他的底线还差得远呢。

    这时候，老者，却是说道，“没看见，我今天有客人吗？”

    而那抬上来尸体的两人，面面相觑，便是又灰溜溜的抬着那句尸体走开了。

    老者一边用手，拨开了桌子上的所有东西，一边说道，“还将那具尸体放进冰柜。否则腐烂了，就无法弄出机器人了。”

    刘浩干笑了两声，便是在老者的客气下，也做了下来。

    似乎是刚才看到了女尸的原因，刘浩的开口便是问道，“那些机器人，是用尸体弄出来的？”

    老者似乎很是无奈的样子，说道，“嗯！那些都是这些日子里死去的人。

    我是一名科学家，我研究出来了很多机器人，各式各样的都有。我一心想着研究出一个和真人没有什么区别的机器人，叫他们有感觉，有感情，甚至能够生育。可是叫的机器人有感情，有感觉，这个谈何容易呀。我制作出来的芯片，根本是不能将这些虚拟的程序输入进去。

    后来我终于发现了，用人脑，人体是世界上最为复杂的一种东西，尤其是人类的大脑。这东西可不是我用芯片，就能够替代的了得。芯片也根本无法替代。

    以前，这里只是偶尔才死一个，我就研究研究，将他们弄成机器人。发现效果还不错。……”

    “于是，你就将这里的人们，都杀死，利用他们的大脑，来研究你那疯狂的实验？”刘浩有些愤愤然的站起了身子，并且周围的能量，也是疯狂的攒动了起来。搅得地上的一些零碎部件，都是乱飞。

    老者按了一下衣服上面的按钮，便是有着一层透明的光罩，将其给保护了起来。

    “不不不，年轻人，你误会了。我不是那个意思，那人也不是我叫人杀的。”

    刘浩冷冷的看着这名老者，却是问道，“你究竟是什么人，这里可是魔族妖人的地盘，你却是能在这里，占据一个绿洲，你究竟是那个魔族的人？”

    老者微微的一愣，看了看刘浩那坚定执着的表情。却是有些无奈的说道，“我说过，这些事情不是我做的。在很久以前，这里就是有着这样的一个地方，而那时候，我还没有来呢。

    不过有一件事，你猜的没错，这里却是就是四大魔族的地盘。而我，也正是鬼眼族的族人。这个你应该从我的眼睛里看出来。”

    刘浩眉头微皱，看了一眼，那老者的那只血红的眼睛。淡淡的说道，“鬼眼族的眼睛，都是血红的？”

    “你没见过鬼眼族人？”老者听了刘浩的话，便是有些惊讶的问道。似乎在这里，没有见过鬼眼族人的人，他还是第一次听说。

    不过看到刘浩依旧铁青着脸，似乎根本不被他所动的样子。便是知趣的自己解释了起来。

    “鬼眼族人，也就是眼睛有着与平常人不同的功能。他们能见到鬼，当然，也能看出，别人的修为。比如我，就能看出你的修为。天空级别，你说对不对？”

    刘浩的眼睛眯起，却是根本没有回答对方的问题。这家伙，居然能看出自己是天空级别的高手，还敢把自己请到这里，并且叫自己知道，他是在用人类制作机器人。难道这老头，就真的不怕死吗？还是他有着不担心自己造反的的强大实力？

    “鬼眼族人的眼睛，其实不仅只有血红色一种，甚至还有绿色，黑色，黄色，褐色等等等等！每一种色彩的眼睛，所代表的能力也是不相同的。……”

    老者似乎终于扎住了一个能听自己说话的人，便是唠唠叨叨的没个完。

    刘浩却是没有时间听老者的解释，便是开口问道，“你说，这些死人不是你弄死的，那么是谁干的？”