
    贝勒耶见状，不敢有所怠慢，连忙的便是一个后空翻，便是躲过了几只鬼物的扑咬。同时手中的卡片，也是猛的一个化成两个，两个变成四个……。

    嗖嗖嗖的几声厉啸之声，无数的卡片，便是朝着那些鬼物击射而去。

    “妈的，这是什么东西？”

    刘浩的石海之中，一声很是熟悉的黑龙的咒骂，也是突然的传来。而与此同时，刘浩刺进那僵尸体内的盘龙枪之上，突兀的黑芒暴闪。

    一股庞大的吞噬之力，便是从盘龙枪之上传出。那名被刺透了胸口的僵尸，眼珠子猛的便是一凸，旋即便是开始全身抖动了起来。

    也不过只是一个眨眼的时间，这名僵尸，却是已经被盘龙枪，不，确切的来说应该是黑龙，给吸成了一捧细沙。体内的能量，毒物，液体，竟然是一点都没有剩下，就像是被火化了一般，只剩下最为单纯的一捧砂砾。

    刘浩持枪的右手猛的一个抖动，那无数的微小颗粒，便是犹如尘埃一般，扬长而其。

    而昨完了此个动作之后，刘浩更是没有停留半分，猛的扭过了头来，旋即，盘龙枪，也是刁钻的朝着一名阴灵鬼物刺去。

    “不知道！应该是那名阴阳师，动用了什么手段吧！”

    刘浩的动作犹如行云流水，一点的迟滞都是没有，舞动着一杆长枪，左突右刺。

    而这时，当盘龙枪，将数名包围刘浩的东西，尽数的给吸去了一身的精元之后。黑龙的古怪叫声，也是兴奋无比的哇呀呀的乱喊乱叫了起来。

    “什么，居然体内也是有不少的能量吗？哈哈……哈哈，太好了，虽然单个的能量有些少，可是也要比普通人身上的能量多多了。这个对我的精神恢复大有益处！

    哇哈哈……太好了，刘浩，不要停，刺它……还有那个……太好了，太好了……

    只可惜，我现在与你融合到了一其，不能自己出去吸收。刘浩，我将我天空级别的精神力探测范围，给你共享，这些黑雾，基本上就是形同虚设。哈哈，给我多收集一些这些东西体内的能量。”

    就在黑龙哇呀呀的怪笑着叫嚷的同时，刘浩的眼前，也是突然的明亮的起来。

    刘浩一惊，他知道，此刻，定然是黑龙，将他的天空级别的精神力，与其共享了。这才使得其，在这浓稠无比的黑雾之中，如在白昼，视力方面，居然是丝毫的影响都没有。

    而既然能够看清楚周围的情况，刘浩也就只好放手一搏了。这些鬼物，虽然看上去十分的恐怖，可是其单个的实力，也不过只是人位巅峰的境界罢了。对付这种低阶的妖物，刘浩也懒得动用什么自己好不容易才炼制出来的符纸。要知道，这些符纸，可都是钱呀。

    他虽然是有着很高的成功率，可是到现在为止，这些制作符纸的原材料，可都是他借钱才弄到手的。并且，直到今天，他还是没有通过符纸，赚到一毛钱。能省就省，这是刘浩作为一个小工人，心中最起码的一点过日子的思想。

    既然能够看到周围的情况，刘浩也就放开了手脚。身型犹如鬼魅，穿梭在这个在别人眼前，依旧是黑暗的不见五指的黑暗之中。

    手中的盘龙枪，猛的也是连续的突刺，便是也为黑龙吸收了不少那些他需要的能量。有了刘浩的爆发，那名阴阳师与邱吉子的优势，便是变弱了不少。

    在刘浩的仔细感知下，他也是隐约的发现，竹木这个始作俑者与邱吉子两人，也是受到了这种黑暗的影响。虽然那些僵尸与鬼物，都不会攻击他们，可是似乎他们也根本无法看到五米意外的实物。

    对于刘浩疯狂的杀死了无数的鬼物举动，两人也只是微微的皱眉，并不知道，究竟是谁做的。两人阴沉着脸，便是开始更加猛烈的催发那些东西了。

    而此刻，刘浩也是发现，竹木这个阴阳师，此刻手中，正持有着一个黑漆漆的招魂幡。全身的能量，正疯狂的注入招魂幡之中。那些狰狞的鬼物，也就是从她手中的黑色招魂幡之中窜出来的。

    就当这间屋里如此乱套的时候，郝瑶瑶与李晓飞、白鹤仙子三人，此刻也是动了。

    悄无声息的解决了门口位置的几名保镖，三人，便是已经直接的踏足进入了竹木道场之中。

    此时，郝瑶瑶手中也是端着一挺，被其改装过的重型机枪。那子弹就犹如是雨点一般，密集的朝着冲将而来的忍者们激射而去。

    而本来还在这里玩的有些疯狂的赌徒们，见状，也是纷纷的夺路而逃。此刻性命攸关，什么筹码，什么美女，这些都不在他们的考虑范围之内。此刻，能逃出一命，才是最重要的。

    有了郝瑶瑶凶猛火力的开路，李晓飞与白鹤仙子也是只需要，解决一下实力稍强一些人的反抗就行了。而现在，他们所遇到的，能够躲过郝瑶瑶子弹扫射的忍者，最高的实力，也不过只是地位巅峰罢了。

    而就当刘浩在那一片黑暗之中，杀的正兴起的时候。黑龙，却是似乎已经吸收够了，也是提醒刘浩说道，“刘浩，好了，别杀了。你难道已经忘了，今天我们来这里的主要目的是为了救你爹吗？”

    “救爹？对呀！我们来这里，是为了救我爹。黑龙，这里都是被竹木启动了一个诡异的阵法，我们改如何才能出去救我爹呢？会不会被他们发现了？”

    听到了黑龙的提醒，刘浩血红的眼眸，也是突然清明了少许，想了片刻，旋即问道。

    现在黑龙的精神力已经是达到了天空级别，在与黑龙的精神结合之后，刘浩的自我意识，也是受到了很大的压制、与影响。黑龙精神之中的那些负面情绪，也是毫无意外的影响着刘浩，使其，已经是失去了一些自我意识。如果没有黑龙的提醒，恐怕，他就会这样的一直杀下去了。

    也幸好黑龙的精神还处于一个残缺的阶段，并不会对刘浩生起什么不利的想法。否则单凭现在黑龙的精神力，如果想要造反的话，恐怕可就不是只影响其精神力那么简单了。恐怕就算是想要直接的替代了刘浩的主魂，使他自己就变成一个新的刘浩，恐怕都是很有可能的。也幸好，在他此刻的思想之中，一直都认为，它就是刘浩创造出来的生命。将刘浩当成了父亲一般的看到，其智商，也不过只有三五岁孩童大小。

    黑龙此刻有些得意的说道，“嘿嘿，这个其实并不难？凭借我天空界别的精神力，找出这个并不完善的阵法的破绽，还是很容易的。只是刚才为了吸收那些东西的能量，我有些太兴奋了，居然是将我们此次行动的主要目的，给忘记了。现在我吸收的差不多了，我们也应该去办一些正事了。”

    而片刻之后，刘浩身型来到了贝勒耶的身旁，抓住了他，便是迈动着一些奇怪的步子。或是往前走七步，或是往右走九步……

    三两个呼吸间的功夫，两人，竟然是来到了原本的那个门口处。废话也是不多说，两人便是直接的出了房门。对于里面，那所为的盟友，两人都是知道，也不过只是嘴上说说罢了。如果对方找到了出路，恐怕也是会直接的出去，根本就不管他们的死活。

    况且在那种伸手都不见五指的地方，谁又能保证，除了自己极为信任的好友以外，不会遭受到其他人的攻击呢？

    就叫他们，先帮自己拖延一段时间，等自己一行人救出了父亲，再去管他们的死活。

    私心，这就是私心。在能够利用别人，帮助自己做一些事情的时候，就连刘浩这个小工人，都是想明白了这些。当然刘浩能够想明白这些的一大部分原因，还是因为，有黑龙精神力潜移默化的结果。

    两人刚一从那房间之中走出来的时候，便是发现，外面的战斗，也是这么热闹。

    贝勒耶嘿嘿的一笑，刚才在那黑暗之地，压制了他的能力发挥，这一出来，就像是个择人而食的凶兽一般。跟刘浩打了一声招呼之后，便是朝着一众刚刚出现的忍者冲去。

    刘浩看了他一眼，知道，这家伙是想把刚才失去的面子，统统的都从这些虾兵蟹将身上找回来。况且李晓飞、白鹤仙子，也都是见过贝勒耶，自然是不用担心会自己人与自己人杀到一起的尴尬事情发生。

    想到这里，刘浩摇了摇头，便是聚集着精神力，旋即，便是朝着他所感应到自己父亲的位置处行去。

    这是一个漆黑的隧道，宽不过两米，高也不过两米五左右。两边都是用方砖砌成的墙壁，犹如是一个圆形的拱门，幽深而不见底。

    也幸好两边的墙壁上，还时不时的出现一对火把。否则，在这个黑暗的地方，还真的可能叫刘浩有种，又进入了什么诡异阵法的感觉。

    跟随着他与父亲之间的那么一点的精神联系，刘浩也是慢慢的朝着隧道的深处走去。