
    刘浩抖了抖身上，又扒拉了两下脸上。嘿嘿的一笑，说道，“嘿嘿，李叔，看来小子我，这次是成功了。”

    他的声音，很是逾越，似乎刚才的那种痛苦的呼救只是一种幻觉。可是看到了刘浩此时那种狼狈的样子，还有那淡淡的血腥味，与浓臭的恶臭，李伟也是知道，自己根本就没有做梦。

    “好舒服呀，李叔，能不能叫我先洗洗？”刘浩看着那依旧有些呆滞的李叔，又扒拉了两下自己身上的血茧。有些不好意思的一笑。

    “当……当然，洗洗先。我这就安排那些人去弄水。”李伟见到刘浩居然这样都没事，早就已经有些不知道究竟发生了什么了。

    可是当李伟刚要去安排人时，却是想到，现在的李家不同于往日，现在可是一个下人都没有了。毕竟李家已经不复存在之前，那六大家族之一时候的威风了。手下的公司什么的，都是已经转让了出去，下人，根本就养不起了。

    就连这个李家的老宅基地，过不了多久，也会被李家的人卖掉，用来抵债了。

    走了几步的李伟，这才有些尴尬的转过了身来，说道，“刘浩呀，李家的下人们已经都解散了！要不，我去？”

    刘浩淡淡的一笑，连忙的上前阻拦。说道，“李叔，哪能叫你去呢？还是我自己去吧！”可是见到自己身上的这种味道，刘浩还是没有触碰到李伟的衣服。

    “真是有些抱歉了，我也不是故意的。不然的话，我改天叫父亲，赔给你一座同样的宅院吧。”刘浩的眼角四处的打量了几眼，看到这个本来很是别致的小院，此刻已经是被他给折腾的满目狼藉了。那本来茂盛的花花草草，此刻也是已经尽数的苦败了下去。哪里还有一点住着人的样子。

    李伟看了看，也是无奈的叹息了一声。却是摇了摇头说道，“不必了，李家已经败落了，这种情况，其实也是迟早的事情。再说了，这家院子院子已经是低价的地让了出去，并且钱都已经达到了那些债主的手中。”

    李伟在说这些话的时候，整个人似乎都老了好几岁的样子。

    可是当李伟再次看到了院子之中的一个小池塘时，却是童心大起，说道，“既然这家院子都不是我们李家的了，那么还有什么不可以做的呢？”李伟嘿嘿的笑着，看向了不远处的池塘。

    地面之上，虽然是一片的狼藉，可是这个小池塘却是显得格外的典雅脱俗，不被世间所渲染一般。

    刘浩与李伟对视了一眼，两人都是能够明白对方的想法。相视良久突然都是笑了起来。

    天空恢复了之前的晴朗，皓月洁白无瑕，照射在整个大地之上。当然也有这个颇为清澈的池塘之中。

    两个人光着膀子，下半身浸泡在池水之中，靠在岸边的岩石之上。显得很是轻松惬意。

    “刘浩，你看起来气色比白天好多了呢？”李伟闭着眼睛，似乎在享受此刻的片刻安宁。

    刘浩睁开了眼睛，看了一眼李叔，却是见到李叔一副**的样子，根本就没有看他一眼。抬头望了望月亮，说道，“李叔，我又突破了。并且身上的伤，也已经全部的好了。”

    李叔猛的站了起来，惹得池水又是一阵哗啦啦的响动。池水，只到他的臀部，似乎是觉得这样有些不妥，旋即，又连忙不好意思的蹲下了身子，只是将头露在外面。

    说道，“你小子又突破了？现在是什么境界？伤也全好了，你小子还真是个变态呀！”

    刘浩却是一反常态，很是平静的转过了头去，看向了李叔。问道，“李叔，进步的太快，是不是也不是什么好事呢？我从开始踏入修炼界，这才短短的两三年的时间，居然就已经达到了这样的境界，我还真担心，基础有些不牢固呢！”

    “你小子还真的突破了？”李伟似乎是惊喜，又似乎是有些哀伤。旋即便是说道，“突破的太快了，还真是叫人羡慕呀。短短的两三年，居然连连的突破。这个如果叫别人听到了，恐怕会羡慕死也说不定。不过就像你所说的，进步的太快了，也不一定就是什么好事。一般的修炼者，如果遇到了你这种情况，恐怕要担心的就是自己的精神力修为跟不上，可是你的精神力已经这么变态了，这一点，你就不用担心了。可是我觉得你应该担心的是，你的身体素质。”

    “身体素质？”刘浩头一次听说这个说法，也是收敛了一些懒散的姿态，有些郑重其事的听着。

    “我担心的就是你的身体素质，如果身体素质没有跟上你的境界，就算是你有再强的本领，到时候，你一个大招发出去，人家还没有受伤，你就先行的承受不了了，你说那不就悲剧了？”

    刘浩有些好奇，如果李伟前几天，甚至是今天白天如此的说，他恐怕都会信以为真，好好的计划一下如何的提高身体素质。可是现在吗？他觉得，似乎自己的身体素质有了很大的提升，恐怕就算是直接用枪打，恐怕都很难击伤自己了。

    那么自己应该担心的地方，究竟是什么呢？

    ……

    两人很是悠闲的闲谈着，享受着两人片刻的安宁。

    可是这短暂的安静，却是注定了不会长久。

    “铃铃铃……”很快，李伟的手机便是响了起来。是萧家打来的电话。

    一接电话，那边就唠唠叨叨的说了起来。

    “李伟你小子深藏不露呀，有这种本事，还宣布退出六大家族？是不是觉得我们萧家办事不公呢？你那房子的事情，我看就这样算了吧，我还指望你给我震住一方的安宁呢？哈哈……好了好了，恭喜了，我知道，你呀，刚刚突破了对不对？嗯，不用你说，我也早就猜到了。哈哈，恭喜了，我没有别的事情，也就是恭喜一下。”

    电话里的人，说话声音很大，似乎一点也不避嫌，就连一旁的刘浩，都是能够听得清清楚楚。这个声音，很显然，就是萧伯的儿子打来的。

    李伟一直都想说话，可是恩啊了半天，却硬是插不上一句嘴。

    等了半晌，那边的人终于说完了，李伟这才有些尴尬的说道，“你说的是今天的天地异象吧？那不是我弄出来的，是刘浩这小子。”

    那边停顿了几秒钟，似乎是在想些什么。

    “哦！刘浩呀？”半晌之后，萧家主似乎还是有些没有明白过来味，话说了半截，这才大呼了一声，“什么，就是前几天受伤的那小子？”似乎是觉得自己的声音有些太大了，旋即那边的声音又突然的放低了很多，小声的说道，“就是那个刘浩？他不是受伤了吗？他前几天说要去闭关一段时间，我也没搭理他，他不会跑你哪去了吧？”

    李伟能够感觉到对方很是激动的样子，只是嗯了一声。

    “嗯，就是他，卖给你的这个院子，我看还是别退了。我可没有钱给你呀。”

    那边确实十分豪爽的说道，“哎，不就是一个院子吗，我们萧家这样的院子多得是，也根本不少哪一个。就当是送给你了。你们能招揽这样的一个女婿，还真是你们李家有福呀！不行，我得跟我家那丫头说说，看看……”

    刘浩的额头那是一串的冷汗直流，他与萧家的辈分关系已经就很乱套了。如果现在再加上这样的一层关系，恐怕自己真的就是跳到了乱麻绳里，一点的头绪都理不出来了。

    就当李伟刚刚挂断了萧家家主的电话，这时，刘浩的通讯器也响了起来。竟然是李晓飞打来的。

    “晓飞妹子，怎么了，这么晚了，还想我呢？”刘浩可不会因为当着李伟的面，就会避讳一些话。在他这几天里与李叔的接触之中，他也是隐约的知道了，李伟是很希望他们两人走到一起的。所以见得是李晓飞的来电，便是朝着李伟吐了吐舌头，调皮的开玩笑。

    “刘浩，你现在在不在我家？我刚才给李伯打电话，可是一直都占线。”

    刘浩一听这个，便是知道好像要有事情发生了，连忙的端正了身子，眼睛微眯严肃的说道，“晓飞怎么了？我正在你家呢？”刘浩本来打算说，‘我正在你家的小池塘里泡澡呢’。可是话才说了一半，就转变了。

    “我刚才感觉到李家的方向传来了一种很是恐怖的能量波动，我就猜到是你小子搞出来的鬼。可是当我朝着窗户外面看去的时候，发现，有很多的高手，都朝着李家的大院赶去了。就在刚才这短短的时间，竟然又谣言说，我家有异宝出世。他们都去了。很多高手呢？你们千万要小心……”

    李晓飞的话还没有落，刘浩的精神力便是已经觉察到了不对劲。居然有这数十道身影，此刻已经是跃进了李家的大院。这些人多数都是一些外国人，有西方的，也有日本的。

    刘浩猛的站起了身子，用手凭空一招，一件早就准备好的衣服，也是被刘浩吸到了手中。与李伟对视了一眼，两人几乎同时走出了小池塘。

    拿着手机，刘浩淡淡的说道，“不用再说了，你说的那些人，我想我已经看到了……”