
    而其实刘浩他们早在距离这边很远的时候，精神力就已经将这里给覆盖了。所以整个第三场战斗，两名刚刚赶来的人，却是也看了一个七七八八。不过之前的战斗，却是根本不能叫时间倒流再看一遍的。

    此时，萧家家主寒着脸，也是迎了上来。开口便是问道，“父亲，您怎么来了？”

    萧伯却是又换上了一副正儿八经的表情，旋即似乎是看到了这一场比试，觉得很高兴。一笑说道，“呵呵!怎么，有了个好成绩，害怕你爹抢了功劳不成？”

    萧伯似乎很少给人开玩笑，尤其是他以为是晚辈的人，他就更不会轻易给你开玩笑了。这个刘浩以前也是见识过了，现在吗，他们的辈分可能有些乱套了，萧伯这才，现在总是喜欢给刘浩开玩笑。

    所以在刘浩看来，萧伯就根本不会开玩笑，因为他笑起来总是给人一种假假的感觉。以前刘浩还不觉得，可是当他的精神力达到了天空级别，这种感觉确实越发的明显了。好像萧伯的内心之中总是藏着很多事情一般。

    看着父亲那皮笑肉不笑的表情，那名萧家的家主，确实有些苦笑的看了一眼刘浩。发现认识之后，便是显得更是有些尴尬了。

    “父亲，这里还有刘浩这个晚辈在呢，您就不能给我点面子？”

    “放屁！你叫他什么？”萧伯听言猛的便是跳了起来，可是他根本似乎早就是已经忘了，他现在还在车子里，还没有下车呢。

    这一跳，竟然是硬生生的在奥迪的车顶上，留下了一个头颅形状的凸起。

    尴尬的一笑，看了看刘浩，说道，“师兄，教您见笑了，我先教育教育这个孩子。”说这话，萧伯，竟然是飞快的走下了车子。

    “萧伯……”刘浩从座椅上，扭着身子，想要拉扯萧伯，可是萧伯的速度简直就是太快了。一下子，就已经窜了出去。根本就不给他任何的机会。

    一把抓了个空，刘浩无奈的摇头，旋即，连忙的赶快下了车子。

    而这时候，萧伯早就是一把抓住了那人的衣领子，提到了一旁。

    刘浩暴汗，没想到，萧伯如果发起火来，还真的就这么可怕。看了看没有人注意到这边，刘浩才长长地出了一口气。还幸好没有记者呀。如果这事曝光出去，华夏的家庭暴力恐怕就成为了世界著名的一道风景了。

    半晌之后，萧伯这才大摇大摆的走了回来，站在了刘浩的身前。而在他身后跟着的一名年纪都比刘浩的父亲，小不了几岁的萧家家主，却是满脸的苦涩。

    “刘……刘……”

    一代的萧家家主，此刻也是竟然有些语塞了。刘浩是又好笑又觉得有些同情，旋即，连忙的说道，“萧老哥叫我刘浩就好了。萧伯不会有意见的！”

    旋即两人的目光也是一起看向了萧伯。萧伯长长地叹息了一声，似乎自己做的功课，都已经白费了，有些沮丧的表情。

    而看到了萧伯能露出这一点，刘浩也是忍不住的笑了。而萧家家主也是长长地叹息了一声，旋即，一脸感激的看向了刘浩。旋即说道，“刘浩，你们能来，我实在是太高兴了。我代表萧家，代表国家……”

    “得了吧，就少用那种官面话，你爹我当家主是，你还不知道在哪里呢？”

    萧伯的一句话，竟然把萧家主给噎的不轻。脸都是有些羞红。可是却完全的没办法，谁叫人家是爹呢？

    将儿子的话给噎回去之后，萧伯似乎是很不高兴，看着刘浩旋即说道，“师兄，这次恐怕还是需要您出手呀！”

    “应该的，为国家出力吗！我也龙组的人，说什么，都是应该去的。情况怎样？”

    刘浩用复杂的眼神，看了一眼两人之后，便是聆听起了萧家主的解释。

    三人一边谈笑着，一边朝着演武场的地方，赶来。而见到了有m国的人在场，不知道是什么原因，萧伯的脚步，竟然是不动声色的退到了萧家主身后一步。刘浩却是只是微微一笑，也是学着萧伯的动作，也是不捉痕迹的退后了一步。

    萧家主也是感觉到了这一点，很是感激的眼神，看了一眼刘浩与萧伯。刘浩微微一笑，却是什么都没有说，萧伯，却是直接装作没看见，将脑袋扭到了正在进行第四场比试的场地上。

    第四场很是简单的，就已蜀山的天空级高手获胜而结束。

    “呵呵，萧家主，华夏应该就这两名天空级别的年轻强者吧，要知道，除了他们，我们m国，还是很占优势的哦。”一名面白无须的老者，满脸的褶子都是跟包子似地了。头发也是已经全白完了。不知道是天生就这样，还是因为岁数关系。

    “哦，消息满灵通的吗！不知道是哪一位，给你们说了这些呢？”萧家主，也是不捉痕迹的淡淡问道。

    却是一时间，令的对方有些语塞，根本就有些答不上来。

    而借着这个关键时候，萧家主，也是连忙的猛攻，说道，“我们华夏，人才济济，青年才俊也是犹如涛浪倍出。你知道的这，只是我们华夏大国的一个小地方的人，并且告诉你，这还不是全部。如果我们，华夏十几个大门派，全出的出马，恐怕，别说是你们这一群小小的特使，就算是你们国家，我们也是毫无惧色。”

    一段话语说的也是铿锵有力，犹如金铁交鸣，叫人听之，就是有种热血澎湃之感。

    由于不是什么正事的场合，也没有任何的记者到访，所以萧家主是不用担心掉了对方国家面子等什么问题。每一句话犹如钢针，根根都是直接的扎在了对方的要害之上。

    “好，好……好！既然你都这样说了，那我也就只好派出我们这里的最强的一个，给你们比试了。希望到时候，可别输了哭鼻子呀！”那名白面无须的白人老头，传了好几口气，这才说出了三个好字。

    “你既然这样，我也就不给你客气了，我就派遣，我们的一名接触的青年才俊，与你们比比看。”

    而就在萧家主说话的时候，刘浩也是猛的超前踏出了两步。而这时候，对方的阵营之中，也是走出了一名体型彪悍的魁梧巨汉。

    这名魁梧巨汉，是一名黑人，全身的肌肉纠的很紧。就像是一根很粗的钢筋拧成的一般，给人第一眼的感觉，就是这人的力气很大，防御也很强。

    双方走到了比赛的圈子里，隔着数十米的距离站好。那名黑人壮汉，吼声问道，“小白脸，你是龙组的吗？”

    刘浩淡淡的平视着那人，却是没有否认，当然也不会傻乎乎的点头。冰冷的语气说道，“你是光明圣殿的十二大骑士之一吧？据我所知，光明圣殿十二大骑士之中，也是有两人年纪不超过二十五，你应该是锐吧？”

    那名黑人壮汉脸上明显露出了诧异的神色，旋即说道，“你们居然在我们圣殿都有卧底？”

    刘浩没有答应，也没有否认，一副高不可测的神态。

    似乎是不置可否的一笑，可是旋即却又很是假假的否认说道，“这件事情，在我们华夏，就算是一个刚学会走路的孩子，都知道，难道在你们那里确实什么不可以说的秘密吗？锐！”

    锐的拳头，握的更紧了。他竟然是有些猜不透眼前这人的真正内心想法，这种事情，在他看来实在是有些诡异。

    锐，是十二大圣骑士之中，最为聪明的一个。别看他一副粗犷的样子，可是他真的不是表面，看上去那种傻乎乎的憨厚。这个刘浩从对方的眼眸深处的一丝闪烁的智慧光芒，便是能够看出了。

    锐似乎是知道，自己的智慧似乎根本看不透眼前的年轻人，便是微微的一笑，旋即，说道，“无论你是不是龙组的人，我想，你都是我的一个劲敌。

    你值得我给你实行一个骑士礼仪。”

    说着，他手中的那柄圣光十字剑，也是似乎就要拍击自己的胸口以下，做出一个标准的骑士礼。可是就在这时，刘浩却是淡淡的感觉到了一种威胁感，猛的袭击而来。

    光明圣殿的十二大圣光骑士，多数都是会有这一些光明属性的。这个几乎成了光明圣殿的标志。当然也有例外，据说只有一人，并不是光明属性，可是也被光明圣殿招揽。

    而眼前的这名锐，却是一个地地道道的光明属性的家伙。

    就在其的圣光十字剑，朝着其胸口拍击的时候，天地的光猛，似乎都是被那柄剑，给吸扯走了一般。在刘浩看来，周围居然是突然的失去了色彩。而也只有那柄剑，那柄十字剑之上，发出的光芒，却是越发的耀眼了。

    “不好！”

    刘浩轻喝了一声，旋即，也是突然的发现了有些不对劲的地方。连忙的便是伸手，并且，脑海之中，也是想黑龙，说道，“盘龙枪，来！”

    可是叫的刘浩郁闷的是，黑龙，此刻，却是有些不好意思的说道，“刘浩，你还是选择用，别的兵器吧。我这个是黑暗属性，正好被那家伙的光明属性所克制。我恐怕根本是帮不上你什么忙了！”

    “退缩了？你怎么能在这种情况下退缩呢？”刘浩眉头微皱，这还是第一次黑龙退缩呢。难道以后叫自己遇到了光明圣骑士就绕着走不成？

    “人家那可是神级兵器，圣光剑，专门克制我这个神级盘龙枪的！……”