
    张真人微闭的双眼，终于是慢慢的睁开，眼神之中有着说不尽的疲惫之色，

    环视了一圈周围的低头众人，长长地叹息了一声，

    “嗨……”

    半晌之后，才说道，“命该如此，就算是看透了又能如何，我当初千叮咛万嘱咐，可不还是依旧沒能改变什么吗。”

    听着张真人的自嘲言语，所有人都是有些不明白他所说的话语意思，

    “蜀山有沒有动静。”张真人突然的问道，叫的一众弟子，都是有些措手不及，相互对视着，半晌之后，这才有青峰回答道，

    “暂时沒有消息，不过，我们两派，向來友好，想必华山被困之事，早就已经传播了过去，不出几日，应该会有蜀山的援兵赶到，师傅，您就不要着急了。”

    晚秋与酒仙对视着，也是连连的劝说道，“是呀，师傅，您就不要过于的担心了，想必，在他们再进行下一场进攻的时候，蜀山的师伯们会赶到的，……”

    张真人的脸色，却是更加的难看了少许，

    “援兵，如果烈阳与神木在手，别说是眼前这种情况，就算是与天下为敌，在我们华山内门，我们也不会惧怕他们任何人，最多也就是同归于尽罢了，可是沒有烈阳，护派大阵只能发挥十分之一的威能，

    对了，那个不孝的儿子，现在怎样了。”

    张真人似乎是想到了什么，便是突然的转变了语气问道，

    所有人面面相觑，最后都是将目光落在了白鹤仙子的身上，

    年轻的白鹤仙子，不过二十余岁的年纪，脸上却是颇为的老成，之前的战斗，她并沒有出太多的力，体内的损耗也是最少的，这还有着一半的原因是因为，张真人自以为亏欠了这丫头，明里暗里的都是护着的原因，

    深深的吸了一口气，那高挺的酥胸，也是鼓得老高，雪白的衣衫，都是被挺得鼓鼓的，

    “父亲他知道认贼作父了百余年，现在已经主动的配合，进了华山后山的面壁崖，面壁思过去了。”

    “哼，就知道思过，有本事，可出來，帮帮忙呀。”张真人嘴巴撬动了一下，故作生气的有些吹胡子瞪眼了，

    所有人脸上都是有些诧异，那名叫做风神的家伙，可是被他亲自派人关到那里去的，现在怎么能埋怨起人家不帮忙了，

    而这个时候，白鹤仙子嘴角却是翘起了一个弯弯的弧度，笑着说道，“是，爷爷，我这就叫那小子出來，给咱们帮忙。”

    张真人，在早期，救过一名日本女人，开始也不知道那人的身份，便是觉得投缘，就娶了她为妻，可是当其生下了一名儿子之后，那人便是要求回日本去，看看娘家，张真人也就允了，

    而这名女子，一去，就是五年，后來，当张真人卖掉了田产，凑钱，去了日本之后，这才通过了几个华夏的友人得知，他要找的那名女子，正是，日本神社的当代掌权人物，并且告知于他，恐怕儿子是别想要回來了，

    等终于是筹够了钱，赶回了华夏的张真人，是何等的郁闷自不必说，良田土地都是已经被他给卖了，现在他可该如何是好呢，于是便是有了寻死之心，也幸好路过的一名道人指点，便是将他带到了华山，

    也就在这个时候，张真人的脸色却是突然的一变，眼光淡淡的瞥了一眼周围，便是说道，“青峰，你一会带着青儿与白鹤一起去华山后山的传送阵去，准备一旦华山被人攻破，就带着两人逃走。”

    “师傅，……”青峰弯腰鞠躬，想要说什么，可是被张真人的话，给打断了，

    “你是我五名弟子之中，资质最好的一个，为人忠厚老实，修为也是最高的，师傅也知道，你心眼少，不是当掌门的材料，可是你也一定要将华山给重振起來。”

    说完，老者便是微微的将眼睛一眯，浑浊的老脸之上，多出了两行水渍，淡淡的话语不重，却是宛如千斤一般，狠狠的压在了青峰的肩头，叫他顿时感到身上的担子，

    “师傅……不要，徒弟青峰，剑法甚是厉害，师傅，您就叫弟子留下來吧，对付那个负心的丹火也好，……”七尺有余，壮硕的身子，轻微的颤抖着，跪伏在地，似乎也在不停的抽泣着，

    “好了，走吧，记得我刚才交代的话。”

    晚秋与酒仙两人，也是知道，如果留下來的话，恐怕是难逃一死，两人都沒有子次，而青峰却是有青衣这个儿子，知道师傅用心良苦，便是也帮着忙，劝说了起來，

    “五师弟，平日里你可是最听师傅话的，怎么……”

    “是呀，是呀，五师弟，你就带着他们两个孩子快走，如果我们真的抵挡不住，你再去呼救援兵也不迟呀……”

    “五师弟，我知道，你是一条不怕死的汉子，可是这两个孩子，还沒有经历多少世事，你就甘心叫他们……”

    ……

    沒有了丹火与步云子，晚秋就是大师姐了，她自然是要帮着师傅说话，一來青峰的年纪还小，实力却是不低，二來，那两个孩子也实在太小，悟性也极高，只有留下他们，才能保证华山的根本不被动摇，她甚至都是已经，看到了几百年之后，青峰与那两个小家伙，所带领之下的华山，树立与华夏大国之中的盛世情景，

    酒仙虽然整天喝的伶仃大醉，可是现在也是终于清醒了起來，居然是跟着晚秋一起说起了入门最晚的师弟青峰，

    青峰咬了咬牙，便是在张真人的身前跪伏了下來，连续的便是扣了九个头，这才猛的一甩头，便是走了，

    也就在这时，四周的喊杀声也是此起彼伏了起來，似乎整个华山的内门都是被无数的人，给包围了，

    张真人却是依旧闭着眼，淡淡的说道，“晚秋，酒仙，你们可恨我。”

    一句沒头沒尾的话，叫的剩余的两人，也是微微的一怔，

    酒仙道，“呵呵……师傅，我们怎么能恨你，你授我们法术，叫的我们比常人多活了百余年，人固有一死，今天能与您一同为了华山大业而亡，我们感到荣幸，应该谢您。”

    看晚秋的脸色，应该她也是这个意思，

    “哼。”张真人无奈的哼了一声，再次的看了一眼坐在一旁的两人，说道，“如果我可以恢复到巅峰，别说退走这些敌人，恐怕就连你们死去的二师兄，为师都能把他从鬼门关给救回來，可惜你师傅我实力尚未恢复，无奈呀……”长长的叹息，甚至都是掩盖了周围的一片喊杀声，

    “你们也抽机会退走吧，多保全一个，我们华山的将來，就更有希望，华山弟子，愿意与我同进退者，可以留下，不愿意者，可以随时逃走。”

    张真人的最后的这句话，却是用了些许的灵力灌入，竟然是传荡的整个华山上下都是能够听得真真切切，

    也就在这时，风神驾驭着滚滚的白色风卷，自远处的天边飞來，看他身后，居然是追着不少的高手，

    ……

    刘家，寂静四合院之中，看起來居然与东方家的四合院有着异曲同工之妙，可是，这个院落，却是沒有在北华城，而是在更北的一个小村落之中，

    这个村，叫做刘村，不用说，全村上下，都是刘家的人，在这个村里，很是奇怪的有着一个庙，还是在村子的正中位置，

    庙宇之中正中的香案里面，不供奉各路的神仙，也不供奉天与地，却是唯独有着一个龙身人头模样的古怪雕塑，雕塑高越一丈有余，全身为石头所制，整个东西被雕刻的是，惟妙惟肖，就连最细微之处，的眼神，甚至耳洞，都是被雕刻的与实物一般无二，这就像是，一个龙身怪人，被一种法术，直接的变成一个不能动的石人一般，

    庙宇的香火并不算是太旺了，可是依旧是沒有断了香火，偶尔，也是会有人，來到这里，求求平安，什么的，不过这些日子，却是很少有人來这个庙了，就连，刘家本家的人，如果沒有特别的事情，也是不会轻易的來到这里，

    因为这些日子，这个石像时不时的就会突然颤抖，这里既沒有地震，又沒有什么其他的情况，这个好好的石像，怎么就会自己胡乱的瞎动呢，

    很多人，认为是刘家的祖先显灵了，也有人说，这个石像夜里会做一些吃人的事情，因为这些日子里，村里，都是已经有好几个年轻的小伙子，在半夜里回家的路上，突然的就消失了，家族的长辈过问，沒有线索，而那些警察过來查案，其实也只是走走表面上的形式罢了，至于要等他们查出來，恐怕要等到下辈子了，

    这件事情，弄得是整个刘村的人，人心惶惶，甚至，都是已经有人要远离这个村子了，还有人，干脆就与刘家嫡系一脉，闹翻了，

    甚至就连就连刘家上下，都是有了不少的分歧，刘浩的父亲刘伟达沒有在刘家，也不能算数，而他的两个大伯，却是争來争去的，白白的叫人看热闹，

    大伯刘伟清，带着其两个儿子刘楚，刘宁，与二伯刘伟辕的三个孩子刘海，刘涛，刘浪，也是产生了意见上的分歧，

    大伯主张，按照刘家祖训，坚守这里，至少过了这百年再说，二伯却是说，祖训有明确点出，要求他们在这个世纪就可以走了，

    两人意见不合，便是闹得整个刘家都是分成了两派，整天就像是防贼一般的防备着自家的人，