
    “他母亲的事情，就先不要跟他说了？”

    而这时候，刘伟达与东方西施两人，已经是从四合院里走了出来。来到了一个小湖旁，想要与眼前的这个男人亲近亲近，可是却是被那一脸冷漠的寒意给直接的打消了这种念头。

    两人的脸，都是有些古怪，可能是为了缓解气氛，刘伟达淡淡的说道。

    “他现在不过只是一名小小的地位巅峰实力，与那一境界的人们，相差还是有些太远了。”

    东方西施嗯了一声，旋即也是夸赞道，“刘浩是个好孩子，我都是已经把他当成是自己的儿子看待了。”说话间，她也是抬起美眸，目光满含希望的看了一眼刘伟达的双眼。

    不过刘伟达现在目光一直都落在远处的湖面之上，似乎那湖面的风景，要比她美丽的多。

    “这些日子却是辛苦你了！多谢你帮我照看浩儿。如果浩儿问起来，我会告诉他，我身体不适，不能与你在一起。这一方面，你大可放心。曾经的那种事情，我不会再发生第二次的。”

    “达哥！”东方西施的眼中，充满了满是复杂的意味。轻呼道。

    “语嫣，就是因为这件事才被那群人给抓起来的，我不能再犯同样的错误，绝对不行！”刘伟达的声音，很是低沉，似乎在跟自己说话，似乎也是在跟眼前的女子说，又似乎就是对着这一湖的秋水所说。

    秋风很凉，凉的叫人毛骨悚然，凉的叫人心都有些冷。

    东方西施，端坐在湖旁的岩石上，低声的呢喃道，“达哥，你还是忘不了那件事！你还是忘不了！”两行清泪，顺着其尖尖的下巴，低落到那平静如镜的湖面上，荡起了一圈圈的涟漪。

    似乎女人的心一般，一样的都不再平静了。

    “什么？华夏居然来了一群西方人异能者，并且还将萧平一给抓了起来？”刘浩的声音，很是古怪。

    “是呀！萧平一居然的罪过师兄，我也是教子无妨呀！”萧伯很是惋惜的说道。

    “那都是已经过去的事情了！况且萧平一是你孙子，也不是你儿子，你自然不用抱歉。”刘浩却是很是大肚的一语带过。旋即，便是又问道，“那些异能者，究竟是何方神圣？”

    “不知道！”萧伯淡淡的摇了摇头，沉默了良久之后，却是又说道，“听师傅所有，应该是光明圣殿的人。现在龙组已经是插手了，听说，我的那名嫂子，也被龙组派了过去。”

    “嫂……子？”刘浩大感惊讶，怎么萧伯这么大年纪了，突然冒出来个嫂子。正不解间，萧伯接下来的话，却是叫的刘浩有些哭笑不得。

    “就是你的那名小女朋友，贝勒影！师兄不是跟她，早就私定了终生吗？”萧伯却是一点都没有异样，犹如在说一件很普通的事情。

    刘浩干咽了一口唾沫，真没想到，今天回来，突然自己就成了萧伯的师兄。萧伯居然还很配合，直接的叫自己的那名小女友，为嫂子。看来这辈分全乱套了。自己如果这样说来，不也是那萧平一的爷爷了吗？

    刘浩想着想着，便是不由得觉得好笑，便是笑出了声来。

    “师兄，你在笑什么？”萧伯也是被刘浩的忍不住笑声给弄得有些懵了。抓着头，有些不解的看着刘浩。

    “萧伯，我是在笑，我们的辈分全乱套了。有这样的一个师傅，还真是一件麻烦事呀。我叫你萧伯，你却叫我师兄！不如以后，你就叫我刘浩好了？”刘浩轻笑了一声，也是无奈的说道。

    “那怎么能行？师傅的规矩，不能改的！”萧伯将胡子一吹，便是说道。

    还真没想到，这个萧伯，还是这么一个古板的老头。想了半晌，旋即说道，“那我还是叫你萧伯，你还是叫我师兄吧。”

    在刘浩与萧伯的对话时，一旁坐着的一位美女，脸色却是越来越不好看了。白皙的瓜子脸上，此时都是有些阴云密布了起来。大眼睛正恶毒的望着刘浩，似乎是要将他给吃掉一般。

    而刘浩虽然感觉到了，可是一直都没有看向她的方向。在他的心中，也是有些踌躇，这个自己最喜欢的女子，却是自己母亲的女儿，虽然是义女，可是在他看来，自己还是不能接受的。

    与萧伯商量好了，明天就出发去萧家之后。刘浩就用，还要完成师傅交代下来的任务，吞服“糖豆”，将东方燕给甩给了刘刀这个冤大头。自己却是头也不回的径直的跑到了地下的密室，开始修炼去了。

    而这一夜，刘刀与东方燕一直也都在四合院的院子里，喝酒赏月，并且还时不时的传来刘刀那撕天的狂吼声。

    声音凄惨，叫的闻言着，都是忍不住的为其暗暗默哀与起到上天的保佑。

    第二天，刘浩并没有准时应约，害的萧伯在车子里静静的等了半晌。直到日上三竿了，刘浩才一脸兴奋的跑来。

    而萧伯，这一眼看去，却是惊讶的发现，刘浩这小子，居然是突破了。

    这时他也才明白，为什么刘浩会这么晚来的原因了。

    刘浩救回来了父亲，心中已经是没有了任何的牵挂。一夜的苦修，与五品补元丹的帮助，刘浩的修为与精神力，居然是同时双双的突破了。修为达到了天位，精神力也是已经达到了天空级别。

    “你小子，叫我越来越看不透了！”萧伯见到了刘浩，并没有责怪什么，毕竟那群圣殿的人，来了也不是一天两天，也不着急这一时。“难怪师傅会选中你呢？真是个怪物。我当初像你这么大的时候，恐怕刚刚踏入地位吧？”

    有了天空级别的精神力，刘浩的自信也是澎湃了很多。淡淡的一笑，说道，“萧伯实力才是真正的天空级，我只是一个半吊子，怎么能与萧伯相比呢？”

    “我的孙儿，如果有你一半的天赋，老夫也就已经高兴的不得了了。可是如果不是家族，用丹药硬生生的把他给提升到天位，恐怕，现在也不过只是一名刚刚踏入地位的臭小子。

    可是即便是达到了天位又能怎样，最多也就是天位之中，最垫底的那种。而你呢，修炼不过短短不到两年。并且在地位巅峰时，就已经杀死了数名天位强者，甚至就连天位的圣骑士都是被你斩杀过。”萧伯是连声的苦叹摇头。

    真是人比人气死人，有句话怎么说来着，“人比人，该死；货比货，该扔！”刘浩算是终于明白了，大家族的好处，尤其是想萧家，这样的一个有着庞大势力的家族。人家的孩子，不用怎么刻苦修炼，吃丹药，就能提升势力，并且还比一般人都要快很多。虽然有弊端，可是如果对于这些弊端来说，恐怕很多人，都会不屑一顾。

    而当刘浩听到了最后，却是眉头紧皱了起来。刚要发动汽车的手，也是停了下来，转头问道，“萧伯，我杀死圣剑士的事情，你是怎么知道的？”

    这件事情，刘浩自己认为做得很隐秘了，当初也只有霸气二人组与白鹤，小伍，等几名好友知道，其他人应该是无论如何都不会知道的。因为刘浩对他的这几名朋友，还有很有信心不会有人出卖自己的。可是如果不是自己的这几名好朋友出卖，又会是什么原因才能倒置事情败露呢？

    “师兄呀，这些事你难道还没有看透吗？”萧伯也不惊讶，似乎早就知道刘浩会问这些问题。“师傅他老人家，跟在你身后，默默的保护你，你能够察觉的到吗？”

    刘浩摇头，还确实如此，以师傅的实力，跟在自己的身旁，自己确实根本不能察觉有人在暗中跟随。想着想着，刘浩便是似乎明白了些什么。

    淡淡的问道，“你是说，西方的有些人，也在暗中的跟着我杀死的那个神骑士。而当那人没有出现，就是因为，初师傅在暗中与那人交过手了。却是没有将那人给杀了？”

    ……

    刘浩怀着有些忐忑的心情，也是启动了车子。对于车子，萧伯是根本不懂得。他那个时代，只是一心的修炼，根本就不动这玩意。而岁数大了，又没有了年轻的耍酷心理。学开车，一直就这样拖着，结果到了现在，却是依旧不懂。

    而就在刘浩的车子，刚刚启动了一会，转过了一个拐角之后。就在刘浩他们身后百余米处的另外一个车子，也是缓缓的启动了，并且看行驶的方向，应该也与刘浩车子的路线是一条。

    “小刀，你这家伙，越来越不行了。再开快点，跟上刘浩那混蛋。”东方燕坐在后来缓缓启动的车子内，也是大骂刘刀的无能。

    刘刀这才叫替人背黑锅呢，昨天东方燕生了刘浩的气，便是拉着刘刀在那没有月亮的夜里，赏月一个晚上。还喝了不少的酒，到现在，他一打咯，还是能够闻到浓浓的酒精味道呢。

    不过也幸好，他是修炼者，精神力远超常人，这点究竟，对他的影响还不算大。可是平白的坐在冰凉的青石板上，被人时不时的暴打，还是叫的刘刀觉得今天有些很累。

    “小姐，车子就能开这么快了。再快了，我担心会出事。”

    “你这个没用的饭桶，就叫我白养活你了！”东方燕有些气鼓鼓的骂道。

    “那你来开好了，我昨晚上一夜没有睡觉，也没有修炼，今天有些累了。”刘刀无奈的说道，说着还打了一个哈欠。

    东方燕白了刘刀一眼，却是并没有要开车的意思。片刻之后，也是常常的打了一个哈欠，说道，“你以为我打你就不累了吗？……不许再打哈欠了，哈欠是会传染的，你明不明白？”

    “哦！”