
    刘三开始被刘浩那沒头沒脑的一问，给弄懵了，想了片刻这才说道，

    “你说的是，我们村里最大的那个刘家吧，他们这些日子也不知道怎么了，好像是公司出了什么事情，所有人都不见了踪影，对了，前几天，还有刘家的最小的那个叫刘伟达的也回來了，似乎是被什么车给撞了，现在还不能动呢。”

    刘浩想了片刻，便是说道，“你不是刘家人。”

    “是，不过，不是嫡系罢了。”刘三嘿嘿的一笑，有些戚戚然的说道，

    “有什么区别吗。”刘浩的精神力，环绕着这个刘家村一个盘旋，似乎是在找什么东西，可是他的精神力，扫过了这整个的刘家村，也不过找到了两三处值得怀疑的地方，

    叫刘浩相信，刘家人已经离开了刘家村，恐怕比登天还难，刘家偌大的家业根基，都在这里，并且还有许许多多的外系旁支，也是绝对不能叫他们说走就能够走得，

    一处是一个叫做，刘家祠堂的地方，刘浩怀疑，刘家人可能就是躲在了这个刘家祠堂之中，可是偏可之后，刘浩就又自己将这个推理给否定了，

    刘家祠堂阴气极为浓重，可以说在夜晚，如果壮实一点的小伙子，进去了，恐怕都有可能生病，就别说体弱一些的了，刘家人半夜三更的跑到这样的一个地方，除非是想招魂，或者是养魂，否则來这里作甚，不过招魂恐怕概率并不大，毕竟这里的魂魄多数都是他们刘家的祖先，找他们的魂做什么，

    刘浩轻易的便是否定了这个猜测，而第二个刘浩看不透的地方就是刘家的大宅，

    刘家的大宅看上去不过只是一个个不成规矩的房屋建筑而已，并且还都沒有聚集在同一个大院子之中，可是刘浩的精神力扫过，就像是用高倍的卫星监控系统看一般，布局之上一目了然，居然是一个大大的符文，

    而这个符文，刘浩也是最为熟悉，正是封印，

    看到这个布局之后，刘浩的眉头就是不由自主的皱了起來，一个家族，居然叫的房屋建筑，成为这样的一个不吉祥的符印，实在是叫人生疑，

    而这时，刘浩的目光视线，又猛的回头，看向了距离他不远处的那个庙宇，

    之所以刘浩会十分的关注这个庙宇，就是因为，说是那些建筑构成的是个封印，倒不如说，是形成了一个具有封印效果的法阵，刘浩隐隐的觉得，这个庙宇，正是整个封印的阵眼，

    整个大阵已经是名存实亡，只有形，却是少了质，而这最主要的原因，就是因为，眼前的这个阵眼了，

    刘浩问道，“刘家人几日沒有出來了，有沒有人进入刘家房屋里看过。”

    刘三用手搓着身上，因为冷，而起的一层的鸡皮疙瘩，说道，“哦，半个多月了吧，刘家上上下下就像是突然失踪了一般，一个人都沒有见过，平日里，还是有不少人去刘家串门的，我妈就是那里的常客，他们待人很好的，不过就连我妈，也是半个月沒有进入到刘家任何一家的院落之中了，刘家人不会是出什么事了吧。”

    刘浩却是根本沒有回答刘三的问话，看了看这空空荡荡的街道，在农村里，即便是到了晚上，也不应该出现这种情况才对，至少也会有放羊的，晚睡的，早期的，一两个人，况且这时候，也不算是太晚呀，想必这些人是担心最近一直都很闹腾的刘家鬼事吧，

    “今晚你还出不出去。”

    刘浩是在问他，今晚，他还去不去北华城拉客，

    刘三缩了缩脖子，开玩笑，今天亲自遇到了那种情况他又哪里來的那么大胆子，还敢出去，恐怕就算是真的有些撞邪了，

    确认了刘三不再出去之后，刘浩便是将他送回了他家，说道，“就算是天塌下來，也不要出來。”

    等刘三点头，上了门锁，刘浩这才用灵力，在刘三的门口上，绘制了一个大大的符文，一來是作为刘三领路的报酬，二來是因为，这里本來就是刘家的管辖范围，每一家的落户方位都是很有讲究的，在这个阵法之中的所有屋舍，本來就有着驱魔辟邪的作用，加上这个符文镇守房屋，刘浩敢确保，如果这一家人不出來，应该是不会出什么大问題的，

    等做完这些之后，刘浩便是迈动着步子，慢慢的朝着刘家中央行去，

    而这个时候，就在这个那所庙宇之中，的人脸龙身的怪人石像身下，却是冒腾着大鼓大鼓的黑气，也就在刘浩刚刚行到这里的时候，便是感觉到了这一点，旋即精神便是猛的紧绷了起來，

    一旁的一只家犬，似乎是看到了什么，挣扎着脖子上的铁链子，朝着刘浩的身前嘶叫着，

    “狗这种东西，果真是开了天眼的，不过可惜了，沒有道行在身。”

    就在这个时候，那只挣扎的狗，便是被一团乌黑的烟气给包裹，旋即嘶声裂肺的狗吠声，便是突然的戛然而止了，也就在这个时候，刘浩便是猛的朝着那个方向打出了一个巨大的符印，

    吞灵印，

    吞灵印这种印发，对于道行高深的修士作用其实作用并不算太大，其主要的作用，是对付那些灵魂体，或者是鬼物，用在现在，还刚刚好，

    巨大的吞灵印，化成了一条嘶吼着的蛟龙，长约三丈之巨的身子，表面闪烁着银灿灿的光泽，

    血盆大口一张，便是也不知道吐出了什么东西，罩在了前方的一团黑气之上，那些黑气，居然逐步的幻化成了一个个的惨白鬼脸，或是痛苦，或是狰狞，

    “一群乌合之众。”刘浩轻声的低语，指尖上的灵力光泽猛的一个催动，银色的蛟龙，便是张开着无比巨大的吞噬之口，飞快的便是将眼前的一团团黑气给尽数的吞到了腹中，

    无数的怨灵鬼声，仿佛是用刀子在玻璃上划过，发出了难听的刺耳摩擦声，

    吞灵印所吞噬的那些精神力，自然会逐一的都被刘浩的本尊所转化吸收，刘浩感觉到自己的精神力，似乎在这么短短的时间内，又增长了那么一少许，嘴上的得意，便是挂上了美美的弧度，

    当刘浩真正的來到了这个看起來很是破烂的庙宇时，已经是被他吞噬吸收的鬼物，便是不下十余波了，

    仔细的打量着这个人脸龙身的怪人，刘浩淡淡的想到了一个传说，“难道这就是通往冥界的入口。”

    也就在这个时候，一股精神波动，便是传到了刘浩的石海，

    “道友，还请伸手助我等一臂之力。”

    刘浩听了微微的一怔，不过也就是这么一怔，便是再次恢复了之前的面无表情，说话那人，应该是在这个石像之下，

    打量了一下周围，刘浩便是看到了这个石像下面此刻突然的打开了一个空间口子，

    知道似乎是里面的人，用这种方式在提醒自己，该怎么进去，

    虽然对刘家都沒有什么好印象，可是自己的父亲，很有可能就是被刘楚一群人给带到了刘家，自己现在又必须先要救父亲，怎么还能不进去呢，

    身形一跃，也是猛的投入到了那一片空间通道之中，

    身型化成了极为微笑的粒子，便是很快的來到了一个全是黑暗与血红组成的世界，

    到处都是那种狰狞的鬼头雕刻的石洞之中，沒有其他的色彩，那些雕刻的纹理，也都是那种血红的色彩所构成的，刘浩在这里，突然的看到了，眼前坐着许多人，许多，

    他们零散的坐着，一点的规律都沒有，静静的面对着前方的一个血光阴森的石碑，毫无保留的将体内的能量，打在石碑之上，

    在刘浩显身的时候，有着几道目光投射了过來，有着一个刘浩似曾相识的声音，也是轻疑了一声，

    “疑……怎么是你，刘浩。”

    发出这个声音的不是旁人，正是刘浩的二伯家的大儿子，刘浩曾经见过几面，并且还差一点就打起來的刘楚，

    看了一下众人的样貌，刘浩觉得与自己与那名刘楚，居然都是有着几分相似之处，便是也知道，恐怕这就是自己父亲的那一大家子人了，

    可是自己的父亲哪里去了呢，

    “我父亲呢。”

    “叔父在祠堂养魂呢。”刘楚看着刘浩那寻找不停的目光，便是说道，

    刘浩听言，却是脸头都沒有回，便是直接的转身便是打算离去，可是就在这个时候，一个浑厚的声音，也是终于打断了刘浩迈出的脚步，

    “臭小子，怎么跟你当年时候一样，难道你不知道你是刘家的儿郎，身上的担子何等的沉重吗，说个转身离去，就转身滚蛋了，你以为，姓刘就白姓了吗。”

    刘浩转身，看到一个老者，身上的气息虽然不是这里最强的，可是压过刘浩还是一点问題都沒有的，看着那抖动着一只手，全身似乎都是有些颤微微的老者，刘浩不由得眯起了双眼，

    也就在这个时候，在这名老者的身旁，同时的站起了三个年轻小伙，各个都是体内灵力澎湃到了一塌糊涂的家伙，三人虽然都还年轻，可是比起刘浩的境界來，甚至都是犹有过之，虽然他们要比刘浩的境界高出一些，

    “刘海哥，刘涛，刘浪你们这是做什么。”刘楚求助般的眼神，瞟向了他的弟弟刘宁，一边起身，伸手拦住了三个少年，即将逝去的理智，

    刘楚勉强的拦住了三兄弟，可是刘浩却是依旧冷眼的看着这边的情况，嘴上的笑容，很冷，冷的一点的感情都不带，

    刘宁这时候，看了看刘浩，嘴角也是露出了冷笑，再次看了看正在怒火中烧的老者，上前一步，说道，“辕伯，冥界入口封印在即，何必为了自家的小事，坏了这么重要的大事呢，辕伯可是名大局的人，小侄觉得大伯不会选错了的，对吧。”