
    寂静的地窖之中，安静的有些可怕。整个地道之中，只能听到刘浩的脚步声。

    也就在这时，一个身影，也是突然的出现在了刘浩前行的必经之路上。感觉到前面出现了一人之后，刘浩的前行脚步，也是终于停顿了下来。目光一瞬不移的朝着前方看去。

    此时，正好，一个全身都笼罩在黑暗之中的人影，缓缓的出现。这人穿着一个白色的风衣，风衣之上，隐约的有着一些字迹，由于隔了比较远，就算是刘浩的眼神，都是无法看清，那些字迹，究竟是些什么。

    而叫的刘浩感觉到有些诡异的是，这出现的一身白风衣的人影，此时，竟然是用背对着他的。

    “装神弄鬼！”

    刘浩见状，盘龙枪遥指那人，便是不屑的说道。

    “是不是你这丫的，长的太丑了，都不敢以真面目见人了？”

    与此同时，刘浩也是隐约的能够感觉到，这人身上虽然一点的气息都没有透露出来，可是一种极度危险的感觉，却是在他的心间久久不散。

    空着的左手，也是不捉痕迹的朝着裤兜里逃去。一把符纸，也是被其抓在了手心，正打算，如果那人有什么异动，就先给他这玩意尝尝。

    “呵呵……好个牙尖嘴利的小子。本天王在此，你小子，还是赶快回去的好。免得我误伤了你这个晚辈，华夏的那些老头子，再找我的麻烦。”

    一声苍老的笑声，还有那话音，也是难听到了极点。就像是用指甲划过铁板发出的声音，叫人听了之后，就是不自觉的全身的鸡皮疙瘩起了一层。

    而那人，却是依旧没有回头，似乎是根本就不屑一顾。

    而就当刘浩听到了“本天王”三个字之后，也是微微的已经。天王，能够有这个称谓的，莫过于天空级别的高手。也只有天空级别的高手，才会在他们的名字后面加上这么一个天王的称谓。

    而眼前这人，竟然是一名天空级别的高手。这还叫人怎么打？刘浩的心中突然间，便是出现了这个想法。可是稍后，他也是终于想到了一个问题。在当今社会之上，是不允许天位以上的强者介入的。而这个天王，现在出现了，是不是他是想着与整个修真界为敌。

    “哈哈……哈哈！天王？”刘浩此时强装着一副十分好笑的样子，大声的笑着，甚至都是有些笑的直不起腰来。更加夸张的是，他的眼泪都是很配合的掉落下来了两三滴。

    “哈哈，哈哈。天王，难道你是天空级别的高手不成？要知道，天空级别的高手，是不允许出现在世俗界的，难道你是想公然的于整个修真界为敌不成？”收了笑声，刘浩擦了擦眼角的三两滴眼泪，声音突然一粟，说道。

    而就在这时，那名白衣人，终于是转过了身来。

    苍白如纸的老脸，皱纹遍布，甚至还有一个个的脓包出现在其脸上，乍一看去，竟然是一点人样都是没有。明明就是一个从地狱爬出来的鬼怪。

    并且，他的双眼，也是碧绿碧绿的，嘴唇却是红得有些吓人。就像是刚刚喝掉了一大碗，鲜红的血似地。那双眸子，也不想是普通人一样，黑眼珠是圆形的。他的黑眼珠很小，居然是菱形的，就像是一对猫眼。并且，他的四颗獠牙也是露在红色的嘴唇之外，并且他的裸露在外的獠牙，居然也是红色的。

    尤其是他身上的皮肤，干巴巴的似乎一点水分都没有，枯瘦的手背之上，手骨都是能够清晰的看到。并且，还有一块块的干皮，似乎要掉落下来一般。

    “你究竟是什么东西？”

    刘浩的声音都是有些变化了，就算是刘浩这样的可以轻易杀死天位高手的家伙，此刻见到了这名老者的尊容，也是被吓了一跳。强装出来的笑脸，此刻也是已经凝固在其脸上。

    蹬蹬蹬的连续倒退了好几步，这才能够稳住身形。握着盘龙枪的手，越发的紧了。另一只手，也是不再掩饰，抓着一大把叠成了三角形状的符纸的左手，也是猛的从兜里出来。同时左手之上，也是酝酿着一层淡淡的能量光芒。似乎只要刘浩一个念头发出，这些能量，就能瞬间的侵入符纸之中，便是直接的发挥这些符纸之上的符印威能。

    见到了刘浩的举动，那名诡异老者，也是根本没有回答他的话，反倒是有些得意的问道，“害怕了？”

    “我才不怕呢！”刘浩的腰杆猛的一直，然后，说道，“你这个家伙，不过就是长得有些不像人了点。有什么好怕的。难道你以为老子是被吓到的？今天小爷我就是来救我父亲的，如果你识相的话，最好是现在就叫我过去。否则，我可不介意多留下一个尸体。”

    “好嚣张的家伙，今天，老夫倒是要为华夏，教训教训一下你。叫你知道，无论到什么时候，都要尊重长辈。”

    而就在这时，那人，却是眼神越发的冰冷了起来。缓步的便是朝着刘浩的方向行来。两人相隔五十多米的距离，可是那名老者，只用了两三步，就已经到了刘浩前方不到十米的地方。这种感觉，就像是他会瞬移似地。可是他的周身，却是根本就没有半点的气息外露。也就是说，他刚才，是没有动用任何的神通，单凭**，就能穿透虚空，横移而来。

    “我靠，找死！”刘浩见得此人突然的便是要靠近自己，也是猛的催发了其手中的无数的符纸。

    也数不清，究竟有多少张的符纸，在刘浩灵力的灌入下，便是都纷纷的燃烧了起来，同时在其手掌心上方悬浮着。

    眼眉一抬，微微的冷笑，同时左手，也是猛的朝着前方一甩。厉声说道，“c计划！”

    自从这一招，在哈城以c计划的代表过之后，刘浩也就懒得给它再起别的名字，也就一直都叫它为“c计划”。

    那人菱形的眸子，猛的一缩，成了针尖大小，旋即，便是嗤笑的说道，“不过只是低阶的灵符罢了。我还以为是什么呢？如果，你能弄出来，这么多的中级灵符，老夫可能还要退避三舍，可是只是一些低阶的玩意，根本就不能对我起到什么丝毫的作用。”

    似乎是为了验证他的话，就在那些各种颜色的火焰团，袭击到其身前的时候，那人也不过只是将那干枯的手掌，猛的挥动了两下。

    那些火团便是已经尽数的钻进了他的宽大的衣袖之中，而半晌都是一点动静都是没有传出。

    “神马？这时什么情况？”

    刘浩的脸终于是变得有些难看了。

    “刘浩怎么了？”而就在此刻，黑龙的声音，也是突然的响起，旋即，刘浩的双眼同时变得血红了起来。盘龙枪毫无预兆的便是猛的朝着那人的周身刺去。一朵朵黑色的能量枪花，也是在盘龙枪的枪尖处形成。

    而枪花刺在那人的身体之上，就像是刺在了空气之中一般，丝毫的阻力都是没有。可就在这时，那人猛的伸出了一只手，手掌之中，一种诡异的乳白色的能量，也是闪烁着。两指一夹，便是将刘浩的枪尖给夹在了两指之间。

    血红的双眸，此刻都是露出了惊骇之意。看着那人的枯槁的手指，就像是弹走蚊虫一般，猛的便是一弹。刘浩便是带着他盘龙枪，趔趄的倒退了好几步，差点就是身形不稳，跌坐一个屁股蹲儿。

    而那人此刻也是有些惊讶，苍老的声音，依旧是那么的难听。

    “你的体内，居然还有一个灵魂体。好像……居，居然还是一只龙魂！似乎还是你的武魂，你这个小家伙，还真的有些不一般呀。”惊讶了片刻，不过，旋即，也就不在意了。淡淡的说道，“不过，即便如此，你还是不是我的对手。”

    “这家伙从哪里冒出来的，实力好强呀！你又是怎么得罪他的？”黑龙的声音，此刻，也是首次显得有些惊慌了起来。

    “这人的实力太强了，你的身体也太弱了，就算是我与你的灵魂结合，也是最多发挥出天位巅峰的实力。远远不是这人的对手。”

    刘浩并没有回答黑龙的问话，因为此刻，他正聚精会神的望着眼前的那名怪人。这样强横的存在，刘浩可是前所未见。虽然他知道步云子实力，应该不在这人之下，可是步云子在与他接触的时候，那明显的就是一个糟老头的模样。刘浩可是不敢大意，生怕在一个走神间，便是丢了小命。

    整个走廊之中，显得格外的安静，也只有刘浩的粗重喘息声，与那名老者诡笑声。

    “风神天王！欺负晚辈是不是很好玩呀？有种，就冲着我来。”

    此刻，一道很是浑厚，却是有些沙哑的声音，在整个地下通道之中，响起。

    刘浩听到了这个熟悉的声音，便是知道，这就是自己的父亲的声音。虽然声音有些沙哑，虽然语气变得格外的强硬。可是他又怎么能听不出自己父亲的声音呢？

    便是有些兴奋的叫道，“爹！爹，我是刘浩，我来救你了！”