
    “一具枯骨，居然是一具枯骨。”刘浩好奇的打量着眼前，由自己体表的能量光芒照的比较亮的一块地方，确实就是一具白森森的骨架，体表似乎还穿着一件衣服，不过被这里的冰寒冻了不知道多久了，刘浩的手，轻轻的一碰，便是碎的不成样子了，

    刘浩其实很好奇，为什么在这里，温度几乎低到了一个可怕的温度，可是这里的水，却是流动自如，一点都沒有结冰的迹象，

    刘浩静静的打量了一遍这具骸骨，环视着，打算从他所遗留下來的物件上，看出这人的身份，究竟是何人，可是他却是失败了，这名骸骨身上的东西，似乎全部都丢完了，不知道是被水流给冲走了，还是被人给取走了，这里，除了他脚下的那双靴子以外，其他的，刘浩竟然是一碰就碎，

    “能在这种低温下，还沒有被弄成齑粉的东西，恐怕应该是什么宝物吧。”刘浩拎着一双靴子，淡淡的说道，“就是不知道，这靴子是不是什么宝贝，真是穷呀，连一个像样点的储物戒指都沒有。”

    刘浩抱怨着，便是也不查看那双靴子了，直接的就塞进了自己的储物戒指之中，再次看了一眼这具雪白的白骨，刘浩便是头也不回的朝着更深处探查而去，

    刘浩一定是断定了，这双靴子才是那具尸体的最重要的东西，可是刘浩却是不知道，如果有白骨帮的人在此的话，一定会第一个上去，抢了那一具化成了白色骨架的尸首，当做珍宝一般的抱着，

    继续的往下探查着，这一次仿佛终于是到了底，脚下传來了脚踏实地的感觉，刘浩微微的一笑，可是旋即，便是有些好奇了起來，这里居然还是一片的漆黑呀，根本就是跟上面一模一样的环境，只不过就是多出了一个大地罢了，

    湖底并不平坦，所以刘浩也沒有直接的落在湖底，只是悬浮在湖底上方一米处，用身上的光芒，照射着，仔仔细细的观察着，

    刘浩感觉很冷，即便是有着蓝冰寒焰，刘浩还是觉得有着一股股的寒流刺透了寒炎的保护，钻进了他的骨头里，那种感觉，就像是冬天里被西北风吹似地，

    不过这里的能量还是十分的充足的，至少那种极度的冰寒能量就是不知道超过了外面多少倍，这种感觉叫刘浩既欣喜又有些受宠若惊，沒在这里寻找一段时间之后，刘浩都会往上面去一点，找一个不那么冷的地方休息一下，

    就这样，刘浩在一寸寸的搜寻着，这个有些奇怪的地下湖，也不知道是过了多少的岁月，不过在这段时间里，刘浩的通讯器，却是从來都沒有响过，在他看來，绿洲城，应该沒有什么问題才是，

    这一天，刘浩依旧是与往常一样，在湖底缓慢的寻找着什么东西，可是，就在这个时候，刘浩却是感觉到了一丝亮光浮现，眯眼看去，竟然是一个乳白色的光人，

    这是个啥情况，刘浩不知道了，不过石海之中的蓝冰寒焰，却是有些激动的大叫了起來，

    “极致冰焰，我要它，我要它……”激动的有些语无伦次了起來，

    刘浩并沒有回答它的话，却是依旧有些提防的看着那逐渐靠近自己这边的一团白影，

    那是一团乳白色的光芒，其中隐约的有着一个人的影子，仔细的看去，居然是一名女子的身影，

    那影子刚一看到刘浩，便也是一愣，旋即便是一个精神冲击，便是直接的打在了刘浩的石海之中，叫的刘浩的那庞大的石海都是微微的颤抖着，目光有些呆滞，甚至有些不知所措，

    使劲的摇了摇头，刘浩终于是可以睁开了双眼，而这个时候，更是看到了一团白乎乎的影子，朝着自己这边喷出了一团同样的乳白色的火焰，这种火焰，居然与蓝冰寒焰一样，在水中，甚至都是一点的影响都不会受到，

    手掌之中，白玉色彩的火焰，形成了一个球体，猛的便是被刘浩给甩向了那激射而來的东西，一碰之下，两个居然是相互的抵消了，

    “奶奶滴，这究竟是什么东西。”刘浩心中骂道，

    “我不是说过了吗，这东西是极致冰焰，在这里不知道存在了多久的岁月，并且吸收了天地的能量，已经是有了不小的道行，如果我把它给吞噬了，对我的提升，应该不小，……”蓝冰寒焰慢条斯理的跟刘浩解释着，可是当解释了一半，那个东西，居然见到，自己的攻击，居然与那个人类的攻击，相互的抵消了，便是飞快的转身走了，一点要恋战的勇气都沒有，

    而见到了那东西知道不妙立即闪人，蓝冰寒焰就有些着急了起來，说道，“快点追呀，拿东西应该是一枚火焰珠的器灵，追过去，一定能够找到它的本体。”

    白色的极致冰焰在前面化成了一条线，飞快的逃窜着，而后面，却是有着一个人，就像是复古之躯一般，以几乎同样的速度追赶着，

    “跑的可真快。”

    刘浩在水下，速度受到了极大的限制，可是却已经很快了，而即便是这样，却是依旧无法追赶上，前面的那个鬼东西，

    刘浩虽然感觉到自己的身体，已经是被冻得有些迟滞了，可是由于见到了宝贝，那种激动的心，叫的刘浩也是头脑一热，便是有着一种想要追上收服的冲动，

    那团光人，在这地下幽暗的深处，显得格外醒目，即便是隔了老远，还是能够依稀可见，

    可是下一刻，刘浩就有些傻眼了，这一刻，刘浩居然看到那个小东西，就停留在这里，然后一转身，就不见了，

    而刘浩來到了这里，却是知道，这里似乎是自己已经寻找过一遍的地方，

    “难道是自己漏掉了哪里吗。”

    这里是整个湖底，温度最低的地方了，

    刘浩四处的打量，却是只看到了一个圆形的巨大圆形石头，却是再也找不到其他的有规则的东西了，并且这个石头还是那种最为普通的石头，表面看去，居然是一点的异样都看不出來，

    “就是这里，我现在能够感觉到，那家伙刚刚消失的气息，在这里，残存的最多，主人，你好好的看看这快石头，究竟是有沒有什么不同之处。”蓝冰寒焰似乎是能够感觉到对方的存在，在刘浩的石海之中，大嚷大叫着，

    刘浩无奈，只得是将手，轻轻的碰触到了这块石头，心中也是突然有了一个异样的想法，

    “石头，在这个湖底深处，怎么可能有石头存在。”对呀，这里可是一片的漆黑之地，并且最可怕的是，那温度几乎是可以将金铁都是冻成废品，一碰都直掉渣，这个地方，出现了这么一个怪模怪样的石头，不是一件十分稀罕的事情吗，

    心中虽然有所怀疑，可是那伸出去的手，却是已经碰到了那块石头，却是怎么着也收不回來了，

    温温凉凉，却是一点也不像想象之中的那么冰冷，刘浩的眉间不由得耸动了两下，

    不由得刘浩多想，便是掌上猛的一用力，那块巨大的石头，便是被刘浩使劲之下，给挪移而开了，

    与此同时，整个湖底便是突然间的透亮了起來，就像是一个十余平方米的小房间之中，突然点亮了一盏二百多度的白炽灯，周围的景物，那是清晰无比了起來，甚至不用刘浩用神石去探查，单凭眼睛，都是能够看到方圆好几十里的距离，

    而那始作俑者，却是这个被刘浩挪移而开的地方，这里居然是朝着外面，释放着无数的光芒，刘浩感觉到这种情况，便是直接的一个身影，跃进了那个露出來的洞口里，

    这里却是要比外面的地下湖底不知道明亮了多少被，所有的东西都是可以清楚看到，并且这里也沒有任何限制神石的功效，最重要的是，这里居然一点的水都沒有，

    这里，似乎是一个宫殿，到处的墙壁上，都是雕刻着一些刘浩怎么都看不懂的图案，金碧辉煌的，好不壮观，

    刘浩现在好像是处于一个偏殿之中，眼前有着一道门，

    而刘浩刚一进來，便是看到了一个身影，迅速的朝着门外奔行而去，可不正是那乳白色的身影吗，

    刘浩也不着急，飞快的便是跟着这个身影，便是朝着一个地方奔行而去，刘浩倒是要看看这个小东西的本体，究竟是个怎样的东西，

    这是个十分巨大的建筑，刘浩在跟着这个东西，穿过了很多与之前类似的宫殿建筑，这才终于來到了一个占地足有三亩之大的大厅，而一到这里，刘浩却是傻眼了，

    看着那不知道多少数量的乳白色身影，刘浩的心都是有些发憷了起來，那一个个的身影，与刘浩跟随而來的家伙，身影是那般的相似，

    “不会这里有很多那种东西吧。”一种荒唐的想法，在刘浩的头脑之中，是挥之不去，