
    阵法的外面，吴好裤子上的水渍，都是有些干了。正在得意的打着电话。

    “喂，我把他们给困住了。没有一天半天的，根本就出不来。

    对，对。

    一个小时，再过一个小时，大部队就能赶到吗？

    好嘞，好嘞。

    不辛苦，不辛苦，应该的！

    对，我保证，大阵已经运行了，他们根本就出不来了。对，对，对！

    放心吧！

    再见。”

    吴好虽然已经解决了自己的问题，可是爬在他身旁的那些身穿军队制服的日本兵，有几个还尿了一般呢？这又等了十余分钟之后，也是终于再也忍耐不住了。

    哗啦哗啦的，便是就这样趴着，将身子一侧，便是放松了起来。脸上还十分舒爽的叹了一口气。

    吴好看了看那几个人，心情大好之下，也是根本没有理会。他可是知道，自己这次，困住的是什么人。别说别的，就只是刘伟达一人，就够他邀功的。可能，他今后，在日本的地位，便是再也不用像之前那样，蹑手蹑脚了。

    日本人，将他一人放出来，却是将，他的父亲，吴德，给留在了日本的某处基地之中。为什么？为的就是能够将吴德当成人质，吴好再怎么着，也应该为他老子考虑考虑吧。抓住了华夏人的这样一条软肋，日本人，便是再也不用担心，这个刚刚投奔日本的家伙，会出卖自己。

    而有了今天的功劳，吴好与吴德父子，便是再也不用担心会不被人信任了。他认为，自己这次恐怕是捡到了宝了。

    吴好正笑得嘴巴都合不拢嘴，哈喇子都是流了一地的时候。前方，却是突然的出现了几道身影。赫然就是刘浩，刘伟达，还有另外的几人。

    口中的哈喇子，咕咚的一下子，就被他给咽到了肚里。脸上的得意笑容，此刻也是凝固了。

    “他，他，他们？他们是怎么出来的？”结结巴巴的满脸的吃惊与恐慌。

    他可是刚刚才给那名长官打过电话的，信心十足的拍着胸脯连连保证。可是怎么这转眼睛，情况居然就有了这么大的出入。如果真的是自己失误了，并且还被他们却说成是谎报军情。那罪可就大了。

    惊讶了片刻，也是终于反映了过来。连忙的便是，再次掏出了手机，有些颤抖的按着一个个的数字。紧张之下，还时不时的按错，急的他是满头的大汗。

    而就在这时，头顶之上，突然便是多出了一只巨大的无形能量手掌。手掌出现在树林之上，就算是隔着老远，如果修真者，也是能够隐约的看到，这只手掌的。

    手掌出现，便是不再停留，猛的拍击了下来。就像是拍蝇虫似地，将刚要开枪的几人，给直接的拍成了肉泥。同时，也是压倒了一大片的树木，在这个密林深处，留下了一个巨大却恐怖的大手印。

    吴好这孩子，还真命苦呀。先是被刘浩这家伙，给断了根。一心一意的打算报仇，甚至在家族被迫潜逃的时候，还鼓动父亲，要来日本，说是要借助日本人的手，将刘浩给杀了。仇恨迷住了双眼，只可惜，到此时，他的仇没有报，却是又被刘浩他爹，给一巴掌拍死了。如果今天这事，叫的吴德这老头给知道了，不知道，会不会直接的一口逆血喷出，立刻就去与俩儿子见面去了。

    像吴好领来的这一群人，其实也不过都是一些普通的士兵而已。刘伟达他们几人，杀死这些人，甚至都不会叫他们有开枪的机会。

    解决了最后的一道关口，刘浩他们几人，也是终于从水路，潜伏到了，那一艘货船之上，从而踏上了回家的路。

    而日本人发现那一个巨大的掌印，会做什么感想。是大发感慨，还是疯狂寻找，甚至封锁全国各大交通要道。是将吴德也给直接杀了，还是开始重用，这就已经都不是刘浩这几人所担心的了。

    东方家族的四合院门口，刘浩拉着他的父亲，便是朝着四合院的里面走去。

    “父亲，快点跟上呀！娘还在等我们呢？”

    “不了吧，我今天还没有打扮一下，这样进去，我想有些不好吧。”刘伟达也是连忙的挣脱了两下刘浩的手，可是刘浩握的很紧，他体内根本是没有一点的灵力，又怎么能够挣脱的了刘浩的大手拉扯呢？

    刘浩的脚步，刚刚踏进四合院，便是开始大声的叫嚷了起来。

    “娘，娘，你看看我给你把谁带来了？”

    一名穿的依旧是她那一身职业女性穿的黑色西服上衣，齐膝短裙的美妇人，头发依旧是梳着成一个缵。似乎是正在会见什么人，听到了刘浩的叫嚷，便是有些疑惑的告罪，走出了门口。

    而这时候的刘浩，也是拉着刘伟达来到了四合院的中央位置。

    “伟达？”

    “嗯。”

    母亲的激动，与父亲的冷淡，却是叫的刘浩这个中间人，觉得气氛一下子，就有些怪怪的，似乎根本就不是他想象的那个父母见面时的样子。

    “爹……！”刘浩嗔怪的叫了一声，他这时候，却是觉得自己像是世界上最幸福的人。因为他的一家三口，终于是团聚了。

    悄悄的停下来拉着的动作，很是自然的便是闪到了父亲的身后，有些诡笑的，在父亲的身后，用柔力推了父亲一把。

    “还愣着干什么？”

    而刘伟达的身子向前迈动了两步，也是终于在距离东方西施前只有一米的位置，停下了脚步。

    皱着眉回头看了一眼刘浩，似乎是在生气，这小子没大没小，居然那老爸开玩笑。咒骂的话，在看到了刘浩那幸福微笑的脸之后，也是不知怎的，被他又给咽了回去。

    刘浩这时候，也是嘿嘿的傻笑了一阵，说道，“妈，屋里是不是有客人？我去给你退了吧？”

    看到母亲的眼睛一直都定在了父亲的脸上，那份温柔是根本强装不出来的。刘浩的贼笑，就更浓了。似乎是恍然大悟了一般，便是朝着父亲挤了挤眼，说道，“对了，我找燕儿妹妹还有些事情要说，你们先聊，我闪了先。”

    也不等两人反应过来，刘浩便是早就已经撒开脚丫子，朝着客厅方向跑去了。

    “碰”的一声，刘浩的身子撞到了一个软乎乎的东西，正扭着脖子偷看自己父母的激情动作的刘浩，也是大叫一声，“哎呦。”

    与他的叫声，几乎同时发出来还有一声娇滴滴的脆声。

    “哎呦！”

    旋即才发现，自己好像是撞到人了，从那两团柔软东西看来，刘浩还能确定，撞到的这人应该还是一个女人。

    连忙的扭过了头来，低头一看。一个穿着一身翠绿色长裙的女子，正跌坐在地上，气鼓着小脸，正在朝着他的方向怒视过来。

    而这时候，刘浩才看清楚了，这人的样貌，旋即有些惊讶的说道，“燕儿？”

    那名女子气鼓鼓的小脸，也是似乎瞬间就消了气，蹙着黛眉，很是惊讶的说道，“刘浩？你什么时候回来的？你不是去日本救你爹了吗？”

    刘浩这时也是比较兴奋，便是随口便说，“不是我爹，是咱爹！”

    “咱爹？”东方燕有些惊讶与疑惑的重复了一遍，旋即，这才似乎是想起了什么。一张俏脸，便是瞬间就通红了一片。

    刘浩此刻早就是已经高兴坏了，大笑着，便是将还在地上呆坐着的东方燕给拉了起来。还调侃的说道，“你看看，一个大老板，竟然就这样的坐在地上，如果被刘刀那家伙给看到了，还不把下巴给掉地上。”

    东方燕就跟做梦似的，被刘浩像个木偶人一样的拉了起来，脸上的惊讶依旧还是那么浓烈。

    一脸古怪的问道，“刘叔你救出来了？”

    “嗯，当然。有哥出马，还能有失误吗？”刘浩很是得意的随口说道。可是随后他便是觉得有些不对劲，笑脸缓缓的收了回来。看着东方燕，有些严肃的说道，“说过了，这是咱爸，怎么还刘叔刘叔的叫呢？以后，我爹，就是你爹。我妈，就是你妈！”

    刘浩是将东方燕，看成了一个孤儿，觉得她那时候，突然间知道了东方西施不是自己的母亲之后，打心里便是有些疏远了这个家。

    这才好心的将两人的关系拉近点，因为，他已经将这个丫头，看成了自己的亲妹妹。

    东方燕似乎还要说什么的时候，她确实停下了口中的话。有些尴尬的看着刘浩的身后，刘浩却是感觉到身后，有着一双眼睛在注视着自己。这才转过了头来，看向了东方燕所看的方向。

    “刘刀？你也在呀！”

    刘浩说着，就给了刘刀一个熊抱。

    出国那么久，这些家里的亲人朋友，他早就是有些想念了，难免会有些激动。

    同时和，刘刀，也是给了他一个熊抱。并且还用拳头，锤击了一下前者的背。

    “你小子，又进步了吧？”

    “嘿嘿……”刘浩只是嘿嘿的笑，却是根本就没有说别而。

    半晌之后，刘浩转头，看向了脸蛋依旧有些红的东方燕，旋即说道，“屋里是不是有客人？”

    “你怎么知道？”东方燕随口而出。

    刘浩微笑，用手指刮了一下她那高挺的鼻梁一下。

    “跟他说，有什么事情，明天再谈吧。就说，我父亲回来了。他们两口子，需要好好的聚一聚。”

    东方燕的脸上，却是一脸的为难之色。说道，“这个人，我们不好推呀！”

    “有什么人，比两口子久别重逢更重要？”刘浩有些不满了，旋即，便是大步的朝着客厅里走去。还说着，“你们推不了，那我就去吧！”

    “别……”东方燕的话，刚刚出口，刘浩的身影，却是早就已经消失在了客厅门口。