
    “嘿嘿……好了，刘浩，我们是盟友，就不用再相互猜疑了吧。对，我们就是吸血鬼与狼人。我是吸血鬼拉菲。”吸血鬼也是嘿嘿的一笑，旋即也是点头承认了起来。

    而黑人壮汉也是无奈的耸了耸肩，笑呵呵的说道，“华夏果真是修真界的圣地。佩服佩服，狼人大卫。”

    而这个时候，竹木与邱吉子似乎也是感觉到了情况有些不妙，旋即脸色也是越发的难看了起来，淡淡的说道，“刘浩，你要知道，他们可是黑暗教廷的人，是与我们修真界为敌的存在。他们可是要靠吸人血生活的怪物，你不能跟他们合作。”

    刘浩听着那非常有诱惑力的竹木声音，血红的双眸，猛的便是转向了她的方向。嘲讽的说道，“哦？怪物？我怎么觉得与他们吸人血相比，你们日本靠着杀人，掠夺地盘为生，更像怪物呢？”

    竹木听言，俏脸也是微微的一变，有些脸红的发烧。可是等她强行压制了片刻之后，这才语气平缓的说道，“刘浩，你要知道，你的父亲，还在我们手里。如果你现在跟我们合作，我可以做决定，马上就放走你父亲。”

    可惜她自己却是被自己布置的残缺阵法，给蒙蔽了双眼，根本是看不到刘浩此刻身边站着人的相貌。她也并没有听出来，刚才说话之人，正是刘浩的父亲。并且也是相信，就凭刘浩的实力，是不可能轻易的找到，那个地下隧道的。就算是找到了，他也不可能找到关押刘伟达的那个神秘地方。可惜了，有了风神这名天空级别高手的指引，刘浩还是很轻易的救出了父亲，并且他的父亲此刻，也就站在他的身边。

    而此刻刘浩却是并没有第一时间回答竹木的话，而是看向了自己的父亲。

    刘伟达听到了双方的解释之后，便是也明白了刘浩为什么会选择与黑暗教廷的人合作。比其日本的狡诈来，黑暗教廷的两人，就显得诚实多了。

    看到了父亲的理解，刘浩微微的一笑，旋即冷冷的说了一声，“不过我想，你说的有些晚了。”

    就在其说话的同时，手中也是多出了五张洁白如冰的三角形的符纸。灵力灌入之下，猛的便是朝着竹木的周围击射而去。

    燃烧着森白色火焰的五个火团，夹带着呼呼的响声。就像是火把挥动是产生的声音，猛的便是朝着竹木的身上罩去。

    竹木听到了那冰冷冷的声音，还以为刘浩是疯了，嘴角便是挂上了淡淡的嘲讽味道，正准备等这件事情过去之后，找个时间，好好的对付一下那地窖之中的刘伟达。

    可是此时，她全身的寒毛突然倒竖了起来。一种极度危险的气息似乎已经锁定了她。

    惊骇的吼道，“你决然不受我阵法的影响？”

    说这话的时候，她的身子，也是动了动，似乎是要逃走，远离这个危险的地方。可是有时一股庞大的精神力，锁定了她。恐怖的精神力，就像是一个无形的大手，一把就狠狠将其按在了原地。想要躲闪，已经成为了奢望。

    “神马？是他！怎么可能……”

    她的话音，还未说完，就已经被五道白色的火焰所击中。旋即，瞬间的功夫，全身，便是已经被一层厚厚的冰块所覆盖。

    而这时，刘浩的身影，也是犹如鬼魅般的突然出现在了竹木的身前。而竹木此时也只能做的唯一一个动作就是，将眼睛瞪得更大了一点。

    刘浩手中的黑色盘龙枪，就像是插在冰块上，猛的就传出了一个洞。在黑龙得意的笑声中，那冰块之中的人，却是瞬间，化成了一捧尘灰。

    如果有人此刻能够看到这个冰块，恐怕会惊讶的发现。这个冰块外面根本就是丝毫都不成形状的普通冰块，而这个冰块的里面，却是内空的雕刻着一个体态婀娜的美女。而此刻的美女，却是眼睛瞪得有些大，似乎还是很惊恐的模样。这一点有些影响了它的美观。

    而这一切的完成，似乎都是通过冰块中间的一个圆形孔洞办到的。就像是华夏，某地的画壶工艺，是将东西画在玻璃瓶的里面。

    一拳将冰雕击碎，将里面的一个黑色魂幡拿到手中，看了看，便是塞进了自己的储物袋之中。又是将地上的一个储物袋拿到手中，垫了垫，嘴角一笑，并没有现在就查看其中有些什么，便是挂在了腰间。因为他知道，现在还不是查看那些的时候。

    刘浩能够这么快的斩杀竹木，其实并不是因为他就是要比竹木强多少。如果没有父亲强大精神力的压制，他的冰寒符，都是根本无法击打在竹木的身上。

    没有再管那名已经被他击杀的竹木，目光冰冷的转动向了邱吉子的方向。而就在这时周围的黑暗突然间消失不见了。没有了竹木能量的支持，阵法便是无法自行的运转。

    而竹木的死，还真的就是一种讽刺，她竟然是死在了自己并不完整的阵法之中。她的死，同样，也是因为受到了自己阵法的制约。

    当所有的光线都恢复正常的时候，所有人都是惊骇的发现，邱吉子却是不见了。就在他刚才站立的位置，此刻却是多出了几个冰冷冷的尸体。并且这些尸体，都是已经被邱吉子给弄成了僵尸。

    尸体一蹦一蹦的，便是朝着屋中其他的人攻击而来。

    “汤姆，杰克？”狼人大卫惊讶的说道，眼中充满了悲愤。

    “海？……”吸血鬼拉菲也是有些不敢置信的说道，旋即似乎是明白了，邱吉子对他们做了些什么，冰冷的眸子，四处的寻找着那个可恶的家伙。

    人死了，并不可怕，可怕的是，就算是死了，还要被人弄成这种，人不人鬼不鬼的样子。就算是叫他们现在刺杀之前的伙伴，他们都是生不起半点的放抗之心，因为他们就是僵尸，没有感情可言的冰冷尸体。

    刘浩见得阵法已经被无形的破除了，不由得是摇了摇头。扭头看向了拉菲与大卫，然后淡淡的说道，“你们的朋友，我想就交给你们处理了。这里的阵法已经破除了，想要出去，随时都可以。我们先告辞了。”

    “多谢了，后会有期。”两人也是说道。

    对于刘浩能把这几名自己的同伴，交给自己的做法，两人还是并没有任何的异议的。只不过是几具刚刚炼制而成的尸体，能发挥出来的威力，也是不多。两人是很轻易就能解决好的。

    等刘浩与刘伟达并肩走出那间房门时，却是见到，白鹤仙子，正往郝瑶瑶、李晓飞、贝勒耶的口中塞些什么东西。

    “怎么回事？”刘浩惊讶的问道，似乎是根本就不知道发生了什么。

    “就在你们进去不久，从这个门房口处，却是跑出了一个老头，他说的是华夏语。刚开始，我们还以为是你朋友，可是当贝勒耶看到那人的时候，却是一眼就认出了那人，正好就是邱吉子。我们就准备围拢上去，将其给活拿了。

    可是那老头的身上，却是冒起了诡异的绿烟。他们这不是瞬间就已经中毒了。”白鹤仙子却是想没事人一般，脸依旧是红扑扑的，根本就没有中毒的迹象，皱着眉头向刘浩解释着。

    “哦？那你为什么没有中毒。你又往他们嘴里塞的是什么？”刘浩其实一直都对这个体内流淌着日本人的血液的师姐，心怀一丝的芥蒂。见到在外面守着的四人，也只有他一人没事，难道是她百毒不侵？还是说，邱吉子根本就是将她当空气了？在刘浩看来，这两种情况似乎都是不成立的。

    而白鹤仙子，似乎是从刘浩的话语之中听出了些许的敌意，与不相信味道。脸上却是显出了一些不解来。

    “你这家伙，在说些什么呀。难道师父炼制的避毒丹，没给你吗？我现在在做什么，当然是将丹药分给他们了。你以为我是在害他们吗？”白鹤仙子小嘴撅的老高，一副很是生气的模样。

    “丹药？你也舍得分给他们？”刘浩继续的追问道。

    “老大，你不会是脑袋被人给打傻了吧？丹药又不是什么宝贝，姐这里多得是。给他们，能够救命的。我还会在乎这些丹药吗？”白鹤仙子此刻，满脸的不解，就不难丹药当金币的表情。似乎丹药，在她这里不值钱。

    刘浩看白鹤仙子不像是在说谎，又像是很生气的样子，不由得也是想到了就在地道之中，见到的那个风神前辈。他似乎也是日本的弃婴，被华夏人给救了。最后，由于不信任，结果，就有将这个很好的帮手，给送到了敌人的一面。

    刘浩想到这里，也是觉得好像是自己有些多疑了，嘿嘿的一笑，说道，“师姐，我没有别的意思，我是想问吧。你那里来的这么多丹药，怎么以前没有听你说起过？”刘浩是没话找话，他都是不知道自己现在说了些什么。

    “不就是几颗丹药吗，有什么值得炫耀的？

    可怜的师弟，难道咱们师傅是炼丹大师，你就真的是一点都不知道吗？还是那老头抠门到了，一颗丹药都没有给你的地步了？”白鹤仙子看刘浩的目光，就是想看，一个二十一世纪不会上网的人一般。