
    可是坐地的大名可不是什么像步云子等人的名字一般，只要修炼界的人，就都会知道，那可是镇守华夏大本营的一尊大神呀，平常的修真者，又怎能会听过这样的一名真神呢，

    他们不知道，刘浩自然也就不会讲坐地的事情讲出來，只是说早期修炼之时偶然遇到的那么一个游仙，叫的鬼谷与那人都是被弄的稀里糊涂，

    “我说魔宇……”

    “叫我符大。”

    鬼谷刚一开口，就被那家伙给止住了，旋即说了一个叫人听了都是有些别扭的名字，

    “你这个家伙，好了，符大就符大……”鬼谷似是沒有过多与其争辩的意思，便是直接的，讨论起了坐地这号人，究竟是何方的神圣，

    “坐地，你听说过吗，我怎么听着倒是有些耳熟，似乎这个名字，我好像在哪里听过，可是现在猛的叫我想起來，我还是真有些不知道究竟是在那里听过了。”

    ……

    听着两人的对话，刘浩有些不解，刚才鬼谷说的那个什么魔宇的，刘浩虽然沒有听过，可是这个名字一听，也就知道，一定是与魔界沾边的人物，可是这人可是一名货真价实的人族呀，

    半晌之后，两人依旧是沒有讨论出个所以然來，刘浩便是轻咳了一声，目光瞟向了鬼谷，那意思不言而喻，

    鬼谷不用刘浩多说，也是已经知道了刘浩这种要账般的目光，究竟是代表了何种的意思，知道与符大再讨论上三天三夜，恐怕也不会想出那个人的真正身份，眼前的刘浩，看样子又不肯说，

    搓了搓手，便是不好意思的问道，

    “符大呀，上一次，你从我这里拿走了一颗丹药，当然，我知道，那是我欠你的一个人情，不过，我想问的是，你用这个做什么呢。”

    符大看着鬼谷那小心翼翼的样子，知道，这次恐怕这老小子是有什么事情要说，

    “哦，你说的是那颗丹药呀，我自然有我的用处，你难不成是后悔了。”

    鬼谷的脸上一阵青，一阵红的，

    刘浩看过，便是说道，“那颗丹药，鬼谷已经提前的许给了我。”

    符大看了看刘浩，嘿嘿的一笑，说道，“给你，还别说，我倒是沒有什么意见，不过……”

    “不过什么。”刘浩有些急切的说道，

    符大似乎是很为难的样子，半晌之后，这才说道，“我其实用那一颗丹药也沒有什么用的，说真的，老夫也是为了招揽一名小符师做弟子，这才很是需要这颗丹药。”

    “前辈的那个弟子受伤了。”刘浩觉得这事情蹊跷，便是直接的问道，

    符大摇头，

    半晌之后，围绕着这个屋子唯一的一小块空地，徘徊了一会，说道，“如果你答应做我的弟子，我便是将那颗丹药给你，

    当然，你也看到了，老夫既然是在这里，自然也是属于魔道中人，我看你身上的修为，全部都是正宗的华山真气，相比也是那所为的正道中人了，那些不仁不义的家伙，嘴上说这一套，实际上却是做着另外的一套，你跟了我，恐怕才是你的正确选择。”

    刘浩之前听两人对话，便是觉得这个符大，有可能就是魔道之人，所以现在听了对方亲口承认，心中也不觉得有什么难以接受的，

    至于说，他所说的，什么正道中人，嘴上与行动不符合，刘浩也是亲身经历过，即便是觉得魔道不是什么好东西，可是自己却是也说不出什么反驳的话來，

    “如果我只是华山弟子，恐怕现在我就能答应你，可是，我父亲受了重伤，就是需要这样的一颗八品的灵丹救命，我现在还不能加入你。”

    “哎呀，怎么又是一个父亲受了重伤的符师，难道只有他爹跟着倒霉，这样的符师天资才够聪明吗，我自己找的弟子如此，今天送上门來的弟子也是如此，

    罢了，罢了，我虽然已经坠入了魔道，可是你要知道，我们魔道中人，可不一定都是那种不讲道理的家伙，老夫也不会勉强你，你什么时候，愿意投奔我了，随时可以來这里寻我，错不了，老夫也不会离开这个绿洲城。”

    说着话的功夫，符大便是随手拿出了一个玉瓶，这个玉瓶也正是当初，刘浩在鬼谷的研究院子之中见到的那个小药瓶，当初，那可八品的丹药，就是被鬼谷放在了里面的，

    接过了玉瓶，刘浩仔仔细细的打量了一阵，看着那背对着自己与鬼谷的符大，正在看着远处墙壁上的一个大大的符文，嘴巴撇动了一下，

    “难道这里还是绿洲城吗。”

    “当然，你是不是认为，所为的绿洲城，就是你所看到的那么大点的一小块地方呢。”老者看向了刘浩的目光甚至都是有些鄙夷了起來，

    “我告诉你，在很久以前，绿洲城就是魔族的最大的一个城镇，并且也是当初的魔王，所居住的城市，当年的这里，万宗朝拜，繁华之景，绝对不会逊色于你们人族，

    而就算是现在，这里也依旧是所有魔教交流的中心所在，你作为一个人类，能够在这里或者，其实已经是够幸运的了，因为这里是绿洲城，如果换做是其他地方，别说是那些魔族的人会杀你，恐怕就算是你们的同伴，都保不准什么时候，朝着你下手。”

    “这里既然是当年的魔教中心，那么这里是不是有着通往其他各处的传送阵呢。”刘浩拿到了药，便是想着该怎么回到人族的疆域才对，

    “你想回去，呵呵……我劝你，如果沒有什么事情的话，还是安安生生的待在我们这里，最好是哪里都别去，尤其是你们人族。”符大有些嘲讽的笑容，便是说道，

    “为什么。”刘浩淡淡的问道，

    “你们人族已经大乱，尤其是华山，现在华山之中，再就是已经杀得人仰马翻了，不仅有光明教廷的人，还有日本神社的高手，华山分崩离析，就连你师傅步云子，也是不知道死在了哪里，华山祠堂之中，他的本命牌，也是已经破碎了，

    当然，除了华山以外，其他的地方也有几处类似的情况发生着，比如，东方无极天宫的刘家，沒人知道，他们究竟是什么情况给闹得，居然也是已经正走向了沒落，现在还有消息，说，刘家，正在准备朝着我们魔教地盘搬迁。”

    “怎么可能。”刘浩不敢置信的摇头否认，

    ……

    华夏，华山内门，

    巨大的佛像，犹如是定海神针一般，稳稳的镇守在这里，沒有任何怨言，也沒有任何抱怨，无论是华山鼎盛，还是中途末路，还是内乱重重，

    而此刻，巨大的佛像，身上的金光大盛，照射的这一方的天地，都是被染成了金灿灿的色彩，有些耀目了起來，

    也不知道什么原因，围绕着巨佛身周百余里的距离范围之内，居然是那种诡异的黑洞洞的禁空区域，除非是已经达到了天空级别以上，或者是插上了翅膀，否则，想要从这里飞过去，就算是天位巅峰的强者，恐怕都是绝对沒有一个能够或者飞过去的，

    而要想穿过这一层禁空结界，就连那些涅槃境界的高手，恐怕都是不敢说，一点影响都不受，所以，就在华山的周围，便是潜伏了不少的涅槃境界高手，却是都在调理着身体之中的伤势，准备着下一场的围剿战斗，

    这些人，有一身华衣的黄发闭眼的白种人，也有黑发黑瞳，或是一身忍者服饰，或是一身阴阳师服饰的黄种人，只有着一名，穿着一身华山服饰的老者，身前的虚空悬浮着，一柄烈火腾腾的神剑，脸上的表情十分的难看，就像是死了爹一样，

    华山内门之中早已经人丁稀薄，大虫小虫也不过只有百余人残存了下來，

    巨大的佛头之上，十二座好像是擂台似地凸起之上，一名老者盘膝而坐，看其气息奄奄，似乎已经收了颇重的伤势，

    而这名老者，正是华山前任的掌门，张真人，看他此刻的身体，明眼人就会一眼看出，这个居然是一个灵魂体，他的身体，不知道为什么，已经被击溃了，

    在他的左手边，盘膝而坐的是一名一身青衣的男子，青峰，还有一身酒气的酒仙，青峰的身后，还有着一名年轻一点的男子，同样的一身青衣，同样的使用着一柄佩剑，如果刘浩在此的话，会惊愕的发现，这不正是之前最有可能去的华山论剑大会冠军的青衣吗，

    而张真人的右手位置，却是两名女子，一名是晚秋，张真人的唯一女弟子，另外的一名就是刘浩非常熟悉的，白鹤仙子，

    而看他们所有人的气息，都是有些萎靡了，不过还好的是，他们每个人都是在刚才服下了一颗丹药，正在这里，调息身体，看來，他们之所以沒有进入一些遮风挡雨的地方修炼，那是为了应付随时都有可能攻进來的那些敌人，

    “嗨……”张真人一声长长的叹息，脸上却是沒有任何的表情，

    “你们的二师兄，已经陨落了，就是不知道，他的那个弟子怎样了。”

    也就在这个时候，晚秋，青峰，酒仙，三人的脸上，都是显出了一丝愧疚之色，

    青峰宝剑的双手，抱拳一推说道，“师傅，一切都是徒儿青峰之过，徒儿自认为丹火，能够领导华山兴旺，所以才……”