
    北华城究竟发生了什么，一直到现在，还是没有人告诉刘浩。也不是因为他是什么大人物，可是应该也只有他，这个世俗之中的青年第一高手，才能应付的来吧。

    对了，有一件事情，由于刘浩未曾经历，所以我们书中忘了交代。刘浩在打败了m国二十五的锐之后，便是有人传言说，刘浩便是世界上青年才俊之中的第一人。

    第一高手的名号无胫而走，传扬的是沸沸扬扬的，就连当事者都没有承认的事情，却是在那些八卦网页之中，传播的热火朝天好不热闹。

    这样的消息一旦传播而出，别说m国的一些青年才俊，就连华夏本土的青年，越是莫名的赶来。都是想要与这个自称为第一高手的家伙，叫叫板。

    于是乎，北华城便是热闹了起来。

    第一个星期过去了，刘浩的实力，已经恢复了三成。勉强的算是有了一些自保之力。在这一个星期里，刘浩不停的在修炼，一有时间，便是钻研，下一个符印，封神印。

    不过由于封神印的引发轨迹十分的复杂，就连一直靠着符印修行到了今天的刘浩，都是根本丝毫的头绪都是没有。

    这一天，刘伟达与东方西施突然到访，说是来看看刘浩的伤势。

    由于萧伯与那名萧家老妪的关系，刘浩在萧家也是有着一个属于自己的小院落。一般的时候，还是很少有人过来的。小圆之中，有着一个木制的四方桌子，还有几把椅子。

    刘浩将刘伟达与东方西施让到了主位，便是寻了一个椅子，也坐了下来。

    恭敬的说道，“父亲，母亲，我已经恢复了三成的实力，只是不知道现在外面，究竟怎样了？是不是北华城出现了一些不该有的乱子？”刘浩并没有揭露东方西施不是自己母亲的事实，说真的，他现在到很愿意，这个不是自己母亲的母亲，就真的成为自己的母亲算了。毕竟东方西施，从头到现在，对刘浩那可都是体贴的很。比其亲生母亲来，一点都不次呀。

    “没事的，只是一些小家伙，嚣张了点，好好的受到了一些打击，就没事了。”刘伟达看着刘浩那逐渐生猛起来的精神，也是大心眼里，觉得高兴。

    可是东方西施，作为一个女人，天生的便是有着一种男人无法匹敌的观察力，与第六感之。隐约的便是从刘浩与其说话的眼神之中，似乎看出了些什么，觉得有些不对劲。

    “刘浩最近，你是不是与萧伯走的比较近呢？他有没有告诉你一些什么？”

    刘浩有些不知道东方西施在说些什么，淡淡的问道，“怎么了，我住在萧伯家，自然会多多少少与萧伯走的密切了些。母亲是想问什么呢？”

    “没事，萧伯很久之前，就在我们东方家，多跟他接触，对你的修炼没有坏处的。你也越来越大了，有些事情，要多动动脑子，可不能轻信了一些谣言。”东方西施听言，想要直接说出来吧，又似乎是在担心什么，与刘伟达那一脸古怪的样子对视了一眼之后，这才意有所指的说道。

    “哦！多谢母亲提醒。最近萧伯也帮着我推掉了不少的战帖，我知道，有些事情，我还不能出手。如果等我恢复了，我也会量力而行的。”

    刘浩的话，叫的东方西施，也是有些放心了，微微的一笑，便是没有再说什么。

    刘浩今天不打算告诉二老，自己已经知道了一些什么事情。可是他还是忍不住找了一个时间，问了父亲一句，“爸，我的母亲，真的是她吗？”

    对于刘浩突然的问话，刘伟达显得有些手足无措，很是惊慌了一阵，才稳住了心情。没有回答刘浩的问话，只是深深的看了刘浩一眼。

    接下来又是一个星期的时间，刘浩并没有一直都在萧家住着，而是搬到了李家。

    他与李晓飞的事情，无论是李伟还是刘伟达也都是已经知道了，只是双方最近一直都比较忙，根本腾不出手来，给他们举办婚事。毕竟刘浩这家伙，现在还在风口浪尖之上，如果现在给他们举办婚事，那恐怕可能会引来很多不必要的麻烦。

    不过还好，刘浩在这里居住，也并不是跟李晓飞住在一个屋子里。毕竟李家怎么说也曾经是一个大家族，起码的面子还是要的。刘浩又伤势未愈，李晓飞最近也是有着很多事情要做。刘浩单独的住在一个小屋子里，每天，没有别的事情，就是跟李伟学习制符。

    因为他总是觉得，如果自己的制服水平如果提高上去了，封神印，他也就能水到渠成的绘制而出。

    可是直到今天，刘浩的制符水平已经提升了一个台阶，可是封神印，他确实依旧绘制不出来。

    刘浩在自己的房间之中，已经联系了很多次，可是好像到了最后几步的时候，就总是一点的头绪都没有了。不知道究竟是怎么回事了。

    打开了房门，月光如水，倾洒在了树尖房檐之上，一片亮堂堂的感觉。刘浩苦着脸，便是揉着额头，走出了房间。打算清净一下精神再说。

    可是当刘浩看到了小院之中有着一道熟悉的身影，正在聚精会神的绘制一张简单的符纸的时候，刘浩便是愣住了。

    因为，他发现，那人的笔尖，所描绘的，并不只是一个符印，而是两个。

    “难道李叔疯了，竟然是想将两个符印，同时的绘制在一张纸上不成。这可是一件极其危险的事情，如果失败了，那可是会有很大危险的呀？”

    刘浩心中的惊讶犹如是滔滔的江水，翻涌着，叫的他根本无法收敛好奇的心情。

    没有吱声，静静的站在远处，就连精神力，也是勉强的能够看到这边事情的发展即可。尽可能的少给李伟造成一些外界环境的影响。

    这是一张普通的符纸，李伟这次绘制的是一个火系的符文，刘浩认识，虽然不能说是多么复杂的东西，就连刘浩单独绘制，他都是有着九成以上的把握，将其绘制成功。

    大笔急挥，很快整个夜幕之下，都是渲染上了一层淡淡的火红光滑。就连周围的温度，都是暴涨了数倍。

    李伟是天位强者，刘浩通过天空级的精神力小心观察，还是不会给对方任何影响的。

    当看到了李伟完成这个符文之后，他笔尖却是丝毫都没有停留，很是顺理成章的便是继续绘制起了下一个符文。

    手法也是一下子从之前的霸道刚猛，很快的便是转化成了温柔舒缓。这变化之中的难度，别说是刘浩了，就算是一名真正的大符师看到了，恐怕都是会为这种变化的手法而惊叹不已。如果没有几十年的苦练，恐怕根本是不可能有这种手法的熟练程度。

    笔尖淡淡的有着一层蓝色的光晕出现，并且还有着淡淡的水汽生成，同时发出了嗤嗤的响声。犹如是水滴滴到了火炉中发出的声音。而这时，刘浩能够感觉到，李伟全身的每一个汗毛都是绷得很紧，似乎很是激动的样子。

    刘浩也揪紧了一颗心，瞪着双眼看着。

    第二个符印之上，水汽是越来越多，甚至，之前的那些冒腾出来的火焰，此刻也是收敛了不少。

    第二个符印是越来越清晰，而这种水火符印同时存在于一张符纸之上，刘浩别说是见到过了，就连想想都是觉得非常的疯狂。

    可是眼前的这一幕，虽然没有成功，可是那即将成功的趋势，使得刘浩明白，早晚会有一天，李伟会将这两个符印，给融合到一起的。而李伟，他又是怎样的存在？一名天位，竟然是能将这样的东西，给融合在一切。这不是天才，就是疯子。

    而就在这时，水印之上的水汽，也是越发的浓郁了起来，火焰符印之中的火焰，也是似乎已经被压制到了极点。突然，嘭的一声爆响，刘浩连忙用精神力将李伟给护住，这才免去了李伟狼狈不堪的结局。

    可是院子之中的几颗古树，却是已经被炸得支离破碎了。地上，甚至都是出现了一个深深的大坑。

    “啪啪啪……”刘浩忍不住的鼓起了掌来，有些激动的说道，“李叔，你还真够疯狂的呀！水火本就不相容，这是天地至理，你能够做到这一点，你很了不起！难怪，就连我师父，他提及您时，都是会夸赞上几句。”

    当然最后的这句话，是刘浩自己给加上去的。步云子可是不会轻易的夸赞一个人，对于李伟，他老人家也不过说过一句，“不错”而已。

    李伟刚才由于太专注了，所以，突然出现的失败情景，就连他都是根本始料未及，也是根本没有任何的时间，布置防御什么的。如果没有刘浩的精神力保护，恐怕这次，他还真的保不准要跟刘浩一样，好好的休息几天呢。

    “刘浩，你就别拿那话安慰我了，我什么能力，我自己能不知道吗？”看到了刘浩出现，李伟并没有太多的吃惊之色，脸色依旧是有些刚才那种始料未及的吃惊与灰败之感。

    “您在符师之上的造诣，比我，要高深太多太多了。”刘浩不痛不痒的拍了一下李伟的马屁，一来是因为自己还要跟他学些，二来，他也是却是觉得这种创意，十分的新颖与大胆。当然了，还有一些其他的原因，就是因为，李伟还是李晓飞的伯父，李家的真正掌权人。跟他搞好了关系，之后吗……

    “符印本来就是图画，为什么就不可以相互的融合呢？如果我们能够将两个符文融合到一起，那发挥出来的威力，恐怕应该就不是一加一等于二那么简单了。”

    李伟对符师的简介，还真的叫的刘浩有种茅塞顿开之感，他似乎是体悟到了什么，可是又似乎根本什么都没有感觉到。于是，两个半夜不睡觉的一大一小，便是在了那遍地狼藉的地上，都随意的找了一处干净的地方，相互的探讨了起来。