
    一吸之后，两道身影从一旁的黑暗之中缓步走出，朝着刘浩的方向微微的一抱拳。

    说道，“哥们，我们只是来打酱油的。况且也不知道你在这里。曾经你搭救过我们二人，这一次我们要与你并肩而战。”

    说话之人，正是曾经在竹木道场与刘浩有过一面之缘，的白人吸血鬼拉菲与黑人狼族大卫。

    刘浩也只是看了两人与他们身后的一群人一眼，冰冷的说道，“不需要。我说过，所有人！也包括你们！是朋友，就离开李家院落！”

    两人脸色有些难看，对视了一眼，便是无奈的摇了摇头。却是二话不说的，转身便走了。身型化成了几道残影，与他们的手下，一同消失在了李家庭院之中。

    有了这个带头的，其他的一些实力不济的人，也是连忙的飞快逃走。

    五吸之后，全场已经是没有几个敢留下来了。能够现在依旧不走的人，最低的实力，也是在天位以上。

    这时候，一名身穿僧袍的老者，也是缓步走出，朝着刘浩淡淡的躬身，实了一个佛教的礼数。单手竖于胸前，说道，“阿弥陀佛，老衲勿近，少林寺人士。也不想与小友交恶，只是来问问，阁下这里，是不是真的没有异宝出世？”

    对于少林高僧的突然出现，全场依旧是引起了一片的哗然。都是很惊讶，为什么少林的高手，也来到了此地，难不成这里，果真要有异宝出世了？

    刘浩之前似乎简介的于少林之人打过一些叫道，可是并不能说印象有多好。听了这个秃驴的一番唠叨，刘浩却是根本没有回答他的意思，冷冷的提醒说道，“还有三吸时间！”

    “这……”勿近脸色有些难看，可是毕竟是少林的老前辈，见过了不少的世面。转身便是要带着身后的弟子走出李家庭院，打算等出去之后，再行打算。

    “师傅，这小子实在是太嚣张了，不就是一个天位吗，算什么东西？……”一名年纪有些轻的年轻和尚，似乎是勿近的徒弟，见得师傅如此吃瘪，也是有些气愤填膺的愤慨了起来。想要冲上去与刘浩决一死战。

    “静心！”勿近却是长鸣一声，也没有回头，只是说道，“走！”

    ……

    “什么？少林勿字辈的高手都这样的走了，我去，我们留下来还有什么用？”

    于是乎，又是逃走了一批人。

    这时候，整个李家大院之中，出了刘浩与李伟两人意外，其他的也不过只留下了十余名。并且其中有日本的阴阳师两名，忍者五名。m国的圣战士两名，狂化战士四名。

    十余名的两拨人分成了两小堆儿，似乎两方人马根本相互不信任。而这时候，刘浩的平淡语气却是再次的响了起来。

    “十吸已过！”

    说着刘浩便是与李伟对视了一眼，同时，将盘龙枪猛的抛出，投向了圣战士一方。而刘浩的身形，却是突然间加速，暴闪钻进了日本人的队伍之中。而李伟却是也随着盘龙枪的方向，一起钻进了圣战士的团队之中。

    李伟手中的黄色符纸，就想变魔术一般，取之不尽用之不竭。在数十张符纸打出之后，那四名狂战士，已经是伤的伤死的死。这一招还是李伟，从刘浩那什么狗屁c计划哪里演变而来的。没想到用钱砸人，并且是活活的将人打残打死的感觉，还真是不一般的爽。

    而就在这时，盘龙枪，也是猛的刺穿了一名狂战士，身型一个变化，便是变成了另外的一个刘浩的身影。这种突发的情况，不仅是叫的那两名圣战士惊讶不已，就连李伟也是吃惊非小。

    而刘浩的身影，却是在连续的踩碎了地上好几块汉白玉之后，暴闪的格外凶悍。只是留下了一道淡淡的白色丝绦，根本就没有任何的痕迹可寻。

    这时候，一名天空巅峰的忍者，猛的站在了队伍的最前面，阻挡住了刘浩的攻击。

    噹噹噹……的金铁交鸣的声音不断，而刘浩的身影，也是终于被这名天位巅峰的忍者给阻拦住了片刻。就当那名忍者嘴角含着淡淡的冷笑，刚刚朝着其他的同伴发出了一起攻击的讯号之后。他却是诡异的发现，刘浩的手掌，不知道什么时候，已经按在了自己的胸口之上。

    而与此同时，刘浩的手掌心处，突然的出现了一个诡异的符文。似乎是一个小巧玲珑的锁，又似乎是一个符印。

    “不好！”一声不好，刚刚发出，可是刘浩身影，却是再次的诡异消失了。也就在这时，他才震撼的发现，自己的体内能量居然已经不听调动了。就连最简单的一个防御都是不能做到。

    可是就在这时候，其他的四名忍者的刀影，也是已经劈砍而来。快到划过空气，留下了空气的一阵波荡。可是也就是这四道波荡，所引起来的空气震荡，就已经不是一名没有任何防御能力的凡人能够抵挡的了得。

    而那名本来实力在所有人之上的忍者，此刻却是变成了真正的凡人一个，就连防御也是如此。自然是毫无意外的，被这四道刀影所产生的余波，给波及到了，全身出现了无数的红色细线。最后，整个人，居然是被分尸成了数块。连惨叫都是没有叫出来。

    而也就在这时，刘浩的玉龙箫所化成的冰色长枪，却是突然诡异的出现在了那四名地位忍者脖颈之后，四个点动，那四人，竟然是全部的被刘浩的玉龙箫给穿透了后颈，倒地不起了。直到死，这些人，都是不知道，在这个世界之中，天空级别的高手已经不能再出手的情况下，他们有事被如何的悄无声息的杀死的。

    难道传说中的那个传言就是一个谎言？眼前的这个年轻的有些过分的家伙，竟然就是天空级别的境界？可是他们宁愿相信自己是被同伴杀死的，也不会相信，刘浩是天空级别的高手。这根本就是有些不可思议吗！

    而就在这个时候，两名日本的阴阳师，却是躲在了几个防御光罩之后，口中念动着一些灰色诡异难懂的咒语。听这些咒语的语调，竟然是与当初，竹木在招引鬼怪时的情况有些类似。

    其实刘浩猜的也并没有错，事情很快就证明了他，的猜测是正确的。

    一个个的黑影，犹如是幽冥鬼物一般，猛的从那两名阴阳师的身旁窜出。并且透过了层层的光罩，来到了刘浩的跟前。

    刘浩却是理都不理，猛的一声怒吼，便是将一个手掌大小的符印给激射了出去。

    这个符印，并不是当初刘浩所使用过的任何一个，而是刘浩刚刚弄出来的，吞噬三印结合之后的产物，吞印。

    古老气息的吞印猛的成型之后，便是携带着毁天灭地的声势，飞快的朝着两名阴阳师的身前笼罩而去。途中所过之处，那些幽冥鬼物，竟然望风而逃，根本就不敢与其接触。就是连靠近吞印，周围三米之内，他们都是不敢。

    小巧的吞印，刚刚从刘浩的手掌打出的时候，还不过只是巴掌大小。可是在飞快的行进了一段距离之后，也是吸收了不少的天地能量。个头，犹如是吹气球一般的，飞快膨胀着。

    几道能量所形成的防御光罩，那就跟，一个孩子碰到了蛋糕一般。这些能量，依然是毫无悬念的被吞印，给直接的吸收了去。而此刻，吞印的大小，已经是犹如车轮子大小。

    符印打在第一个人的身上，似乎是没有起到任何的作用，便是直接的穿透了过去，然后，直接的击打在了那一脸错愕的另外一名阴阳师的身上。

    时间仿佛在这一刻，突然就停止了下来一般。两名阴阳师谁都是没有动弹分毫，脸上还挂着之前的神色。可是是个修真者，都是能够看出，这两人完了，生机早已是断绝。

    一阵风吹过，吹在了两名阴阳师的脸上，身上。他们的脸部皮肤，居然是像抛飞的尘土一般，迅速的便是化成了无数的尘埃，一点一滴的被风吹走。

    半晌之后，也只有地面之上，留下的两小堆骨灰粉末，与漫天的骨灰粉可以证明，两人曾经存在过。

    而这时候，刘浩的身影，早就已经远离了这里，他已经是加入了另外一边的战斗。

    “你就是刘浩？今天我要为，我的兄弟，锐，报仇！”一名体型壮硕，年纪大约在三十岁左右的人，见到了刘浩冲击而来，也是恶狠狠的说道。

    “报仇？你最好实力足够！否则，恐怕你也要留在这里！”对于这名体型壮硕的中年人的威胁，刘浩似乎毫不在意，枪法越发的灵活刁钻。每一枪，都是专刺要害部位。

    也幸好这两名圣战士都是那种擅长防御的人，同时身上还都穿了一件神级的防御铠甲。否则，就是这么一个照面的功夫，恐怕两人的身上，就要被刺出好几个血洞来。

    可是虽然是这样，两人的身上，都是有着大片大片的冰霜覆盖了。使得穿着盔甲的两人，动作不由得有些迟滞化了。

    而此刻三打二，刘浩也是终于有些轻松了下来。可是他的眼睛却是时不时的瞥向，远处的某处黑暗所在。

    “我看你这老东西还能再忍耐多久！”刘浩的心中冷笑，攻势也是越发的凶悍了起来。