
    “刘浩？那个视频之中的家伙，就是刘浩。这小子就算是化成了灰，我都能认识。”

    一个年轻的小伙子，站在一个日本特工的身后。两人正在看着一个摄像头偶尔拍到的画面。说话之人，正是吴家的吴好。他的父亲，现在并没有跟他在一起，也不知道跑到那个犄角旮旯里躲着去了，或是被什么人，当做了人质什么的。

    吴好使用标准的华夏语说的，可是，他身旁的那名特工，却是听的十分清楚。似乎是对华夏语有些理解上的欠缺，也是不捉痕迹的皱了一下眉头，然后很是好奇与疑惑的问出了一个，叫吴好蛋疼的问题。

    哦！不对！吴好现在某处已经不会再疼了。

    “化成了灰，你还怎么能够认识？”

    ……

    “将一号、五号线路，二十二号线路，三十九号线路，还有……都给我封死了。任何车辆不能通行。同时，包围xx山附近，方圆五十里。每一个村庄，每一家都要给我搜查。好好的搜！”

    片刻之后那名特工，也是连忙的用日语吩咐道。

    对于这边的布置安排，刘浩他们根本就毫不知情。以为，有了郝瑶瑶这个二手黑客的掩护，网络方面应该不会再有什么插翅。却是没有想到，插翅还真的就有。

    这个摄像头是不联网的，所以郝瑶瑶即便黑客本领再厉害，也是根本无法真的做到万无一漏。

    步云子是一名高级的炼丹师这件事，刘浩还真是头一次听说。在以前，刘浩是打死都会往这个方面想。也正在这个时候，刘伟达却是有些激动的问白鹤仙子道，“你是说，刘浩有个师傅，是炼丹师？”

    在说这句话的时候，刘伟达那恐怖的都是叫刘浩自愧不如的精神力，也是起了不小的波澜。一手抓着白鹤仙子的手臂，有些用力过大，都是将那白皙的手腕，给握的有些发紫了起来。眼神充满了希冀的看着白鹤仙子。

    “他是谁，什么名号？炼丹水平如何？……”

    白鹤仙子被刘伟达握的手都是有些苏苏麻麻的，可是她毕竟是天位的强者，这点力道还是能够吃得消的。所以只是眉头微皱，却是因为刘浩的原因，并没有说什么。

    “叔，白鹤姐姐的手都紫了，您就不能轻一点？”李晓飞看到白鹤微皱着柳眉，却是一句话都不说的看着刘浩。似乎是在等刘浩解释一下，这人的身份使得。而这时，李晓飞也是觉得一名前辈，握着人家一个小女生的手，着实有些不雅观，便是出声提醒道。

    刘浩却是似乎没有听到这边的情况，继续的开着车，他可不敢走神，因为就在他们的身后，现在还追着好几条尾巴呢！

    只是通过透视镜，看了这边发生的事情一眼。

    而此时坐在副驾驶位置的郝瑶瑶，却是将一个前几天新买来的笔记本，放在膝盖上，脚下踩着那个从来都不会离开他身子的铁箱子。似乎一副很用心的样子。时不时的还提醒刘浩说着一些什么。

    “前面有三百米有红路灯，直行，三秒后便是会变成红灯。”

    刘浩也是应和着，“想办法弄一弄，我需要十秒！”话语不多，可是两人都是明白对方的意思。

    而这时郝瑶瑶的手，犹如是化成了无数的残影，飞快的在笔记本上飞速的跳动。片刻之后，旋即，说道，“好了，已经控制了，等我们过去之后，我只要点击一下这个键，就可以变成红灯。再往前，就到了xx山之中了，没有红绿灯了，啊……，我也该好好休息一下了。呵呵！”嘴角，也是挂着一些诡异的微笑，还不经意的朝着车窗后面的尾巴看了一眼。

    “哦，对不起了。我只是有些激动了。我是刘浩的父亲，我之前，身体受到了一种伤势，体内的灵力都是根本不能动用了。我需要一颗八品的回灵丹，才能将我身体的灵力重新聚集。不知道你师傅，究竟是什么品节。”

    刘伟达也是在李晓飞的提醒下，便是将手松开了，尴尬的一笑解释道。

    “这个我还真不知道，我用的最高的丹药，也不过只是五品。就连八品的丹药，我都是没有见过。我见过，师傅，炼制的最厉害的一枚丹药，应该就是六品的吧。与你说的八品，整整差了两个等级呢！”

    炼丹师共分为九品，其中达到了九品，几乎就已经只是传说之中的存在了，现在能够在世，被修真界记住的，最顶天的，也不过只是七品，八品的炼丹师了。

    听说，九品的丹药，就能够活死人生血肉了。而这家伙，却是张口就要八品的丹药，他究竟是收了怎样的伤势？这个问题，不由得白鹤不多想一下。

    而就连正忙着全身心开着的刘浩，也是回过了头来，深深的看了一眼父亲，旋即说道，“无论怎样，我都会给你弄一枚八品的回灵丹的。”

    而就当刘浩再次转过头来的时候，他的眼睛，突然便是眯成了一条缝，就像是最恐怖的毒蛇一般。

    “前面有路障，郝瑶瑶，还有没有其他的路可走？”

    “没有了，这边的地形，我都是已经查看过很多遍了。却是没有其他的路可走了。”

    也正在这个时候，身后的红路灯附近，却是传来了几声刹车声，旋即就传来了嘭嘭嘭的车辆碰撞声。从后视镜上，可以看到，追在刘浩身后的几条尾巴，闯了红绿灯，导致了一张交通事故。而紧追在刘浩身后的那辆车子，却是左拐右拐的，终于是轻轻的碰撞了一下路边的护栏，也算是安全的追了上来。

    “八嘎！”

    追在刘浩车子身后的尾巴，似乎是被刘浩的好运，给气疯了。坐在副驾驶位置的一名日本人，咒骂了一声，便是端起了一柄机枪，便是瞄准了刘浩的车子。

    “嘭嘭嘭……”的几声枪响。

    “大家小心了！”

    沉闷的枪声，也是几乎同时叫的刘浩车子之上的又有人，都有些紧张了起来。一个个也是迅速的释放出，防御光罩。

    其中坐在最后面的，没有座位的贝勒耶，也没有与众人说话，正百无聊赖的玩弄着手中的卡片，也是似乎终于找到了些什么乐趣，其中的几个卡片，飞快的化成一个个的光罩，将车子的后面，给挡住。

    啪啪的两声玻璃碎裂声，两颗子弹，竟然是穿透了刘浩车子后面的玻璃，在其上，留下了两个洞孔，便是激射进了车内。可是毫无意外的，被贝勒耶的光罩，给阻拦住了。

    “奶奶滴，一点挑战性都没有吗？”贝勒耶补下的防御光罩，足足有三层，而子弹的威力，就连第一层的光罩都是根本没有击穿。

    这也不能怪日本武器威力不大，其实这些枪，甚至都是可以将一公分厚的水泥，给硬生生的穿透。这样的威力，其实已经很大了。对于普通人，这样的枪支，就是灾难。可惜，它们遇到的不是一般的普通人，而是一群，有着极高修为的变态修真者。

    修真者绝大多数，都是根本不屑使用枪支作战的。因为枪支，能够发挥到像，郝瑶瑶的那种几乎都是能将天位强者的防御给破开的，还是少之又少的。这也就是为什么，刘浩，虽然有持枪证，而他确实很少用枪的原因了。

    而这时，最担心的还是郝瑶瑶，因为他的实力最弱，**的防御力，也是最弱。这些枪对他来说，还是有着不小的杀伤力的。

    担心转化成了愤怒，迅速的低下了头，将手中的笔记本，随手的一丢。便是将那个铁盒子，打开了。

    无数的零部件，在他双手熟练的挥动下，只是用了短短的数秒钟，一柄造型古怪的东西，便是被其给组装完毕了。

    将拿东西的口，伸出了窗外，朝着后面，便是一阵猛扫。

    一串的光弹，贴着刘浩车子的一侧，便是飞快的击打到了后面的车子之上。在郝瑶瑶的控制下，竟然是没有一颗打偏。

    光弹，威力击打，竟然是将后面的车子，都是射穿了无数的小孔。车子朝着一边一偏，还没有碰到任何的物体，便是已经自行的爆炸了开来。

    而刘浩通过后视镜，看的却是也真切，也不多想，便是对郝瑶瑶说道，“前面的路障，也就交给你了。”

    车子依旧是飞快的超前行驶着。一个圆筒形状的东西，与郝瑶瑶的右臂一起伸出了车窗。遥遥的指向了前面的横七竖八停放的几辆车子。

    灵力灌入，猛的便是击射向了前面。

    无数的光弹，犹如是雨点一般，将前面的数量车子，都是给点燃了一般，哄哄的连续爆炸。

    而这时，几个运气好的人，也是连忙的一滚再滚，这才侃侃的躲过了车子爆炸的波及。隐藏在草丛之中，静等着，车子冲过来，猛的给它几枪。

    而就当刘浩的车子，走到这里的时候。那些子弹也就如期而至了。

    开枪的人数虽然不多，可是也不知道怎么回事，这些日本土警，居然使用的是一种非常先进的家伙事，刘浩的车子被击打的千疮百孔。不过所幸的是，车子上的人，出了郝瑶瑶被擦伤了皮，其他人根本就连根毛都没有少。

    刘伟达无奈的摇了摇头，轻声的叹息了一声。

    “妈滴，不老实的装死，逞什么能吗？”

    而随着他的这一声叹息，两旁的天地之间，突然的便是出现了两只巨大的透明手掌，狠狠的朝着两遍草丛之中按压而去。

    而几个人，便是在车子爆炸前一刻，都是迅速的跳了下来。没有办法，本来以为这些活着的人，是打算装死，活得一名，便是也想绕过他们。可是一个不慎，竟然是中招了。

    步行，现在也只能是步行了。可是刘伟达的身上，还收了很大的伤，虽然都不如他使得他灵力无法动用的那一次要严重，可是无疑现在他这个精神力非常厉害的人物，却是成为了整个队伍的拖后腿的了。