
    “哼！谁干的？那谁知道，我的摄像头里，也只拍到了这样的一个照片。但是，我怎么看，都觉得这个好像不是他的真身。”

    老者摸了摸上衣兜，又摸了摸裤兜，像是在找什么东西，可是依旧没有找到，他想要的。站了起来，围绕着这个临时的桌子，转了一圈，这才终于一拍脑袋。

    “对了，我刚才把他从桌子上扫了下去。”

    自言自语了一句，老者这才从一旁的地上，寻找到了一个手机。嘴里还不停的夸耀着。

    “奶奶滴，我真是太聪明了。”

    刘浩真是有些暴汗了。这样的记性，他究竟是怎么研究东西的？一个大大的问好，全部都被刘浩写在了脸上，诧异无比的盯着那人。

    老者随意的找了一个东西，就坐在了桌子旁边，摆弄了半天手机，像是在找什么东西。半晌之后，老者将手机从桌面上推到了刘浩的眼前，看到刘浩很是好奇的看着自己，便是丝毫不客气的说道。

    “你看我做什么，我又不是女的。你看看这张照片，这就是那摄像头里拍到的。”

    刘浩拿起了手机，一眼便是看到了，一个女孩的背影，说他是女孩，因为他的个子却是有些矮小。这张照片，一眼就知道是夜里拍的。虽然有些模糊，可是能在夜里，没有丝毫灯光的情况下，拍成这个样子，已经说明了他的科技技术之高了。

    刘浩不知道怎地，看到了这个照片之后，便是叫他不由自主的想到了一个人。那是在他们与绿脸怪人、胖子与黑公主交手之时，突然到来的那个小姑娘。虽然那个小姑娘穿的是一身的白衣，而这张照片之上，却是根本有些模模糊糊，看不出来，其究竟穿的是什么衣服。

    可是，刘浩却是总认为这两个人，是一个人。

    怀中的白猫，也是见到了刘浩拿起了手机，也是伸了伸懒腰，便是将头也凑了过去，当其看到了手机上的照片时，脑袋歪了歪，便是又打了一个哈欠，便是继续爬在刘浩的怀里睡去了。

    “这个人，我好像是见过。在我与朋友失散之前，偶尔见过一次。你的意思是说，是她干的？她还只是一个孩子，怎么可能做出那样的事情来呢？”

    记得当初的那个突然出现的小姑娘，并没有任何的敌意，更不像是那种凶残无比的怪物。刘浩，便是觉得好像是弄错了。

    “孩子？你有没有搞错？半夜三更的不在家里好好的睡觉，到处乱跑，她还是个孩子？你会不会搞错了？如果真是她干的，那么这个孩子也真的是有些变态了。”

    老者说着不经意间站了起来，可是当其说道最后，又发现自己好像是有些失态了，便是耸了耸肩一屁股又坐回到了座椅之上。

    说道，“好了，你这个家伙，我知道你是一名修真者，并且还是一名天空级别的高手，能不能帮我，除掉他？”

    “除掉他？就我一个？”刘浩指了指自己的鼻子，旋即说道。

    老者却是微微的一笑，指了指刘浩怀中的猫，说道，“当然，如果你愿意，可以加上它！”

    白猫听言，便是猛的抬起了头，朝着老者的方向做了一个凶狠状。

    刘浩不由得有些苦笑，小白，他也是刚刚认识，虽然觉得这只猫有些与众不同，可是要它帮忙，还是有些难为它了。

    “你这里，能在魔族的地盘里，划分处，这样的一个地盘，相比你这里应该不缺乏那些高手吧。”

    老者逗弄了一下小白，便是抬起了头，说道，“你是说那小老东西？他们个个都是狡猾的跟狐狸似的，不到生死关头，他们是绝对不会轻易出手的。即便是这里的所有平民都死光了，恐怕他们都是不会眨一下眼睛。要想叫他们出手，代价实在是太大了。有些划不来！”

    “那我出手，你就能划得来？”刘浩真是有些郁闷了，原来不是因为自己本事太强了才请自己出手的，而是因为人家不稀罕做这些，才交给自己的。

    “代价，至少要比他们任何一人都要低的多！”老者似乎是很确定的答道。

    “那么，他们都要什么代价？”刘浩想，既然出手，那也要了解一下行情吧。

    “他们出手，要绿……对了，你小子还没有回答我呢，你就想叫我告诉你？到时候，你好要高价！少来了，你还是先开一下条件吧。对了，你叫什么来着？”

    “刘浩！”

    “我知道，刘浩，那你就先开一下你的条件吧！”

    刘浩真是有些哭笑不得了，知道你还问，难道是觉得自己好玩吗？

    刘浩想了想，便是说道，“治疗**伤势的八品灵药！”

    老者看了一眼刘浩，有些惊讶的说道，“你不去抢？八品灵药，你以为那里都有吗？”

    “既然没有，那就没有什么好谈的了！”

    刘浩起身，便是要走。

    “你的伤势，用不着用八品灵药的，六品的可不可以？”老者看着刘浩要走，便是有些着急了。

    刘浩却是依旧连头都没回，便是继续缓步的朝着前方走去。

    “七品的，我给你两颗怎样！……三颗！”老者继续的加着筹码，在诱惑着刘浩，希望他能回心转意。

    老者看到刘浩都是已经走到了门口，自动门都是正在打开了。这才终于拍了一下桌子，说道，“站住，好了，好了，八品，就八品。”

    刘浩这才终于露出了一个微笑，旋即转身说道，“早点说，不就结了吗？八品灵药什么时候给我？”

    刘浩其实如此狮子大开口，也是由他自己的想法的，一个能够掌控这么大的一个绿洲的家伙，身上如果没有一些宝贝，就算是说道哪里都是有些讲不通。刘浩刚才其实也是在赌，赌这家伙的收藏里，绝对有八品的灵药。

    如果没有，刘浩也真的没有办法。

    “这个现在不能给你，要等你杀死了那个家伙之后。否则你拿了灵药跑路了，我不就亏了吗？”

    刘浩微微的一笑，旋即说道，“至少，你要给我看看吧？首先，你要证明你这里有，才行。”

    “好吧！既然这样，那你可要等一会啦。”老者看着刘浩那不见到药，居然对不出手的架势，便是说着就转身走开了。

    走到了正屋的门口，老者在门上的一个凹槽里，用手按了按，又，将眼睛贴在了某个地方，半晌之后，那门这才终于是打开了。

    刘浩悠闲的打量着周围，也是在某些地方，看到了一个个的小洞。仔细的想了想，这才终于明白，那些不起眼的小洞，应该就是一种高倍的摄像头了。

    “居然能把摄像头，弄成这么小，还真是个变态的家伙。”

    有摄像头照着，刘浩也不在意，继续的悠闲的在这里闲逛着。

    也不知道是有意还是无意，刘浩竟然是慢慢的走到了刚才，那名老者制作出来的那个机器人的面前。

    这是一个男人的脸，整个脑袋，却是按在了，一个橡胶似地身体之上。看上去惟妙惟肖，简直就像是睡着了一般无二。

    围绕着这个身体溜达了一遭，刘浩除了能够看出这个人的身体像是橡胶做的意外，便是再也找不出任何的与人有什么两样的东西了。

    看了看左右，刘浩便是露出了一个淘气的微笑。用手，轻轻的触摸到了那人的皮肤之上。刘浩便是有些惊讶。因为这皮肤，居然是微热的，感觉那体温应该也在三十六摄氏度左右吧。

    很是自然的将手触摸到了，那个人的手腕处，刘浩居然还能感觉到心跳。

    心中一惊，便是继续，将手中的灵力，探如那人的身体，想要好好的检查一下，这家伙的身体内部情况。

    灵力伴随着一丝的精神力，便是灌入了这个极其人的体内，刘浩脸上显出了十分凝重的神情。因为，他的那一丝的精神力，进入到了这个身体之中后，总是有种怪怪的感觉，那是一种，很不好的感觉。这种感觉，甚至，叫的他，有种站立于刀刃剑尖之上的危险感觉。

    精神力，探查进入了那人的丹田位置。这个地反，应该是多数人灵力所蕴藏的地方，所以刘浩第一个要探查的就是这里。

    可是却根本没有发现任何的异常，这人的体内，全部都是人造的器官，甚至刘浩都是能够感觉到，那细弱毛丝的神经线。

    精神力，不停的探查着，而刘浩越是探查，便是越是感觉到震惊。这哪里是什么橡胶的人呀，分明就是一个真实的人体构造吗？这人，居然将人体都研究的如此透彻。难怪能够制作出这样惟妙惟肖的机器人呢？

    不过这时候，刘浩又想到了一件事，为什么那个机器人三十三号，却是一个瘫痪病人呢？还要坐着轮椅，真是没有见过机器人还有坐轮椅的。这老头就不能，给他安置一条假腿吗？……

    刘浩越想越是好奇，这是一个奇怪的地方，而那个老头也是一个奇怪的老头，就连那机器人，都是这样的奇怪。甚至在这个奇怪的地方，还发生了一件奇怪的事。最奇怪的是，还叫自己给赶上了。

    “你干嘛？”

    刘浩想的入神，这突然出现的一个声音，也是将刘浩吓得一跳老高。