
    一阵悉悉索索的密林走动声，伴随着军刀劈砍树木杂草的声音，也是越行越近。

    刘伟达正在与刘浩交谈着什么的时候，却是突然停住了脚步。他的反常举动，叫的刘浩的身子也是被迫的停了下来。

    刘浩抬眼有些疑惑的看了父亲一眼，可是随后他便是似乎明白了什么，伸出了一只手，阻拦下了身后的李晓飞与贝勒耶两人，并且也是轻声的提醒走在前面开路的两人。

    “嗤……”

    所有人都是听到了刘浩这低沉的异声，几乎同时的都停下了脚步。

    郝瑶瑶走到了刘浩的跟前，小声的问道，“有什么情况吗？”

    刘浩却是没有回答他的问话，眼神下意识的看向了自己的父亲。

    而就在这时，刘伟达却是拧紧了眉头，淡淡的说道，“我嗅到了一股骚味！”

    众人大汉。不知道这句话如果是被吴好这家伙听到了，会不会当场气的吐血呢？

    刘浩低声的疑问道，“是狐狸精？”

    之前刘浩他们与狐族的人遇上过，也是知道狐族的人，身上都是有着一种骚味。并且这种骚味还是无法用任何东西掩盖的。

    刘伟达却是表情相当的严肃，说道，“不对，这种骚味，并不是那种狐骚味，倒像是，像是人尿的骚味。”

    众人暴汗。

    而就在这时，刘浩这家伙，却是有些嬉笑着，调侃着说道，“瑶瑶姐，你丫的，不会是放水了吧？”

    郝瑶瑶一脸的铁青，旋即，正经的说道，“我保证，我都已经三个多小时没有放过水了。我身旁，这不是一直都跟着一位大美女吗。”说这话，他的眼睛还贼贼的看了一眼，脸已经是羞红一片的白鹤。结果遭来的却是，美女的一阵疯狂的白眼。“贝勒耶是不是你小子，也只有你小子？”

    矛头指向了身在队伍最后面的贝勒耶，也只有他这个扫尾的家伙，才能有机会放水。

    就当贝勒耶刚要摇头拒绝的时候，刘伟达却是一脸阴沉的说道，“这种味道，并不是我们所有人身上的。应该是一个陌生人。不，还不只是一个。从那浓烈的味道上看，应该最少也有三四个之多。”

    而这时候，众人才似乎想起了，之前那架从他们头顶飞过的飞机。所有人的脸，瞬间的功夫，便是都严肃无比了起来。

    可是当刘浩与刘伟达两人，都释放出了精神力探查周围的环境，却是根本没有发现一个人影，就连像刘伟达说的那种骚味的源头，他们都是根本没有发现哪怕一处。而这就真的有些不对劲了，就算是畜生的大小便，也应该又那么一处地方才对呀。难道是猫科动物，将大小便，都给用土掩埋了？

    几个人都是有些胡思乱想着，行进的脚步，便是越发的谨慎了。

    可是等所有人再次行进了一段距离之后，刘伟达的脚步，却是再次的停了下来。

    似乎是终于想到了什么，又像是突然明白了什么，赶忙的低声说道，“不对劲，我们落入了别人的阵法之中。”

    “阵法？”所有人几乎是异口同声的疑惑道。

    阵法，一般的是修真者布置的，这些阵法，即便是普通人落入其中，都是能够感觉到一些不对劲的情况。而这些情况落在修真者的眼中，就是能量的一种表现形式。

    可是他们身为修真者，却是没有感觉到任何的能量波动。可是为什么刘浩的父亲，却是说大家已经落入了阵法之中呢？

    答案很快就被刘伟达说了出来。

    “据我所知的阵法，有两种布置之法。一种就像刘浩你们在竹木道场之中，遇到的那个阵法。而另外的一种，则是华夏民间谣传的一个土方子。”

    “土方子？”

    众人都是更加的有些不懂了，难道土方子，就不用灵力灌入吗？那阵法的运行依靠的是什么？

    “对就是土方子。比如大家经常听说的，八卦。这就是一个民间的土方子。虽然说它是土方子，却是有些折损了它的名号与威能，可是他也确实是民间传下来的一种阵法。

    这种感觉土方子，从布阵到阵法运行，都是根本不会引起任何的天地变动。并且最可怕的是，这种土方子的威能，却是大的吓人。据我所知，当今世间，能够布置处九宫八卦的人，也只有吴家的老爷子，当初他便是用九宫八卦图，将数千名鬼子给困住。可是现在，他却是已经过世了。那么还能有谁懂得这种土方子的布置之法呢？”

    听了刘伟达的话，所有人都是有些面面相觑了起来。尤其是刘浩，在与贝勒耶对视的时候，更是显得有些异样。

    而这时候，贝勒耶，也是踏前一步，肯定了刘伟达的说法。

    “吴家却是能够布置出九宫八卦图，这个我的父亲，也是跟我提及过的。可是他究竟是阵法，还是土方子，我就不得而知了。可是，据我父亲说，吴家的老爷子死前，并没有将这种方法完成的传承下去，后面的人，应该布置不出来吧。”

    刘浩仔细的回忆着，却是像是想到了什么，然后说道，“吴家的老爷子，不会就这样放弃自己的一身本事的，他一定会想办法传承下去。应该是记载到了一个本子上，传给了吴德。对，就是吴德。我们现在遇到的人，就是吴德。”

    “你是说，吴家居然来到了日本，并且还用当初吴老爷子对付日本人的九宫八卦图，来对付我们？”贝勒耶也是不敢置信的说道。

    而这时候，郝瑶瑶却是一脸冷意的说道，“吴家都是能与小日本合作，家族被灭的情况下，他们不投奔日本，难道等着受死吗？这都是在情理之中的事情。你们也不是说了吗，吴家的老爷子已经死了，吴德也只能拿着他爹传给他的秘法，流落到了日本。”

    “我去，这也太坑爹了吧！用我们华夏的东西，来对付我们华夏人。这狗日的吴德，真他妈滴不是个东西。如果他爹听说了这事，恐怕就直接从坟地里爬出来，把他给掐死了吧。”贝勒耶有些激动的咒骂着。

    而就在这时，整个树林的树木，也是突然间的动了起来。这种变化，叫的所有人都是有些诧异，难道阵法启动了？可是依旧是没有任何的能量波动，这也实在是有些太诡异了吧。

    几个人背靠着背，如临大敌般的谨慎戒备着。

    “父亲，你不是对阵法懂一些吗？您给看看！”刘浩此时，也是想起了父亲，当初破解那竹木设下的阵法时，动容不破的样子。

    刘伟达却是无奈的摇了摇头，旋即，说道，“我只能破解我我刚才所说的第一种情况，像这种，没有灵力波动的阵法，我破不了。”

    众人围拢在一起，却是有些更紧张了起来。

    白鹤仙子却是一直都是面无表情，看着这里的情况，她从步云子哪里学了很多东西，就连阵法她也是设计到了一些。并且在步云子的强烈要求下，专门抽时间对这种没有灵力波动的阵法，进行过一段时间的研究。

    本来以为这种东西根本没有什么大用，以前也从来都没有遇到过，她也从来没有用过。若不是，刘伟达的提醒，她恐怕根本就不会想到这一点。

    刚才刘浩他们几人的对话，她是一个字都没有听进去，因为她正在观察周围的环境，还有树木位置的变化。她不能走神，在她能够完全明白阵法的运转程序之前，她不能走神。

    也就是这短短的一会功夫，她便是已经看出了些许端倪。然后也不管刘浩他们究竟有没有在听，自顾自的说道，“刘浩，左前方，三百米处，是不是有一个柳树？”

    刘浩也是被白鹤的突然问话给弄得一惊，可是刘伟达的眼神却是变得越发的明亮了起来。因为他一直都在观察着周围所有人的脸色，也只有这个漂亮的日本女孩，一直都是那种从容不迫的样子。他也是懂阵法的人，并且，多多少少也是知道一些这种土方子的布阵器具。

    听的白鹤这么一问，刘浩还没有说话，他却是早就已经明白了过来，并且连忙的说道，“对，左前方三百零九米处，有着一颗十年以上的柳树。”

    “三百零九米？”白鹤嘟囔了一句，也是根本没有在意，究竟是谁回答她的这个问题，继续的问道，“右前方是不是有一颗桃树。”

    “右前方三十三米处有一颗百年以上的桃树。”这时候，刘伟达几乎是在前一人刚刚问出，这句话就已经从他的口中脱口而出了。

    “左后方是不是有一颗枣树？”

    “三百三十三米处，有一颗百年以上的枣树。”

    “右后方，右后方，应该是一颗松柏，应该在千年以上。”白鹤想了想，又是说道。

    而这次刘伟达的声音，却是过了一会才发出。却是有些异样，有些古怪。

    “哪里是我们来时的方向，三百五十米处，哪里是一个枣树林呀。千年以上的古树，至少也有五六株。”

    而这时听到了刘伟达的话，白鹤仙子的脸一下子就有些苍白了起来。

    “不好，快走，我们现在处于的是死门。”

    众人都是不知道为什么，刚才她猜测道那边应该有一颗千年枣树时，还一脸从容的样子。可是那边突然变成了一个枣树林，却是这里就成了死门了！

    可是在这种情况下，就连刘伟达这名曾经是天空级别的高手，都是确信不疑，他们还有谁会不相信呢。撒丫子就开始猛朝着白鹤的身后跟去。