
    山中有风，很大，即便是深密的树林之中，刘浩几人，还是依旧能够感觉到一阵阵山风吹得他们的衣角咧咧作响。

    头顶之上的树叶哗啦声，更是不绝于耳。

    山路很崎岖，甚至都不能再说这里是山路了，那地上都是被杂草、筋棘所布满，有的地方甚至都是长出了手腕粗细的树木。看上去，这是一条不知道被废弃了多少岁月的古老小路。脚下的石阶都是有着绝大部分已经被各种植物所覆盖。如果不仔细的看，甚至都根本没有办法发觉。

    “大家快跟上，争取在今天晚上之前，就翻过这座山，到达对面的山岗。这样一来，我们才能找到一个合适的时候，好好的休息一会。”

    既然被刘浩认命了作为临时的指挥，郝瑶瑶便是也根本丝毫都不客气，左手端着那柄造型有些古怪的枪，右手也不知道是从哪一个倒霉家伙身上弄来的军刺，狠命的劈砍着前方的阻碍物。

    小队前行的速度并不慢，比起一般的登山冒险者们，自然是要快上了不少。人们都没有用体内灵力开路，因为他们在下一次休息前，必须要尽力的保持体内的能量储备。否则就算是叫他们提升了不少的速度，可是再次遇到了危险，那可真的就不是闹着玩的事情了。

    就在这时，一段轰隆隆的响声，也是震耳欲聋，似乎距离众人很近的样子。所有人都是不由得赶忙抬头，透过那密密麻麻的叶子缝隙，看向了天空之中，那声音传来的地方。

    那是一架飞机，一架军用的战斗直升机。他们在上面似乎是根本发现不了刘浩几人的动向，也没有打算停下来的意思，径直的携带着轰隆隆声，飞到了几人的前面。隐去在山坡的另一侧，转眼就消失了。

    “那是小鬼子的飞机吧？看来他们是打算在山的另外一面，给我们设下伏击了。”郝瑶瑶看着飞机飞去的方向，眼中闪烁着一些智慧的光芒，而稍后，他似乎是想到了什么，便是微微的一笑，旋即说道，“大家都累了吧？”

    所有人都是有些不解的看着他，可是依旧是有几个人，还是不由自主的点了点头。他们已经步行了百余公里，还多数都是上山的路，虽然他们都是修真者，可是修真者怎么了，那也是人呀。这么超负荷的距离运动，怎么能叫他们不累呢？

    “大家可以原地休息一下了。”郝瑶瑶看到了众人的反映，笑的却是更加的得意了。

    “为什么？我们明明看到了那架飞机刚才还飞过去，那就证明了，这些人，是不准备轻易的放过自己几人的。已经是在山的另一面，设下了重重地埋伏。

    我们现在还休息，岂不是太纵容他们了？”贝勒耶眉头微皱，之前他虽然听了郝瑶瑶的话，并且还捡了一条小命。可是，现在不同了，在他看来，郝瑶瑶这分明就是在给敌人时间，从容的布置陷阱吗？

    郝瑶瑶却是不慌不忙的一屁股坐在了地上，摸了半天，终于是从衣兜里找出了一根烟，旋即点上。平日里他是甚少抽烟的，只有心情极度紧张的时候，他才会给自己来一颗。

    一个烟圈吐出，笑着看了一眼贝勒耶，淡淡的说道，“你以为我是在给他们从容布置陷阱的时间，对吗？”

    后者不置可否的点了点头，也没有说什么，眼睛一瞬不移的看着郝瑶瑶。其他人也是越发的好奇了起来，看向了郝瑶瑶的目光都是有着一丝不解。也只有刘浩的眼神之中，却是丝毫的杂色都没有，都是满眼的信任。

    “他们坐的是飞机，大约十余分钟之后，就能赶到对面。而我们呢？如果我们没有人脱离小队，依旧是整个团体前进，最快，也要两个小时的时间才能到达。

    而之间插着一个多小时的时间，你以为我们能够来得及阻拦他们吗？与其不能破坏对方的阴谋，何不我们自己先把自己的精力养好了，用最良好的状态，去跟他们拼命呢？”

    众人听言，也是终于明白了他的意思。旋即一个个的也不再多问，留下了一个负责警卫的，其他人便是都开始入定修炼了起来。半晌之后，就又换班。

    因为在他们几人看来，休息的时间，完全的用在修炼上，反倒是一种最佳的休息方式。修炼不但是能够叫他们的能量得到回复，就是连精神都是要比睡觉来的直接与快捷。

    而当众人轮流休息完成之后，每一个人体内的能量都是出于极为爆满的阶段。精神力与体力，也是恢复到了巅峰。当然这个还是要除去刘伟达意外的。他的伤势，却是不轻，被小鬼子给折磨的不成样子，就算是服用了一些白鹤仙子提供的丹药，他还是不能完全的将身体的伤势治好，顶多也就是压制一下，使它们暂时不能暴发罢了。

    “好了，我想那群埋伏咱们的家伙，也应该等的有些憋不住了。是该跟他们算算账的时候了。”刘浩很是为郝瑶瑶的这种做法而感到兴奋，看了看众人，都是已经恢复到了巅峰的样子，这才哈哈的一笑，旋即一众人，这才再次的踏上了前进的山路。

    就在众人休息的时间里，郝瑶瑶也是通过了秘密的通讯器，与在东京的龙组卧底夜梦联系了一下，知道，就在明天早上，三点半，有着一艘长江号货船，将要离开日本东京港口，行驶向华夏大陆。而他们这一次的目标，也正是能够踏上这艘货船。

    刘浩小声的朝着距离自己最近的父亲问道，“您说，风神是白鹤仙子的父亲，这件事是不是真的？风神长的那个德行，怎么能是她的父亲呢？”刘浩说话的时候，眼角还不是不是的装作无意识的瞟了一眼，正在挥着香寒，赶路的白鹤一眼。

    “这件事应该是真的，以我的天空级别的精神力，还是能够隐约的感受到，他们两人之间，有着一种很微妙的关系。这种微妙的关系，应该就是来自血脉的联系吧。

    你不是也说，她是体内流着的是日本人的血吗？

    并且，当初就在我救风神的时候，他也曾经给我说过，他有一个女儿，在华夏走失了。听你告诉我的，白鹤的年纪看，两者是同一人的可能性，几乎是有八成以上的可能。”

    “风神这家伙还不算坏到了骨子里，至少他还是知道一些知恩图报的。”刘浩也是有些感慨，小声的说道，“只是可惜了，他们两人，根本没有机会相见了。不知道在以后，还有没有这个机会。或者，两人下一次相见，应该就是敌人吧？”

    ……

    山间的密林里，有着军刀劈开杂草的声音，还有，几人相互的议论声，刘浩与他的父亲，又这么长时间没有见面，谁知道他们会聊些什么，都是根本也懒得理会。所以，两人的说话声，才根本没有引起其他人们的注意。

    “他们是不是已经改变了计划，会不会不从这里走了？”爬在吴好身旁的一名身穿日本军服的男子，有些憋不住了，不由得扭动了一下发麻的身子，有些质问的语气，说道。

    他们一行人，在得到了在山坡后面伏击刘浩几人的命令之后，便是坐着飞机来到了这里，并且在吴好这个黑社会混迹多年的家伙的指引下，设下了不少的陷阱。

    吴家在很久以前，也是参加过抗日的，当初的吴老爷子，也是一名不折不扣的民族英雄。可是世事变迁，一代不如一代，到了吴德与吴好他们这一代，竟然是开始背叛了国家，甚至还投靠了当初的敌人。吴好设下的这些陷阱，其实都是当初吴老爷子用来对付小鬼子的。

    据传言说，就是这些简单的陷阱，当初甚至都是将几名日本忍者高手，都困在了其中。用了三天三夜才是走出了哪里。可是当他们走出哪里以后，便是被早就等在外面的一群华夏军人，给团团的包围了。

    真是叫人不敢置信，当初对付小鬼子的手段，吴好这家伙，却是用在了对付自己的族人身上。还真的没有辜负了他的这个名字呀。

    “应该不会吧，上头没有给我们其他的指示，那就说明，那些人还是在走着之前的路线，没有改变。再等等吧。”吴好现在其实也是有些受不了了，这已经是在这里等了三四个小时了，别说其他，就只是他的下面某处，早就是已经有些小便失禁了。

    他的那里，可是被刘浩的大脚丫子，给好好的招待过的。没有了管事的家伙，就算是小便，都是有些不受自己的控制。如果不是他体内有着些许灵力控制着，恐怕早就是一身的骚味了。

    这不是，就在他说话的时候，精神力稍微的一放松，就又是有着不知道多少的黄色液体，从其裤裆里流了出来，弄得他身下的地面湿哒哒的一片。

    也正是这种，时刻都要小心尴尬的情况，使得吴好恨上了刘浩，发自内心深处的恨。

    而这时，刚才与其说话的那名穿着日本军服的家伙，鼻子似乎还挺灵，嗅到了一丝不对劲的味道，便是不捉痕迹的远离了吴好的身旁一段距离。

    而就在这时，远处，却是传来似乎是有人，再用刀，砍草木的声音。

    所有隐藏起来的日本人，此刻，也是都紧张的凝神注意了起来。甚至，有几个，正在偷偷小便的家伙，也是被这声音，给制止接下来的动作。一点的声音，都是不敢发出来。影响了大局，日本人的的惩罚可是尤为的厉害的。那两个偷偷小结的士兵，也是把脸都憋得有些黑了。