
    “嘿嘿……李家一个濒临灭亡的家族，上天对你们李家还真是不薄呀！居然是将这么强悍的异宝，出现在你们李家，不知道该说你们是有福气呢，还是说运气太差了呢？”

    “那是我们福气太好了，刚到华夏就得知了这样的一件宝贝出世，有些时候，运气好起来，就是相当恐怕都挡不住。”

    “对呀，这次看来是该我们立功了。”

    ……

    几个西方的白蛮子，很是嚣张的肆无忌惮的谈笑着，一个体型魁梧，可是有些稍微的胖了一点。用华夏的斤两来计算，恐怕最少也要有二百五十斤，个头还不算很高的家伙。

    另外的一个是脸庞消瘦如刀削，全身骨瘦如柴，可以说这个人，除了包裹着他的一层皮，就是骨头了。皮肤苍白其有些蜡黄，

    另外的一名，却是比较正常的壮汉，体型魁梧有力，一看虽然不能说是个多高的修真者，可是至少也会猜到这人一定是个练家子。手中的一柄滚头大刀，其上面的十八个铁环子，在其晃动间，发出了哗啦啦的响声。可惜就是长了一个刀疤脸，给他平白的增加了几分的凶戾之气

    这三人里面要数最漂亮的，还是要数那第一个胖子了，白白胖胖的，长的圆滚滚的，根本也一点恶性的凶煞都是没有。其他的两人，那长的可就值得推敲了。

    刘浩却是看都没有看着三人一眼，因为在他看来这三个嚣张的家伙，不过只是找死的小喽啰兵。三人之中，最高的一个，也不过只是地位巅峰。放在几年前，如果被刘浩看到，恐怕光是吓也就被吓了个半死了。可是今夕不同往日，刘浩现在实力已经不是曾经可以相比的了。

    刘浩此时甚至都是有着这种感觉，就是一个喷嚏，都能叫这三个跳梁小丑受到重伤。因为刘浩的实力，都是已经突破到了天位的中期，精神力也是已经到了天空级别初期的巅峰，单凭借这样的实力，恐怕就不是这几个跳梁小丑能够望其项背的。

    华夏有句俗话，咬人的狗一般都不会叫的。真正的大敌，现在还隐藏在远处的黑暗之中。

    刘浩此时站在一条幽深的小径之上，小径本来是靠湖边的一条很雅致的地方，到处都是绿树成荫，可是现在，树都已经变得枯黄，叶子也落了一地。一点林间小路的感觉都是找不到了。可是刘浩白天也是见过，这条小径，全部都是用一种罕见的汉白玉扑救而成，其价值至高，远远不是普通楼房之中的地板砖可以相比的。

    小径的半条路，都是已经被刘浩刚才给弄得七零八落了，可是依旧还是有着半条小路的汉白玉完好如初。据李伟分析，这留下来的半条路，其价值，就已经要比一栋次一点的别墅相当。

    这时候，那名手拿大环刀的刀疤脸，一脸狞笑着，便是朝着刘浩的方向冲了过来。大脚丫子，踩在白玉石阶上，发出了嘭嘭嘭的震动声响。哇呀呀的叫嚷着，冲向了刘浩的方向。

    而那名体型肥胖的家伙，却是猛的一震，将周身的衣服给震爆了去。全身上下，只是留下了一个用布条围绕而成的三角。全身的肥肉此刻也是绷得很近，竟然是日本的相扑高手。嘭嘭嘭的连续几脚迈出，便是将地上留下了三四个脚印。便是来到了那名瘦一点的家伙身上，似乎是那人的肉盾一般。挡住了那名骨瘦如柴的家伙。

    “这三人的配合果真不错，刀疤脸是兵刃，锋利且具有破坏性。傻乎乎的日本相扑，就是肉盾，这种防御，除非是高出其一个境界的高手，否则的话，恐怕很难破开其防御。而那名骨瘦如柴的家伙，才是团队的核心。”

    看到了这三人的攻击防御的阵势，刘浩便是已经猜到了一些他们的作战方针，嘿嘿的一笑，旋即冷冷的说道，“只是有些可惜了，你们不应该来这里的！这是我们华夏，还是我的老丈人家。并且你们还是比较倒霉的遇到了我。”

    上身猛的前倾，成了与地面成为了三十六度角的姿态，旋即光着的脚丫子也是猛的在汉白玉上猛的一躲足。身型便是犹如炮弹一般，的横向飞了出去。

    地上的汉白玉之上，迅速的便是留下了一个五指清晰的脚丫印记。并且同时，印记的周边，也是密布了无数的细小裂纹。

    李伟猛的一拍额头，心痛的说道，“萧老头可是将这个房子又送给我了，你小子就不能这样糟蹋了。我的汉白玉呀！”

    对于李伟的心痛叫嚷，刘浩是一点都没有听进去。身型化成了一道白色的丝绦，猛的从冲过来的刀疤男子的身旁掠过。没有一丝的停留，便是朝着他后方的肉盾冲击而去。

    白色的丝绦犹如幻影一般，穿过了肉盾的身体，直接的便是来到了肉盾身后的那名骨瘦如柴的男子身旁。

    这时候，所有人才能够看清刘浩的身影。不知道究竟是在什么时候，刘浩的手中，已经是多出了一根长枪。仿佛是冰晶所铸造，犹如是水晶所雕刻。

    刀疤男子的脖颈处有着一条细细的红线，逐步的蔓延了开来，脸上依旧是一副凶狠的表情，可是他的全身已经冻僵了。生机迅速的瓦解。

    另外的那名胖子，更是恐怖，竟然是在其宽大的胸腔和后背处，留下了一个五十多公分的恐怖伤口。伤口之上，没有一滴的血液滴落。所有人都认为，刘浩是从这个地方钻过去的，可是那愈合的很好的伤口，却是根本不像是有人钻过去后的模样。这就究竟是一个怎样的手段，恐怕也只有刘浩本人才知道吧。

    据以后，刘浩向李伟透露，他当时果真就是从那人的身体之中穿过去的，可是并不是像人们想象的那样直接的**穿过。而是运用了一些天空级别的能量，撕裂了一小片虚空，才能做到如此景观的。而当时穿过去的，只不过是刘浩手中的玉龙箫，他的本人，却是通过另外的空间过去的。

    胖子眉头微皱，用尽了全身的力气，低下了头看了一眼自己的伤口。像是死也要死个明白似的。可是就当其伟岸的身躯倒下的那一颗，他都是没有想明白，刘浩究竟是如何做到的。

    而最后的那名枯瘦如柴的家伙，死的就比较明白了。因为那根冰凉的玉龙箫，此刻依旧是穿在其脖颈处。而这时，那名瘦子，手掌之中的两团紫色的能量，盘旋了一阵之后，也是终于在没有能量灌入的情况下，溃散消失不见了。

    刘浩此时很清醒，他这一次并不是被黑龙给控制了心神，导致的杀戮之心过剩。可能是黑龙的存在，逐步的改变了刘浩的善良心智。也可能就是人的本性之中就存在着这种疯狂的一面。其中的缘由，就算是一些专门研究的科研人士，恐怕都是很难说的明白。

    “刘浩你有些变了，变得叫我都有些不认识你了！不过我喜欢，杀戮，人本来就是要杀戮的。也只有杀戮你才能达到那至高的神境。这是我们龙族，无数纪元积攒下来的经验。……杀杀杀，杀光他们。嘿嘿……我喜欢。……”黑龙的声音十分的兴奋，在刘浩的石海之中，不停的叫嚣着。

    “你不是受了重伤不能出战吗？”刘浩的一缕神石，进入石海之中，与小黑交流着。

    “对呀，我是受了伤，伤的还不轻呢！不过外面有杀戮，又怎么能没有我黑龙搀和呢？你也已经知道了，我的精神力提升，全就靠这些活生生的生命提供能量。在竹木道场时，我就已经告诉过你了，可是你没有在意。你杀的人越多，我的实力也就越是恐怖。杀的高手越多，我提升的速度也就越快。呵呵，我所能给予你的帮助也就越大。……”

    刘浩并没有说什么，也没有再听黑龙的得意狂笑。手猛的一个抖动，玉龙箫消失了。那最后的一名瘦子，也是在十分惊恐的神色下，倒地不起了，最后，身体被摔成了一地的碎冰块。

    而见到了这种情况之后，围拢上来的很多人，都是全身一个激灵。有这不少实力弱的，更是不敢再次多停留片刻，连围观看看热闹的勇气都是没有了。撒开脚丫子，飞快的逃窜而去了。

    “这些送死的已经死了，你们也该出来了！”面无表情的一手指向了远处的黑暗之中，刘浩的话音，格外的冰冷。

    刘浩这是在立威，不仅是再跟他自己树立威严，更是给李家竖立自信与威严，同时也是给华夏竖立国威。

    当刘浩精神力扫过周围的时候，发现围拢上来想要分一杯羹的人，多数都是西方人与日本人时。他就已经动了杀机，不知道为什么，刘浩这些日子，杀伐之心，越来越是容易迸发。

    尤其是看到，那群人之中，还有着许多华夏的高手。这些人，不知道究竟是有没有爱国的心，当着外人的面，居然想要搞什么分裂不成？于是刘浩便是如此的沙发果断了一次。

    一柄黑漆漆的盘龙枪突然的出现在了刘浩的手掌心处，黑色的气体，同时也是从其身上冒腾而出。仿佛是死神降临一般。

    黑龙吸收了那三人的灵魂能量之后，变得越发的兴奋了起来，伤势似乎也好了很多，战意十足的参加了战斗。

    盘龙枪猛的往地面上一戳，地面的汉白玉便是又多出了一个孔洞。可是这时候的李伟，却是根本没有什么心情再痛惜他那，价值不菲的精美工艺品了。因为刘浩的霸道与威猛，令的他这名天位的强者，都是有些胆寒。

    “无论是那一路的朋友，我希望，你们能够退出这个院子。别说这里没有异宝出世，就算是有，老子也不会给你们。”刘浩霸道的声音，传遍了整个李家院落。“十吸之后，没有走出李家院子的，格杀勿论！”