
    精神力飞快的退回，刘浩也是一愣，旋即便是嘿嘿的干笑了起来。

    “嘿嘿……嘿嘿，那么紧张做什么呢？我也只是好奇吗？又要不了他的命！嘿嘿……嘿嘿。”

    老者一撇嘴，旋即便是朝着这边走了过来，手里还拿着一个精巧的玉质瓶子。

    冷哼了一声，这才说道，“哼，你还要了它的命，我担心的是，它会一不小心，就要了你的命！”

    “前辈，您说笑了！嘿嘿……”

    刘浩知道自己这次恐怕是有些触犯禁忌了，所有心虚之下，也就表现的一副欠打的表情。

    “呵呵，你怎么要他的命？他都已经死了，就算是你把它打的全身都崩溃了，只剩下了一个头颅，恐怕他都会爬过去咬你两口。你还要他的命！哼！”

    老者似乎也是被刘浩的这些话语，给逗乐了。竟然是如此的讲出了一些，叫的刘浩听了都是有些毛骨悚然的话来。

    刘浩缩了缩脖子，一副干巴巴的笑容，很是僵硬。

    而这名老者似乎是不把你雷死誓不罢休，居然是继续的讲述了起来。

    “小伙子，你的精神力是不是游遍了这家伙的身子，都没有发现什么异常呢？”

    刘浩嘿嘿的一笑，说道，“差不多吧！你制作的那些器官，还真行。不过我就不知道，为什么，这人居然有血管，却是根本没有血液呢？”

    老者嘿嘿的一笑，旋即说道，“那你是不是没有查看这家伙的心脏呢？”

    “机器人也会有心脏吗？”

    “我告诉你，我现在这是在用高压线给他充电。如果你不行的触及到他的心脏，别说是你一部分精神力了。就算是你全部的精神力，恐怕也挨不住那不知道反了多少倍的电压。而这个强大的电流，也就是他的能量。”

    刘浩真是有些无语了，刚才那傻乎乎的强硬笑容，在听了这人的这句话之后，便是真的已经变得有些呆滞了。

    缩了缩脖子，刘浩便是再次看了一眼，那平躺在一堆乱七八糟的东西里面的家伙。不由得是前身打了一个激灵。

    跟老者一起坐下，刘浩便是问道，“拿来了？”

    “先看看吧，不知道你要的是不是这种丹药。”

    老者将那玉屏放在了桌子上，便是朝着刘浩的方向推了推。

    继续的说道，“算你够幸运，前几天有个老家伙，找我来寻找这样的丹药，我找了半晌，都是没有找到。今天这不是，才找到。你看看，是不是这种！”

    听的老者如此说来，似乎那里面不仅仅这么一颗八品的丹药。刘浩觉得八品的九品的丹药，那里面可能还有很多。便是越发的对，那老者进入的房间，感兴趣了起来。

    打开了丹药，刘浩首先嗅到的是浓浓的药香，旋即，接下来，更是有着淡淡的金光闪出。

    精神力只是朝着里面扫视了一下，刘浩便是知道，果真是八品。旋即，便是说道，“好了，就是这样的丹药。事情交给我了。”

    刘浩也是很守信用的将那个丹瓶，有推向了那名老者。

    “好了，丹药你已经看过了，下面，那事情，也就交给你了。”老者起身，便是就再也不搭理刘浩了，走到了那个被他改装过的机器人哪里，仔细的查看了起来。

    刘浩摇了摇头，知道，人家这是在赶人了。便是告辞离去。在临走的时候，刘浩问道。

    “有件事情，我一直弄不明白。”

    “说！”

    “三十三号，为什么现在还是瘫痪呢，你为什么不给他安置一个机械腿。”刘浩得到了许可，也是大胆的继续问道。

    “她是我的女儿，我研究机器人，就是为了她。她全身上下的器官，其实都是真的。只不过，唯独有心脏与腿不是。我找不到合适的腿……这下，你该明白了吧？”老者的那一只红色的眼睛之中，泛起了红红的泪花。气氛一下子，就是有些低沉了下来。

    刘浩这才想到了，当初，看到三十三号的眼睛时，他总是觉得那双眼睛，与众不同。原来，那也是一双鬼眼族人的双眼。这就难怪了。

    刘浩挠了挠头，说道，“抱歉，我不该问的！”

    “还有事情吗？没有的话，就可以滚了。”老者似乎也是提及了伤心之处，便是有些不耐烦了。

    刘浩咧了咧嘴，说道，“还有最后一件！既然你有这么多机器人，那为什么，不叫他们去收拾，那个家伙！偏偏要用这么大的代价来找我呢？”

    老者也是似乎被刘浩这层出不穷的问题给逗乐了，便是嘴角勾勒出了一个微笑的弧度，答道，“我没时间，你以为那些机器人，不需要人控制呀？我也只能是将一些简单的程序，输入进去，如果叫我整日整夜不睡觉的来抓他，如果这个绿洲城，真的遇到了危险，那该怎么办呢？”

    刘浩点了点头，便是打算离开，而这个时候，老者，却是又问道，“你这个家伙，还挺逗的，对了，你叫什么来着？”

    “刘浩！”刘浩真的是有些无语了，这都是已经第三次了。“前辈的名讳呢？”

    “我没有告诉过你吗？”老者似乎是有些不解的反问道。

    刘浩的额头，一大滴的水珠，正在缓缓的滴落。

    老者白了刘浩一眼，旋即很是不客气的说道，“告诉你多少遍了，你都记不住，现在的年轻人，记性怎么就这么差呢。我再告诉你最后一遍，我叫鬼谷！”

    刘浩终于是有些忍受不了这家伙的好记性了，便是留下了一句话，便是匆匆忙忙的走了。

    “记得给我留着那颗丹药！”

    刘浩从自动门走了出来，便是见到了三十三号，依旧在门口呆着，一动都没有动。

    见到了刘浩出现，三十三号，便是抬起了头，朝着刘浩，说道，“跟我来，我跟你安排住处。”

    刘浩很是无语，便是跟在了三十三号的身后。而这个时候，刘浩再次，看向三十三号的时候，眼中的神采，也是越发的复杂了起来。

    她竟然是他的女儿，鬼谷也确实有些疯狂。想起了自己前几日，差点就为父亲的伤势，与母亲的被困，而入魔，不由得也是感慨万千。

    “感情这东西，还真是能够叫人疯狂的东西。”

    确实如此，鬼谷如此，刘浩亦是如此。

    ……

    鬼谷将刘浩送走，也是不由得轻声笑道，“这个小家伙，还真是挺有意思的。多少年没有人，这样亲近的跟我说话了？还笑话我记性不好，我告诉他好几遍我的名字他都记不住。”

    旋即老者猛的拍了一下额头，说道，“坏了，忘记问那小子叫什么了！瞧我的记性。”

    如果这话叫的刘浩听到了，恐怕直接就把那老头手中的丹药给抢了过来。这样的记性，谁能保证，他不会将丹药随处的乱丢呢。就算是无意间，给了别人，那也是情理之中的呀。

    “诶，我叫人抬上来的女尸呢？十一号，十二号，我叫你们抬上来的女尸呢？你们怎么动作这么慢呀？我真是白养你们了。……”

    老者接下来的话，刘浩却是根本没有听到，因为，那个院子，似乎整体的都被隔离了起来。

    街道上，人很多，刘浩细细的感应，很快就发下了其中，居然有着很多人，都是机器人。因为，他们的双眼，跟人类的不一样，都是显得有些直勾勾的。就好像，他们看人的方式，不是用眼睛一般。

    绿洲城不大，方圆也不过两三里地距离。在绿洲城的中心位置，一件房间里，给刘浩寻了一个房屋。那名三十三号，便是头也不回的走了。

    这个房间，很是简单。说白了，就是用沙土混合着不知道什么东西，累积而成的一个房屋。就连屋里的桌椅床榻，也都是用同样的方法弄出来的。根本就不能移动。

    刘浩现在能有地方住下，其实就感觉到很不错了。还哪里会挑剔简陋与否呢？

    本来，刘浩也不打算找那个夜里出来害人的女孩的麻烦，毕竟人家，也没有跟自己过不去，当初甚至刘浩都是对她有些好感呢。当然不是那种好感，纯属的一种感觉而已。

    吞下了一颗丹药，刘浩便是沉入了修炼之中。

    白天，那家伙是不会出现的，也只有到了晚上才出现，这是路上，三十三号告诉他的。所以，白天，刘浩尽可大胆的修炼。

    精神力与灵力在丹药吞印的作用下，很快的便是恢复到了巅峰。

    刘浩这时，才开始继续的要救坐地圣者传给他的那一套-《符印九篇》。至于修炼精神力，刘浩还不着急。他修炼精神力，完全就可以依靠双休来修炼吗。这里毕竟他是人生地不熟的，胡乱的找个女的给……到时候发现是器人那该怎么办？所以，修炼精神力，还是回到了华夏国再说吧。

    天色也渐渐的黑了下来，没有月亮一片安静的可怕。

    刘浩的精神力覆盖二三里的范围，还是一点问题都没有的。所以，刘浩坐在房屋之中，便是开始仔细的注意起了周围的一切动静。毕竟，这件事情，可是关系到，那一颗八品的丹药。那可是救父亲的唯一途径了，刘浩万万也是马虎不得。

    而这时，刘浩也是发现了，这些普通人之中，居然还有着不少人，都有一些修为，虽然很低，但是一般的野兽，他们也是能够勉强的应付了。可是叫的刘浩皱眉的是，刘浩的精神力覆盖范围之内，竟然是没有一名实力于自己相等的人存在，更是没有找到，修为高过自己的。

    这就真的有些怪异了，那么鬼谷说的，那些开出的条件很高的‘老家伙’们，该躲在了哪里呢？

    在这个时候，绿洲城的另外两个地方，还有着一黑一白两个刘浩的身影，或站在了一个房顶之上，或行走于大街小巷之间。