
    “人家那可是神级兵器，圣光剑，专门克制我这个神级盘龙枪的！就算是我的灵魂帮助，也根本不能与其的光明之力对抗，刘浩还是退吧！输一次不算什么的，刘浩。听我的，咱们还是退了吧？”

    黑龙的声音，犹如是一个重磅炸弹，在刘浩的心中炸响。

    刘浩下意识的看了身后的萧伯与萧家家主一眼，旋即坚定的说道，“不行，黑龙给我挺住。”

    “嗨！”黑龙长长地叹息了一声，旋即，便是直接的消失了去。似乎是将刘浩一人放在了这里，根本就不管不问了。

    话虽然说起来，很长，可是在当时也不过只是短短一瞬间的功夫。也就是黑龙耽误的这短短的一瞬间，导致了锐的偷袭终于还是在其施展防御前到达了。

    而这时候，刘浩也只能随手便是将乾坤袋之中的破虚棍取出了出来，这是他在当初的吴家吴赖的身上取到的东西。当初着实叫他吃了不小的苦头，今天也是为了应急，便是将它给拿了出来，先顶一会。

    其实，在他的乾坤之中，另外的一件并且，此刻才是最为跃跃欲试的。兵器的这种跃跃欲试，甚至都是能够叫的刘浩感觉的到。可是那根不算很长，有不怎么起眼的玉龙箫，似乎是根本抵挡不住眼前神器攻击的样子。所以，刘浩也就直接打消了，要将其拿出来充数的意思。

    这可是生死之战，如果一个不慎，那可能就会是，死都不知道怎么死的。他没有冒险，也不能冒险，他现在可不是一个人在战斗，如果只是代表着他一人，在黑龙的萎缩下，恐怕他现在，早就跑路了。

    一道金灿灿的光芒，划过了半个演武场，猛的便是击打到了刘浩的身上。

    破虚棍猛的一挥，噹的一声脆响，一柄黑色的小刀，打着转反弹而回。刘浩的身子，连续踉跄着倒退了好几步，这才用破虚棍抵住了身后的地面，停止了动作。

    甩过头来，狠狠的看着眼前的锐，嘴巴抿的很近，冷冷的说道，“暗器？”

    “这种暗器手法，怎么像是日本的忍者？”萧家家主惊讶的呢喃道。旋即，眼睛也是看了一眼身旁的萧伯。

    “不用再怀疑了，这就是日本忍术。绝对没错。看来他们双方，可能是达通了什么协议。竟然连忍术的飞镖绝技都传给了这些圣剑士，看来这次是日本用了不小的代价，才叫这群人m国的人，出来给他们讨回个公道的。”萧伯的声音，很是平淡，似乎这件事根本就不管他什么事一般。

    其实也果真如此，m国就是商业国，所有的事情，都是看着一个利益二字看齐。没有利益的事情，坚决不做，利益不够大的，也绝对不会考虑。

    试想一下，日本与这样的一个只看利益的国家合作，就算是能够达成目的，他们又能有多少的好处？

    场上的战斗，并没有因为台下人的惊呼而停止，反倒是越发的激烈了起来。

    说真的刘浩，他就只会用枪，还是长枪。他也只用过盘龙枪，什么其他的并且，他根本就是从来没有用来战斗过。

    所以刘浩用破虚棍时，竟然是也将棍子当成了枪。不过枪本来就是长棍的一种延伸，双方的招式，合适有一些能够勉强能够用的。

    破虚棍的材质，也不知道究竟是什么，与十字剑接触的瞬间，便是叫的锐，感觉到仿若千斤的重物，猛的朝着自己头顶的十字剑压来。

    十字剑被其双手托起，高举过头，抵挡住破虚棍的狂猛威势压迫。神光十字剑之上，一层耀目的亮光，闪烁着，似乎是真很厉害的样子，可是也只有交战的两人知道。

    圣光十字剑居然是在竭力抵挡，可是破虚棍也真的有些吃不消了。

    锐那面无表情的样子，显得很酷，抬头看了一眼，在半空之中的刘浩一眼，眼角微缩。握着圣光十字剑手柄的手，再次的握紧了几分。

    “你这家伙，是你逼我的，可就不能怪我了。”

    锐说着，便是将全身的能量，猛的催发进了圣光十字剑之中，同时，圣光十字剑光芒再次大盛，犹如是刚刚出生的太阳，耀人眼目，叫的人，根本就有些不敢看向它。

    而这时，锐的全身都是似乎刮起了一阵无形的龙卷，吹拂着他的衣服咧咧作响。猛的一动手中的长剑，刘浩顿时便是感觉到了一种澎湃到了他根本无法抵挡的力量，瞬间的便是从那剑身之上激射而出。想要控制破虚棍，可是现在已经有些晚了，破虚棍早就是在这么短的时间里，已经被那股大力，给荡漾的朝着一旁偏离了。

    而这时候，锐手中的剑，更是金光四射，犹如是电光火石般，便是朝着刘浩的头顶劈落。

    “啊！”一声惊呼，刘浩旋即，也是只来得及，将破虚棍再次收回，抵挡在了头顶。

    噹的一声，圣光剑狠狠的劈砍在了破虚棍之上，旋即，一股令人毛骨悚然的澎湃气浪，从两种兵器的交汇处，猛的扩散荡漾。

    地下都是被这种余波，给波及的出现了一个巨大的深坑。

    一些破碎的棺材，都是显露了出来，甚至有些棺材的盖子，都已经风化掉了，被这种余波轻轻的一个波及，便是都化成了一块块碎屑，随着泥土纷飞。

    所有人都是大惊，要知道，这里经常有人战斗，所以，是被有些人，布置过一层简单的防御阵法的。就算是天位巅峰的高手，相互碰撞，恐怕都是根本形成不了如此景象。

    就算是之前的两名真正的天空级别青年高手，与对手，相互交手时，都是根本没有弄出如此的阵仗，就已经很快的结束了。难道说，眼前的这两人，竟然都是天空级别的高手不成吗？

    这也是在是有些太叫人难以置信了吧。

    所有人都是看着眼前，就跟用重磅炸弹轰击过一般的大深坑，也是不停地倒抽冷气。而就在这时候，那名白皮肤的老头，也是一直在擦额头上的冷汗。

    在他看来，这名圣剑士，可是光明圣殿的十二大圣骑士之一的锐呀，一身的实力，可以说是早就已经达到了人类界面的巅峰。手中又拿着神剑，竟然拿是会与这名普通的名不见经传的小子纠缠这么久。此时竟然还，……

    其实所有人都有些小看了，刘浩手中的破虚棍，别看就是这样的一根不起眼的棍子，却是一柄神兵。两柄神兵猛然的接触，再加上两名强者体内能量的灌入，能够出现如此层面的破坏力，那也就根本不足为奇了。就算是这个防御性质的阵法，再变态一些，恐怕结果也是根本不会有什么区别的。

    神兵归神兵，可是其间的差距，还是相当之大的。圣光十字剑的最佳形态，猛的劈砍在了破虚棍之上，立刻就是将破虚棍之上，给斩出了一个缺口。

    圣光剑猛的划过了棍身之上，一串的火星，也是猛的冒腾而出，刘浩的身子，猛的便是倒退了好几步，半晌之后，这才终于是稳住了身型。

    骇然的望着那破虚棍之上的一厘米深的凹痕，眉头皱的很紧紧。

    “好厉害的剑！”

    “你的那破棍子也不赖嘛！竟然能够不被砍断，不知道是什么宝贝？”锐却是也神色有些正中，似乎很是惊讶刘浩的手中能有这样的一柄神兵。暗暗的在猜测刘浩的身份。

    他知道，在龙组之中，用剑的高手很多，就算是华夏排出的那两名天空级高手，甚至也是用剑的。可是用棍的，他却是很少听说。只是听言，少林可能有。可是少林的棍法，他也不是没有见过，那每一招都要比这人的要灵力很多，当初就叫他吃过不小的亏。并且这还是那些秃驴们，都是用的普通的木棍的情况下，如果当初他遇到的高手，用的是刘浩此时手中的破虚棍的话，恐怕当初他的小命，恐怕就要留在哪里了。

    刘浩也是能够感觉到对方的话语似乎是在讥讽自己，握着破虚棍的手，却是突然更紧了。如果现在给他一柄长枪，尤其是一柄神器，他也根本不至于如此被动。他学的是枪法，而不是棍法，一身的招式，根本职能发挥出七七八八。并且这根棍子，也实在有些不中用。只是一击碰撞，就成了这个样子，这叫他如何不感到憋屈呢？

    冷冷的看着对方，心中还是在不停的咒骂黑龙这家伙，不厚道什么的。

    “好了，好了，别骂了刘浩。我有一个好消息，还有一个坏消息，你想听哪一个？”可是突然间在石海之中发出了黑龙的声音，也是叫的他有些惊讶。

    问道，“好消息是不是就是你现在肯帮助我了？”

    “不，不，不……我说过的，我的是黑暗属性，正好被那家伙的光明属性所克制，我根本帮不了你。”黑龙听言，也是连连摇头说道，“好消息是，你的玉龙箫威能很大，并且还有变化外形的本领。这一点就连我都是万万没有想到的。如果不是在刚才玉龙箫在你的乾坤袋里，变化成了盘龙枪的外形，我也根本发觉不了。不过……”

    “不过什么？”刘浩知道，刚才黑龙说的应该就是好消息了，而接下的就才是最坏的情况吧。