
    刘浩现在所在的这一片神秘的精神石海的身处，到处都是那种花瓣形状的记忆碎片。那种透明的花瓣碎片，基本上，充满了整个空间，无论是天空之中云层深处，还是能量形成的海洋之低，到处都是可以看到这种记忆的碎片。

    刘浩也不知道究竟是如何的找到的，竟然是在莫名其妙的便是在深水之中的海洋处，见到了这一片令的他都是全身胆寒的记忆碎片。

    当刘浩看到了，其中的一名老者的时候，却是真的有种发自灵魂深处的颤抖之感。

    不是因为这名老者长的有多么多么的凶悍，丑陋，反而是这名老者，却是长的很慈祥，比起步云子这个另类来，长的要帅气的不知道多少了。

    可是当刘浩第一眼看到这名老者时，发自内心深处的颤抖，就叫的他无法的控制自己。哪怕他现在已经达到了天空级别，这种颤抖，都是根本无法遮掩。

    老者轻轻的握住了当时，幼小时期刘浩一只手，一种非常温和的气息，也是从那老者的手中，蔓延向了刘浩的周身各处。

    刘浩想要将手甩开，可是挣扎了几下，却是根本无法做到。

    “我们家的龙凤武魂，其实有着一个十分诡异的特性，就是两种武魂都可以出现在女子的身上。并且黑龙武魂，也只能出现在女人的身体之中。如果出现在男子的身上，那就只能是代表着一个结果-毁灭。”

    “毁灭？父亲怎么可能？你不也是龙武魂吗？”这个事那名叫做东方宫女人的声音。也正是，在刚才的那个记忆碎片里，给刘浩喂奶的那名女子。据刘浩当初那幼小的思想，确定，这人，就是自己的母亲。

    “我的武魂，虽然也是龙武魂，可是，我这个龙武魂，却不过只是一只普通的蛟龙。根本不是黑龙武魂，可是就算是这样，我的武魂，还是被家族之中的一些长辈，给设下了无数的禁止封印。否则，你父亲，也早就成了圣级武者境的高手。还能在涅槃之境，如此消耗时间吗？”

    那名老者说完之后，也是长长地叹息了一声，旋即，又继续的说道，“而即便是我的武魂，被封印了，可是我确实依旧能够感觉到，来自龙武魂的庞大助力。那种邪恶的属性本身的力量，使得我根本就无法控制。我现在终于明白了，为什么，家族之中，历代里，都没有出现过黑龙武魂的男性高手。

    龙心本恶，根本也不是人能够控制的了得，尤其是黑龙，其恶劣的思想，就更不是一般的武者能够控制的了得了。

    男性本身，就拥有欲与杀戮的黑暗思想，而黑龙更是越发的黑暗。也只有女子的天生母性的神圣光芒，方可压制这种邪恶的东西。所以……”

    “父亲，所以，所以你就要将浩儿，带到家族的密地，将浩儿的灵根给封印吗？”东方宫的眼角，悄无声息的留下了两行清泪。时间仿佛就在这里停止了，这个记忆的碎片，也就到了这里停止了。剩下的，根本就没有了。

    刘浩颤抖了一下手，那团透明色彩的花瓣，便是似乎像是有生命一般，轻巧的便是从刘浩的手心之中，挣脱了出去。

    “封印？我的武魂被封印了？这怎么可能？难道他们的封印，就只是那种白色的透明能量光膜吗？”刘浩想起来了，自己最开始时修炼时，感觉到，自己的大脑之中，有着这么的一个白色的能量光团。最初自己还傻乎乎的认为，这是不是传说中的脑瘤，可是随着时间过去，修为也逐步增长起来的刘浩，却是悍然的发现了，这种白色的物质，竟然是对自己的精神力的提升，有着一些帮助。这究竟是怎么的一回事？

    刘浩又用了很长的时间寻找，可是毫无疑问的是，他根本再也找不到其他任何有用的信息了。而无论是他上天，还是入海，基本上，都是将所有的记忆碎片都给翻看了一遍，可是他之后，武魂是如何被封印的，他却是根本找不到了。就连一些感觉都是根本没有记录下来。

    “刘浩你就别找了，你是找不到的，因为那些记忆可能早就已经被一些高手们，给销毁了。我能够感觉到自己体内的封印，这种封印，十分的高明，根本就不是任何一个单独的门派所能布置下来的。其中最大也是最厉害的一个封印，就是佛教的封印。

    并且这只是其中的一个封印，其他的还有很多，就好像我是他们的死敌一般。这个叫我怎么才能接受？”黑龙的抱怨，也是越来越是愤慨。

    “你还抱怨，如果不是有你的出现，我能被封印的如此辛苦吗？我会到现在才知道自己的母亲，究竟是谁吗？你以为，我愿意拥有一个像你这样的武魂吗？……”

    刘浩隐约的能够感觉到，自己好像就是因为有了这种黑龙武魂之后，这才莫名其妙的失去了家人，就只生下了唯一的一个父亲，还是在父亲，一身的修为禁毁的情况下。在二十几年以前，在自己的身上，究竟是发生了些什么？

    “如果没有我，你小子，早就完蛋了，还能有你现在活在这里吗？……”

    一人一龙的争吵，就这样莫名其妙的产生了，并且还愈演愈烈。

    ……

    而就在这时，一道犹如穿透了层层空间而来的声音，突然的在刘浩的整个石海之中响彻了起来。

    “小家伙，还不醒来吗？此时不醒，你又待何时？”

    也就是在这个声音传来的同时，刘浩便是感觉到周身一紧，旋即，整个精神力所化成的身体，便是被一股大力，给拖拽了出来。

    猛的睁开了双眼，刘浩长长地喘了几口气，瞪大了双眼，看了看左右。

    首先他看到的是一名老者，刘浩起初还没有认出这人来，便是直接的敲响了老者的身后。半晌之后，他又是见到了一名比较熟悉的老头。

    刘浩皱着眉头，淡淡的嘀咕着，“这家伙怎么会在这里，他不是说，他不会轻易的出那个比斗场吗？还大放其词的说，没有天才，他绝对不会轻易的出来。怎么今天，他反倒是恭恭敬敬的站在一旁了。难道不会是萧家的什么的什么大人物到了吧？”刘浩想着，可是几乎就在这个想法刚刚出现的时候，就又被他自己给打破了。

    龙组虽然属于国家管理层的一个分支，可是，这并不能代表着，龙组就是某一个家族的分支呀。他不属于萧家，也不属于萧家庄园的其他大家族的势力。那么谁能叫他，这名龙组的隐藏高手，脾气还是有些古怪的老头，如此的恭敬对待呢？

    刘浩的眼角甚至还瞟到了，躲在人群之后，的一个年轻身影。这人，岂不正是萧平一吗？看来事情已经解决了，也不知道自己究竟是睡了多久了。

    “浩儿，怎么，难道不认得师傅了？”

    一个很是熟悉的声音，便是从刘浩的身旁响了起来。使得刘浩都是微微的一愣。刘浩分明的记得，就在刚才他已经打量过周围的这几人，可是他一个熟悉一点的人都没有看到。可是这个声音，又明明就是自己的步云子师傅的声音。那么他究竟刚才是藏到了哪里去了？

    刘浩有些怀疑的收回了目光，随后刘浩便是明白了，为什么自己找不到师傅的所在了。原来步云子今天也不知道，究竟是抽了什么风，竟然是穿的一身非常干净的道袍，就连一个窟窿补丁都是没有。这叫的刘浩很是惊讶，有切实当刘浩看到了步云子脸洗的白白净净的，就连偶尔露出来的胳膊之上，也是一点的泥土头见不到。

    刘浩抓了抓头，如果不是师傅那商标似的门牙，刘浩恐怕还真的就不敢确认，这究竟是不是自己的步云子师傅了。

    抓了抓头，嘿嘿的一阵傻笑，旋即，刘浩便是说道，“师傅，您老人家怎么来了？”

    步云子看着刘浩这个宝贝徒弟，竟然是面无表情，只是淡淡的说道，声音很是严肃，似乎是在说一件多么重要的事情，可是说完之后，人们却……

    “怎么你小子实力不济，是我做师傅的没有教好。不过你就算是实力稍微的有些弱，可是为咱们国家争了光，难道就不能叫师傅我出来也长长脸？

    再说了，这次你收了伤，受到了萧妹妹的邀请，老夫这才不远万里迁来。你还以为，老夫只是为了你小子吗？”

    当步云子那一张老脸坏坏的笑容，说着什么萧妹妹的时候，眼睛还有些坏坏的看向了一旁的一名老太。刘浩的额角流着冷汗，旋即也是悄无声息的便是将视线移到了那人的脸上。却是见到了一张挤满了皱纹的苍老脸庞，如果结合上步云子所说的那个什么萧妹妹，刘浩真的有些受不鸟了。

    “我去，师傅别那个恐龙都当美女好不好？作为男人，最少也要有些品味吧？”

    刘浩的心中暗道。可是他同事也怀疑了，为什么今天自己醒来，周围会聚集了这么多人。难道真的是自己为国家出力了，有了这么大的面子，还是因为其他什么原因？