
    冰冷的寒潭之中，一切都是显得那么的黑暗，刘浩这样的身体素质，都是差点被冻成了冰，全身冰冷的不停的在摩擦着身体的肌肤，以求那似有似无的一点点温暖，

    感觉着周围的温度都是已经降低到了一个可怕的温度，至少也要有零下三四十度的样子，刘浩都是有些忍受不了了的时候，前方早就已经抱成了一团的鬼谷，终于说道，“到了，就是这里，真冷呀。”

    不知道來过多少次的鬼谷，现在也是都不禁的赞叹这诡异的温度，

    看了看左右，精神力横扫而出，刘浩便是皱了皱眉头，这里哪里有什么通道口呢，刘浩感觉着，已经降下了不过百余米的距离，虽然这个湖泊，越到下面，便是越为的宽阔，可是这里，除了四周的石壁，哪里有什么可以容忍通行的密道呢，

    看着鬼谷似乎也看不清周围的景物，伸着手，在黑漆漆的岩壁上摸索着，刘浩也用手触摸了一下这看起來漆黑成了一片的岩壁，

    不解的好奇问道，“你在找什么。”

    “找什么，当然是找通道口了。”虽然说这话，可是他手中的动作，却是沒有停，继续的摸索着，

    刘浩感觉着这來自石壁的刺骨冰凉，也是不由得想到了自己的蓝冰寒焰，不知道，比起这里的温度來，自己的蓝冰寒焰，能不能够尽数的吸收，

    真是有些后悔，沒有带上蓝冰寒焰了，如果带上拿东西的话，现在那里还会如此狼狈呢，恐怕这里的温度，应该对他产生不了太大的影响吧，

    一边想着，手也是不自觉的摸索着，

    突然间，刘浩的手上的冰凉，猛的变了，变得十分的烫手了起來，用精神力，朝着这块石头上扫视了一下，却是根本沒有发现任何的异常，那感觉跟其他地方的石头，沒有任何的异常，

    猛的缩回了手，觉得自己好像是找到了那鬼谷说的东西，便是问道，“你在找烫手的石头吗。”

    鬼谷猛的便是一愣，很是诧异的看着刘浩，问道，“你怎么知道的。”

    刘浩沒有说话，静静的只是站着不动，半晌之后，鬼谷似乎终于明白了刘浩所说话的意思，便是惊讶的问道，“你找到了。”

    刘浩看着老者这么长时间，才明白，也是淡淡的一笑，说道，“如果沒有错的话，应该是这里了。”

    鬼谷朝着刘浩指给他的方向摸索而去，也是猛的抽回了手，嘿嘿的一笑，说道，“果真就是这里。”

    虽然有些好奇，刘浩是怎么发现的，不过他也沒有太在意，知会刘浩远离一些，便是猛的将手掌按在了那滚烫的石头上，刘浩也是能够感觉到，鬼谷的手似乎在朝着那炽热的岩石之中，关注着能量，

    丝丝的蓝色能量，闪烁着透明的光泽，渗透进入了那一块逐步变亮起來的石头上，

    也不知道过了多久，这块石头，终于是猛的一震，能量居然开始反溢了出來，反溢出來的能量，形成了一个光罩，照在了两个人的身上，旋即刘浩便是感觉到一股大力，便是将刘浩给猛的一拉，整个人便是，朝着那石头扑了过去，

    惊愕了少许，旋即刘浩便是感觉到了些许的不对劲，在他的感知之中，居然是能够感觉到前方的炎热石头之上，传來的淡淡的空间波动，

    “空间传送晶石。”

    刘浩惊讶的一叫，他曾经也是与步云子师傅，一起使用过这种石头的，可是，当时的那一小块石头，比起眼前的來，实在是有些太小了，也只能使用一次，就消散了，可是这一块，看起來十分的巨大，似乎再用上百年，都不会有多少的问題呢，

    刘浩來到了一片干爽的地方，抖了抖身上的水，刘浩不禁的是有些苦笑了，与鬼谷一起，几乎同时催动了体内的能量，便是将身上的水给尽数的蒸发了，

    刘浩这才打量了一下周围的环境，回头望去，竟然是一面墙壁，而他们此刻，却是处在一个并不算太宽敞的走廊之中，

    刘浩好奇的打量着周围的墙壁，墙壁之上，雕龙刻凤，似乎很是古老的样子，雕刻极为的精美，或龙或风都是栩栩如生，似乎，你只要将手伸到它们的口边，就会被他们给咬上一口，

    “哎。”刘浩好奇的低语了一声，“这里居然有光亮。”

    仔细的探查了一下周围，并沒有发现任何的发光体，可是这真个的走廊，却是明亮如白昼，

    鬼谷看着刘浩的好奇，似乎很是得意的样子，说道，“这个你就不知道了吧。”指着两面的墙壁说道，“看到上面的雕刻了吗。”

    “嗯。”

    刘浩下意识的应声，却是依旧能够听出，淡淡的不解，似乎还是沒有发现，这墙壁上的雕刻，与自己问的问題之间，难道有联系吗，

    “这墙壁上的雕刻，都是一名神级符师刻画上去的。”鬼谷一边带着刘浩往前走，一边说道，“哎，对了，你还不知道什么是符师吧，符师可是分为好几个境界，总共的分來，就有三个大境界，分别为，小符师，大符师而这里面的大符师，也就是传言之中的神符师，小符师呢，就是平常我们修真界所说的符师，而这小符师，又分为九个层次，……”

    听了鬼谷的解释，刘浩不由得便是苦笑了起來，对于符师，他怎么比不上这个只爱好科学的鬼眼族人呢，见得老者说來说去，只是围绕着，小符师，与大符师说，却是迟迟的不说，最后的一个大境界为何名字，也不揭穿，便是问道，

    “前辈，我只听你说什么小符师，大符师，那么第三个符师境界，究竟是什么境界呢。”刘浩装作什么都不知道的样子，便是问道，

    鬼谷一愣，似乎根本不知道，刘浩为什么会直接的问他这个问題，皱了皱眉，不答反问道，

    “难道你见过符师。”

    “见过几个而已。”刘浩答道，

    “哦，那就好办了，……”鬼谷低头自语道，

    “啊。”

    刘浩惊讶的问道，

    “哦，嘿嘿，我是说，既然你不知道，那我就给你讲讲。”鬼谷嘿嘿的一笑，便是圆滑的解释道，心中却是暗骂自己，差一点就说漏了嘴，

    说真的，前面两种，刘浩也是听说过的，可是至于最后的一个境界，刘浩却是根本沒有听过，就连那本《符印九篇》之上，都是沒有记载，

    “有篇幅记载呢，小符师，与大符师之上，就是超级大符师，这个超级大符师呢，其实就是……”

    刘浩一听就知道，这家伙一定是临时编的，什么超级大符师，根本就沒有这样的名字，而老者后面的话，也自然，是沒有任何的可信程度了，

    嘴上虽然是迎合着，可是他却是根本沒有仔细的聆听，全部的精神，几乎都沉溺在了周围墙壁之上的雕刻之上，

    “这雕刻，真的是一名大符师所为吗。”

    刘浩心中这样想着，口上，也就不由得说了出來，

    老者一愣，停住了脚步，看了看刘浩，似乎觉得刘浩回答的问題，与自己刚才说的沒有什么关系，便是有些古怪的看了一眼刘浩，

    “你在听我说嘛。”

    “嗯，当然。”

    得到了刘浩肯定的回答，老者这才回答道，

    “这里的符文雕刻，其实早在好几个纪元之前，就已经存在在这里了，至于是不是一名大符师所绘制，这个，我想也只有那些真正的符师才能看出來吧。”

    “哎，你看，就在前面。”老者不经意的抬头，便是看到了前方突然出现的几个门，

    刘浩也是看了看前面，这很长的通道，他们的速度，都是已经走了十余分钟，真是不知道，这里，究竟是个什么地方，怎么会有这样诡异的建筑呢，

    再次的看了一眼，这墙壁之上的雕刻，刘浩也只是感觉着，自己体内的蛟龙印，似乎有些异动，旋即便是被他生生的压下，

    也正是因为蛟龙印的异动，这才叫的刘浩，对着墙壁之上的符文有了些许的好奇，

    “就是这间屋子了。”鬼谷看了看这房门之上的一个符文标记，这才淡淡的回答道，

    就当鬼谷轻轻的叩响房门时，刘浩也是飞快的朝着这个房门之上的符文瞟了一眼，刘浩虽然沒有那传说中的大符师境界，可是符文本來就是同出一脉，从大体的形状，也能辨认出一二來的，

    看着这个符印，却是叫的刘浩根本猜不出其究竟是个什么意思了，因为这个符印，正題的看來，就好像是星空一样深邃，刘浩看了半晌，也只能知道，这就是一个符文而已，非要说，跟什么字体差不多的话，刘浩也只能想到了古体之中的一个“符”字，

    “难道，这里面的是一名符师。”

    鬼谷看了看刘浩，眼神之中，很是异样，看的刘浩都是有些全身发毛，

    “怎么，猜对了不成。”刘浩看着鬼谷的脸色，便是知道，似乎自己是猜对了，

    “你小子太不可思议了，真是不知道你是怎么猜出來的。”老者嘴上说着肯定的话，可是他的脑袋，却是不住的摇头，

    “我当初，也是足足猜了好几年，你却是一眼看出，对了，你进去之后，千万不要直接的跟他所要那东西，否则，那家伙发起火來，我怕我们俩都招架不住，我们需要先探探那老东西，究竟是为什么要那东西。”