
    刘浩耸了耸肩，一副一切都听你的的模样，

    “你们要探探我这老东西什么呀。”

    门无声无息的开了，可是却沒有人走出來，只是有着一个冷哼的声音，传出，夹带着十分威严的话语，

    刘浩一走进这屋子，便是感觉到一股熟悉的黄纸香味，迎面扑來，

    刘浩与鬼谷对视了一眼，这才都露出了苦笑，

    鬼谷嘿嘿的谄媚般的笑着，便是应和道，“嘿嘿，嘿嘿，神符师大人，是晚辈鬼谷，探什么，我怎么听不懂呢，这不是，我带了一名小家伙，他说非常的喜欢符印之道，希望能跟您老学学，嘿嘿……”

    刘浩知道鬼谷这都是一些骗人的鬼话，随意也就沒有在意，继续的打量着这个不大不小的房间，

    这是一件屋子，一件足有二百多平方的屋子，不过看样子，还只不过只是，这一家的一个连客厅都不算的走廊罢了，

    可是就这个走廊之上，便是有着无数的符纸，扔的满地都是，多数都是绘制到一半的半成品，

    刘浩随便的拿起了一张，仔细的一看，便是降压的发现，其上的符文，复杂程度，比他所绘制的吞印，都是要复杂好几倍，可是这个符文，刘浩却是感觉到并不算太高深，似乎也只是一个能够隐藏人气息的符印罢了，

    “这样的符印，居然被他给绘制的如此复杂，并且还不失原來的特性，只是不知道，究竟能不能起到更加厉害一些的效果呢。”

    符文越是复杂，也就越是难以绘制，当然，如果成功，它的威力，也自然应该越大，可是刘浩看着这手中的符纸之上的符文，却是复杂到了一个难以想象的程度，虽然沒有一张是成功的作品，可是却给刘浩一种即便是成功了，根本也是中看不中用的，

    不为其他，只是因为，这些符文都是那种最为简单的符文，且那些胡乱勾勒上去添加之笔，似乎什么作用都是沒有起到一般，

    鬼谷似乎已经见怪不怪了，也根本沒有将刘浩的话过于的上心，只是有些鬼鬼祟祟的探头探脑，在寻找刚才的话音主人，

    也就在刘浩这句话刚刚落下的时候，一个老者的身影，便是突然的出现在了刘浩两人的视线之前，却只是一个背影，

    “你刚才说什么。”

    那个背影，猛然的转过了头來，目光有些泛红的盯着刘浩的惊讶双眼，

    “你，刚才说什么。”

    老者将“你”这个字，特意的加重了语气，却是丝毫的问话语气都沒有了，反而是充满了一种强大的压迫之力，

    刘浩也只是微微一愣，虽然那人的强大威压甚是了得，可是刘浩不知怎地，却是根本沒有感觉到丝毫的害怕，感觉着就好像是一名教授，在跟一名同学辩论某个课題时候的感觉一样，

    目光平视那名刚刚出现的老者双眼，刘浩并沒有丝毫的惧意，一只手猛的能量一个旋转，形成了一个吸力漩涡，只见的地面之上的一张未完成的符纸，便是如同活过來了一般，朝着刘浩的手上飞去，

    “小子不知道您是在研究什么，可是小子知道，您一定是遇到了瓶颈，比如这一张符纸來说吧，上面看起來，极为的复杂，看上去应该是一张威力极为不小的符纸才对，

    可是其实不然，您往上面添加的这些，这些，其实都只不过是做作表面功夫罢了，虽然复杂，可是根本就起不到繁琐符文的功效。”刘浩指着随手拿起來的符纸上面的某些线路，便是侃侃而谈了起來，

    刚开始，那名老者，也只不过是一副不屑一顾的表情，可是随着刘浩的侃侃而谈，他的脸色，却是逐步的从冷漠，转变成了惊讶，随后又变为欣喜，

    随后，刘浩便是又随便的拿起了一张符纸，却是发现，似乎是一张，可以聚集天地灵气的符文，便是说道，“您看，这一张，上面有着更多的东西都是您自己，强行的添加上去的，您居然将天地两极相连接，小子虽然不知道为什么能够连接了两极，而依旧还能起到原來的效果，可是您恐怕不会做这些费力不讨好的事情吧，您应该是想，增大它的聚集天地灵气的速度与范围。”

    看着老者轻轻的点头，刘浩嘴上微微的一笑，也不在意这里究竟是哪里，便是直接用手，在半空之中绘制了一个简单的符文，闪烁着蓝色能量的手指，居然是毫无花少的就在半空之中，绘制出了一个闪烁着蓝色能量光泽的小小符文，

    符文刚一成型，便是开始对周围的能量，产生了小范围的吸扯之力，

    “这张符纸原來的最初雏形应该是这样的，如果您往这里改动一下，还有这里，还有这里……”

    刘浩一一的点出，不自觉的便是将那个符文，跟吞噬印结合在了一起，吞噬印与老者所绘制的凝聚能量的符文，隐隐的有着异曲同工之妙，所以刘浩也是运用这样的一点相似之处，便是讲解给了老者听，

    老者似乎根本不知道吞印，便是觉得刘浩说的这几处地方，似乎都是重点，那是不停的点头，听的也越发的仔细了起來，刚才的那种來自气势上的压迫，也就无形的消散了，

    刘浩慢慢的再次用能量绘制了一个符文，样子比一旁的哪一个更要复杂一些，但是依旧不是吞噬印本身，可是即便不是，其威能，也是要远远的明显胜过之前的哪一个，

    “你看，我说的，就是这里。”绘制完成之后，刘浩淡淡的精神力，感应了一下，确认这个符印还算稳定，便是放下了心來，指着自己刚刚绘制的这个某些地方，说道，

    老者本來以为，这个小家伙，能够随手的绘制出自己的符文，就已经够吃惊了，可是当刘浩再次的绘制出，自己研究了半晌，都是沒有达到的威能的符文，便是真的有些震惊了，

    “你是符师，什么境界。”老者很是确定，眼前的这小子，就是一名真正的符师无疑，

    “五级。”刘浩也不做作，直接的回答道，

    而这个时候，听到了两人的对话的鬼谷，怎能不有些怀疑呢，刚才自己还说，怎么这小子一眼就看出门口上的符文意思，原來，人家是一名符师呀，还是这么小的年纪，就已经达到了五级的符师，

    那名老者，却是根本沒有看鬼谷一眼，眼睛一瞬不移的看着刘浩，那样子，就真的像是看到了什么稀世珍宝一般，哈哈的大笑了一声，便是说道，

    “哈哈……小小年纪，就已经有如此悟性，符师一道后继有人了啊。”

    他却是哪里知道，刘浩这哪里是悟透的，纯属就是照搬而已，吞噬印本來就是极为高深的东西，符文也是极为的复杂，即便是大符师，恐怕真正的能够见过的恐怕都是很少的一部分，刘浩误打误撞的用这个符文，來进行说明，还真的就叫别人，以为，这个是他自己领悟到的呢，

    “前辈，过奖了，其实……”

    刚要解释什么的刘浩，却是被那名老者，热情的引领进了里面的一间屋子，

    來到了这间屋子之后，刘浩便是更加的有些傻眼了，到处都是一些凌乱拜访的符纸，玉符，还有一些材料制作的符，就连刘浩看了，都是一点都认不出來，

    那些符，似乎是用某种特别的兽皮所制，刘浩只是看了看其上的符文，便是真的有些懵了，这样复杂的符文，比起吞印來，都是不曾多让，

    “坐，坐……嘿嘿……”老者笑着，便是招呼刘浩坐下，

    刘浩这才终于是可以仔细的打量一下，这名老者的如山真面目，

    这是一名极为普通的一名老者，面庞是那种正规的消瘦型的瓜子脸，头发全部的白掉了，皮肤，也是那种不白不黑的黄皮肤，

    各子还算是偏高一点，一米八左右的个头，更显得那一身黄色道袍下的身子有些消瘦了，

    如果将其扔在敬老院中，保准不会再有人能够找得出來他的个别，

    “你师傅是谁。”老者很是谄媚的问道，似乎见得其徒弟，就已经如此造诣了，便是想要与其师傅切磋切磋，

    “家师，步云子。”

    老者摸了摸那沒有一根胡须的下巴，似乎转动着眼珠子，也在想步云子这个人是谁，

    半晌之后，老者这才猛的恍然，皱了皱眉，问道，“我是问你，教你符印之道的师傅，是谁。”

    “我只有一个师傅。”刘浩脸上略有凄凄然，想到了已经过世的步云子，还是叫的刘浩心中有些难受的，

    “据我所知，步云子不是一名炼丹师吗，怎么，他在符印一途上的造诣，也是如此高深不成。”看着刘浩那十分肯定的话，老者也便是不再怀疑，问道，

    “家师不懂符印之道，起初我只是自己喜欢符印一道罢了，自己胡乱的修炼，也根本不得门路，弄得个是狗屁不通，后來也是偶然间，得到了一名叫做坐地圣者的指点，这才终于有了些进步。”

    刘浩也是或真或假的说着，

    可是那名老者却是将眉头微微的皱起，似乎真的是有些不明白了起來，口中还不停的叨念着，“坐地。”

    这时候，就连鬼谷，也是陷入了深深的思索之中，