
    还真沒有见过，身为一名师傅，居然这么在乎自己的徒弟的想法的，

    刘浩的心情还是有些不好，一脸冷淡的表情，可是符大却是丝毫都不在意刘浩的心情，拉着刘浩便是來到了里面的房间说道，“來來來，你看看，这个符文是不是更完美了些呢。”

    符大身为大符师，却是从來沒有接触过像刘浩手中的那种高品质的符印，而刘浩身有这种厉害的符印，却是无法完全的参悟，所以，也只有这样了，刘浩从符大这里得到对吞印的领悟，而每领悟深一层，他就会将自己所领悟出來的绘制给符大看，

    领悟是一回事，能够绘制出來，则就是另外的一回事了，所以符大领悟再深，可是就凭他现在的水平，还是无法直接的绘制出更高一个层次的吞噬符文的，

    师徒两人，都是各有所得，也是说不清楚，到底谁才是谁的师傅，谁才是谁的弟子，

    符大寻找那颗丹药，其实也是在人界看好了一个弟子，他却是不知道，他听说的那个小符师，就是刘浩，而刘浩自己送上门來，他便是用那颗丹药，换的了他拜他为师，真还是一笔糊涂账呀，

    而就在刘浩在这里，专心体悟研究符文之道的时候，另一个地方，却是发生着惊天动地的大战，

    华山就在青衣与白鹤仙子被张真人的儿子-风神，通过传送阵带走之后，便是四处的寻找帮手，引得整个的修真界，都是为华山之变而热闹了起來，更是有着不少人前去，或是帮忙，或是怀着其他的目的，总是，华山此刻被历史的海浪，推到了风口浪尖了，

    而就连张真人都是不知道的是，红燕这个妮子，却是第一个找到了帮手，寻了回來，而他们，所有在华山内门之中的人，却是都在面临着一场生死的考验，

    华山的大战波及范围很广，根本也不是一时半会就能结束的，可是华山的不利局面，也是已经铁定成了事实，至于，刘浩所关心的那些人，究竟会遇到什么样的危险，这个对于被亲情折磨的已经有些坠入魔道的刘浩來说，似乎已经忘却了，

    而这一天，鬼谷的一封信，却是传來了另外的一个消息，

    “师傅，信上说了些什么。”看着符大手中拖着一个信，却是连手上的符文也不研究了，便是有些好奇了起來，刘浩放下了一块用來炼制符专的玉石，脱口问道，

    “哼，淫魅族的事，还是你自己看看吧。”符大说着，便是将手中的那一卷玉质的书简交给了刘浩，

    绿洲城，就是位于击打魔族领地的中央位置，在很久以前，这里繁荣昌盛，乃是几大魔族相互交换物品的场所，就算是现在，甚至每隔一段时间，都是会有不大的交易会在这里举行，

    只是最近，各个魔族都是心怀叵测，明里不显山不露水的，可是暗中却是相互的侵占地盘、资源等等，尤其是这几年里，更是相互的拼杀，偷袭，

    而就在那几天里，淫魅族，便是偷袭了实力最弱的白骨会，可是白骨会，是距离绿洲城最近的一个地方，只要占领了绿洲城，便是有可能通过绿洲城里的通往各个地方的传送阵，直接的攻击其他各大魔族基地，

    刘浩面无表情的看完，便是将玉质书卷合拢，说道，“这里的意思，就是说，淫魅族，下一个目标，就应该是我们喽。”

    刘浩此刻的境界已经是处于了天空级别的初期，精神力也不过刚刚到达天空境界的后期而已，以他这种实力，即便是有了神木与光辉级别的护甲保护，可是真的遇到了大批量的高手之后，这两件宝贝甚至都是很难保住的，

    并且刘浩现在也知道，自己石海之中的负面情绪已经在逐渐的澎湃了起來，不知道是不是因为父亲坠入魔道的原因，还是母亲的那档子事，也幸好自己的体内，还有着一层说不明道不透的金光镇守，否则，恐怕早就是坠入魔道了，

    叫的刘浩担忧的是，随着体内负面情趣的日益增长，那层金光的镇守作用，似乎也是在逐渐的减弱，

    “我要闭关。”

    刘浩冷不丁的便是冒出这么一句，叫的符大都是有些莫名其妙了起來，

    “你想要在什么地方闭关呢。”符大收拾着自己研究出來的符专，似乎他打算，这一次要出手了，一副搬家的模样，

    “这外面的符文长廊之中，不是有很多房子吗，我就随便选一间好了。”刘浩懒散的靠在太师椅上，无所谓的说道，心中，却是盘算，该上哪里去找一些合适自己双休的人，贝勒影，李晓飞，还有那个自己从來都沒有碰过的东方燕，都沒有在他的身边，为了修炼佛家的双休功法，提升那层金光的威能，也只能是如此了，

    “那些房间可是其他老怪物弄出來的空间界面，你还以为是旅店吗，他们才不肯将那地方让给你呢，还是老夫给你寻找个地方吧。”

    “什么，那都是一些老怪物弄出來的空间，这也有些太玄乎了吧。”刘浩突然挺直了身子，说道，

    符大，却是根本沒有回答刘浩那问出來的沒用问題，因为那答案，自己都是已经说过了，便是想了想，说道，“这样吧，我给你找个地方，供你修炼如何，要不然，你就呆在我这里修炼，总是，我也要搬到绿洲城上面居住，怎样。”

    “别了，还是我自己找个地方算了，既然如此，那么您也就不用跟我担心了，我自己有数。”

    留下了这句话，刘浩便是起身朝着门口处走去，

    符大长长地叹息了一声，像是突然想到了什么，说道，“那我如果想跟你请教符文了，该怎么联系你呢。”

    “那就用传讯玉符通知我。”刘浩打开了房门，朝着符大微微的一笑，说完便是头也不回的，将门狠狠的甩上，走了，

    “传讯玉符。”符大拿出了一个小小的玉牌，心中像是也有了些底，可是随后，便是突然想到了，连忙的说道，“你闭关期间，传讯玉符不就屏蔽了吗，……”

    当其说完之后，再看刘浩，却是已经消失不见了，只能是抓了抓头，有些疯狂的像个孩子，

    刘浩的身子，穿过了那一堵墙，便是传送到了冰凉的湖水之中，身上有着无数的黑色能量，已经是不由刘浩控制，在这么大的深水压力下，冒腾了出來，却是久久不散，在刘浩的体表盘旋着，

    与此同时，他身上还覆盖上了一层薄薄的透明白色火焰，包裹着他的身子，不至于被这里的冰寒所刺痛身体，记得上一次自己來这里的时候，还是那种只能抱成团才能抵抗的了这里的寒气的情况，而现在，却是根本沒有多少的大碍了，

    “至寒的火焰，还果真厉害，对付这种寒气，丝毫都不废吹灰之力呀。”

    感慨了一声，刘浩便是打算出了这叫人有些难受的湖水，可是就在这时，蓝冰寒焰的器灵，却是说话了，

    “主人，你不下去看看吗，这里的水温如此之低，我想一定有什么古怪才对。”

    不知道怎么了，刘浩总是觉得，蓝冰寒焰这家伙的说话方式，怎么越來越像黑龙那家伙了，也许是蓝冰寒焰就是跟着他学习的语言吧，

    “你是不是感觉到了有什么东西在召唤。”刘浩心中那样想着，便是随口的说道，同时正要往上浮去的身子，也是顿在了水中，不上不下的，

    “沒有，一点都沒有，只是觉得这里有古怪罢了。”

    静止在冰凉湖水中的身影，似乎停顿了很长的时间，终于还是调转了身子，朝着下方潜伏而去，

    四周依旧是一片的黑暗，并且温度，越是到了下面，也就越是冰冷刺骨，也只有身子包裹着这么一层寒炎，刘浩才觉得有些底气，否则，如果沒有这东西护体的话，他是打死也不会冒险的，

    周围黑洞洞的，沒有一种生物，能够在这里生活，就连苔藓都沒有，只有一个全身包裹着一层白色火焰的的人影，慢慢的朝着下方沉去，也只有在他的周围附近，才能看到一些光亮，

    湖水似乎果真很深，刘浩出來的地方，如果刘浩沒有记错的话，应该就已经有好几百丈深了，可是刘浩又往下行了将近四五百丈深，周围的温度更是低的有些吓人，刘浩甚至还尝试过，将一个手指头去掉那层包裹，直接的于湖水接触了一下，那种冻僵了的感觉，叫的刘浩仿佛是一个凡人，将手伸到了零下好几百度的地方，瞬间就被冻住了，成了冰棍，也幸好他体内的灵力有着很强的恢复能力，这都是叫的他用了将近一刻钟，才终于慢慢的恢复了知觉，

    刘浩经历了这么一次尝试，便是再也不敢胡乱的冒险了，越发的小心了起來，下降的速度，也是变得缓慢了不少，甚至有时候，半晌，才潜下去几米深，原因无他，刘浩也是在逐步的搜索周围的石壁，

    可是毫无意外的是，至少刘浩寻找的地方，却是一点的发现都沒有，

    又是潜下了不知道多深，这一次，却是叫刘浩发现了些新鲜的东西，刘浩看到了眼前的东西，却是有些瞪大了双眼，