
    刘浩的父亲，并没有理会刘浩的话，却是依旧像是说给那个叫做风神的家伙听的。

    “风神，你身为神社四大天王，居然还向一名晚辈出手，你骚不骚呀。难道，你就不担心，我们刘家知道了你的作为，直接的将你们神社给铲平了？

    还是那句话，你有种的，就冲着我来。欺负一名连天位都是没有达到的小家伙，你就不觉得丢人吗？”

    “对付你？哼，你的修为禁毁，难道你还真的以为你是当初的那个刘伟达吗？也就是你留着对我们还有些用处，否则，你以为，你还能活到今天？

    再说了，刘伟达你给我听好了，这次可不是我要对付他。是你家小子不懂事，想要挑衅我的。难道你以为我会好心的站在他的面前，就叫他刺杀吗？我可提醒过他的。是他小子不识趣。”

    旋即，风神的目光也是有些冰寒的望向了刘浩的方向，说道，“你这小家伙，实在是有些不凑巧，正好赶上我昨天刚到这里，你就来了。如果你来的再早一些，恐怕你的父亲，还真的有可能被你救走。可是今天吗……”

    “少在小爷面前装那假仁假义！”

    说着话的同时，刘浩手中的盘龙枪，也是猛的朝着身旁一戳。旋即，盘龙枪之上的黑龙，也是猛的一阵盘旋，之后便是盘龙枪消失，而一名黑衣刘浩，也是诡异的出现在了原来的位置。他的手中，同样的拿着一杆长枪，却不是盘龙枪了。

    而此时，刘浩却是猛的朝着腰间的储物袋上一拍，一根晶莹剔透的玉质长箫，便是出现在了刘浩的手中，正是玉龙箫。

    而就在刘浩作出这些动作的时候，风神，却是依旧冷漠的看着，并没有出手的意思。似乎要看看，刘浩还能有什么招式。

    等到了刘浩动作完成之后，他才是有些不屑的说道，“小家伙，看在我与你父亲相识一场的份上，我可以放你走。甚至可以给你一个救走你父亲的机会，只要你能将我逼得倒退三步，我便是可以任由你救走你的父亲。”

    黑衣刘浩模样的黑龙，与刘浩对视了一眼，两人同时说道，“废话少说，上！”

    黑色的身影，犹如是鬼魅，化成了一道残影，便是朝着风神冲去。而与此同时，一段段优美动听的音乐，也是响了起来。声调时缓时急，化成了一圈圈，看不见的锋锐利芒，便是也同样的朝着那人攻击而去。

    无形的利芒后发先至，猛的便是扩散到了那人的身前。

    也不见那人有什么其他的动作，只是被一层乳白色的能量包裹住的手掌，猛的朝着前方一点。一圈圈的空间波荡，便是形成了无数的涟漪，与那声波的波纹，形成了垂直的趋势。声波击打上去，竟然是被其无声的给消融掉了。竟然是一步都未退。

    “这个有些太弱了！”风神嚣张的声音传出。

    而就在这声波刚刚被消融的同时，黑龙的枪尖，也是猛的点到了风神的手指尖处。而那枯黄的干巴手指，却是丝毫都没有躲闪的意思。硬生生的强悍的于枪尖点击到了一起，竟然是丝毫的伤痕都没有出现。枪身，却是被黑龙的蛮力，给弄得有些弯曲了起来。

    黑龙猛的一咬牙，枪身之上，突然便是出现了一股庞大的黑色能量，朝着枪尖与指尖的方向撞击而去。

    与此同时，那人的指尖，也是出现了一层乳白色的能量光团。

    黑白两色光团，猛的便是撞击到了一起。整个地下隧道，此刻都是猛的摇晃了起来。一块块大小不一的碎石，也是纷纷的落下。

    “有些门道，可是蛮力对我没用！”风神那沧桑的声音，再次的传来。

    而就在这时，刘浩根本没有理会他的嚣张，同时也是停止了吹箫，双手连动，一枚吞噬印，也是被其打出。覆盖了整个地下隧道的巨大符印，犹如是一张巨大的蜘蛛网般，猛的横移向了风神的身体。

    而刘浩知道，这个根本依旧是不能将其击退分毫。旋即，手指如飞，更是丝毫都没有停下来的意思。接着，又是一枚蛟龙印激射而出。

    巨大的蛟龙身躯，犹如是水桶粗细，一声疯狂的怒吼，也是猛的朝着风神扑去。

    可是这时候，刘浩的手指，依旧还在不停的上下翻飞，他的额头已经是有着点点的汗珠渗透而出，体内的能量，也是差不多被其消耗的个七七八八了。

    而就在这时，刘浩的双手环抱处，却是慢慢的变成了漆黑的色彩。同样的也是闪电般的，朝着风神的周身激射而去。

    而当刘浩发出吞天印之后，他的身体也是一软，差点就有些站不住了。勉强的扶着墙壁，才能站稳。此时，就连他的精神都是感觉到非常的疲惫。脑袋昏昏沉沉的，差点就要晕倒过去。

    三个符印，透过黑龙的身体，对其并没有造成一丝的伤害，三个几乎前后脚的功夫，便是击打到了那人的身上。

    而那人，此刻也是有些惊讶的脸色微微起了些许的变化，大喝了一声。

    “风神掌”

    其手掌心处，此刻也是有着一圈圈螺旋状的乳白色能量，闪烁着，并且越聚越大。

    碰的一掌，便是直接的将第一枚吞噬印，给直接的击打的成了无数的碎片。旋即，紧接着，其就又是一掌轰出。

    蛟龙印所化成的蛟龙，此刻，都是被他给击打的身体出现了丝丝的裂纹。无形的能量气浪，猛的波及而开。击打在周围的石壁之上，都是将石壁，给击出了深深的裂纹。头顶之上的地面，也是被这种余波，给波及的出现了一个巨大的窟窿。

    而就在这时，刘浩的嘴角也是挂上了一层淡淡的冷笑。猛的低喝了一声。

    “爆！”

    巨大的蛟龙，猛的一声厉啸，旋即轰然的爆炸而开。刘浩的身体都是连连的倒退，身前也是被一层厚厚的土给封住了。而风神此刻，却是倒退了一步，面上露出了惊骇之色。

    而就在这时，吞天印，也是猛的击打到了那人的身前，犹如是一个巨大的轮盘，横切向了风神。

    风神，能够感觉到这个东西之上的一种诡异吸扯之力，与其上所夹带的无数的能量。不敢有所怠慢，猛的双手一动，出现了一面金黄色的小旗。

    猛的挥动了几下，便是一股澎湃的能量，也是朝着吞天印撞击而去。

    又是一声轰然的巨响，此刻整个隧道，已经是坍塌了大半。可是，不知道究竟是什么原因，那人的身后隧道，却是安然无恙。

    虽然抵挡了一二，可是那狂猛的力道，还是将那人的身体给震退了少许。也就在这时，黑龙猛的也化成了龙体，一声咆哮间，便是也朝着那人的身体撞击而去。同时口中喷出了一颗黑色的珠子。

    双重的撞击下，那人终于又是退后了一步。

    刘浩从那一堆土中走出，看到了那人到现在只不过退出了两步，眼神便是越发的冰冷与决绝了起来。

    刚要再将吞天印也给爆了的时候，只听见，那名老者的苍老声音，说道，“好了，小家伙，我认输。你可以救走你父亲了。”

    刘浩听言，都是哑然了半分钟，有些不敢置信，旋即，在其见到了那人身子朝着一旁让开，这才是有种做梦的感觉。

    “还愣着做什么，赶紧的快去就你爹吧！”

    此刻那苍老的声音，也是渐渐的响了起来。

    而刘浩却是没有第一时间去做，而是淡淡的问道，“为什么？”

    “为什么？你还问我为什么，如果你这家伙，再将那个黑色的星辰圆盘，给炸了。我可真的不能保证，你爹现在待的密室，会不会崩塌。”老者微微的一笑，脸上，却是流露出了少许的欣赏之意。

    可是那种笑容，出现在这幅尊容之上，却是叫的刘浩都是有些忍不住的全身打颤的感觉。

    而就在这时，刘伟达的声音，也是一声叹息旋即说道，“风神，你这又是何苦？神社的人如果知道你在这里，还将我放走，他们会怎么对付你？”此时他的话音，也是有些缓和了不少。

    “刘伟达，你小子少给我卖乖了。当初你没有杀我，还为此功力全失。难道你以为老子真的就是那么冷血不成？

    我告诉你，我们日本人，也是有原则的。今天我来，其实本来，就是想想法把你救走的。今天见到这小家伙，也不过只是想好好的考验考验他。刘家果真天才辈出呀！”风神看着刘浩的目光，也是多出了几分欣赏的味道。可是在刘浩看来，他的那种表情，就像是一个色狼看到了luo女，哪里有半点的亲和感。

    “风神，你居然还记得？那都是已经多少年的事情了？”刘伟达的声音，显得有些感慨，似乎是进入了某种回忆。可是他随后又说道，“你昨天说的话，还真的就是你的想法。我还以为你跟他们一样，也是为了来诓我的……”

    “少来了，是你以小人之心度君子之腹了好不好！”风神也是淡淡的说道。

    而此刻，刘浩却是已经架着遍体鳞伤的刘伟达，又走了出来。

    而见到了刘伟达的这一身的伤势，风神的眼角都是不捉痕迹的抖动了两下。旋即，说道，“你这老东西，原来精神力要比你的本身修为还要高。”

    刘伟达却是根本没有迎合他的话题，反倒是说道，“真没想到，你的华夏语说的要比日语强的多。不如跟我们一起去华夏怎样？”