
    刘浩的身子，在半空之中就是回转，锋锐的木剑，仿佛带着削铁如泥的威能，回旋横劈在而下，

    刘涛与刘浪感觉到不妙，救人心切之下，刚要攻击向刘浩的兵刃，便是一收，阻拦在了刘海的身前，

    锋锐的剑尖首先横劈在了刘浪的兵刃之上，那是一方手帕，做工精致，更适合他那温文尔雅，甚至带了一些女生气息的俊美脸庞，

    这方手帕本來也是一件防御型不俗的法器，不仅是可以将对方的攻击，如石头大海一般的化解五无形，并且还能产生相当一部分的力道反弹，

    可是这时的手帕，却是被那最为锋利的利刃，给直接的划开了，似乎那该有的一些防御，却是根本沒有起到作用，

    脸色瞬间变得铁青的刘浪，轻声的闷哼了一声，嘴角忍不住溢出的血红，也是表明了，他受伤不轻，这方手帕，可是他的本命法宝，炼制出來，极为的不易，在其体内，也是温养了不过几年时间，

    本命法宝被破，与主人有所联系之下，使得刘浪也是闷哼吐血，

    而神剑在击打在了刘涛的法宝之上时，便是发出了一声轰隆隆的巨响，便是被那一个巨大的狼牙锤给阻拦了下來，

    突然的一击，并沒有起到效果，刘浩便是知道，要想取胜，恐怕就不是那么简单的事情了，再次周旋了半晌之后，

    刘伟达的身影，便是迟迟而來，

    “快走。”

    简短的两个字，却是叫刘浩发现了许多问題，他不仅是发现了父亲已经受伤，并且还有着一股急促的味道，

    “今天就先饶了你。”

    冷冷的瞥了一眼刘海，这个曾经在他背后使坏的家伙，便是直接的一个飞身，与父亲刘伟达，一同远去了，

    而随后，便是又有两道遁光丝毫都沒有停留的，便是从一众小辈的头顶飞过，

    看着刘浩他们远去，还有那随后跟上的两道遁光，几名晚辈面面相觑，脸上都是露出了惊骇之色，

    “刘浩，去往前面的将军坟。”

    听到了父亲的指路，刘浩丝毫都沒有多想，便是协同父亲一起飞了进去，

    几名刘家的晚辈，在刘家村的空地上，依旧是有些呆呆的看着天，都是有些惊魂未定，

    “二弟，这家伙，刚才用的那兵器，可是华山神木。”刘海的目光都是有些呆滞了，

    刘涛轻轻的点了点头，也不管大哥看沒看到自己的动作，便是回答说道，“好厉害呀。”其目光之中的那种炽热，也是根本无法掩饰，

    刘浪却是已经捡起了地上的法宝碎片，那已经被神木斩成了两半的手帕，呆呆的站立在原地，泪水都是从其眼角滑落，

    沒有人知道，他在这件法宝上添加了多少的心血，更是沒有人知道，他为了弄出这样的一件法宝，付出了何等的代价，而那一切的一切付出，此刻，都是随着那轻飘飘的一剑，全部都付之东流了，丝毫都不掩饰的伤心，与仇恨，却是在这个并不算多大的少年脸上，挤满了，

    咬着牙看了看天空，那人消失的地方，心中暗道，“无论是跑到哪里，我都会将你找出來，并且杀掉，无论哪里。”随后，便是再也不理会一旁，正在议论之前惊险环节的几名兄弟，便是直接的走回了房间，沒有人知道他究竟是在做什么，也沒有人知道，他要做什么，不过在第二天之后，人们便是再也见不到刘浪这个人了，就连一封书信，都是沒有留下，便是直接的走人了，确切的來说，应该算是离家出走吧，

    而过了沒多久，两名刘家的长辈，便是也回來了，看來心情着实有些不好，只是看了一眼这几个晚辈，便是说道，“都回房修炼，五个哥哥，居然连一个最小的弟弟都看不住，还在这里傻乎乎的站着做什么。”

    夜晚的将军坟很是安静，只有着鸟鸣虫语之声，还有一阵阵偶尔吹來的风声，显得格外的凄凉，

    刘伟达也沒有看刘浩一眼，便是自顾自的朝着前面走着，似乎一点刚才的急切都沒有了，就好像他们的身后，根本就沒有人在追赶似地，途中，也只是主动的跟刘浩说了一句话，

    “跟紧我。”

    “父亲，他们为什么要杀咱们。”

    周围的光线突然暗了一下，旋即刘浩便是觉得四周的景物，有些模糊了，有些惊讶的打量了一下周围，居然是在他的周身一丈之外，居然是只能看到一篇的妖异黑色，并且其神石也是根本无法探测而出，似乎已经被困在了这个不知道多大的球笼之中，叫的刘浩，此刻除了周围的那一片漆黑，居然也只能见到刘伟达的背影，在跟自己指引着道路，

    就当刘浩的话刚刚落下，刘伟达的身影，却是突然间停顿了下來，语气有些淡漠，说道，“刘家庙是封印你妈妈的地方。”

    刘浩一愣，眼睛眨动了两下，却是也沒有过多的放映，似乎这些日子里，太多的变故，叫的他已经有些麻木了，可是那愤怒的双眼，却是出卖了他的真正内心想法，

    “为什么。”

    刘伟达似乎也是被刘浩的这么镇静与从容给引发了一些好奇，转过身子，看了看刘浩那充满怒火的双眼，这才又转过头去，继续往前面，七拐八拐的兜起了圈子，

    “你已经知道了，东方西施不是你妈妈了吧，你妈妈是龙凤谷的人，可是……”

    原來，刘伟达的妻子，刘浩的亲生母亲，与龙凤谷有着一段非常的渊源，其不仅是龙凤谷的谷主之女，更重要的是，她一名女儿身上，居然是存在着龙武魂，

    这种武魂印记，对于男人來说，可能是一件天大的好处，可是对于女人來说，却是代表着天大的灾难，不仅是她自己将会有极大的灾难，并且就连他的家族，甚至整个龙凤谷，乃至整个的修仙界都会有一场浩劫，

    龙凤谷的武魂有很多，可是以龙武魂与火凤武魂为最佳，也是会很容易就被选为下一任的谷主，龙武魂一般千年难得出一个，更是只会出现在男子身上，火凤武魂出现的概率与龙武魂差不多，只是它这么多年來，也只会出现在女子身上，

    那个可恶的坑爹谣言，也不知道究竟是谁说出來的，总是传到龙凤谷的这一代，却是早就不得而知了，不过人们都信以为真，当做大忌讳紧紧的守着，

    而很不幸的是，刘浩的母亲，就倒霉的拥有者不可能出现在女子身上的龙武魂，这样的一个被称之为，最大的祸害，

    龙凤谷的这样一个传说，很早之前，就已经传扬的整个修真界都是知晓，所以，在他们得知了龙凤谷，居然是真的出现了这么一个怪人，便是就连龙凤谷的当代谷主，想要阻拦，都是根本无法做到，于是……

    “那个传说，你妈妈这种，有着龙武魂的女子，就叫做龙女，而与她有着关系的人，都会坠入魔道，哼，这个传言说的果真沒错，你妈妈的脾气我最了解，在那个阴暗的索罗门中关押了那么久，恐怕早就收服了哪里的鬼物们，应该已经坠入了魔道，而我，在很久以前，也是因为这个传言，也被家族逼得坠入了魔道，并且，还成为了魔道的通神使者，……”刘伟达看着眼前的儿子，便是慢慢的解释着，

    刘浩不知道什么通神使者，却是知道，那一定也是一个魔道的名称，可是他却是根本沒有心情，想这些，一对拳头，握的很紧，

    “刘伟清这个混蛋，居然叫我，叫我亲手封印了母亲，我一定要杀了他，……”

    心中想着，身上不知不觉的那种黑色的气体，也是猛的扩散而出，

    “父亲……”刘浩鼻子酸酸的说道，似乎受了太多的委屈，

    刘伟达轻拍了几下刘浩的背，说道，“我们现在就去半步多，这里就有一条通路，那些正道的人，是不知道，也不敢胡乱的闯进來的。”

    “半步多。”刘浩听了这个名字，觉得耳熟，那是在那个绿洲城的湖底，听那个符师这样说起过，

    半步多，本來就是一个通往冥界的入口，可是在很多年前，魔界与人界大战，魔界惨败，冥界却又无法强行收留，就连属于冥界所管辖的半步多，也是被魔界霸占，于是半步多，这里，便是成为了魔族们聚集的基地，

    “好，我跟你去半步多。”刘浩丝毫都不拖泥带水的便是答应了下來，刘伟达还以为，需要很长的时间，才能将子的儿子工作做通呢，可是，现在看來，却是不用了，

    父亲是血族的通神使，而刘浩却是不想去血族，便是在刚刚进去了这里之后，便是与父亲分别了，因为，他早就已经答应了，那个大符师，做他的弟子，

    “呵呵……呵呵，刘浩你回來就对了，我不是跟你说过吗，修真界里的人，沒有一个好东西。”一间房屋之中，很是杂乱，到处都是丢满了各种各样的符纸，

    刘浩静静的站在一堆的破烂之上，目光有些犀利的望着眼前的人，

    “当然，除了你的朋友们以外，其他人，其他人，都不是什么好东西。”符大看着刘浩回來，恨死高兴的有些忘乎所以，不过在自己说那句话时，看到了刘浩那犀利的目光，便是有些发憷了起來，