
    “坐地圣君怎样，苦苦等待数个纪元，还以为会有人发现这个早就已经沒落了的天地吗。”

    澎湃的妖力，在那雷公嘴的鸟人身上暴涌蒸腾，在他的身后，是黑压压的一片妖兽组成的大军。

    坐地圣君，依旧是犹如老僧入定一般的动作，盘膝而坐，不曾皱过一下眉头，眼眸似睁似眯的一动不动的盯着眼下的一切，庞大的身躯，死死的盯视着自己脚下的一片土地。

    在他的身后，是一座座真人形成的人形小山，其中就有一脸淡漠的刘浩。

    在这里与这么多的人一同修炼，刘浩的修为境界仿佛是泡在灵气泉水之中一般，修为那是蹭蹭的暴涨，再加上这个空间之中，时间的流速要比外界的流速快了数百倍，在外界短短的一年多的时间，在这里却是已经过去了百年之久。

    自从一年前，刘浩参透了那真龙虚影的大部分奥秘之后，便是被坐地圣君引领來到了这里。

    这里是地球界面与其他界域的最大一个通道，所以也聚集了如此之多的强者，多数修为达到了一定程度的修炼者，在得知了这一处位置的重要姓之后，都会莫名的來到这里，有的只留下一具分身在世间行走，有的甚至干脆，为了不分心，就直接的就放弃了人世间的情感，专心的投入了参悟大道法则的修炼之中。

    地球界面，乃是浩瀚宇宙的中心人类统治界面的一个分界面，在远古的时候，是专门用在给强大修士体悟天地法则大道的一个修炼空间。

    在这里，只要你的修为能够达到最低的标准，都是有可能领悟宇宙的至高奥秘法则的。

    当然现在的地球界早就已经在上古大战的时候，脱离了中央统治区域，被上古妖族大能者，直接的打到了无数空间乱流夹缝之中，与上古的中央星宇，却是早就已经脱离了联系。

    不过通过这无数个纪元的摸索，上古的大能，也终于发现了，只要这里不断的有人感悟天地法则，那么就很有可能重新的与人类中央统治星宇，再次联系上。

    只可惜，这数万年來，地球所走的发展路线，却是以科技为主，总是想着用枪炮统治世界，用科技改变生活，人们的生活是改变了不少，可是那來源于远古的好处，领悟大道法则的人，却是越來越少。

    而眼前，妖界的妖兽，已经是准备了无数年，准备大举攻下地球界，为他们妖族谋求福利。

    沧海圣君所守护的通道，已经是岌岌可危了，甚至都是开始有着一部分修为较低的妖族通过了哪一处的通道。

    也就在这个时候，盘膝坐在坐地圣君身后最后面的一名，不起眼的小家伙身上，却是腾起了朵朵莲花，莲花如同金色，又好像透明，从他的身上生气，直接的向上方飞去，穿透了无数的空间阻碍，直接的就是消失在了宇宙海洋的深处。

    “善有善缘，恶有恶报，不是不报，时候未到，道本是佛，修真无门派，魔佛本无异，修真百年得长生，坐地瞬间成佛陀，……”

    一段段十分晦涩的声音，又仿佛十分清楚的将其中的意思表达而出，那一句句的语言之中，虽然根本就沒有蕴含着大道法则，只是常人就能明白的一些大道理罢了，可是连成了一句话，落在这些苦苦修炼人们的耳中，却是成了亘古不变的真谛。

    那深奥难懂的空间法则，还有那永世不朽的时间真谛，那一切力量之源，生老思绪的根本，似乎都十分清晰的变成了一幅画，呈现在了众人的面前。

    刘浩分身在社会上，用最低级的身份，跟最普通的一群人接触，却是真正的符合了上古修士，制作地球界的真正目的，自然也就十分容易的参悟了一些普通人难以明白的真理。

    达到了刘浩这个境界的人不少，甚至在做的无数人之中，有分身在地球界修炼的也不少，可是他们却是都沒有像刘浩那样，深入到百姓之中，深入到社会的最底层体悟。

    有的是高高在上的不世出的强者，有的是深山老林里专心修道的高手，当然还有像蜀山等大门派的掌权一族，为名利，为权利，早就是已经走错了自己要走的路线。

    无数的莲花升腾，同时也打通了与人类中央统治界面的通道，也不过是几个呼吸的时间，无数的天外强者，便是出现在了这一界面的空中。

    坐地圣君嘴角含笑，看了一眼刘浩，便再次的闭上了双眼，而这一下，他的身子似乎又庞大了数倍，却是给人一种坐化的前兆之感。

    千万纪元的等待，最终换回了回眸的一笑。

    终生守护的执着，却是在达成心愿后消散。

    ……

    这一天，刘浩一手搂着李晓飞，一手搂着贝勒影，两个女人还都拉着一个孩子，两个小孩红扑扑的脸蛋，显得格外喜人，就如同金童玉女。

    几个人一起來到了华山脚下，抬头望着深不见底云端，一个十分猥琐的中年人，静静的站在几人的面前，看他一身的掌教祖师的衣物，却是永远挂着那十分猥琐的嘴角，叫的刘浩真是有种上去，狠狠踩爆他脸的冲动，不是张图这个卖假药的，又是何人。

    “哎呦，刘浩小友，都已经是两个孩子的父亲了，真是看不出來呢。”

    刘浩的嘴角微微一撇，狠狠在穿着一身华山掌教服饰的张图胸上一拳。

    “掌教真人，今天有什么药呢。”

    “哈哈……哈哈，藏省牦牛壮骨粉，挨一刀服一包，还想再來第二刀，道友要不要來一包。”

    “切……”李晓飞狠狠地就吹了张图一拳，而这个时候，两个孩子，也同时伸出了两个小拳头，也学着李晓飞的语气，说道，“切。”

    就在这个时候，一辆加长款的劳斯莱斯，缓缓的开了过來，一名十分熟悉的身影，从司机位置走了下來，缓缓的将门打开，也就在这个时候，有着三名女子走下了车，其中中间的那位，还抱着一个刚刚出生不久的孩童。

    只听，那名男子殷切的说道，“老婆慢点。”

    “刘刀，你这家伙，有了媳妇，就忘了朋友是吧。”说话的人，正是一身职业女强人装扮的东方燕，而那名抱着婴孩的母亲，长的确实跟刘浩有着几分的相似，正是刘浩的亲妹妹，华山炼丹天才，丹璐璐。

    “东方总，哪敢。”刘刀笑着言语。

    东方燕挽着丹璐璐的胳膊，在她们的身后，还有一名女子，抱着孩子，正是东方燕的新保镖，马笼龙。

    刘刀贴在刘浩的耳边，低声的说道，“刘浩，今天我可是把老板带來了，怎么办，那就看你的了。”

    “地球界面，不过只是一个锻炼的场所，是不应该有死亡情况的，有步云子前辈的消息了，刘浩你來这里是为了这个。”东方燕冷漠的表情，堆积在脸上，就像是跟一个再普通不过的朋友说话一般。

    “当然还有例外的一个重要事情呀。”刘浩说着，便是从兜里掏出了一个大钻戒。

    东方燕看了看站在刘浩身后，两个带着孩子的女人，眼眸有些闪烁。

    两个女人，似乎都很有默契的异口同声说道，“我们做小。”

    一句话，将所有的气氛给弄得活跃了起來。

    也正在东方燕接过戒指的时候，张真人，龙牙，天狼，东方西施，刘伟达，萧伯，刘伟，郝瑶瑶，小伍……也都从山上下來了，大声的拍着手掌。

    刘浩指着來人，眼眸深处充满了喜悦的表情。

    “龙牙，天狼你们怎么來了，还有，刘伟，你不是在咱们家里做管家吗?还有，老爸，老妈，你们不是去旅游了吗。”

    來人不说话，却是同时闪身，而在华山之上，此刻，也是缓缓的走下了几个人，其中一名中年女子，长相居然与东方西施一模一样。

    “妈……。”

    这么多年，刘浩的境界对然已经提升了不少，可是却无论如何都无法从魔界的地盘，将自己的母亲带出來，可是这又是怎么回事，他却是不知道，前來的几人，在周通，符大，鬼谷的帮助下，终于是将自己的母亲给救了出來。

    而跟在自己母亲身后的正是自己的师傅，那个邋遢老头步云子，而这个时候的步云子，已经不再那么邋遢了，一身的西装，穿的整整齐齐的。

    “师傅。”刘浩从母亲的怀中挣脱出來，冲到了步云子的面前，狠狠就來了一个熊抱，小声的说道，“师傅，你穿这一身，还真的有些奇怪呢。”

    最后的那名壮小伙子，正是李强，自己从小玩到大的强子。

    两人什么都沒有说，就狠狠的來了一个熊抱。

    而这个时候，从山上又抛下了三个人，一身的狼狈，在他们的身后，还紧紧的跟着一只天龙，口中喷吐着火焰，灼烧着几人的屁股。

    “妈呀，真沒有想到，华山的守护神兽，居然是一只天龙。”

    而这三个人，可不正是，吴家三父子。