
    刘浩带着郝瑶瑶，飞身便是寻找一个人少的地方落足，而他们不知道的是，就在刘浩刚刚从这里展现出了超过天位的实力之后，在血族城里的几个隐秘的地方，便是有着几道目光也是注意到了这边，纷纷的运转着体内的真气，悄无声息的朝着刘浩逃走的方向，潜伏而去，

    “郝瑶瑶，你怎么來这里了。”刘浩似笑非笑的朝着郝瑶瑶说道，

    郝瑶瑶却是沒有回答刘浩的问題，有些急切的说道，“刘浩，先不要说这些了，还是赶快去看看你的那几个老婆吧。”

    刘浩有些吃惊了，指着自己的鼻子说道，“我的几个老婆，瑶瑶姐，你少來了，我哪里有什么老婆，还几个，一个都还沒有呢。”

    郝瑶瑶却是根本沒有过多的解释，只是说了几个名字道，“李晓飞，贝勒影，东方燕，白鹤仙子跟我一起，都被抓了。”

    刘浩听着这几个熟悉的声音，便是头脑一阵轰鸣，仿佛是巨龙的逆鳞被人给拔掉了一般，身上的一种戾气，便是充斥了整个空间，

    “什么，他们在哪。”

    “我也只是听说，要她们带到背面的玉香阁。”郝瑶瑶看着刘浩的样子，便是知道，真是的动了这小子的逆鳞了，否则，他是万万不会如此反常的，

    刘浩只是冷冷的留下了这么一句话，“准备，战斗。”而后，刘浩似乎又想到了什么，说道，“你的枪，可不可以不杀他们，只给他们个教训，叫他们不要总缠着我们。”毕竟这里还是自己的父亲刘伟达罩着的地盘，弄得血流成河，面子上，父亲也过不去呀，

    说话间，刘浩的右手之上，便是突然的多出了一柄双色盘旋而成的长枪，周身的黑色戾气，也是滕饶在他的身上，眼睛似乎都有些红了，咬着牙，便是大跨步的朝着北方行去，

    郝瑶瑶一听，便是明白了刘浩的意思，嘴角挂着坏坏的笑容，便是大喝了一声说道，

    “好嘞。”

    吆喝了一声，便是随手去下了身后的铁箱子，打开了箱子，双手飞快的在半空中舞动了起來，仿佛是穿花蝴蝶一般，不出五秒钟，两把大型手枪，便是被其拿在了手中，也不知道什么时候，郝瑶瑶的腰间，也是多出了好几把各种型号的枪支，不知道是个什么型号，总之是刘浩见都沒有见过的那种高科技，一脸的坏笑，便是也冲了出來，

    郝瑶瑶双手的枪，通体都是成那种粉红色，背上，都有一个金色的闪电标识，两个枪看起來一样，不过有一个地方有着细微的差别，在枪口处，一个是红色，另一个却是蓝色，也仅有此处看起來不同而已，其他的地方，却是都完全的相同，

    也只是这么短短的几秒钟的时间，刘浩两人所在的整个小巷子之中，便是都已经挤满了人，

    真是有不长眼的，觉得血族一方人数占优，便是率先的冲了上來，希望能够那个头功，

    刘浩盘龙枪猛的就是一个转动，一枪挥出，便是朝着冲上來的一名人者境界的小家伙，软肋上横击而去，

    可是当刘浩的枪杆还沒有碰到那人，之间一道蓝色的光芒，以迅雷之势，便是已经击中了那人，这名可怜的人者境界的小家伙，也只是浑身一个哆嗦，便是晕倒了过去，

    刘浩诧异的看了一眼郝瑶瑶，记得以前他的枪，根本不入自己的速度快呀，今天这是怎么了，难道这家伙，又研究出了什么厉害的枪械不成，

    “你这枪，叫什么枪。”刘浩有些纳闷的问道，

    “闪电阴阳调和枪，不伤人的。”郝瑶瑶一脸诡笑的答道，弄得刘浩都是有些懵了，这个古怪的名字，怎么听着那么暧昧呢，尤其是看到了郝瑶瑶那一张有些坏坏的笑，

    血族的人很多，基本上男女老少皆为修真者，血族上下又十分的团结，遇到了危险，都是一窝蜂的全上，根本不像人类世界，还有那些怯懦的滥竽之辈，

    就连刘浩见状，也只能轻叹一声，“民风彪悍呀。”

    开始的时候，刘浩还只是用盘龙枪一枪打晕一个，而到了最后，刘浩便是收起了盘龙枪，直接使用起了封印，

    一个巨大的封印，铺天盖地，横扫整个街道，放入是蝗虫过境一般，碰到的人，都会纷纷的倒地不起，别说是体内的真气，就连身体的力气，恐怕都是无法使用了，

    郝瑶瑶更是乐得轻松，一手拿着一个什么闪电阴阳调和枪，一枪专打男子，一枪专打女子，而被他这枪击中的人，也只有一个下场，瞬间便是全身苏苏麻麻的，站不起來，

    并且，他这枪，仿佛是真的具有着电击的效果，往往都是，击中这一个，就连带着这一片，所有与其接触着的人，都要遭受池鱼之殃，一起享受一下那有些苏苏麻麻的电击感觉，

    其实最惨的还是那些，被刘浩用封印，封住了全身力气与真气的倒霉家伙，此刻，正倒在地上，茫然不知所措，不知道怎么这个看起來年纪并不算太大的家伙，怎么就会一掌，把自己这一边的好几百号人撂倒的时候，突然觉得身体一麻，便是直接的晕死了过去，

    如此一面倒的战斗，并沒有坚持多久的时间，因为，一些高手，终于是觉察到了不对劲，开始出手了，

    这是一群天位强者，感觉到了两人的实力，解释大惊失色，本來隐秘在暗处，作为暗哨的血族强者，此刻也是不得不打乱了计划，直接的朝着刘浩二人攻击而來，

    不过，看起來，刘浩与郝瑶瑶却是并沒有新鲜的招式可用了，大有，‘任你千招來，我只一招还’的架势，

    而这个时候，在血族背面的一个私人小宅子之中，有着四名涅槃境界的大护法，正在押送着四个很是苗条诱人的少女，

    两名男护法，见到这种情况，便是相互的对视了一眼，旋即，有一人，便是说道，“右护法说了，给她们洗洗，塞进他老人家的香房之中，这样好了，那两个沒有开苞的，你们两个就先带去，这两个我们稍后也送去。”男子说话间，脸上露出了那种坏坏的微笑，叫的另外的两名女护法都是有些鄙夷的笑了起來，

    “那你们两个快点，否则等右护法过來了，我们也跟你顶不住。”两名女护法对视了一眼，便是说道，

    而这个时候，几人同时的感觉到一股强大的气息，朝着这边，很快的而來，气息之中，毫不掩饰的嚣张霸道，似乎还有一些凶残在其中，

    四人同时的紧张了起來，同时转过了头來，却是看到两个少年，正站在这个私人宅院的门口，

    “你们是谁，居然连右护法的大院都敢闯，你们是不是活得不耐烦了。”其中的一名男子，一声低喝，身型便是化成了一道血红色的利箭，朝着刘浩与郝瑶瑶的这个方向击射而來，

    而这个时候，刘浩手中的封印，已经是凝聚在了手心，还沒等其出手，便是被身后的郝瑶瑶的快枪，给招呼上了，可怜，那人，一时间有些太大意了，既然是连两人的身边，都是沒有飞到，就直接的一个颤抖，直接的栽了下去，

    刘浩知道那人的实力，应该是涅槃境界的高手，可是郝瑶瑶的枪，居然还是那么直接干脆的就一下子撂倒，这个不由得叫的刘浩多多的看了一眼郝瑶瑶，

    这家伙行呀，有两把刷子，如果不是，郝瑶瑶，组装这些枪支的时候，需要一些时间，恐怕，就算是符大亲自抓他，都是要费很大的力气吧，

    而看到了刘浩那好奇的目光之后，郝瑶瑶，却是大大方方的耸了耸肩说道，

    “修魔者也是人，一天不到神级，就脱离不了**的束缚，也就怕吃枪子。”而他，就是抓住了这一点，直接的快准狠的打击了敌人的**，叫他们吃一个很苦，很涩的枪子，

    而这个时候，一名女护法走了上來，指着刘浩的鼻子，有些色厉内荏的骂道，“你这丫的，知道我们是谁吗，我们可是右护法身边的四大护法，打了我们，就等于打了右护法的脸，就等于与整个的血族为敌，……”

    “啪。”一声清脆的响声，传來，

    这时的刘浩站在了那人的身前，分明就是已经注意到了，女护法身后的东方燕，此刻，东方燕的脸上有着一个红红的巴掌印，看那巴掌印的小巧模样，应该是个女人的手掌，刘浩自不必说，就认为是这个叫嚣的家伙，打的，

    事实也是如此，正是东方燕想要反抗的时候，被这家伙给狠狠的抽了一下，

    那名女子，看着身前的刘浩，不知道怎么了，居然是由害怕了起來，可是身为涅槃强者，哪一个又是好惹的，被当众的打脸，还能淡定下去，那就真是叫奇怪了，一咬牙，一跺脚，就要跟刘浩打到一处，可是，郝瑶瑶，却是根本沒有给她这个机会，直接的就是阴笑的给了那人一个苏苏麻麻，

    ……

    而这时候，事情早就已经闹大了，想要遮掩，都是遮掩不住了，血族的两名大佬，左右护法亲自的來到了战斗一线，

    都是惊讶的眼珠子都快掉出來了，

    郝瑶瑶的什么闪电阴阳调和枪，那阴阳调和的名字，可不是盖得，被这两把枪击中的人，就像是下了催情的药粉一般，必须要经历一场翻云覆雨，方能消停，

    而这时的整个血族的街道之上，便是正在上演着，那翻云覆雨的壮观场面，甚至，有一些人根本沒有被郝瑶瑶的枪打中，不过见到了如此情景，也是义无反顾的加入到了，热火朝天的队伍之中，