
    魔宇这名血族的右护法，在见到这么多人，一起走上大街，不管彼此的进行着那种龌龊的事情，也是有些懵了，

    双手气的发抖，拳头紧握，脸都是憋得通红，大喝一声道，“妈滴，谁叫你们这么搞得。”

    声音轰隆，仿佛是开山霹雳一般，很显然，他的声音之中，是夹带了不小的怒火和灵力的，一身黄衣道服打扮的魔宇，仿若天神一般的站在了血红无比的天空之中，威风不言不可一世，

    在他的下方，正在忙碌的人们，本來还齐齐嚷嚷的声音，也是被这一下的怒吼，给震住了，眼神之中，刚才的迷茫消散，理智终于是开始回归到了他们的脑海，

    无论是男女，都是有些羞涩的裹紧了零乱的衣衫，

    而刘浩与郝瑶瑶几人，此刻，却是正在魔宇的独门独院的小院子里，看着两男两女四名护法，在做着教育大片，

    也幸好是沒有其他人跟进來，无数的血族中人，只是将门口的街道挤得满满当当的，却是沒有人敢跟进來，这里，也只有四名女子，和刘浩郝瑶瑶几人，一些下人，也是只在窗户门缝之间偷瞄，沒有一人敢站出來，看看这四名平日里趾高气昂的家伙，如何的出丑，

    四名小女生看着这幅场面，各有不同的表现，

    其中最为淡定的就是白鹤仙子了，他双手环抱在胸前，一脸的淡漠表情，

    贝勒影是四女中，个头最为小巧玲珑的一个，也是四人里，最活泼的一个，不大的洁白小手，轻轻的掩住了满脸的羞红，大眼睛却是好奇的从手指缝里偷窥这外面的翻云覆雨，一副掩耳盗铃的姿态，真是叫人无语的很，

    李晓飞很干脆，直接的就钻进了刘浩的怀里，不过那偶尔传出來的浪声，也是叫的她的耳根子都红透了，嗅着那少女的体香，看着那发烫的耳唇，刘浩还真是觉得，这是一种煎熬，

    东方燕，却是直接的将身子给转了过去，背对着那两团春意盎然的“战斗”，小心肝，虽然也是嘭嘭嘭的乱跳，虽然也想看看究竟那事情，是个怎么做法，可是有刘浩在这里，她却是无论如何都丢不开那面子，身子还有意无意的故意阻拦刘浩的视线，看着刘浩看着那一脸的陶醉样子，真是想上去抽两巴掌解解气，

    “呵呵，瑶瑶姐，你这丫的真行呀，怎么这种武器都被你给弄出來了，还真是沒有看出來呀，呵呵……呵呵，等改天了，我一定要借用一下你这宝贝用用，奶奶滴，真过瘾呀，比看小日本的片子过瘾多了，这还是现场直播的，哎呀，呵呵……”

    刘浩大声的赞叹着，似乎根本就是已经忘记了，这里还有着几名少女呢，而说着正在劲头上，腰间的软肉便是一痛，感觉到李晓飞这丫头的小手，在自己的腰间狠狠的扭转了一个三百八十度，刘浩反而是高兴的哈哈大笑了起來，弄得小丫头的脸，更加的红了，

    看着这现场版的大片，刘浩都是有些心猿意马了起來，还有郝瑶瑶也是有些受不鸟了，抹了一把嘴角的哈喇子，大声的叫嚷着，“煎熬呀，煎熬，纯粹的就是煎熬，刘浩，不行了，我受不了了，我先放松一下去哈。”

    而这个时候，正一脸怒色的魔宇，血族的右护法，正巧，两把拨开了两面挡路的人群，大跨步的就从正门门口处走了进來，

    一眼就看到了，自己的四名得意手下，正在地上摸爬滚打，龌龊的不成样子，

    当即便是威严的冷哼了一声，“哼。”

    一声出口，那正在团战的四名，便是瞬间的就清醒了过來，相互的看着对方，眼中都是不知道出现了怎样的情绪，

    而就当魔宇刚要发怒的时候，刘浩便是嘿嘿的坏笑着一张脸，凑了上去，

    “师傅，您老人家，可算是來了，这不是，弟子碰到了自己的几名媳妇，想要说说话，人家这四个家伙，就不乐意了，还非要给我演一场重头戏，……”刘浩其实也已经猜到了，将自己的女朋友抓进來的人，正是符大，可是这样的话，知道就算了，却是不好说出來，

    符大刚要爆发的小宇宙，只是在看到了刘浩，还有刘浩身边几名女子的动作，便是已经猜到了什么，微微的点了点头，一副正气凛然的样子，说道，“哦，是这样呀，老夫一定会彻查到底的，究竟是谁抓來的这几个丫头，老夫一定不会轻饶了他们，好了好了，浩儿，你也不要总在这个事情上分心了，今天晚上，老夫摆下了接风宴，给浩儿压压惊，对了，还有你的这几个朋友，到时候，也一起去啊。”

    几名女子，一见到了，符大的样子，就吓得花容失色，就连郝瑶瑶都是捏了捏枪柄，一副既惊又惧的样子，

    一场大型的闹剧，就这样的被符大的装傻，给化解与无形，而谁又能知道，这一场半个血族城的大运动，对血族的人口发展起了怎样的一个不可忽视的贡献，

    以至于血族來年的孩童的出生率，都是高到了一个令人发直的数字，

    当然这个都是后话了，现在就不提了，

    整个下午的时间，郝瑶瑶的人，便是消失了，谁也不知道他这下小子究竟是跑哪里去了，而刘浩，却是将李晓飞与贝勒影两女领进了自己的房间之中，说是要谈谈正事，可是谁又能不知道，刘浩这小家伙，葫芦里卖的是什么药，只是大家都不会给他点破罢了，

    当两名女子洗的白白净净之后，便是一场翻云覆雨的折腾，当然了，办事归办事，刘浩可沒有忘记使用双修功法，

    将两团阳原灌入两女体内，刘浩也得到了两团同样大小的阴原，而这个时候，刘浩的体表镀上了一层金灿灿的色彩，那就是佛光，

    一龙战双凤的大戏上演完了之后，刘浩便是终于发泄了出了多少个月里积攒的一些郁闷，一手搂着一个，大手还不老实的在两个玉体上游走，狠抓，

    刘浩自始至终，都是放不下东方燕的兄妹关系，这可能是他执拗在作祟，也可能是，他不想失去那样的一个特别的兄妹感情，

    甚至，就在刚才刘浩要求李晓飞与贝勒影两人进屋的时候，他还分明的看到了，东方燕眼神之中的一点希望，

    而刘浩还是沒有，将这名早就已经该是自己老婆的丫头正法了，沒有叫东方燕与白鹤仙子，白鹤仙子眼神之中充斥着淡然，叫人一眼看不透的样子，而东方燕，却是咬了咬下唇，一副有些不甘心的模样，

    当然刘浩也不会忘记了，打听一下人族那边的情况，结果很不乐观，

    华山虽然依旧是僵持不下，整个修真界的视线，基本上都放在了这里，因为这些大的门派，都知道，华山内门的巨大佛像坐下，那可是通往另外空间的一个传送通道，事关重大，不能儿戏，

    而最近一段时间里，这些通道承受的压力，都很大，

    于是有着与华山类似使命的门派，也是纷纷的将注意力凝聚在了自己的门派之中，希望自己所守护的，那个通道，不要成为第一个被外界攻破的所在，

    刘家，基本上是最为动乱的一个地方所在了，修真界有传言说，刘家与魔道妖人勾结，隐隐的成为了整个修真界的共同大敌，面对的那种无形的压力，使得整个刘家上下，都是不敢像之前那般的嚣张，

    不过也有传言说，刘家居然是明修暗度，说刘家，早在很久以前，刘家就已经于很多门派有着密切的联系，其中还不乏一些魔族的实力，甚至将刘伟达加入魔族的事情，都是归功于刘家在招揽盟友，

    龙组龙牙已经突破到了涅槃境界，使得龙组明面上的实力，已经不再逊色于各大门派了，可是这时候，龙组也首次遭到了敌人的侵袭，

    居然是烈火帝国与黑暗殿堂的人干的，其中有几个刘浩还很熟悉，吸血鬼拉菲，与狼人大卫，就参与到了这次战斗之中，也幸好李晓飞认识这两人，否则，郝瑶瑶，李晓飞，东方燕几人躲在龙组，都是不能安全的逃离了，

    龙组这才是真的受到了极大的创伤，真正的从半个明面上的组织，转移到了地下组织，也只有隐藏在暗中，才能更好的解决一些问題，

    可是这个时候，龙组的真正靠山，蜀山派，居然是沒有丝毫的动静，就连个屁都沒有放，真是叫的人不知道究竟是发生了什么，

    而唯一一个叫的刘浩，觉得是好消息的是，小日本居然安静了下來，出奇的安静，除了偶尔跟m国秘密交往意外，基本上，跟其他的所有国家，都是沒有多少的任何方面的交际了，m国，也不知道怎么了，罕见的偃旗息鼓了，

    不过刘浩总是有种怪怪的感觉，如果只有m国一方面的低调，这个还可以理解，可是现在是，m国带动着小日本，一起都低调了起來，这反而叫刘浩觉得有些不妙，大有一种，狂风暴雨前的宁静之感，

    天还很亮，血族府衙之中，便是已经张灯结彩，院子之中，摆放了足足十几张的大桌子，就连屋中，也是有着一张大桌子，

    龙肝凤胆，数不尽的贾珍被摆放在了各个桌子之上，好酒也是一坛子一坛子的往院里搬，

    刘浩跟在自己的父亲身后，大摇大摆的便是來到了，代表着高层的房间之中的一张桌子前，

    跟在父亲的身后，刘浩隐约的也是猜到了些什么，能够來到这房屋之中就餐的人，实力至少也是已经达到了涅槃境界，

    而刘浩还有他的那一帮子媳妇朋友，还不过只是天空级别甚至更低的小家伙，怎么能够，上得來这种地方，

    “请大家就坐。”

    刘伟达的声音，刚刚落下，房屋之中，便是有着一名身后背着一柄巨大板斧的家伙，用那粗狂的嗓门吼道，

    “左护法，怎么一群毛头娃娃，也能坐在这里呢，在我们这里，可是一切都凭实力的，您能够当上我们这里的左护法，我们是敬佩您的实力，可是，这些毛都沒有长出來的小娃娃……哼。”粗狂的汉子，用一根手指，指向了刘浩等人的方向，不用说，那意思也是已经表达出來了，