
    刘伟达的脸色很难看，不过却是依旧沒有任何的表情，似乎是在思量什么事情，

    而这个时候，静静坐在一旁的右护法，魔宇，却是冷哼了一声，说道，“刘浩是左护法的儿子，那几位，也是刘浩的朋友，來者皆是客，怎么坐在这里，你有什么意见吗。”

    被右护法一句话给噎了个半死，粗壮的汉子，却是依旧有些不服气的冷哼一声，说道，“哼，左护法的朋友、儿子，坐在这里，我自然是沒有什么意见，可是那些人，并不是跟他有关系呀，

    如果刘浩他有左护法的本事，他的朋友，在这里坐下，我自然也不会有什么问題。”

    刘浩听了就是微微的一笑，原來是冲着自己來的，

    微微的一笑，抱拳问道，“哦，你说的本事什么意思。”

    大汉撇撇嘴，说道，“本事，就是拳头，就是战斗力、就是实力。”

    刘浩又淡淡的问道，“那你说，这些与修为有沒有关系呢。”

    “当然有，不过也不全对，总之谁的拳头大，谁就能在这里有一席之地，而那些小屁孩，哼。”

    “那好，既然如此，刘浩也只有献丑了，我倒是要看看，我这个天空级别的小家伙，如何就不能在这里有一席之地了。”刘浩说话间，两人的身影，便是已经从房屋之中，飞夺了出來，

    两人遥遥相对，一人手中，拿着双色盘旋的盘龙枪，身子挺得笔直，仿佛是一柄宝剑，刺破了血红的苍穹，

    另外的一方，却是一名粗壮无比的魁梧汉子，两臂爆发的肌肉块，彰显着澎湃的力量，手中提着一柄巨大的板斧，很是随意的搭在自己的一个肩膀上，有些鄙夷的看着对面的小娃娃，笑着说道，“呵呵，娃娃，叔叔跟你爹一起并肩战斗时，你还不知道在哪里吃奶呢，哈哈，也好，叫叔叔看看，你这娃子，究竟有多少的能耐。”

    刘浩并沒有说话，只是用眼睛看了一眼下方的父亲，父亲轻轻的点了点头，并沒有传音给他什么，可是聪明的刘浩，却是一切都明白了，

    眼角随意的扫了一下郝瑶瑶，还有那四个如花似玉的美女，

    心中暗道，‘这就是一个实力为尊的年头，沒有实力，就连身边的朋友都保护不了，甚至，就连自己的脸，都要借着父亲的威望來维持，’

    默然的，刘浩冷静了下來，冰冷的目光，直勾勾的盯向了对面的壮汉，那种眼神并沒有任何的杀伤力，甚至就连半点的杀气都不显，可是却给人一种高山仰止的感觉，深邃的叫人无法看透，

    这种眼神太熟悉了，壮汉盯着这双眼睛，都是有些发毛了起來，那是一种强大的自信，还有一些别的，却是说不清楚，

    那双眼睛，叫的刘浩瞬间就回到了多年以前，那时候，他面对的不是这个年纪只不过十几岁的少年，而是他的父亲，壮汉，记得沒错，也不可能出错，

    当初的壮汉也是如此的瞧不起当时的刘伟达，可是那一次他就惨败了，而现在，他再次的遇到了那人的孩子，

    恍惚间，一切似乎都发生在昨天，

    两人谁都沒有率先的动手，都是就这样望着对方，久久不语，

    “你怎么不攻击。”壮汉等的都有些心焦了，额头都是渗出了汗珠，

    “你如果着急了，可以攻过來。”刘浩却是依旧云淡风轻，轻飘飘的回应道，

    又是半个小时过去了，桌子上的饭菜都是有些凉了，而这个时候，那名壮汉，终于是忍不出了，双手提着板斧，便是跨着大步，朝着刘浩的方向奔行而來，

    宽厚的大脚丫子，在半空之中，都是能够留下一圈圈的波荡涟漪，仿佛就是轻轻点过水面时一般，

    一斧头挥出，仿佛是长虹贯日一般雄伟壮阔，具有着千钧之力，势不可挡的一击，劈下，凛冽的劲风，吹得院子之中的桌椅板凳，都是乱飞，巨大的板斧，如果是真的劈中了，恐怕刘浩不死，也要脱层皮，

    刘浩抖枪便是一刺，目标所指，正是壮汉的咽喉，所为一寸长，一寸强，盘龙枪的长度，远远的要超过了那柄巨大的板斧，如果照这样看來，还沒等板斧落在刘浩的头顶上，恐怕自己的脖子，就造就已经透心凉了，

    壮汉的一身肌肉也却是不是摆设，如果这样的一招势不可挡的攻击打出之后，想要强行的收回，不受内伤，也要差了气，可是，壮汉，却是根本不在乎的，直接的停止住了，攻击对方的巨大板斧，收了回來，便是阻挡在了自己的胸前，

    当的一声，盘龙枪枪尖与板斧的侧面接触的声音，仿佛是金属敲击的声响，

    好险，这小子，就是一命搏命的打法，

    无论是屋里的那些涅槃境界高手，还是那些前來捧场的其他的高手，都是被这种打法，惊出了一身的冷汗，

    壮汉很是惊讶，刘浩如此小的年纪，居然就有这么老辣的对战手法，更是惊讶刘浩遇事不慌的那种淡定气质，

    斧劈枪刺，很快的，两人便是真正的进入了激战之中，而刘浩就是凭借着，自己对枪法的领悟，居然是能够与壮汉对峙上三十余招，而不落败，要知道，他们的境界，可是足足查出了一个层次呀，

    一层金光护住刘浩的身体，就算是碰巧有漏网之鱼，真的击打在了刘浩的身上，刘浩都是会凭借身上的一件光辉级护甲护住周身，然后在击打在他**之上的破坏力，几乎就是微乎其微了，刘浩凭借着这多次淬炼过的**，自然抵挡这些攻击不成问題，

    而壮汉一柄板斧挥舞的虎虎生风，密集的不透半点空荡，接连十余次攻击，都是被那严密到了极点的斧影，给阻挡了下來，身上还被那板斧给弄出了几个口子，直接的露出了体内的软甲，

    “小子，不拿出点真本事，你就别想胜我了，哈哈……”

    粗狂的笑声还沒有尽兴，便是掐在了喉咙里，

    因为他眼前突然间，便是出现了三个刘浩的身影，其中一名黑衣刘浩，手中拿着的也是一柄黑色的长枪，另外的一个刘浩，手中，也是端着一把乳白色的冰蓝长枪，而最后的一名刘浩，手中，居然也是拿着一把长枪，不过这一把却是绿油油的颜色，仿佛是树叶的色彩，

    三个刘浩，以不同的角度，朝着壮汉周身招呼着，并且他们所拥有的属性，也有着极大的差异，

    那柄黑色的长枪，最是给人一种压抑的感觉，自己手中的巨大板斧与其交锋对碰之后，总是能够感觉到有着一股邪火，往自己的头脑冲击而來，壮汉知道，这是负面情绪，

    而那柄乳白色还有一些透明的蓝色的长枪，却是带给了他无比的冰寒，甚至握住板斧的手，都是有些微微的僵硬，这真是骇人听闻，一名涅槃强者，居然是差一点被名天空级别的小家伙给冻死，难道这家伙是扮猪吃老虎不成，

    壮汉见多识广，也是一眼就瞧出了，这差点把自己冻死的东西，是一种异火，可是异火是要根据修炼者本身的能力而有所增长浮动的，也就是说，刘浩是天空级别，他所能收服的异火，也必须是天空级别一下的实力才行，除非是，他收服了天空级别一下的异火，然后在逐步的提升，到了这样一个，就连涅槃高手，遇到了都是有些胆寒的程度，

    可是这一种可能，基本是就是不可能吗，要知道异火的提升，何等的艰难，不但要找到同种属性的异火吞噬，还要求，找到的异火不能强于自己体内的异火，否则有着极大的可能会出现反吞噬现象，而吞噬的异火级别过低，提升的速度又太慢，

    这种可能，却是直接的被大汉给排除了，

    而最后的那柄绿油油的长枪，壮汉甚至连见都从來沒有见过，那种属性，居然是一种木属性，可是无论自己的板斧如何伶俐的劈砍，人家的长枪，就连个毛都沒有损伤，

    并且，这柄长枪，时长时短，有时候，攻击还可以拐弯，并且打在身上，那是相当的疼，

    好嘛，这下子，刘浩的三个分身一出现，手拿板斧的壮汉，就有些吃不消了，浑身上下被戳了好几十个窟窿，不过还好，刘浩下手也有分寸，之上表皮，不上体内的肌肉与内脏，

    可是就这样，那人的身上，还是不停的流着血，狼狈的不成样子，

    刘浩逼不得已是不会讲全部的实力，都展现出來，因为，凡事留一线，事后好相见，也只有傻子，才会将自己的底牌全部的都展现出來呢，

    如果单独叫刘浩遇到这名壮汉，刘浩有着七成的把握将其击杀，三成的把握活捉，因为刘浩还沒有动用，他那超出常人很多的精神力，如果在那人激斗真憨的时候，冷不防的给他一击精神攻击，那会是个什么样子，刘浩想想就想笑，

    “不打了，不打了……”壮汉一个矮身，便是从三个刘浩的夹击之中钻了出來，摆着手，豪爽的叫嚷道，“我怎么说，也是当叔叔的，怎么能跟你这个小孩子动真格的呢，使用出了大招，恐怕双方面子都不好过，还是就此点到为止吧，

    你小子很不错，居然叫的叔叔都能收了轻伤。”壮汉将轻伤的轻字，咬的很重，似乎就以为别人不知道，他受的这些只是皮外伤，

    不过，也只有他自己明白，如果刘浩真的是要杀他，这每一枪都能将自己捅出个窟窿，到时候，再加上，那些可怕的熟悉破坏，自己不死，也要脱层皮呀，即便是自己动用了那最强的大招，恐怕鹿死谁手，都是尚未可知，