
    “传送阵。”刘伟达很是斩钉截铁的说道，“他们里面，一定有两名，或者几名阵法师，还是那种高级的阵法师，他们能够取得对方身上的一件配件，便是确定对方的方位，并且精确的绘制出于对方坐标相隔一张的阵法，使得两方的阵法，能够相互的传送，这是一种上古的传送阵制作之法，现在的地球，已经沒有这种阵法的布置之法了。”

    这个消息，绝对不能算是一个好消息，并且，很有可能，就在鬼眼族人的身后，正有着一支尾随而來的天空巨兽军团，

    而血盟的地盘，看起來风平浪静，可是谁能保证下一刻，沒有人攻击包围而來呢，

    魔宇看了看刘伟达，递上去一个询问的眼神，

    刘伟达气定神闲的说道，“进入最高级别的防护状态，醉酒的那几个，给我灌醒酒汤，一碗不行，就两碗，两碗还不行就三碗，五碗……总是灌醒了为止。”

    刘浩搀扶着摇摇晃晃的周通，刚一來到这里，就听到了父亲下了这样的一个命令，周通的酒意，不由得就清醒了大半，

    一把推开了刘浩搀扶着的双手，跟在刘伟达的身后，朝着院子外面走去了，

    “大哥，怎么，淫魅族有动作了。”

    “你沒事吧，喝点醒酒汤去吧，淫魅族随时都可能攻过來，我们必须做好万全的准备。”刘伟达皱着眉，一边巡视着周围下人们的动作，一边和颜悦色的劝解着周通，

    “沒事的哥哥，我的酒量，你还不知道吗，你就说，叫我去做什么吧。”周通双手拿着板斧垫着说道，

    “那好，既然这样，血族危难之际，哥哥也不能说藏拙了，周通，你带领，你手下的大斧队，去这里……符大，你待浩儿镇守血族城，血族城不破，血族就不会灭，……”刘伟达有条不紊的布置着作战计划，

    而听了刘伟达的安排，居然都是将自己的儿子交给了自己，那么不是说，刘伟达他要面临的危险，更加的恐怖吗，

    “刘哥，那么你是要……。”魔宇一把抓住了刘伟达的一只手臂，皱眉问道，

    刘伟达微微的一笑，旋即拍了拍魔宇的肩膀，说道，“呵呵，别这样愁眉不展的，又不是一定就得死，搞得我跟去送死似的，呵呵……”

    魔宇看着那笑容，却是怎么也笑不出來，最后还是说道，“不如我们请人族的人帮忙吧。”

    刘伟达摆手说道，“人类都是已经乱成了一团糟，谁又能腾出手來，帮我们呢，还是要靠我们自己……”

    刘伟达的声音，还沒有说完，这时候，魔宇便是着急忙活的答了出來，说道，“少林，我们可以找少林帮忙，他们最近闲來无事，身为最古老的门派，怎么说，也应该帮助咱们吧。”

    “少林寺，驱魔降妖，而我们，就是魔。”刘伟达一字一顿的说道，意思已经不必说，大家也都明白了，如果请少林的人來，那不会就是等于引狼入室吗，“好了，先锋就必须要搓一搓对方的锐气，第一仗如果败了，人心会更不稳。”

    而这个时候，刘浩似乎是听出了两人对话的意思，毛遂自荐说道，“父亲，我看他们之所以最后才攻打我们血盟，那是因为忌惮我们血盟的实力，他们第一波攻击，我想一定也是试探性质的，不必父亲您出马，由孩儿代劳便可。”刘浩都是佩服自己的口才，怎么这样的话，自己都能这样脸不红心不跳的说出來，看來还真是环境使然，继续的道，“血族城的安全，才是最重要的，如果父亲不能镇守此地，军心才会更加不稳。”

    有着魔宇与其他几名人的从旁说话，刘浩便是拿到了这个先锋官的任务，

    “你需要谁來做你的副将。”刘伟达想了想问道，既然叫自己儿子去打先锋，总不能一个兵都不给吧，那不就是将自己的儿子，往火坑里推吗，

    “不要一兵一卒，我只希望，父亲能够将我的那几个朋友交给小的。”

    ……

    简短解说，血盟的总部，所处于的位置，其实并不算太好，因为在它的北面就是鬼眼族，而在它南面，就是绿洲城的方向，

    淫魅族与天空巨兽们，如果想要杀到血盟这里來，必须走这两条路，

    而他们既然打残了鬼眼族，那么大批的天空巨兽，应该是聚集在鬼眼族这里，所以，这条路，应该是最先受到攻击的地方，

    所以，刘浩这个先锋官，也就当仍不让的把守这一条道路了，

    此刻，刘浩正在这里安排着，

    “李晓飞，我曾经听李伟叔说过，你最擅长辅助的法师，怎样，有沒有可以提升人们战斗力的法子，或者是其他的什么。”刘浩问道，

    “我的法术，提升大伙的战斗力，并不明显，不过我能帮助大家增强防御，最厉害的是困敌，既可以只控制一个敌人，也可以同时控制多名敌人，控制的时间，不等，全凭其实力高低了。”李晓飞有些羞涩的说道，似乎觉得自己的这几个技能，根本就是一无是处一般，

    可是刘浩却是笑的眉毛都弯了，一拍大腿，说道，“哈哈……好，太好了，你可是我们这里的香饽饽，站在我们队伍的最后面，必要时就出手。”

    旋即又看了看贝勒影，说道，“你哥哥说你不好好学法术，非要钻研什么近战格斗，不如你就跟我一起并肩杀敌。”

    贝勒影撅了撅小嘴，很是不满的小声嘟囔着，“人家那才不是什么近战格斗呢，那是鬼影身法好不好，隐藏自己的效果可好了。”

    声音很低，大家还是都能够听得很清楚，可是刘浩却是根本也不在意，继续的安排着，

    “东方燕、郝瑶瑶你们两人，都是远战比较强的，就跟李晓飞一起，相互也有个照应。”见到了两人点头，刘浩这才转眼看了看在一旁静站着不动的白鹤仙子，想了想，说道，“师姐，还是帮我照看好他们三个吧。”说这话，眼睛很是自然的看向了郝瑶瑶、李晓飞、与东方燕三人，

    “叫贝勒影做这事，我跟你一起去杀敌。”丝毫沒有犹豫，也从來都不拖泥带水的话，却像比男人还男人，

    刘浩轻轻的一笑，手上多处了一把通体玉质的龙形长箫，

    “师姐，这个玉龙箫，我想你最适合了，还是送给你吧。”

    玉龙箫里的器灵，早就已经跟刘浩融合到了一起，严格的说，刘冷艳已经不是玉龙箫的器灵了，非要给他找个寄生的所在，那恐怕就应该是刘浩的身体了，

    而盘龙枪的凝练，也根本不需要玉龙箫的变化手段了，达到了天空级别的刘浩，早就是能够用体内的真元凝聚实体了，

    玉龙箫放在他这里，还真是沒多少用了，

    随手解开了玉龙箫与自己的精神烙印，刘浩递到了白鹤仙子的手中，说道，“玉龙箫里的器灵被我给收了，威力可能会有所降低，不过这样一來，也就更多了几分的变化，各有利弊。”

    白鹤仙子拿着玉龙箫沉吟了片刻，这才说道，“这个玉龙箫还真的很适合我，既能使用音波攻击，又能通过它，变化成其他的兵器对敌，那么师姐就先帮你收着，改天遇到了白虚道人，再将这东西送回去也不迟。”

    当然了，即便是刘浩沒有向父亲所要一兵一卒，可是还是有人愿意主动的加入刘浩这个先锋官的门下，其中就有，被刘浩在绿洲城城墙上，救下的鬼谷，还有一些一些鬼眼族的族人，

    刘浩怎么说，他们都不听，非要帮着刘浩抵挡一下敌人的进攻，刘浩也只能是无奈的一笑，幸好不是所有的鬼眼族都來帮忙助阵，多数逃出來的人，还是赶快的被送到了血族之中调养休息去了，

    刘浩盘膝而坐，静静的坐在并不算宽敞的小路上，就这样在所有人焦躁不安的眼神注视下闭上了双眼，开始修炼起來，

    “嘿，刘浩这家伙，还真是能够沉住性子呀，这都什么时候了，他还能够修炼的下去。”鬼谷用肩膀，碰了碰郝瑶瑶的肩膀，

    就在刚才，刘浩将几人都相互的介绍了一遍，不知道怎么了，鬼谷这个老头，就是与这个身后背着一个大铁盒子的家伙，颇为的有好感，有什么事情，总是喜欢跟他说，可是每一次都被郝瑶瑶噎个半死，

    “你懂什么，这叫运筹帷幄，有种，你也修炼呀。”

    一群人，或站或坐正在焦急等待的时候，脚下的地面，却是微微的震动了起來，而这个时候，刘浩便是睁开了双眼，同时说道，“來了。”

    听到这个声音，所有人都是紧张的握紧了拳头，和手中的兵器，甚至李晓飞这种很少与人交手的人，都是有些微微的发抖了起來，

    郝瑶瑶也是迅速的将身后的铁皮箱子打开，手如穿花蝴蝶一般，飞快的组装着什么，

    “來了，來什么了。”鬼谷这个反映有些迟钝的家伙，却是很不是时候的叫嚷了这么一句，叫的整个严肃的气氛，瞬间就打破了，甚至就连一项娴熟无比的郝瑶瑶的手，都是停顿了一下，差一点就功亏无愧，

    “啪。”

    就是一个响亮的击打的声音，正是郝瑶瑶刚刚组装成了两把手枪，用一个手枪的枪托狠狠的就是在鬼谷的脸上來了一下子，

    “奶奶滴，不说话，你会死呀。”