
    此刻刘浩几人站在一个山坡前，抬头望着眼前的洞口，

    一个巨大的骷髅头，两只眼睛黑洞洞的，一看就是叫人觉得胆颤，在两个少小一点的鼻孔下面，就是一张狰狞的巨口，里面闪烁着红色的光芒，若隐若现，好不狰狞，

    此刻，从那骷髅的鼻孔处，探出了两个怪人的脑袋，问道，“你们是谁。”声音有些阴阳怪气，不过倒是沒有难为人的意思，

    “在下绿洲城鬼谷，求见血族老祖，希望能够放行。”鬼谷从人群之中，超前迈出了一步，恭敬的答道，

    “哦，等等。”其中的一个脑袋说道，“不四，快去通禀一下。”

    而另一个脑袋，却是应了一声就下去了，

    “呵呵，刘浩小弟，怎样，咱的面子还是够大的吧。”还沒有进门，鬼谷便是朝着刘浩，炫耀了起來，

    而这时刘浩并沒有说什么，也并沒有表示，自己的父亲，就在这里面，因为他也不知道自己的父亲，现在在血族之中，究竟是个怎样的角色，

    “他们会放咱们进去吗。”刘浩与鬼谷在门外等了半晌，便根本不见有人出來，便是疑惑的问道，

    鬼谷似乎是觉得自己的面子很受打击，也是终于有些焦急的搓起了手來，还时不时的质问一句，“喂，你那叫不四的兄弟，究竟怎样了，是不是迷路了，通个话，不至于这么久吧。”

    “你知道什么呀，你不是想要见我们的老祖吗，一定是在查看，老祖的日程安排表，看看什么时间有空，才能安排见你们一下呀。”

    “这……”鬼谷终于是哑然了，

    官腔，纯属的就是官腔，架子，绝对的在摆官架子，

    这是三人心中唯一的猜测，

    鬼谷惦记着早点回到鬼眼族报信，着急的在附近來回的转悠，刘浩却是一脸的淡漠，似乎在参想某个符文的凝练之法，

    看着这两人一动一静的样子，旁边的一身黑衣的小女孩，却是撇了撇嘴，冷笑着说道，

    “我不是早说过了吗，要想穿过血族统治的范围，不用那么费事，还要跟他报告什么，直接就是闯进去算了，你们不行的话，我就给你们开路好了，总之，血族之中，我又不是沒有闯过，只要你们不给我当累赘，一切都ok。”

    这样嚣张的话，从一盘的这名看起來不过十余岁的小女生口中说出來，还真是叫人觉得有些不伦不类，不过还是沒有人笑话她，

    鬼谷急的团团转，哪里有心情去搭理她这个看起來只是一个小屁孩的黑虎，刘浩更是一心的钻研符文之道，更是懒得搭理她的嚣张气焰，

    而这个时候，那名叫做不三的人跑了回來，说道，“我家老祖下个月一号出关，出关之后，还要会见很多人，我看过了，你们还是下月二十二号再來吧。”

    鬼谷一听就急了，不由得是大骂了起來，“奶奶滴，现在可是人命关天，你们这里就沒有一个主事的人了吗，要等两个月，妈的，黄花菜都凉了。”

    “哼，不就是一个，被鬼眼族赶出來的鬼王吗，还敢在我们血族这里撒野。”

    两名看大门的，此刻，已经是变了刚才的和善模样，一副凶神恶煞的模样，像是要将其先杀而后快，

    鬼谷老脸真是有些挂不住了，牙齿咬的咯嘣嘣作响，缕起袖子，就要给人家打架，可是他那样子，倒像是像个凡人，哪里还有什么一城之主的气魄，不过鬼谷好像一直也沒有那种气魄，看着鬼谷这老小子，终于是忍不住了，黑虎小女孩，此刻也是挽起了袖子，准备大干一场，

    可是刘浩，却是伸出了一只手，拦在了两人的身前，给他们使了一个稍安勿躁的眼神，便是走上前三步，说道，

    “请问，血族里除了血祖之外，还有沒有人能够管事呢。”

    “当然有，不过，我想，我们的左护法，是不会轻易见你们的。”不四此刻说道，

    刘浩微微的一笑，知道事情一定还有转机，如果这些人打算与自己三人为敌，恐怕早就开始出手了，

    “那么，我认识一个人，叫做刘伟达，不知道可否将其他请出來呢。”

    不四歪着头想了半晌，才朝着一旁的那个伙计问道，“三哥，怎么这个名字，我听着这么耳熟呢。”

    “啪。”就是一个脆生生的耳光，

    那名被叫做三哥的人，却是狠狠的抽了他一个耳光，便是说道，“那不就是左护法吗，还问什么问。”脸色就像是翻书一般，飞快的就变成了一副和善的表情，说道，“这位公子，认识我们左护法。”见到，刘浩有些吃惊，一时间沒有说话，便是又说道，“我们的左护法，就是你所说的，那个刘伟达。”

    刘浩不置可否的点了点头，心中有些惊讶，同样的也有些高兴，说道，“那就麻烦小哥，再去通禀一声了。”

    而就在这个时候，一个熟悉的声音，也是从里面传來，

    “不三不四，你们两个家伙，是不是又在为难外人呢。”旋即就是见到，一个一身血红衣衫的男子，迈步走了出來，

    刘浩一眼看到，哪里认不住，这就是自己的父亲，看着自己的父亲，满脸的英姿飒爽，好不威风，看來，他体内的伤，是已经完全的好了，

    “浩儿，你不是去了绿洲城吗，怎么跑爹这里來了。”刘伟达眉头一拧，有些诧异的问道，

    “爹，绿洲城丢了，……”

    一声爹，将所有人都弄懵了，无论是鬼谷，还是黑虎，都是有些不明所以，掏掏自己的耳朵，还以为自己出现了幻听症状，

    而这个时候，躲在血族门内的两个看大门的，也是连忙颠颠的跑了出來，毕恭毕敬的朝着刘浩鞠躬说道，“小子不三。”

    “小的不四。”

    后又齐声的说道，“不知道少爷光临，有失远迎，受罪，受罪……”

    刘浩微微的一笑，“不三不四，这名字有个性。”

    一句半开玩笑的话，便是缓和了气氛，众人，便是一同，走进了血族之中，

    “浩儿，你们这应该都是第一次來血族，其实进门不用通禀的，那两个家伙，就是闲的沒事，在哪里鬼混的，就是想弄个钱花，专门就坑你们这种第一次來的家伙。”

    鬼谷老脸一红，却是不说话了，

    血族的建筑，其实与三千年前的华夏，沒有什么区别，木质的房屋，雕龙刻凤，好不精美，來到了一个偏厅，几人落座，刘浩将绿洲城的一些事情，也是告知了父亲，鬼谷也是将一些刘浩沒有见到的事情，也跟刘伟达说了一遍，

    当时刘伟达就叫进來了三五个传讯使者，告诉他们该如何调遣兵将，增加巡逻与岗哨，最后，便是说，“孩子，这样好了，你叫他们先去鬼眼族报信，你就留在爹的身边，到时候，还有个照应。”

    刘浩自然是点头答应了，当初离开人类疆域的时候，刘浩迫于无奈才与父亲分道扬镳的，在次之前，刘浩为了拿到那颗丹药就父亲，便是已经已经答应过了符大回來做他的弟子，人不能失信，便是只能分开了，可是现在符大这家伙，却是丢下自己逃了，

    当天下午，鬼谷便是带着自己的女儿，一起走了，黑虎自然是留了下來，她之所以掺和这事，那可是全都是为了刘浩，刘浩在那，她自然也是会在那的，要知道，也只有，刘浩才能对他的修炼产生不小的帮助，其他人，却是根本不行，

    就当晚上，刘伟达与刘浩父子俩正在刘伟达的房间之中，推杯换盏相互的说着一些话，

    “在这里，你爹也不是权力最大的人，血祖闭关了，也不知道什么时候出來，跟你爹权力相当的，还有一人，那人的实力相当了得，就连你爹，都是有些自愧不如呀，

    他是血族的右护法，这一次來，父亲也是沒有见到他呀，

    对了刘浩，你不是一名符师吗，那家伙也是一名符师，可能还是那种大符师的级别呢，等他來了，我一定要好好的跟你介绍一下，叫他教给你一些有用的东西。”

    “嗯，我这一次也认了一个师傅，是一名大符师，对符师之道的领悟，比我要高深的多，小子我也是受益匪浅呀，不过这名师傅，前几天在绿洲城，就消失了，不知道跑哪里去了，给他通讯过去几个信息，他又沒有回答，……”提到了大符师，刘浩却是有些不上心了，因为他的那个师傅，好像在他这里得到的好处，也不比自己少多少，大符师，究竟是个怎样的概念，何种情况，才能称之为大符师呢，

    “对了，父亲，那人叫什么名字呀。”总是闲着也是闲着，就随便聊呗，刘浩便是无意间提及了出來，

    “魔宇。”

    两个字，叫的刘浩是哭笑不得，大大的感慨，造化弄人呀，如果他沒有记错的化，自己的那个叫符大的师傅，开始的时候，不就是被鬼谷成为魔宇吗，

    而这时，说曹操，曹操就到，一声爽朗的大笑，便是传了进來，

    “哈哈……哈哈，什么刘兄回來了，

    ……

    还被提升成为了左护法，哈哈哈哈，我早就说了吗，左护法非他莫属，

    ……

    刘兄，刘兄，魔宇回來了。”