
    “哎呦，瞧你心疼的那样。”身穿透明丝沙的少女，轻轻的扭动着身子，这时候，有着一名男子上來，环抱住了她的细腰，轻轻的吮吸着她的背，

    女子轻声的娇喘了一声，便是邪邪的一笑，旋即说道，“要不是前几天有人告诉我，那家伙是你的女儿，我还真的就把她当成机器人给拆了，您老就放心吧，我会叫我的小弟子们手下留情的，觉得不会叫她感觉到疼的，

    真沒有想到，居然还能有人，将机器人做到如此逼真，就连自己的感觉，还有情绪都能保留下來，这个真是有些不容易呀，真不知道，到时候，我的那几个饥渴难耐的弟子，爬在她的身上的时候，她会不会叫呢，呵呵……呵呵。”

    被绷着的鬼谷气的鼻子孔都是大了好几号，牙关紧咬，个蹦蹦的作响，

    也就在这个时候，两男子，双手架着一名沒有了双腿的女子來到了城楼之上，随手猛的一丢，便是将那名女子给摔在了地上，

    身穿透明丝沙的女子，蹲下了身子，轻轻的给丢在地上的女子，将额前的乱发拨到耳根后，玉手抬起了那名女子的下巴，眉头扬了扬，

    故作吃惊的说道，“呵，还真沒有看出來，你的女儿，居然长得还这么如花似玉的，我想，我的那些弟子见到了之后，会很兴奋的，呵呵……”

    说着便是朝着一旁的几个男子试了一个眼色，

    那些男子，就像是吃了**一般，伸着舌头舔着嘴唇，摩拳擦掌的，一边朝着地上的人走去，一边结下了自己的衣服，

    地上的女子，却是再也沒有与刘浩说话时候的那种淡漠，而是有些无助的一动也不能动的躺着，眼角边，流下了两行泪水，

    “你这个老娘们，老子我不会放过你的，……”鬼谷挣扎着，任由那绳子勒紧了皮肉之中，鲜血顺着胳膊，慢慢的从脚下滴落在地面上，

    而就在这个时候，一道黑乎乎的身影，却是飞快的从某处窜了出來，就像是一阵风一般的冲了过來，使得所有人都是根本沒有注意到，以至于，那道身影，抱起了地上的无腿女子，飞闪出了十余米，停在了众人的眼前，这时候，所有人才惊讶的发现，他们要到手的美食，却是被人给夺走了，

    目露凶狠的朝着那道黑色的身影看去，却是只看到了一名小女孩，倒背着双手，就像个小大人一样的站在了原地，一动也不动，身后便是那个可能是被封住了体内灵力的半机器女子，用惊讶的目光看着那小小的一道黑衣背影，

    “你是。”丝沙少妇，看着那似曾相识的小脸，惊讶的问道，“黑公主。”

    “呵呵，公主我才几天沒有闹你们淫魅族了，就差点不记得我了，看來，我是该多多照顾一下你们淫魅族的**呀。”

    纱衣女子惊讶过后，便是一脸的淡漠表情，轻声的说道，

    “哼，看來黑公主的遁速越來越精进了，就连我都是无法提前的察觉了，吃了不少人吧，你其实可以跟我们合作的，我保证叫你在短时间内，达到巅峰，甚至，还可能突破境界舒服也说不定呢，怎样。”

    小女孩，却是一点都沒有笑，冷着脸，说道，“不就是一个淫魅族吗，老娘我想什么时候吃，就什么时候吃，吃一个不够，我就吃两个，这个管你屁事，你信不信，以后，我说不定，专拣着你们淫魅族的**吃。”

    黑衣女子，说出这句话之后，都是将那名丝沙少妇，给气的鼻子都是有些歪了，什么身份，什么仪表，都不要了，跳着脚便是大骂了起來，大骂了一通之后，这才终于稳住了情绪，色厉内荏的说道，

    “我告诉你，你可是知道，我们淫魅族为什么这一次会将白骨帮给灭了，还能轻易的拿下绿洲城，我告诉你，我们有援兵的，那可是天降的奇兵，你信不信，现在，我就叫他们來，把你给吞吃了。”

    黑公主微微的一愣，想了片刻，便是说道，“奇兵，哼，我倒要看看，究竟是什么狗东西，居然是瞎了眼，帮你们做事。”

    这时候，也不用那名纱衣女子招呼，近处的一个房间之中，一名长着一个狗头的人，正在爬在一名淫魅族的女子身上动作呢，发觉了这边情况不对，便是费了九牛二虎之力，才将那东西给拔了出來，疼的那名女子都是晕死了过去，

    咒骂了一声，便是一吹哨子，便是有着十余个与他相似模样的东西，从一旁的屋子里跑了出來，飞快的四肢着地的跑向了城墙之上，

    那些长着狗头的东西，或是直接的飞上了城墙，或是借助一旁的楼梯窜到了城墙之上，那动作，居然是与狗相差无几，

    十几个东西，便是成了一个包围的形势，将那名黑衣女子给围困在了其中，

    黑衣小姑娘脸色一冷，眼瞳都是有些放大了，倒退了两步，自嘲的一笑，诧异的说道，“哼，我说呢，还真是狗东西，天狼犬，难怪你们会如此嚣张，原來现在的淫魅族，居然是跟天空巨兽做小弟呢，

    不过，我看他们也不过都是一些涅槃境界的家伙，最高的也不过只是一名涅槃王者级别而已，距离更高一层的涅槃尊者境界还差不少呢吧，恐怕那空间封印，到现在还是无法真正的破开吧，也只能有这些滥竽充数的家伙过來，那些真正的麻烦家伙，却是想进來都不可能。”

    “呵呵，是呀，黑公主，他们是最高的也不过只有涅槃王者级别，可是对付你这个，巅峰时候，也不过只有涅槃王者级别的伤员來，还是绰绰有余的吧。”纱衣女子巧笑嫣然，一股子的闷骚味道，传遍了整个城墙之上，叫的那些长着狗头的家伙，伸出了长长地舌头，舔着嘴角，还不停的用那**的狗眼，瞟向了那沒有穿多少衣衫的窈窕，

    黑衣小姑娘眼神微微的眯起，两道绿色的光芒，便是从那灵力的眼睛之中，射了出來，而这个时候，小女孩，却是动了，不是冲了上去，而是她的身体，在原地起了变化，

    随后，一只三丈有余的黑虎，便是猛的出现在了众人的视线之中，四蹄猛的踏动着城墙的地面，叫的整个城墙都是为止微微的摇晃了起來，

    十來只的天狼犬，见到了黑衣小姑娘，居然一下子变成了黑虎，就有些懵了，黑虎呀，这可是天空巨兽之中，最为恐怖的一种，除了黑龙一族，便是要数这黑虎了，不过领头的那名狗头男，看了看周围自己的几个弟兄，便是胆气也壮了起來，

    色迷迷的望着黑虎，一副很想上她的表情，

    “兄弟们，不就是一只受了伤的黑虎吗，想不想上她呢，我想兄弟们，还沒有品尝过黑虎一族的味道吧，嘿嘿……别怕她，我们有十人，她就一个，还是受了重伤的，怕什么，大家一起上。”

    色迷迷的狗头男，在调动着兄弟们的激情，长长地狗嘴，一张一合，奇怪的说着人类的语言，唾沫星子乱飞，

    这时候，刘浩，却是刚刚从湖边处的一对**的男女哪里，弄來了一身衣服，虽然不算太干净，可是现在也只能先用这一身将就了，随手将那两名给冻成了齑粉，这才悠闲的在绿州城里晃悠，

    由于是穿了淫魅族人的衣服，刘浩也就不会过于的担心什么了，吹着小调，优哉游哉的胡乱的晃悠着，希望能够找到鬼谷，或者是符大，问明情况再说，他可是知道，现在想要杀死自己，恐怕沒有五六个涅槃境界的家伙，是想都别想的事，

    有了实力，胆子自然也就大了起來，环顾着一周，却是根本沒有发现想要知道人的行踪，这才悠闲悠闲的朝着城门口走來，远远的刘浩就感觉到了几道熟悉的气息，在这里盘聚，其中的一道气息，好像还是自己前些日子里，收下的那一只流浪的小白猫，

    刘浩视线多厉害，老远就看到了这边的情况，便是一惊，不但沒有看到想象之中的小白猫，反而却是见到了一只通体黝黑的大黑虎，这分明就不是一个东西吗，

    自己的小白哪里去了，

    本來打算就此悄无声息的离开算了，可是当刘浩看到了城墙之上，的倒地女子之后，便是一惊，

    “是她，她怎么被抓了，那么鬼谷也应该一定就在这里。”虽然不知道究竟是什么原因，感觉不到鬼谷的气息，可是刘浩还是能够如此肯定的确认，

    当刘浩的脚步，越是靠近城墙，便是越是感觉到那个黑色大老虎的身上的气息熟悉，

    到了所有人都是剑拔弩张之际，刘浩也不能在装作悠闲的看客了，一个起落，便是站在了黑虎的身旁，眼珠子瞟了那只满眼绿光的大家伙一眼，嘻嘻的一笑，说道，“嘻嘻，你隐瞒的我好苦呀，

    本來是黑色，却是硬要弄成白色，本來是大老虎，却是非要装成是一只普通的小猫，现在可好了，虎落平阳了吧。”

    刘浩旁若无人的，跟黑虎，说这话，眼角也是注意着周围那些自己叫不上品种的狗头人，