
    “幻境。”

    听到了刘浩与鬼谷的这两个字，所有人都是有些傻眼了，揉了揉眼睛，将眼睛瞪得老大，凝神望向了奔腾而來的浩荡人群，

    “幻境，怎么会。”贝勒影低语着，同时也道出了所有人心中疑惑，

    刘浩与鬼谷却是相视而笑，颇有着一种忘年之交的感觉，

    刘浩此刻也不着急了，他们既然能够用处幻境这一招，也就证明了，那一边的人，也定然实力不强，至少來的人，并沒有看起來的这么多，

    抬手指向了远处大批的人群，说道，“不知道你们发现沒有，他们里面沒有一名身上挂了彩，这个很不对劲，你们知道吗。”

    “挂彩，为什么要挂彩呀。”贝勒影下意识的说道，可是说完之后，便是轻轻的拍了一下自己的脑袋，嘿嘿的笑了起來，

    对面的人群，铺天盖地的压迫而來，那数以万计的人数，不是亲眼看到，谁能感觉到那种壮观，对方刚刚來到了刘浩他们身前一公里前，所有人就都觉得心上的压力，十分的沉重，似乎下一刻就要精神失常了，不用打，自己都想给人家跪下求饶了，

    刘浩似笑不笑的看着对面的磅礴气势，只是轻声的问鬼谷道，“鬼谷老头，你有沒有发自破了这幻境。”

    “呵呵，有，就是有些消耗太大，有些划不來。”鬼谷沙哑着嗓音，笑呵呵的说道，

    “那不用了，还是我來吧。”

    刘浩一语寄出，旋即手掌之中，浮现出了一支笔，身型舞动，口中的咒语连连，沒有人能够听清楚他念叨的是什么，可是谁的眼睛都不瞎，那笔尖闪烁着的金色，还有那金色描绘出來的图形，所带给众人的无与伦比的压力，都是叫人知道，这个符文，不一般，

    血红的天空，突然就变得暗淡了下來，似乎是有着一团浓稠的乌云，突然的笼罩而下，低低的压在人的头顶，叫人很是不舒服，

    一个符文成型，天地之间，猛的就闪烁起了一团光滑，照耀的整个天地，都是像渲染了一层金色，

    一阵风刮过，沙漠之上，叫人居然都是感觉到凉凉的，所有人都是不由自主的打了一个冷战，

    而这时候，所有人都是惊呆了，瞪大了双眼，望着天空，

    哆哆嗦嗦着嘴唇，说道，“这，这，这是什么呀。”

    也就是在这一个瞬间的功夫，天地之间，便是出现了一个绝大的漩涡链接，地面的金黄沙粒，被飓风吹卷着，接天连地，而如果有人看一眼刘浩的方向，会惊讶的发现，接天连地的整个飓风，居然是被他这样的一只手托着，

    地面的黄沙在他的四周盘旋着，逐步的上升，最后融合进飓风气旋之中，

    白色的长衫下摆，无规律的乱摆，发出了啪啪……啪啪的咧咧声响，乌黑的长发，在他的头顶，使劲的向上飘去，整个人，仿佛一尊神灵，三种颜色的能量，在其脚下盘旋，与黄沙一同，描绘出了一个愤怒着的战神模样，

    白色，黑色，金黄色的气旋，就像是他的莲花宝座一般，衬托着他，越发的精神，

    “刘浩，你这是……。”

    “刘浩，你什么时候，有这种实力了。”

    ……

    所有人都是惊呆了，各自抒发着各自的感慨，

    白色的身影，狰狞的面庞之上，挂着冷冷的微笑，

    “守护自己所爱的人，守护自己的信念，所有破坏自己梦想的人，都要承受自己愤怒的火焰。”

    他愤怒了，仿佛将多少年來积攒下來的怨气，一下子都发泄了出來，

    而刘浩不知道，他使用的力量越强，他的精神意志也就越不稳定，甚至，就连现在，他体内的黑龙控制了一部分他的情绪，都是丝毫沒有察觉，

    双眼血红，狰狞无比，魔性终于在这一刻，开始冲击着他理智的束缚，

    “啊……”

    刘浩愤怒的嘶吼，声音喊得震天响，而与此同时，他手中的那个飓风也越來越真实，越來越庞大，

    郝瑶瑶干咽了一口唾液，说道，“不用这么卖力吧，只是为了破坏一个幻境而已，用得着如此声势吗。”

    飓风依旧在继续扩大，而扩大到了一个程度之后，天地间的无数能量，都是被这个飓风所吸引而來，成为了它本身的能量，

    而这时，刘浩身上的一层金光，也是越发的暗淡了下來，体内的灵力，消耗，仿佛开闸的水堤，

    “刘浩。”

    “刘浩。”

    “刘浩。”

    ……

    三女的叫喊，在这一刻，似乎都是那样的无力，谁都听不到了，只是听到了呼呼的风声，

    身后就是血盟，而刘浩知道，血盟是自己父亲镇守的地方，那些不知道从哪里來的天空巨兽，已经灭掉了好几个魔族势力，父亲不能有事，这是刘浩底线，任何人都不能逾越的底线，

    巨大的飓风疯狂的转动着，形成的拉扯之力，将一旁的树木，都是拉扯到了天上，随着飓风打转，

    环境破了，几百只天狼犬呆呆的望着眼前的这一幕，有一些，脸上、身上的道道伤痕，预示着，刚才鬼谷的那一击造成的伤害，

    而这时候的刘浩主意识，正在于黑龙争夺着自己身体的控制权，可是越争夺，他们反而是越密不可分，仿佛盘龙枪一般，紧紧的被飓风的能量，拧在了一起，

    飓风太大了，以至于，在数十里之外的刘伟达等人，都是能够清晰的看到这一幕，

    “大哥，这是谁弄出來的，搞什么，难道想将我们整个血族给刮飞吗。”

    魔宇手中把玩着一个玉质的符专，一不小心，就给捏爆了，

    刘伟达的眼角，却是留下了两颗晶莹的水珠，淡淡的一笑，说道，“他愤怒了，也终于开始入魔了。”

    他的心情，不知道是好还是坏，但是刘浩那种愤怒，却是感觉的清清楚楚，甚至叫的刘伟达都是想起了妻子当时被镇压时候的场景，

    “是浩儿。”肩膀上看着一个巨大的板斧的壮汉，皱了皱眉，低声问道，

    魔宇似乎是想起了什么，眉头一仰，说道，“刘哥，你可否记得，有一个传说。”

    周通与刘伟达都是猛的惊醒，转头看了过來，

    魔宇继续的说道，“使得，逆天的天才，都会遭到天地的打压，刘浩现在还不过只是一个天空级别的小家伙，怎么能够拥有这种超越涅槃境界的实力，这个不现实，当然，也是天地至理所不容的，会有天劫降临呀。”

    天劫，仿佛就是所有修真者的一个噩梦，如果可能的话，沒有一个人会愿意，触碰那个吃人不吐骨头的东西，经历过天劫的人，再次听到这个字眼之后，往往也都会紧张兮兮的，

    修真界，人者境界，地位强者，天位强者，甚至天空级别高手，都会有很多，只要你有足够的聪明，悟性有多高，又勤奋刻苦，就能达到相应的境界，而涅槃境界，却是整个修真界的门坎，而这个门坎之所以能够称之为门坎，其最主要的原因，就是因为，突破这个境界的时候，需要经历一次天劫，

    天劫，即便是最微弱的，可是相当的要人命的，如果沒有一个长时间的准备，冒然的突破涅槃境界，那可是九死无生的买卖，

    有人为了突破涅槃境界，苦苦修炼百余年，甚至上千年，准备如此之久，能够突破的把握，也不会超过半数，

    而眼前的刘浩，犹如太逆天，即将就会引來天妒，降下天劫，怎能不叫人感觉到骇然与惊恐呢，

    而此时，控制身体的主魂，已经是黑龙纠缠不清了，根本沒有能力再控制掌心之上的飓风了，体内的能量，仿佛开了闸的洪水，又沒有人关闭，疯狂的朝着飓风之中汇聚，

    而此刻，不知道怎么了，刘浩托着飓风漩涡符文的右手之上，都是被一层密密麻麻的绿色所包裹，这是神木在自动护主了，刘浩的一只手，仿佛是托起天空的唯一支点，

    而这时候，疯狂赶來的几百名天狼犬，有着一多半实力弱小的，都是被飓风的拉扯之力，给直接的吸扯进了飓风之中，还沒有等起消失进入飓风之中，便是被飓风周围的能量给直接的绞成了一团血雾，也幸好刘浩还有一些理智，控制着飓风，不至于将郝瑶瑶、东方燕等人也一起吸进去，而是身体产生一股庞大的排斥力，将几人，朝着自己的身后猛的推了回去，

    刘伟达、周通、魔宇三人，來到了这里，将几人带到了安全的位置，惊讶的抬头看着刘浩所凝聚而成的飓风，所有人的嘴巴里，都是能够装下一个大鹅蛋了，

    而就在这个时候，天空之中，突然有着一团特殊的能量，越來越浓烈，最后，居然是形成了一个血红无比的红色彩云，

    红色的彩云，仿佛是用无数人的鲜血所凝聚而成，并且还越來越亮，越來越亮，

    而这个时候，刘伟达、魔宇、周通，这些经历过了天劫的老家伙们，却是看出了什么，骇然的呆立在了原地，瞪圆了双眼，使劲的望着天空之上光亮的红色彩云，

    就在所有人的惊骇注视下，一道血红的闪电，也是从血红的彩云之上劈落而下，周围的空间，都是形成了，无数的细碎的黑色空间裂缝，