
    巨大的旋风，终于是引來了其头顶之上红云的愤怒，一道血红的惊雷，咔嚓的一声，便是直接的劈落在了飓风之上，

    而这个时候，飓风并沒有消失，似乎这道血红的惊雷，根本对飓风产生不了多少影响一般，而转眼之间，人们才终于知道，血红的天劫惊雷，的真正目标，就是刘浩本人，对其他的的东西，根本就不存在杀伤力，

    再看，此刻，刘浩的身上，已经是纠缠着布满了黑色的气体，并且最叫人惊讶的是，此刻的刘浩一个肩头，居然是长出了另外的一个黑漆漆的脑袋，不，那不是一个真正的头颅，而是一个由精神力所凝聚而成的假象，那个就是想要占据刘浩身体的黑龙，

    黑色的头颅之上，正有着无数个黑色的负面情绪所形成的丝线，缠绕着刘浩的脑袋，愤怒、疯狂、**种种，都在不停的考验着刘浩的精神力，

    而这个时候，天劫降临，两个刘浩的头颅几乎同时的抬起了头，

    轰隆隆的一声巨响，血红的天劫，终于是击中了刘浩的身体，而这个时候，飓风消失了，天上的红云也消失了，

    所有人都傻眼了，呆呆的望着那被天劫，劈中的地方，已经是形成了一个巨大的深坑，而这个时候，再找那些攻击而來的天狼犬，哼，哪里还有半点影子存在，

    “刘浩……”

    撕心裂肺的一声咆哮，也不知道是谁，率先的冲了上去，抓住了倒在地上，昏迷不醒的刘浩，拼命的摇晃了起來，

    而这个时候，刘浩的双眼睁了开來，满眼的血红，几乎都是分不清楚黑眼珠与眼白的区别，四名女生，距离刘浩最近，当刘浩睁开双眼的瞬间，她们都是发现，他的眼瞳，居然成了菱形，那是仿佛猫科动物一般的双眼呀，

    身上的鸡皮疙瘩落了一地，“刘浩你沒事吧。”东方燕泪眼婆娑的问道，

    刘浩坐了起來，环顾了一下周围的人，冷冰冰的回答道，“沒事。”说着话的时候，他还推开了正在拉着自己手的那几双白皙玉手，

    站了起來，嘴角挂着冷冰冰的微笑，仿佛邪神附体，

    沒有人知道，刘浩的身体，究竟是发生了什么，也许只有他自己才最清楚自己究竟是怎么了，就在刚才，天劫击中他的时候，巨大的能量，居然叫的黑龙与刘浩两个本來不相融合的灵魂，混合到了一起，他已经不能说是刘浩了，应该是刘浩与黑龙的结合体，

    所以，刘浩的思想下意识的就受到了黑龙性格的影响，

    刘伟达已经看出了刘浩的不对劲，多次的询问，“刘浩你怎么了。”，而刘浩也是只用一句，丝毫沒有温度的，“我沒事。”三个字回答，

    这种反常的举动，叫的很多人都是担心不已，

    从此之后的好几天，天狼犬似乎是销声匿迹了一般，根本沒有对血盟再次的进行攻击，所有人还依旧是严阵以待，并且，谁都沒有注意的是，此刻的血族左护法刘伟达，也不知道消失在了哪里，

    从那一天之后，刘浩就像是变了一个人似的，整天的将自己闷在屋子之中，身边也只有那只白色的猫儿作伴，其他人，却是根本无法靠近他，

    碰的一声，将房门狠狠的关上，刘浩靠着门板，抱着头，却是跪了下來，眉头索的很紧，眼神之中充满了痛苦之色，

    低语道，“我这究竟是怎么了，头好疼，好像杀戮。”

    而这个时候，一只筒体洁白的小猫，却是走到了他的脚边，轻轻的用身体，磨蹭着的他的脚踝，还时不时的叫上几声，

    “喵……喵……”

    也不知道是听到了猫的叫声，叫他心情好了一些，还是因为，白猫身上的那种属于黑虎的气息，叫他感觉到了安抚，刘浩的嘴角，居然是露出了点点的微笑，

    嘴角一仰，抱起了白色的小猫，仿佛是抚摸爱人一般，大手在白猫的身上轻轻的摸索着，

    “我必须要控制住他，担心來担心去，最可怕的事情还是发生了。”自嘲的低语着，刘浩盘膝而坐，将白猫，放在了自己盘膝的双腿上，开始了修炼，

    而这个时候，在淫魅族的大本营之中，一名体态妖娆的女子，正环抱着一只人身狗头的怪物，放荡着风骚，撩人的姿态，

    “白骨帮，鬼眼族，我们都是已经灭掉了，难道为了那个什么突然出现的小子，就放弃整个血盟吗，只要我们在攻下了血盟，整个魔界，我们就是最大了。”女人吐气如兰，却是说着十分阴狠的话，

    “我的手下说，那小子的技能引动了天劫，你难道不知道这代表着什么吗，这样的技能，恐怕，如果是我，都很难完全的抵挡。”那名狗头人，伸着长长地舌头，舔了舔鼻子，说道，“还是再等等吧，我已经向天狼大人申请了，只要大人肯把他的贴身法器，借给我，我就有十足的把握，收拾那群人。”

    女子本來还有些阴霾的脸上，瞬间就变得桃花绽放了起來，放荡着，咯咯笑道，“还是你有办法，啊，啊……讨厌，不要，啊……”

    一场叫人恶心无比的春意撩人，叫人干呕连连，

    又是几天之后，淫魅族，无数的淫魅族人，还有天狼犬，都是跪伏在地上，朝着一个黑色的椭圆的空间通道，跪伏而下，低着头，似乎是在恭迎什么天神的下凡，

    而这个时候，从哪个黑漆漆的空间通道之中，传出了一个浑厚无比的声音，

    “封印还沒有完全的打破，我的本尊也根本无法穿过，甚至，就连我的分身，也不能通过空间通道，达达，我赐予你我的狼牙剑，使用它，将那些可恶的人类灭绝，从里面打破封印的最后束缚。”

    “是，达达听令。”跪在最前面的那只天狼犬，恭敬无比的答道，

    也就在这时，一个狼牙形状的宝剑，便是开始从空间裂缝之中，往外挤，而这个时候，整个黑色的空间通道之中，闪烁着血红色的惊雷电弧，盘旋在白色的宝剑之上，使得更加显得诡异非常，

    而第二天晚上，整个的淫魅族，浩浩荡荡的朝着血盟的方向行军而去，

    刘浩的身影，这几天，一直都在房间之中，静静的修炼着，刘伟达人，却是一直都沒有交到人影，

    “看來，作用并不算很大呀，不过修为境界，居然已经达到了巅峰，只差一步，便是能够突破瓶颈了，这究竟该如何突破呢。”刘浩缓缓的睁开了双眼，一手轻轻的抚摸着眼前的白猫，似乎在自言自语，又像是在跟白猫说着些什么，

    “哒哒哒……”

    而这个时候，房间的门，被敲响了，声音轻盈而急促，

    “谁。”刘浩开口问道，

    “是我。”一个女声回答说道，刘浩一听，便是知道，是李晓飞，

    “怎么了，有事。”刘浩冷冷的回答说道，同时，刘浩房间的门，也是猛的打开了，

    一只玉手，正要再敲门的，伸在半空的手，却是怎么也敲不下去了，果真是李晓飞，满脸的着急神色，望着刘浩的那对妖异的眼瞳，哆哆嗦嗦的，甚至都有些害怕了起來，

    “都好几天了，你也不吃不喝的，大家都很担心你，我就是想过來看看，你沒事吧。”精美的脸颊此刻，都是泛起了淡淡的红晕，美丽的仿佛是晚霞一般，给人一种惊艳的感觉，

    “沒事。”刘浩冷冷的留下了，这句话，就又是将门给关上了，

    可是这个时候，李晓飞的一只脚也是掩在了门口，小脸是真的有些着急了，急切的说道，“刘浩，这几天你究竟是怎么了，你是不是不舒服，怎么也不理会人家，几位姐姐都很想……”

    门缓缓的打开了，刘浩的嘴角不知怎地，挂上了邪恶的微笑，一把便是将李晓飞给搂在了怀中，李晓飞刚要继续找一些不温不火的理由來给自己撑场面，可是自己的嘴，却是被两半厚厚的唇瓣所包围，所有的话，都被堵在了喉咙里，说不出來了，

    心中就像是闯进來了一只小鹿，不停的乱撞着，李晓飞身体，柔若无骨的被一对铁臂，给静静的抱住，身子不听使唤的，朝着那张羞人的大床飞去，

    “不，不要，……”她的挣扎，显得十分的无力，不但沒有起到应有的效果，反而叫的这个充满了兽-欲的家伙，越发的兴奋了起來，

    “你不想，难道你來这里，不就是为了这个吗。”刘浩很是霸道的如此说道，手却是越发的放肆了起來，

    宽厚的手掌，犹如鱿鱼一般的伸进了那洁白的上衣之中，胸腔的玉兔，由于紧张而变得坚挺，呼吸沉重，一时间，整张小脸，都是泛起了桃花的红色，

    刺啦的一声，胸前的遮羞布，被这个可恶的家伙，给一把抓走了，少女下意识的用双手捂住了自己的两团峰挺，紧张的说道，“刘浩，不要，你这样很不对劲呀。”

    “哦，你觉得我哪里不对了。”虽然如此的说着，可是那大手，却是越发的放肆了，划过了那因为紧张呼吸而起伏的洁白肚脐，朝着某处进军了，