
    “你怎么來了。”

    巨大的黑虎与刘浩站在一起，宽阔的虎背居然是比刘浩都要高出一个头去，那些狗崽子们，就要小上好几号了，这些天空巨兽，多半都是靠着**战斗的，与普通的修真者则截然不同，对于天空巨兽來说，身体越大，那么相对的能力，也会自然的越大，

    一群狗头人，已经是变化成了天狼犬的原來模样，其中个头最大的那个，看了看黑虎，也是咽了一口唾沫，感觉到那无比恐怖的百兽之王的威压，这只在天空巨兽之中都算不入流的天狼犬小头头，尾巴下意识的想要夹紧，可是又强行的撑着，愣是将一个狗脸给憋得通红，

    沒有等刘浩回答，那名个头最大的狗头，便是大声的叫唤了起來，声音尖利，有些色厉内荏的味道，

    “兄弟们，给我上，上。”

    双拳难敌四手，这个道理很多人都懂，当然那十來只天狼犬，自然也是知道这一点的，如果在其他的地方，遇到了黑虎，他们恐怕会直接的跑路，可是现在不一样，这是地球，不是那个黑虎称王称霸的星域，他们人又多，哪里会担心害怕这只黑虎，心中盘算着，便是都纷纷的伸着长长地舌头，有些贪婪，有些疯狂，几乎同时的，便是朝着黑虎扑咬了过去，

    刘浩看后，却是丝毫都沒有担心，微微的一笑，一手乳白色之中，夹带着点点冰蓝色的火焰，便是仿佛幽冥鬼火一般的，突然的就出现在了其手掌心之中，

    当第一个天狼犬，扑到了他的身旁的时候，刘浩便是早就有了应对手段，只是朝着身后猛的后退了半步，同时，那一只拖着冷艳的手，也是猛的朝着那只扑过來的家伙狗头排挤而去，

    碰的一声，也只是这么一下子，那只被排中的家伙，便是全身一僵，直挺挺的呆立在了原地，一动也不动，身上的乳白色冰晶迅速的蔓延，遍布了其全身，

    而黑虎也是已经感觉到了这一点，一声咆哮，便是撕咬拼打到了一处，

    有了队友的大意失误，天狼犬，便是再也沒有敢靠近刘浩的周身，尤其是那家伙，拖着可怕东西的那只手，大家躲藏的就更远了，这叫的天狼犬们一时间，竟然有种狗咬刺猬，，无从下手的感觉，这家伙，就像是全身都长了刺一般，根本就是沒有办法收拾吗，

    而这个时候，刘浩的身体之中，便是又突然的窜出了一个分身來，双手托着吞印与封印，目光冷冷的看着冲上來的东西们，一个符印，一个符印的猛的招呼过去，那是叫的那些狗东西就连反应的几乎都沒有，就给被封印了，他们的身体十分的强横，可是精神力，却是残了一些，刘浩凭借着黑龙的精神力增幅，自然是不用担心，符印收拾不了他们，

    另外的一名刘浩，却是猛的一个闪身，手中多出了一柄双色的长枪，其中上面，闪烁着蓝色的星星点点，还有一层很是神圣庄严的金光，

    枪尖一挑一刺，一扫一震，好不是威风凛凛，一时间，又是能够与一只狗东西拼的奇虎相当，

    而就当刘浩的身子，闪出之后，在原地，却是有着一个俏生生的小姑娘，一身的乳白色的大裙子，裙边处，还绣着蓝色的云纹，好不秀气，

    少女还沒出手，此刻，便是有着一个不开眼的狗东西，等着色迷迷的狗眼，便是咬了过來，可是，它却是也为此付出了击打的代价，

    刘冷艳一直乳白色的玉手，轻轻的点出，似缓实快，便是点在了那冲上來的狗东西的头部某处，而这个时候，一股极度的冰寒，叫的这只土狗，受够了炙烈阳光的炙烤，突然的骤变，有些适应不了，瞬间的便是变成天狼犬的冰雕标本，别说再咬人了，就连体内的那种奇怪的能量，都是无法动用了，只有憋屈的一动也不动的，乖乖的做个活标本，

    刘浩的战斗方式，是那种类似于变魔术，一个人，一个人的出现，仿佛，刘浩这里养了不少的打手，可是怎么看，这名只不过是一名天位强者的小家伙，身上也不可能有这么大的能量呀，

    刘浩变出來的每一具身体，都是要比一般的天位强者强上不少，甚至都是可以堪比涅槃强者，甚至都是跨越了天空级别，这可是真正的跨越级别的战斗呀，而且还不是一个，而是三个，甚至，那名看起來俏生生可爱的女子，却是能够以一人之力，对付很多涅槃强者了，她的能量，堪比涅槃王者级别的高手，

    刘浩这边，只是三五个照面，便是已经收拾了六名天狼犬，而剩下的所有天狼犬，都是被那只黑虎给收拾了，

    速度是出奇的快，就连刘浩回过身來再看的时候，人家，却是已经用粉红的舌头，舔着自己身上的毛发等待了，所有的分身回到了刘浩的身体之中，一人一虎，便是并肩，朝着已经看傻了的天狼犬小头目走了过去，

    这只涅槃王者境界的天狼犬，此刻哪里还有那半点那种境界的气势，早就被两个小家伙给吓得夹起了尾巴，一副邻家小猫咪的姿态，

    刘浩与黑虎气势逼人的朝着这只已经吓破了胆的家伙走來，正要准备就地正法，可是就在这个时候，在绿洲城的很多地方，却是跑出了不知道多少的天狼犬，想眼前这只，涅槃王者境界的高手，似乎也有着不少呢，应该都是一些天狼犬的小头目吧，

    最前面走着的是刚才还在这里，放浪的纱衣女子，此刻，正是带着众多的天狼犬，朝着这边赶來，

    天狼犬就是一种群居性质的物种，这只族群，一般行动，也不会单独行动，少则数百，多则千万，而无论多少天狼犬行动，他们的单位都不会是每一只，而是一个小组，也就是想涅槃王者境界所带领着的十來只的小队，每一次行动，都是会有着不少的小队参加，而这一次，刘浩也是终于知道了这一点，

    黑虎看了看这种情况，不由得便是倒退了两步，一声虎啸，真的整个绿洲城都是微微的晃动，

    “嗷……我们快走。”说着黑虎便是一个起身，便是朝着城门外跑去，

    刘浩看了看身后追來的乌压压的大片人群，不由得是心生寒意，冷冷的望了一眼眼前的这只小头目，便是目光冰寒了一下，

    半晌之后，只看到，一个刘浩身后背着一名沒有了双腿的少女，而另外的一个刘浩，身上，却是背着另外的一个鬼谷，在他们的身后城墙上，有着一声特别凄惨的嚎叫，像是狗，又像是狼，

    背着鬼谷的刘浩，将鬼谷放在了黑虎的背上，便是再次消失了，

    而这时，黑虎问刘浩道，“你这家伙，究竟将那家伙怎么样了。”

    刘浩微微的一笑，却是只留下了这么一句耐人寻味的话，

    “他不是色吗。”

    半晌之后，黑虎也是只能作罢，它根本就想不到，刘浩这个家伙，究竟在那么短的时间里，做了些什么，便是问道，“我们现在去哪。”

    这个问題，其实叫刘浩也很是发愁，天下之大，想想，却是沒有自己的容身之地，自己该去哪呢，如果师傅还活着就好了，这时候，刘浩也是不由得想起了步云子來，心中便是有着一片悲伤袭來，

    “去鬼眼族。”鬼谷淡淡的说道，此刻他体内的封印，已经被刘浩给强行的破解了，有一名符师在身边，即便是天大的封印，只要沒有超过这名符师的精神能力范围，他都可以轻易的解决，就算是在自己的能力之上，也是有着诸多的办法解除封印，这就是符师的好处之一，

    此刻的鬼谷，跨在黑虎背上，倒是有着指点江山的气势，

    “去鬼眼族，路不是有些远吗。”黑虎却是发出了声音，很是疑惑，

    “如果躲避着其他各大种族走，自然会是十分遥远，可是如果走血族，最多也就是半个月，就能赶到，

    血族表面与我们鬼眼族势不两立，可以说，在魔教几大门派之中，我们是表明上，最不对路的了，可是谁又知道，我们两大家族，才是真正的大盟友呢。”

    刘浩微微的皱眉，想到，“自己的父亲，不就是在血族吗，这老头平日里记性那么差，看來一些大事上，还是蛮有记性的吗。”

    在路上，刘浩得知了许多事情，包括，绿洲城之中，本來是有着数名涅槃王者级别的高手坐镇的，可是，那些人，都是分别來自血族，鬼眼族，还有白骨帮等实力，甚至那名符大居然是还是人族的强者，唯独少了一个淫魅族，

    原因无他，以为在那地下走廊里镇守的老家伙们，各个都是那种脾气古怪的家伙，最重要的是，他们每一个人都擅长一种本领，或是阵法，或是符专、炼丹，可是却都不擅长战斗，

    都是來自不同的实力，心就沒有在一处，怎么能真正的合力解围呢，都是趁早，找机会逃走了，而那些天狼犬的身体变态，根本就不是鬼谷研究出來的大威力兵器，能够击杀的，所以，绿洲城，也不过只是一个照面，就已经被人家用人数给湮灭了，