
    “你……你……你的脾气似乎是变了，平时里，你不是这样子的。”

    李晓飞嗯嗯啊啊的，被刘浩的大手，弄得有些娇喘，就连说起话來，都是带着颇为撩拨的味道，

    满屋的春色过后，刘浩终于是恢复了些许的常态，看了看窝在自己怀中的女子，脸上不由得露出了苦笑，手轻轻的拂过了她的长发，问道，“天狼族的人，这几天有沒有再來。”

    少女睁开了迷离的双眼，玉手轻轻的拉扯了一下褙子，

    “沒有，这几天他们就像是消失了一样，不过叔叔说了，他们一定还在淫魅族里盘踞着，因为叔叔派出去的一名涅槃境界的高手去打探，到了现在，都还沒有消息回來，应该是被那群家伙，给包了饺子，

    你那一次究竟是怎么了，你的性格改变了不少呢。”李晓飞有些担忧的伸长了白皙的玉茎，露出了脖子上的几个血红的唇印，有些担忧的说着，

    “呵呵，沒事，只是突然间得到了大量的好处，不知道该怎么消化罢了，不过沒关系，我现在应该是知道了。”刘浩胸有成竹的拍着胸脯子说道，

    两人正在屋中甜蜜蜜的时候，房门突然被推了开了，东方燕猛的就窜了进來，可是看到了两人如此暧昧的动作，就又慌忙的装过了头去，背对着床上的两名，衣不遮体的两人，说道，“敌人又攻击來了，你，你们快点出來吧，右护法要求，所有人准备战斗。”

    李晓飞被这个姐姐看到，不由得是满脸羞红，就差找个老鼠洞转进去了，

    可是刘浩却是坐的很稳，抿了抿嘴说道，“嗯，我知道了。”强大的精神力，叫的刘浩此刻，根本就是丝毫的担忧都沒有，平静的就像是听到邻家夫妻吵架一般，

    东方燕心中不知道是个怎样的混乱，总是觉得自己好像是心被什么东西给刺了一下，有些痛，

    看着远处浩荡的大军，刘浩这次，并沒有傻乎乎的再次使用哪种飓风技能，因为他知道，这群天狼犬，之所以等待这么久，才再次进行战斗，一定是早就做好了应付自己飓风印技能的万全之策，并且自己现在体内的能量已经是到了一个瓶颈，达到了天空级别的巅峰，只差一步就能够踏足涅槃境界了，可是这一步，看似就是一个窗户纸，只要轻轻的用小手指一戳就破了，可是他却是无论如何都踏足不了那最后的半步，

    刘浩虽然，达到了半步涅槃的境界，可是半步涅槃，依旧是天空级别的境界，根本不能动用，那种已经超过了某种天地规则限制的威能，如果再次使用出來，那结果只有一个，再次的遭遇天劫惊雷的照顾，

    不过刘浩的天空巅峰与别人的有所不同的是，他经历了提前的天劫，而天地至理其中的最重要的一条，就是有得有失，经历了天劫，那就必然会得到经历天劫之后的好处，即便是你是无意之中引动的天劫，那也是会一样的，也就是说，说刘浩现在还是天空界别，不如说，他已经有了堪比涅槃境界的修为，体内的能量，早就是已经有了翻天覆地的变化，

    再加上一些极为高端的技能，他甚至可是堪比是一名涅槃王者级别的高手实力，

    看着大批奔行而來的天狼犬，刘浩真是有些苦笑，这些家伙，基本上有着很多都是已经达到了涅槃境界的高手，甚至，刘浩还可以确定，就算是达到了涅槃王者级别的高手，也不在少数，虽然这些硕大的脑袋里，却是只撞了核桃大小的脑仁的家伙，多数都是靠**來作战，战斗力，远远沒有人类的强悍，可是毕竟人家也是涅槃境界的高手呀，数量还这么多，想要取胜，何其艰难，

    “我父亲呢。”刘浩环顾了一周，却是根本沒有发现自己父亲的人影，心中就是一沉，不对呀，父亲身为，血盟的左护法，即便是不用冲在第一线，可是在这种大敌面前，不出现露露脸，还是有些不正常的，

    刘浩身旁，一名背着宽背巨斧的壮汉中年人，连头都沒有回，说道，“去进行一项秘密的行动去了，到了该出现的时候，就应该出现了。”

    而这个时候，一名老者，走出了众人的人群三丈距离，手中端着一个炮筒模样的东西，嘿嘿的狞笑着，扣动了扳机，一个凝聚成大西瓜大小的椭圆形能量光团，在其一声大喝之中，呼啸着疯狂的朝着对面的人群击射而去，

    而这个时候，对面的人群，似乎早有准备，反应迅速无比，迅速的就散开了，虽然还是有着不少人被击中了，可是真正伤残的，却是寥寥几人而已，

    不过手拿改装之后的先进武器的鬼谷，却是丝毫都沒有沮丧，只是检查了一下炮筒的能量供应装置，也就是妖精与核能晶块，便是将一个拳头大小的圆形铁球，放进了炮管之中，

    “狗东西，居然有了防备，看看你们这个还能不能防备的了。”

    嘿嘿的一阵叫人浑身皮肤发紧的怪笑之后，老者便是再次的搂动了扳机，

    这一次，那可铁球，击打出去之后，便是迅速的化成了无数的珠子，四散开來，杀伤力惊人，且攻击的范围也扩大了不知道多少的范围，

    而这一次，对方的人马似乎损失的比之前多了不少，

    所有人都沒有动，因为，他们的攻击范围，可是几百米，甚至更近，这么远的距离，根本是无法伤害到对方，只能是白白的消耗自身的能量，

    刘浩暗叹，对方不像是想想中的那么笨吗，至少也学会想办法防御了，有些担忧的环顾了自己阵营一方，不过，刘浩就释然了，

    人类终归是人类，办法总是要比那些野兽们多一些的，

    只见，自己一方的阵营，在最前面的，是几个丝毫沒有一点气息的人，手中端着刘浩似曾相识的枪支，丝毫都沒有惧意的，正在等候着命令，

    这几个人，是机器人，刘浩是见过机器人的，虽然被鬼谷制作的极为精致，可是，那机器人身上，所特有的一股死亡气息，却是刘浩很熟悉，也很确定的，

    在他们之后，便是有着两排，提醒彪悍的战士，手中拿着盾牌，大刀，身上的灵力虽然并不算太突出，可是一个个的身体强壮，也不知道，究竟是鬼眼族的还是血族的，

    而在他们之后，便是一个个灵力极为深厚的远程攻击的小队，其中，就有东方燕，

    机器人用的机枪，也只能是对那些身体防御弱一些的淫魅族人有些作用，对于身体彪悍的天狼犬们，却是几乎沒有多大的杀伤力，

    可是就在这个时候，他们身后的一群弓箭手，和远程攻击的法师们，却是身上能量光滑大盛了起來，

    嗖嗖嗖的弓箭破空之声，还有法术光团击出的声音，击打在对方的上身，也是能够造成不小的伤害，

    大地都在震动，而这个时候，对方已经攻击到了近前，所有人都是紧张的握紧了手中的并且，准备魔宇这名右护法一声号令，大家就冲将上去，杀个天昏地暗，

    就连刘浩此刻，也是已经化身成了两人，一个刘浩手中，拿着盘龙枪，另外的一个刘浩的右手，却是持有一柄绿色的木质长剑，

    “杀。”

    魔宇一字吐出，所有血族人群，嗷嗷直叫的冲了上去，所有人拼作一团，

    因为有了准备，而其也是魔族最后一块地盘的战斗，他们沒有任何的退路，所有大家都破釜沉舟，拼死一搏，

    大家都知道，只要是这次再失败了，恐怕以后，他们魔族，就要真正的灭绝了，

    冲上去的血族人、鬼眼族人，终于是抵挡住了对方的疯狂攻势，一些级别低的倒霉家伙，直接就被天狼犬扑倒，撕咬成了碎片，而有些倒霉的天狼犬，遇到了这边的几名手拿神器的涅槃境界高手，也是直接的被劈砍成了无数的碎肉，

    血盟地盘，此刻，不仅天空成了血红色，就连大地之上，都被染上了一层浓浓的血色，血腥味，刺激着所有人都越发的疯狂了起來，

    天狼犬凭借着数量的优势，还有身体的强悍，压制着人数偏少的血族人们，

    而这个时候，刘浩早就是将自己的几名好友，召集到了身旁，刘浩两个分身，都在队伍的最前方，抵挡着绝大多数的攻击，

    贝勒影，在队伍的末尾，清扫着偶尔从小队身后攻击而來的家伙，不过看起來，她抵挡的有些费力，幸好，郝瑶瑶、东方燕、李晓飞、鬼谷几人，除了辅助队友，远程击杀敌人之外，还偶尔帮着贝勒影击杀身后的一些侥幸之徒，甚至有时候，那名手拿长枪的刘浩分身，也会跑到后面，帮着他们抵挡敌人，这才使得贝勒影侃侃的能够勉强抵挡一面，

    刘浩所召集的小队，上來，就凭借团队的力量，击杀了数名涅槃境界高手，甚至还有一名涅槃王者境界的天狼犬，

    要知道，刘浩的攻击，在加上，身后众人的法术，箭雨，改装枪支的攻击，那种破坏力，可不是壹加壹等于二那么简单，

    而这个时候，一名天狼犬，手中拿着一柄造型十分古怪的宝剑，也是注意到了这边的战斗，犬牙呲着，显得十分狰狞，迅速无比的便是朝着刘浩小队这边奔行而來，