
    有了人族一方的支援，战争基本上，就不能称之为战争了，只能算的上是一边倒的屠杀，

    可怜的天空巨兽大军，最顶尖的高手，也不过是涅槃王者级别的，再高等级的家伙们，根本是无法通过，那沒有完全破裂的空间封印，

    而那名涅槃王者级别的天狼犬，即便是手拿光辉级别的神器，也是根本无法挽回这必将战败的结局，

    人魔两方的大军，一直的杀到了淫魅族的老巢，重新封印了之前破裂的封印，避免了天空巨兽，再次攻击进入地球的可能，

    人类一方，前來助阵的有阵法师，符师，重新封印那个阵法，也不过用了短短的半个來月的时间而已，

    看起來，一切都平静了，

    刘浩静静的站在那封印阵法的前面，久久不语，低声的朝着身旁的父亲，问道，“您是怎么请动他们出手的呢。”

    要知道，多少万年了，人魔殊途，想要对方帮忙，基本上是根本不可能的事情，并且父亲，还是人类一方的叛徒，

    而这个时候，父亲，却是只说了一句话，叫的刘浩，感触颇深，

    “沒有永远的敌人，也沒有永远的朋友。”

    刘家当代的家主，刘浩的大伯，刘伟辕，深深的看了一眼刘伟达这个弟弟，低声的说道，“好了，天空巨兽的事情，已经摆平了，是不是可以跟我一起会家族里了。”

    “什么，爹，你……”刘浩有些慌张的扭过了头，看着那一脸淡然的父亲，刘浩知道，父亲，如果被刘家带走之后，后果恐怕好不到哪里去啊，这是怎么回事，究竟父亲答应了刘家什么条件，叫的人家秋后算账，

    而这个时候，少林的高僧手中拿着那柄宝剑，和善的微笑着，

    “阿弥陀佛，既然这样，老衲也就不在这里久留了，刘施主，老僧告辞了。”

    那名老和尚走了，走的时候，手中还依旧拿着那柄光辉级别的宝剑，看來，他们才是最大的赢家，

    而那名剑雨天，却是深深的看了一眼刘浩，跟在场的各位告辞一声，也就带着手下们直接的走了

    临走的时候，剑雨天悄无声息的想刘浩传音说道，

    “你一天是龙组的人，终生就是我们的朋友，有空找龙牙那小子喝酒去，他最近很惦记你。”

    “不行，父亲，你不能跟他们走。”

    刘浩猛的一步跨出，阻拦在了刘伟辕的身前，挡住了，他要抓向父亲的手，

    父亲确实轻轻的拨开了一下刘浩的身影，淡淡的说道，“浩儿，你不懂得，我不是跟你说过吗，答应别人的事情，就要努力的去完成，你的母亲在那里恐怕也早就寂寞了，我是该去陪陪她的时候了，

    刘浩，你已经达到了突破涅槃境界的瓶颈处了吧，好好的努力，一条路走不通，就可以选择另外的一条路，总之条条大路通罗马。”

    刘浩泪眼婆娑的抱着父亲的大腿，哭的成了一个泪人，

    父亲走了，所有人都走了，世界上好像又只剩下了刘浩一个人，只有身边轻轻抚慰他的三个女生，还有那來自郝瑶瑶的目光，叫的刘浩还能勉强感觉到一点温暖，

    这一夜，刘浩沒有睡觉，静静的躺在床榻之上，睁着眼睛，看着房顶上的花纹，努力的回忆着父亲最后说过的话，那究竟是什么意思，难道是说，父亲也会被他们关在那个通往冥界的通道口吗，

    刘浩渴望发泄，心中的负面情绪，逐步的占据了他的思想，可是，他有苦苦的挣扎着，不愿意被那可怕的意志所控制，

    沒有插上栓子的门，被人打开了，一名身穿白色宫装的少女款款走來，不是李晓飞的那种单纯，也不是贝勒影那样的野蛮彪悍，更不是东方燕那样的贵人气质，來人是白鹤仙子，仿佛天仙一般的女子，

    刘浩基本上都找不出她，究竟哪里不完美，除了有些冷漠意外，

    “你怎么來了。”

    刘浩的眼睛依旧是盯着房顶，眼泪已经打湿了他的枕头，

    白鹤仙子并沒有回答他的问題，反而问道，“你的身体究竟是怎么了，师傅早就说过，你的身体里有着一股邪恶的能量。”

    可是她的话，却是换來了一声苦笑，还有不尽的哀叹，

    “呵呵，师傅，师傅也已经不在了。”

    白鹤仙子的脸上闪过了复杂之色，抿了抿嘴说道，“你想知道我的故事吗。”

    刘浩依旧是沒有动，也沒有看她一眼，似乎已经深深的陷入了对亲人的思念之中，

    白鹤仙子知道，现在想要这个家伙，回答自己的问題，那几乎是不可能的事情，便也不管对方有沒有听自己说话，便是自顾自的说道，

    “我从小生下來，就不知道父母的样子，甚至也不知道他们名字，这一点上，你比我幸福，至少你还有一个可以每天陪着你的爸爸，我却是想叫上一声爸爸，都不知道对着谁喊，

    我记事的时候，就只有爷爷，奶奶，他们是中国人，给了我一个温暖的家，可是，这个家，却是在我五岁的那一年，完全的变了模样，两名老人纷纷的去世，五岁的我，甚至都不能完全的记清楚他们的相貌，那时候，我才五岁呀。”

    说到这里，那冷漠的脸上，都是挂上了淡淡的自惭形秽的微笑，两行眼泪，啪嗒啪嗒的往下落，

    “也正是那一年，我见到了，我的老师，是他教给了如何活着，传功法，教我修炼，可是，他也同时，告诉我了一个对我打击很大的事实，我是日本人，一个体内流淌着一般日本人血液的混血，他把我丢给了你，他确实就这样不声不响的走了，

    就在前些阵子，我终于见到了我的父亲，我曾经想过很多次，我见到父亲事后的场面，会是个怎样的局面，可是你知道吗，他居然是个叛徒，背叛了我们对他的信任，还将我的亲爷爷，给打的只剩下了灵魂，不过，最后，他还是改过自新，保护着我还有那几个逃走，他确实留了下來，甚至都不给我一个叫他一声爸爸的机会，

    师傅将我许配给了你，你却是美人入怀，那么多的女人，叫的你，根本不会正眼看我一眼，到了现在，你居然还这样狼狈，这样颓唐，是不是，我的命，就该这么苦呢，一声之中，遇到了这么多的亲人，却是又被这么多亲人所抛弃。”

    在这种情况下，刘浩是再也无法安奈心中的情绪了，缓缓的走到了白鹤仙子的面前，轻轻的将她抱住了，借给了她一个肩膀，任由那狂风暴雨，往自己的肩头上砸來，

    这一夜，很安静，沒有意想之中的春意，也沒有一句劝慰的话，两人，就这样，相互的安慰拥抱着对方，相互给了对方一个肩膀，

    第二天，刘浩的精神很好，直接的來到了符大的房门之外，轻轻的叩响了房门，

    “咔咔咔……”

    “门沒锁。”符大苍老的声音，有些沙哑，不知道，是不是就连他也跟着难过了一夜，

    刘浩轻轻的一推，房门就打开了，看到符大正拿着符笔，轻轻的在一张张符纸上，绘制着什么，似乎一切都有回到了绿洲城，湖水谭深处的那个秘密的符文走廊之中，

    “师傅，我想修炼，我想成为强者，我想突破瓶颈，成为涅槃高手，……”

    符大手上的符笔微微的抖动了一下，放在桌子上的符纸，无缘无故的便是自己燃烧了起來，符大连忙将灵力运转到袖口，猛的一拂，那燃烧的火焰这才被扑灭了，

    看了看桌子上的狼藉，又转头看向了刘浩，

    “你要突破涅槃，可是以你现在的心性，恐怕很难，你知道该如何突破涅槃境界吗。”

    “一条路走不通，就走其他的路，总之总是会有一条路适合我的。”

    刘浩将父亲临走时告诉自己的话，又重复了一遍，他此刻，却是想到了，华山内门的那个洞，里面可是有着足足三千六百多条通道呢，

    “呵呵……这句话应该是你爹告诉你的吧，当初的他，就是选择了这样的突破方式，才真的突破了涅槃瓶颈，我也不是反对他说的话，总是，每个人所走的路都不会完全相同，就比如我，我就是一心钻研符道，记得那个时候，当我的符印水平突破了一个境界之后，也自然而然的突破了涅槃境界，

    小伙子，不要死死的抓着这句话，要变通的想问題才行呀，好了，记得帮我关上房门，我知道，你应该已经有了自己的打算了。”

    刘浩只觉得自己的脑子之中，似乎明白了些什么，又像是什么都沒有明白，说道，“那就麻烦您，帮我照看一下我的那几个小伙伴了，我想，我是该出去闯闯了。”

    “好吧，我会帮你照看好的，记得，千万不要心急呀。”

    刘浩躬身告辞，

    而从这一天之后，便是沒有人，再见过刘浩这个人了，有人说他已经去救自己的父亲母亲了，也有人说，他是自己去找一个深山老林里闭关去了，更有人说，他被现实打击的体无完肤，已经自暴自弃了，