
    刘浩听到这个声音，就是觉得似乎在哪里听到过，十分的熟悉，可是左思右想都是想不到这个声音的主人，究竟是谁，

    不过看起來，是不用再费脑子想了，因为大活人，已经从双扇打开的木门处走了进來，而这个人，刘浩也却是认识，

    高高的个子，一身的黄色法衣，手中拿着一个大口袋，里面装了什么，也只有刘浩这个关门弟子才知道，那可全部都是玉符与符纸，

    此人不是符大，又是何人，

    一看到站起來相迎的刘浩，符大的脸就有些古怪了起來，纳闷的说道，“哎，你小子怎么跑这里來了，我记得沒有告诉你我是混这里的呀。”

    刘浩也是有些哭笑不得，不知道该说什么好，刘伟达感觉到气氛有些古怪，便是招呼來人说道，“呵呵，老兄客气了，快进來，要知道，我可比您小不少年纪呢，再喊我刘兄，刘兄的，我可要翻脸了，今晚准备了接风宴，到时候，你可跑不了多喝两杯，呵呵……呵呵。”

    刘浩站在原地，久久不语，看着父亲这么内向的人，怎么來到了这里，居然跟这里的人们都这么熟悉，并且还笑的如此酣畅淋漓，要知道，在新城小农村的时候，父亲可不是这个样子的呀，

    那时候的父亲，虽然也会说很多话，也会勉强的应付着微笑，可是那时候的父亲，说起话來，那都是为了应付一些人，笑起來也沒有现在的开朗，这一切究竟是怎么了，怎么刘浩现在反而觉得父亲來到了这里，才是回到了家，

    “报，右护法，您抓來的几个人。”

    一名身穿一身下人服饰的小子，恭敬的跪伏在门口，报道，

    符大微微的一笑，笑的有些邪恶，随意的摆手说道，“男的杀了，女的给老子洗洗，塞进房里。”

    刘伟达听到了有些不悦的说道，“老魔，你这家伙，怎么还整这种事情，都一把年纪了，该歇歇了。”

    符大，却是跟个小孩子似地，挠了挠头，笑着说道，“刘兄，你又不是不知道，我就喜欢那一口，……你算是沒有见到，那几个小妞，长的那叫一个标志。”

    “那男的也不能杀了呀。”刘伟达随口的便是说道，“对了，这次又是哪一个族的丫头，不会有事淫魅族的吧。”

    “淫魅族她妈妈的嘴的，这帮子骚娘们跟一群狗崽子混到了一处，那玩意，弄得脏兮兮的，老子看着都恶心。”符大罕见的骂咧咧的讲述着，似乎很愤慨的样子，

    “如果不是那一帮子骚年们，老子我，恐怕还在专心的研究符文呢。”

    听了符大的话，刘伟达却是哈哈的大笑，调侃的说道，“呵呵，怎么了，老哥，你以前可是专门选那些淫魅族的丫头骗子呢，怎么现在见到了什么，就变口味了吗。”

    符大摆手，随手拿起了，刚才下人送上來的茶水，猛的就喝了一大口，这才继续的于刘伟达侃侃而谈，

    ……

    刘浩却是根本沒有心情跟他们这两个半百的老一辈过多的交流，心中一直都觉得父亲似乎是变了，一时却是也想不明白是好还是坏，便是不由得有些走神了，根本就连刚才两人说的是什么都沒有听清楚，便是告辞了一声走开了，

    “师傅，父亲，小的先告辞了，出去转转，您二老慢慢聊。”

    “好吧，你先下去吧，多逛逛，熟悉一下这里的环境也好，以后你就是这里的人了，也不能说连个地形都不知道呀，改天师父再找你探讨符文修炼之道。”符大听到了刘浩如此的说來，这才想起了，身边还有个小辈，以为是这个小家伙，觉得自己说的有些不正经了，这才借机离开，便是也不生气，哈哈的一笑建议道，

    刘浩嘴角一撇，便是告辞走了下去，

    而屋里依旧是传來了符大与父亲两人的对话声，

    “那人类的小丫头，可水灵了，老哥我这么多年都沒有见过这样水灵的，……”

    走到了外面，刘浩长长地吸了一口空气，空气之中，弥漫着那种淡淡的药草香味，环顾周围的建筑，都是那种清朝年间的建筑风格，与现代的高楼森林，截然不同，高墙红瓦，好不美丽，刘浩甚至都有一种感觉，

    “是不是自己穿越到了古代的某个朝代之中呢，那些小说里写的什么穿越，是不是就是这样的一个心情呢。”

    空气清新，叫的刘浩精神亮堂了起來，抬起头來，猛的呼吸了一口空气，睁开了双眼，这才看到了，漫天的血红，这才终于从那种穿越小说的气氛之中，清醒了过來，

    即便是在怎么穿越，也不可能天空都变成了血红色呀，这依然是血族的地盘，魔界血族的总部所在，

    在魔界，每一片天，都是不同的色彩，这个刘浩早就听一些人说过了，今天一见，果真如此，在绿洲城，天空是那种黑洞洞的颜色，沒有云，却是有星辰，到了夜晚，星星，就像是镶嵌在黑色的布满之上，

    现在是白天，在这个血族之中，看天空，却是就像是透过了红色的玻璃看的一模一样，跟人界相同的是，都有云，不过这里的云，不是白色，却是红色，血一样的红色，

    这次见到父亲之后，见到当年的父亲，居然变成了现在的这幅样子，刘浩是不知道该高兴，还是该苦恼，究竟何为正，何为恶，一时间这个问題，困扰的刘浩有些烦躁，

    “药香，难道这里还有草药。”嗅着空气之中的那透人心脾的药香，刘浩就觉得精神好了不少，便是升起了前去打量一下的念头，

    走在这个好比是宫殿建筑的群里，刘浩都是有些懵了，街道上到处都是人，不过，都是那些血族的魔人，这个从他们的穿着与身上的那股子魔气，便是能够看出，究竟药草种在何处，

    这时候，刘浩无意间，牛转过头，却是似乎看到了一个熟悉的背影，便是想都不想的跟了上去，因为这个背影他简直是太熟悉了，尤其是他背后背着的那个大铁箱子，不是郝瑶瑶，又是何人，他背后背着的那个打铁箱子，一定是他的装备了，

    “呵呵，这家伙，怎么跑这里來了。”刚刚的低语了一句，不过刘浩就觉得有些不对头了，似乎他好像，好像被人控制住了，

    刘浩看着郝瑶瑶身边，居然是有着四个彪形大汉，分前后的将其给包围住，似乎是在押送着郝瑶瑶似地，五个人，朝着远处走去，

    感觉到了不对，刘浩心便是也有些揪紧了，看了看左右，街道上都是行人，知道，就算是自己想救人，在这里，恐怕也不行呀，

    跟随着五人，转了个拐角，他们便是來到了一个无人问津的小巷子，刘浩知道，机会來了，便是悠闲的朝着那些人走去，也不再掩饰自己身上的气息了，

    “咳咳……几位兄弟，这是要去哪里呀。”一声低咳，刘浩装作与几人很是熟悉的口吻问道，

    “奴隶市场，……”其中一人随口的答了一句，便是觉得有些不对劲，这才转过了头來，看着刘浩那一脸的陌生像，便是开口问了，“哎，你小子是混哪里的，怎么以前沒有见过你呀。”

    而这时候的郝瑶瑶也终于是回过了头來，一眼便是认出了已经成熟不少的刘浩，便是有些惊讶的脱口而出，

    “刘浩。”

    “你们居然认识。”刚才说话的那名血族人，脸色一听就变得十分的凶恶了起來，根本也不管刘浩究竟是从哪里來的，也不问，这小子为什么能在这里逍遥自在的行走，直接的便是招呼弟兄们上了，

    “兄弟们，上，拿下这小子，一并卖到奴隶市场。”

    血族的奴隶市场，不名思意，就是专门买卖奴隶的一个市场，奴隶虽然价格不算高，可是也能够这些混在底层的血族小头目们逍遥一段时间了，有个不知道死的家伙，居然找上门來，又岂能放过，

    四名血族士兵，便是拔出了腰间的武器，运足了体内的真气，便是扑向了刘浩的方向，

    刘浩一看，便是不由得笑了起來，这几名还都是那种只有人者境界的小家伙，又岂能被刘浩放在心上，随手便是一个耳光子抽了过去，那四名血族，便是在原地打起了圈，成了陀螺，

    刘浩虽然连体内的灵力都沒有动用，可是，那四个家伙，动用了体内的灵力呀，这整个血族上下，可不想人类一样，多数都不会法术，在这里，基本上，就沒有几个不懂法术的，

    感受到灵力的波动，不出一会，便是围拢过來了不少的人，

    叫嚷着，咒骂着，

    刘浩检查了一下郝瑶瑶体内，发现有这一个符印，正在静静的悬浮在他的体内，控制了他的所有行动，与体内的真气，

    一掌打出，便是将那似曾相识的符印给化解与无形，随后，环顾了一下周围，便是带着郝瑶瑶一个老鹰展翅，便是飞了起來，

    而这一下子，下面的所有人也都有些傻眼了，

    “天位强者，这小子，居然是天位强者。”

    “我的个奶奶哦，天位强者，可不是咱们能够惹得起的呀，快闪吧。”

    ……

    不同的议论之声，便是从下方的人群之中传了出來，