
    “这名身型体壮的汉子，名叫周通，性格直爽，早期是在他还是天空级别的时候，还是你父亲的左膀右臂，别看他看似是再跟你找茬，可是明眼人都知道，他是在给你作势呀，你与你的那个朋友，两人挑了一条街的事情，他比我知道的还早呢，他怎么能不知道你的势力呢。”符大看似是打量刘浩身上的伤势，实际上，却是将这些话，告诉了刘浩，

    刘浩意味深长的看了一眼自己的师傅-符大，

    抱拳朝着那名汉子躬身一礼说道，“前辈承让了，小子甘拜下风。”

    周通老脸一红，摆了摆手，说道，“哈哈……哈哈，你也不赖，坐，坐，坐在叔叔身边。”一副客客气气的样子，却是绝口不提刚才的比试的事情，

    这时候，符大哈哈的大笑着，似乎是在开玩笑的问道，“咋样，用了几成的水平。”

    “还几成呢，用了百分之百了，如果不是最后的绝招毁灭性的太大，恐怕我都想用那一招，跟他拼一拼了。”周通哈哈的大笑着，似乎根本不觉得输给了一个晚辈，有什么好丢人的，

    周通无意间扭过头來，却是正好看到，刘浩给他带來的那几个小伙伴使眼色，示意他们到外面随便找一个桌子坐下，

    周通便是不高兴了，朝着郝瑶瑶几人招手，大声的喊道，“哎，你们几个小家伙，怎么不坐呢，这不是还有不少的空位置吗。”

    屋子里的圆桌很大，组能够坐下十五六个人之多，可是现在桌子上坐了七八个了，加上刘浩几人还有些空缺呢，

    刘浩这才像周通道谢，然后众人落座，

    这一场不大不小的架，打了足足要有一个半小时，桌子上的菜都是凉了，这还是叫厨房，给温过的，

    酒过三巡，菜过五味，刘伟达这才像刘浩一一的介绍着，

    “这名是周通叔叔，以后就叫周叔吧。”

    刘浩起身，恭恭敬敬的朝着刚才于自己比赛的人恭敬一礼，说道，“周叔。”

    “哈哈……哈哈，好，好，前途无限呀。”周叔高高兴兴的大笑着，手也是往自己的身上摸索着，似乎是在找什么东西，

    摸了半天，却是什么都沒有摸出來，旋即又看了看自己手指上，带着的十一个戒指，也只有这个空间戒指，才是自己多余的，并且还是有些分量的东西，便是从哪个带了两个戒指的手指上，随意的取下了一个，呵呵的笑着，“呵呵，你看看，叔叔提前也沒有准备，这个其实都该怪你爹，知道你今天來，我早就准备去了，这不是，叔叔这里，有一枚空间戒指，你还沒有空间戒指吧，叔叔这一枚，红戒就送给你了。”

    刘浩知道这人定时那种爽快的人，便是呵呵的笑着，接了过來，

    “多谢周叔。”

    刘浩将这枚戒指把玩的手掌之中，发现，这枚戒指，与自己以前的那一枚截然的不同，整枚戒指都是那种红彤彤的颜色，符文也是不显山不露水的那种，不仔细看，是根本看不出來的，

    戒指也不大，乍一看去，还以为是女士用的戒指呢，上面有着不平的凹槽，看上去似乎少了些什么，

    精神灌入其中，刘浩发现，里面的空间太大了，大的简直都可以将一个小山装进去了，可以即便是如此，刘浩还是能够隐约的发现，一些地方，自己不能控制，仿佛就是一扇上了锁的大门，知道里面一定别有洞天，可是却依旧无法打开，

    居然是一个不完成的空间戒指，刘浩的眉头耸动了一下，有些惊喜的发了呆，

    “呵呵，侄儿怎样，虽然不是完整的空间戒指，可是内藏乾坤呀，这个空间戒指的储物空间，在我这十一枚空间戒指中，也算是偏上游得那种，换成了别人，叔叔还真的舍不得给呢。”周通也是很细心的发现了刘浩眉宇间的微微变化，笑呵呵的解释道，生怕这孩子以为自己拿了个次品随便打发他呢，

    符大这时候，也是是时的插口说道，“对呀，刘浩，你这位周叔，可是最抠门的了，平时都从來不给别人东西呢，这枚空间戒指，我曾经打算用一百张高级符纸，给他换，他都是不换呢。”

    周通推了一把符大，笑呵呵的骂道，“少來了，上一次，不知道是谁，把人家淫魅族的小公主给抢了过來，害的人家整个族群都找上门了，要不是……”

    周通好要说些什么，可是这时候，一个鸡腿，就塞到了他的嘴里，这才在众人，哈哈大笑声中，停止了话茬子，

    有了周通这个叔叔带头，其他的在座之人都是身为长辈的，便是也抹不开面子不拿出一些好东西表示表示，

    刘浩连连的点头，敬酒，欢声笑语，大家坐在一起，居然给刘浩一种回家的感觉，也正因为这种感觉，叫的刘浩第二次喝高了，第一次是在强子死后，这是第二次，

    这一不少，至少天刘浩喝的很尽兴，整个血族上下，基本上，都被他灌了不少的酒，师傅与父亲基本上把所有的人都给灌倒了，横七竖八躺着爬着的全是人，

    喝到了最后，桌子上，能够清醒这说话的人，也不过只有寥寥的几个人了，

    所有人都是在用体内的真气來抵抗着酒精的麻痹作用，到了现在，就连那些天空级别的家伙，都是抵挡不住了，爬到了桌子底下，看样子是真的喝多了，

    刘浩能够清醒的坐在这里，也是全凭着自己的精神力远超同级别人，再加上刘冷艳在体内的一些微妙操作，使得那些灌入体内的酒精，都被这个家伙给冰封在了体内一处，

    其中那名壮汉看到了全场已经有这么多人倒下了，刘浩都沒有爬下，哈哈的爽朗的大笑了一声，说道，“呵呵，刘哥的仙人醉可是真厉害，级别低的小家伙，用灵力抵抗都是排不出來，爽。”

    刘浩用手指了指坐在主位子的父亲，说道，“周叔，你刘哥在那边呢。”

    “哦。”周通很是疑惑的揉了揉眼睛，笑的有些羞涩，“认错了，不过沒关系，兄弟，來了我们血族之后，就都是兄弟，以后有什么事情，尽管找哥哥，……”

    周通喝多了，脑子有些不灵光了，可是刘浩沒事呀，脸扭曲的有些可笑，这排的都是什么辈分呀，

    “叔，你喝多了……”就当刘浩搀扶着周通，要将他送回到他自己的房间的时候，便是有人飞快的从正门口处，跑了进來，

    喊道，“报……，鬼眼族的鬼谷，还有几名自称为鬼眼族组长的老头，说要见我们这里的管事人，有重要的事情相商。”

    刘伟达看了看周围的几个家伙，都是喝的烂醉了，就连周通都是喝成了哪个样子，便是与符大对视了一眼，说道，“魔宇兄，你看……”

    两人眼神交流了一阵，刘伟达便是说道，“请他们到书房，我这就去，给他们一人灌下一碗解酒汤。”

    刘浩心中纳闷，这个鬼谷不是刚刚从这里去鬼眼族吗，怎么这么短短的时间，就又回來了，还带了那么多的鬼眼族人，难不成……

    书房之中，两排人分左右坐着，有下人送上了茶水，

    这时候，鬼眼族的一名老族长，便是有些迫不及待的开口说话了，

    “左护法，淫魅族的那道封印被破坏了，无数的天狼犬钻进了魔界，与淫魅族合到了一处，一起攻下了白骨帮，又分两路，攻打绿洲城和鬼眼族，……”

    原來事情是这样子的，淫魅族不知道从哪里找到了破解封印的手段，希望能够通过天空巨兽，來达到他们通知整个魔族的霸业，

    解开了封印之后，便是与天空巨兽合并一处，一同灭掉了实力最弱的白骨帮，这一仗可谓是轻松之极，基本上都沒有费太大的力气，

    于是便是以为所有魔族不过如此，不过他们还是沒有自大的兵分三路，同时攻击绿洲城、鬼眼族、血帮三个最大的势力，

    不过还是兵分了两路，一个攻打绿洲城，另外的一支，却是攻打鬼眼族，

    绿洲城本來就沒有多少高手护卫，即便是有，也是各怀鬼胎，真正的出工又出力的沒有几个，绿洲城便是很快的就被拿下了，

    鬼眼族凭借着族中众人的团结，抵抗着天空巨兽与淫魅族的合力攻击，也是侃侃不落下风，并且凭借着护族大阵，跟敌人周旋，也是胜多败少，

    可是那些攻打绿洲城的人马，却是损失很少，不知道用了怎样的手段，居然是直接的都传送了回去，合并一处，再攻鬼眼族，鬼眼族可就真的有些受不了了，

    最后，终于是在鬼谷赶回去的半路上，鬼眼族就被人家给端了老窝，也只有族中的一些长老们能够凭借着不俗的修为，杀出一条血路，而族中的众多后人们，却是也顾不上了，

    所以鬼谷并沒有回到鬼眼族，便是在半路上遇到了逃出來的同族众人，

    刘浩拍了一下自己的大腿，说道，“难怪呢，我出现在绿洲城的时候，整个绿洲城上下，也沒有多少涅槃境界高手了，难不成是那时候，他们就已经可是转移了，可是，在那么短的时间里，他们又是如何穿过这么遥远的距离，直接的支援攻击鬼眼族的那一批天空巨兽呢。”

    所有人都是微微的点头，一时间，都是陷入了思索之中，

    不过，刘伟达并沒有打算给人们太多的思考时间，冷冰冰的话，便是开口了，

    “传送阵，……”