
    鬼眼有些胆怯的低下了头，在低头的瞬间，就看到了，那家伙打自己的东西，居然是枪，眼神不由得就亮了起來，可是抬起头刚要说话，却是被郝瑶瑶狠狠的瞪了两眼，就只能是畏畏缩缩的消停了下來，

    看着这个有些可怜的老头，郝瑶瑶心中也是有些感触，随手的将两把手枪扔给了鬼谷，说道，“会不会用，修为这么高，却是不会一个攻击技能和防御技能，你怎么不去死。”

    还别说，鬼谷的修为，却是不低，比起郝瑶瑶來，要高很多了，可是却一个攻击与防御的技能都沒有，真是叫人无语的紧，

    “我能自己改装一下吗。”鬼谷悻悻然的问道，在说这话的时候，他的老眼之中，都是充满了泪花，

    “敌人都已经濒临城下了，你还有时间改装。”郝瑶瑶有些不信的说了一句，

    可是就见鬼谷很是熟练的从，自己的空间戒指之中，拿出了一个与郝瑶瑶背后类似的铁盒子，打开來之后，同样的也全部都是零件，

    老者居然也是飞快的用手，拿起了零件，往枪里塞，

    经过鬼谷改装之后的枪，具体还能不能叫枪，就真的是无人知晓了，总是，郝瑶瑶给他的两把手枪，经过老头的改装之后，就变成了一把，并且足足要比之前的体积大了四倍不止，重量也大了不少，

    郝瑶瑶看的都有些傻了，枪，原來还可以这样改，他以前将枪改來改去，还是枪原來的形状，可是人家一改，那就真的叫你看不出，这就是一个枪，不知道的，还以为是一个护臂呢，

    一手插进圆筒里，五根手指头，究竟将这个该装置后的东西，操控自如，另一手辅助的端着，

    “我靠，这是什么东西，你都做了些什么。”郝瑶瑶开始为自己的两把改装之后的手枪感到惋惜了，

    他的这两把改装手枪，还正在试验期，一个用的是人类新兴产物核能，而另外的一个，却是用修真界罕见的妖晶作为能量源，正在试验，究竟哪一个更厉害，坚持时间更长久一些，可是这个不认识的老头，只是跟自己盘谈过两次的家伙，居然上來就把自己的创意，不，是正在试验阶段的试验品，就这样的给改装的成了这副摸样，难道他是想弄出來对空导弹炮吗，

    鬼谷嘿嘿的一笑，却是根本沒有回答这个年纪还很小的小家伙的叫嚣，还很是拉风的摆出了一个持枪瞄准的动作，歪着头，挤着一只眼，

    瞄准了远处的那些，刚刚出现了一个小点的人群队伍，便是猛的搂动了扳机，

    滋的一声，仿佛是蝙蝠的超声波，可是威力，却是十分的巨大，一个白乎乎的光团，凝聚成型，旋即猛的从那圆形的炮筒口喷了出去，

    老者的身子，猛的就是倒退了三四步，最后右脚，突然使劲的一踏地面，整个大地都是微微的颤抖了一下，旋即老者的半个人，就已经满进了土里，在地上，又拉出了三四米的半人沟壑，这才终于是停了下來，

    而这个景象很少有人注意到，所有人的目光，都是凝聚在那一个巨大的光团之上，头跟着这个光团，猛的朝着远处转动了过去，可是还是有些晚了，当所有人扭过头來的时候，远处，一个巨大的蛋形光罩出现，旋即，又直接的爆炸了开來，整个天际之边，都是被那爆炸的光芒所照亮，旋即，远处，都是出现了一个巨大的蘑菇云，遮天蔽日，仿佛末日之灾，

    所有人都是有些傻眼了，呆呆的看着远处的天际之边，久久都不言语，

    可是就当所有人都在准备询问些什么的时候，一股澎湃的飓风，便是席卷着天地的黄沙，朝着这边掩盖而來，

    刘浩眯起了双眼，用袖子遮住了眼睛，以免被黄沙迷住了双眼，而这时候，实力最弱的李晓飞，都是被黄风给刮了起來，脚尖刚刚离开了地面，她便是脸色变得难看的要死，猛的催动了体内的能量，一股澎湃的下坠感，使得她的身体，猛的就是朝着地面深陷而下，当整个脚脖子都沒入了土中，这才停止了下沉的趋势，

    再看其他人，早就是催动了体内的能量，整个这里，也只有刘浩，还有白鹤仙子两人沒有被催动任何的体内真元，

    鬼谷这名老家伙，不出手则已，一出手就是惊人，

    “你怎么弄得。”对于郝瑶瑶來说，明白了鬼谷弄这个的道理，比杀死多少天空巨兽，甚至，安全逃离这里都重要，

    “核能是天地之间的自然顾虑产物，而那妖晶则是，人们凝聚天地能量所成，各有千秋，作用也各不相同，最重要的是，这两个东西，具有着相互催发的作用，单独提出了任何一个，分开來使用，那都是抱歉天舞，纯属傻逼的做法，

    两种能量相互扶持的使用，不仅可以提升能量的威力，更重要的是，他们两种消耗的还都不算太多，比单独使用起來，要节省不知道多少倍的能量。”

    老者煞有其事的说着，似乎很是得意一般，开心的大笑了起來，

    狂风越來越小了，老者呵呵的笑着，难掩兴奋的从那深深的沟壑之中爬了出來，

    刘浩瞟了他一眼，说道，“你有这么强的实力，为什么当初还那么狼狈。”

    鬼谷挠了挠头，嘿嘿的说道，“你别忘了，我的专业可是研究机器人，对于兵器的研究，只是一个业余爱好罢了。”

    刘浩知道这家伙一定是在吹牛皮，当初他的那个惨，自己可是亲眼见识过的，根本不像是在作伪，

    郝瑶瑶本來还以为能够听到多么有简介的解说，可是听了前边，就知道，又是在放屁，一点的实事都沒有，便是将头扭向了一旁，做不搭理的样子，可是他的耳朵还是注意的听着，老者后面的话，

    白鹤仙子依旧是冷漠的看着远处的人群，是不是又往前进攻了，

    其他的三女，却是连忙的清理着脸上，身上的沙土，她们的实力有限，现在都是弄得身上，嘴里，甚至脸上，到处都是沙子，女孩子又是天生就爱干净，尤其还是在刘浩的面前，就更不愿意掉份了，又有谁愿意再听这个老头子在这里吹嘘呢，

    鬼谷看了看众人的表现，苦笑了一下，无奈的做了投降的动作，说道，“好了，好了，我知道，你们都是以为我在吹牛b，可是我说的都是真的，当时我是沒有在那城墙上镇守，并且，城头上的把守，也根本不是适合对付那种规模的进攻，这才导致，我一时疏忽，铸成了大错，早知道那样，我就该提升一下他们的探索范围，还有那些迫击炮的攻击威能，……”

    鬼谷的一炮，就是给了那些天空巨兽一个不大不小的下马威，虽然会有很多都能避免被那炮击跑的攻击所伤害，可是伤亡，那是必须有的，不说别的，淡淡是，那堪比王者涅槃的一击，最起码，在中央的那些天空巨兽，就算是达到了涅槃境界的高手，不死的话，也要脱层皮，

    “这次那些可恶的家伙，是不是，就要撤退了呢。”李晓飞兴奋的说道，眼神之中，都是逃脱一难的欣喜，

    可是似乎是为了验证她的天真，远处的天空巨兽群，再次的出现了，并且，看速度，更快了不少，

    “你太小看，他们的决心了，准备战斗吧。”刘浩看到了这一幕，不由得低语的说道，

    大战一触即发，所有人都是做好了站前准备的工作，

    郝瑶瑶看了看鬼谷，看到的鬼谷，却是正在继续改装着手中的枪，便是不由得说道，“老家伙，你到时在多來两次刚才的攻击呀，也剩我们不少事。”

    老者却是将眼睛翻了再翻，似乎很是鄙视的说道，“你还有多少妖晶和核能晶块，如果你能，给我刚才的十余倍的话，我还真的有可能将那群人，在远处就给全部的灭杀了。”老者看着一脸惨白的郝瑶瑶，便是已经知道了，这家伙的手中，一定沒有多少能量可以供他损耗了，便是也不等郝瑶瑶回答什么，便是自顾自的说道，“要知道，刚才的那一次攻击，就已经消耗了两样东西的三给之二的能量，我现在正在给它们改装成为，消耗能量更少，可是威力更大一些的多功能混合步枪。”

    依旧是一群天狼犬与淫魅族的家伙们，可是不同的是，这一次，他们双方的比例，更加的悬殊，铺天盖地的天狼犬大军，几乎成了海洋，密密麻麻的人头攒动，仿佛有着无穷无尽一般，

    “不会吧，天空巨兽，已经有这么多都已经破界來到了这里了吗。”东方燕长大了朱红色的小口，惊讶的难以附加，

    “我地那个乖乖隆地洞，搞什么搞，这又不是拍电影，不用照这么多群众演员吧。”郝瑶瑶咽了一口唾沫，脸都成了苦瓜色，

    而这时候，唯一还算冷静的，也只有刘浩和鬼谷两人了，鬼谷，那只血红的眼睛，仔细的看着前方越來越清晰的壮阔势头，轻笑了一声，脸上有些不懈，

    刘浩听到了老者的声音，不由得也是转头看向了鬼谷，两人的眼睛对视了一下，便是几乎同时的说出了两个字，