
    那名看起來就是整个天狼犬群的首领的家伙，此刻，手中紧握着一柄，造型十分古怪的宝剑，冷眼注视着刘浩这边小队的情况，迅速的奔行而來，

    身上的涅槃王者的气息暴涌着，刘浩嘿嘿的冷笑，即便是涅槃王者，也叫你有來无回，

    脚下的冰霜逐渐的蔓延了开來，而这层冰霜，在接触到自己对手前，就被刘浩很好的控制住了，冰霜多要攻击的目标不是队友，而是那冲上來的找死的家伙，

    也不知道天狼犬即便是达到了涅槃境界都不会飞，还是这群擅长肉搏战的家伙，根本就不懂得如何飞行，直到现在，刘浩居然是沒有见到一名天狼犬飞到半空之中，

    而这名涅槃王者的家伙，也是一样，根本不飞行，就这样踏着地面奔行而來，

    就在那人接近刘浩三丈距离的时候，刘浩嘿嘿的怪笑，对方还沒有弄明白究竟怎么回事的时候，刘浩的身上，便是突然的出现了一个白色的人影，电光一闪，便是直接的扑向了來人，

    由于两遍的速度太快了，这时候，就算是对方，感觉到了不妙，想要改变方向，或者停下來，那都是根本不可能的事情了，

    “不好。”朝着刘浩奔行而來的天狼犬，大叫一声，想要躲闪，可是，那家伙，就像是安装了定位仪器一般，死追着他的方向不躲不避，

    轰的一声，两者撞在了一起，可是这个时候，那名狗头天狼犬的家伙，却是根本找不到，之前与袭击撞击的东西了，

    “幻觉，原來就是幻觉而已，臭小子，你以为区区的幻觉就能抵挡住我的脚步吗。”

    狰狞的微笑着，满脸的鄙夷之色，一边说着话，一边催动着体内的真气，想要将其运转到手中的神剑之上，要知道，他手中的神剑，可是光辉级别的神剑，再加上，他现在的涅槃境界的实力，至少也能发挥出，这柄宝剑的六成威能，

    而即便是六成的威能，也根本不是一名小小的天空级别的小家伙可以低档的，

    一剑劈落，可是这个时候，他的脸终于是骇然变色了起來，

    “怎么可能。”

    心中惊讶，他体内的真气，居然多数都被冻结住了，调动起來，根本就不想之前那样随心应手了，即便是全力爆发之下，也不过只能动用，原來的两成，

    而这两成，最多也就发挥了他手中那柄神剑的百分之一的威能而已，

    而这个时候，刘浩嘿嘿的狰狞怪笑，催动着全身的能量，灌入到了神木之中，神木光芒大放，悍不畏死的于劈落的宝剑，撞击而去，

    当的一声，仿佛是两架飞机相撞一般，澎湃的气浪吹动着周围的小队成员，都是东倒西歪的有些站不稳当了，

    “噗……”

    而这巨大能量的碰撞，叫的刘浩这个拥有着基本堪比小型蛟龙体质的人儿，都是一口逆血喷了出來，

    “什么情况。”

    眉头紧皱，刘浩骇然的望着对面的家伙，不知道该说些什么好了，他怎么都想不到，被刘冷艳钻进了身体之中，那人，居然还能发动攻击，并且还能将自己击伤，这究竟是个什么情况，他手中的兵器，又是什么东西，

    刘浩分明感觉到，刘冷艳已经钻进了那人的身体之中，并且对那人的身体造成不小的冰冻伤害，甚至，刘浩还能感觉到，那家伙，所能够催发的能量，也不过只比自己这个天空巅峰的家伙，多一点点的能量，

    可是，他居然是利用手中的兵器，完全的压制住了自己，不，这不能说是压制，应该说是，自己的身体并不如对方的强横，这才导致自己受伤了，而对方，却是根本安然无恙，

    而就在这个时候，刘浩的身上，突然笼罩上了一层淡淡的彩光，这不是刘浩自己的技能和能量色彩，不由得就叫刘浩一惊，可是随后，他便是终于知道了，那并不是对自己有害的攻击，而是李晓飞她对自己的辅助技能，

    体内的热血在澎湃，全身的能量仿佛是加了一个抽水泵一般，运行的速度不知道比之前快了多少倍，

    來不及多想，手中，猛地便是多出了一个法印，小小的飓风，在其手掌之中盘旋着，嘴角一翘，刘浩的手，便是狠狠地一掌击出，也就在这个时候，天狼犬体内的白色身影，迅速的躲闪了出來，

    刘浩可不干再次将体内的能量，狠狠的不要命的灌入到飓风之中，因为他可不想再次品尝一下那來自血红色天劫的照顾，

    谁知道，那人的速度简直太快了，就在刘冷艳刚刚离开他的身体之后，他便是一个抖身，体内的能量，就暴涌了起來，就像是一点都沒有收到刘冷艳的伤害一般，手中的巨大宝剑，猛的一个劈落，飓风被硬生生的从中间劈成了两半，半晌之后，便是逐渐的崩溃了，

    刚刚击出飓风之后的刘浩，就感觉到似乎不妙，骇然倒退，同时用命令的口吻说道，“大家后退。”

    全体的小队成员，也是听到了这个声音，不敢恋战，飞快的朝着身后安全地方退去，

    刘浩跟在队伍的末尾，也是飞快的退开了，

    无数的沙土在飓风的作用下，还在半空之中飘飞着，将整个的天空，都是包裹在了一层灰蒙蒙的无法看清的世界之中，刘浩倒退着，同时也不忘扭头，看看那飓风所造成的迷茫世界，

    可是这个时候，刘浩骇然了，一只大脚，从那暴起的尘土之中，迈了出來，然后，紧接着，就是另外一只巨大的大脚，

    可是刘浩惊骇的发觉，这两只脚，根本不是人类的脚丫，而是属于狗的，因为，在那肉呼呼的肉垫之中，突然的弹出了四道锋利的指甲，这指甲之上，刘浩甚至都是能够感觉到，之前，天狼犬手中的那柄宝剑的气息与锋芒，

    “人剑合一。”

    刘浩的心中突然就产生了这个无比荒唐的想法，

    可是，來不及多想，因为这个时候，对方的头颅也是已经从沙尘之中，钻了出來，同时，伸出了一只前爪，悍然的朝着自己排挤而落，

    看着那锋利的指甲，仿佛能够撕金裂石，刘浩的心中就升起了一丝绝望，

    自己已经被锁定了，此刻，就算是想要逃生，恐怕都是根本找不到地方跑了，看來自己真是有些悲剧了，居然要死在狗爪子之下，想想就觉得有些丢人，

    不过虽然觉得生的希望渺茫，可是刘浩还是不断的争取了，一个吞印打出，紧接着，就又是一个封印打出，

    两个不同的强悍符印，居然是叫的这名手拿光辉神奇的家伙，迟滞了足足三秒钟，

    三秒钟的时间，刘浩虽然根本沒有信心将其击杀，可是掩护同伴逃出一段还算安全的距离，那是完全沒有问題的，

    而三秒之后，就当那家伙，又要冲上來的时候，大战终于是发生了戏剧性的变化，

    奇兵终于是杀到了，

    自己的父亲，身体足有数十丈，比那天狼犬的个头也不曾躲让，单手倒提偃月刀，巨大的偃月刀，在他的身后，划出了一道常常的火星，

    “这个……什么情况。”

    刘浩看着那似是着了火的偃月刀，在沙地上，留下了长长地巨大沟壑，还能由着一道火星闪烁，就真的不知道是偃月刀本身的散发威能，还是父亲为了增加气势，故意为之，

    巨大的偃月刀猛的就是一个起落，便是夹带着一股劲风，朝着那家伙的头颅斩去，

    巨大的狗头，眼睛猛的就睁大了，吓得一缩脖子，猛的站直了身子，两只前爪成十字交叉，抵挡在了头顶，

    碰的一声巨响，天地都是为之震动不已，

    旋即刘伟达猛的就是一脚蹬出，巨大的脚丫子，在那家伙白白的肚皮上，就是狠狠的一脚蹬出，

    噗的一口鲜血喷出，好不壮观，

    庞大的身躯，擦着地面，倒飞而回，不知道砸死砸伤了多少倒霉的狗子狗孙，一个驴打滚，便是站了起來，狰狞的双眼，闪烁着血红的光芒，

    而也就在这个时候，一名巨大的女子，基本上，就是半裸着身躯，出现了，手中拿着一根长长地皮鞭，皮鞭舞动，噼啪作响，紫红色的鞭影之上，居然还有道道的惊雷划过，

    淫魅族的老大，也终于是赶到了，真是不知道血族之中，又有多少精兵强将，不小心，栽在了这名魅惑十足的阴沟之中，

    不过，淫魅族与天狼犬实在是小瞧了，人类对天空巨兽的痛恨，此刻，居然在刘浩的身后，再次的出现了几名提醒魁梧的巨大身影，刘家的人，蜀山的人，还有少林的和尚，

    刘浩一眼，便是认出了其中的几名，其中刘家來的是，刘浩的大伯，刘伟辕，蜀山來的正是，曾经在龙组之中的比武场上隐藏了多年的老者-剑雨天，

    至于少林的和尚是哪一位高僧，刘浩还真的认不出來了，总是，看他头顶上那九个戒，就知道，一定是一名少林的高手，

    少林高手，一身白色的僧袍，手中拿着同样是白色的巨大佛珠，单手竖于胸前，显得刚劲有力，不知不觉的就散发出了威严不可侵犯的气场，

    “菠萝菠萝，咪嗖嘛呢，阿呐……”

    无数繁杂的咒语从这人的口中念叨而出，也就在老和尚，念动着咒语的时候，他那手指念珠的竖立胸腔的手掌，之上，却是泛起了大量的金光，