
我心里打了个突，吊死的人都是双手下垂，蔡兰兰这般诡异的上吊姿势，吓到了所有人。

    众人围着她议论纷纷，都说惹了厉鬼，神色都很惊恐。

    蔡兰兰上吊处的结打得极高，一碰她就在半空中乱荡，短时间还不能把她的尸体放下来。

    我心中也慌张，慢慢地将手腕处的指印掩上，退出了人群，看来得把这个事尽快的告诉奶奶，她或许知道是怎么回事。

    狗尸体还卡在阳角口那，奶奶已经回来了，正坐在堂屋中间的蒲团上，背对着我，手里握着一串念珠在拨弄。

    奶奶这些年都吃斋行善，我不知道她信的是什么，不过每天都会来三清像前静坐一会，手里的念珠也是四叔留给她的。

    听到我进来的脚步声，奶奶没有转身就问道，“那坟多少年了，你爷爷也不让动，今年是怎么了，是他们逼你去的么？”

    她应该知道了村民去打坟的事情。

    我嗯了一声，刚想给奶奶解释，她已经颤巍巍地站了起来，转头看了看我，忽然叹了口气，“唉，造孽啊，狗是自己钻院墙角里卡死的么！”

    我点了点头，说了夜里狗的邪叫，并将手腕处的指痕给奶奶看，她盯着我的手半天不说话，神色变得很冷峻，自言自语道，“钱麻子回来没？”

    奶奶说的钱麻子是我们村里的神汉，经常给人看事，按说也会看风水，可是这一段时间他不在家，要不然村民捣坟之前也会先询问他。

    我摇了摇头，昨晚捣坟时根本没见他。

    奶奶低着头走了几步，忽然道，“那只有给你四叔打电话了。”

    我四叔是一名道士，从我记事开始，他就是道士，这么多年就回来过三次，有次他回来的时候我问他道士都做什么，他低头看着我说，“捉鬼驱邪，求证大道。”

    这话说的太玄乎，不过长相消瘦，还有着一双漆黑眼睛的四叔给我留下了很深的印象。

    奶奶极少给四叔打电话，怕影响他清修，这次应该是着急了，我身上有脏东西，钱麻子又不在家，昨天夜里明显是狗替我挡了一次灾祸，今天晚上就没有办法了。

    四叔在电话里听了情况，好一会不说话，问我，“那女尸还能找回来么？要是能找回来的话，一定要重新埋回去，在她坟前点上香，所有动过坟的人都要过来告罪，或许能没事。”

    在蔡兰兰上吊的时候，我就听人说，有人早上起来去河堤看了，那坟早就飘的不见影踪了。

    况且现在村里人都认为那是凶坟，断然不肯再把她的尸体找回来。

    四叔非坚持让我先去找，找到之后固定在河岸处，一定要说服村里人将棺材拉回来，重新葬了。

    我只得推出奶奶家的自行车，沿着河堤寻找，可是一连找了十几里路，连棺材的影子都没有见到。

    这棺材一夜之间，就已经消失掉了，要是谁看上了这贵重的楠木棺材，将女尸抬出埋到土里，那就无从寻找的起了。

    回去给四叔道观打了电话，四叔叹了一口气，“那你先去找两样东西，一个是阴坟上生长的藤蔓，另一个家里贴着灶王爷的锅底灰，这两个东西能护住你。”

    “找这两个东西干嘛用？”

    “阴藤引邪，能把藏脏东西引过去，锅底灰驱邪，能让脏东西不敢靠近你，先保你无事再说。”

    四叔讲的明白，我虽然不是全信，可也不敢耽搁，拿着镰刀就出门寻长着藤蔓的阴坟。

    围着村庄找了好多圈，最后在一片老林中寻到了一株，我们当地人管它叫做蒲桃子树，正长在一座小坟的坟尖上，长的格外茂盛。

    我将其几刀砍掉，把植株拉下来时，发现坟的另一侧有一张小供桌，上面有一个脏黑的布娃娃，还摆放着几个干裂的馒头。我走近一看，吓了我一哆嗦，手里的藤蔓都差点扔了，其中两个馒头上面竟然沾着血！只是血迹已经干了好久了。

    我想不起来这是谁的坟，好在藤蔓已经到手，也不管那么多，慌慌张张地送回奶奶家，然后去一家五保老人那里弄到了一把锅底灰。

    这次还没走到奶奶家门口，就听见人叫我，回头一看是父亲的一个堂兄弟，我喊他苏五伯，他手里提着一个卸掉的铡刀头，磨的闪闪发亮。这些年都没人喂牛了，我不知道他提铡刀干啥。

    我还没问，他却先哎了一声，“臭娃，你奶奶家的狗咋回事，咋能自己钻阳角口里，还薅不出来？”

    我摇头道，“不知道，夜里狗跟发疯的一样，等我看见的时候就卡死了。”

    苏五伯嘿了一声说，“是不是撵啥脏东西才卡住的？咱老辈都传说狗有灵性，眼睛最能看见脏东西。大门走活人，有阳气；而阳角口是在活人住的阳气重的地方开个口，防止家里人谁百年之后魂魄出不去，是走阴气的，狗肯定是看见啥了吧。”

    我心里一惊，苏五伯这时告诉我，奶奶让他将狗头砍掉，这样就能将狗尸移走了。

    苏五伯常年做体力活，力气很大，两下砍过去，那狗头滚轮到一边，还是獠牙紧咬，双目圆睁，样子可怖；奶奶又让他接了狗血，可狗死了以后血归心，最后只接了小半碗。

    苏五伯将狗尸体提走后，奶奶还留下了他的铡刀，上面的血迹也不擦去，竖着放在了门旁，那血便顺着锋利的铡刀往下流。

    我看的奇怪，便问奶奶留下这把血铡刀做什么。

    奶奶嗯了一声，“这铡刀上有煞气，这样脏东西就不敢进来了。”

    然后奶奶将狗血端出去了，临行前交代我不要乱走，她说四叔刚才还打过电话来，让我呆在三清像下面。

    我回屋一看，奶奶已经把三清像挂在了我的床头上。

    只是外面的天已经黑了，如果我没有记错，应该是农历的十七或者十八号，农村有个俗话叫，十七十八，挨黑摸瞎。就是说只要入夜，就黑的什么都看不见。

    这大晚上的，我也不知道奶奶出去干什么，就只能坐在三清像下面等奶奶回来。

    手腕上已经系上了阴藤的皮，腰间还绑着锅底灰，我不信还会有什么怪事发生。

    大概到了晚上的十点吧，奶奶还没有回来，外面又静又黑，我心里开始有点怕了，实在是坐不住，就站了起来，想打开手电去门口喊奶奶。

    这时候窗户上扑腾一声大响，好像有人用拳头在重击玻璃，我心里正无主，吓得退了几步，打着手电猛然转头一看，只见一个黑影子在窗户外面幽灵一般的上下穿梭！

    那黑影游动的很迅捷，惊慌之下我好一会才看清楚，是一只黄鼠狼！

    它好像要闯进屋子里来。

    我心中一抖，一手打着手电，另一只手顺手抓了一把笤帚，就搁着玻璃敲打它！

    随着笤帚打在玻璃上“砰砰”脆响，窗户外面顿时传来了黄鼠狼的叫声，那叫声既像老鼠，又像是鸟雀，在静夜里格外的吓人！

    见我敲窗户，它立在窗户上，两只爪子扒住玻璃，盯着我看了一会，突然纵身消失在黑夜里了。

    等了一会，外面不再有动静，不过我被突如其来的黄鼠狼弄得后背都是冷汗！

    第一次见这么大胆的畜生，不过我转念想的时候又是一惊，会是孤坟里的其中一只么？

    狗是黄鼠狼的克星，虽然现在狗死了，我也不会怕一只黄鼠狼，它要是再敢过来吓我，我一定敲死它！

    想到这的时候，我用手抓紧了笤帚，却发现手腕处的青色的掐痕变淡了。

    四叔给说的方法好像管用！

    不过就当我移到灯下看手时，我的脸刚好出现在墙边竖着的镜子里，昨夜没睡好，今夜我看见自己的头发有点焦黄，眼皮耷拉着，很是憔悴。

    我下意识地叹息了一下，用手摸了一下脑袋，这真是惹着什么邪物了么？

    可我的手顺势划拉下来的时候，我发现手指竟然做兰花指状，好像在梳理一个长长的辫子。

    我被自己这无意识的动作吓了一跳。

    桌子上放着奶奶剪窗花的红纸，我知道自己真的是中邪了，以前听奶奶说过红色驱邪，过年的年画都是大红色，就是用来驱邪避瘟的。

    我猛地抓起了一叠红纸，就朝那个做兰花指的手上按，想要压住这个中邪的手。

    可令我毛骨悚然的事情出现了，我嘴里突然笑了一声，笑的凄婉，莫名其妙的。

    顿时我感觉鸡皮疙瘩起了一身。

    我为什么要笑？

    突然发觉自己离三清像太远了，我就赶紧往床边跑。

    幸好腿脚还听使唤，不过手里还是紧紧捏着那一叠红纸，奔跑的时候手自然而然的抬起来，像是擦汗一样的在脸上涂抹起来。

    那种感觉，好像自己整个人都分裂了。

    我一时反应特别迟钝，等我回过神来，发现手里面的红纸颜色擦掉了一大片，还有一片已经湿了，上面有个嘴唇印子！

    我在给自己化妆？！

    在那一刹那我惊得一声大叫，屋里绝对有鬼，也顾不得奶奶的吩咐，转身拽开门就往外跑。