
我出生在荥阳西北的一个小村庄，十六年来生活平静没有一丝波澜，可2011年的时候，这种平静被三个年轻人的离奇死亡所打破。

    两男一女，都是猝死，死因不明，就好像被什么奇怪的东西索了命。警察也查不出原因，出事人家大哭了一场，只有将其下葬。

    这事像阴云一样压在村民的心头，后来有个风水先生路过，就有人让风水先生望气，风水先生看过之后，说有座凶坟克我们村，在地势上断了我们村的“生气”，是什么“阴阳俱损”的*，我们村的噩运只是开始。

    而那个所谓的凶坟，是我家地里的一座坟。

    我爷爷在世的时候它就埋在我家地里，是一间考究的砖瓦小房子，青砖上面雕刻着古朴的花纹，房子下面才是坟，每年清明的时候，都会有人过来烧纸。至于烧纸的人，则从来没人遇见过，只是清明过了，坟前就多了一堆纸灰。

    这是一座古怪的坟。

    爷爷说埋的人和我们无亲无故，可就是不让我们动这座坟。

    为什么爷爷让人把坟埋在这儿呢？有人问过爷爷，爷爷从来不说。

    有人说那里埋的是爷爷的恩人；有人说那是一座古坟，里面埋的是宝贝。这坟建的虽然考究，年数也长了，可却安然无恙。村里有人说，二十年前，一个盗墓贼吓瘫软在了坟前，被人发现时裤裆里都是屎尿，逢人就说这里闹鬼。至此之后，这坟也成了“凶坟”，谁也不敢夜间靠近。

    风水先生突然点这座坟克我们村，村民都深信不已，吵吵嚷嚷了一番之后，说要这这坟给捣毁！

    我记得那几天奶奶走亲戚去了，我爹的破手机常年打不通，想起爷爷对这坟的态度，我争辩说，那坟埋了这么久了，都没有出问题，怎么今年就怪上了它？

    有人立马就反驳我，说今年撞太岁，邪气大，“凶坟”不安分。

    还有人说，坟埋我家地里，肯定今年最克我们，村里今年出了三条人命了，下一个不一定出在谁身上呢。

    我最怕再外地打工的爹出事，见所有人都说这坟凶，犹豫了半晌，就决定跟着去看看！

    大概是2011年的七月，天刚入夜，一队打坟的人就集合了起来，每家出了一个人，浩浩荡荡地就朝着凶坟出发。

    来到这座坟房前，众人议论起这个墓碑来，别人家的都是竖在阳面，而它的是竖在阴面，正是农村人忌讳的倒碑。除此之外，倒碑上刻的文字蚯蚓一样，没有一个人认识。

    “一看就是害人的东西，谁家的坟给这一样！说不定就是这个坟在作怪！叫臭娃先砸！”

    围着这个坟议论了一番，我们村里一个叫蔡兰兰的女人就点了我的名。

    她丈夫半年前在睡梦中死去，天明被发现的时候身子都凉了，七窍流血，满脸都是，异常吓人，蔡兰兰此后就有点神经质，也不改嫁，有人说她和邻村的二狗子好上了，这次打坟她最激动，之前都说是她克死了丈夫，这次好不容易赖到了一座坟上，她喊过我的名字之后就过来拽我的胳膊。

    “哎哎，拉我弄啥？”我对蔡兰兰这种见了男人就上手的行为表示反感，一下甩开了她，不过我发现来打坟就是一个错误，本来不待见蔡兰兰的全村人，此时都七嘴八舌地帮她，“打吧，谁叫坟是埋在恁家地里的，你不打这第一下谁打。”

    不知谁适时地把一把铁锨递到了我手里，我见无法推脱，就装模作样的朝着坟房拍了一锨。

    不料一窝黄鼠狼突然从坟房窗户里跳了出来，不得有五六只，窜的老高，趁众人大呼小叫的时候，刺啦啦钻进草丛子里逃走了。

    我吓得一哆嗦，闪到了手腕。

    “这坟看来真是邪气重，黄狼都搁这做洞了！”

    农村人向来觉得黄鼠狼邪性，更加信了风水先生的话，一时间，各种农家工具都朝着坟房上招呼，那坟房可能年数久了，本就不结实，轰轰隆隆地倒塌了，烟尘四起。

    众人觉得不解恨，各种工具依旧在打，“叫你害人！”“看你以后还敢不敢！”“以后给我老实点！”众人一边打，嘴里一边叫骂，不知为何，我觉得有点慎得慌，不知道是不是幻觉，我隐隐听到了女人呼痛的声音。

    “别打了，把砖头挪开，看看里面埋的到底是啥东西！”蔡兰兰再次大喊了起来。

    我们全村人都想知道这坟里埋的是什么，为啥还要在上面建一个小房子，趁着这个机会不看，以后更不可能知道里面埋的什么，现在全村出动，法不责众，正是动手的好时机。

    蔡兰兰一喊，所有人都弯腰捡拾起砖头，清理完之后，下面就露出一个小坟包，大概是从来不见天日，坟上还有一股湿潮的味道，还有一个硕大的黄鼠狼的洞。

    “扒开看看！”不知道是谁喊了一声，众人你一锄头我一锨，终于将这土坟挖开，扯掉几张埋在土里的草席子之后，一个精致木棺材露了出来。

    这棺材不到两米长，异常窄瘦，棺材上面刻着古怪的图案，像是符文！埋在土里这么久了，棺材竟然没有一点腐烂的迹象，只是上面钉满了铆钉。

    “这是？楠木棺么？”村里一个老头见多识广，仔细瞅了下棺材，就喃喃自语道。

    众人不知道什么是楠木棺，那老头说是一种特别珍贵的木料，以前都是皇家专用，能用这么木料做棺材的，非富即贵。

    我当时六神无主，也忘记村民是不是询问我开不开棺了，等我反应过来的时候，村里面一个叫毛头的，已经用起钉锤弄掉了所有的铆钉，并且推开了棺材盖。

    他的姐姐在半年前离奇死去，他尤其恨这座坟。

    本来村民都准备去抢棺材里面的东西，可棺材盖打开后，电灯打过去，所有围上前的人都愣住了。

    棺材里面躺着一个一丝不挂的裸体少女，眉眼如画，肌肤白嫩，就好像一个女孩刚出浴，躺在这儿熟睡一般。

    她的两手放在胸前，神态安详，所有男人都看的喉头发紧，甚至有点不知所措，再看估计就要出丑了。

    这棺材在这埋了多久了？虽然没人知道，但时间绝对不短了，一般的尸体，入土不久也就腐烂了，怎么可能还有这么洁白的肌肤。

    见所有人都突然不说话了，我当时也挤到前面去看了一眼，那女人的身体看的我又激动又羞愧，正要将视线转走的时候，发现那女尸的嘴角对着我诡异地笑了一下。

    我吓的一个哆嗦，揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花了。

    就在这片刻的功夫，不知道是不是暴露在空气中的原因，本来洁白的女尸开始变黑，饱胀的地方也开始慢慢萎缩，不一会竟然成了一个干尸的模样。

    众人大呼小叫，从来没有见过这么诡异的场面，有人就问怎么处理这具女尸。

    坟房、倒碑、裸体女尸，这绝对是邪坟，不能让这尸体在葬这儿了，可这尸体邪怪，再埋在别处也是一样，火化了吧，动静太大，说不定会传的十里八村皆知。

    想着爷爷一直维护这座坟，我道，“别毁她的尸身了，扔河里面，让她飘走吧。”

    众人犹豫了一阵，觉得这是唯一可行的方法，因为不远处就有一条河，据说东流入海。

    虽然觉得楠木珍贵，可这邪门的棺木谁都不敢要，村长找了几个壮实的后生，将这棺木抬出，重新盖上了棺材盖，丢进了河里。

    村民们眼睁睁地看着那棺材随着河水飘走了。

    看见一直埋在我家地里的棺材就这样消失了，我的头蒙蒙的，跟着众人回家了。

    刚回到奶奶家，正在院子里游荡的狗突然抬头盯住了我，继而弓腰作势，冲着我呲牙咧嘴，我还没反应是咋回事，那狗就向着我扑了过来！

    我下意识地往后一退，那狗咬住了我腿脚的裤子，死活不撒口，喉咙里低沉的吼嘶着，像是发疯一样。

    这把我吓了半死，不知道这畜生怎么突然就不认识主人了，突然想到别人说狗是靠气味辨认主人的，难道是因为我去砸坟，身上沾染了土腥子气，所以它辨不出来了？

    我一边甩它一边叫骂，它大概听出了我的声音，就撒开了口逃进了狗圈里，不过仍是冲着我低声的嘶吼，全身的毛发竖起，我怎么训斥它都不停下。

    我疑惑地站住，突然想起在奶奶堂屋正中挂着三清像，是当道士的四叔留下的，奶奶经常对我说，心神不宁的时候拜拜它或许有用。

    这狗叫的我心慌，就点着了香火拜了拜三清像，再出来时那狗果然不叫了，只是不让我靠近，和我感觉陌生的很。

    狗消停了，我感觉闪到的手腕那里一阵阵疼，打亮了灯一看，上面有四道青印子，我以为是在捣坟时在哪里撞的，也没太在意，低头仔细看的时候，发现长短有致，发现极像是手指印！

    手指印？！

    我再也睡不着了，端详着自己的手，不记得有人抓我，想着那坟的事情，觉得有点邪怕。半夜时忽然听见院子里的狗发疯的叫，本来我不想出去，可它叫的实在是怪，我只能打着手电出去，找了半天，发现狗竟然卡在了排水用的阳角口，身子在院子里，脑袋在院子外面，我忙打开门跑到院子外唤它，它却没有应声，我走近一看，它獠牙紧紧咬着，两眼都是血，已经断气了。

    我心里慌张不已，好不容易挨到天明，正准备给在姑妈家做客的奶奶打电话，听到外面有人喊，蔡兰兰上吊了！

    蔡寡妇一丝不挂地吊在了门口的老槐树上，全身惨白，脚尖往下伸，舌头出来老长！应该死去很久了！

    看到她上吊的姿势时，我突然感到寒毛直竖，那绳子紧紧地勒住她的脖子，她却双手护在胸口！

    这姿势，极像那个裸体女尸在棺材里的睡态！