
    我身上的绳索此时已经全断，可能是因为这只鬼王级的恶鬼饕餮进食，我感觉身体里似乎空荡荡的，好像五脏六腑都没了，只有一股寒气在身上萦绕。

    四起的阴风刮过来之时，我甚至被冻得有些哆嗦。

    这只极端凶戾的鬼，吃空了我身上所有的阳气？

    完蛋了，这么阴寒的身体，我不会变成一具僵尸吧？像我这般身体阴寒的僵尸，肯定又会被黑衣老头宝贝蛋似的关起来，令陈小手每天过来刷尸油。

    我怎么就撞上这么一群丧心病狂的人。

    看见黑衣老头和王轩轩极为关注那只恶鬼，我虽然浑身如坠冰窟，还能勉强站起来行走，我觉得这是我逃离的最佳时机。

    在收服这个鬼王之前，他们一定顾不上我的。

    可我还没走几步，突然感觉脚上被什么东西缠住了，抬步不能，一下扑地倒了。

    摔的我浑身生疼，回头一看竟然是陈小手，他一边警惕那个癫狂的厉鬼，一边用鞭子缠住了我的脚。

    站在作法台下的王轩轩看到了台上的情景，则对着陈小手喊了一声，“拿住他！”

    陈小手朝着我扑了过来。

    我心中的愤恨无以复加，这个陈小手，脑子不灵光了是吧，你就是再听话，也要看时间不是，此时在作法台上多呆一会，就是朝死亡靠近一分。

    可是这生死关头，我总不能坐下来给他讲道理吧，而且他眼睛中也闪着亮光，似乎不用王轩轩吩咐，也不想放我走。

    难道是看到黑衣老头用我召出来这么厉害一个鬼，他也想拿我做实验不成？

    可是我总要有命等到下年的中元节才行啊。

    在陈小手扑过来按住我的时候，我觉得他的状态有点癫狂，从棺材里出来后，他就像是变了一个人。

    “让你他妈的跑，老子掐死你！”他双手对着我的脖子伸了出来。

    不知道是不是因为黑衣老头没有给他该有的奖赏，这人竟然将一腔怒气发泄到我的身上，双手越掐越紧。

    我气力亏空，想要将他的手拽开，却难以搬到。

    他欺负惯了我，竟然用对付女人的手法来对付我。我转头看见那只厉鬼长发横出，已经将黑衣老头的鬼魂打跑了几个，感觉形式更加危急。

    被他按在地上，我猛然感觉腰间硌得生疼，才记起有把水果刀，奋力将陈小手推开一些，瞬间拔了出来，被陈小手按的也看不清方向，猛然朝着他刺了过去。

    “噗”的一声，这一刀正刺在他的腰间，他疼的一声大叫，立时放开了我，手想去拔刀子，可犹豫了一下，又不敢拔，咬着牙道，“你---啊----”

    他似乎没有想到能被我所伤，眼神中流露出更加愤恨的神情。

    此时那个厉鬼已将围攻她的鬼魂打的东倒西歪，还有一只直接被她给扯散了，其余的鬼魂有些畏惧不前起来。

    恶鬼道中的鬼真是不一般，怪不得黑衣老头要称她为鬼王。

    而陈小手不知危机临近，还和我纠缠不清。

    看到豢养的鬼魂不是对手，黑衣老头按着一本冒着黑气的书，慢慢地走向了作法台，看来他相信这本书，能压制住这个厉鬼。

    而陈小手一手护住受伤的小腹，一边露出狰狞的面容，慢慢站起来，又要扑上来抓我。

    我没想到这人竟然这般狠厉，退了几步，身子已经撞上了作法台的柱子，柱子上有一把明晃晃的戒刀，闪进了我的眼睛，此时戒刀依然钉着那张人皮。

    本来我只想逃命，见陈小手纠缠不清，突然无名火起，转身将那把戒刀抓在手里，猛然朝着他捅了过去。

    看到我戒刀在手，他此时的眼中才流露出畏惧来，转身就想爬跑。

    我本心善，奈何面对这一群比鬼还凶恶的人，此时哪里容他逃走，一刀砍到了他的腿上，他又是一声大叫，难以站立起来。

    看见我提着刀一步步走上来，他一边爬，一边转头冲着黑衣老头大喊，“邪鬼王救我！”

    他的血迹在地上染了一道血痕迹。

    黑衣老头正在神情专注的诵读那本黑色的书，他的神情很是痛苦，我看到他鼻子中突然流下两道血来。

    随着他的诵读，从书里飘出一个个经咒符文样的东西，甚至还有骷髅头的虚影，朝着那厉鬼的身上缠绕而去。

    看来这本书就是他收鬼的法器，或许是他们这一派别的经典也说不定。

    所以此刻，黑衣老头当然是无暇理会陈小手的。

    见邪鬼王无动于衷，他一边连跪带爬的退，一边转头又朝着台下大喊，“轩轩姑娘快救我！”

    王轩轩倒是瞥了他一眼，本来往上走了两步，突然不知道想些什么，又站住了。

    见王轩轩和黑衣老头都没有过来，复仇的念头在我心中强烈的难以抑制，我提着戒刀猛然跑了上去。陈小手朝着两人左右看看，见我跑来，神色开始惊慌之极，一边往后退着，一边冲着我说，“哎哎，你听我说，我其实也不想。。。”

    他的话还没有说完，我闭着眼睛将戒刀砍了过去。

    一道血芒，从他脖子下面绽放出来，他的话如同被剪刀剪断，人瞬间就朝着后面倒了过去，倒下的时候意识估计已经模糊，后脑勺在撞在作法台上，发出了一身沉闷的响声。

    他嘴中啊啊作响，血从他喉咙里不停的往外翻涌，片刻之间，他的四肢猛然一蹬，就此不动。

    这是你应得的报应，看着陈小手的尸身，我心中暗道。

    虽然激动的浑身颤抖，不敢相信自己竟然突然暴起杀了人，但并不后悔自己砍出的这一刀。

    可这一刀也用光了我所有的胆气，戒刀都拿之不住，准备翻下作法台逃走。

    百忙间我回头看了一眼黑衣老头，随着他的诵读，那恶鬼仿佛被一层层无形的东西缠绕住，老头豢养的十来个鬼魂再次同时扑上，按住了它。

    可就在此时，老头的鼻血似乎止不住一样，一片片往下流，他不得不伸手去抹。可他一抹之下，厉鬼就失去了压制。黑衣老头只能强忍着鼻血，继续强打精神诵读，希望可以快点将这个厉鬼收服。

    此时我看到，不但他的鼻中，连他的耳中也流出血来，甚至眼睛也难以睁开，他一声大叫，只得无奈的合起黑色的书，停了下来。

    看到这诡异的场景，本来想逃走的我，双腿就好像被钉在了作法台上，移动不得。

    失去了经咒的压制，那些鬼魂哪里是厉鬼的对手，又有一个被打散掉，其余的转头逃散而去。

    厉鬼挣脱了黑衣老头的掌控，怒气更增，仰天长叫，空气震颤不已，连一直都飘在半空中的灯笼都纷纷断了线，噼里啪啦地落了下来。

    长叫过后，她转头看见了躺倒在地上的陈小手，幽灵一样的扑到了陈小手的尸身旁边，张嘴咬在了陈小手的脖颈处。嘴中猛然长嘶，只见一个白茫茫的影子，被她从陈小手身体中拉了出来。

    再接着，一瞬之间，她竟然将这个白茫茫的影子撕吃掉了。

    而这个白影子，似乎就是陈小手的魂魄，刚刚死去，身体尚还温热，魂魄就已经不存在了。

    这个厉鬼竟然还能吞食人的魂魄，我悚然心惊。

    感觉到刚才受到了黑衣老头的压制，将陈小手的魂魄吞噬后，厉鬼转身朝着黑衣老头扑去。

    黑衣老头突然发病，我心中怀疑他是不是中了我的诅咒所致。他抱着自己的头颅一会，刚刚重新坐起，感觉到厉鬼朝着自己冲来，他从身后突然拽出了一把黑黝黝的戒尺一样的东西，在自己的手上啪的拍了一声，那厉鬼吓了一跳，他趁机对着王轩轩大喊，“轩轩，快让大个子上来！”

    王轩轩口中嗯了一声，但并没有移动半步。

    黑衣老头转头向着厉鬼，却感觉身后没有动静，惊怒地大喝道，“你想害死我么，快点！”

    王轩轩这时仿佛才听到，才慢吞吞地拿着红色经咒去引那一圈僵尸。

    后来知道，僵尸和阴魂之间，是可以互相克制的，厉害的僵尸可以吞食精魄，而厉害的阴魂也可以控制僵尸。

    黑衣老头的这些僵尸，显然是那种很一般的僵尸，他们最热衷的是活人的鲜血，涌上台来的时候，没有去攻击厉鬼，反而先围到了陈小手的尸体之旁。

    王轩轩手按着那经咒再三念动，这些僵尸感受到奇重的阴气，才不情愿的将头转向那个厉鬼。

    鬼魂是灵体，但可以通过阴气接触实物；僵尸是实体，可以吸食人精魄的它们也能接触阴魂，而此时这些僵尸后背上贴着三张红符，应该就是用来对付这个厉鬼的。

    厉鬼再次高声长嘶，头发无风自动，狰狞不可一世，可这些僵尸只有恶魄，不为这个厉鬼的惨叫声所动，对着她合围了过来。

    趁僵尸围台的时候，黑衣老头艰难的往作法台下面爬去，此时的他已经略显狼狈。

    看到王轩轩正在控制僵尸，我心念一动，踉踉跄跄地越过黑衣老头跑下作法台，猛然一下扑向了王轩轩，她拿着经咒躲闪不灵，被我一下抱住，手中经咒不能再挥动。

    她极力的想要挣脱我，我却抱着不松手，口中大喊道，“快把我养的鬼魂还我！”

    我没有拿刀砍向她的原因，一个是因为怕找不到溪儿；另一个就是万一将她砍伤砍死，也估计也难从那只发狂的厉鬼手中逃走。

    被我抱住，僵尸失去控制，顿时乱作一团，那厉鬼也真是厉害，呀呀惨叫，竟然将几只僵尸给推翻了，虽然僵尸立马又弹跳起来，不过失去了指挥的僵尸，根本无法用来控制这个厉鬼。

    