
    我猜不透王轩轩半夜过来，将血灌给我喝是什么目的，心想下次若有这样的良机，定然将她一刀刺死，这样的女人虽然有脸蛋有胸有屁股，可我断然不能手软，刺死了她，在她身上定然能找到溪儿。

    本来被王轩轩特赦可以去休息的陈小手，再次被喊过来看门，对于王轩轩的反复无常，陈小手不停地骂娘。

    他显然知道王轩轩和黑衣老头之间的关系，嘴里虽然不干净，并不敢不听指挥。

    天亮以后，我竟然听到了石头房子外有黑衣老头的声音，这几天中他虽然来探看过，但是像这样一大早就过来探看，还是第一次。

    我越发觉得古怪起来。

    监牢的门打开，黑衣老头再次查看了我的眼睛，腿脚上的黑点，点了点头，转头吩咐旁边一点强打精神的陈小手，从今日起，停止送饭，而且让陈小手将窗户封上，阻止我吞食日精。

    这是要是开始动手了。

    趁着他转头给陈小手说话的时候，我心中一动，猛然跳起来抱住了他的头，口中大喊，“你放了我，放了我！”

    黑衣老头反应很快，瞬间就将我的手反手拿住，差点将我的胳膊给我折断，陈小手为了献殷勤，将我拉开之后，更是朝我的身上狠狠补了几脚，口中道，“早都该饿着他，要不然他早就没有力气了。”

    任凭他踹在我的身上，一言不发，手中紧紧抓着几根从黑衣老头脑袋上拽下来的头发。

    黑衣老头盯着我看了一会，哼了一声，“垂死的挣扎，都他娘的这，明天就让他解脱。”

    说完他竟然问陈小手亲自讨走了钥匙，两人锁上门之后离开了。

    我没有想到黑衣老头竟然亲自带走了钥匙，毛毛绝对不敢附他的身，这下更难办了。

    我甚至有些恨自己，昨天晚上那么好的机会，为什么不拼死一试，至于溪儿，只要我不死，就有机会将她救出来。

    可此时后悔已经没有用处，得谋思自救之法。

    我翻身起来，将昨天盗取的刀子拿在手里，看了看自己手中的头发，转眼又看了看棺材。

    以前我诅咒钱麻子的时候，用的就是毛发和阴料，虽然不知道诅咒钱麻子是什么情形，从四叔能卜出他的位置来看，多半是灵验了。

    在松月观的时候，四叔脸色清冷，严令我不准再使用任何诅咒，不然的话不搭理我不说，还要将我四肢折断。

    四叔的担心或许是对的，他怕我因仇恨蒙蔽了心灵，从此走上一条邪路。

    可是现在，我被困在苍茫群山的剥皮屋之中，只待等死。

    所有的约束都已经没有了意义。

    毛发我已经得到，小刀我也有，此时屋子之中，横放着一块大好的阴料。

    虽然不知道这个棺材是用什么木头打造的，但必是阴料无疑，不然的话，陈小手他们也不会用这个棺材来屏蔽我的气息。

    我挪身过去，用那把小刀，在棺材一侧挖下来了一块。

    我要用它来雕琢小木人。

    自从黑衣老头将铁门上的钥匙拿走之后，世界倒清净了，反而没有人再来打扰我，我甚至不知道，陈小手是不是守在门口。

    刚好我可以专心用刀刻这个小人。

    四叔曾说过，诅咒在于怨念之力，在于施法者能力的大小，我对施法一窍不通，但是我有一腔怨恨，恨陈小手、恨王轩轩、恨黑衣老头，他们这样的人，不该得到善终。

    在雕刻小人的时候，我感觉自己的手都在发颤，那个木头小人，不知道是不是因为我的用力，也被攥的发热起来。

    我不知道黑衣老头什么时候将我带出去，只能全力施为，一日之后，木头小人开始初具人形。

    就在夜幕降临，我专心雕琢小木人上细节的时候，我突然发现铁门的缝隙外趴了一个人，那人没有说话，我却能感觉到那种寒森森的目光，我吓了一跳，手一抖，竟然划破了一口子，鲜血瞬间流到了木刻人的身上。

    害怕铁门突然打开，我赶忙将木刻小人藏到了身下杂草里。

    那人却没有打开门，只是窥探了一下，一点声音都没发，突然又离开了。

    我下意识地感觉，那人是王轩轩。

    我总觉得王轩轩比黑衣老头还要诡异，我突然很怕这个女人，我现在竟然会怕一个女人怕成这样。

    等她离开之后，我赶紧将木刻小人拿了出来，那血已经浸入了木刻小人身上，此时就算是用水来冲洗，估计也无法将其洗掉。

    我心中这郁闷，简直爆表。

    四叔说曾经给我详说过诅咒，施法者想要诅咒什么人，得到的被施法人气息的东西越多，施法则越容易成功，这些东西包括姓名、生辰八字、头发、指甲，血液，附在木刻小人上，这些气息就形成了另一种无形的气，这种气可以左右被施法者的命运。

    可这本来用来诅咒黑衣老头的东西，却沾染了我的血，这该如何是好？

    我要是重新在做一个的话，时间上估计已经来不及了。

    虽然不知道明天什么时候将我带出去，但应该不会拖到明天的子夜。

    不到子夜阴气滋生的时候，诅咒的效果会差很多。

    抓着这个木刻小人来回的打量，终于我下定了决心，我宁愿和他同归于尽，也断然不能让他将我拿去布阵。

    想明白这些之后，估摸着差不多凌晨的时候，我带着强烈的恨意，将他的那几根头发缠在了木刻小人上，用那把锋利的刀子，刺向了木刻小人的头顶、胸腹及手脚心。

    黑衣老头的姓名我不知道，只知道他的匪号叫做“邪鬼王”，虽然这只是一个匪号，只要有人喊，他也认了，这名字在冥冥之中已经和他产生了联系，我在心中诅咒凶残无度的“邪鬼王”恶疾缠身，最好能暴毙而亡。

    带着这强烈的恨意，我将刀子一刀一刀的向着这个木刻小人刺了过去。

    不知道是强烈的心理作用还是什么原因，每当向木刻小人刺进一刀的时候，我就感觉全身一震，似乎有一种无形的力量推着我的手。

    随着我刺进十几刀之后，木刻小人上竟然有微微的白气冒出，更是唬的我睁大了眼睛。

    之前在诅咒钱麻子的时候，完全没有出现过这样的想象。

    难道是因为我这次专心做咒，还是说木刻小人上沾染了我的血的缘故，这冒出的白气，有可能就是小人中附有的我的气息，或者说是附有我的强烈的怨念升腾成的。

    我对着木制小人连连刺去，全身的那种意念的震颤感越强，我一连刺了百十刀，这才停了下来。

    我不是巫法师，这样的诅咒有可能不起作用，但心中的恨意，却是得到了某种途径的释放。

    在惶恐与不安中，长夜过尽，又是一天的黎明到来。

    临死方知一死难。

    之前虽然有太多的恐慌和不安，但毕竟还有生的希望，今天被老头用来布阵，虽然不知道他怎么布阵，但想来阵成之时，就算我不死，以他们这等凶残的性格，也不可能留下我的性命。

    毛毛也不知道去了何处，自从那天雷雨之夜寻找溪儿失败，它就没有再现身过。

    棺材的蛇已经被我咬死了十来条，知道今日终究难免也被拖出去，纵然有一丝机会，我也要把握住，于是发起狠来，一连生喝了三条蛇的血，直到腹中有饱胀之感的时候，才停手。

    没想的是，我整整度过了一个提心吊胆的白天，依旧没有人来问我。

    直到夜色再次弥漫起来的时候，我感觉外面响起了鬼叫的声音，凄惨的鬼叫，不时地一声又一声，这些鬼显然不是黑衣老头养的鬼，因为在我听来，漫山遍野，到处都是鬼叫声。

    我心中一颤，莫非今天定然就是鬼门关大开的时候？

    黑衣老头一直都在等这一天，这一天终于来了。

    夜色越来越黑，这扇久闭的铁门终于被大开，王轩轩和陈小手同时出现，陈小手将我从石头房子中拖了出来，而王轩轩则钻进了屋里，去挑挂在墙上的人皮。

    在屋内的棺材里，倒着这么多天我没吃的饭，还有我咬死的蛇、以及那个用来诅咒的木人。

    我害怕王轩轩发现了棺材里的端倪，不过她似乎很急，将四张人皮抄在手里之后，和陈小手押着我，径直往后山崖子走去。

    无边的深山和暗夜，此时幽暗如同另一个世界，阴风四起，在这样炎热的天气，我竟然感到了一种毛发的战栗，似乎整个山林都在凄惨的嚎叫，黑压压的树林仿佛变成了鬼怪，形状变幻着摇摆不定。

    除此之外，时不时有一只白茫茫的鬼影嚎叫着从山林穿过，看来要去人气重的地方获取血食。

    不知走了多久，在黑暗的夜色中，在断崖下面，我终于看到了一处三层的作法台。

    黑衣老头早就等在那里。

    作法台下面，十几个僵尸站成了一个圆，将高台围在其中，他们的胳膊直直伸出，一动不动。

    在作法台四角，每一个转角都立着一杆红色的旗子，旗面上写满了经咒，作法台的阶梯上摆满了一个一个的黑坛子，不得有一二十个之多，之前听黑衣老头提起过“百鬼坛”，说不定黑衣老头真的养了百来个鬼魂，看起来这次，这已经是他同时能控制的极限。

    即使是这样，能同时控制十来个鬼魂的人，已经是罕见的大本事。怪不得他被称为“邪鬼王”，想来是控鬼术的天才，只是沦入了邪道而已。

    当我被陈小手拖着走近的时候，我模模糊糊看到每一个坛子上面都贴着一张发黄的相片，看来是死者生前的信息。

    而作法台的最上面，对角立着四根柱子，柱子上面插着四把明晃晃的戒刀，柱子下面绑着绳，有百十盏红灯笼浮在半空，灯笼套子上黑色的符文练成一片。

    这要不是一个邪法阵，我甚至会觉得有些诡异的唯美！

    而此时的黑衣老头，脸色煞白的立在做法台之前，在他的身后，并排摆着两口大红棺材！

    两口大红棺材？我心里打了突，为什么是两口大红棺材？！

    