
    他走之后，我和毛头可以随意交谈，再也没有人在身边恶意地挖苦。

    当下我们两个也不急着去采购蔬菜，而是在市场上转了起来，我想给溪儿去买一身衣服，她原来的衣服白森森的，很是吓人，想象她穿新衣服的样子，肯定好看。因为毛头跟着，也很不得其便。

    转了很久，我和毛头的体力都快要透支掉了，我也找不到甩开毛头的理由，决定还是先去采购蔬菜。

    城郊的蔬菜应该新鲜而且便宜，只是比较偏僻，在去城郊的路上，不知道怎么回事，我总觉得身后有人跟着我们，回头去看的时候，却没有什么都没看到，我想自己可能有点疑神疑鬼了。

    等我们买了一包蔬菜往回走的时候，提着实在费劲，走了一身大汗。就在我们停下歇息的时候，远处胡同口走过来一个男人。

    这男人大约有四十多岁，脸消瘦，眼袋很重，说话怪异，不太像是五台山附近的人，打量了我们一眼道，“两位小哥，要不要进来玩会，我们这玩的可刺激了。”

    我这才发现，他身后的胡同口歪歪斜斜钉着“鬼屋”的牌子。

    毛头问道，“里面是什么啊，让我们进去玩？”

    那人神秘的道，“最受你们年轻人喜欢的鬼屋，保你没玩过，来吧。”

    毛头这货现在身体好转，跟着四叔学道的时候，唯一的遗憾就是还没见过鬼，对于鬼魂他又怕又期待，当下摇头道，“有什么好玩的，都是假的。”

    那人嘿嘿一笑，脸上露出吃惊的神情，“你想见真的么？说不定也能见到，进来看看就知道了。”

    我们两个实在是走累了，心想就在这歇一会好了，看这人的样子，应该是很想招揽顾客，故意装作很神秘。

    我们两个觉得古怪又稀奇，大白天的让人看鬼，不过这巷子却显得格外的幽深，一点人气都没有，在转了七八道弯之后，才来到一间既阴暗又破旧的房子前，不知为何，我心里突然有了一种诡异的感觉。

    男人在房子前停了一下等我们，然后推开一扇小门，走下去进入了一个更加暗黑的楼梯，那楼梯往下走，似乎他说的地方在地下。

    这时候我满心狐疑，男人见我们不下来，站着笑了笑，“鬼屋，敢来么？只要够胆走到头，不被吓回来，不收你们钱，这是我们刚开的，还没有几个人知道。”

    我看见楼梯最下面果然有个小门，小门上绘制着一个狰狞的鬼脸，露着阴森森地笑。

    看这人说的恐怖，要是放在之前的我，或许不愿意下去，可是我现在身上养着两个鬼，还能怕你这小小的鬼屋。

    我心中甚至起了恶作剧的想法，一会到你的鬼屋中，我将溪儿放出来，看你里面的假鬼遇到真鬼，怕不怕？

    我说了声好，率先走了下去，那人便侧身，让我们走近了鬼屋之中。

    鬼屋里面只有狭窄的通道，墙壁上悬挂着油灯，地上还不时地有烟雾升起，更为幽深处还不时地传出凄惨的叫声，毛头这货说话声音都变小了，“这还真他娘的吓人，臭娃，你说真鬼是什么样子的。”

    毛头话音未落，从前面转角处突然露出一个满脸是血的女人，圆瞪着双眼呀的一声出现，虽然我们心理上有防备，不过还是被这女人吓的浑身发寒，那满脸是血的女人出现之后盯着我们看了看，围着我们转了一圈就不见了。

    我扭头一看，没有看到一点她的身影，她的出现和消失一样诡异。

    “妈的，弄的这么恐怖！”毛头吓的退了几步，不停地抚胸口。

    我这时候突然想到，他的七魄应该刚滋生出来，这样的惊吓，会不会对他的魂魄有损伤？转头对他道，“这都是假的，不管出来什么，都不要管，走过去就行了。”

    谁知道再接着出现的画面，别说是毛头，连我都吓的浑身发毛，有长颈鬼怪，长着长牙的饿死鬼，还有无头鬼怪，各个都凶戾异常。

    特别是那个无头鬼怪，挨着脖根齐刷刷地没有了头，只露出血淋淋的脖颈，让人看了从心底冒出渗人的凉气。

    这时候我的心里已经不如之前那么镇定，特别是那个无头鬼出现之后，我突然觉得这些东西不是人扮的，我突然有了百鬼围宅时候的那种阴森森地感觉，难道是真的鬼？

    当时我心中只是这么想，还是觉得不太可能，鬼屋中哪有可能存在真正的鬼？况且这地方还算是五台山脚下，佛道高人都有，在这里养鬼，胆子也未免太大了吧？

    虽然这样想，可那些“厉鬼”还是让我心中发毛，就想让溪儿出来去吓吓他们，我表面上不动声息，心中却在默念溪儿，让她去吓吓那几个扮鬼的人。

    溪儿在戒指里醒转，不过却回应我，“我为什么要做这么无聊的事情。”

    被她拒绝，我觉得很尴尬，问她怎么才能分辨人和鬼。

    溪儿奇怪我突然问这个问题，不过她还是告诉了我，说，“鬼没有影子，行走起来后脚跟不敢沾地。”

    这鬼屋中一片黑暗，哪里能看出来是不是有影子，至于后脚跟，我更看不到，他们只是露出头来，冲着我们露出贪婪的神情，然后就消失掉了。

    “还有没有别的方法？”这时候在我们前面突然出现了两个木讷的“鬼魂”，朝着我和毛头靠了过来。

    “你在做什么啊，要是怀疑是鬼魂的话，你可不要去招惹。很好辨认，鬼魂的眼睛里都没有反光的。”

    刚好这时候墙壁上有一盏油灯，我转头看见毛头的眼睛里有跳跃的火苗，可当我转头看这两个人时，他们两个的眼睛里空洞洞的，既没有影子，也没有火苗的倒影。

    我感觉道后背上一阵凉意，这哪里是什么鬼屋，这就是真的的鬼窟！

    难道是因为我香烛咒的原因，将这些鬼魂都引了过来，幻化出来这样的一个鬼屋，要将我害死在这里。

    这个地方怎么会有那么多冤魂厉鬼？我越想越觉得恐怖，伸手抓住了毛头，他正在全神贯注地往前走，被我突然的举动吓了一跳。

    “别往前走了，这鬼屋有点古怪。”我其实想告诉他，这里的鬼是真的鬼，这人将我们引进来，目的可能不纯。

    “回去？这快要走完了，那些吓人的东西，我已经不怕了。走啊，往前走！”毛头完全不知道这些是真正的冤魂怨鬼，反而有些兴奋，看到我要打退堂鼓，反而扯着我往前走。

    我拽着毛头往后，他却拉着向前，我正要将情况给他说清楚，前面突然出现了领我们进来的那个男人，他打量了我们一眼，“你们两个胆量不小，竟然没被吓走，下面是恶鬼跪拜，过了这一关，就算你们通过了，我还会送些纪念品给你们。”

    走道这一步，我还弄不清这个人葫芦里买的什么药，但是他现在还没有伤害我们的意思，本来拽毛头往回走的我，松开了毛头的手，在没有弄清这一切是怎么回事的时候，最好还是不要激怒他为好。

    毛头见我不再拽他，走上去问道，“什么恶鬼跪拜？”

    那人笑笑，转身指向身后，我看见在他身后有十来个动物的塑像，查了一下，正是十二个。

    这十二生肖的塑像高约半米，和以往我见得十二生肖塑像不同的是，所有的生肖眼睛都是红的，耳朵直立，所有的生肖都是尽力的将嘴张大，似乎在吞噬什么东西。

    这场景，只看一眼就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    毛头和我正在疑惑，那人又指着毛头说道，“你是属的什么，就去骑其中一个身上，过一会就会有恐怖的小鬼来参拜你，只要你能稳坐在那上面，我就送些纪念品给你们，以后欢迎随时来。”

    说完之后他看了我一眼，“哦，你就不要上来了，你胆子比他小。”

    在他和我们说话的时候，我再次注意了他的面容，眼睛散乱无光，眼袋低垂，发如乱草，身体消瘦，这不正是四叔给我讲过的，典型的养鬼人之相么？

    说完，他又转进一面阴暗的照壁之中，不再出来。

    毛头环顾了一下四周，这时候周围死一般的寂静，一无异状，他骂了一声怪事，就大摇大摆地走了上去。

    毛头比我大一岁，属马，他就找到一尊马的雕塑坐了上去，恍惚间，我似乎看见了那马的嘴合拢了一些，再去看时，那马好像又从来未动过。

    “挺舒服的，这是什么做的，就好像骑在真正的马背上，臭娃，你要不要也上来试试。”

    我还没有回答，这时候从照壁后面转出来一个恶鬼来。

    这个恶鬼和之前的恶鬼明显不同，他一头白发，穿一身白衣，有点像是钱麻子的孝袍子，脸上带着一个红眼赤牙的恶鬼面具，将脸遮的严严实实的，一声不响地走进来，左手抓着一个香炉，右手抓着一只遍体通黑的猫，盯着我和毛头一动不动地看。

    那猫在他手中不停地挣扎，可他死死地抓住猫脖子，一点也不放松。

    看到这样诡异的场景，我和毛头唬的不再敢说话。

    可以肯定的是，这次进来的不是一个鬼，而是一个人，他能和实物接触，步履沉重，我甚至能听到的他的呼吸声。

    打量了一会，他晃悠悠地走道我和毛头中间，将香炉放在地上，点燃了三支香，突然抬头看着毛头道，“你叫什么名字？”

    那人声音略显苍老，有的嘶哑，可以听出中气严重不走，问完之后还咳嗽了两声。

    毛头这货一愣，“玩这个还问名字么？我叫苏起亥，怎么了？”

    那人点了点头，不再说话，双腿一弯，竟然朝着毛头跪拜了下去。

    “嘣！”他磕了一个实实的响头，身子匍匐了下去，将猫也按在了地上。

    那猫大概是被按疼了，惨叫着挣扎。

    可接下来更加让我们意想不到的事情出现了，这人将猫按住，露出一口白森森的牙，突然咬住了猫脖子。

    “喵呜~”

    那猫发出凄惨的叫声，全身剧烈的颤动，不过被那人压的死死的，一点都挣脱不了。

    那人仿佛发了疯，如同野兽一般，一口又一口的咬在猫脖子上，他嘴里全是毛，终于有血从他嘴里流了出来。

    是猫血，那猫叫的已经没有了猫的声，那种垂死的声音，穿透心肺，让人只想塞上耳朵！

    而此时的毛头，在他第一下咬中猫脖子的时候，似乎想站起来，后来又不知道什么原因，迷迷糊糊地再次坐在了马的塑像上。

    他越咬越来劲，我甚至能看到猫脖子那一片血红，他已经将猫脖子咬穿了一半，那猫发出一声悲呜之声，四肢猛挠一阵，终于不动了。

    