
    溪儿瞬间投入了我的身体，我也一下扶着墙壁站了起来。

    从脚步声听来，果然是那个男子过来了，我以为他发现了什么，再次过来问我，没想到的是，他靠近铁门之后，竟然从门缝下面递过来一个东西。

    我害怕他是要害我，吓的往后退了一步。他似乎看到了我的害怕，不带丝毫感情地说了一句，“吃饭了。”

    我这才看清，他递过来的东西竟然是一盘米饭，这时候才感觉到胸腹间的饥饿，从自己昏迷到被关进来，也不知道过了过了多久，大概是因为恐惧和紧张，竟然忘记了饥饿。

    听到他说吃饭，我的肚子顿时不可抑制地咕咕叫了起来。

    看见他转身要走，我趴在铁门上喊道，“哎，哎，你要将我关多久？”

    那人没有回答，似乎停住脚想了一下，然后我再次听到了脚步声，他走远了。

    听见二层地牢门锁起来的声响，我狠狠地骂了一句。

    算了，还是先吃点东西填饱肚子再说吧。

    我弯下腰去，将那一盘米饭端了起来，这一盘米饭似乎刚出锅不久，还有些温热，我实在是饿坏了，正要往嘴里划拉的时候，溪儿突然现身了出来，拉住了我的衣袖。

    “别吃！”她喊道。

    我愕然地停下手，望了望米，又望了望她，“怎么了，这米里有毒么？”

    这是我的第一感觉的，但说过之后，我就隐隐觉得不是，那人要杀我的话，根本不需要这么麻烦。

    溪儿盯着盘子中的米瞅了一下，摇头道，“没毒，不过你却不能吃，这米是阴米，给鬼魂上供用的，还是鬼魂食用过的阴米。”

    我闻了一下，从这盘温热的米中，半点闻不到一点米的香气，看来真的是鬼魂食用过的米。

    鬼魂除了食用香火，还会食用人和饭食的精气，很多坟前供奉的东西，无论是水果还是饭食，都会极快速的变质，就是因为鬼魂食用了它们的精气。

    经过溪儿这么一说，我仔细地观察起这盘米饭来，这盘米饭的米的米，已经瘫软，而且在这个米饭里，我还发现了好几粒老鼠屎，还有一片发黄的东西。

    这人将鬼魂食用过的饭食给我吃干嘛？

    不知为何，看到这发黄的东西，我脑海里的第一反应竟然是尸油。

    这样的东西，我要是迷迷糊糊地吃下肚子的话，我会变成什么样子？

    幸亏溪儿及时出现提醒，我感觉到手脚都颤动，这下再饿也不敢吃了，走到墙角，将那阴米饭倒在了墙跟处。

    悚然心惊了一阵子，转头向着溪儿问道，“这人给我吃鬼食过的东西干啥？”

    溪儿也不知道，不过绝对不是好事，劝我千万不要吃。

    不用她劝，我也绝对不会去吃那些东西的，溪儿突然又道，“你有没有想过，这人为什么要关你？”

    我正在想这饭食的事情，听她突然又问出这么一句话来，不假思索地说道，“那还能有什么原因，他在这里用邪法夺人阳寿，怕我出去之后走漏了风声。”

    溪儿摇了摇头，似乎不同意我的想法。

    “我觉得不是，将你关在这儿肯定是另有目的。”

    不是因为怕我走漏了这里的风声么？难道还有什么其他的原因？

    溪儿低头想了一下，“具体什么目的我不知道，但是绝不是单纯的怕你说出这里的事情。你想啊，之前进来的时候，那些鬼魂已经感应出你阳气虚弱，接近油尽灯枯，所以借寿的时候，根本不让你上去，说明留你在这，可以肯定不是要借取你的寿命。”

    我虽然没有点头，但却在心里认同溪儿的分析，这人不是要借取我的寿命。

    “要是怕你走漏了风声，在你昏迷的时候，他完全可以要了你的命，为什么还要养着你浪费粮食。他连夺人阳寿这样的事都能做出来，还会讲什么慈悲心么？”

    我终于忍不住地点了点头，那人绝对是异常残忍之辈，要不然他脸上也不会有完整的人皮面具。

    溪儿虽然分析的很在理，但她也猜不透那人心中的想法。我奇怪的问道，“你不是有他心通么？难道不能感应出他在想什么？”

    溪儿摇头，“我要是用他心通感应他，他肯定能感觉出来；还有啦，他心通是我唬你的，因为和你心灵相通，我能大致地感觉出你心里想什么而已，至于别人，却不一定能准。”

    想到之前借寿时的情形，我问道，“你不敢对他用他心通，之前怎么知道他是在借寿？”

    “当时见到那个场景，脑海里面第一反应就是他在借人阳寿，我也不知道是怎么回事。”溪儿自己也有点迷惑，并思考了起来。

    我的眼睛虽然能适应这漆黑的地牢，古怪的阴食，还有一个不知道是什么目的的养鬼人，我感觉到一种前所未有的无力和恐怖感。

    幸好还有溪儿这个女鬼在，不停地陪我说话，偶尔竟然还有心情和我插科打诨，否则，在这样大的孤独与恐怖之中，我想我会疯掉的。

    阴食虽然倒掉了，可是饥饿感却疯狂的涌了上来，我却不敢打阴食的主义，宁愿死，我也不会吃那些东西。

    我不知道这种饥饿需要忍受多久，虽然学会了可以不用吃饭的辟谷术，但在这黑暗的地牢中，却没有任何用处。

    抵制着饥饿的时候，我想到了爷爷讲以前挨饿的事情，在以前吃不上的年代，很多人都被饿死了，而极少数活下来的人，他们之所以撑到救济粮的到来，其中很重要的一个方法就是睡觉。

    只有睡着了，人才不会感觉到饿，而且最重要的是，睡着之后，身体的新陈代谢就会变缓。

    我将想法给溪儿说了，她点了点头，不再和我说话，我忍着饥饿，闭上了眼睛入睡。

    大概是惊吓加上疲惫，我竟然很快的睡去，这一觉睡了也不知道有多久，身上一阵凉意，下意识地知道是溪儿上了我的身，睁开眼睛，听到这次有两个脚步声走进了地牢。

    其中一个的脚步声很脆，似乎是一个穿高跟鞋的女人，我一个激灵站起，不知道接下来会发生什么。

    不过隔着铁门我却能看见外面有亮光，好像这个男人为了领这个女人进来，特意带了手电。

    果然在片刻后，我就听到了一个女人的声音，那声音很是清脆，听起来应该不到二十岁，她问道，“人是关在这儿么？”

    那男人嗯了一声，随即我听到外面咔嚓一声，我的心一下子提到了嗓子眼，心想终于开门了，这或许是我逃走的机会，只要冲出地牢，我就往外面跑。

    虽然不知道外面的构造是什么样，但好歹这是一个机会，不过马上我就失望了，咔嚓一声响的并不是门，而是在铁门外面有一个比拳头大不了多少的小窗，我之前竟然没看出有这么一个小窗的存在，男人打开了那个小窗，随之一盏明亮的电灯光，冲着我照了过来。

    此时站起来的我，眼睛正好对着这个小窗，强光打在眼睛上，我只有闭了眼睛，用手遮挡。

    这时候听到那女人娇笑了一声，“呦，长的挺好一个孩子，可惜了。”

    我心中暗道，听声音你也不比我大多少，还叫我个孩子。

    不过现在身陷在着阴暗潮湿的地牢中，哪还有心情和他争这些，就是她将我喊成儿子，我也懒得搭理她。

    那男人显然是想巴结这个女的，赔笑道。“可惜什么，选中他是他的幸运，您要是觉得可惜，再办正事之前，我把他送到你哪里去，随意你怎么处置。”

    那男人笑的颇有些淫邪的意味，女孩突然声音凛然地道，“你说什么？”

    男人突然有些怕了，“我没说什么，我是说，你要觉得可惜，我们可以再换一个。”

    那女孩哼了一声，“换什么，你不是说他千载难逢，这才让我过来看的么？”

    男人似乎在外面点头，“是是，之前我没注意，还差点想放他走路，没想到这小子却自己不走，跟我胡搅蛮缠，我这才发现他是个宝贝，将他留了下来，你看他的脸色，这是柳叶水，您洗洗眼睛，看看他双肩的火炎。”

    我听到了水的声音，女人似乎真的用柳叶水洗了眼睛，“嗯，还有这样的蠢东西？白白长的这么好看，不过也好，算是对我们有大用。”女孩探头朝我看了一眼，逆着强光，我根本看不清她的长相，不过这说话的口气，准是一个可恶的女孩。

    男人巴结完了女孩，突然对着我道，“盘子呢，拿过来，给你盛饭。”

    我知道他的用意，是怕我没有吃盘子中的饭，好在那米饭就倒在他不能看见的一处位置，他将电灯光转了转，显然是想找找地牢里是不是有我倒出来的饭食。

    我将空盘子递了出来，突然想到自己一言不发有可能会引起他们怀疑的，半供着身子道，“你们放我出去吧，我绝对不敢将这里的事情往外说的。”

    女孩和男人同时一声轻笑，转身就走了，在离去的时候女孩说道，“也不是太蠢么，知道讨饶。”

    那男的嘿嘿了几声，没有搭话。

    过不一会，那男人单独转来，这次送的还是半温热的阴米，可能这次浇的油比较多，我竟然闻到了一股古怪的香味，肚子早已经饿的难以忍受，在溪儿的注视下，还是无奈地将这饭食倒了。

    这次将饭食倒掉之后，我感觉饥饿铺天盖地而来，实在是坐卧不安，好几次入睡，竟然给活活地饿醒了。男人给我送的这饭食，我感觉是一天一次，我已经是两天没有吃任何东西了，好几次我差点控制不住自己，心想阴食就阴食好了，管他以后怎么样呢，要是不吃的话，我将会饿死，要是将这些米饭吃了的话，自己还能再撑上一段时间。

    可我的这种想法，还是被溪儿喝止住了，她说我没出息，一点饿都挨不了。那东西一旦吃了，就算是吐出来也没用了。

    我饿的再也睡不着，想着自己肯定是胆气不足了，要不然怎么会怕的这样厉害，在来五台山之前，我一连几天就做恶梦，四叔说之所以会做恶梦，是因为胆子太小了，受到了惊吓很难恢复过来，只要经常用道家的方法握固，胆气就会变大。

    我靠墙坐起，用四叔教的方法握固，盘腿坐定，眼观鼻，鼻观心，双手成拳，握于肾盂两侧，慢慢行气。

    锻炼了一会握固，我又开始胡思乱想，四叔在哪？他是不是回来了，他那么神通广大，一定可以找到我的。

    转念又想，毛毛逃走了，溪儿说它不敢去五台山，那它会不会在山外遇到四叔，将四叔领到这里来，这个害人的男人，四叔肯定会一掌毙了他。

    