
    在我爹他们分奶奶家产的时候，四叔开始卜卦，四叔最近没见过钱麻子，卜中的概率很低些，先找到李红花也是一样，不过落卦之后四叔摇了摇头，说卦象迷离，没有明确的显示。

    至于钱麻子更是无从卜起。

    站在四叔卜卦的白米之前，我终于还是忍不住出声，“四叔，这一切真的是钱麻子做的么？”

    四叔将卜卦用的东西收起，转头道，“你不相信？”

    “可是，我总觉得不可能。”我皱着眉头说道。

    四叔嗯了一声，“你想不明白也能理解，人心隔肚皮，世间的险恶远不是你能想象的到的，好人和坏人都不会写在脸上，更不会让人轻易地看出。”

    可我还是难以相信。

    大概是看到了我的表情，四叔无奈地叹了一口气，将我叫到跟前，用手比划着跟我道：“本来我也不知道是钱麻子，可是自从发现他坟里中空之后，前后的事情连起来一想，我敢肯定这一切都是他做的。”

    我想听四叔说说这其中的原由。

    “开始你们去打坟的时候钱麻子不在家，钱麻子经常不在家么？”四叔盯着我问道。

    我想了想，钱麻子很少外出，就摇了摇头。

    “很显然，他是故意避开的，我现在都在怀疑，说村里埋着邪坟的风水师，有可能都是他故意找来的。当然，这只是我的猜测，并没有什么依据，但是我总觉得猜的八九不离十。当然，他的目标并不是那座孤坟，而是孤坟下面埋的那个血尸阵，也就是让你中了诅咒的那个阵法。”

    见我听得入神，四叔又道，“你之前告诉我你去找钱麻子驱邪，他用桃木棍打了你的脚心，回来后你中邪的症状不但没有减轻，反而差点将自己掐死，是不是？”

    我点了点头，那天的场景历历在目，要不是我拼命求生，奶奶用狗血点在我的额头，我估计自己已经没命了。

    四叔道，“众所周知桃木驱邪，怎么会越打越厉害，而且我刚回来的时候见你阴气很重，身上附着两个阴魂，心里就奇怪的很，现在我终于明白了，钱麻子用来驱邪的桃木棍，是阴桃木，召鬼用的！”

    我第一次听说桃木还有招鬼的，说了声怎么可能。

    “世间万物，都是相辅相成的，有动就有静，有阴就有阳，就算是正常的桃木，也只有面向南方离火方位的桃木，截下来才有驱鬼的功效，而阴桃木是生在在四面避光环境里的桃木，从不得离火照射，本来驱鬼的桃木就会属性大变，变为纯阴之木，这种桃木是鬼怪最喜欢依附的。当然，你身上的阴气这么重，并不完全是阴桃木的原因，他让你埋的猫骨坛，其中肯定也做了手脚。”

    我已经不敢反驳，因为那天我挤进去看钱麻子棺材的时候，依稀注意到在钱麻子院里的木棚下，有一株桃木，根本不能得到任何阳光。

    四叔又道，“再接着就是他的装死，就是因为他知道我要回来，他怕被我拆穿，最好的办法就是他死掉，这样我就不会再关注他，从而可以躲在暗中。而那天和我斗法的，必定是他，也只有他，受伤后可以躲在坟墓中休养，不需要在人前出现。”

    听四叔讲完了这些，在加上四叔闻到的油漆味，这样一想，除了钱麻子之外，好像真难找出第二个可疑的人。

    难得四叔将这一切剖析的如此清楚。

    不过四叔也有很多不明白的地方，那就是钱麻子和赵有宗的关系，和李红花的关系，李红花要做什么。

    四叔说，钱麻子一定是个邪巫，专司害人的勾当，而诅咒就是他们众多害人法术中的一个拿手好戏。

    “巫法都是用来害人的么？”我见钱麻子和赵有宗都会用巫法害人，就问四叔。

    四叔点了点头，“巫法产生的很早，最初的巫法不是用来害人的，有占卜术，祈雨术、招魂、辟邪，甚至包括医病，都有巫法的影子，甚至我们道法，也是来源于巫法。”

    我没想到道法也是从巫法里面演变过来的，想想四叔的桃木剑，和钱麻子的桃木鞭，果然有相似之处。

    四叔的法术光明正大，赵有宗他们的阴邪残忍，我又问道，“可后来巫法怎么会变成这样的呢？”

    四叔叹了一口气，“后来有一个天纵奇才的巫法师，不仅巫法学的特别精通，而且自创了一派巫法，甚为阴邪，据说能召唤数千阴兵，有呼风唤雨之术，震惊了当时所有的人，是他们邪巫的始祖。”

    四叔仿佛陷入了沉思，“邪巫得到力量容易，可对自身的影响也大，他们施法需要用自己的容貌或者寿元为代价，再加上他们经常藏在深山，巫法从此变的恐怖而阴森起来，而祈雨、占卜的白巫法越来越少，到我们道教中兴之时，修习白巫法的人，已经寥寥无几。”

    讲完了这些，四叔看我心情沉重，过来拍了拍我的肩头，“别担心，你身上的这个诅咒虽然厉害，但也厉害不过上古的那些巫法，四叔一定不会让你出事的，你相信我。”

    我抬起头来，看见四叔清澈的眼睛，清澈地像是两泓泉水，我心中莫名一宽，不觉得流出泪来，咬着嘴唇点了点头。

    而事实上，脚面上出现的的黑点，几乎已经密密麻麻地布满了脚面，在脚踝处也星星点点的出现了几颗。

    一连几天，四叔都会出去寻找钱麻子和李红花的踪迹，有空的时候，四叔就卜上一卦，一旦卦象上有了一丝启示，哪怕是夜里，四叔也会出去寻找。

    好几次月夜四叔都出门而去，他的身影就如一团轻烟幻雾，被一阵清风托着前行。

    可钱麻子和李红花这两个人好像人间蒸发一样，不但是我们村庄，四叔将附近百里的村庄都找了个遍，也没有发现他们的踪迹。

    在奶奶死后，我爹的脾气变得越来越暴躁，他怪奶奶是因我而死，这天四叔出去之后，他突然无缘无故对我发火，我其实想告诉他我中了无解的诅咒，可又怕他难过，就一个人跑出了家门，来到河边静坐。

    我的生命或许不久就要逝去，看着这幽幽流水，我在思考人活着究竟有什么意义。

    夏季的天气变的极快，正想的出神，天空忽然下起暴雨来，我六神无主，也不想躲避，坐在大雨里一动也不动。

    就在这时，透过朦胧的雨幕，我看见水中有一个黑乎乎的影子朝着我靠近，等我反应过来的时候，脚脖子已经被水草一样的东西缠住，将我拼命往河中拽。

    可我清楚的看到那根本不是水草，而是一只孩子的手！

    水鬼！水鬼在找替身！

    肯定是在这条河中淹死的孩子，或许他早就盯上了我，趁着雷雨大起，天地一片漆黑之时，这才下手。

    我拼命的用双手扒住河岸，大喊救命，可河岸本来就少人来，更何况是暴雨中的河岸，我虽然用尽了全力往上爬，可还是被这个水鬼一步步地往河中心拖。

    在河岸的边缘，有一道我用手指抓出来的十来道指痕！

    可这个水鬼的力量大的很，任凭我怎么挣扎，脚脖上好像被一个钢圈勒中，很快我的全部身子已经被拖入了河中。

    这时候我睁开眼来，看见一片黄蒙蒙的水，可能是因为食用了鳖丹的原因，我能清晰地看到，在水中有一个泡的发白的男孩子，他的两个眼睛一片血红，双手死死地抓住我的脚，露出诡异的笑容来。

    看来，他就将找到替身，然后离开这里，重新投胎，进入轮回。

    而我就将在这一片他淹死的水域之中，等待下一个目标，或许永远被封在这一片冤气重的河水里。

    