
    胖瘦道人轮流问我如何中的诅咒，我一一作答，通过上次水鬼拉我下水，我的心胸已经开阔了些，瘦道人感觉到我言语轻松，问道，“小小年纪，中了这样的诅咒，你不怕么？”

    我答道，“要是能解，将是我的幸运；如果不能解，那就说明我的命当如此，怕也没有用。”

    瘦道人脸上露出赞许的表情，“你生机流逝，本应心劲消沉，难得你还有这种勃勃生机，按说命不该绝。”

    四叔脸上呈现出关心之态，走近来问道，“你们早年和巫法打过很多交道，这种诅咒可能解么？”

    瘦道人站了起来，沉吟了一下，将这香烛咒发作时的情况讲了一遍，和赵有宗所说的大同小异。最后他突然问道，“这孩子怎么会突然中了香烛咒，据我所知，这种诅咒布下不易，需要很厉害的巫法修行，还需要以六名纯阴女子的血为引子，才能保证这诅咒百年不散。这种诅咒据说早就失传了才是，怎么又会突然出现。”

    四叔叹了口气，“此事说来扑朔迷离，我到现在也没有想明白，这次带苏醒来这里，一是拜访你们，看你们是否有医治之法，另一个原因，就是我一直在追寻和此事有关的巫师。”

    两个道人点了点头，胖道人说道，“虽然此咒被传为无解之咒，但未必真的无解，为什么不找厉害的巫法师去试试呢。”

    四叔摇了摇头，似乎认为绝不可行，巫法邪怪，他怕巫法师再在我身上动什么手脚。

    瘦道人叹了一口气，冲着胖道人说，“就算去找有相当修行的巫法师，也不见得愿意帮忙，这种巫法，种下的人一定特别厉害，谁又愿意招惹，再说道门和巫法本来就水火不容，他们又怎么会帮你解开这诅咒，我这暂有一法，或许有用。”

    听他这么说，四叔赶紧问他有什么方法，那瘦道士道，“我们道家的吞食日精之法！”

    “你是说辟谷之术？”四叔疑惑地问道。

    那个瘦道人点了点头，“这个诅咒是被诅咒人燃烧自己的阳气，且无法被高深的道力消除掉。人体中阳气缺失，人体畏寒畏冷，容易生病，更容易召冤魂怨鬼过来，人体失去了阳气，就像树木失去了水分，就只能枯萎。”

    四叔点了点头，看来这个瘦道人说的很有道理，示意他接着说。

    “而这个阳气，是人体周天循环所产生，始于命门，活跃与人四肢百脉，一旦缺失，则需要慢慢调养，方可重新生出。而这个香烛咒，虽然奇怪，但定然是邪法，只要是邪法，就会被来自太阳的正气所克制，或许能压制住这个诅咒，让其暂缓发作。还有一点，这个吞食日精之法，或许还能补充这孩子流失的阳气。”

    四叔道，“这吞食日精之法我倒是可以教他，这法子真的有用么？”

    那瘦道人道，“三十年前，我正当年轻气盛，曾经给三神教里一个厉害的巫法师起了冲突，中了他布置下的一个奇怪的诅咒，回来之后就咳血，发冷，并且人不停的消瘦，后来连饭都吃不下去，一天我躺在床上，开始以道家的辟谷术，吞食日光。吞食了三五天之后，我渐渐不再发冷，而咳血停了下来，我见有效，则每日坚持，不到半月，所中的诅咒，竟然消去了。这次之后，我也用吞食日精之法，救下了一个中了更古怪巫术的人，我想，这个方法应该有用。”

    四叔没想到道家中最简单的辟谷术就有用，非常高兴，决定暂时留在这里，教我修习辟谷术。

    两位道人欣然答应，给我们安排了一间大房子，并希望四叔再次久住。

    所谓辟谷术，说白了也就是不吃东西的术法，靠的是一种无形的能量来维系生命，如同鬼魂食香火和人的精气一样，道家有很多高人，靠吸食太阳的精气，来维持自己的生命。

    当然，辟谷之术易学难精，有很多人就算修习了一辈子，光靠辟谷之术还是要饿死的。

    四叔说我没有必要完全辟谷，该吃的饭食还是要吃的，要不然身子会更加的虚弱。

    第二天一早，四叔就将我拉了起来，坐在松月观山门口，吞食清晨的阳光。

    自从那天给我看了九字真言之后，四叔就开始给我讲述了人体周天与循环，所以在吞食日精的时候，四叔的讲述就简单了好多，让我意念守檀中，放缓呼吸，感觉有一股温和的水流一样的东西从口腔涌入的时候，则算是辟谷成功。

    四叔说起来简单，我做了之后却没有感到丝毫用处，胸腹间也没有点饱涨感，早饭吃的比平时还要多。

    四叔说不急，钱麻子以后可以慢慢找，只要他还活着，总有一天会找到他的，现在的当务之极，就是除去我身上的诅咒，四叔晚上则帮我行气，他怕我四肢会因为阳气缺失而麻木，最后全身阳气燃尽，经脉枯萎。

    终于在十天之后，我依稀能感觉到温热的阳光涌进了胸腹之间，在配合四叔的道家手法，那诅咒的黑点奇迹般的停在了小腿弯那里。

    停在小腿弯之后，无论我再怎么吞食日精，四叔在用什么道门的手法行气，都没有了作用，诅咒不消去，也不扩大，和我成了僵持之势。

    那瘦道人也没想到会出现这样的情况，看起来这个诅咒和以往的诅咒不同，比起瘦道人所中的诅咒，这个诅咒显然更加厉害一些。

    这咒诅没有恶化，对四叔来说，已经是大喜过望，连连向瘦道人致谢，瘦道人忙躬身还礼，似乎不敢承受。

    四叔安慰我说，“既然没有恶化，你别心急，先在这道观中养着，我再慢慢想办法。”

    安慰了我，四叔又指导毛头修心道家心法，并不避开我，指导的甚是详细，毛头对四叔简直崇拜到了天上，夜来睡不着的时候，缠着四叔讲些道门轶事。

    这天夜里四叔谈兴正浓，讲到他桃木剑的由来。

    “这桃木剑，是我在云南一片千亩桃源之中所得到的，桃木成精，你们一定没听说过吧，桃木吸收日月精华，会在桃林聚集之处，生出桃木精，如同小动物一样，依附在桃木上，一旦有外人来，它就会迅速地消失掉。我在桃源蹲守了半个月，终于找到了这个桃木精，它的外形像红兔子一样，被我拿住之后它很不老实，我又花了好长时间才收服的。”

    四叔讲到这，我突然想起他的桃木剑被鳖精咬伤，怪不得四叔心疼不已，想到鳖精和赵有宗，我自然而然地想起了钱麻子，要不是因为他，奶奶怎么会丧命，自己又怎么会中这无解的诅咒，我心中再也难以平静，此时差不多将近午夜时分了，趁四叔还在将桃木剑的事，我将柳木刻成的小木人拿了出来，带着强烈的恨意，用针不停地刺小木人的头顶、胸腹和脚心。

    我正在发泄自己的恨意，没想到四叔突然翻身起来，一把抓住了我的胳膊，问道，“你在做什么，苏醒？”

    当时并没有开灯，可能是因为我食用了鳖丹的关系，最近这一段时间，我的眼睛在夜里也能看的十分清楚，四叔的眼睛冷冷地盯着我，而且还带着愤怒，我从来没有见过四叔这样对我的眼神，一时间有些恐慌。

    “钱麻子害死了奶奶，还将我害成了这样，我也要诅咒他，让他肠穿肚破，不得好死！”我满含怨毒地说！

    四叔一把将我的小木人一把抓在了手中，穿衣起来，打亮了灯火，眉头一皱，似乎突然想到了什么，将身间白米拿了出来，大半夜的竟然开始卜卦。

    毛头被唬住了，他一连茫然，看见我四叔铁青着脸不说话，他冲着我道，“怎么回事，苏醒？”

    此时的四叔正在落卦，不知道什么原因，他的心情变的极差，听见毛头说话，他满脸冷峻地回头道，“别说话！”

    毛头冲着我大眼瞪小眼，道家养气，四叔极少发怒，不知道他这是突然怎么了。

    片刻间四叔就已经起好了卦，他盯着白布上的白米道，“卦象又清晰了，我就说怎么可能，之前完全都卜不出任何东西了，怎么可能又能卜出他的踪迹！”

    四叔站了起来，将那小木人狠狠地摔在地上，那小木人顿时断成了两截，四叔盯着我道，“你以后不准再用这样的邪门巫法，听见没有！”

    这是我完全没有见过的四叔，说实话我有点被吓到了，他的一双眼睛盯的我有点发毛，我还是鼓起勇气顶撞道，“我为什么不能用，难道我用这个诅咒他，他就会真的肠穿肚烂，死的惨不堪言么？！”

    四叔脸色冰冷，“我说不能用就是不能用，今后再让看到你使用这样的邪法，我就不再管你！”

    说完之后，四叔径自睡了，毛头完全不知道怎么回事，楞了一阵，他的困劲泛上来，也躺下睡了。

    我却怎么都睡不着，四叔这是怎么了，难道说我一诅咒钱麻子，四叔的卦就能卜准？要真是这样的话，很快就能找到钱麻子，这难道不是好事么？

    难道说我的诅咒真的能灵验，不然的话，为什么每次诅咒钱麻子，四叔再卜钱麻子的踪迹时，本来没有显示的卦象上就会重新出现线索？难道说我天生就具有诅咒人的能力？

    四叔最讨厌诅咒人的巫法，难道说是因为我诅咒人灵验，四叔才这么生气？可这一切都是为了给奶奶报仇，要真是这样的话，四叔也难免太迂腐了。

    我想喊四叔起来跟他说个明白，可是我喊了几声，四叔一动也不动，似乎已经睡熟，我知道他根本没有睡着，他只是不想搭理我，平生第一次被四叔以这种方式对待，我突然感觉有点蒙圈。

    第二天一早，四叔不再喊我起来吞食日精，而是从木箱中取走了一些法器，看起来是要出门。

    我拉住四叔问他要去哪里，四叔道，“你不用管了，和起亥一起在这等我就是，最多三五天，我就会回来，我会拜托刘开悟道长他们照顾你们的。”

    我隐约能猜到四叔是去找钱麻子，有可能这次的卜卦卜出了重要的东西，很可能卜出钱麻子就在左近，要不然四叔不会这么急着出发。

    我问四叔是不是钱麻子的事情，四叔不置可否，我又扯住他问道，“如果我的诅咒真能灵验，我一定天天诅咒他，让其不得好死！”

    四叔脸上悠然变色，“你要是再敢用鼓捣这种邪门巫术，我会将你的手脚都打断的！别怪我没告诉过你！”

    