
    我的手朝着腰间摸去，左右摸了两圈还没有摸到，对面的溪儿突然问道，“你找什么？”

    我说那个玻璃瓶中的小厉鬼。

    溪儿一声轻笑，“你觉得他会给你留下么？”

    我心中又是一阵失落，连忙摸向了那个竹筒，发现竹筒也没了。

    “毛毛呢？”

    溪儿同样呵了一声，“你还能想起毛毛，还算你有良心，它激灵的很，跑掉了。”

    听溪儿这么说，我的心里顿时燃起了希望，转头问溪儿，“毛毛会不会回松月观？会不会将开心真人他们带来。”

    溪儿摇了摇头，“太远了，毛毛不知道路；就算它知道，毛毛最怕道观了，估计不会去；就算它会去，那些道士见了毛毛，肯定不由分说拿了，更是糟糕。”

    我的一颗心沉到了渊底，紧攥双手的时候，这才注意到，手上的戒指也被人摘了去。

    怪不得溪儿生气，这下连她的容身之处都没有了，只要外人来，溪儿只有附上我的身躲避。

    我长长吁了一口气，倚在墙上，仰头抵住冰凉的墙，心想这下可糟了，难道这就是四叔说的玄门江湖，一个大意，身陷囹圄，生死不知。

    看见我一言不发，溪儿不再责怪我，慢慢地走道我的身边，轻轻地踢了我一脚，“喂，现在都成这样了，你愁也没有用，先静静地等待吧，我相信一定有机会的。”

    对于溪儿这样的安慰，我轻声的嗯了一声。

    不知道过了多久，也不知道外面是半天还是黑夜，我突然听到了咔咔的声响，继而听到了脚步声，“啪嗒、啪嗒。。。”

    有人下来了。

    溪儿早就感应到了，她瞬间投入了我的身体之中，我屏住呼吸，只等那人下来。

    脚步声停歇，我能感觉铁门外站了一个人，他一开口，我就听出来是那个男人，心中邪火一下就燃了起来，要是我能出去的话，我恨不得一下咬在他脖子上，咬断他的脖子，喝他的血才能解恨。

    就在我心中怒火腾腾的时候，铁门外的那人道，“醒了没？”

    我故意坐着一动不动，也不答话。

    他喊了两声，阴测测地笑道，“我知道你醒了，没想到你竟然也养小鬼，竟然还有觋女戒？你是哪一门的人？”

    我不知道他在问些什么，不知道该怎么回答，还是什么都没说。

    他自言自语道，“从你瓶中木刻小鬼本体的手法来看，像是白家的人，可你怎么还会九字真言？你和白家有什么关系？”

    我完全不知道他问的是什么，想着还是不搭理他为好。

    那男人估计知道我在倾听，接着道，“不管你是不是和白家有关系，现在你都不要想着出去了。”说到这儿的时候，地牢外面那男人突然语气一转，“你觋女戒里的鬼魂呢？怎么是一只空通灵戒指？”

    听到那男人这么问，我开始紧张起来，现在我所有的东西都被他搜走，就连那本我看的最重的《九字真言》谱，也被他搜了去，本来我已经没有什么需要担心的了。

    可手上的觋女戒虽被他搜走，但他不知道的是，觋女戒中的溪儿，现在却附在了我的身上，要是被他发现了这个，不但溪儿要遭殃，我也再也没有了出其不意脱困的凭仗。

    我的心提到了嗓子眼，一咬牙，装作刚刚睡醒的声音道，“你是谁？你为什么把我关起来，我同伴呢？”

    那人却冷笑了一声，“别装了，我知道你一直再听，说吧，觋女戒里面的护身鬼魂呢？”

    没想到轻易就被他给识破了，看来这人真是老奸巨猾，我只得叹了一口气，“早就没了，我之前被惹了怨灵，在救我的时候，戒指的鬼魂被打散了。”

    他哼了一声，不知道信还是不信，我觉得信的可能性大些，奶奶说过，一旦主人有危险，戒指里的鬼魂和主人感应，都会第一时间出来救命的。

    可溪儿和那些护身的鬼魂不同，她激灵的很，见自己不是众多鬼魂的对手，瞬间上了我的身，根本就没有出现，这应该是这人想不到的。

    问过了我这个之后，他不再询问什么白家的事情，也不会因为这个而放了我。

    他更在意的是我和松月观有没有关系，他好像在试探我是不是身上真养了鬼，得知那戒指真的是用养鬼的，他似乎放了心，道家是绝对不会纵容门徒养鬼的，他因此相信，我绝不是松月观的人。

    “我那个同伴呢，你到底把他怎么样了？”见他铁定了心不想放我出去，好歹也要知道毛头的情况。

    问完了想确认的，他本来都要转身离去了，听我大喊，重新又贴着铁门，阴测测地说道，“他？没事的，只不过有人要死了，找我救命，我收了人家的钱，看你的这位同伴寿命还长，就借了他四十年的寿命，用来救人了。”

    我心头又是一震，看来溪儿的判断是不错的，刚才他所做的一切，就是借走毛头的寿命，至于那个带着面具的白发人，肯定就是需要续命的人。

    生命是最宝贵的东西，上天给每个人的生命都是有限的，他竟然用邪法将人的寿命掠走，确实可恨。

    毛头被借走了四十年寿命，他还能活多久？

    我心中一团激愤，“那他现在呢，是不是也被你关起来了？你准备把他怎么样？”

    “把他怎么样？这个我还没有想好呢，按平常的程序，被借了寿的人就被放走了，他们自己也不知道发生了什么事，更没有意见。可是你却拼命的捣乱，这下肯定不能再放他走路了，只是怪他命不好，交了你这么一个朋友。不过呢，五台山脚人人行善，说不定我会放了他，只是给他灌点东西喝，那样他就什么都想不起来了！”

    我的心中又气愤又苦楚，没想到溪儿说的都是对的，因为自己的一时冲动，现在我们两个都陷在这里，从他带人皮面具的残忍手段来看，我们的前途真的是一片暗淡。

    想到这里，我心中的怒火无法抑制，怒道，“这是是五台山脚下，你在这里做这样的违背天理的事，不怕有道之人找过来么？”

    那人拍拍了一下铁门，嘿了一声，“我就是要在五台山脚下，这里几乎每天都有被阴邪缠身的人去求神问佛，当然，这些人也是最容易被我施法借寿的对象。被施法过的那些人，根本不知道自己被借了阳寿，那些有道高人自然也就不知道，我根本没什么要担心的。”

    听到这儿，我心中的疑惑慢慢解开，看来此人真的是罪大恶极，不知道勾取了多少的阳寿，我又怕又恨，大喊道，“你最好还是放了我们，我告诉你，我四叔是道士，他本事大的很，比松月观里的道士还要厉害，等他找上门来的话，你跑不了，你这个地方也会被夷为平地的！”

    他带着嘲笑的意味哼了一声，没有再回答我，耳听“啪嗒、啪嗒”的声音慢慢远去，他竟然走了。

    从他的足音辨别来，这个通道大概有五六米左右，再接着就是一个向上的楼梯，等他走到楼梯口的时候，我再次听到了一声沉闷的声响，似乎还有一道门。

    他走之后，我的心情无限的低落下去，看来想从这儿逃走，简直就难如登天。

    等那人走后，溪儿再次从我身体中现身出来，我低着头坐着，只看到了溪儿的一双小脚，在我不远处站着，叹了一口气对溪儿说，“看起来我是走不出去了，你自己想办法离开吧，你是灵体，想走可以走的。”

    没想到溪儿竟然轻笑了一声，低头问我，“喂，你现在想起让我走了，是真的还是假的？”

    我抬头看了她一下，没想到她眸子里都是流光溢彩，好似她被关在此处根本就浑不在意，脸上还露出欣喜的神情来。

    看来这鬼魂的性情我真是琢磨不透，“当然是真的，能走一个就是一个吧，万一让他发现了你，到时候你想走也走不了了。”

    溪儿点了点头，突然变成了一脸认真的表情，点头道，“嗯，也是啊，可我要走了的话，你可能一辈子要被困在这里了啊。”

    溪儿说的不假，她要是不帮我的话，就算是我从地牢中逃走，也不能无声无息地从这鬼魂丛生的地方离开，而溪儿不可能靠近五台山，也就无法告诉四叔我的情况。

    我沉默了一下，还是咬牙道，“嗯，我知道，可你留下也没用处，要是被他们发现了，你估计比我更危险，你走吧。”

    听我这么说，本来一脸认真的溪儿突然露出了笑容来，“没想到你和毛毛一样有良心，还想着我呢，我知道你怕我离开，你放心好了，只要你还没死，我是不会离开的。”

    听溪儿这么说，我虽然身陷囹圄，心中却升起一股莫名的温暖来，这女鬼虽说刁钻古怪，但对我还是不错的。

    大概看到我眼中流露出感激的神情，溪儿盯着我眼睛看了一下，突然道，“你也不用太感激我，其实我不离开还有一个重要原因，一个呢，是地牢上面都是鬼魂，我出去就会被发现；另一个原因就是，那地牢的门外面，好像贴着克制鬼魂的封条，我根本出不去。”

    听他这么说，我顿时一愣，不过她却发出咯咯的笑声来。

    难得她现在还能笑出声来，我心中一阵无语。

    溪儿在黑暗中和我有一搭没一搭的聊着，我神不守舍地回应，黑暗中的时间好像停滞了一般，我感觉过了一个世纪一样漫长，终于再次听到了外面地牢口打开的声响。

    