
    我完全不知道这是什么地方，而且天已经黄昏，虽然从恐怖的棺材中出来，面对着无限寂静的荒山密林，我的心猛的一颤，反而没有在棺材里面镇定了。

    来到这之后，他们倒是仿佛彻底放松了下来，男人甚至将我脚上的绑绳用刀给割开了，从后面推了我一下，“走！”

    可是我的双手双脚都已经麻木，男人推了一把，我一下扑地倒了，想用手去支撑的时候，手脚都僵直的不听一点使唤，竟然一下将脚给折伤了，头还在山石上撞破了一块。

    我啊了一声，对这个男人报以愤怒的目光，大概是这一路上被道门围追堵截，男人的脾气此时变的暴躁起来，将我从地上拉起来，反手就给了我一耳光，他的手劲很大，我感觉耳朵嗡的一声，瞬间耳鸣起来，“再给老子看，老子弄残你，连他娘的站都站不住。”

    女孩在后面一言不发地看着，这时候突然道，“行了，你背着他走。”

    男人用手指着自己的鼻子，脸上露出很委屈的样子，“我？我背着他，这还有几十里山路呢？轩轩姑娘，你就饶了我吧，我好歹还是咱们的摇钱树，将我累死了，外面的事情可要你来打理了，你这样的千金之躯，怎么能打理那些东西呢。”

    女孩哼了一声，“那你说怎么办，你不背，还让我背不成？”

    男人不敢和女孩顶撞，低头想了一会道，“我记得往前不远，有咱们守在这里的大个子，轩轩姑娘，要不然让他们来扛吧，他们又不觉得累。”

    女孩道，“我师傅说不能随意动他们的，我可不想他怪我。”

    男人好像极怕背上我，确实，别说是他，就算是在壮实十倍的人，也不能背着我走几十里山路，这女孩也不体谅他，在她的眼里，只有她自己，别人的死活她不管，无论是对手还是同伙。

    陈小手脸上带着讨好的表情，“邪鬼王他老人家要是见到我们送的礼物，高兴还来不及，怎么会怪你呢，轩轩姑娘，这么远的路子，等我背过去，就算我不累死，那咱们也要好几天以后才能到了了。”

    我心里打了一个突，他们将我抓到这里，原来是要将我送给一个叫“邪鬼王”的人，单单听这名字，就知道不是一个良善之辈。

    那姑娘好像被说动了，从怀中掏出一张大红的布，布上面绘制着密密麻麻的经咒，递给那个男人说，“算你说的有道理，去领吧，不过你要是出了事，不要指望我帮你说好话。”

    男人接了那红色的经咒，点头道谢，在山林中疾步而行，看来是领所谓的大个子来背我。

    日头慢慢地落了下去，在这个男人走后，那个叫轩轩的女孩在我不远处坐了下来，盯着我道，“你不要想着跑，想跑的话，我会把你的腿给打折的。”

    刚才从车子下来的时候，我看见车里放满了神龛和香炉，还悬挂这一些绘着黑色眼睛的草人，甚是怕人。除此之外，感应了一下，和溪儿之间还是没有丝毫的联系，而且也没有看见毛头的影子。

    我用被绑住的双手反复抚弄着我受伤的脚，问她我的那个同伴呢。

    她坐着并不理会我，转头不停地环顾山林，我一连问她几遍，她这才转过脸来恶狠狠地道，“嫌沉，半路上扔了！”

    我心中一寒，不知道她这句话的真假，也不想继续向她发问。

    见我不再发问，只是用一双恶狠狠地眼睛看着她，她歪头盯着我看着，“他比你运气好，你那当道士的叔叔追的急，我只好用他来调虎离山了。”

    怪不得他们能从四叔的元神下逃走，原来是用毛头吸引了四叔的注意里，四叔肯定以为和我毛头在一块，元神从路口处撤了回去。

    看着这幽暗的山林，前途未卜，我的心中终究还是发虚，“你们将我带到这里来，究竟要做什么？”

    女孩用怪异的声调给我说，“急什么，你到时候就知道了。”

    半个时辰之后，那个男人回来了，在他的身后果然跟来了几个人，不过远看起来，那几个人个子不高，其中两个比这个男人还要矮，不明白这个男人为什么叫它们大个子。

    这样伤天害理的人，竟然还有这么多同伙，他们究竟是什么人？

    我一边盯着他们，一边想的出神，等他们走进了，这时候我猛然发现，后面跟的这四个人，行走体态怪异，有些僵直、脸色铁青，面容上没有一点表情，只有发白的眼珠，在微微转动，嘴唇处露出一对发白的獠牙，在他们的头顶，都插着红色的小旗。

    我突然全身一抖，原来他们说的大个子不是人，而是僵尸！

    我没有想到这个世界上竟然真的有僵尸，而且还同时出现了四只。

    这个男人引来了一堆僵尸来背着我！

    女孩见男人领来了四只僵尸，顿时发怒道，“你怎么把他们都领过来了？领一个过来不就行了，他们可是用来守山的，万一有人闯进去，我师傅会暴怒的。”

    男人道，“这些大个子好像好多天没喂食了吧，见我过去都有些暴躁，交给一个背的话，我怕经咒压制不住，万一将他给撕吃了，我们这一路努力不就白费了么？所以我把他们四个都领来了，让他们扛着棺材走，这样就没事了。”

    这个男人大概是想向所谓的邪鬼王邀功，这时候到格外的爱惜起我的性命来，那女孩这才没有反对，男人将我提了起来，重新放到了棺材之中。

    我提议将棺材里面的蛇弄出来，他们现在已经不需要规避道门的耳目，完全没有必要放蛇在棺材里。

    可是他们两个都好像没有听到我的话，甚至连头都没有回，那个女孩再次挥动红色的经咒来指挥僵尸，我重新被捆绑上了手脚，投入棺材之中，并且盖上了棺材盖。

    被人放在棺材里还不算，还要被四只僵尸扛着棺材前行，我就是把梦做碎八回，也想不到这样的情形，棺材摇摇晃晃，朝着深山老林中而去。

    平生第一次像大老爷一样的被抬着，只可惜抬轿的是僵尸，而我躺的轿子是棺材，这滋味，一旦也不美妙。

    终于，在晃悠了半夜之后，棺材落在了地上。

    大概是深山老林里太静了，我竟然能听到他们对话的声音。

    女孩说，“红灯笼亮着呢，老爷子在作法，这时候谁也不能打扰他，先将这棺材放剥皮房里，找几个大个子看着就行了。”

    中年男子道，“怎么大半夜的还在作法，是有厉鬼需要收服么？”

    女孩道，“你别管那么多了，多半是在为不久后的那件事情做准备。”

    然后女孩指挥僵尸将盛着我的的棺材抬到了一处地方放下，拍打着棺材盖道，“你最好老实点，这几个大个子在我走后的半个多月都没有喂食了，这个棺材能屏蔽活人的气息，你在里面就安全，你要是敢出来，小心自己被撕吃掉。”

    这女孩所说并不是为了吓我，为了不让道门的人感应出我的气息，棺材上面肯定动手脚。

    随后女孩走了，我似乎还听到了铁门的声音，虽然此后周围沉寂了下来，但我知道，那四个青面獠牙的僵尸，肯定在棺材外面守着。

    我是被棺材盖推动的响声给惊醒的，棺材盖打开后，我看到了一张满是皱纹的人脸，那人穿着一身黑色的衣服，脸上长着一双浑圆的眼睛，就是将近百岁的老人，脸上也没有这么多的皱纹，在他的额头上，有三行左右的经咒，被皱纹叠的一片漆黑。

    老头令陈小手将我从棺材里面扯出来，我不知道此时我眼中的样子，想来在别人眼中应该好看不了多少，神态憔悴、气息萎靡、身上带着蛇腥味和蛇的分泌物。

    我已经连张口怒骂的力气都没有了，张嘴蔫蔫地问道，“你们是谁，究竟要把我怎么样？”

    陈小手的手一松开，我浑身麻木，站立不稳，再次躺倒在地上，发现自己在一间石头房子中，黑衣老头用奇怪的目光打量着我，看来这个黑衣老头，就是他们所说的“邪鬼王”。

    