
    要是给我准备的话，只需要一口就可以，要是给他们自己准备的话，则需要准备三口，为什么偏偏是两口大红棺材？

    不被陈小手他们捉住的话，我这辈子见过的阴物，也没有这么多。

    可我一点也不感激他们，反而我恨不得要将他们食肉寝皮。

    一直到现在，还不清楚他们想要用什么样的血腥手段来对付我？

    见到我们过来，黑衣老头轻轻的扭头道，“先将他绑上，等到亥子之交，阳气消减到最弱的时候，我在行法。”

    王轩轩点了点头，走上前去问黑衣老头关切地道，“你，你不要紧吧？”

    这话语，就像是一个少女在关心情郎。

    我心想，难道昨天晚上，他们两个又是一夜鱼龙舞？

    我此时注意到黑衣老头似乎没有之前那么精神，他咬了下牙，摇头道，“没事，他在我体内呆了这么多年也没捣过乱，看来真是有大际遇落到我的身上，连他都感应出来了。”

    我没想到这个所谓的“邪鬼王”也以自己的身体养鬼，那么这样看来，他衰老的面容并不能代表他的真实年龄，而王轩轩那夜和他的交欢，是和黑衣老头？还是和他身体里的那只鬼？

    他体内的鬼突然不安分，不知道这与我的诅咒是不是有关系，纵然有关系，现在看来，他还能压制住，并没有倒下，也就是说，我仍然难逃厄运。

    王轩轩见黑衣老头没事，走上了作法台，用戒刀将四张人皮，各自钉在了其中的一根柱子上。

    人皮随之随风轻轻晃动了起来。

    黑衣老头吩咐陈小手将我拖上作法台，我虽然极力反抗，还是无济于事，最终还是被拉了上去。

    “你们这些人，作恶多端，我诅咒你们都他妈的不得好死！”

    此时再求饶已经于事无补，还不如骂个痛快。

    除了陈小手在我后背捣了一拳，疼痛难忍之外，王轩轩脸上挂着诡异而又冰冷的笑容，而黑衣老头在上下打量作法台，如同没有听到我的骂声。

    我虽然喝了几天蛇血，可身体中了香烛咒后本就虚弱，再加上这一路上失了元气，脚上还绑着铁链子，更是难以和陈小手抗衡，被他按到在作法台的四根柱子之间。

    王轩轩此时也过来帮忙，从四根柱子下各自扯过来一根绳，分别绑在我的四肢之上，并且绷紧了绳子。

    我的四肢被固定住，任凭怎么扯也扯不动，这姿势，让我想到了惨烈的四马分尸。

    将我绑好之后，王轩轩和陈小手走下了作法台。

    我骂了一阵，嗓子都有点哑了，觉得再骂也是枉然，此生就将这样糊里糊涂的死去，终觉得实在是太亏。

    阴风越吹越紧，半空中的红灯笼左右晃动，如同红霞。

    这将是我临死前看到的奇怪的美景。

    注意力分给了红灯笼一会，转过头来的时候，发现陈小手和那个黑衣老头都消失了！

    在他们刚才站立的地方，只有那两口大红棺材！而且这两口大红棺材都盖上了盖！

    他们无声无息地躺进了大红棺材里。

    王轩轩站到了一口棺材的后面，一声不响的看着我。

    玩什么鬼把戏？

    山林里的鬼叫声越来越多，王轩轩转头看了看周围，拍了拍其中一具棺材的棺材盖。

    “嘭”的一声，那个棺材盖突然飞起，黑衣老头从棺材里面直挺挺地站了起来。

    看了一眼黑衣老头，我就唬得遍体生寒，他本来长的就难看，此时只见他圆睁着双眼，手中抓着一根哭丧棒一样的东西，突然张着大嘴尖声嘶叫，活像一只厉鬼。

    那声音不像是一个老者的声音，甚至根本不像人声，又尖又利，在寂静的山林间，能穿透人耳鼓的叫声在不断回响。

    随着他的嘶叫，我感觉作法台阶梯上的黑坛子都在微微颤动，好像听到了黑衣老头的召唤，瞬间功夫，在作法台两侧出现了数十个鬼魂，影影瞳瞳地立在作法台的两侧。

    黑衣老头从棺材里面跳了出来，一下站到了棺材沿上，将手中的哭丧棒子舞动的更急，那些从黑坛子中出现的鬼魂飘上了作法台来。

    他突然再次长声惨叫，跃下棺材，左手中不知何时出现了一把短刀，瞬间刺在了自己的胸口。

    那血瞬间将他的胸口浸湿。

    自残么？如果真是自残的话，我希望他朝着自己的胸口再来几刀。

    可惜他只插了一刀。

    老头双手按住胸口的血迹，仰头大喊道，“我以我心脏之血，祝由之名，开启恶鬼道，伏惟尚飨！”

    喊完之后，黑衣老头趴在了地上，他胸口的血流在地上，成了一道奇异的亮光，从作法台下面出现，一圈一圈直往上来，在作法台上的四个柱子之间，出现了一个风的漩涡，我感觉阴风如同实质，鼓荡了过来，那些飘荡的红灯笼同时熄灭，四张人皮瞬间飘扬，我突然感觉天地旋转，我的身体也被吹的飘忽不定，再接着有一个极端冰冷的东西钻进了我身体内。

    直到这一刻我才明白，黑衣老头是要用我来引鬼，引什么恶鬼道里的恶鬼！

    我被鬼附身了？

    我不知道那鬼的相貌，不过它附身到我的身体里似乎格外高兴，就好像老鼠钻进了米粮堆里，鬼魂食人精气本来极慢，要慢慢吸取。

    可我不同，我中了香烛咒，阳气自燃，鬼魂随到随食，这恶鬼似乎没食用过人的阳气一般，在我身体里横冲直撞，随着它的钻动，我的全身都是一阵颤抖，难受之极。

    看见鬼附了我的身子，王轩轩立马拍打另一口棺材。

    随着王轩轩的拍打，陈小手也从棺材里面爬了出来，他此时的他脸色惨白，眼睛周围一片漆黑，如同过阴一般，手中拿着一条黑红的鞭子，跑上作法台，冲着我就是一阵猛抽。

    看来这是一只打鬼鞭子。

    我浑身疼痛不止，藏在我身体里的鬼也疼痛不止，可它就是不从我的身体里出来，被陈小手抽打一下，我和它齐声大叫，只不过我是真正的惨叫，而那个附身在我身体中的鬼，则是高频的精神的叫声。

    陈小手一心要立功，见不能将那个恶鬼从我的身体里赶出来，再次挥动鞭子抽了上去。

    可他这一抽，似乎将我身体里的恶鬼惹恼了，控制着我身体猛然一挣，我不知道哪里来的力气，捆着我手脚的绑绳被齐齐拽断。

    那恶鬼控制着我就要离开，发现脚下还有一根铁镣，附身嘶叫着又去拽那铁镣铐。

    不可思议的事情出现了，被这个恶鬼附身的我似乎有无穷的力气，只听“嘣”的一声，火星乱冒，铁镣铐断成了两截。

    黑衣老头赶紧挥动哭丧棒子，早就立在台下的数十个鬼魂朝着我飘了过来，纷纷抓住了我的胳膊。

    那恶鬼似乎不想从我的身体里离开，见有鬼魂阻拦，怒气更盛，想要将这十来个鬼魂给赶跑，可这十来个鬼魂应该是黑衣老头挑选出来的，我感觉它们将我的胳膊掐的生疼，我始终甩不掉它们。

    趁此机会，陈小手的打鬼鞭子，一鞭又一鞭的抽打在我后背之上。

    我身体中的恶鬼终于被激怒，一声长叫，我感觉半空中起了个霹雳，我被一股力量瞬间推倒在地上，定神在看时，作法台上立着一个极端凶戾的鬼。

    说是恶鬼，其实也只是一个小女孩，只是她眼睛纯黑，看不到眼白，浑身上下露出的肌肤也惨白，张着一口尖利的小牙，看起来无比的凶悍。

    而随着她“呀——”的一声惨叫，黑衣老头作法的那十几个鬼魂都有些畏惧的后退，竟不敢再靠近她，连陈小手这个走狗也感觉到了厉害，悄无声息地退到了作法台的边缘。

    黑衣老头看见被召出的鬼现身出来，在作法台下喜不自胜的大叫，“厉害，厉害，就是她了，不枉费我花了这么大的心血，这是一只鬼王级的恶鬼！”

    他随即将胸口处的短刀拔下，随即他抓住了一把奇异的药粉打在胸口处，突然一声高喊，亮光再次闪起，同时有黑气弥漫，一圈圈绕上来，汇聚到作法台上的时候，四个柱子之间的风漩涡瞬间消失。

    本来冲着众多鬼魂嚎叫的黑眼女鬼感觉到了异样，突然停住，转身冲向了四个柱子之间，可她扑了个空，那漩涡已经消失的无影无踪。

    她虽扑了过去，可还是留在了作法台上。

    黑衣老头将她从恶鬼道中召出，现在似乎又封上了恶鬼道。

    她以前应该从没召出来过，这次因为我香烛咒，引出来一个，万一再不封上，接二连三地跳上恶鬼来，那所有人都死无葬身之地。

    单单这一个恶鬼道的鬼，就凶戾的没了边。虽然今天鬼门关大开，可她似乎只能在所谓的恶鬼道中来回，退路被封，看来她此后就要留在人间了，感觉受到了黑衣老头的挑衅和愚弄，怒气让她再次张开了嘴。

    这下麻烦大了。

    