
四叔将符袋拿出，扯去上面的禁符，放到院中的桌上，准备再次询问他想知道的事情。

    他还没有说话，却突然停了下来，慢慢转头向门外看去。

    我正要问四叔怎么回事，片刻之后我也觉得不对劲了，院子周围变的阴森森的，能听到隐约的呻吟之声。

    伴随着这呻吟之声，有几个人的身影从门口显现了出来，男女都有，模样很凄厉，有一个女人胸前还有一片血迹。

    我吓了一跳，这时候的天色很暗了，就问了一声，“谁？”

    那几个身影却不答话，轻飘飘地往前来。

    我眯起眼睛一看，吓得我又退了一步，这几个人全部是脚离地三尺而行，眼睛里都是乳白色，没有一点黑瞳孔。

    要不是守着四叔，我吓得要转身而逃。

    四叔没有说话，只是再次轻轻地转了一下头，我发现两侧院墙下面也浮现出身影来，模样凄惨，嘴里发出呻吟之声。

    这次院墙下出现的人影更多，应该是在各处游荡的冤魂怨鬼，前几天听四叔说过，鬼不喜欢走门，因为他们畏惧门画上的门神。

    可现在很多人，根本不再张贴有门神的门画。

    显现出身形之后，他们慢慢地朝着院子中心合围了过来。

    两位姑妈听到我们在院中说话，走出来一看，吓得立在了当地，同时发出了惊呼之声。

    按说一般人是看不到鬼魂的，只是她们两个心中哀恸，又哭泣伤了元气，阳气极弱，这才和我们一样看到了那么多鬼魂。

    “苏铭，这些都是什么，别让它们冲撞了咱娘的灵堂。”

    小姑妈性格泼辣些，吓得一愣之后，又强自恢复了胆气。

    伴随着小姑妈的呼喊，四叔双臂伸出，身上泛出一片淡淡的白光来，有点像是纸灯笼外面的光晕。

    后来才知道这叫“神光投影”，每一个能用“神光投影”施法的，都是得道之人。

    四叔身上的白光出现后，所有冤魂怨鬼都停了下来，似乎此时才注意到四叔，并且对他颇为忌惮。

    就在此时，四叔身上白光骤灭，四叔双手合十，口中大喝，“斗！”

    这一声大喊如同炸雷一般，震的我耳鼓发响，并且回音不断，就像是从山谷中传来的声音一样，袅袅不绝。

    这一声过后，只见无数鬼影转头就走，片刻之后，消失的干干净净。

    可就在此时，门口突然传来了“噗通”一声闷响，好像什么东西倒了。

    我和四叔齐齐跑了出去，只见门口躺着一个男人，一道暗影从他身子里飘飞而出，有什么东西附在这男人身上。

    四叔二话没说，提身就去追赶那道暗影，我将那男人翻转过来一看，却是之前来报信的何大生！

    我朝他脸上拍了两下，他迷迷糊糊地醒转，爬起来转了一圈，“臭，臭娃，你咋在这？”

    我看他晕的不轻，说道，“这是我家门口，我不在这在哪？”

    他噢噢了两声，似乎明白了过来，打了打身上的土就走了，一边走还一边说，“刚才准备睡觉的，怎么跑来这了。”

    我知道他是被脏东西控制了，刚才四叔的那一声大喊，吓退了附身的东西，他才晕倒。

    这么多鬼魂来奶奶这做什么？还有这个鬼上身的何大生，也奇怪的很，似乎和那些鬼魂不是一路，要不然怎么非要驱使个活人的身躯过来。

    四叔去了好一会还没有回来，外面已经很黑了，我就走过去掩了门。

    没想到门口突然出现了一个小孩子，两眼发红，露着一嘴小尖牙，从黑暗中现身了出来。

    那个小恶鬼！

    我吓得大喊一声翻身就跑，两个姑姑吓得呆住了。

    我心想早不来晚不来，四叔刚离开小恶鬼就过来，这运气实在是背到了极点。

    小恶鬼就在门口，我只有返身往屋里跑，四叔的木箱子里有很多辟邪捉鬼的东西，应该能抵挡一阵。

    两个姑姑接连呼痛，与此同时，我抽出了四叔的桃木剑。

    在我回头的时候，两个姑姑都已经摔倒，小恶鬼瞬间就跳了过来，伸手就来抓我。

    我挥动四叔的桃木剑，它虽然畏惧桃木剑，但不畏惧我，嘴里发出高频的嘶叫，一会东，一会西，迅猛之极。

    突然我手臂被他挠中，猛然一麻木，桃木剑掉在了地上。

    不过就在这时，我也看清了小恶鬼的相貌，这个所谓的小恶鬼，正是我们村一个夭折的孩子，童童！

    这个童童死的时候只有七八岁，听说夏天家里没人，他就爬到院子里一口大水缸去洗澡，不幸淹死在里面，等发现的时候，尸体都泡的发白了。

    现在竟然被人炼制成了小鬼！

    认出是他，我转身喊了一声，“童童！”

    它狰狞着小利牙，脑袋晃了晃，似乎对这个名字还有点记忆，不过片刻之后，又朝着我扑了过来。

    我后背上又被它抓中，一片火辣辣的疼。

    就在这时，一个清脆的女声道，“你放我出来，我可以帮你！”

    声音是从桌上的符袋传出的，刚才怨鬼围宅，四叔忘记将符袋收走。

    这女鬼聪慧之极，看准时机，让我帮她打开袋口，我脑海中片刻犹豫，只能选择赌一把，毕竟她之前没有伤害我的意思。

    趁小恶鬼扑袭我的一个空挡，转身就抓住符袋，拉开了束口的黄丝绳。

    一个女孩子的身影瞬间出现，那小恶鬼吓了一跳，不过她出现之后没没有挡那小恶鬼，而是往后退开，消失再了黑暗里。

    我心中一阵气苦，怪不得四叔说她是狡猾多智慧的女鬼。

    那小恶鬼一愣，见新出现的女鬼对他没有什么不利，又猛的扑击了过来，再次抓中了我的胳膊，我痛的大呼出声。

    正当我绝望之时，小恶鬼突然被什么东西束缚住一样，再也不能往前半步，溪儿悠忽地出现在小恶鬼的身后，抱住了它。

    别说我想不到，连小恶鬼也未曾想到，它愤怒地再次发出高频的嘶叫，突然挣脱了溪儿，并从她胳膊上扯掉了一片白茫茫地东西。

    魂魄！

    这女鬼虽然没有逃走，但也不是小恶鬼的对手，在纠缠下去，估计溪儿也会像奶奶戒指中的魂魄一样，会被小恶鬼打散。

    我一咬牙，重新捡起地上的桃木剑，趁它们两个撕扯的难分难解之时，一下刺中了小恶鬼。

    小恶鬼一声凄厉的大叫，将溪儿甩了出去，已经被完全激怒，如疾风一般地朝我冲了过来。

    可它冲到半空，突然栽倒了下去，因为从我身后打过来一片豆雨。

    小恶鬼被这黄豆打的惨叫连连，不停后退，最后倦缩着身体护住脑袋，几次挣扎着想要离开，又被豆雨打了回来。

    四叔在一片豆雨中现身，闪身向前，用一只漆黑的小罐子将小恶鬼压住，并瞬间收了起来。

    “趁我不在过来，还挺会挑时间的。”

    转身又看了看溪儿，眼睛一眯，手伸进了道袍之中，“连你也趁乱跑出来了。”

    四叔身影晃动，溪儿还没来得及说半个字，又被四叔收进了符袋之中。

    我连忙解释是这女鬼救了我，四叔脸上出现了诧异的表情，他说了句怎么可能，并未将符袋打开。

    溪儿在符袋中对着四叔又是一阵臭骂。

    四叔转手将符贴上，溪儿的声音又听不到了，我肯求四叔放了她，刚才要是她逃走，说不定小恶鬼会把我们都伤了的。

    四叔摇摇头，“先关着她，到时候由你来放，她虽然恨我，但是感你的恩，说不定就能时时在你身边护着你了。”

    我赶紧将两个姑姑都扶了起来，她们也被小恶鬼抓中，移到灯下一看，胳膊上一片青紫。

    四叔令我打来一盆清水，丢进去一张空白符，待符化尽，“用这水洗洗鬼抓的地方，明天就没事了。”

    我一边洗，一边问四叔刚才追的什么。

    “黄鼠狼，不知道活了多久了，竟然能附到人身上，逃的也快，钻进山林去了。”四叔答到。

    我这才想起之前那黄鼠狼也来过，它附身到何大生身上，不知道是做什么来的，极有可能是为了这个女鬼，因为很多黄鼠狼都曾在她的坟上做洞。

    四叔拿住了这个小恶鬼，自然能问出它的主人,也就能找出那个暗中害人的家伙。

    我问四叔刚才围着宅子鬼魂是怎么回事。

    “应该是冲着你来的，好像你身上有一种特殊的东西吸引着它们，是什么东西？”