
四叔拔出了桃木剑，冷冷地盯着门口。

    从黑乎乎的屋里无比迅捷地爬出来一物，我大致能看出是它是偏平的身子，有四条腿，露着一个尖尖的脑袋，朝着四叔冲了过去。

    在它之后，又出现了一片，密密麻麻，让人想起了螃蟹上岸，其中几个冲着我过来了。

    由于不知道是什么，我心里十分恐慌，忙后退相避，谁知道那东西爬的速度极快，张嘴就咬，一下就叫在了我的鞋上，说什么也不撒口。

    我狂乱摔的时候看清楚了是什么东西，鳖！这他妈的竟然是鳖！赵有宗用邪法养的鳖！

    知道是鳖之后，我的心里更加的害怕，他弄出来的鳖，肯定没有好玩意，被这样的鳖咬中，谁知道会有什么样的后果。

    我吓的神魂都飞了，而此时的四叔身边也围了密密麻麻一圈鳖，我知道鳖吃腐肉，不知道赵有宗怎么养的，这鳖似乎对生人肉更感兴趣，狂乱地对着四叔咬，更为诡异的是，这些鳖进退迅捷，连它们的脑袋都伸缩如电，简直不像是鳖，而像是一种诡异的，我们从所未见的生灵。

    赵有宗从黑暗的屋子里走了出来，站在了黑乎乎的门洞中，突然阴狠地说到，“被它们咬中的话，你们就别想看见明天的太阳了！”

    我听到他这样说更是惧怕，躲闪不及，真的被一只鳖咬在了小腿处，疼的我大声惨呼。

    四叔没想到赵有宗会养这么多鳖，不过鳖虽多，还是奈何不了四叔，他手中的桃木剑突然风声大作，将周围的鳖挑的七零八落，无奈鳖数众多，要想快速将所有鳖除掉，就算是四叔也难以做到。

    就在这时，我听见一个女孩子的声音唤毛毛，听来应该是溪儿的声音，只是没有见她现身，伴随着她的叫声，一团灰影随即从门外闪来，朝着围攻我的鳖扑了上去。

    正是刚才遇到的那只黄鼠狼！

    这黄鼠狼仿佛是鳖的克星，看见了它，所有围攻我的鳖纷纷退避，连咬在我身上的两只鳖，此时都吓的松了口，好像是一种本能的畏惧。

    那黄鼠狼仿佛发了狠，一口咬在一只鳖的爪子上，那鳖怕极了黄鼠狼，爪子被咬，脑袋仍然缩在龟壳里，丝毫不敢张口还击。

    黄鼠狼的突然出现，让围攻我们的鳖阵势大乱，四叔桃木剑舞动的如风似电，已经有好多鳖被挑翻在地，丧失了攻击能力，其余的纷纷退走了。

    四叔脱困后楞了一下，竖起了桃木剑，朝着这只黄鼠狼看了过来。

    这黄鼠狼显然被四叔给追怕了，见四叔看它，它猛然惊悚，刺溜一下窜出了门去，只见一团黑影融入了黑暗里，不见了影踪。

    好在那些邪门的鳖已经退走，它跑了也就跑了，见这些鬼鳖失利，赵有宗转身就想退入黑暗之中。

    可四叔早就在堤防他，突然跃步，我都没有看清四叔是怎么行动的，只听到“嘭”的一声震响，很沉闷，似乎印在了赵有宗胸膛上。

    赵有宗根本来不及防备，发出一声痛呼，被四叔打了一个跟头。

    “为什么要养小鬼害人？从哪儿学来的养小鬼之法？现在该告诉我了吧？”

    赵有宗慢慢地爬了起来，我看见黑暗中一双眼睛恶狠狠地瞪着四叔，一言不发。

    四叔似乎被赵有宗的态度激怒了，上前又是一步，“说!”

    与此同时，又是一掌打了过去，这一掌应该是正宗的道家掌法，无声无息的，可赵有宗却承受不住，将刚才翻掉的桌子撞的哗啦作响。

    等赵有宗再次从黑暗中爬出来的时候，我看见他嘴角都是血，看起来四叔的掌法厉害，他受伤不轻，不过出乎我们意料的是，他这次竟然笑了起来，这笑声让人全身发毛，与其说是笑，不如说是一个受伤的野兽在嘶吼，不过他就是不答四叔的话。

    四叔脸色一变，将手掌高高仰起，看起来就要再次出手，我赶紧上前扯住了四叔。

    “他怎么就不是你的儿子了，你要让他死后都不得安宁？”

    听我喊出了童童的名字，赵有宗抬头看了我一眼，那目光中似乎有泪，但更多的还是愤恨。

    “怪不得小鬼那么大的怨气，我怎么度化都度化不了，原来是他的父亲害死了他，还将他制成了不能轮回的小鬼，这种小鬼是难以收服，也是最毒的，你，你简直禽兽不如！”四叔知道他以自己亲生孩子制小鬼，怒气勃发，用手指着刚刚站起来的赵有宗，看起来又要动手。

    我轻轻地挡住四叔，往前走了一步，“赵有宗，按辈分我还该叫你一声叔，你为什么要这么做，你为什么要将童童制成小鬼！”

    赵有宗不说话，但是他已经难以动弹，只是他的眼睛像是恶狼一样，死死地盯着我们。

    我很想知道童童到底是怎么回事，连连向他发问，可能是被我逼问急了，他突然吼道，“她娘对不起我，他就是个野种，看我的时候他就像看一个陌生人，从来不敢靠近我，我让他怕我，让他怕我。”

    说完他又笑了起来，在油灯的映照之下，我觉得他那张脸都已经没有了人的表情，笑的我通体发寒。

    我隐约明白了，肯定是他媳妇偷汉子，生下的童童，他也真能隐忍，等孩子长这么大，这才将孩子害死制成小鬼。

    四叔刚才听到我大叫，知道我被那鳖咬中，找来麻绳将赵有宗双手双脚都捆绑了起来，将油灯盏再次点亮，撕开我的裤脚，查看我小腿处的伤痕。此时的小腿肚一片黑紫，肿胀起来老高，似乎吹弹可破。

    四叔用手点了一下，凹陷进去一个深深的坑，我却没有丝毫感觉，四叔转头对赵有宗道，“这鳖有毒？”

    赵有宗的一双眼睛变的通红，良久才转头看了看四叔，“你说呢？”

    四叔懒得再搭理他，转身打了一盆清水，再次取出了一张符，闭目盘坐在地上片刻，手中似乎有氤氲生出，猛然抓出一只笔，在那符上写上了红色的朱砂字，写完之后轻轻地抛入盛满清水的盆里。

    上面的朱砂慢慢地剥离，清水变成了淡红色，四叔用手撩起水来洗我的伤口，一阵火辣辣的疼痛传来，肿胀似乎以肉眼可见的速度消了下去。

    赵有宗此时的眼睛里才露出惊诧的表情，语气结巴地道，“你到底是谁？一般的道士怎么会这样画符？”

    四叔不搭理他，继续将符水打在我伤口上，不过肿胀消去之后，黑紫依然不退。

    赵有宗也看到了这些，又道，“不管你是谁，你还是解不了鳖毒，要不你放了我，我就将解毒的方法讲给你听。”

    我连痛加怒，此时见他要挟四叔，忍着痛冲着他喊道，“你为什么要害我的奶奶？她和你有什么冤仇？”

    不料我问过之后，赵有宗猛的一愣，满脸疑惑地问道，“什么害你奶奶？”

    那表情不似作伪，似乎奶奶的死，他毫不知情。

    我也有点摸不清头脑了，回头看了下四叔，四叔神色凝重，没有什么太惊诧的表情，我继续问道，“那你为什么要给我下诅咒？”

    赵有宗又是一头雾水的表情，我刚才已经撕破了裤脚，他虽然不明所以，说不定认识这诅咒，于是将脚面上的黑点指给他看，他只看了一眼，眼睛就挪不开了，盯着我脚面看了好久，脸色不停地变化，继而冷笑了一声，重新坐倒在地上。

    “这是什么诅咒？”这次开口的是四叔。

    他翻眼看了一下四叔，“你就是能解这鬼鳖的毒，他也活不了多长时间了，这诅咒，如果我没猜错的话，应该叫做香烛咒，你运气不错，这诅咒没人能解。”

    我心中一空，不知道赵有宗是不是故意吓我，当时脑袋嗡的一声，没人能解是什么意思？

    大概是见到了从所未见的诅咒，他眼睛里都是兴奋，四叔再问话的时候，他恶毒地讽刺了四叔几句，竟然道，“香烛咒，准是那个大阵开启时产生的诅咒，香烛咒，这名字好听吧，可这咒一旦发作，人化成香烛，燃的是人的精气神，就是人的阳气，阳气一点燃起来，最召冤魂厉鬼，中香烛咒的人，早晚会被冤魂厉鬼害死!即使不被冤魂厉鬼缠身，阳气燃尽，一样没命的。”