
四叔刚才应该也看到了，问我哪里又招的怨灵；我根本不知道，这一段时间没有招惹过别的东西。

    四叔摸了一下鼻子，“哼，看来村里面还挺邪乎，我要在这呆一阵子了。”

    我们对面的女鬼见我们两个在商量，忽然道，“情况也告诉你们了，不用你们赶，我自己走。”

    四叔忽然抬手道，“你要是没有恶意的话，就先留在苏醒身边吧，我不可能时时守着他，小恶鬼可能要再过来害人的。作为条件，你想离开的时候，我可以帮你入三善道轮回，重新投胎，怎么样？”

    那女鬼哼了一声，“我为什么要听你的？谁要你帮，无故伤人的恶道士。”

    我也觉得歉疚，冲着她笑了一下。

    谁知道她转头道，“你也不是好人，和他合伙欺负我！”

    说完她就消失在屋檐下的阴影里。

    我和四叔正没话说，奶奶在藤床上忽然急促地喊道，“臭娃，这戒指是怎么回事？”

    我见奶奶刚醒来就喊的这么惶恐，和四叔齐齐转了过去，奶奶伸出颤抖的手，指着戒指，“这戒指不是转给你了么，她呢？”

    我不知道奶奶说的是什么意思，只得转头看四叔，四叔抓着那戒指看了一下，皱眉道，“娘，你说这里面护身的鬼魂不见了？”

    奶奶点了点头，转眼看着我说，“你这孩子，你难道一点感觉都没有么？”

    我大吃一惊，原来奶奶说让这个戒指守护着我，就是另一个鬼魂护着我，昨夜上半夜确实感觉到脖子后面发冷，难道就是戒指里的鬼魂守在我的身后。

    我摇头说不知道。

    奶奶一下更加着急，脸色也变得很差，四叔见状连忙单腿跪倒，“娘，儿子一会帮你把她寻来，你刚醒过来，别太着急。”

    藤床上的奶奶摇了摇头，“她不会擅自离开的，臭娃也不可能一点感觉没有，除非她不在了！”

    说完这话奶奶的神色更加的黯然，好像在回忆什么，突然有气无力地对着我道，“从昨天到现在，你有没有感觉到身体突然不舒服？”

    我回想了一下，今天早上出门的时候，头眩晕的要摔倒，扶着门好一会才过来。

    奶奶的眼泪一下出来了，显然对戒指里的阴魂颇有感情，“消散了，她消散了，守护了我大半辈子，无缘无故地消散了，唉。”

    四叔惊奇地道，“刚才我就一直奇怪，娘您有护身阴魂，怎么还会魂魄出窍，原来这阴魂已经不再了！这到底是怎么回事！”

    我将昨天晚上奶奶将戒指给我带的事说了，四叔的温声道，“怪不得臭娃没事，带上戒指后，怨灵不敢近身了。”

    突然四叔又道，“你们没去找钱麻子帮忙么？”

    我说找了，他还弄了一个奇怪的法术，并问四叔那法术是不是不管用。

    “中指血是人身阳气所聚，代表着你的气息，而黑猫骨和死人头发都是阴物，刚好用来引邪秽。选在午时正中行动，是因为那时阳气最盛，容易骗过阴魂，钱麻子的术没有问题！”

    奶奶突然有气无力地接口道，“钱麻子的术没问题，有问题的是我们，埋的不是死人头发，而是我的头发！”

    奶奶这么说下了我一跳，愣了好长时间才反应过来，四叔却点点头道，“怪不得，怪不得。”

    我此时已经慢慢地明白了，钱麻子是将我的气息弄入坛子中，将缠着我的怨灵骗过去，因为没有死人头发，奶奶救我心切，就将自己的头发剪掉了一缕。

    这才有了后来奶奶魂被勾走，要不是四叔及时赶到，估计奶奶已经没命了。

    将奶奶轻轻地抬回了房间，四叔单独将我喊道了院中，嘱咐我七天之内，奶奶归来的魂魄不稳，给奶奶的饭食忌血腥肉类，甚至小五荤也不要沾染，以小米粥最为适宜。

    我不知道小五荤是什么，四叔笑笑道，“小五荤是和尚道士忌食的东西，是指葱姜蒜韭菜和洋葱。”

    我没想到和尚和道士过的这么清苦，问四叔是不是也忌食，四叔道，“当然了，除了吃食，忌的东西还很多呢。”

    四叔相貌未变，看不出一点岁月的痕迹，只是比之前还清瘦了一些，我这时候才有时间问他脸上的伤疤，四叔摸了一下道，“打魃子的时候弄的，不碍事。”

    我还要再发问时，四叔挥手制止了我，表情变得严肃起来，让我仔细回想一下这几天，除了打坟之外，做没做过其他招惹阴邪的事情，逃走的那个小鬼不是寻常的小鬼，四叔能感觉到它的戾气特别重。

    我就说哪里还敢招惹阴邪，我都是按你吩咐做的，没去水塘，没走庙后，带了狗牙，还弄了锅底灰和阴藤。

    说道阴藤的时候，明显和坟地扯上了关系，我和四叔都一愣，我突然道。“阴藤，会不会跟这个阴藤有关！”

    四叔轻轻地点了点头，要我领他去看看，不过在此之前，他怕那个小鬼折返回来，在奶奶床头贴了一张符，说这样奶奶屋里就诸邪不能近了，这才让我领他去看看。

    来到那片坟地之后，我将那个坟头指给四叔，同时自己也发现坟前头的小供桌已经被掀翻，地上的那个布娃娃还在。

    四叔围着这个坟走了一圈，脸色凝重的吓人，终于他停步道，“邪法养小鬼之术！这是谁家的坟？”

    我吓了一跳，这里的坟一大堆，也弄不清楚，问四叔怎么知道是养小鬼的坟。

    “这坟上一根杂草也没有，唯独长了一根藤，就说明这坟墓中阴气特别重，你在看这坟四角，这四块青绿色的石头。。。”

    顺着四叔所指，果然见到这坟四角各埋了一个石头。

    “这叫礞石，专门吸引邪物的，不过用在这个地方，是震住坟中的小鬼不能逃出的，坟前的布娃娃，是供奉给小鬼的玩物，上次你见到的血馒头，是小鬼的血食！”

    我吓了一跳。

    四叔接着道，“这种邪法养鬼术，我以前也只是听过过，将怨死孩童葬入一特殊的坟中，以血食供养，一年之后满月之时，做法将小鬼引入阴藤之上，齐根砍掉，将阴藤雕刻成孩童的形状，即可以作为小鬼驱来害人！看这坟前的摆设，应该是养小鬼的人快要收工了。你却提前砍了去。”

    我听的后背发毛，四叔咬牙道，“没想到村中藏着这种邪徒，一定要将其找到，不然这厉鬼要害人性命的。”

    “它还会过来找我吗？”

    四叔嗯了一声，“肯定会来的，它的附身之物就是那根阴藤，你将阴藤烧了，断了他的归路，只得附在你的身上，吸取血食与阳气，直到你死为止。”

    我退了一步，“四叔，你别吓我。”

    可能是觉得唬到我了，四叔轻轻一笑，“当然不是吓你，不过你不用怕，有四叔在，没有什么小鬼能近你的身。”

    我想知道这坟是谁的，就要回家去问奶奶。

    “你奶奶神魂不稳，不宜心情动荡，这事又不能问别人，我们先去问钱麻子吧。”

    我刚才没敢说，此时四叔又提起钱麻子，我只得说他昨天夜里犯病死了。

    四叔猛然停住，“什么，钱麻子死了？！”

    我恩了一声，说了钱麻子的死状。

    “犯病死的？”四叔沉吟了一下，“走，和我一起去看看。”

    没想到钱麻子门前围了一堆村里的人，他们也发现钱麻子断了气，有看热闹的，有帮忙的，我挤了进去，看见他们已经将钱麻子尸身装入了棺材里，并且盖棺钉钉。

    棺材是钱麻子自己的准备的，我们这里人上了岁数，就会为自己买上一口棺材放在家里，钱麻子也不例外。

    看不到尸体，我们只能离开，走了一段时间，四叔突然道，“最近村里还出什么怪事没？”

    我明白四叔的意思，将蔡寡妇和毛头的事说了。

    四叔沉默了一下，“看来真是邪物作乱，我不该放走那个女鬼的。”