
    我隐隐约约感觉到，王轩轩他们来找我的目的，定然于那个厉鬼有关，按说要是收服了厉鬼，以王轩轩张扬的性格，我感觉她会闯进云寨；要是没有将那个厉鬼收服的话，她和黑衣老头则会丢了性命，那也不会出现在这儿。

    这个云寨，人不敢进，鬼魂自然也不敢擅闯，我忽然觉得王轩轩能找到我的原因，还是跟我喝了她的血有关系。

    被这样阴狠的女人盯上，真是一件令人郁闷的事情。

    王轩轩这样的女人，连自己的师父都敢背叛，此时却不敢闯进白无香的寨子，由此可见，姜婆婆称白无香为神女，并不为过。

    见他们退走，姜婆婆上来之后哼了一声，“敢来云寨抓人，这几个修习邪法的养鬼人胆子还真是不小。”不过姜婆婆又转头向着我说，“他们虽然没有守在寨门口，定然离寨子不远，你出去之后肯定就要被盯上，万一我家姑娘要是不救你，你又没法出去，你的小命就要交代在这了。”

    白无香果然一夜未归。

    身体中那种阴寒的感觉再次袭了上来，浑身冰冷的难以忍受，而且全身无力。

    姜婆婆急的走来走去，可白无香不回来，她也没有好办法，我冷的全身发抖，只想再次泡在那木桶之中。

    姜婆婆倒会调制还阳汤，因为之前就是她帮忙配制的，这次不过重新收集一次而已。

    不一会她就烧了一大锅水，弄齐了泡制还阳汤的各种东西，包括几块红色的石头，姜婆婆说是地脉石，很珍贵的；还有山上长的数根奇怪的草药，火地丁；再有就是问小男孩讨要的童子尿，见我一脸惊异的表情，姜婆婆笑着说，童子尿本来就叫还阳酒、轮回汤，最有克制阴邪的作用。

    这些东西放进大锅之中，再加上几种颇为神奇的木料，烧沸腾后放至温度适合，就成了驱邪生暖的还阳汤。

    浸入木桶之中，我感觉自己全身再次慢慢回暖。

    就在我从木桶中爬出来向姜婆婆致谢的时候，白无香竟然回来了，正在捣药的姜婆婆赶紧走过去，告诉她昨天有养鬼人闯进来。

    白无香嗯了一声，望了望我说，“我已经知道，还不是因为这个孩子，让他走吧，何必与那些阴毒的养鬼人纠缠。”

    听她这么说，我心中气愤发作，看来她确实是不想救我，心中突然生出一股苍苍凉凉的感觉来，只想跟姜婆婆磕头之后转身就走，没想到姜婆婆却一手拉住我，“你走？你往哪里去，他们肯定在外面等你，你出去的话，就是自投罗网；就算他们没在外面，这种邪法只有我家姑娘能解，离开这儿你就会死在别处。”

    我心中一横，负气道，“死就死了，我不想在这摇尾乞怜。”

    白无香脸上平静无波，转头向我道，“我不救你，你也不用来恨我，是因为我曾经发过誓，和道门有关的人，我都不会施救。”

    姜婆婆争辩道，“可这孩子不是道门中人。”

    白无香脸上还是一样的神情，“那又有什么区别？”说完之后，她回到了自己的木屋之中。

    见到白无香这样的态度，姜婆婆突然怒道，“别人不救你，我来救你，反正你去求别人也是死，留在我这里，最差不过也是死，你敢不敢让我治。”

    我没想到姜婆婆对我这般好，知道她多半不行，还是眼中含泪道，“好，就是你没有救下我的命，我在心中一样也是感激你的。”

    姜婆婆握住我的胳膊说，“好孩子，我一定会尽力救治你的，以后每天我都帮你弄一桶还阳汤，你不久就会好的。”

    白无香隔着门幽幽地道，“地脉石珍贵，没有必要浪费在他的身上的。”

    姜婆婆好像跟白无香较上了劲，大声道，“地脉石用光了，我再冒险去挖便是，不会白用姑娘的。”

    白无香似乎并未生气，仍旧不缓不慢地说，“他身体现在阳气尽失，阴寒遍体，还阳汤只能使他的肌肤暂时回暖，而且效果会越来越差。”

    姜婆婆这时候愣住了，再问白无香的时候，白无香已经不予作答。

    姜婆婆不知道该用什么方法，急的在她的房中转来转去，看来她平时都是听白无香的吩咐，极少自己拿主意。

    不过她最终还是想到一个方法，就是要将我身体中的阴寒散入大地之中，她跟白无香的时间久了，知道大地为万物之母，极具有吸附和包容的能力，她所要用的方法，就是将我的身子半埋入土，她再用那些像人参一样的地精，将我身体中的阴寒带走。

    虽然觉得这个方法不可思议，但除了相信姜婆婆之外，我并没有别的办法。

    做了充足的准备之后，姜婆婆在山崖下找到了一块空地，并且让人帮她掘出来一个大坑，令我站入其中，她还找来了那些树根生成的小人，与我埋在了一起。

    在姜婆婆找人做这些的时候，白无香曾下楼来看了看，并没有说话。

    我就这样被埋入了土中，这使我感觉到更加的胸闷，姜婆婆看见我脸憋的通红，则拿来清水给我喝，并且告诉我，埋下去的小人是成精的树根，它们被白无香带了回来收服，绝对可以吸掉我身体内的阴毒。

    寨子里的村民看见姜婆婆将我埋入了土中，都争相过来观看，很多人都被姜婆婆斥走，但是一些小孩子却难以赶走，他们围在周围看的津津有味。

    这时候我才注意到，这个寨子里的小孩子奇怪，各家各户，都是一男一女，无一家例外，想来这又是白无香起的作用，心想怪不得人们敬畏她，她的本领真是通幽通神，我甚至觉得，她的本事不在四叔之下。

    姜婆婆将我埋了半天，再找人将我拉出来的时候，却发现我腰以下的那些黑点并没有散去，而且我身体中的阴寒也没有减退。

    我们两个相顾茫然，一圈孩子看见我一身是土，非常滑稽，无不哈哈大笑。

    姜婆婆颓然坐下，叹了一口气，“孩子，看来我没有那个本事救你的命。”

    白无香正坐在木屋走廊上用树根编织东西，自言自语道，“方法还算可行，他的身体肯定还被厉鬼占据过，除了阳气失去，还余下一些阴毒，需要用更加阴毒的坟场土才有效果，而且还需要是横死之人的坟场土。而且那地精上面不贴通幽符，有什么作用。”

    说话的时候，白无香始终没有往下看，整个过程都在自言自语，说完之后，她转身回到了木屋之中。

    姜婆婆见她竟然出声指点，连忙找人去寻坟场土，至于通幽符，等姜婆婆回到木楼上之时，竟然发现，在白无香平时施法的木屋中，恰好放置了五六个。

    姜婆婆将通幽符拿到手里，一脸喜色，看来要么是这个白无香面冷心善，要么就是她从来也没遇到过这样邪门的诅咒，想看看自己是不是能解的开。

    于此同时，姜婆婆依然配置了还阳汤，不过果然如白无香所说一样，效果逐渐变差，那种温热的感觉只停留在皮肤外面，并不能再达到四肢百骸，而且在我从木桶中出来不久，就很快消失掉了。

    好在横死之人的坟场土已经找到，这个寨子里的人，应该特别敬重白无香，姜婆婆的地位自然也很高，能为她们两个办事，寨子里的人求之不得，在第二天早上的时候，就有人用小车拉来了满满一车坟场土。

    姜婆婆赶紧将地精木人贴了通幽符放入土坑中，让我站进去之后赶紧填土，这次腰部以下有种火燎燎的感觉，咬牙待了半天从土中爬出来的时候，竟然惊奇的发现，那些黑点变淡了。

    姜婆婆和我都很是激动，而白无香正在站在木屋通道上，看天上漂浮来去的白云，姜婆婆一边拍去我腿上的土，一边故意道，“我就知道，我家姑娘的心还是善的。”

    白无香似乎装作没听到，等我们再抬头的时候，她已经不在木房子前面的护栏那。

    姜婆婆知道这些坟场土要一次一换，她的脸上露出了笑容，要亲自去挖坟场土，还说要去寻一些火地丁泡制还阳汤，毕竟之前用掉了好多。

    可一直等到黄昏，姜婆婆都没有回来，寨子里亮起灯火的时候，突然有人高声惊呼，涌到了白无香的木房之下。

    他们抬过来了一个人，是姜婆婆。

    她的眼神已经迷离，似乎中了什么暗算，白无香听到惊呼声，如一阵风般的从木楼上下来，急忙放了一个树根小人在姜婆婆头顶处，过了一会黯然道，“魂魄早已离体，平时她跟我修行，这是第二化身的意识撑住她回来的。”

    