
    黑衣老头见那厉鬼马上就要失控，而他既制不住厉鬼，也制不住我，只得佝偻着身子，冲着王轩轩大喊道，“要他的小鬼干什么，滴血认主的小鬼，是很难收服的！大事为重，还给他！”

    王轩轩挣脱了几次，我将她抱的紧紧的，任凭她怎么用力，都无法将我从她身上甩掉。

    说实话，平生我还是第一次紧紧地搂住一个女人，而且这个女人还是一个妙龄女子，我甚至能感觉到她胸前的两坨柔软。

    我心里虽然有心跳的感觉，却不是幸福的心跳，而是惊悸的心跳。

    她见无法挣脱，也就不再挣扎，一动不动的说了声，“你下来，我将你的东西都还给你。”

    犹豫了一下，我还是放开了她，要是敢说话不算话，后面的施法她还是难以继续。放开她的时候，再次闻到了她身上古怪的香味。

    她转身从腰间解下来一个黑色的包袱投给我，抓住急速打开，刻着童童的玻璃瓶子和那枚戒指都在，只是在戒指上裹着几层红符，看来是这个东西隔断了我和溪儿的联系。

    我将红符扯下，试着与溪儿心神相通，立马得到了她的回应，并且她俏楚楚地现身在了我的身边，她冲我笑了一下，转头看了一下周围的环境，一脸茫然。

    看来这之后发生的所有事情，溪儿都一无所知。

    只是这包袱里独缺《九字真言》谱，冲着王轩轩大喊的时候，她哼了一声，说昨天觉得好奇就看呢，遗忘在闺房之中了。

    我不知道真假，此时已经不想和她计较。

    将东西还了我，王轩轩拼命的挥动经咒，和厉鬼比起来，那些僵尸行动缓慢，根本压制住这个厉鬼，甚至还不如之前豢养的那些鬼魂有效。

    四叔说邪法的时候，也曾提到过僵尸，说很多邪派巫师不喜养僵尸。其一就是，普通僵尸没有灵智，难以和施法者交流，操纵起来比较困难，而僵尸一旦产生了灵智，纵跃如飞，就不会听从邪法师的命令，甚至会弑主。

    而僵尸也没有鬼魂灵活，不能够害人于无形之中，难养易破，除非湘西地区的一些赶尸人，现在再养僵尸的邪法师，已经寥寥无几。

    而黑衣老头之所以养僵尸，多半是养来当做哨岗用的，他躲在深山之中，唯恐外人闯入，在山的入口处，都安置了僵尸看门，好用实惠。

    而此时作为最后一道屏障的僵尸，却发挥了意想不到的作用，在它们穿插过程中，后背的邪符隐隐闪光，像是一张无形的网，将那恶鬼道中的厉鬼困在了其中，怎么都难以冲出来。

    那厉鬼能和阴气重的东西接触，尖叫声中，就就将一只僵尸甩的平移数米，或者直接打翻，但是这些僵尸有魄无魂，无知无痛，翻身起来，还是围着这只厉鬼穿插。

    厉鬼想要拽下僵尸背上的邪符，可那邪符好像专门克制鬼魂，她触摸不得。

    这是“邪鬼王”的拿手本领，当初我们被压制在地牢之下，溪儿也不敢靠近他绘的符。

    理论上来说，这个厉鬼应该比溪儿厉害了不知道多少倍，可她依然无法撕下那个邪符。

    看来一时半会，他们都会僵持不下，我感应了一下溪儿，让她赶快和我一起离开这是非之地。

    此时的溪儿，盯着那个恶鬼道中出来的恶鬼，愣了神，我连喊了几声，她只痴痴地看着作法台上的场景，不回应我。

    我刚忙走到她的身边问道，“怎么了？”

    她盯着作法台上变幻不定的厉鬼，头也不回地说，“我好像突然想起了什么东西，那个鬼魂，是从哪里来的？”

    虽然此时形势紧急，但也要想将这个执拗的姑奶奶请走。我心中想，你好好的一个女孩，被人诅咒，埋在千里之外，这里怎么会有你熟悉的东西？

    况且眼见的这个主，还是从恶鬼道中出来的恶鬼。

    我急急忙忙地跟她解释，她喃喃自语道，“恶鬼道，恶鬼道。。。”

    溪儿这时发起痴来，我急的团团乱转，真不知道怎么办才好，要让我将她丢在此处，自己转身逃走的话，我做不到。可要命的是，溪儿一点要走的意思都没有，看着做作法台上的恶战，她正在静静回想。

    我只得在一旁心急火燎的等着。

    见我将自己的东西取回，但却没有逃走，黑衣老头和王轩轩都有些奇怪，特别是王轩轩，挥动经咒的百忙间，回头诡异一笑，“你还留恋本姑娘是吧？也是啊，毕竟你喝了本姑娘的血！”

    她不提，我都差点忘掉了这茬子事，见她突然提起，我心中隐隐发毛，操的，原来喝的是她的血，她给我喝血干嘛，难道也要将我当成小鬼来养？

    可养小鬼之术，都是人死之后魂魄被收，才滴血喂养，现在我还没死，这是要搞提前喂养么？

    不过不管怎样，喝了她的血都不是好事，我心中隐隐地有些不安。

    我有心感召溪儿快走，此时的溪儿为了弄清楚自己的身世，任凭我怎么感应，都是片步不挪。

    我心中叫苦不迭，一会不管是谁赢，再逃走都有些来不及。若是黑衣老头压制住这个厉鬼的话，接下来就会将我拿住；若是这个厉鬼冲将出来，以她暴戾的性情，估计所有的人都得横尸当场。

    此时的作法台上，纠缠还在继续，争斗了这么久，那厉鬼似乎失去了耐心，在僵尸身上的符文阵亮起的时候，她竟然猛地投入了一只僵尸的体内。

    这样以来，她已经立于了不败之地。

    见这个厉鬼如此狡猾，本来以为会慢慢将厉鬼压制住的他们脸色突变，黑衣老头一声惊叫，王轩轩更是手足无措，不知道该指挥僵尸做些什么。

    主人不知道做什么，那些僵尸也失去了目标，还不如之前乱作一团，那时候僵尸背上的符文多少还能起到压制的作用。

    就在所有人茫然之际，厉鬼重新从那僵尸体内飘出，等王轩轩再反应过来的时候，僵尸背负的邪符阵已破，那厉鬼直朝着黑衣老头飘来。

    黑衣老头此时的状态极差，只得又挥舞着手中的戒尺挡住她，这戒尺倒也神奇，那厉鬼虽然无端凶恶，但不敢正面迎上戒尺。

    戒尺与惊堂木，巫师常用。戒尺者，取于学堂之上，被学子热血和阳气天长日久所浸，诸邪畏惧；而惊堂木，取于公堂之上，携浩然正气，镇恶人与恶鬼。

    黑衣老头的一根戒尺，暂时保住了他自己的性命。

    而此时的王轩轩，将僵尸阵失利，突然脱掉了自己的外套，露出了一身法袍来，而且她还给自己戴上了一顶白白的帽子，她的腰间显露出一排铃铛，铃铛心里塞的都是棉花，她拽掉棉花之后，她每走一步，腰间的铃铛都叮铃铃作响起来。

    而此时她的手中，抓着一个不知是什么动物的下颚骨，正在用那下颚骨敲打腰铃，对着那厉鬼如母亲哄婴儿般呓语。

    那厉鬼突然呆住了。

    黑衣老头惊悸的回头，口中失声道，“轩轩，你什么时候入的三神教？”

    王轩轩不答，对着那厉鬼继续施为，本来暴戾的厉鬼，此时如同静静地听轻柔的音乐一般，随着王轩轩的摇铃而晃动。

    王轩轩的脸上露出了笑容，这才转头对黑衣老头道，“当然早就学了，要不然你以为我天生喜欢陪糟老头子睡觉，还不是哄睡你身体里的鬼。”

    黑衣老头似乎极为气愤，哼了几声，咬了咬牙，冲怀中取出了一件婴儿襁褓似的东西，用一根长长的银针刺了下去。

    