
我忍不住道，“那个女鬼看起来没有恶意，难道这些事情都和她有关系？”

    “说不好，一般情况下鬼滞留人间，要么是有怨念，要么是有痴念，完成了心愿就会离开，所以不像人那么狡诈，可也有例外，这个女鬼显然属于多智的那一种。”

    “鬼也会狡猾么？”

    “那当然了，有的鬼厉害的很，连一般的道士也不是对手，最好还是要将她的尸体找到，棺材埋回去，这样怨气能平息些。”

    随后四叔和我一起去了村长家，四叔让村长派人去寻找那具棺材。

    村里一连死了两个人，四叔还找了过来，村长有些后怕了，答应马上组织人去找。

    说妥了这件事，四叔要去看疯了的毛头。

    毛头很好找，发疯地他现在正被堵在一座破房子里，村里人怀疑他要么是被疯狗咬了，要么就是羊羔疯发作，他的两个伯父已经将毛头绑了起来，正不知道该怎么办。

    见我四叔过来了，他们便让开一条路来，毛头的大伯父走过来对着四叔道，“苏铭，听说你刚回来，正说要去找你呢，你看这孩子是不是撞啥邪了？”

    我四叔是道士，关于打坟的事，他不敢贸然给四叔提。

    四叔上前蹲下，只看了一眼就道，“魂吓掉了！”

    围观的村民都不信，不但他们，连我也不信，只有小孩子天魂不稳能吓掉，毛头这货都十七了，怎么可能吓掉天魂？我奶奶的魂是被厉鬼勾走，也不是吓掉的。

    四叔见众人不信，道，“大人很少吓到魂，是因为见到的东西不够恐怖，要是足够恐怖，也一样吓傻！”

    说完四叔让松开毛头的绑绳。

    四叔毕竟是道士，在村里还是有些威信的，毛头伯父犹豫了下，还是解开了那麻绳。

    解开之后毛头还是发抖，四叔回头给毛头的二伯父道，“去给我拿一身毛头常穿的衣服，还有他的枕头。”

    他二伯父是老实巴交一个人，点点头去了，四叔又让围观的人退到院子外面去，这一缕天魂受到了惊吓，招魂的地方必须安静。

    不相关的人都退走了，最后院子里只留下我和毛头的大伯父，等他二伯父将毛头常穿的背心短裤，以及一个油腻腻的枕头拿过来之后，四叔便开始招魂。

    本来我以为是撒铜钱，没想到完全不是，四叔在地上画了一个圈子，将毛头的衣服枕头放入其中，然后从腰间拔出一个小葫芦和一张空白的符篆，他将葫芦打开了口倒出了些清水在手心，然后用另一个手指头蘸了清水在符篆上写字。

    四叔用清水写了两张符篆，分摆在圆圈的两个角，然后突然喊了一声“疾！”

    我突然听到了毛头啊了一声，回看毛头的时候，他依然浑浑噩噩，不知道声音从哪里传来的。

    不过毛头的两位伯父显然没听到，他大伯父这时候轻声问四叔，“苏铭，这有用么？我见人家给小孩招魂的，都是爬房顶挥动衣服，然后嘴里面喊魂归来啥的。”

    我心想四叔是正宗的道士，招魂的方法肯定比神婆神汉强，单单从气场上看，四叔这方法就帅的多。

    四叔并没有生气，微微一笑道，“我的方法要快一些，一时三刻他就会恢复正常。”

    毛头两个伯父显然不信，神婆招魂之后都要静养几天的。

    他还待要问的时候，四叔挥手不然他说话了，意思是天魂就要回来了。

    可就在这时，毛头突然大声地嚎叫了一下，将我们都吓了一哆嗦，四叔皱眉道，“只要人活着，天魂就不会入天路，毛头的天魂好像被什么困住了，自己不能回来！”

    我们不明白什么意思，不过毛头的表情很痛苦，好像在极力挣扎着什么。

    四叔马上盘腿坐到了圈子里，将毛头的背心套到了自己身上，脚下面压着枕头，从腰间抓出来一个铜镜子，镜子周围画的都是横道道，后来才知道这是八卦镜，横道道分别代表乾坎艮震坤离巽兑。

    四叔一个手托着镜子，另一只手在镜子上奋力的来回比划，不过好像又一股无形的力量在扯着四叔的胳膊，四叔每移动一下都很艰难。

    我和毛头的两位伯父都不敢说话，四叔的额头上已经出了一些微汗。

    片刻之后，四叔的八卦镜突然一抖，突然一道反光照出，我的耳鼓中传来嗡的一身震响，毛头突然身子一歪，趴在地上不动了。

    毛头的两个伯父也听到了八卦镜的震响，眼睛睁的极大，心惊神摇了一会，才跑过去喊毛头。

    四叔这才轻飘飘地起身站起，回头冲着他们道，“好了，魂已经回来了，只是还不安稳，先背回家，灌一点无根水，马上就会醒过来。”

    看过了施法，这时候毛头的两个伯父对四叔敬佩异常，连连点头，并问无根水是什么。

    四叔说就是天上落得水，雨水露水雪水都行，以晨间花露水最佳。

    见他们两个愕然，四叔又道，“现在这些都不太好找，晨间花露水估计你们也等不及，去寻一口常年放在室外的缸，过滤点那里面的水也行。”

    他们开了门，背起毛头离开了，门外围观的众人也跟着散了。

    我本来也要跟过去看这稀罕景，四叔一把拽住我，小声道，“你别去，我有事安排你。”

    我见四叔样子神秘，便停了下来，四叔左右看看，装作漫不经心地道，“他的魂是被人困住的，虽然不知道是谁，但应该是个男人，刚才还和我斗法，被我击伤了，这两天之内，定会脸色蜡黄，如同大病，你去留意一下，看村里谁突然病倒了！那这一切东西定然给他有关。注意不要太刻意，莫要打草惊蛇。”

    有人在暗中作怪？我犹豫了一下，想起钱麻子曾留言说有人要害我，说不定就是同一个人，便答应了四叔，小心地退出了人群。

    可是在村里转了一大圈之后我只能放弃，因为没办法逐家逐户闯人家屋里去看，又怎么能知道谁突然卧床不起。

    可找寻的时候，倒是撞见了一对偷情的男女，女人叫李红花，她的丈夫和蔡兰兰的丈夫一样离奇死亡，男人不知道是谁，隔着窗户只看见了两个抵死缠绵的影子。

    我看不起这样的狗男女，往院中砸了块砖头，呸了一声，便跑走了，谅他们也不敢追出来。

    跑到毛头家时，院子里已经围了一大群人，我挤进去正赶上毛头醒过来，他的眼睛已经恢复了灵动，正在讲述他失魂的过程。

    “一个全身都是虫的死个子（尸体），就在墙根下站着！”

    众人面面相觑，显然不大相信，“死个子？死尸还能走么？”

    “真是死个子，活人哪能身上都是虫，脸上都是，我用电灯也照不出来是谁，我当时就吓的腿肚子抽筋，也没敢动。”

    虽然大家不信，四叔还是示意他讲下去，毛头说那个死尸后来就抱住了他，还抓着他的背，他真闻着恶臭了，而且那死尸身上带的虫还往他身上爬，往他耳朵里钻。

    说到这儿的时候，反过背指给我们看，脊梁上果然有一道道黑红的抓痕！证明他并没有说谎。

    四叔微微点了点头，很小声地道，“哼，跳梁小丑，邪派巫术！”

    我问他什么邪派巫术，四叔又摇摇头什么都不说。

    好在毛头的魂是招过来了，虽然他没了父母，但挺感恩，听说四叔救了他，爬下床来就要给四叔磕头。

    四叔一手挡住，将他拉了起来，同样安排他了一些禁忌，和奶奶的饮食大同小异。

    我趁机告诉四叔，没有找到那个躲藏在暗中害人的家伙。

    四叔并没有太奇怪，轻声道，“在我意料之中，我们再想办法就是了。”

    人多就是力量大，下午的时候，村长过来找四叔，说那女尸的棺材找到了，离这都快三十里了，飘的真远，不知道怎么棺材里灌了水，沉到河底了。

    棺材沉入水的时候刚好有人看见，现在已经在打捞了。

    四叔点了点头，似乎在思考什么东西，过了一会说，“捞回来先放在村口吧，明天早上重新葬下去，必须摆一个纯阳阵封住她的怨气，除了寡妇和老人，青壮年男子都必须去。”

    村长估计被村里出的事给吓坏了，连连答应，转身就去安排了。

    我问四叔那女尸不重新葬下去，真的还会害人么？

    四叔摇头说并不是真的摆阵，是想借这个方法找到隐藏在暗中的邪徒，他让所有男人都去，不能去的那个，自然就是暗中害人的家伙。

    我暗暗佩服四叔心机厉害。

    第二天一早，所有青壮年男子都被召集到了孤坟这里，那具楠木棺也被抬了来，据说那女尸已经腐烂了，相貌可怖，村长让人将棺材盖再次钉上，但所有人仍能闻到一股巨大的腥味。

    四叔在坟前点了香，将她重新葬了下去，堆成了一个小土包，只是没有再建坟房。

    可出乎我们的意料，除了常年不在家的，全村所有的壮年男子都来了。

    村长挨个点的名，并没有缺谁。

    这就怪了，难道四叔料想的不对，没有击伤那个害人的家伙？还是说他忍着伤痛过来了？

    四叔眼光一凝，凛然生威，似乎能把人看透，本来在说话的全村壮年男子都不再敢说话，四叔左右看了几圈，似乎并没有发现什么不妥。

    年近五旬的村长走到了四叔身边，咳了一声，“苏铭，人到齐了，你看，我们是不是开始摆阵？”

    在来的路上，我已经问过了四叔，什么是纯阳阵，四叔说所谓纯阳阵，也就是借热血壮年的阳气来压住阴邪，不过被借取了阳气之后，人会变的蔫蔫的，若是那人隐藏在众人之中，纯阳阵会要了他的命。

    四叔眼睛盯着孤坟看了一会，点头道，“好，摆阵！”