
我精神紧张到极致，发疯一般地跑出了院子，总觉得身后有东西，不经意间回头，似乎看见有一个诡异的白影子飘了过来，当下也不管三七二十一，顺着村子里的路就往前跑。

    我跑的虽快，那白影子不紧不慢地跟着，怎么都甩不掉，此时我心中的恐惧无以言表，看来这就是脏东西，现在现形找了过来。

    正没命价地奔跑，突然身后的那个影子猛地一声大喝，“臭娃，别跑别跑，快停下！”

    随之身后亮起了手电筒的光，我心头剧震，眼前的路也消失了，发现自己身处一片树林子中，眼前脚下有个大黑洞，距我停下的地方只有半米，我迷糊了半天才发现，这个黑洞就是村里的“尿池”。

    我虽不知道村里的这个“尿池”的由来，但这个“尿池”和尿一点关系都没有。是这是老辈留下来的一个水泥池子，深约七八米，里面扔的都是死猫死狗什么的，里面还有几条毒蛇，要是我再往前多走一步，夜半掉进这个池子里，也就一命呜呼了。

    醒过神来之后，发现打手电筒的竟然是钱麻子，他的声音一直怪怪的，不知道是哪里的口音，这人好酒如命，经常自己喝的烂醉，清醒时帮人看事，他本来五短身材，因脸上长满了麻子才得了钱麻子的诨号，此时他身上裹着孝袍子，更是诡异。

    “你想吓死人啊！你撵我干啥。”我惊魂未定，冲着钱麻子喊了一声。

    钱麻子唉了一声，“不是我撵你，你是被脏东西领路了，人被迷惑时魂魄不稳，最容易吓掉魂，我才没有敢擅自出声。”

    “你不是去外地了么？”

    钱麻子唉了一声，“刚回来噻，你奶奶就来找我了，跟我走吧。”

    此时他的手电朝着“尿池”中一照，我看见两条暗黑色的蛇，正在尿池子中盘着身子翻转，有一条还仰着头吐着信子，能听到轻微的嗞嗞声响，见灯光打下来，就游走了。

    幸好钱麻子出现的及时，不然后果真不堪设想。

    刚走出树林子，奶奶也顺路找了过来，听说我被鬼领路了，奶奶一把将我抱在了怀里安慰，转头对钱麻子说，“看来这怨灵是缠着我家臭娃了，老钱，你还有没有好的方法？”

    钱麻子沉吟了一下，“现在说不好呀，先去我家再说吧。”

    钱麻子家一年到头都是关着门，我还是第一次来，在昏黄的灯火下，我看见他堂屋的墙上挂了很多条白幡，上面印着奇形怪状的文字，案桌上还点着香火。

    钱麻子看了我的手腕，皱眉对着奶奶说，“你家老四不是道士么？他没教什么方法给孩子？”

    奶奶还没有回答，我说四叔让去将那女尸找回来，重新安葬，可是我没找到。

    钱麻子嗯了一声，“明天我让大家去找找，多半顺着河流飘远了，应该找不到了，而且河水本就属阴，尸体沾了河水，肯定怨念更大啊！”

    我奶奶求钱麻子赶紧想办法。

    钱麻子抬头看了奶奶一眼，“别人叫我神人，其实您最知道我有几斤几两，要是太厉害的怨灵，我恐怕压不住。看臭娃这情况，我估计多半就是那个孤坟里的怨灵，被人捣了坟不说，尸体还给顺水漂流，死无葬身之地，肯定难缠的很。”

    我不知道钱麻子为啥和奶奶关系这么近，还似乎挺尊重奶奶，刚才的危险一过，我一肚子火，突然道，“怕她什么怨灵，明天我去把她的坟全平了，再用火将她坟土都烧焦，看她还敢再害人！”

    钱麻子撇了我一眼，“我的小爷嘞！她连尸体都没了，哪还会怕你捣她的坟？”

    我一想也是，就不吱声了，奶奶就开始求钱麻子了，他还没有答应，我腰间缠绕的黑布猛然一紧，我禁不住哎呦了一声。

    钱麻子连忙问我怎么回事，得知是四叔的手段之后，他喊道，“不好，脏东西还没有走，还想上身！”

    奶奶一听钱麻子喊的急，抓住钱麻子的手道，“你救救臭娃，当年臭娃的爷爷好歹也帮过你！”

    这话似乎打动了钱麻子，他叹了口气道，“好吧，我试试，赶快把臭娃鞋脱掉！”

    见钱麻子喊的紧急，奶奶忙蹲下将我的凉鞋扯了下来，钱麻子三步并作两步跑到案桌上，从上面拿下来一根*的桃木棍，朝着我的脚心就抽！

    我痛的啊啊大叫，奶奶抓着我脚不让我拽掉，钱麻子抽的狠，我疼的实在难以忍受，要不是奶奶在，我什么脏话都骂出来了。

    他用的劲实在太大，我最后实在受不了了，猛然挣脱了，额头上都是汗，脚心一片麻木，我将脚心搬上来一看，又红又肿，像是肉馒头一样。

    我抱着使劲吹，眼里的泪都出来了，冲着钱麻子吼道，“你使恁大的劲弄熊！想把我打残啊！”

    我压根就不相信这个形容猥琐又烂酒的钱麻子。

    钱麻子一棍打空，颤巍巍地将桃木棍收了，啧了一声说，“忍忍吧，就这没打够四十九鞭，还不保险嘞！”

    奶奶很担心不管用，让他照保险做，钱麻子嗯了一声道，“现在打是不能再打了，中间已经停了下来，弄点东西喝吧。

    我当时光顾着疼呢，也没管他弄什么东西，不过等他把碗端过来，我才看见碗里面有小半碗香灰，还有一片符纸。

    他不由分说的倒上了开水，灰蒙蒙地泥浆一样，我实在是不想喝，可架不住奶奶训斥，只得吞了，感觉嗓子眼里都是灰渣子，难受的要死。

    幸好钱麻子已经捣腾完了，我只想赶紧走，不然我今夜就要死在他这了，被奶奶驾着，一瘸一拐的回了家。

    到家后奶奶将我脸上的红色印记擦掉，我发现手腕处的青色指痕又淡化了好多，看来脏东西已经被慢慢剥离，我又惊又吓又累又困，奶奶在床边守着我，我迷迷糊糊就睡着了。

    在迷糊之中，我还在想，奶奶出门干嘛去了？

    她说自己去找钱麻子了，可是她离开的时间特别长，我觉得根本不是，但是奶奶又不想告诉我。

    睡着之后我突然梦见自己突然掉进了一片深水塘里，周围一个人也没有，天地间死寂，仿佛就剩下了我一个人，呼救也是徒然，只有无助地往下沉，水从我的嘴里、鼻孔、耳朵眼里往里灌，我憋住不敢呼吸，可一会之后实在是憋不住了，张口呼吸的时候，发现竟然什么都呼不到了。

    我难受极了，从梦里憋醒了过来，发现一双手正紧紧地掐着我的脖子（奶奶怕夜里再有异常，就没有关灯），刚醒来脑子短路，没有想明白是怎么回事，就想拽开掐住我脖子的手。

    可是我发现自己的手不知去了哪里，好像根本不存在。

    我低头再看那袖子的时候才发现，掐着我脖子的正是我自己的手！

    我惊恐的想要大叫，可是却发不出一丝生息，想要挣扎，却难以动弹，心中的惊恐无以言表。

    迷糊间似乎看见床边站着一个女孩子，正低头看着我，我感觉自己要死了，眼里都是泪，也没看清她的相貌和表情，但是我能感觉到有一个女孩的影子。

    瞬间之后，我什么都看不清了，感觉天地都在旋转，这旋转的天地就要把我带到另一个世界去。

    求生的欲望让我拼起全身的力气挣扎，我终于晃动了自己的身子，噗通一声掉下了床！

    剩下的事情我就不知道了。

    等我再醒来的时候，看见奶奶正紧张兮兮地看着我，看见我醒转，奶奶期盼的神色变成了些些伤感，“没想到缠上你的东西这么厉害，明天我打电话让你四叔回来，等你四叔回来就没事了！”

    说完奶奶在我额头一抹，我看见奶奶手上都是血，又惊叫了一声。

    奶奶见我吓到，赶忙到，“没事，这不是你的血，这是狗血，要没有这狗血，奶奶刚才也救不了你！”

    等彻底清醒过来之后，我发现三清像已经掉到了床下面，我腰间系的黑布也被扯掉了！

    怪不得这个怨灵有恃无恐！

    出了刚才的事，奶奶一步不离的守着我，幸好挨不一会天就亮了。

    我看见手腕处的指痕已经完全消失，记得四叔的吩咐，将手腕处的藤蔓沾了油，爬到屋顶上，迎着太阳光点燃了！这样怨灵就不能再来害我了！

    我长舒了一口恶气。

    还没从屋顶上下来，四叔的电话响起了，奶奶喊我接电话，大致问了我一下情况，四叔沉吟了一下问道，“阴藤还没烧吧？！”

    “我刚烧了！”

    四叔在电话里沉吟了一下，“昨天晚上还能掐你，脏东西肯定没有被阴藤引过去，按说引不过去掐痕不会消失，这怎么回事？看起来有点麻烦了。我现在就回去，让你奶奶给找个黑狗牙，不要煮的那种，带脖子里，天黑不要出门，不要去坟地，不要走水塘边上，不要走庙后。”

    我没想到缠着我的东西这么厉害，四叔好像觉得还不够，又道，“你们再去找钱麻子，他应该有办法，让他先拖延下，嗯，那个，要是情况危急，就管你奶奶要那枚戒指戴着！”

    奶奶的手上戴着一枚红绿各半的戒指，这么多年从来没有摘下来过。

    奶奶那枚戒指难道能辟邪么？奶奶听了摇摇头，神色很坚定，“这戒指不能给你带，先去找钱麻子。”

    当我们推开钱麻子家门的时候，一下愣住了，正看见钱麻子在屋门口慢慢躺倒，浑身抽搐，四肢僵直，口吐白沫，已经人事不知。