
    明天醒来，五台山的所有居民，估计都会说起这个离奇的事情，但他们谁都不知道原因。

    四叔行事向来注重低调，这次我失踪，看来四叔是真的急了。

    我没想到自己在四叔心中的位置这么重要，之前还错怪他不想给奶奶报仇，听到他极力控制，又流露出着急的叫喊声，我趴在铁门上，忍不住地流出泪来。

    悔恨自己当初不该擅自离开松月观，不该赌气和李空分道而走，正当我悔恨不已的时候，“咔咔嚓嚓”的声响传来，看来有人再次进入了地牢中。

    我赶紧擦干了泪，退回墙角处躺好，这几天那男人来投食的时候，总是会拿电灯照一下我的状态，我没有吃进任何一点阴食，饥饿无力，他照过之后就点了点头，想来吞食了他给的东西之后，应该就是这种萎靡的状态。

    我没想到的是，这次大半夜进来的竟然又是两个人，他们应该就是被四叔的喊声给吵醒的。

    来的人正是那一男一女，溪儿投入我的身体躲避，毛毛也瞬间藏进了我的裤管里。

    男人很快拉开了那一扇铁门上的小门，灯光打过来的时候，我又下意识地遮挡，那女孩见到我醒着，带着些惊慌地问道，“喂，你叫什么名字？”

    我知道他们应该被四叔的喊声给吓到了，要知道那个大本事的人再找我，他们准不敢再胡来。

    于是我装作迷迷糊糊地道，“苏醒，我叫苏醒。”

    铁门外的两个人同时惊呼了一声，男人先说话了，“轩轩姑娘，你看这怎么办，你说刚才找他的人真是道门的人么？”

    那个女孩原来叫轩轩，只听她说道，“嗯，是道门的，看来本领还不小。”

    她又向着地牢中问我道，“你听到有人喊你的名字没，他和你什么关系？”

    “那是我四叔，你们要是不放了我，他早晚会找过来的，他这人最恨邪法，你们两个会死无葬身之地的。”我装作有气无力的回答，其实在偷偷留意他们两个的反应。

    男人吸了一口气，女人倒冷笑了一声，“凭你四叔吆喝两嗓子，我们就怕了，那我们也不用在玄门混了，看来你虽然蠢，胆子却不小，还敢来要挟本姑娘，以后有你后悔的。”

    女孩虽这样说，男人终究是有些怕了，“轩轩姑娘，真的还是用他么？要不蒙上眼放了吧，这种道门的高人，我们招惹不起，也对付不了！”

    女孩突然怒道，“说他蠢，你也蠢了是不是？放个屁放，你放了别人就能饶过你了，你别忘了，另一个的命都快让你弄没了，放了他，只能把那个道人招来！关着他，按原计划弄就成！”

    从言语上就能听出来，女孩的地位比男人高的多，那男人哼哼哈哈的，不再敢说什么。

    随后我就听到了两个人离去的脚步声。

    现在这两个人应该算是非常的丧心病狂，冒着得罪道门，也要将我关押在此处，像我这样一个垂垂将死之人，对他们来说真的就那么重要么？

    他们离开后不久，溪儿和毛毛再次出来，可能是因为潮湿的地牢、压抑的环境、接连的挨饿和惊吓、我的身子变得虚弱之极，竟然再次发起烧来。

    这次的烧起的比之前还要凶猛，我能感觉到眼睛发烫，不停地流泪，甚至感觉到天地都在旋转，连溪儿和我说什么我都听不清了。

    猛然之间，我恍惚看见眼前有一道万丈深渊裂开，我不由自主的坠了进去。

    我似乎听到了溪儿的惊呼声，她围着我不停的转，似乎想要救醒我，之后的事情我就完全不知道了。

    等我醒来的时候，周围弥漫着一股柏树枝的味道，我的烧似乎已经退了，身体极端虚弱，脑子还算清楚，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    可是我发现眼前的视线黑暗而且混乱，模模糊糊的，我是躺着的，在我身上盖上了柏树枝。

    我现在根本不是在地牢之中，而是处在一个更为狭小的空间中！

    我的手脚都被绑缚着，嘴里面还被塞了东西，根本一动都不能动。

    我本来想挣扎着起来，但当我知觉慢慢恢复之后，才动了一下，我突然吓的浑身都是鸡皮疙瘩，再也不敢动了。

    在我身子周围，有冰凉的东西在蠕动，有的盘着我的脚脖过去，有的在我手掌下面涌动，更有一只从我的脖子上游了过去，我眼睛的余光撇过去，似乎看到了一条晃动的尾巴，同时耳朵中听到了呲呲的声响。

    蛇！

    我的身子周围都是蛇，这些蛇不知道有多少条，在我的身子周围不停地游动，在这里面，我不能稍有异动，一旦不小心压住了他们，随时有蛇会立起来，朝着我身上就是一口。

    而在我的身子上面，放了满满的柏树枝，就是那种深山老林坟前墓后栽种的柏树。

    脑子恢复了灵光之后，我终于知道，我现在是处于一口棺材之中。

    我想不明白这是怎么回事，我的记忆只停留在我晕倒的那个瞬间，怎么醒来了就从地牢中变到了棺材里？

    这一切到底是什么情况，我现在心中仅存的一点希望就是溪儿，我准备问问她这一切到底是如何发生的。

    虽然嘴被堵住了，但是我和溪儿之间有那种血的联系，只需要心神感应就好，我要马上知道我昏倒之后就发生了什么。

    可是我竟然感应不到溪儿，我的身体里面空荡荡的，似乎之剩下我的灵魂，溪儿已经无影无踪，似乎从来没在我的世界里出来过。

    这一吓，真的是将我吓的魂飞天外。

    怎么回事，怎么回事？我一连在心中问自己，难道是那个男人发现了溪儿的存在，拿住了溪儿，现在要将我送去活埋么？

    在地牢之中虽然害怕，但远远没有达到现在这种程度，溪儿会将一切要出现的危险告诉我，但是现在，我放佛变成了瞎子、聋子，完全不知道接下来会发生什么。

    至于毛毛，则更不知道去了哪里。

    那些蛇还在我身子旁边不停地蠕动，那种冰凉滑腻的感觉，让人想要发疯，除了柏树枝的味道，我甚至还能闻到从蛇身体中散发出来的蛇腥味。

    这个世界上还有比我更悲惨的人么？惊惧和恐怖过后，我想要怒吼，却吼不出来，我想要愤怒的砸烂着棺材，却一点都不敢动弹！心中暗中立誓，你们这一对狗男女，最好是杀了我，要是让我逃出来，我一定将男人剁碎了喂狗，将女人送至娼尞之所，任人凌辱！

    可我知道，我想的这些或许都是奢望，我的生命有可能会迷迷糊糊的被终结。

    棺材里的蛇一刻也不停息，只有我的手和脚麻木的时候，我才敢稍稍挪动一点，唯恐惊动了它们。

    这样躺着，生不如死。

    除了知道现在是在棺材里，我完全不知道外面是什么情况，我是已经被埋在土里了么？

    活埋？

    怪不得四叔那么痛恨巫法与巫术，他们的邪恶，远远超出了我的想象。

    在这一瞬间，我突然想到了溪儿坟下面的那六具女尸，我猛的一激灵，该不是要拿我来布阵吧？

    松月观的道士曾说过，那个大阵是用六名纯阴女人尸骨为引，布成的阵，难道是因为我身子阴气重，也要将我拿来布阵。

    想到那六名女子的尸体，我再次感觉到不寒而栗，我发现她们尸骨的时候，颅骨和胸腔都钉上了铆钉！

    从血土的情形看来，应该是在活着的时候，就将铆钉钉了进去，这一对男女，该不会等作法的时候，再打开棺材，活活将我钉死吧！

    