
四叔在深山之中，现在就算是想找，也找不到他，我只得推说四叔给奶奶超度不能中断，他们便带着惊恐的表情去给我爹描述，得到的答复还是四叔不能出来。

    他们聚在一块商量了一阵，见确实请不出四叔了，互相壮着胆子才敢离去。

    外面的狗叫声越来越大，看起来那些脏东西非常猖獗。

    没过多久，就来了四五拨人找四叔，要是再这样推辞下去的话，就属于见死不救了，我们家的名声肯定会极差。

    我跪在灵棚底下，脑袋不停地转来转去地想办法，心中非常的焦躁。

    想了一会，之想到一个办法，那就是感应溪儿出来。

    和溪儿滴血认亲已经三天，她不像之前那么排斥，我也不是那么怕她了，可感应她还是第一次，我在心中喊着她的名字，想着她的样子，喊到第七遍的时候，溪儿终于现身来出来。

    “找我做什么？”她俏楚楚地立在灵堂下，向着我问道。

    为了感应她出来，我急的一头大汗，用手擦拭了一下，把村里的情况给她讲了。

    她好像也感应出村里的不对，转头问我，“今天是农历七月十四么？”

    我想了一下，不清楚是农历的几月，更不知道是不是十四号了。但是我记得四叔说过，过几天就是农历的初一了，那今天肯定不会七月十四，就说不是。

    “不是中元节，怎么可能有那么多的鬼魂扰人呢？”

    我根本不知道什么中元节，问溪儿怎么办。

    “那些鬼魂又没有伤你，管它们做什么？”

    我急忙解释村民都来求助过，要是出了人命，就会恨上我家的。

    “我们先出去看看吧。”

    四叔说我身体引鬼，现在那些鬼魂没有找我，我要是出去，岂不成了厉鬼的目标，就将担心说了。

    溪儿转头看了看我，脸上露出古怪的表情，“没事，我可以上你的身，这样就把你身上的气息掩盖住了，它们不会缠着你的。”

    外面的狗叫声发狂，我害怕这些鬼魂真要害人，就同意了。

    溪儿连招呼都没打，迎面朝着我扑了过来，我感觉一股冰凉的气息冲进了身体，我转头四顾的时候，发现周围一片白茫茫，和四叔带着我魂魄出窍的时候异样。

    原来这就是鬼魂的世界，看到的东西都是白茫茫的。

    “走吧，我们出去。”溪儿的声音从我的身体中传来。

    “这就是上我的身了么？”我也闹不明白溪儿的声音具体从哪儿发出来的，只得低头冲着自己的胸腹说。

    “嗯，我只上你的身，又不控制你的身体。”

    我爹和姑妈还在里屋给奶奶守灵，我起身悄悄地走出了门，很快我看到白茫茫的雾气里，有两个鬼魂，脚离地三尺在飘行，左顾右盼的，我赶紧跟了上去。

    但是这两个鬼魂飘行了没多久，就从烟囱钻进了一户人家，不一会我就听到了那户人家的惊叫声。

    “都说人怕鬼，其实鬼也怕人的，人的两肩有火炎，只有等人生病或者阳气弱的时候，鬼魂才敢靠近人的。今天又不是七月十四鬼门关大开，真是奇怪了。”身体里的溪儿突然说道。

    奶奶的魂魄都是被厉鬼勾走的，我怕这些这些鬼魂害人，就说自己要上去将这两只鬼魂驱出来。

    溪儿喊住我，“你别去，你去了也没用的，我上了你的身，你能和鬼魂接触是不假，可是你不是它们的对手，再说了，整个村里现在都是游荡的鬼魂，我们还是再想想其他的办法。”

    狂叫了一阵之后，村里的狗都不叫了，周围死一般的寂静。

    狗这东西虽然灵性，但是惊吓过度的时候，就会夹起尾巴趴在地上，嘴里发出呜呜的声音，不再敢狂吠。

    我觉得自己不能再等了，正要冲进一户惊惧的大叫的人家，溪儿突然道，“你们家里有没有香？”

    因为四叔是道士，奶奶经常给三清像上香，现在在偏房还有很多。

    “你要香做什么？”我不知道溪儿这时候突然问香火干嘛。

    “这些鬼魂应该是受人驱使的，虽然不知道是什么目的，但是鬼魂食香，甚与对血食的渴求，这是不会变的，你找到村口的上风向，找一大捆香插在那，看看有没有用。”

    我没想到鬼魂也喜欢香火，赶紧跑回奶奶偏房里找到一大捆，注意了一下风向，好像是东南风，摸黑跑到了村口，就开始点香。

    本来想全部点燃的，溪儿让我先点十来根，先看看效果。

    将香火点燃之后，溪儿让我远远地看着，果然不多时，有几个鬼魂从附近几个人家钻了出来，趴在香上贪婪地吸着香火。

    “好像真有用。”我不由自主的出了声，不过我同时又好奇，溪儿也是鬼魂，她是不是也喜欢香火呢？

    大概是因为上了我的身，她竟然能知晓我的想法，“我虽然也喜欢香火，但是能控制住自己，我也不会盲目地从活人身上汲取阳气与血食，我只恨害我的人。”

    就在溪儿说话的时候，又有十来个鬼魂飘了过来，看来村里的鬼魂已经引的差不多了，正要高兴的离去，溪儿却道，“这样不行的，鬼魂食香，香火比平时燃烧的快的多，一会就会燃尽，这么多鬼魂，这些香火肯定不够吸，等它们吸完了这香火，还会去害人的。”

    “那怎么办？”

    “剩下的这些香，找一片槐林，将香火插在槐林前面，它们吃饱了香火，又遇到喜欢的槐木，今夜肯定依着槐林休息，不会再害人了。”

    “鬼魂都喜欢槐树么？”

    溪儿嗯了一声道，“当然，槐，就是鬼木，所有的鬼都喜欢，我也不例外。”

    听她这么说，现在我一点都不怕她了，看来她真是感激我将她从诅咒中放了出来，于是我慢慢地起身离开那些食香的鬼魂，找到了一片密密的刺槐林。

    等那些鬼魂食完了刚才插的香，我就将剩余的香全部点燃，插在了刺槐林里。

    这些鬼魂再次被香火吸引，苍蝇竞血一般地围了过来，耳中还传来古怪的叫声，想来相当欢喜。

    和溪儿所说的一样，这些影影瞳瞳的鬼魂钻入刺槐林之后，就没有再出来。

    我们离开后不久，就听见鸡叫头遍的声音，溪儿对着我说道，“放心好了，它们今夜不会再回来了，你要怎么谢我？”

    我一愣，“我给你制作个槐木牌，请你吃香火。”

    她轻笑了一声，“算了吧，我还不想被人供着。”说完，她重新回到了戒指里。

    本来被鬼吓的要死要活的我，竟然收留了一个女鬼，还救了全村人，我自己都不敢相信。

    一直到天明，果然没有鬼魂再出来捣乱。

    可外面一片叫嚷，我出去才知道，何大生死了。

    我跑到何大生家里一看，他皮肤上布满了黑点，有点像是麻风病，嘴张着，皮肤发黄，脚尖蹬的很直，一看生机早已经断绝。

    村里又新添了哭声，这一段时间村里已经死了四个人，蔡兰兰，钱麻子，我的奶奶，再加上何大生，村民再次找上门来，要求见我四叔。

    可现在找四叔的话，他的所有努力都会功亏一篑，小恶鬼收服不了，就很难找到那个背后害人的家伙。

    我爹知道这其中的利弊，还是将来找四叔的村民劝走了，我看到很多村民脸上露出的失望的表情，村长叹了口气，“修道得先有一颗菩萨心，超度魂魄和救生人之间，竟然选择超度魂魄，唉！”

    显然他们对四叔已经有了意见。

    我想劝他们，可是不知道怎么劝，只得任由他们走了。

    村民走后，毛头也过来找四叔，这货一脸苦相，上来就给奶奶灵棚磕头，说求四叔救他。

    我问他为什么那么急着找我四叔，难道又钻进猪圈中和猪抢食了？

    他脸上露出难为情的神色，怎么都不肯给我说。

    这货平时说话咋咋呼呼的，很少能在他的脸上看到这种神色，见他不肯说，我越发想知道这是怎么回事，并且威胁他道，要是不告诉我实话，我就不让四叔帮他。

    他尴尬地咳咳了半天之后，终于低头小声说，“今儿早上我醒了之后，发现我躺在赵寡妇的猪圈里，她猪圈里是一头黑母猪，唉，我的裤子都褪到了脚脖，腿上都是稀泥，臭娃，你说那头母猪，它，不会怀孕吧？要是怀上的话，生的是人还是猪？”

    要不是因为我心情极度悲伤，我准会噗的一声笑出声来，不过转头再看毛头的时候，他一脸诚惶诚恐，那种表情又害怕又无奈，我突然可怜起他来，告诉他等我四叔超度了奶奶的魂魄，马上就会让四叔去帮他。

    毛头抓住我的手直晃，“好兄弟，拜托你了，你可别跟别人说啊，这事要是传出去的话，日他娘的，我可不要活了。”

    刚才一心想要嘲笑毛头，等毛头走后，我心中猛然惊惧，这到底是怎么回事，这么厉害的巫法，能让人完全失去了意识，和猪一样，刚才毛头抓住的手时，我感觉它的指甲又长又硬，难不成最后在形体上，毛头也会变成一头猪？

    世界上真的存在这么邪门的巫术么？