
    四叔离家已久，不是很清楚，我抢上前去答了，村民们半信半疑，村长道，“回去看看自己的坟就知道了！要真是他做的，一定不能饶了这狗日的！”

    不过村民们也有疑惑，那就是他的四肢是怎么断掉的，想来之前就有人问起，赵有宗什么都不说，四叔也没有说话。

    等有人再问的时候，四叔随口道，“我给他折断的。”

    一个被折断了四肢的人，竟然逃到了数里开外的一座桥洞下，村民们都感觉更加不可思议起来，而对四叔，我能感觉出他们脸上的敬畏。

    涉事的几家人着急验证四叔的说法，纷纷跑去自己家的坟地看，赵有宗一概不予理会，等人走的差不多的时候，突然盯着四叔道，“你把我害成这样，我做鬼也要拉着你陪葬！”

    四叔冷哼了一声，“只要你有那本事，尽管来找我。”

    赵有宗血红的眼睛盯着四叔看，四叔凛然不惧，他自己反倒先气馁了，将头转了过去，闭上了眼睛，谁也不准备搭理。

    等了一会，去看坟地的终于有人回来的，最先回来的是毛头，他的耳朵卷曲的更加厉害，眼睛只能平视或者往下看，整个人已经有些怪异了，四叔回来之后一直再找养鬼人，还没有顾上救治他。

    他说自己姐姐的坟果然被扒了，他指着赵有宗就是大骂，不知道是不是人魂猪魄的关系，他说话现在都有点迟钝，说不几下，就要将头转上一转，样子很是怪异。

    他骂了没几句，忽然转头对四叔道，“那个钱麻子的坟，跟俺姐的坟离的不远，我看他的坟也被扒了！”

    我记得赵有宗地窖里面，根本没有钱麻子的尸体，毛头说他的坟也被扒了，那又是谁干的？

    四叔对毛头说的话也上了心，钱麻子是个神人，体质本就属阴，他怕被赵有宗盗去了有其他更诡异的用途。见去看坟的人大都还没回来，嘱咐村长看住赵有宗，扯着毛头退出了人群，他想去看看钱麻子的坟。

    我忙跟了过去，开始四叔不让，说我昨夜被鳖咬中，最好还是静养，我掀开自己被咬中的小腿，上面只余下一个淡淡的齿痕，已经没大碍了，四叔不再阻止。

    钱麻子的坟新埋不久，果然有一大蓬乱草盖在了坟上，将乱草挪开，露出了一眼锅盖大小的洞。

    “怎么还有人盗取尸体啊？以前没听过这么多丧心病狂的人，要不是四叔你找出赵有宗，谁有能知道他盗取人家的尸体。”

    毛头跟着我附和了两声，他应该很想讨好四叔跟我，脏话也不敢说，一会还真得求四叔帮他，不然的话，我估计他会失去正常的意识，他现在的状态都有点吓人。

    四叔蹲下，盯着洞口看了片刻，闻了闻，突然道，“尸体果然不再坟里了。”

    我忙惊诧地问，“是不是赵有宗盗走的，钱麻子的尸体和其他的尸体没有放在一块？”

    四叔摇了摇头，站了起来，“尸体不是被盗走的，而是他自己走出去的。”

    他一句话将我和毛头都吓了一跳，想起苏存粮的事，我颤声道，“是你说，钱麻子诈尸了？”

    四叔摇摇头，“从洞口的破损处来看，里大外小，很明白是坟墓里的人自己掏出来的，为了避免别人发现，又用乱草将洞口堵上了。”

    我感到很震惊，“你是说钱麻子没有死？可是我亲眼见到他断气了啊？”

    四叔围着坟转了一圈，口气平淡地道，“眼睛看到的东西，有时候也会骗人的，原来油漆味的主人一直藏在这儿。”

    我茫然不解，毛头更是瞪大了眼睛说，“咋可能，他都埋这好几天了！”

    我想了一下，钱麻子的棺材是新的，下葬之前，为了防止虫蛀，里面和外面都刷了油漆，也只有他，会带着一身油漆味，从气味上来说，四叔的推断是对的。

    可是更多的疑惑浮现出来，如果那个神秘的油漆味的主人就是钱麻子，那么他为什么要害奶奶，为什么要救赵有宗，为什么要害村里人，又为什么要隐藏这么多年，更重要的是，他为什么要装死？

    这么多为什么在我心里不停的碰撞，可是我一件都想不明白，问四叔的时候，四叔哼了一声，“只要他还活着，他一定还会有动作的，他逃不了的。”

    说完之后，四叔率先转身离开了，我和毛头随后跟上，看过了坟，毛头的恐惧和疑惑更增，更加相信自己现在人魂猪魄，随时都会失去人的意识，抢到了四叔的前面，跪下就磕头，“苏道长，你得救救我，我现在早上醒来四肢僵硬的不听使唤，早晚我得瘫在床上，我还没娶媳妇啊！”

    毛头可能是真恐惧了，头在地上捣的咚咚有声，不敢停歇。

    四叔一手将毛头扯起，盯着毛头看了一会，摸了摸他的额头，又拉着毛头的手看了看，这才道，“其实你这种情况，本来是没有办法的。”

    见毛头瞪圆了眼睛在听，四叔又道，“但是你遇上了我，如果说世间还有人可以救你的话，那就是我了，你愿不愿意当道士？”

    毛头一愣，继而头像小鸡啄米一样不停地点，只要能救命，当道士又如何。

    四叔脸上露出了微笑，接着道，“你根骨还行，只有做了道士，以道家的心法修炼，才有可能使你体内的筋骨强健，呼应周天百穴，重新凝出七魄。”

    四叔停了一下，突然转身道，“只是有一点，媳妇你不要想着娶了，一旦当了道士，终身不能娶妻。”四叔的手悬在自己的小腹处，“这儿，脐下三寸，俗人用以传宗接代，道家用以修身成道，肾水为力之源，不可使其亏空。”

    毛头没想到这一辈子都不能讨老婆，明显楞了一下，四叔脸色祥和，拍了拍他的肩头道，“你好好想想，想好了再来找我。”

    我后来经历多了才明白，道家收徒，向来都是师傅找徒弟，而不是徒弟去拜师，不管徒弟多么优秀，没被师傅看上，终究是枉然，当时也不知道四叔是看上毛头了，还是纯粹出于慈悲之心。

    不能讨老婆，正常男人都难以接受，毛头这小子很明显犹豫，一脸愁容，没有马上回答，四叔也没有询问，想回去看看赵有宗那里现在是什么情况。

    想起坟头上出现的光屁股的白娃娃，我现在才得空给四叔说，四叔听了疑惑的嗯了一声，停身仔细地问了我一下，眉头一皱，“像是要投胎的婴儿，一般都是不会哭坟的，除非是没法投胎！但它们就会跟着那个女人！”

    我想了一下，大早上过来奶奶家门口的，只有李红花一个女人，这个女人与人瞎搞，怀孕了么？为什么轮回的婴儿没法近她的身投胎？！

    四叔也不知道原因，但觉得这个女人有些古怪，我一边跟着四叔，一边问，“她昨天夜里真的看到了我们两个烧房子么？”

    四叔回头意味深长地看着我，“你说呢？”

    我想了想，“要是她看见我们点火的话，她和赵有宗又是那种关系，她怎么不大喊大叫。”

    四叔点头，“说的不错，你现在很有长进。”

    我感到疑惑，“既然她并没有看到我们，那你之前怎么不拆穿她？”

    四叔没有回答我，反而问道，“那她怎么知道我们点火的呢？又是谁告诉她的呢？”

    我恍然大悟，见毛头在后面神不守舍地跟着，小声道，“是，是鬼么？”

    四叔微微一笑，“有这种可能，现在还不好说，鬼魂的事当证据说，别人多半不会信的，我当时只想稳住她，才没有揭穿她。”

    原来四叔早就准备去找李红花，我问道，“那婴灵为什么不能去投胎呢？”

    四叔回答，“有两种可能，一种是用邪法挡住了这些婴灵，使他们不能靠近，这样生出来的孩子就是完全性的痴呆；另一种可能，就是其他东西占据了肉胎，这些婴灵不是对手，所以不敢靠近。”

    四叔有自言自语道，“难道这个女人能一下怀六胞胎？”

    四叔决定去找李红花，即使她没有问题，婴灵不是缠着她，赵有宗什么都不愿意说，或许能从她身上赵有宗在极力隐藏的东西。

    自从听说不能取媳妇，毛头就有点晕头晕脑，跟了我们半里路，说自己要回家想想，然后就走了，我和四叔绕路去了李红花家。

    她的门虚掩着，里面没有人。

    我推开门，里面也没有应声，桌子上很多东西散乱，好像知道四叔要来找她，仓皇逃走了。

    四叔站在外面打量着她的房子，让我进去看屋里是不是阴冷，有没有什么坛坛罐罐的东西。

    她房里有些阴凉，但说不上阴冷，只是有一股霉潮味，在床头下面发现了六个并排放着的小罐子。

    在床头扯着一根白绳，上面刮着六件女人的衣服，这六件衣服完全是古代服装，做工粗糙，有的竟然使用床单被罩缝制成的，特别是第六件，还没有缝袖子，看起来很是古怪。

    我将四叔喊了进来，他也看到了这些东西，叹了一口气，“看来是邪鬼占住了她的肉胎，这屋里还不算阴冷，也没有家财破败，看来她腹中的东西，应该是才养的。”

    四叔说话的时候，我低头看了看那六只小坛子，里面一片腥臭，好像是什么东西的血，旁边还落满了香灰。

    “她也是养鬼人么？”我愈发觉得不可思议。

    