
    猫死了！

    我看的全身每一个毛孔都在收缩，心脏像是被什么东西抓住一样，感觉自己要喘不过气来。

    将猫活活咬死之后，他开始拎起猫的两条后腿，那猫血瞬间在地上形成了一滩血红。这人一言不发，开始俯身用双手去抓地上的猫血，涂抹在自己身上，面具上，整整把自己涂成了一个血人！

    虽然不知道这人在做什么，可他的这种作法让我心里发毛而且恐慌，我喊了一声，“毛头，下来！”

    毛头这时候更加的迷糊，抬头看了我一眼，好像要入睡一般，嘴角上甚至有了诡异的笑，只是死死地搂住那个邪怪的塑像。

    我这时候才发现，那只马的嘴已经完全合拢了。

    戴恶鬼面具的那个人听见我大叫，回头嘶哑着嗓子给我说了一声，“没事，别喊了，他困了，一会就好了。”

    我心中惶然无措。

    接下来更加让我匪夷所思的事出现了，涂抹了猫血之后，他再次跪倒在猫血之上，朝着毛头磕头。

    嘴里面接连不断地喊道，“爹、我的亲爹、长生天的爹。。。。”

    我感觉自己被唬的魂魄出窍，就是之前的百鬼围宅，赵有宗家的死人地窖，也没有给我那么大的震撼。

    那个人还在不停地磕头，我只想冲上去将毛头拽下来，可我的脚才迈了一步，就不敢行动了。

    因为之前出现的那些鬼魂，再次影影瞳瞳地出现了，长发女鬼，长颈鬼，无头鬼、相貌要多凄惨有多凄惨，除了那个无头鬼不能盯着我，所有的鬼魂都盯着我看，眼中露出一种渴求和攫取的光来。

    这些鬼魂同时涌上来的话，我性命难保不说，有可能连魂魄都不会剩下。

    我想，它们应该也感觉到了我身上散发出来的阳气味道，中了奇怪诅咒燃烧的阳气，如香烛一般的阳气，正是它们最喜欢的吃食。

    不过此时，它们应该被一种奇怪的力量束缚住了，虽然眼中都流露出攫取的光，但没有一个冲上来。

    浑身沾满猫血的那人还在磕头，磕的专心致志，虔诚无比，似乎他前面不是一个陌生人，而是一位无所不能的神祗，能给他想要的东西。

    而毛头只不过是一个凡人，前一阵子他自己的命都差点不保，能给他什么呢？我实在是想不通。

    就在这时，我感觉戒指微微颤动，全身一阵冰冷，溪儿竟然没有打招呼就瞬间上了我的身，速度之快，如同电闪。

    别说对面的那些鬼魂没有察觉，如果不是我突然冰冷，我也不能察觉到。

    可能是因为猫血的刺激，或者是我之前就感应过她，她觉得不对劲就从戒指里出来了，之前四叔说不能再让她上我的身，我还没有来得及和她说。心中叹息一声，现在情况危急，她要不上我的身，估计马上就会被对面的鬼魂发现，她是对付不了那么多鬼魂的。

    至于不让她再上我身的事，以后找时间再告诉她好了。不过以她这执拗的性格，能不能听还是两说，毕竟她想上我的身，不需要征求我同意，我也没有任何可以阻止的办法。

    这真是一件令人悲伤的事情。

    我现在从溪儿鬼魂的视觉看去，生肖前面的那个血人，浑身阴气腾腾，如同一个刚出锅的蒸笼。

    猫这种东西本身就是阴气最重的东西，他将猫活活咬死，猫血涂身，一定是想借用某种阴邪的法术。

    而随着他每磕头一次，每喊一声“爹”，我就看见毛头的身体里，有一种看不清楚的，魂魄一样的东西飘了过来，那里面还有星星点点的亮光，从那个血人头颅里，钻进了他的身体中。

    “这是什么？”我表面上看起来不动声色，却用自己的心神向溪儿问道。

    她一开始并没有回答，过了片刻，她答道，“好像，好像是借寿！”

    “什么是借寿？”一听这么名字，我心中立时涌出了不好的预感。

    “每个人的性命都是有一定时间的，对面的这个浑身是血的人，可能快要死了，他在借取你这个没脑子伙伴的寿命。”

    我吓了一跳，毛头的命现在才算是刚捡回来，这个不相关的人就想借走他的命，他的命也太背了吧。

    我本来想问溪儿是怎么知道的，转念一想，她有他心通的本事，什么样的事情能瞒得过她。

    “那他为什么不借我的寿命？”我站着不动，心中焦急，已经能感觉到自己脑门上都是汗珠。

    溪儿呵了一声，“你刚才不是说有鬼么？鬼最能窥测人双肩的火炎的强弱，你现在双肩的火炎都快熄灭了，在鬼魂看来，你的命就在旦夕之间，当然不会找你借命！”

    之前引我们来的那个男人，肯定能看出我和毛头身子都弱，适合用邪法借命，这才将我们带了过来。

    在我着急的和溪儿交流的时候，借命的那人还在磕头，嘴里的爹也越叫越大声，怪不得他要喊爹，这个世界上，只有双亲才能赐给儿女生命，他的这一声声爹，将毛头的寿命一点点从他的身体中抽取了出来。

    毛头和我同村，又是我四叔的徒弟，说什么我也不愿他被这人给借去性命，着急地问溪儿，“你有没有什么办法，要是在这样下去的话，毛头是不是没有几年好活了。”

    溪儿嗯了一声道，“你别冲动，这借寿的仪式一会就结束了，过一会，他们肯定要放你们走的。”

    我内心中冲着溪儿大喊，“那怎么行，毛头岂不是要很快死掉了？！”

    溪儿故做沉吟了一下，“应该是吧，不过至少你们两个都可以走出去，去找那个臭道士，丢了的寿命能找回来就找回来，要是不能的话，对你也没有什么损失，你现在要是上去的话，说不定你自己都要陷在这里。”

    溪儿将毛头的生命看的很淡，可我却不能，毛头在马背上越附越低，他的眼睛都快要睁不开了，我似乎能看见他眼睛往向我，里面有一种求生的欲望。

    我实在忍不住了，大喝一声，就朝着生肖马上的毛头冲了过去，正在喊爹的那人吓了一跳，也停止了磕头，我快速地跃上供这十二生肖的台子，一把拽住了毛头的胳膊，想要将他拽下来。

    而我没有想到的是，毛头好像被那个生肖马紧紧地吸住一般，眼神虽然迷离，手脚依然紧紧地攀住生肖马，任凭我用尽全身的力气，只将他身子拽斜，却不能将他拉下马来。

    我心中着急，突然想到四叔给我的朱砂，抓了一把，在手中一攥，朝毛头后背上拍了一掌，毛头一个哆嗦，手脚这才松开，从生肖马上掉了下来。

    我刚把毛头拉起来，发现借寿的老头已经站了起来，在他的旁边，出现了那个领我们进来的男人，那个男人微楞一了下，哼了一声，“随身带着朱砂？你是玄门的人么？”

    我不知道他在说什么，扶着摇摇欲坠的毛头，喊道，“什么玄门，我们不玩了？”

    那个男人露出阴测测地笑容，“不玩了，为什么不玩了？”

    “我朋友好像犯病了，我要带他走。”

    那男人哼了一声，“本来我是可以放你们走的，但不巧的很，你既然是玄门中人，恐怕不能让你们走了，毕竟这里是五台山脚下，和尚道士都不好惹。”

    说完之后，他开始摇动了手中的铃铛，这个铃铛和赵有宗的铃铛很像，突然之间我明白，遇到修习邪法的人了。

    听到铃铛声响，那些鬼魂像是得到了可以食用大餐的命令，露出狰狞的面容，朝着我合围了过来。

    