
    这粗布麻衣的女人想来就是帮我医病的人，她的神色虽然冰冰冷冷的，可好歹是在救我的命，我只得讲了当时中诅咒的原由。

    她听完之后呈现出一副若有所思的神情，“你这分明是中了香烛咒，这个诅咒阴损的很，绝对不会有人随意布置，更不会用来对付你一个小孩子？”

    自言自语之后，她开始问我家境的情况。

    从她配置的还阳汤和墙上的树根小人来看，这个麻衣女子多半也会巫术，回答的时候我就留了个心眼，没有提奶奶的事，至于四叔的事更是不敢向她提。

    “难道是以前遗留下来的巫法阵，碰巧被你遇上了？”她似乎难以索解。

    这一会功夫，她整理完了桌子上的各种木料和草药，回头望了望我，“半个小时之后，你就可以自己走了。”

    这个麻衣女子说话间，木门推开，进来了一个老婆婆，看年纪已经有五十岁左右，身体比较消瘦，可行走迅捷，一点也不显得老态龙钟。

    我发现她手里抓着我的包袱，冲着那个麻衣女子道，“白姑娘，这孩子养小鬼，还有白家的戒指，而且有道家的东西。”

    那容貌俏丽的女人本来就要出门而去，听见老婆婆这么说，嗯了一声，让那老婆婆打开包袱。

    我原以为，这个麻衣女子知道我养鬼，是因为看见了玻璃瓶中的童童。没想到，一直到现在她都没有见过我的包袱，单凭我身上的气息就判断了出来。

    老婆婆点了点头，将我的东西从包袱里面拿出来，见到盛放童童的瓶子，她只是轻轻点了点头，当老婆婆拿出那枚戒指的时候，女子脸上出现了一丝惊异，转头对我说，“你的这枚戒指是从哪里来的？”

    从“邪鬼王”手中逃出之后，我害怕这里都是他的势力范围，溪儿栖身的戒指就没敢带在手上，一直放在包袱里，这番被她拿出，我一时语塞，不知道该怎么解释。

    那老婆婆在旁边说，“白姑娘，这孩子会不会是我们白家旁门的人？”

    那麻衣女子道，“这孩子不管是不是白家的人，邪法养鬼，我都不会救，况且他中的这种诅咒，我可能也救不了，你一会送他走。”

    我没想到这女子那么大的口气，几乎所有认识这个诅咒的人，不管是巫法师还是道士，都说这个诅咒是无解之咒，只有眼前的这个女子，语气平淡，她的一句可能也救不了，听在我的耳中，简直就像是炸雷一般。

    这个麻衣女子是特别厉害的巫法师么？不过看起来没有一点巫法师的感觉，衣着朴素，容貌清丽。

    那老婆婆一边答应，一边把我包裹里的那个《九字真言》谱掏了出来，放在了桌上说，“你看这孩子身上还有道家的东西。”

    我心中暗道糟糕，这个《九字真言》谱，待我有时间记熟了之后一定要毁去，道法和巫法有些水火不容，她知道我身上有道家的东西，更加不会救我。

    就在心中忐忑的时候，我看见麻衣女子猛然一愣，神色大变，一下将那本《九字真言》谱抓在手里，她的手都是颤抖的，看了又看，声音都有些哑了，转头向着我问道，“这个东西，你是从哪儿得到的？”

    我没想到麻衣女子会有这么大的反应，想来她对道门仇视不小，慌忙胡乱说道，“我被脏东西缠身，这是一个老道士送我的救命的。”

    麻衣女子道，“老道士？哪里的老道士？他叫什么名字？”

    我没有想到她会追问，问了撇清我四叔是道士的关系，只得又一顿天花乱坠的胡编。

    听我说完，她好像突然泄了气，神色变得很黯然，将《九字真言》谱扔在桌子上，口中说道，“九字真言谱，道门八神咒，这不是你骄傲的东西么？”说完，她若有所失地走出了木门。

    我突然感觉到莫名其妙。

    而这个女人和这个老婆婆，说的都是汉话，看来也是中原地区的人，不知道什么原因却留居在此处。

    见麻衣女子走出了木屋，老婆婆叹了一口气，将刚才拿的东西重新装到了我的包裹之中，然后系上了口，对着我温和地道，“孩子，你别怪我们家姑娘，对于养小鬼的人，她从来都不救的，你还是去另找高明吧。”

    说了这句之后，那老婆婆又道，“唉，我们家姑娘都说未必能解开的诅咒，想来也没有人能解开了，愿你好运，孩子！”

    看到这个老婆婆似乎更心软点，此时的我，本来早已经将自己看成了死人，没想到从她们这里又看到了希望，看着她们两个应该都不是坏人，趴道木桶边上恳求道，“婆婆，我养小鬼是很被迫的，我中的这个诅咒很奇怪，不养小鬼就要被别的鬼魂给害死的。”

    那婆婆点头嗯了一声，“看你的相貌，我多少能看出你的心性来。可是我家姑娘不救治，你只能自求多福了。”

    说完之后，老婆婆也关门离开了。

    这个麻衣女子的还阳汤，不知道是用什么东西调制而成的，泡完之后，我感觉身体中的阴寒隐隐消退，力气逐渐恢复。

    我抄起木桶边上的衣服穿衣起来，看来要想活命的话，只有着落在她的身上了。

    收起包袱时，没有见到毛毛的踪迹，我知道它激灵无比，也没有太担心，推开木门，没想到这木屋却是建在一处小山崖之上，旁边还有两间一模一样的木屋。

    在山崖之下，大概有百十户人家，看来此处是一个寨子，站在麻衣女子的住处，可以鸟瞰这里所有的住户。

    刚才给我说话的老婆婆正在用一个石槽捣药，见我出来，她也只是微微点了点头。

    那一对送我过来的夫妻，此时也在山崖下等着，对于这个麻衣女子，他们应该是非常敬畏，竟然没有跟着上来。

    我让捣药的婆婆帮我询问了他们的姓名，躬身做谢，没有跟他们再回去，黑衣老头现在正在满世界的找我，回去的话就是害了他们。

    那一对夫妻这才套车离开，我向着那个老婆婆打听麻衣女子的情况。老婆婆摇头告诉我，她好像心情不好，去对面山上了，老婆婆叹了一口气，放下了捣药的杵头，沉吟片刻，说不然暂且在她这里住下，她帮我求求麻衣女子，但是不见得管用。

    见这个老婆婆愿意帮忙，我赶忙跪在地上叩谢，那老婆婆将我拉了起来，“我家姑娘认定的事情，就是我说也没用，万一要是不成，你也别怪我。”

    这老婆婆告诉我，她姓姜，一直跟在麻衣女子身边的，这个麻衣女子姓白，叫无香，百里之内的人，没有不知道这个名号的。

    姜婆婆虽然答应帮我求白无香，可是一直到晚上，白无香都没有回来。

    姜婆婆见白无香没有回来，转头对我说，“孩子，她心情不好的时候就会去对面山崖上，有时候一连几天都不回来，那山崖我可上不去，要是明天早上她还没回来，你最好还是去别处寻求救命之法吧。”

    姜婆婆给我指了一下那处山崖，离这儿不得有数里地之远，周围很陡峭，从这面看来，想要攀登上去基本是不可能的，当时我想这个麻衣女子肯定是从山背面爬上去的，那估计要多走十几里路。

    心情不好就跑到山崖子上，想想觉得这个女人也真是任性。

    果然一直到夜幕低垂，白无香都没有回来，姜婆婆问清了我养小鬼以及近一段时间被困的情况，对我更加的同情，正要帮我找些番茄来，这时候山崖下有一个女人的声音叫喊，应该是喊她的名字。

    姜婆婆让她上来，那当地女人给姜婆婆叽里咕噜的说话，手指着寨门方向，听完之后姜婆婆冲着我说，“外面有一群人说她们那走丢了一个人，说有人看到人来我们这了，要进寨子来寻找，是来找你么？”

    我心里一动，知道有可能是“邪鬼王”他们找了过来，心想既然他们收服了厉鬼，又来找我做什么？

    姜婆婆让我待在屋里别动，她和那个当地女人走了下去，从木屋的窗口里，我能远远地看见，在寨门口站着四五个人，最前面是一个女人，穿一身黑衣，从身形体态上来看，有可能就是王轩轩！

    在王轩轩的后面，跟着四个男人，不知道她从哪里找来的，黑衣老头却不在其中。

    看来姜婆婆没有骗我，这里的人应该都知道这个白无香，王轩轩肯定也知道，不然的话，她有帮手有鬼魂，又怎么会甘愿呆在寨门口，要别人允许了才敢进来。

    姜婆婆是个高嗓门，等她到寨门口之后，我就听见了她在训斥王轩轩，让他们赶快离开。

    王轩轩和姜婆婆交涉之时，突然朝着这山崖上的这三间木屋望来，我赶紧闪身到了窗户后面，也不知道这么远的距离，她会不会看到我。

    不过他们显然不想走，姜婆婆哼了一声，“神女无香的云寨，还没听过谁敢乱闯进来，你们想进来就试试。”

    说完姜婆婆不再搭理他们，转身而走，就在王轩轩他们犹豫的时候，我听见了一阵的惊呼声，正是要闯寨的这些人发出的，我禁不住地探出头望去，只见在我不远处的另一侧山崖上，浮现出一个女人怒气冲冲的脸来，并且山石嗡嗡鸣响。

    王轩轩他们看见这一幕，不敢再呆在寨门口，不甘地朝着我所在的方位望了望，惊慌失措地退走了。

    