
神色冷峻的四叔带了他需要的东西，符篆，桃木剑，应该是他的法器，而盛着小恶鬼的黑罐子也抓在了手里，他要靠这个找到养鬼人。

    见四叔开始起身，我也想起身跟着，四叔摇头不准，让我老老实实地给奶奶守灵，他一定会将害奶奶的人找出来的。

    可我还是想跟着去，迷迷糊糊了这么久，我想弄明白是谁操控了这一切。

    我爹比较向着四叔，加之又伤心奶奶的离去，见我执拗，急了眼就想动手打我，这么多年，他表达情感最直接的方式就揍我。

    “你个逆子，你闯的祸还少么？”我爹指着我的鼻子骂。

    四叔说他很快就回来，说完也不再解释什么，推开门就走了出去。

    都不让我去，我又恼又恨，跪在灵棚下不停地攥着拳头，越想我越是心急，再也待不住了，刚好李红花就推着木车来拉她丈夫的尸体，趁着我爹帮忙的时候，我跑出了灵棚，心情激荡，摸黑朝着外面跑去。

    可是外面一片安静，四叔早已不知道走到了哪里去，我突然有些迷茫。

    我爹发现我逃了，在身后惊怒的叫我的名字，我怕被他抓住，肯定又会被揍一顿，赶忙朝前跑了一段路。

    可能是怕惊动其他人，我爹叫喊了几声，就没有再继续。

    没有了四叔的行踪，在黑暗中站了一会，我只能求助溪儿。

    溪儿对四叔还有意见，出现后气鼓鼓地道，“我怎么知道那个臭道士去了哪儿？他是修道的，最注重掩藏身体的气息，我也感应不到他。”

    见我不知所措，溪儿飘到我跟前道，“不过你不用担心他，要论打架，那个臭道士厉害的很，没有人是他的对手的！”

    就在我迷茫的时候，不远处草丛里突然传来了一声奇怪的“吱吱”声，溪儿转头一望，声音欢喜的叫到，“毛毛！”

    随机她蹲下了身子，做伸手迎接状。

    一物从草丛里电闪而至，扑进了溪儿怀中，却是一只体型较小的黄鼠狼，比老鼠大不了多少，隐约间能看见它四个蹄子雪白，和其他的黄鼠狼完全不一样。

    我吓了一跳，看来这就是被四叔赶入山林的黄鼠狼，趁四叔不再又折返了回来。

    溪儿抱着那黄鼠狼又亲又抱，神色很是爱怜，完全不理会我着急的要死，过了一会才对着那黄鼠狼道，“你担心我，又过来找我来了，还是你有良心啊。”

    那黄鼠狼甚是通灵，蜷缩这爪子，晃动了一下脑袋，叽叽了两声作为应答。

    我没想到竟然有这般聪明的黄鼠狼。

    溪儿和黄鼠狼亲热够了，才将它放了下来，仿佛才想起我来，“毛毛以为我被困了，一直守在门口，或许它知道你四叔去了哪儿。”

    随即她蹲下给那个黄鼠狼说话，可那黄鼠狼似乎上次被四叔追怕了，摇晃了下身子，根本不愿意告诉我们。

    这黄鼠狼的眼睛在黑夜中闪着亮光，如同璀亮的宝石一样，我学着溪儿的样子蹲下，试着对它道，“上次我四叔追你，那是因为他以为你是害人的鬼魂，我向你保证，他不会再伤害你的。”

    那黄鼠狼爪子在空中挠了一会，似乎听懂了我的话，抬头望着溪儿，似是在征询她的意见。

    见我着急，溪儿撇起嘴来，有点违心的点了点头，它在溪儿脚下盘旋了两圈，径直往西北方而去。

    等黄鼠狼跑开之后，溪儿小声地冲我道，“帮你这一次。”

    我在黑暗中向她说了声谢谢，随即我们跟上，跟着这只黄鼠狼前往的时候，我心里一咯噔，四叔也看过村里的风水，他曾说过任何一处聚居区的西北方，因为常年受西北风吹拂，都是地理位置上的凶地，蔡兰兰、李红花、何大生的家，都是在我们村的西北。

    西北方，非命硬之人不能镇住，很多懂风水的村庄，西北方都要用一根塔镇住。

    这只黄鼠狼领着我们来到了村庄最西北角的一处房子，并停了下来，立起身子往前看。这里有三间破败的瓦房，除此之外还有一个草庵子，看起来比村里其他人家更为的贫寒。

    我看到这所房子的时候，脑子瞬间空白了一下，这不是赵有宗的房子么？

    也就是小恶鬼童童的爹。

    怪不得他的儿子先是淹死，又被人制成了小鬼，原来是住在村庄的大凶之角上！

    突然我感觉不对，四叔要拿炼小鬼的人，怎么找到了童童的家？！而且此时他家的门开了一扇。

    难不成是这个养小鬼的人就是童童的爹，将自己的孩子炼成了又凶又邪的小鬼？！

    就在我怀疑自己是不是找错了的时候，院内传来了四叔的声音，那声音冰冷不含感情。

    “这小鬼是你养的么？”

    我心里猛一紧张，扶着墙壁，蹑手蹑脚的走了进步。

    四叔站在院中，单手举着那个黑罐子，感觉到我进来，四叔猛然回头，双眼精光乍现，有点怕人。

    不过看清楚是我，他顾不得搭理我，又转头指着赵有宗道。

    “为什么要炼制小鬼害人？同村的这些人是不是都是你害死的？”

    我这时候才远远地看见屋子正中坐着一个人，正是赵有宗，脸上不知道是什么表情，总感觉又诡异又愤恨，和大多数人家不一样的是，他家里没有电，桌子上点燃着一盏七八十年代的油灯,在晃动的火苗中，这个屋子平添了几分诡异。

    赵有宗的眼睛死死地盯着我们，声音沙哑而又缓慢地道，“多管闲事的终于找上门来了。”

    在我的记忆里，赵有宗很少说话，总是阴沉着一张愁苦的脸，在他的额头上形成了三道鲜明的抬头纹，因为他死了儿子，跑了老婆，也很少有人主动搭讪他。

    可能是很久没有说过话了，乍一开头，他的语音显得很不自然。

    “你这种邪徒，就是隐藏的再好也终有被找到的一天。”

    油灯应着他阴晴不定的脸，他的嘴角动了下，缓慢地说道，“你们找到了，那又能怎样，小鬼是我养的，又能怎么样？”

    四叔不知道童童是他的儿子，反应不大，而我全身却起了一身鸡皮疙瘩，这人是不是得了失心疯，连自己的孩子都要炼制成小鬼豢养？

    站在院中的四叔声音冷冷地道，“那这样说，村里的人也是你害的了？”

    赵有宗摇了摇头，“我没有害人，没有，如果说害了谁，那也是因为他该死。”

    他说话有点颠倒，甚至有些语无伦次。

    此时我再也忍不住了，走到四叔身边，冲着赵有宗道，“童童可是你的儿子，你怎么把自己的儿子练成小鬼！？”

    四叔没想到他和小鬼之间竟然是这种关系，瞬间一愣，不过咬牙道，“原来这么丧心病狂，今天就是要了你的命也不为过。”

    赵有宗依旧坐在椅子上，突然高声道，“儿子，那不是我的儿子，他是野种！”

    我突然觉得他完全是变了一个人。

    “将这一切讲清楚，要真是情有可原的话，我或许能饶你一命。”四叔重新恢复了镇定。

    赵有宗没有再说话，我总觉得今天的赵有宗镇定的可怕，不再像平日里那个猥琐，愁苦的赵有宗，他坐在椅子上，好像在好整以暇地等我们。

    他抬头看了下四叔，嘶着嗓子不停的重复道，“我为什么要告诉你，饶我一命？饶我一命？你是谁？你凭什么认为你有那么大的本事？”

    四叔收了罐子，双手垂下，似乎要动手了，“一会我会让你告诉我的。”

    赵有宗这时见四叔想要动手，伸手抓住了身旁桌子上一个硕大的铜铃，抓到手里之后慢慢地摇了起来。

    “叮当，叮当。。。”

    这铃铛的响声尖利、古怪，在静夜里格外刺耳。

    赵有宗似乎在机械地做着这个动作，脸上甚至出现了几分蔑视的神情。

    随着铃声响起，我发现屋角的阴暗里浮现出五个黑影来，影影瞳瞳的，其中两个身影特别硕大，长长的手臂垂着，立在了门的两侧，也看不清面貌。

    而另三个绕到了我们身后去，一阵阴风起来，将门给关上了。

    四叔还是单手背负，似乎根本不为所动，等赵有宗铃声停息，这才嘿了一声道，“巫法中的五鬼搬运术，看来你不止是养小鬼，也就是说今天取了你的命，也是替天行道。”

    那五只鬼出现之后就朝我们合围了过来，虽然看不清它们的面目，但是能感觉到它们的凶狠和暴戾，这样的鬼绝对不容易对付。

    溪儿赶紧靠到了我的身边。

    四叔对付鬼魂的法门很多，可能是觉得五鬼搬运术中的五鬼不好对付，四叔还是在左右手上都盖了印章，迈着奇怪的步子（后来才知道是禹步，道士作法收鬼专用的）走了上去。

    这时候五鬼长声惨嘶，冲着四叔扑击而至，阴风鼓荡，四叔的道袍无风自起，四叔大喝一声“临！”，手掌突然以一个奇怪的姿势伸出，我感觉头顶像是响起了一声低沉的炸雷，空气似乎都在颤动，五鬼被震开了好远。眼中同时流露出畏惧来。

    他召唤的五鬼虽然厉害，但也怕比它们更厉害的角色，比如此时的四叔。

    坐在椅子上的赵有宗似乎没有想到，本来似乎浑不在意的他竟然站了起来，抓住铃铛狠命的摇，这铃铛和五鬼之间四叔有某种神秘的联系，赵有宗一摇铃，五鬼变的更加的暴躁，看起来就要再次暴起。

    四叔突然让我站开点，我看见四叔还是一副从容不迫的表情，不知道要使什么手段，和溪儿一连退了好多步，就快要退到了院门口。

    见我们推开，四叔突然抛出了一张符篆，并迅速地念了一串密文。

    随之院中“嘭”的一声大叫，竟然有闪电一般的光芒出现，在空中呲呲作响，一片幽蓝，如同有电流在跳跃，那五鬼齐声惨叫，同时消失不见了。

    而溪儿也惊呼一声，瞬间躲到了戒指里，我敢保证她心中肯定又在骂我的四叔，要不是她反应敏捷，也会被这符篆伤到。

    而四叔气定神闲的站在院中，似是毫发无损。

    赵有宗实在是坐不住了，看来他是想借五鬼将我们害死在院中，没想到这四个无比凶恶的鬼魂，被四叔一枚符篆打的不知去向。

    其实这四个秘法中的鬼算是厉害的了，想之前百鬼围宅的时候，四叔只是喊了一声滚字，所有的鬼魂都落魄而逃了。

    赵有宗站了起来，猛然将桌子拉到了一边，桌子上的煤油灯顿时歪倒并熄灭了，在煤油灯熄灭的那一瞬间，我看见了桌子下面密密麻麻的都是黑坛子，不得有近百个。

    我模模糊糊地看见，赵有宗在弯腰推到坛子。

    随后我听到悉悉索索的声响，这悉悉索索的声响让人毛骨悚然，不知道他坛子里面养的是什么，但绝不会是什么好东西。

    我做梦也没想到幕后的人是赵有宗，一直再想，他怎么会这么多邪术？为什么要害人？