
    王轩轩大叫一声，竟然站立不稳，捂着脑袋蹲了下去。

    看来黑衣老头的这个东西，远比我的诅咒要厉害的多，一针下去，立竿见影。

    想不到世间真正的邪法诅咒竟然这般厉害。

    黑衣老头又是一针刺下，王轩轩同时伴有一声惨叫，就好像真的用银针插在了她的头顶。

    我虽然好奇黑衣老头用的是什么东西，但只能远远探看。

    黑衣老头才刺了三针，王轩轩马上求饶，将身子趴了下来，对着黑衣老头爬了过去，“师父，师父，我错了，我一时鬼迷心窍，你饶了我吧。”

    这王轩轩说认错就认错，在老头面前，立时哭的梨花带雨。

    远远地听见黑衣老头哼了一声，“你以为我看不出你最近的反常，我今天作法为什么会出问题，是不是你干的好事？”

    王轩轩一边哭一边摇头，“不是我，不是，我万万不敢害你。”

    王轩轩停止敲打腰铃，作法台的厉鬼再次失了控制。黑衣老头不知信与不信，不敢让厉鬼失控，让王轩轩先稳住它再说。

    看到此处，我觉得再不走，一切就都晚了。

    感应了一下依然迷迷糊糊的溪儿，选定了山林的一个方向，转身而走。

    跑了一段，依稀听见王轩轩喊到，“不能让他。。。逃了。。。还需要他。。。”

    后面的我就没有听清，她的那个邪门的法术虽然能让厉鬼安静下来，能不能收服还是两说，而我，这一番要是再被他们捉住，断无生理。

    想明白这些，我不顾自己身上冰寒的厉害，仗着眼睛在黑夜中的优势，跑的飞快。

    好在王轩轩和黑衣老头之间互有嫌隙，在形式彻底稳定下来之前，黑衣老头绝对不会让鬼魂或者僵尸追我的。

    此时我回头看了下溪儿，她没有在我前面引路，反而在我身后，还是一副若有所思的样子，与她说到，“别想了，你的身世早晚会弄明白，我们要快点离开这里。”

    溪儿这才回过神来，点了点，惊问道，“毛毛呢？”

    随着溪儿的话音，一物从山林中飞一般的出现，跑到了我的脚下，正是那只黄鼠狼，此时它的嘴中还叼着一物，我俯身拿起，正是之前寻找的《九字真言》谱。

    看来它一直都没有离开，极有可能整个作法台上的作法，它都看在眼里，苦于自己帮不上忙，听到王轩轩与我的对话，钻入王轩轩的闺房之中，将这个秘谱给我带了出来。

    看来这小东西确实激灵的很，看到了毛毛，溪儿仿佛恢复了之前的状态，责备我不听她的劝告，这番差一点没命。

    山林中不辨方向，我选定了一个方向逃了过去，当务之急，是要先逃到有人家的地方，就算是黑衣老头追上来，肯定也有所收敛。

    不然的话，这茫茫山林，不管逃多远，肯定逃不出鬼魂的感应，一旦黑衣老头他们收服了厉鬼，马上就会追上我。

    我一直警惕着自己的身后，果然如我所料，并没有鬼魂追来。

    只是这番我的阳气被那厉鬼饕餮几近一空，阴阳更加失去调和，不但没有越跑越热，在山林的阴风中，我反而觉得全身如坠冰窟，身体疲累欲死。

    我咬牙坚持，万万不想再被抓回黑衣老头哪里。

    终于在天亮之时，在山坳里，出现了几户人家。

    我上前搭话，才发现语言不通，比划了半天，人家才知道我是讨要吃食。

    此地离黑衣老头不远，我丝毫不敢停留，将肚子填饱稍稍休息之后，又朝前面逃去。

    可是这一片大山绵延宽广，俚语难懂，除了能讨要饭食和休息的地方，此外什么都不能问到。

    身上所中的香烛咒，现在已经快到了小腹位置，我心中苦笑，一向跟着奶奶敬神烧香的我，此番将自己也燃给鬼神了，这是何等的滑稽。

    不知道是不是所有阳气将近亏空的原因，吞食日精已经失去效用，已经完全压制不住那诅咒，黑点还在缓慢上升。

    就算是神通广大的四叔此时在身边，估计也束手无策。

    不知为何，经历了这一场生死，我的心情反而达观起来，随他去好了，说不定哪一日我就会在睡梦中死去，那就埋骨此处好了。

    好在阳气近似于无，香烛咒虽然发作的比以前更快，因为无阳气可燃，自然也就没了吸引鬼魂的作用。

    不过在逃出山林第二天夜里，在农家留宿的我，听见了外面有鬼魂的叫声。

    有一只鬼魂甚至闯到了我休息的房子中来，虽然最终被溪儿引了出去，我知道黑衣老头他们终于收服了那个恶鬼，追了上来。

    难道此番又要被他们捉回去？

    第二天一早的时候，我又想起身离开，不料此时的身体已经虚弱之极，竟然又咳又烧起来，只得躺在床上，我模糊间看见溪儿似乎再哭泣，转头问她怎么了。

    她气鼓鼓地说，“你这人又笨又倔，你要是死了，我可怎么办？”

    我想起自己曾答应她，在下一年清明之前，一定安然的返回，笑了笑道，“没事，我好好的，还能再活五百年呢。”

    她看着我摇了摇头，“你这人没心没肺的，你要是死了，变成了孤魂野鬼，我只有和你结伴在此游荡了。”

    说完又道，“你越来越瘦，身上越来越冷，双肩的火炎都熄灭了，现在只余头顶的火炎还有一点暗淡的光，这该怎么办，怎么能快点找到你的那个四叔，求他快救救你。”

    我咳了一下摇头，千里茫茫，现在都不知道自己在什么地方，上哪儿去找他？

    见我摇头，溪儿叹了一口气，幽幽地道，“你要是死了，我也不想活了。”

    要是在平时，我会噗的一声笑出声来，此时觉得她性情流露，倒也令我感动。

    不过感动过后，我感觉脑中一晕，就什么都不知道了。

    再醒来的时候，身子好像摇摇晃晃，我睁开眼来，只见两侧是高耸的山，自己好像躺在一辆马车上，耳中能听到车轮和山石的声音，有一位男人在赶着马车，我身边坐着一位女人，此时我的身上也盖着厚厚的毯子。

    见我醒来，马车上的一名女人冲着我大打手势，我才看清是我留宿的那户人家，女人的意思是要带我去看医生，她似乎对那个医生很是崇敬，讲到的时候，竟然双手合十，一连虔诚之色。

    我心中暗想，想要救我，除非是大罗金仙转世，不然的话，只是给我换一个死亡的地方。可心中还是感激这位农人的善良，对她报以了真诚的微笑。

    这一路不时昏迷、醒来，醒来昏迷，也不知道过了多久，竟然做梦自己在泡温泉澡，在睁开眼睛的时候，自己竟然坐在一口大木桶之中，有一个神色冰冷的女人，正在往大木桶里添东西。

    那女人看模样三十来岁，脸如白玉，眉似月弯，穿一身普通的粗布衣服，将几块树皮一样的东西，正投入冒着滚滚热气的木桶之中，见我醒来，也只是看了我一眼，并没有说话。

    我感觉到这种情形无比的古怪，想要从木桶里站起来，一动之下才发现自己竟然被剥的不着一丝。

    女人淡淡地说，“想要活下去的话，就老老实实的呆着别动，别浪费了我配置的还阳汤。”

    我感觉到四肢百骸都暖洋洋的很舒服，也不想起来了，向着那女人问道，“这是哪儿？你是谁？”

    女人不回答，转身将远处桌子上的各种木料收起，在她房间的墙上，悬挂着各种人参一样的小人，细看却不是人参，好像是天然长成的树根，竟然长成了人形。她自顾自地说道，“有人求我来救你，按说你这种养小鬼的人我不会救。但是看了你身体的情况，我很是好奇，决定先将你救活再说，我救活你的原因是想问你，你是怎么中了这个诅咒的。”

    