
我不知道他说的是什么阵法，转念又想，极有可能就是孤坟下面埋的那六具女尸。

    赵有宗此时的脸上一脸迷醉的表情，似乎对能布香烛咒的人很是敬佩，“随着燃的阳气越来越多，人越来越弱，引来的冤魂厉鬼也会越来越厉害，想不被鬼魂害死，除非你（他转头对着四叔说）天天守着他。”

    他越说越亢奋，“纵然冤魂厉鬼害不了你，可是你的阳气越燃越少，像香火被燃烧过一样，你的身体，没有阳气和生机的地方会出现黑点，你最终会把自己的命燃尽，谁也救不了你。”

    我突然觉得眼前的这个赵有宗无比的陌生，他的这种幸灾乐祸的表情让我又怕又恨，四叔突然打断他道，“既然不是你下的，你又是第一次见，怎么知道是什么香烛咒？”

    赵有宗怪眼一翻，“难道苏家老爷子没有告诉你，我之前本来就是一名巫师么？”

    四叔哼了一声，点了点头，“怪不得，修黑巫术的吧？”

    赵有宗没有回答，算是默认，我也不明白什么是黑巫术，但是他们讲的东西都是我从来没有听过的，一时忘记了腿上的疼痛，凝神听他们说话。

    “之前和我斗法的人也是你吧？胆子也真不小，被我击伤之后，竟然还敢去摆纯阳阵，阳气消耗殆尽之后，你是怎么回来的？”四叔提起了为毛头招魂的事。

    没想到赵有宗却抬头道，“什么斗法？？”

    别说四叔，连我也觉得不可思议起来，若和四叔斗法的人不是赵有宗，哪又会是谁？上次摆纯阳阵的时候，全村男人都到了，事后也没有听说谁暴病。

    赵有宗竟然能去摆纯阳阵，被借了阳气也没有丧命，看来和四叔斗法的，或许真的是另有其人。

    我越发觉得扑朔迷离起来。

    这时候鸡已经开始叫头遍了，住在农村的都知道，大概就是晚上的十点，四叔在审问赵有宗的时候，已经问不出什么有价值的东西了，他甚至用了几下重手法，击打在赵有宗的后背上，我看见赵有宗趴在地上，太阳穴的青筋暴出来，眼睛也变的通红，显然非常痛苦，他扛着疼痛，不承认害人，至于邪法养鬼，那是他自己的事情，四叔管不着。

    至于孤坟下面埋的那六具血尸，他只说是邪法阵，谁摆的，什么时候摆的，什么原因摆下的，他一概不知。

    四叔正在询问，我感觉腿上猛然一麻，被鳖咬中的那条腿一软，再也站不住了，一下摔倒在地上。

    赵有宗抬头看了我一眼，咬牙哼了一声，“只有你肯放我走，我就告诉你解鳖毒的方法，不然香烛咒还没要他的命，他就要先死在鳖毒上！”

    四叔突然剑眉竖起，“纵然你没有和我斗法，前天夜里的驱鬼害人，绝对是你所为，你别想抵赖，还有就是害死自己的孩子养鬼，人性泯灭，现在还想讲条件？”

    说话间四叔欺身到赵有宗身边，依次抓住了他的手脚，猛然用力，只听的咔咔嚓嚓四声，赵有宗大声惨呼，手脚都软软地耷拉下来，四肢都脱了臼，已然躺在地上不能动弹。

    然后四叔又在他后背上拍了一张符，转身找了一条麻绳，一只水桶，将我背了起来，离开了赵有宗家。

    赵有宗也挺硬气，虽然躺倒像是一条死狗，可一句求饶的话也不说，任由我们离去。

    “四叔，我们这是去哪？”我不解四叔的举动，就算不管赵有宗了，也没必要带着水桶和绳子。

    “去找水井，水井中有神灵气息，通地下暗河，用井水加拔毒符，应该可以将鳖毒去了。”

    原来四叔提水桶就是为了打井水，而将赵有宗的四肢脱臼，是防止他逃走，令我意外的是，四叔对村里哪儿有水井竟然忘记了，在我的指引下，才找到了一口野外的水井。

    随着“噗通”一声响，四叔很快提出来满满一桶水，让我将整条小腿都泡入水中，然后才开始绘符。

    随着一阵阵清凉的感觉从腿上传来，我依稀能看见小腿周围的井水在慢慢变黑，黑夜中虽然看不清，可那水黑的实在是太明显了，漆黑如墨汁。

    一连换了六桶，终于将我小腿放入的时候，桶水才不再变黑，四叔便说行了，将我小腿从桶中提出来，抹上了一种类似药膏的东西。

    四叔将我背到村口，见我勉强能站立行走，便让我自己回家。

    我不依，这大半夜的将我丢在这是怎么回事，况且我也想知道赵有宗到底想干什么，四叔微微犹豫，觉得赵有宗已经没有了威胁，再次将我背到了赵有宗门口。

    出乎我们意料的是，赵有宗家已经空无一人，四叔将他家找了个底朝天，也没见他的影踪。

    我扶住院墙茫然不解，“四叔，他被你卸了胳膊和腿，还能跑么？”

    四叔也没有想到，纳闷地道，“那是道家独有的手法，别说他自己，一般人也不可能接上。就算是接上了，这几天之内也要卧床静养，不然的话就会终生残疾！他怎么可能走脱？”

    说完了这话，四叔围着房子左右疾走，依然没有找到赵有宗的身影，四叔只得重新回到院中，盘坐在地上。

    “是不是他养的什么鬼物救走了他？”

    想起来之前的四鬼搬运术，我提醒四叔。

    “不可能，我在他背上贴了驱邪符，什么脏东西都不能靠近的。”

    我还要再说，四叔让我安静，他闭目低头，呼吸如牛鸣。

    我不知道这是道家什么古怪的法门，不敢说话，片刻之后，四叔一个激灵起身，向着门外飞跃而去。

    四叔应该是发现什么了，才着急离去，什么都没顾得和我说。

    大半夜的站在一个养鬼人家中，我感觉脊梁有点发凉。

    现在那条腿还没有从麻木中缓过来，走也不是，留也不是，想着赵有宗的心肠之狠，以前他来拜祭奶奶的时候，我还觉得他可怜，人啊，还真是善恶难断。

    我正想的出神，这时候墙角处突然传来一阵碎响，想起之前的那些鳖，我吓得扶住墙一连退了几步。

    爬出来的真是一只鳖，上尖下粗，四只小腿爬的飞快，或许没有了赵有宗的指挥，它完全没有了攻击人的欲望，甚至看都没有看我，爬出了院门，好似要去什么地方。

    见他没有了攻击性，我好奇心起，尾随了过去。

    等我跟出去的时候，刚好看见它钻进了赵有宗屋外的草庵子之中。

    我们那到处都是草庵子，有点是用来囤房蔬菜、有的是用来看管果园、还有的就是一个简易的住所，赵有宗的这个草庵子，也不知道做什么用的，还似模似样地按了一扇门。

    突然，我觉得赵有宗有可能藏在这个庵子里面。

    要不然被四叔折了四肢，这一时之间他能跑哪儿去？

    连鳖也往这里跑，这庵子里肯定有古怪。

    想到这里，我紧张起来，转身悄悄去了他的厨房，找到一把菜刀，两只手紧紧攥住，心狂跳不止。

    我的腿虽然行走不便，可赵有宗现在如同废人，他要敢再弄邪法，我一刀砍的他不能动弹。

    打定了主意，我便轻轻拉开了草庵子的门。

    柴草的门哗啦啦作响，这令我心中更加的不安，往后撤了一步，没有敢贸然进去。

    草庵子里面黑乎乎的，我盯了好久才看清，里面似乎只有一张破床和一个灶台，除此之外空无一物。

    连刚才那只鳖都不知爬去了何处。

    见里面没人，我胆大起来，去中堂去了那盏煤油灯，在灯火照亮之下，发现这床上只有一张破单子，没人睡过；而那个灶台也没有火燎的痕迹，上面还放着一口铁锅。

    这赵有宗家穷的叮当响，厨房里一个灶台，这里还弄一个灶台做什么？

    越想我越觉得不对劲，将油灯移近了一些，发现那铁锅倒没有锈蚀，似乎经常使用。

    锅都是用来做饭的，一口锅不做饭却还在经常使用，这就怪了，我抓住铁锅晃动了几下，将其从灶台上轻轻端起，正要放回去的时候，被眼前的一幕给吓了一跳！

    在铁锅放置的地方，出现了一个深洞。

    我探头一看，洞穴里面似乎还有亮光，洞壁上还有落脚点。

    地窖?!

    我愈发觉得赵有宗定然藏在里面！

    只是我并不敢进去，抓着菜刀守住了洞口，心想等四叔回来就成了。

    没想到的是，半个时辰慢慢过去，我急的全身冒汗，四叔还是没有回来。

    赵有宗要是真藏在这洞里，等他恢复之后说不定就能跑掉，他那么多邪法，我指定不是他的对手。

    我咬了咬牙，决定喊溪儿出来，先去探看一下里面的情况。

    可不知道是不是受了符篆的冲击，和溪儿之间竟然断了感应，我一咬牙，决定自己下去，不能给赵有宗恢复的时间。

    我又害怕又兴奋，低头倾听了一下，洞里面似乎有悉悉索索的声音。

    我将菜刀咬在嘴里，深吸一口气，脚踩着洞壁上的凹陷，慢慢往下走。

    每往下一些，我心中的紧张便增加一分，这洞就好像下不到底似的，等我落脚到洞底的时候，浑身已经被汗水湿透。

    好在整个过程算是悄无声息。

    在我旁边有一个半人高的土门，亮光正是从土门里传出，我小心瞅了一眼，似乎看到了一个身影。

    怕被发现，我急忙缩回了头，赵有宗果然在里面！

    握着菜刀的手颤动不已，由于太用力，我能看见骨节握的发白，心想自己反正中了解不了的诅咒，还怕他个卵，猛然缩头冲进了土门之中！

    没想到我冲进去之后先是一愣，然后一个哆嗦，菜刀一晃，差点脱手掉在地上。

    六具人的尸体突兀地出现在我的眼前，悬挂在一根木梁上，手脚低垂，早已死去多时！