
见事情紧急，奶奶颤着小脚跑过去掐他的人中，我以为他没命了，谁知掐了一会，钱麻子的白眼下去，悠悠醒转了过来，看清是我们，他有气无力地指着墙角道“快把那坛子酒搬给我。”

    我疑惑地望了奶奶一眼，心想再喝他准没命了。

    谁知道奶奶却点头同意我去，在他屋子的角落里，果真有一坛子酒，入手沉沉地，我便搬了来，放在了他脚下。

    钱麻子似乎放心了一点，开口道，“你身上的脏东西很厉害，估计是我嫌我多管闲事，报复我来了。”

    我更加看不上钱麻子，还神人，一个阴邪的脏东西就弄得他要死要活的。

    钱麻子慢慢将将那酒坛子封口处的红绳子扯掉，我看见酒坛子里有一把红色的木勺子，酒里面飘着发黄的木头块。

    “你这酒里面啥东西啊，脏了吧唧的，能喝么？”

    钱麻子不搭理我，颤抖着舀了一勺子仰头喝了，我看见那酒呈血红色，里面还有黑色的小虫子。

    一闻我就知道是白酒，有一股极辛辣的呛味传出来，可那虫子在酒里却还活着，一顶一顶地游动，我心里直犯恶心。

    钱麻子连着喝了五六勺子，仰头长舒了一口气，似乎好了些。

    奶奶看钱麻子喝了酒，脸色悲悯地说，“还是以前的中的诅咒么？”

    钱麻子点点头，神色颇有点沮丧，“七天痛一次，痛入骨髓啊，要不是有这棺材酒，我早就不再这个世界上了。”

    棺材酒？我突然庆幸昨天他让我喝的只是香灰。

    钱麻子神色萎靡地抬头看了看我，满口酒气地道，“臭娃惹到的这个怨灵真是厉害，这阴气竟然能勾动我身上的诅咒提前发作，我是弄不过了，赶紧喊你家老四回来吧。”

    原来不是怨灵，而是诅咒让他这么狼狈，我只能重拾起对他的信心，告诉他给四叔打过电话了。

    钱麻子点了点，闭目沉思了一会，“你们现在来找我，是想让我拖延下时间对吧？”

    奶奶应了声，钱麻子头一顿，唉了一声道，“现在我是真不想沾染因果了。”

    我以为他这是要不管了，谁知道他叹了一口气，挥了一下手，“算了，谁让苏老爷子对我有恩呢，我这里还有一个办法，成的话，能拖延两三天，要是不成，你们也别来找我了，到时候就是找我也没用。”

    钱麻子似乎喝醉了，闭着眼睛说，“找一块黑猫骨，上面滴上臭娃两手的中指血，再缠上死人头发，最好是女性死者，放入密封一坛子，白蜡封口，在臭娃居住的方位，找屋角西北一处位置，往地下掘三尺三，在今天午时正中，由臭娃亲自掩埋，口中默念自己生辰八字三遍，这样再厉害的怨灵都会被骗过去，以为臭娃在那坛子里，不过这个方法最多坚持三天，三天后，中指血就会失去效用了，最好还是去将棺材找回来，重新葬了。”

    昨天四叔让我找的时候，我去就找过村长，让他带人去找，村长虽然觉得蔡兰兰死的蹊跷，可全村人都认为那是害人的邪坟，沉吟了一会，还是摇头拒绝了。

    棺材是难以找回了，现在只能先保证自己不出事，怀疑钱麻子喝酒后记不清楚，我又问了一遍，他讲的和上一遍一样，并且还多交代了一件事，那头发一半密封在坛子里，一半需要露出来。

    见他说的郑重，奶奶也点了点头，“就算你这个方法管用，可上哪儿找黑猫骨和死人头发？”

    钱麻子打了一个酒嗝，“黑猫骨我这有，在我供桌下面的那个木箱子里，臭娃去帮我拿过来。”

    在他供桌下面果然有一个漆黑木头做成的小箱子，打开一看，里面全是一些古怪的东西，铜灯、猫骨、牛皮、小鼓、奇怪的银刀、竟然还有两根长狗牙，一问钱麻子，正是四叔让我戴的黑狗牙，于是也一并问钱麻子要了来。

    我记得问他是不是没煮过的狗牙。

    他满嘴酒气地道，“当然，煮过的狗牙只配扔掉，没用的！”

    原来还有这说法，我似懂非懂的点点头，问他死人头发去哪儿弄？

    钱麻子醉醺醺地道，“那我就不知道了，我只能帮到这了！”

    那酒甚是厉害，说完钱麻子似乎睡着了。

    离开钱麻子家时，我问奶奶钱麻子中了什么诅咒。

    奶奶说就是以前有人咒他，就和我们这泼妇骂街咒人差不多。

    我显然不信，可奶奶不再跟我多说了。

    到家之后我坐卧不安，难不成要去刨死人的坟，取死人的头发，毛头的姐姐倒是新死不久，头发这东西腐烂最慢，我本来可是去扒她的坟，可是扒坟要是被人知道了，估计会被毛头一家打死的。

    想到这儿的时候，我突然一个激灵，对，我可以去弄蔡兰兰的头发。

    她是一个寡妇，家中无人，应该没人给她守灵，取她的头发正合适！

    奶奶帮着我在屋角落西北挖了坑，按照钱麻子说的三尺三，大概就是一米多点，小坛子，白蜡，黑猫骨、刺破中指血的牙签现在都齐备了，唯独缺死人头发。

    奶奶刚才就在愁这件事情，见挖好了洞，起身转头向我说，“你在这等着奶奶，我去给你刨坟去！”

    奶奶这是把责任往她身上揽，就算是被人抓到了，她也不愿意牵连我。

    我一下拽住奶奶，“奶奶你别担心，那头发我自有办法取，你在家等着我就是。”

    奶奶愣了一下，好像明白了我去什么地方取，她的眼泪滚落了下来，忙擦拭掉，一把抱住了我，良久才放开，继而闭眼双手合十，“老天爷保佑我的孙子苏醒这次能逢凶化吉，希望老四快点回来。”

    奶奶很少喊我的大名，这次她太害怕我出事了。

    安慰过奶奶之后，我抓了一把剪刀就去了蔡寡妇的家。

    可出乎我意料的是，竟然有人给她守灵。

    我不能进去，只得焦急地围着蔡兰兰的家转了好多圈，最后都快晌午了，守灵那人终于离开，像是吃午饭去了。

    我赶紧跑进蔡兰兰家，看见堂屋正中放着一具红棺材，屋里很阴暗，棺材后头的供桌上燃着很粗的白蜡烛，蔡兰兰的黑白相片挂在中堂的位置上，是难得的没有化妆的照片，还是生前那副泼辣的样子。

    一个人跑到和自己不相关的死人这里，还是剪她的头发，我的手心里紧张地都出了汗。

    特别是看见蔡兰兰在遗照里盯着我，我心里更怕，就赶紧去掀棺材盖，想剪完之后快点离开这。

    棺材里面一定是一副煞白的脸，紫黑的长舌头肯定伸到下巴的位置，想到这副惨状，我不自觉的闭目扭头，手虽然抬着棺材盖，可不敢往棺材里看。

    我知道时间不多了，不敢再耽误，深吸了一口气，猛然向棺材里转过头来的时候，吓得我一下将棺材盖噗通一声放了下去，双腿发软，一屁股坐在了地上！

    棺材里面，竟然是空的！

    死后的蔡兰兰没有在棺材里面！

    她的尸身去了哪儿？

    我的脑袋里面一团浆糊，呆坐了半天，也想不明白是怎么回事，爬起来惊慌失措地往外跑。

    到家之后我还是一头雾水，心想这次完了，死人头发是取不到了，那孤坟里的怨灵今夜就要害死我么？

    奶奶听到我跑回来的声音，在小院中探出了身子，看见我手里面只有一把剪刀，又看见我脸色惊恐，明白了我没有成功，不过她转身进了屋里，再出来时手里提着一缕头发，“别着急，奶奶已经帮你弄到了。”

    我一看是一缕灰黄的长发，忙问奶奶从哪里弄得，奶奶脸色慈祥地说，“别问了，时间快到了，赶紧去埋。”

    我用竹签刺了两手中指血，滴在黑猫骨之上，缠上不知哪里来的死人的头发，将小坛子埋入了早已挖好的坑中，一切就绪后，我小声念了三遍自己的生辰八字，刚好午时正中。

    只是将这一切做完之后，顶着正午的大太阳，我没由来的突然打了一个哆嗦。

    好在已经将钱麻子交代的事情做了，希望这个诡异的术法可以起作用，能骗过那个凶恶的怨灵。

    不知道为什么，将这猫骨坛埋了之后，我突然感觉头晕乏力，好像重病初愈一般，只想大睡一场。

    此时的奶奶却似乎放心多了，让我安心休息，很快就没事了。

    我这一觉睡的很沉，却感觉被单上扑扑腾腾地有什么东西在奔跑，还叽叽地乱叫，手上猛然传来一阵刺痛，猛地一抖动，有一只黑东西掉了下去，似乎是一只大老鼠。

    这时候天已经黑了，我迷迷糊糊看见在我的床上还有一队，有立有卧，其中一只在我的下巴位置，好像在嗅我的气息。

    我慌忙坐了起来，扯动床单，那些老鼠才惊慌失措地下去，消失掉了。

    老鼠为什么会跑床上来？

    将老鼠赶跑后我不经意间抬头，模模糊糊看见墙角有个人影，似乎是一个女孩，正直勾勾地盯着我看。

    我不知道是谁跑到了奶奶家来，满心疑惑地问了一声，“谁？”

    那女孩也不说话，就在墙角站着，她的两手下垂，一动也不动。