
    突然我觉得自己不能就这么死去，要不然明天我的身体将浮在水面上，泡的无比难看，我爹会伤心死。

    虽然在被这水鬼拽下来的时候呛了几口水，这时候感觉鼻孔里面发酸，脑袋昏昏沉沉，危急时刻，想起来了四叔给我护身的女鬼，闭目感应起她来。

    心念才起，耳边就想起了她的声音，“不用找我了，其实我一直都在的。”

    只见一团白影子朝着那个淹死的男孩子飘去，那水鬼只得松开了手，和溪儿打做一团。

    我实在是憋不住自己的气息了，拼命的向着河岸游动，等我将头露出水面的时候，刚才一直在思考活着意义的我，才发现能呼吸一口清新的空气，能活着，是多么的弥足珍贵。

    这时候，大雨迷茫，雷电声声，浑身湿透的我从水中走了上来，回头看去，在河中间出现了一个大漩涡，看起来溪儿和那个水鬼斗的正凶。

    我担心溪儿不是那水鬼的对手，没想到片刻之后那漩涡消失，溪儿浮现在水面之上，如同凌波仙子，也没见她怎么动，就从水面上向着我飘了过来。

    “那水鬼呢！”我惊魂未定地道。

    “他逃走了。”女鬼溪儿淡淡地回答道。

    我啊了一声道，“逃走了？他留在这一片水域的话，还会害其他的人的！“

    “那我就管不着了，该着谁算谁倒霉,要不然他也没办法投胎。”

    我说了一声，“你！”想起她毕竟救了我的命，还是要谢谢她的。

    我还没有出口，她侧着脑袋，盯着我的眼睛道，“你刚才不还认为活着没意义么？现在又怎么学会悲天悯人了？“

    我一愣，问道，“你怎么知道我刚才在想什么？”

    她在水面上转了个身，似乎在看大雨中远处的风景，幽幽地说，“鬼都有他心通的，你心里想的什么，我能知道个八九不离十。”

    本来我想感谢她，听她这么说，我才知道自从我被水鬼盯着，到我在水里挣扎，她都看在眼里，怒道，“你，你是故意的？”

    她立即嗯了一声，“只有濒死，才能知道活着的意义。”

    我想怒，却见她幽幽地说，“一旦你死去，前世的记忆尽消，像我这样，成为一个孤魂野鬼，不能见天日，那时候你就会知道活着的可贵。”

    想起她被人害死，诅咒永世不得超生，气顿时消了一大半，想想也是，我刚才觉得活着没有意义，真到临死那一刻，又像疯狗一样的，想要抓住一丝生的机会。

    想清楚这一切之后，我的心情平静了些，没有再和她争吵。

    看来我身上的香烛咒是越来越重了，大白天的，没有入水，就能将水鬼引过来，以后不知道还能将什么样的厉鬼引过来。

    以前溪儿被人封在黑坛之中，很少能有这样自由出现在白天的机会，她站在水面上静静地欣赏了一会雨中的景色，轻轻地叹了一声，“真美。”

    随即她轻轻地俯下身子，将手伸到水中，不一会，我看见成片的游鱼汹涌二来，好像有人在河心投食，有的甚至翻腾出水面，黑白鱼无数，鳞光闪闪，引起白浪乱溅。

    我没有想到她还有这样的能力，看的呆了。

    无数的鱼在她的手下翻涌，她的脸上露出了笑容，转头问我道，“要不要吃鱼，我挑一条最大的给你。”

    夏天的阵雨随下随停，不一会，太阳重新出现，溪儿不能在阳光下呆着，只得气鼓鼓地回到了戒指之中。

    我被雨水加河水浇淋了个通透，不停地打哆嗦，回到奶奶家的时候，四叔正站在门口等我。

    奶奶院子里还有一人，却是毛头，这货见我一脸媚笑，应该是想通了，过来拜师的。

    四叔赐给毛头的见面礼，竟然是给毛头改名，说毛头是因为猪和四叔结缘，所以给毛头改名为苏起亥。

    “亥，为猪，在十二地支中，亥为最末，亥也通核，可以生根发芽，因此是毁灭，也是新生，希望这是你的重新开始。”

    他们接着就要行拜三清像，读道教戒律，而我就算当了道士，身上的诅咒也无法消除。

    而我经过刚才的惊吓与挣扎，身心俱疲，只想躺在床上大睡一觉，在奶奶家呆着我感觉心里更难受，就回自己家睡觉去了。

    可能是因为身体虚弱加上雨林，我竟然发起烧来，迷迷糊糊地只是做梦。

    在梦中奶奶浑身都是血，在地上躺着，可她还是拼命地对我喊，“臭娃，孩子，快跑，有人要害你！”

    噩梦一个接着一个，接连不断，将我爹给吓坏了，迷迷糊糊中知道我爹去请四叔了。

    可能是因为身体太弱，在加上被大雨淋了个通透，这烧一直持续不退，第四天的时候，四叔不知道用了什么法门，反正是给我灌了一些清水，我的烧才慢慢地退去。

    这时候整个人憔悴的仿佛变了样，两个颧骨已经凸出来，头发也变的有些焦黄。

    我爹心疼不已。

    而四叔告诉我，我之所以烧的这么厉害，完全是香烛咒在一点一点地蚕食我身上的阳气，阳气不足，则百邪丛生。

    考虑再三，四叔将我中诅咒的情况告诉了我爹，虽然没说那么严重，我爹还是唬的脸都绿了。

    “这孩子以后就不能读书了，我去找道门中的人将这个诅咒解了。”四叔给我爹商量。

    我爹识字不多，本来将读书看的甚重，不过和我的命比起来，一切都显得那么的微不足道了。

    可他还是很愤怒，喃喃自语道，“我们苏家到底是招惹了谁了啊，受到这样的报应！”

    我爹难受，我也难受，想起这几天我一连在做的梦，我心中对钱麻子愤恨不已。

    四叔得知我发烧的原因，除了香烛咒消弱阳气之外，就是那天水鬼给我的惊吓。

    四叔沉吟了一下，“看来这个诅咒真是越来越召脏东西了，你身上的那个女鬼狡猾多智，不太好控制，要不再给你领养一个实力强的，就看你能不能控制的住了。”

    对于四叔的这种提议，我只能苦笑。

    谁能想到一个十六岁的孩子，身上要接二连三的收养阴物，而且是迫于无奈呢。

    告知我之后，四叔这几天在用木头刻小人，应该是想帮我再弄个护身小鬼，我却想起四叔之前给我说的诅咒来，巫蛊诅咒，其中有一项，就是用针扎小人。

    而针扎小人的大致作法，四叔知道的虽然不是很清楚，可也给我讲过一些，首先以能通阴之柳木刻制成小人，上面缠绕受施法者的头发，或钉上相片，写上所要诅咒者的名字和生辰八字，每日子时，以针刺其头顶，脚底，左右胸，则可令被诅咒者伤病。

    而诅咒的灵验与否，伤害打小，在于施术者的法力。

    我管不了那么多，心中的恶恨无处发泄，我砍了一株生长茂盛的柳木，背着四叔，用刀雕制出了一个大致人形，悄悄跑去了钱麻子家，在钱麻子的床上寻到了他的毛发，在小人身上扎满了钉子，开始在心中默念，让他肠穿肚烂，不得好死。

    虽然于事无补，可是觉得心里痛快。

    这天下午，四叔照例白米卜卦，卜完之后四叔满脸不相信的表情，“今天的卦象怎么突然明朗起来，显示我们要找的目标为兑，在西方。”

    我虽然没给四叔说木人诅咒的事，心中却暗想，四叔能卜到钱麻子的踪迹了，是不是和我这么木人诅咒有关？

    想来想去觉得不可能，我一点巫术也不懂，更没有所谓的法力，但是心中好歹有了一个发泄的对象，将那个小木人用布片包裹起来，系在了身上。

    知道在西方了，四叔就要出门寻找，可我现在的身体招鬼的很，没有四叔的庇护，溪儿可能不是众多厉鬼的对手。

    四叔显然想到了这个，将我郑重其事地叫到面前，给了我一个玻璃瓶子，里面装的就是那个木刻小人，四叔刻画的极为精细，一看宛然就是童童的缩影，只是两个眼睛点的通红。

    “这是之前要害你的小恶鬼，本来我已经将其戾气度化了大半，由于中途被你打断，他的戾气比之前更大，再收服它已经极为困难，等我以后有时间了，再慢慢度化他的戾气，现在先拿来应急用。这瓶中的木人，是上次的所砍阴藤的根部，也就是它化身长成的东西，现在将他封在这个钢化的玻璃瓶中。一会我教你一句专门压制厉鬼的道家咒语，再给你一些朱砂，你勉强就能控制住他了。”

    我没想到自己竟然会收养这个害人的小恶鬼，见瓶塞上绘的是一个金色的“卍”字符，问道，“你不再身边的时候，将他召出来是不是一样很危险。”

    四叔点了点头，“不到危机关头，你不要想着用他就是。”

    而将这个小恶鬼唤出来的方法很简单，只要将瓶塞打开，轻轻朝瓶中吹一口气就行。

    在瓶中的小恶鬼处于被压制的休眠状态，感受到人的阳气就会醒来。

    四叔给我一包朱砂，最后将那一句克制小恶鬼的咒语教给了我，出乎我的意料的是，竟然是“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前!”

    这九句道家真言我在电视里就经常看到，没想到如此简单就能镇住小恶鬼，脸上露出了轻松的表情。

    四叔注意到我的表情，“你觉得很容易对吧？这九字真言谁都会喊，可真正能发挥效用的，是配合的手印和身体周天的气息，我将这九个手印使给你看。”

    话音刚落，四叔手势变幻，依次呈现了九个手印，“这九个手印都是有名字的，分别是，不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印，这九个手印都要配合不同的心法，你只要能学会一个就行，当然你要是有天分，真能将这九个学全，我也会教你。”

    我没想到光一个九字真言，就这么的精深难懂，越发觉得道家的神秘，四叔有道，“这九字真言就要真能学全，根本不需要这小恶鬼保护，没有什么厉鬼能近你的身。”他叹了一口气，“真言手印好记，心法难学，你现在身体阳气缺损，就算能学会，借周天之威使用出来的时候，对你的身体也是一种伤害。这九字真言，你学会一个自保也就是了。”

    