
    这时候赵有宗的家完全被一片火光所笼罩，四叔和我已经赶到了奶奶的灵堂。

    见到四叔手中的大鳖，父亲和两个姑妈也都唬了一跳，对于他们，四叔缄口不言，父亲和姑妈估计见惯了四叔和古怪的东西打交道，也没有多问。

    此时赵有宗的房子裹在一片大火之中，开始有喧嚣声传了出来，我爹和小姑妈都惊动了，不过要给奶奶守灵，就没有出去。

    想到自己所中的诅咒，我有点神不守舍，等我爹走后，四叔却主动招呼我，将我拉到了门外。

    没想到四叔竟然递给我一具锋利的匕首，让我将这只鳖开膛破肚。

    “将它熬汤么？”

    四叔摇头，“将它的内脏都掏出来，看看有没有一枚圆蛋一样的东西，我有用。”

    我脸色犹豫地看了看四叔，他大概明白我的意思，“三个时辰之后我要卜卦，刚才已经沾染了血腥，再沾染的话就算不灵了。”

    我很意外四叔突然要卜卦干什么，四叔并不回答，让我先杀鳖。

    那匕首倒很锋利，一用劲就能透入鳖的胸腹，我找来了一个水盆，将它的内脏都拽了出来，大部分都是黄黄的油，果真找到一枚比指甲盖略大的蛋，通体成红色。

    四叔轻轻点头道，“果然成精了。”

    “这是什么？”

    “算是鳖宝吧，只要结出来这东西，寿命就能延长数倍，和我们道家的结丹也挺像的。”

    我哦了一声，正想问四叔怎么处理这东西，他突然道，“你去将它煮了吃。”

    想起这东西吞吃尸油，我猛然一阵反胃，“我为啥要吃这个东西？”

    “你现在中了奇怪的诅咒，我不可能时时地护着你，这是鳖丹，鳖的灵气都聚在这里面，只要你吃了它，任何脏东西都逃不过你的眼睛了，香烛咒燃尽阳气需要很长的时间，我慢慢想办法，再这之前，不能被阴鬼所伤。”

    四叔说的有道理，我虽然很不想吃，也只能接到了手里。

    那粘粘黏黏地东西入手很沉，在四叔的催促下，我只得生火煮汤，半个小时之后估摸着熟了，却见到半锅都是暗红色的血水的东西。

    这时候四叔洗了脸和手，在偏房里静坐，准备卜卦，我不好惊动他，只好忍着腥臭，将那鳖宝吃了下去，抚住胸口好一会才没有吐出来。

    我不晓得四叔半夜问卜做什么，等了好久还不见他出来，好奇心驱使自己走了进去。

    偏房里点燃着香火，香火坛一侧放着四叔的桃木剑，香火的氤氲围着桃木剑缭绕。

    四叔的面前摊着一张白纸，身边放着一个小布袋，里面装的似乎是米。

    见我进来，他突然问道，“那个养鬼人叫什么名字？”

    我啊了一声，答道，“赵有宗。”

    四叔拿毛笔，化朱砂，在白纸上写下了鲜红的“赵有宗”三个字。

    我心中暗暗嘀咕，难道这样就能找到赵有宗。

    本来我以为他要问赵有宗的生辰八字，我知道卜卦的要问这个，然而并没有。

    他突然口中念叨，“天数五，地数五，五位相得而各有合，天数二十有五，地数三十，凡天地之数，五十有五，此所以成变化而行鬼神也——”

    出声之时，他手突然伸向了袋子，里面装的果然是白米，四叔攥了满满一把，并未有一粒露出。

    等他的手悬停在赵有宗三个字之上时，手突然松开一条缝，在白纸上行云流水地散了一列。

    然后中途收住，另起一列，转瞬之间在白纸上散了六列，手中白米刚好用完。

    有很多白米沾在了鲜红的朱砂上。

    我看不懂这是什么门道，四叔凝神看了一会，“原来是坎卦，为水，为井，为河，为隐藏。”

    我没想到这样就能卜卦，看过了千奇百怪的算卦的，四叔白米随手一撒就能卜卦，确实让我震惊。

    看过他凝神想了一下，“水不能藏息，井不能容人，只有河流一种可能了，这附近哪儿有桥没有？”

    我想了一下，在村庄不远的河上，有一座大石拱桥，给四叔说了位置。

    四叔突然站起，“逃走的赵有宗，必然在桥下养伤。”

    我没想到四叔说的这么肯定，半信半疑。

    这时候天已经放明，四叔孤身前去拿人，证明他卜卦没错。

    四叔刚走到门口，就被外面来的一群人给堵住了，领头的正是村长。

    村长直接喊了四叔的名字，劈头就问道，“你为什么要害人？”

    “什么害人？”四叔和我一样，对村长的话感到疑惑。

    “有人看见你放火烧了赵有宗家，你和他有什么仇怨，为什么要烧死他？他家有好几处颅骨，烧死的其他人是谁？”

    四叔眉头一皱，似乎没料到有人看到了我们的行踪，问村长是谁看到的。

    村长还没有回答，从他身后转出来一个神色冰冷的女人，盯着四叔，“是我。”

    李红花？

    见李红花出来，四叔并不急着反驳，我走上去说，“深更半夜的，你怎么可能在赵有宗家附近？”

    我知道李红花的住处，离赵元宗家还是比较远的。

    李红花咬了一下牙，恨恨地说，“我一直给他相好，昨天夜里，撞见了你们害他！”

    跟来的人开始窃窃私语，李红花不管别人，突然指着四叔，“他不是个好人，昨天还想非礼我，给了我一张迷魂的符！”

    四叔只是冷笑，好像不屑于解释。

    李红花见四叔不说话，越发激动，指着四叔道，“他早已经不是这村的人了，他是一个恶道士，那天晚上闹鬼，说不定就是他弄的，要不然他怎么不帮着驱鬼！”

    李红花这么一说，带动了不少人的情绪，纷纷让四叔给个解释。

    四叔淡淡地道，“找到赵有宗就知道了。”

    众人都没想到赵有宗还活着，问他在哪里。

    “他现在藏身在一处桥洞下面，那些烧死的人，之前就已经被他害死了！”

    可是他们都不相信，四叔往前走了一步道，“你们和我一起去看看就会明白！”

    李红花突然扯着嗓子喊，“人准是他害的，他这是要逃走！”

    李红花这么一喊，一圈人顿时围住了四叔，看样子就是不想让四叔离开。

    四叔和村里的人久没有联系，之前闹鬼也没有帮人驱鬼，村民对四叔已经失去了敬畏。

    “让开。”四叔伸出手推挡住他路的人。

    立时有人抓住了他的手，我爹和我赶紧劝解，但显然已经不管用。

    四叔一声冷哼，身子一转，手伸过去，扯开了那人的手，朝着围着他的人各自推出了一掌，这十来个人都站立不稳，一瞬间都坐倒在地上。

    “道家虽然养气，但也容不得你们随便污蔑，我要想走，谁也拦不住我。”

    四叔往前又走了一步，对着李红花道，“我说你身上的阴气怎么那么重，原来是和养小鬼的人待久了，念在你也是受了蒙蔽，我不和你一般见识，等我将赵有宗带回来，你们就都明白怎么回事了。”

    说完之后四叔快步而去，那些摔倒的人虽然爬了起来，不敢再阻拦他，只是跟在他的身后。

    李红花低头羞愧地走掉了。

    我爹和姑妈问我是怎么回事，我不想多说，让他们一会自己问四叔。

    不一会天就已经大亮。

    农村到处埋的都是坟，在和等四叔的时候，我突然发现不远处的一处坟地上，有几个光着屁股的白娃娃。

    开始我以为是谁家的小孩在玩耍，可转念一想不是，谁的小孩能大早上不穿衣服的出来玩耍？况且坟头上都是露水，湿冷湿冷的。

    想到这，我就想去看个究竟，走近时，发现这光屁股的小孩竟然有六个，都趴着坟头在哭，哭的特别凄惨，让人心里发慌。

    这时候我已经明白，它们绝对不是正常人家的孩子，我能看见他们，极有可能就是昨夜吞食了鳖丹的原因。

    为了证实自己的想法，我走近喊了一声，那六个小娃娃立时止住了哭声，看了看我，跳进坟地旁边的一边水沟里，不见了。

    我探头过去，没有看到小娃娃的身影，只得满脸疑惑的回转。

    刚好这时四叔他们已经回来，我远远地看见抬的有人，走近才看清是赵有宗，四叔算的没错，果然将他捉了回来，他的手脚不知道被谁接上的，有可能是四叔，像是死狗一样的被抬着。

    李红花应该是想拖住四叔，可一点作用都没起到。

    赵有宗脸如死灰，谁问他话都不答，这时候村民已经明白，那些死人绝对和他脱不了干系，村长他们像四叔告了罪，随后就开始训斥赵有宗。

    四叔只想知道昨夜是谁救的他，可赵有宗仿佛又变成了之前的那副模样，眼睛中都是血丝，转头看了看四叔，不予理会。

    在一株大槐树下，村民将赵有宗放了下来，见赵有宗实在不开口，四叔就将他盗取死人骨的事说了，至于炼尸油和养小鬼，四叔只字未提。

    村民们眼睛瞪的极大，脸上出现了不可思议的表情，完全没想到平日里沉默寡言的赵有宗，会做出这样的事情来，纷纷问四叔盗的都是谁的尸骨。

    