
我再次对自己的世界观产生了怀疑和动摇。

    四叔不在身边，我只有将溪儿喊出来，问她是不是了解这么邪门的巫法，溪儿摇头，想起何大生死的奇怪，之前他被那只黄鼠狼附身过，问溪儿识不识得那只黄鼠狼。

    “认识啊，它就是过来找我的，可惜被你的臭道士四叔赶跑了，毛毛不会害人的！有可能是昨天晚上闹鬼害的！”

    说起闹鬼，我心中一惊，何大生的死因是不是和他脖子上的黑点有关系？昨夜被引到槐树林的鬼魂，会不会今夜再过来？

    这些问题我只能再次问溪儿。

    溪儿正在灵棚下飘荡，听见我问她，停下望着我道，“那谁知道，不过就算那些鬼魂过来，我只要附身到你身上，它们就找不到你了，你放心好了。”

    我心中发愁，就算是我能安然无恙，我爹和姑妈怎么办，还有那么多村民，现在鬼魂肆虐，只能希望四叔早点收服那个小恶鬼，赶快回来。

    大概是因为怕极了，这天傍晚的时候，村长他们竟然请来了一位阴阳先生，从打听到请来，只用了一天的时间，也不知从哪儿请来的，这办事效率还真是高。

    这阴阳先生四十多岁，黑面皮，留着胡须，戴着一顶阴阳先生的帽子，身上穿一身黑的衣服，上面印着一个阴阳鱼的八卦图，显得一派世外高人的样子。

    我跪棚出去的时候，这阴阳先生正在村子里堪舆，等我第二次出去的时候，村子中间十字路口搭了一个高台，他说村里阴气很重，在高台上一边点火，一边摇铃，口中念念有词，下面围着密密麻麻的人观看。

    这个阴阳先生很是卖力，天都黑了，台上扯了灯泡，他还在又喊又叫，一会又拿住一只铜钱剑，对着空气一阵虚斩！

    我真心希望这个阴阳先生能将鬼魂驱走。

    可我跪的膝盖发麻，起身活动的时候，隐约听见外面猛然一阵慌乱和呐喊，我跑出去一看，阴阳先生从高台上翻了下来，摔的浑身是泥，嘴都磕破了，哆哆嗦嗦的，半天也说不出一句话。

    好像有一股奇怪的力量，把他从高台上扯了下来。

    摔下来之后，他的表情很是恐惧，死死地抓住村长的手，哆哆嗦嗦地要求离开，无论村长再加多少钱都不愿意再留下。

    村长愁眉苦脸了一阵子，只得安排人将他送走。

    见阴阳先生不行，所有人都不敢乱说话，早早地回了家，关门闭户不再出来。

    我们给奶奶守灵，因此是不能关门的，我跪在灵棚下瞎想，突然感觉脚面上发烫，好像有邪火在脚下燃烧一样，不但热而且痒，实在是撑不住了，将鞋子脱下来挠脚面，不经意发现脚面上都是黑点子，一片连着一片，看起来很吓人。

    这是什么东西？我因为是对什么过敏了，挠了一阵子，就不再管了。

    奶奶院子里面亮着长明灯，我竖着耳朵听外面的动静，可今天夜里奇怪的很，静，死一般的静。

    那些鬼魂并没有出现。

    可我的心里突然有一种不祥的预感。

    四叔说是村里人在害人，可究竟是谁在害人？为什么要害人？我一点头绪都没有。

    突然之间，我想要帮四叔把这个人找出来。

    那样四叔就不用再收服小恶鬼了。

    我想起溪儿是灵体，哪儿都能穿行，想让她帮忙去寻找。

    这次只在心中默念了三次，溪儿就显现了身影，她转了下眼睛，问我又有鬼魂害人了么？

    “没有，你昨天不是说那些鬼魂都是受人驱使么？我想找到那个暗中的害人的坏蛋！”

    溪儿撇了撇嘴，“怎么找，坏人又没在脸上写着，他肯定屏蔽了自己的气息，要是很容易能找到，你那个臭四叔道士，还用费劲去收服小恶鬼么？你真是异想天开！”

    “四叔不行，可没人能看见你啊，你可以挨家挨户的找。”

    溪儿盯着我看，似乎再看一件很古怪的事物，“我为什么要去找？你以为鬼魂哪里都能去啊？之前我不能离开坟地太远，现在不能离开这个戒指太远，还有很多东西克制鬼魂，再说了，我离开了，你出事了怎么办，你死了我很可能也会危险。”

    我没想到滴血认亲后和她有这么大的关联，咬牙道，“那就只能任由鬼魂害人么？”

    说着她叹了一口气，“要是毛毛在就好了，它身子很轻很灵活，又肯听我的话，哪里都能去，准能找到幕后的人，可惜，被你的臭四叔赶到山林去了！”

    我本来想让她帮我，没想到她倒埋怨起我的四叔来，我只得不停地给四叔说好话，她不想听，正要离开的时候，我突然听到院墙处传来了奇怪的声响。

    奶奶家里本来就喂了一条狗，前几天已经死了，现在这个悉悉索索的响声出现的很诡异，我抓起了身边的手电，光着脚丫轻轻地走了过去。

    声音是从墙角下一堆杂草那传来的，当我将手电推开的时候，吓的浑身一抖，简直不敢相信自己的眼睛。

    一个浑身漆黑的男人，突然出现在院墙下，看不清他的五官，定神再看时，不是看不清五官，而是他的全身都是快速爬动的蟑螂，覆盖了他身上的每一寸肌肤。

    溪儿估计也没见过这样场面，猛然也飘向了我的身后。

    我极力的镇定自己的情绪，这才没有发出惊恐的叫声，从身高看，这人是一个成年男子，发如乱草，光着脚掌，虽然还没有闻到腥臭，他脸部被蟑螂爬来爬去没有一点反应，站的直直的，不像是一个活人的特征。

    死尸？！原来真的有能行走的死尸！这极有可能就是攻击毛头的死尸！

    而且我更注意到，他的嘴巴微微张开，蟑螂从那爬进爬出，源源不断，不知道他的肚子里还有多少蟑螂，是否已经掏空了他的内脏。

    面对这样的场景，说是不怕那是假的，我浑身发抖，想转身逃走，可是内屋灵堂里还有爹和姑妈，现在喊他们也不是，不喊也不是。

    我只有拿出平生最大的勇气，站在当地，心狂乱的跳动，感觉就在嗓子眼里，溪儿在我身后道，“死人，我没感觉到他身上有灵魂波动。”

    溪儿话音刚落，那死尸开始挺着往前走了一步，溪儿可能想着护住我，瞬间上了我的身，我的眼前再次出现了一片白雾茫茫，以溪儿的视觉看去，真的感觉不到眼前的“人”有一点生气。

    不过在溪儿上了我身之后，眼前的死尸明显一停，像是突然失去了目标，转而又向着奶奶的灵堂挺去。

    说是挺，其实他移动还是挺快的，就在我脑子一团浆糊，不知道怎么办的时候，奶奶的灵堂里响起了惊叫声。

    我猛然想起来四叔的玉，四叔让我危急的时候用，拽出来朝墙上一摔，那玉顿时粉碎，我正想冲进灵堂，四叔突然从门外冲了回来。

    “怎么了？！”他开口就问。

    我没想到四叔来的这么迅捷，惊慌的指着屋里喊，“行尸！进奶奶灵堂了！”

    这时候爹和姑妈都惊叫着跑了出来，四叔却没有冲进去，站在我身后吩咐我道，“快去找尿桶，用尿淋它，定然是邪法，最怕*！”

    我有些奇怪四叔怎么不出手，却要吩咐我去做，当时情况紧急，也没想那么多，尿桶就在茅厕旁边，我顾不得脏，一下就抱了起来。

    这时候那行尸刚好从奶奶灵堂里挺了出来，正在微微转头，我猛然看到了他的白眼珠，在一片蟑螂的覆盖下露出的白眼珠，显得甚是可怖！

    两个姑妈吓的惊惧的大叫。

    我一咬牙，跑上前去，将半桶尿水淋了上去。

    那行尸像是被雷电击中，猛然浑身颤动，一连退了好几步，身上的蟑螂嘶嘶叫着落地了一部分，因此露出他的半张脸来。

    那脸已经干瘪，像是风干的腊肉，仅有一张黄皮子覆盖在脑颅骨之上，牙齿格外锋利，正在一张一合，眼睛倒是完好，转来转去的，显得更加的怕人。