
我没想到四叔真的摆阵，看他的脸色不像是玩笑，因为他让所有的人按指定的位置站好，里外总共站了三层，并且每人发了一张红色的短符，又教了一句奇怪的咒语，他站到了人围成的圈子中，高声喊道，“一会听我号令，等我示意的时候，所有人一手捂住额头，另一个手将红色短符压于小腹位置，这两处是人的上下丹田，齐念咒语，就可以借人身上的阳气来发动纯阳阵，听清了没？”

    众人都答应，四叔并没有给我短符，于是我喊了他一声。

    四叔转头看了一下我，像是给我解释，“这个地方阴气弥漫，不化解掉，恐怕以后还是要伤人的，你身子弱，就不要参与了，回去将我木箱中的罗盘拿过来。”

    我哼哼了两声道，“四叔，我想在这看道家纯阳阵！”

    四叔挥手道，“没什么好看的，去拿罗盘，我有用。”

    我一阵郁闷，可又不能不听四叔的，只得小跑着往回赶，着急忙慌地翻到木箱，将罗盘抄到手里，准备给奶奶说声就回去。

    招魂回来后奶奶身子弱，还在床上躺着，按说该应我一身，可我一连喊了几声也没有回答我，走近一看，四叔贴的符篆已经掉在了床腿那，奶奶的脸色煞白，一动也不动。

    我心中一慌，又喊了几声，奶奶还是没有反应，像是睡的特别沉，我就扯着她的手晃了一下，可感觉奶奶的手已经冰冷而且僵硬，我一扯她身子就微微一晃，吓得我手中的罗盘“啪”的一声掉在了地上。

    奶奶再次气息全无，难道是四叔的招魂术出了问题？

    来不得细想，罗盘也不顾得捡，我起身慌里慌张地就向着孤坟的方向跑去。

    跑到半路的时候，突然听见了沉闷的雷声，下意识地抬头一看，青天白日的，哪里来的雷？

    就在我疑惑的时候，又是一声雷声传来，这次我注意到了，好像是从脚下传来的，因为我感觉到了脚下的颤抖，发声的方向正是孤坟那里。

    是四叔摆的道家纯阳阵发动了？！

    我远远地看见一身道士服的四叔，好像在救人，等我跑近才发现，地上躺倒了十来个男人，都是双手抱头，一会睁眼一会闭上，似乎眩晕的厉害。

    四叔嘿了一声，冲着村长说，“没想到这坟下面的阴气那么重，竟能在纯阳阵发动之后，反噬过来伤人，拿铁锨往下挖，看看里面究竟有什么。”

    此时见我到来，四叔更是伸手问我要罗盘。

    我赶紧一下拽住四叔，“先别管这里的事了，先回家看看奶奶怎么了！”

    问了情况，四叔脸上悠然变色，跟我快步走出了人群。

    村长见我们离开，在身后喊道，“苏铭，你别走啊，你走了这咋弄？”

    四叔头也不回地道，“先往下挖，看看下面是什么，等我回来处理。”

    村长疑惑地高声叫道，“这不是刚埋上？”

    “先挖出来，地底下绝对有古怪！”

    村长没想到四叔又让把刚埋的坟挖出来，我回头看见他楞在当地。

    话音落时，四叔扯着我已经走了好远，看似疾步而走，被四叔扯着的我，实际上比自己奔跑还要快，感觉自己一点力气也没有用，轻飘飘的，不一会就回到了奶奶家中。

    他走近床沿看了看奶奶，手在奶奶额头悬停了一会，四叔眼睛突然充满了哀伤，“怎么可能，一点生机也没有了。”

    我啊了一声，“你不是说魂已经召回来了么？怎么还会这样？”

    四叔慢慢地摇了摇头，眉头紧皱，似乎他自己也疑惑的很。

    就在此时，四叔看到了床腿处的符篆，眼光突然变得凶狠而凌厉，转头朝屋里四周看了一圈，“有人来过，一股油漆味。”

    我闻了一下，却什么都没有闻到，泪眼迷茫地望着四叔，“是有人过来害了奶奶么？”

    四叔没有说话，但这已经是默认。

    我咬牙切齿地道，“是谁？我要杀了他给奶奶报仇！”

    四叔声音平淡地道，“报仇不急，我已经记住了他的气息，他逃不了的，你先跟我去要人。”

    “啊，什么要人？”我不明白四叔说的什么意思。

    四叔掀开道袍，贴着他的衣服，我看见了一排银针，他从中抽取了三枚，摸到了奶*顶正中，轻轻刺进去了一枚，余下两个，扎入了奶奶左右太阳穴之上。

    我满眼疑惑，越发不理解四叔这是做什么。

    “四叔，你这是，这是弄啥？”我终于忍不住出声。

    “你奶奶三魂已经齐失，无论怎么也招不回来了，也就是人们所说的人死灯灭，可是七魄要等身子完全变冷才会离身，我用银针封住七魄，你随我去一个地方，我挡住看门的，要是见到你奶奶的话，你就把她领回来。记住，这中途，无论你遇到谁，无论谁和你说话，你都不要搭理。”

    说完后四叔再次拿出招魂的一枚铜钱，递给我道，“把这个含到嘴里，把眼睛闭上，我不喊你，不要睁开。”

    我一看那铜钱上锈迹斑斑，想起我们这的风俗，夸张地啊了一声道，“人死了嘴里面才含铜钱，我含它干啥？”

    “别问那么多了，让你怎么做你怎么做，还想救你奶奶不救？”

    想起救奶奶，我不敢再言语，将一股铜臭味的铜钱噙在了嘴里，坐在了奶奶的床沿。

    嘴里有东西很难受，等一会我就等的不耐烦了，幸好听到四叔叫我，睁开眼睛吓了我一跳，因为我看见的所有东西都是白茫茫的。

    四叔一把扯住我道，“跟我走！”

    出了奶奶的屋子之后，四叔领着我走向了奶奶屋子后面的小路，而这条小路我从来没见过，忍不住道，“这地方啥时候有条路，我怎么不知道？”

    四叔淡淡地道，“这路又不是给活人走的，你当然不知道。”

    我吃了一惊，又不敢多问，只得跟着四叔飞奔。

    四叔拉着我走的飞快，比之前回来时还要快，很多景象都是从我眼前一晃而过。

    也不知道过了多久，来到了一座破庙前，四叔停了下来。

    这破庙坍塌了半边，我看了一眼，便认出这是邻村的一座庙，里面供奉着四五个泥胎，我小时候跑进来玩过，阴森森地很是吓人。

    四叔左右看了看，轻轻推开了庙门，我随着走了进去，进去之后更是惊讶，这庙中竟然还套着一座庙，似乎比外面那个更高大，庙门前模模糊糊地立着几个人影。

    四叔突然弯腰轻声说，“我缠着看门人，你绕到门里去，里面一个长廊，长廊尽头有一扇门，你奶奶应该在里面，赶紧将她带回来，要是没有找到的话，你也要马上出来。”

    四叔安排完我，一手背负在身后，径直走向了那几个人影，趁那几个人影围住四叔的时候，我趁机跑进了庙里。

    和四叔所说一样，里面有一条长廊，廊壁上亮着绿色的火焰，奔到长廊尽头，果然有一扇黑漆漆的小门，用力推开之后，我又吓了一跳，顿时手足无措！

    满屋子站的都是人，正一言不发的盯着我这个突然闯入的人看。

    这些人以老人居多，可是也有不少年轻人，那目光盯的我全身发毛，惊惧之后，又不得不往里面挤，希望快些找到奶奶。

    突然背后一个女声道，“臭娃？你怎么到这里来了？”

    我转头一看，是一个伸着长舌头的女人，正满眼恶毒地看着我，她两个眼眶下面都是血，竟是前几天刚死的蔡兰兰！