
倒完尿桶之后我撤到了四叔身边，这就行了么？

    四叔看了一眼就摇了摇头，“还没有倒下，看来单纯的*破不了这邪法，去拿我箱子里面的朱砂来！”

    四叔的箱子在灵堂里，此时的行尸就站在灵堂门口，刚才敢用尿破它，我已经是仗着四叔的威风，现在见四叔不出手，我非常奇怪，回头望了一下四叔，见他身影有点模糊，有点像是溪儿的虚影。

    “别看了，我这是元神出窍，坚持不了多久的，快去，它被尿泼中了，现在也没办法攻击人，等一时三会它缓过来了，那就糟了，你看它脚底下的蟑螂！”

    四叔一说，我注意到刚才被尿打翻的那些蟑螂，又开始往行尸身上爬，等蟑螂覆盖它全身的时候，那它肯定要攻击人了，我心中一慌，赶紧问四叔什么是朱砂。

    “红色的，我用布包着呢，是朱砂粉，在木箱角里，快点去拿”！

    我攥了攥拳头，猛然冲进了灵堂，由于太激动，开木箱的时候，一连开了三次才打开，抓了朱砂跑了出来。

    “用朱砂粉打他的天灵盖！”

    没想到四叔竟然让我再次对着这个行尸出手，还是去拍他的脑袋！

    我要是不打，估计就要让我爹或者姑妈去，我心想去他娘的，拼了，大叫一声，抓着一把朱砂，啪的一声压在了行尸头顶！

    它头顶的蟑螂好像特别畏惧这朱砂，唰的一下散了，全跑到了身子下面。

    不过就在这时，我突然看清了行尸的脸，突然一个恍惚，苏存粮！那个偷情的李红花的丈夫！他半年前离奇死亡，不想竟然变成了行尸！

    我心中一阵惊悸！

    “胸口！”四叔又吩咐！

    顾不得多想，我又是一把朱砂按在了他胸口，蟑螂再次纷纷散开。

    “小腹！”

    等三把朱砂打过去之后，行尸身上的蟑螂已经所剩无几，行尸也开始左右摇摆起来，看来已经站立不稳。

    “左右腿，足三里！”四叔并没有停下，还在指挥我用朱砂攻击，这个所谓的足三里是一个穴位，在小腿肚子那，四叔没等我问就给我指明了位置，等我弯腰将朱砂打在足三里的时候，那行尸噗的一声，从口中排出了一口气，噗通一声闷响，仰面朝天倒了下去。

    那些蟑螂片刻间爬散了，连一只都不剩下。

    我爹他们这才围了上来，才看了一眼，我爹也认出了这是苏存粮，他吓的半死，转头问四叔这是怎么回事。

    那些虫子早就掏空了他的身体，这是有人盗取了他的尸体，然后弄的邪法。

    我不知道这是什么邪法，但我想知道小恶鬼是不是收服了。

    “功亏一篑，他的戾气还是没有消去，等我天明回来再说。”

    说完这句话，四叔起身便走，瞬间消失不见了。

    我的小姑妈追出门去，外面黑乎乎的，早已经不见四叔的影子。

    从惊吓中缓过神来，我和爹将苏存粮的尸体挪到了一张破席子上，发现他的尸体异乎寻常的轻，看来真的被这些蟑螂给掏空了，不知道是不是被四叔破了术，本来不腐烂的尸体，这时候竟然流出黄的水来，将席子下面浸湿了一大片，闻起来非常的腥臭。

    天明的时候，四叔果然回来了，他的发际看起来有点憔悴，但精神依然健旺，吃了一些素食，打坐了一会，开口道，“小恶鬼的戾气还在，没有被完全驯化，可这几天的功夫也没有白费，我能感到小鬼和他主人之间那种微妙的联系，等晚上我就去找他。”

    问他为什么一定要晚上去，四叔说，晚上惊动的人少，这样的事别搅的人心惶惶。

    我给四叔说了前天晚上的鬼魂在村里害人，四叔嗯了一声，“那是想试探我是不是在这，要是我在，准会驱鬼救村民，得到我不在的准确消息之后，昨天夜里就用虫蠹术过来害人了！”

    我告诉四叔，女鬼溪儿用鬼食香的方法救了村民，四叔很是奇怪，赞叹道，“这个鬼魂真不简单。”

    在我和四叔对话的时候，我爹过来问尸体怎么处理，现在腐烂的更加厉害了。

    四叔想了想，“咱们私自处理了不好，悄悄地去通知他家人，来过来把尸体领回去埋了吧。”

    “可这样不也会惊动村里人么？”我看着地上的尸体问道。

    四叔说不会，家里面出了行尸是晦气的事，一般人都不会乱说，让我去通知就行。

    和以前相比，李红花显得很阴郁，相貌还是很俏丽的，我心想怪不得有男人馋她，摸到她的床上去，她的眼睛不停的转动，好像什么人都不相信的样子。

    我把苏存粮行尸的情况和她讲了，出乎我的意料，她并没有太惊奇，跟我来了奶奶家看了尸体，眼中都是泪，说这都是冤孽，她晚上过来，用木推车拉走。

    四叔点头同意，突然看着李红花道，“你最近看到过什么奇怪的东西没？”

    李红花很明显的抖了一下，“什么是奇怪的东西？”

    “就是你平时看不到的东西？”

    李红花摇头说没有，四叔从怀里掏出来一张符给了她，让她贴在门上，最近村里晦气重，这东西能保她平安的。

    她犹豫了片刻，终于还是伸出手来，接了符转身离开了。

    等她走远后，我问四叔怎么回事。

    四叔沉吟道，“她的额头晦暗，可能被什么脏东西缠上来，现在我没功夫管她的事情，只要她将我的符贴在门上就没事了。”

    我纳闷道，“那她是被鬼缠上了么？”

    四叔嗯了一声，“很难说，也有可能是这几天去了阴气重的地方，先不管她了，今天晚上的时候，先把那个养小鬼的人抓住，那一切就清楚了！”

    我问四叔那童童怎么办。

    “这种邪法养出的小鬼，因为平时被血食供养，不能入轮回，是最难超度的，过一阵子再说吧。”

    和四叔说话的时候，我脚面上突然又发痒，忍不住又去挠，这时候看见脚面上的黑点又变多了，下意识的啊了一声。

    突然想起何大生的情况，我心里有些怕了。

    四叔走过来，蹲下仔细地看了看我的脚面，问了好一会，突然叹了一口气，“这，好像是中了诅咒了！”

    我惊讶地问道是什么诅咒，四叔竖起手指，不让我惊动我爹和姑妈，“现在还不知道是什么诅咒，不过不是巫法中的血咒，也不是虫咒，那就不是霸道的诅咒，从之前的情况看，很有可能是鬼咒一类的诅咒，有我在，你不用担心。”

    回想了一下百鬼围宅和小厉鬼攻击我，我也认为极有可能就是鬼咒之类的东西。

    而何大生的死亡，似乎也佐证了这一点，身中鬼咒的他，特别容易吸引脏东西，因此被鬼魂害死了。

    我自做聪明地道，“要真是中了引鬼的诅咒，我让溪儿附在我的身上，鬼就找不到我了。”

    四叔本来正在打坐，听说溪儿上我的身，摇头道，“以后不到情不得已，万万不可在让她上你的身，不然的话你的身体会越来越弱，畏光畏寒，而且会衰老的极快，我以前见过一个在自己身体里养鬼的人，才二十多岁，看起来像是四五十的人，就是被鬼吸光了精气，还是要把这个诅咒破除的。”

    四叔一边给奶奶守灵，一边养神，这几天开坛作法收服小恶鬼，消耗掉了他不少的精力，现在要养精蓄锐。

    今天晚上，他要靠小恶鬼和养鬼人之间的感应，找到那个隐藏在暗中的邪徒。

    天渐渐暗了下来，日头落到了西山之后，苍苍茫茫的夜色笼盖天地，端坐了一天的四叔睁开了眼睛，开始从木箱中取他需要的东西。