
    随后不一会，棺材又被放下，我似乎听到了车响声。

    他们要将棺材里的我拉去哪儿？

    没有人回答我。

    不过在这期间，我终于想明白了，他们为什么要在棺材里面放柏树枝与蛇，柏树枝与蛇都是阴气极重的东西，特别是蛇，是四叔说的民间五阴物之一，狐黄白柳灰中的柳仙，连它的血都是冷的，冬天的时候不冬眠就要将自己活活冻死。

    可想而知，这种东西的阴气是有多重。

    如果我所料没错的话，除了棺材里的柏树枝和蛇，棺材外面应该也有经咒一样的东西，这所有的东西都是一种用途，那就是屏蔽我身上仅存不多的阳气，另外，有可能是就是掩饰掉活人身上的灵魂波动，让有道的人感觉棺材里面就是死人！

    他们这么做的目的应该只有一个，那就是想瞒过我四叔的耳目。

    毕竟我四叔是连松月观的两位真人都敬重的道士，在他们心中应该是神一样的存在。

    只是我想不明白的是，为了我这么一个病秧子，他们竟然敢去惹这么一个神一样的存在，这一切到底是为什么。

    难道是长的帅害了我？要将我拉去配阴婚？

    在一口黑暗的棺材里的我，只能胡思乱想这些东西了。

    我不知道车在往哪走，在棺材里的我根本感觉不出来方向，这些蛇虽然恶心，但是一旦你抱着生死置之度外的心，睡觉的时候咬紧牙关，闭紧嘴巴，这一切也就变的无足轻重了。

    这一路，再也没有人来找我说话，甚至最初那个将我骗过来的陈小手，也不再过来送饭，我不知道过了多久，反正能感觉到棺材在轻微的晃动，应该是还在行进。

    终于，车停了下来，刚好我是醒着的，能明显的感觉到车是踩得急刹，好像前面有什么东西，他们不能通过。

    然后我似乎感觉到车在前后晃动，似乎是在倒车，然后车又行进了起来。

    可车行进了大概半天之后，这种情况又再次出现，紧急刹车，倒车，似乎又换方向而行了。

    终于车在第五次停住之后，往后倒开了一段路程，彻底的停了下来。

    等了一会，我的棺材盖再次被拉开，我能看到车的顶棚，应该是小货卡一类的车。

    看到车的顶棚之后我赶紧闭上了眼睛，我听到了脚步声，是那个女孩的，我不想再搭理那个心狠手辣的女孩。

    谁知道棺材上传来了“嘣”的一声响，我身体周围的蛇吓的都乱窜，有几只惊慌失措，直接从我的脸上爬了过去。

    “别给我装睡，本姑娘有话要问你，你有几个该死的当道士的叔叔？！”她显然有些气急败坏。

    我有点不明白情况，不过看到她气急败坏，我心中也有一种莫名的快感，并不打算回应她。

    “你他娘的，问你有几个叔叔呢，你听见没有。”男人这时也露出偷来，为了讨好这个女孩，冲着我喊。

    我心想你们这狼狈为奸的狗男女，平时虐待我，遇到麻烦了就想过来问我，我虽然也想知道发生了什么事，但还是什么都没说，对他们报以恶狠狠地眼神。

    陈小手见我什么都不回答，转头想着女孩道，“轩轩姑娘，看到我们把道士都惊动了，每一个出省的路口，都有一个抱着木剑的道士守着，一连遇到四五个了，我们要不在换其他的路口试试。”

    那女孩哼了一声，“换什么换，肯定都一样。”

    陈小手道，“要不然我们就开过去，我不相信，单单在他面前过一下，他能感应出什么来，没有必要倒车绕道啊。”

    女孩哼了一声，“他敢守住路口，就有把握能从过往的车里找出这个孩子，你难道没看出来，这几个路口的是同一个人么？”

    男人啊了一声，似乎极难相信，我看见他张着嘴道，“同一个人，不可能吧，他有快速移动的本事么？”

    女孩突然吸了一口起，转头问男人，“你注意那几个道士的相貌没？”

    男人嗯了一声，“我还没清楚，你就让我倒车了，不过那几个道士穿的都是一样的衣服，都是抱着一把桃木剑，看起来真就跟一个人似的。“

    女孩倒吸了一口冷气，叹道，“是道家的元神出窍？！不可能吧？我师傅说见过的最厉害的道士，也就是能出窍三个分神，这个道人是谁？怎么那么厉害？”

    男人听的脸都僵住了，他似乎从来没听过道家的元神出窍，那次守奶奶灵堂的时候，四叔给我一块玉，元神出窍了来救我。没想到这次，出省的每个路口，都站了一个四叔的元神。

    我知道这极耗四叔的道力，不过单想想那场面，我就觉得威风凛凛，如同神仙。

    男人从不可置信中回过神来，说道，“世间怎么可能有这么厉害的道士，要不我们换路向东走，我就不信，他的元神能分出多少来。”

    女孩摇了摇头，“不行了，这一路上遇到了好多道士，应该像你说的，附近道观里的道人都出来了，我们再出不去的话，估计会被瓮中捉鳖的。

    男人看了一眼棺材中的我，问道，“那怎么办，放了他么，那这样的话我们就能出去了。”

    女孩立马呸了一声，“放了他，那我们这么久忙活啥呢？你以为本姑娘时间多嫌的啊！”

    她随后关上了棺材，我隐隐约约听到她说，“别急，我有办法的。。。”

    接下来的，他们应该怕我听了去，说的很小声，我就再也听不到了。

    之前四叔找钱麻子的时候，并没有发动其他的道人，这次为了找我，竟然发动了那么多道观的道人，我的心中又感动又愧疚，心想再见到四叔，一定给他好好认错。

    只是此时我的还不知道，我命运的转轮已经开始转动。

    这个叫轩轩的恶毒姑娘不知道想出了什么办法，我能感觉到车上轰隆作响，我竖耳倾听，好像有什么东西被抬了下去，因为被封在棺材里，什么都看不见，完全不知道他们在弄什么鬼。

    这次之后，男人怕我饿死，再次喂了我一些东西，我看见他脸上已经不那么紧张了，似乎已经从四叔布的天罗地网中逃了出来。

    我很是奇怪，就开口套的他的话，他这次倒不遮遮藏藏的，直接告诉我，“你道门的叔叔再厉害也救不了你，轩轩姑娘只是随便用了个小手段，就将你叔叔甩掉了，你就乖乖认命吧。”

    棺材虽然只开了一个口，但我知道他显然是在拍马屁，那个叫轩轩的女孩肯定再附近听着，果不其然，我听到了一个声音道，“行了，干好你的活就行了，我们还要多久才能到。”

    那男人转头答道，“路上要是没有耽搁的话，两天准保到，就怕路上再遇到道士。”

    耳中听女孩骂道，“瞧你那怂样，怪不得我师傅看不上你，一直让你在外围，遇到道人又怎么样，本姑娘略施小计，那些道人就忙的团团转。他们整天在深山老林里悟道，手段或许是他们厉害，但脑子都不灵光。”

    那男人连忙赔笑着点头，眼看他正要合上棺材盖，我觉得这样不行，一直到现在，我完全不知道是怎么回事，也不知道将要去哪里，就算四叔全力找我，我不自救，终究是枉然。

    我提出要上大号。

    男人一愣，让我拉裤子里，不过女孩这次倒是嫌臭，让那男人将我从棺材里拎了出去，我没想的是，竟然给我戴上了一个枕头套，车厢里的东西我什么都没有看到。

    这还不算，我的腿脚发麻站不稳，被男人拖拽着放在了地上。上大号的时候，男人骂了几声，不解开绑住的手的绳子，竟然帮我脱了裤子，我顿时觉得生无可恋，遇到这么残忍而且变态的人，像他们说的，只能任命。

    我被装进棺材里继续行进，这一次路上他们没有再遇到什么麻烦，等把我从棺材里面放出来的时候，没有再遮我的眼，呈现在我面前的是一片苍苍茫茫的大山。

    