
    话虽是这样说，四叔还是将九字真言的心法给我讲了一遍，包括道家的内息，穴位，上中下三丹田，听四叔一番讲述，我仿佛看到了一个从所未见的世界，要不是道士不能娶亲，我爹还指望我传宗接代，我真想拜四叔为师，当一名道士。

    四叔见我用心记忆，反身去打开木箱，递给我一个一本，那小本两面封皮都是黄竹片，中间竟然是锦缎，上面绘了九个手印，写满了密密麻麻的小字，看起来有些年头了。

    我看了一眼，眼睛就亮了，四叔出声道，“这是九字真言心法与手势，是我当道士的时候，我师傅传给我的，给你了。”

    我喜不自胜，连连道谢，四叔轻叹了一声气，“你身上的诅咒若能尽去，我教你学这九字真言，不然的话，行气出错，轻则精神受损，重则瘫痪在床。”

    讲完了这些，四叔才将那玻璃瓶子递给我，“这小恶鬼在瓶中休眠，七天会醒来一次，到时候你需要喂养它。”

    我啊了一声，想起之前坟前的血馒头，禁不住喊道，“是要用血食喂养么？”

    四叔轻嗯了一声，“所有这种邪法小鬼，养鬼者都要用自己的血喂养，可以让小鬼和养鬼者之间联立联系，便于驱遣，但食了血的小鬼会越来越暴戾，有反噬的可能，你当然不能再用自己的血来喂它！至于用什么来喂养它，我现在也不知道。”

    当天夜里，我挑灯细细观看四叔给我的锦缎书，四叔说手印好记，心法难学，上面的文意果真艰深难懂，一连读好几遍都不知晓其中的意思，“宗气留于气海，其下行气街，其上走息道，周天不停歇。”又有，“命门元气根，真火行之宅，一阳居二阴，贯穿全身脉，阴气借此滋，阳气籍此湃。”

    虽然不知晓意思，见识过了四叔用这九字真言，确实厉害非凡，想着自己以后不能老靠溪儿来救命，自己也要有些防身的本事，全神贯注地记忆，最后竟然迷迷糊糊睡着了。

    这一夜竟然将四叔给的手抄本记了五分之一左右的内容，说给四叔听的时候，他脸上露出了不可思议的表情，“我当初背这个心法，连同师父的讲解，一个月左右才将心法完全记住，至于融会贯通，能从心所欲的使出来，更是几年之后了。”

    四叔带着奇怪的眼神打量我，“你果然还是有术法的天赋的。”

    四叔的卜卦有点像是大六壬，神奇之极，可这个西方有点太笼统，真要是寻找起来，如同大海捞针，根本就不可能找到钱麻子。

    我的身体越发的虚弱起来，经常就莫名其妙的起烧，每次都是四叔都是给我饮用一种冰凉的水，我的烧才能慢慢退去。

    见我这样，四叔决定先先除去我身上的诅咒，然后在寻找钱麻子，他说在五台山上有一座道观，里面有两个个大本事的道士，和他交情颇为不错，以前曾经给巫法师打过交道，或许能解了我身上的诅咒。

    四叔将这个情况给我爹说了，我爹同意四叔带着我去，虽然过一段时间我就要上高中了，但比起被鬼魂缠身，我爹觉得，还是将我身上背负的诅咒除去更为重要。

    除了我们两个之外，还有四叔新收下的徒弟毛头，他孤身一人，听说四叔要离开，从来没出过家门的他兴奋异常。

    通过修习四叔教的打坐与心法，毛头的情况似乎有了很大的好转，我看见他的指甲已经恢复了正常，可与他说话的时候，他的鼻子还是会下意识地去闻东西，还有就是嗜睡，经常处于一种睡不醒的状态。

    好在最近一段时间，他并没有侵害其它的母猪，这已经让他念阿弥陀佛了。

    四叔说只要坚持打坐和行气，新的七魄就会在体内生出，不久就能恢复正常的。

    告别我爹之后出村，还没走多久，我就感觉身后有什么东西不远不近地跟着我们。

    四叔似乎早就知道，但他却装作毫不在意，我回头了几次，看见了一抹黄颜色窜了过去，似乎是那只黄鼠狼。

    不过它很是畏惧四叔，只是远远地跟着并不靠近，一直跟了我们好几里路，还在我们不远处尾随。

    我只得让四叔他们先走，那黄鼠狼这才慢慢地从草丛中现身了出来，此时再见它时，犹如一个奇怪而身长的小老鼠，四蹄发白，两只眼睛漆黑如同黑宝石。

    我蹲下，那黄鼠狼犹豫了一阵，就来到了我的脚下，看来这黄鼠狼真是成了精，竟然能一路追随溪儿到现在。

    昨天晚上，出我曾把离开去五台山的事告诉了溪儿，问溪儿是否愿意离开，溪儿倒把我训了一顿，她说戒指戴在我手上，我离开她当然也跟着离开了，至于她的身世，等下年清明节的时候，等到来她坟前烧纸的人，自然能够查清楚。

    我点头同意，不过她又加了一句，你一定不能死在外面，要是死在外面了，我做为一个鬼魂，可难以回来。

    见这黄鼠狼在我脚下立起了身子，我便在密不透光的树林下将溪儿唤出来，那黄鼠狼对溪儿很是依恋，溪儿转头对我带着命令似的语气道，“带上它吧。”

    带着一只黄鼠狼？

    见我脸上露出了犹豫的表情，溪儿不悦地问道，“怎么，不行么？”

    想着这黄鼠狼对邪鳖很是克制，而且它体型不大，于是就点了点头。

    黄鼠狼发出吱吱的声响，似乎很高兴，我弯腰将手伸了过去，那黄鼠狼跳到了我手中来，踩的我手心发痒，最后我将他放如了衣服兜中，它立在兜里趴着，探头探脑了一会，就藏卧在里面了。

    等再追上四叔的时候，四叔叹息了一声，冲着我说，“你现在身上阳气慢慢散失，如同燃过之木，阴寒体质，双肩和头顶的火炎几近熄灭，别说是黄鼠狼，狐黄白柳灰，这五种邪物都喜欢和你亲近。”

    看来这个小黄鼠狼追上来，不单单是因为溪儿的关系。

    不过他倒是知道这个黄鼠狼和溪儿是一路的，对阴魂颇有感知作用，留在我身边对我还是有好处的。我知道四叔有一只用朱砂画符的笔是黄鼠狼的尾巴制成的，越是通灵的黄鼠狼尾巴，画的符效力越高，真害怕四叔之前拿它，是想将割下它的尾巴制成毛笔，好在四叔根本没有再提这事。

    看来四叔已经没有了伤它之心，不但如此，四叔还在路边锯了一截竹子，穿上绳子，可以系在脖子上，制作的如同一个水杯，送给我作为毛毛的立身之所。

    我们坐长途客车直接前往山西五台山，不到一日就到达了山西境内，休息一日，直接去了五台山，作为佛教四大名山之首，旅游圣地，到处都是熙熙攘攘看风景的人。

    我们那虽然有山，不过和五台山比起来，显然小气的多，毛头和我都是第一出门，登山远望，不禁胸襟大畅，连自己身中无解的诅咒都忘记了。

    五台山灵气充足，是佛教圣山，很多游客专程来五台山求佛求福，而四叔说，很多人不知道的是，这五台山原是道家修仙的圣地，据说五代之前，有道家高人在此羽化登仙。

    四叔领着我们走向了五台山东南的一座山峰，那里就是我们要找的道观，只有一条幽深的小路通向哪里。

    这道观建的高耸巍峨，上书《松月观》三个字，我刚要进门，竹筒中的毛毛就吱吱作响，非常不安，显然它感应到了道家的气息，作为道家修行所在，千年古刹，一切有邪气的东西都甚为畏惧。

    推门进去之后，见到《松月观》中有两个扫地的道童，其中一个道童引我们进了内殿，余下两个年长的道士，一胖一瘦，有年约六十左右。

    胖的那道士唤做刘开心真人，笑容可掬；黑瘦的那个道士叫做刘开悟真人，他的脸小消瘦异常，头发乌黑，一双眼睛精光闪闪。他们两个年岁虽高，却不见一点臃老之态，精气神十足，怪不得民间把道术叫做神仙之术。

    见到四叔前来他们很是惊讶，赶紧沏了茶来，出乎我意料的是，他们对四叔的神态很是恭敬，就如敬重长辈一般。

    我心中暗想，难道四叔修的道法比他们更厉害？

    四叔打了稽首，三人分别坐下，四叔让毛头先去殿外等着，才将我的情况给两位道人讲了，胖道人听了之后，盯着我看了一会，抚着胡须道，“怪不得，早在这个孩子进殿的时候，我就感觉到他身上阴气很重，似乎不单单是中了诅咒，还像是养了小鬼的样子。”

    四叔点了点头，“中了一种奇怪的诅咒，那诅咒燃人阳气，吸引周围的鬼魅害人，我不能时时守着他，养这个小鬼是不得已为之。这小鬼是一个邪派巫人养的，苏醒这孩子只是碰巧遇到收留，不沾染因果的。”

    两个道士连连摆手，“我们并没有责怪苏真人的意思，只是这养鬼一途终非正道，最好还是想想其他的解决之法。”

    四叔嗯了一声，“这次我带他们前来，就是想求教两位道门高人的。”

    两个道人对望了一眼，摇头道，“苏真人取笑我们两个老朽了，连你都没有办法的事情，我们两个有哪里有办法。”

    看来四叔在道门中的地位颇高，从这两个道人的一言一行就就能听出来。

    说归说，这两个道人还是过来查看了我的情况，此时我脚上的黑点已经延伸到小腿处了，他们两个看了一眼，同时惊呼道，“这是？香烛咒！”

    我没想到这两个道人竟然认识这种咒法，心中似乎升起了希望，不过就在这时，我又看见他们同时摇头，“没想到世间还有这种咒法！”

    