
    转而又想，那个男人将童童搜了出去，这个童童是一个极端凶恶，连四叔都没有来得及收服的厉鬼，那男人和那个坏女人会不会打开童童的封印，童童将会冲出来，将他们两个都咬死。

    忽而又想，要是童童将他们两个都咬死的话，估计没人知道我关在地牢里，也没有人会来打开地牢的门，我也将被活活地关死在这里。

    胡思乱想之中，在接下来的几天里，男人又过来送了几次饭，我已经四肢无力，仍由他将饭食放在门口，我已经不想起身倒掉。

    这个时候，我已经超过了饥饿的极限，已经感觉不到饿了，整个人晕晕乎乎的，似乎觉得自己飘了起来，飘向了一个无比幽暗的地方，我甚至看见了死神在向我招手。

    开始的时候，溪儿还在打趣我，见我逐渐虚弱，她才开始着急起来，好几次尝试飘出地牢，可仍然被地牢口的东西严严的压制住，只要她一靠近，就会被打回来。

    迷迷糊糊之中，知道溪儿一刻不离的守在我的身边，我正半睡半醒，听到她轻声地说，“要不先吃一点吧，阴食也是食物，不管以后怎样，至少能保证你现在不被饿死。”

    不知道为什么，我已经没有了一点吃的欲望，除了能感觉嗓子眼里干出火来，苦笑着说，“我不想吃，我是不是要死了？”

    溪儿怒道，“我告诉你，你真要是死在这儿，肯定会变成一个怨气极重的鬼，怨气重的鬼魂会滞留在人世，无法投胎，很有可能，你的魂魄死后也会被控制，成为那些害人的鬼魂中的一个！”

    说到这里，她已经将盛满了阴食的盘子扯到了我的跟前。

    看来她能和阴气重的实物接触。

    听溪儿说了这番话，我的心中只能无奈的妥协，能将自己饿死在这里的话，说不定极有可能被那凶狠的男人捉住，练成害人的鬼魂。

    我叹了一口气，俯身将盘子端了起来，看着这黄油油的饭食，我闭上眼睛，张大了嘴，心想“去他娘的，先保住了命，以后绝对不能饶过他！”

    就在我将要将这些饭食扒拉进嘴里的时候，耳中突然传来了一声极为细微的轻响。

    听到这响声之后，想往嘴中扒食的手顿时停在嘴前，侧耳倾听外面的动静。

    谁料这一声响过之后，外面却又恢复了那中死寂的静，任何声音都听不到了。

    就在我和溪儿相对疑惑的时候，突然一声“吱吱”声响起，从铁门下面的门洞里钻进来毛绒绒的一物。

    正是之前逃走的毛毛。

    溪儿惊喜地差点叫了起来，蹲下身子，抱着毛毛不停地抚弄，“你担心死我了，你又回来做什么？”

    毛毛漆黑的眼睛乱转，嘴中发出吱吱的声响，似乎在和溪儿交谈。

    至于这样的兽语，我却半句都听不懂，只有号称有他心通的溪儿才能明白。

    听毛毛吱吱了一阵子，溪儿冲着它道，“你是说你根本没走，一直在这胡同里徘徊，等到现在才等到机会，那人出去了？”

    毛毛又吱吱了两声，溪儿将毛毛放下站了起来，秀美微蹙了一会，突然对毛毛说，“在第一个地牢门上，应该有一张封条，你去将它扯下来，我要出去看看。”

    我下意识地哎了一声，溪儿转头看了看我，眨了一下眼睛，“你放心，我是不会走的，我们两个已经滴血认亲，将你丢下了，我也不知道去哪儿。”

    毛毛十分听溪儿的话，瞬间钻出了地牢，去撕第一道门上的封条去了，溪儿也紧跟着飘了出去。

    这时候我才意识到自己还端着那盘阴食，将盘子轻轻地放在地上，心中燃起了希望。

    不一会溪儿回来，摇头道，“地牢门上果然贴着符，上面点着香火，供着几个鬼塑像，屋子里有几个鬼魂在游荡，我虽然引开了它们，但我没有见到你的那个同伴，也没有见到童童。”

    没有发现毛头，他现在是不是还活着？

    溪儿飘近我的身边，“地牢门上的阴气太少，我根本没办法弄开，看来你还要在这里待一阵子了。”

    我心中一片苦楚，待一阵子，估计再多呆一天，我也要饿死了。

    溪儿好像懂我在想什么，将手轻轻一挥，毛毛从铁门外钻了进来，在它的嘴中，叼着一根橙黄的香蕉。

    我瞬间觉得自己得救了。

    将这根香蕉吃完之后，才感觉自己从死亡线上挣扎了回来，问溪儿这么做会不会被发现。

    “你放心吧，不会的，这个香蕉是准备给鬼魂上供用的，要不是怕他发现，我就让毛毛多弄几根了，地牢上面的符也给贴好了，他是不会发现的。”

    毛毛到来的刚好，这几天的阴食我都没有吃，已经倒了一小堆了，毛毛本性就属阴，吃这些鬼魂食用过的阴食，对它没有任何害处，溪儿便指引毛毛将地牢角落里的阴食解决了。

    毛毛很是忠心，这几天在找机会回来，估计也没有进食任何东西，正饥饿，不一会，就将对它而言几倍体积的阴食饭给吃光了，肚子变的浑圆。

    这一根香蕉虽然救了我的命，但丝毫不能缓解我的饥饿，溪儿矮下身子对着我说，“要不然你还是睡吧。”

    这一段时间都是迷迷糊糊的沉睡，我哎了一声，“我哪里还能睡着。”

    溪儿这次却自己靠墙倚着，幽幽地叹了口气，“睡不着？你这才几天啊。”

    她这么一说，我猛然想起她被封在那棺材里，不知道多少天了，这么漫长的岁月她是怎么度过的？

    相比而言，我的这些苦楚又算的了什么呢，我强打精神，翻开自己小腿处的黑点一看，又往上走了一段。

    果然，失去了吞食日精和道家行气，香烛咒会重新启动，悄无声息地消减我的生命。

    好在知道了外面的情况，想要逃走的话，也不是说一点机会都没有。

    从毛毛进来之后，溪儿成功避免了和我独处一室的尴尬，和毛毛仿佛有说不完的话。

    不知道是不是身体虚弱的原因，之前还跟溪儿说睡不着的我，竟然很快又睡着了。

    睡梦之中，突然听到四叔喊我的名字，一声高过一声，我猛的睁开眼来，发现不是做梦，确实是四叔在喊我，当时来不及细想，便大声答应一声。

    四叔终于回来了，他来找我来了！

    我答应的时候才发现，自己的嗓子竟然干渴哑了，这一声答应，虽然在地牢中嗡嗡作响，不过地牢外面的四叔恐怕还是听不到的。

    我激动的站了起来，跑近铁门，正想再次鼓足劲头答应的时候，溪儿突然扑过来捂住了我的嘴。

    “别喊，你四叔离这儿还远着呢，这是道门的法术，你回答他也听不见的，反而会把那个坏蛋召来。”

    我没想到竟然是这样，茫然问道，“四叔知道我的回应他听不见，为什么还要这样做？”

    溪儿的手松开了，“我也不知道，或许他以为你只是迷路了，听到他的声音你就可以找过去。或许他也猜想到你被人困住了，这样也跟困住你的人震慑作用，让他不敢随意伤害你！”

    溪儿刚才说这是道门的法术，我还以为只有我能够听到，听她这么说，我转头问道，“他们也能听到？”

    溪儿哼了一声，“当然，你那臭道士四叔的本领不小，我们在地牢中都能听到，这方圆百里的人，估计都要在睡梦中惊醒。”

    我没想到四叔的术法竟然这么厉害，但是我却不敢答应，四叔的声音源源不断地传过来，半盏茶的功夫之后，终于杳不可闻。

    