
    可我很快觉得这个想法荒唐，我才十六岁，之前的生活平淡无波，上学读书，两点一线。就是做梦，也没想到自己被邪恶的养鬼人给关押在大山之中。

    我从绮念中回过神来，看着外面生长着很多大叶的树木，想着之前车行走的路程，我猜想自己应该在西南一带。

    可知道这个又有什么用？

    我颓然的坐下，等待我的，可能是更加恐惧的东西，我该怎么办？

    以前溪儿和童童在身边的时候，我尚且不是他们的对手，现在它们都不在，我又如何能是三个人的对手？况且除了他们之外，还有一群僵尸。

    夜深了，我听见了凄惨的叫声，有女人的，有老妇的，有孩子的，看来是黑衣老头豢养的鬼魂，在子夜的时候，这些鬼魂想要出来寻找血食，苦于被黑衣老头压制，这才凄惨的长叫。

    夜深鬼唱歌。

    像之前被关押在地牢中一样，陈小手再次送来了饭食，我闻了下，这次的饭食倒是充满了香味，可是我已经不敢再吃，将其统统地倒在了棺材里，我相信他们不会轻易动这个棺材了。

    等我饿的无法忍受的时候，鼓足勇气从棺材里抓出一条蛇来，将蛇身子绷直，猛然一口咬破了蛇的身子。

    蛇在我手中不停的扭动，想要挣扎掉，我大口大口的喝着血腥的蛇血，心中既痛苦又豪迈，人在走投无路的时候，什么苦难都能忍受下来的。

    转眼我被囚禁了五天，在第五天夜里的时候，我正在熟睡，感觉脚面上有东西在动，猛然睁开眼睛的时候，发现是一只黄鼠狼。

    毛毛？！

    我不知道它是怎么跟过来的，正要弯身与它说话的时候，它似乎感觉到了什么动静，嗖的一下窜上窗户，走掉了。

    可能是我所在的地方太危险，它不敢久留，它出现只是为了告诉我，它在这儿。

    可他在这儿又有什么作用呢？

    我感觉那个黑衣老头好像准备布阵了，夜间的时候，再没有听见凄厉的鬼叫，我想，应该是喂养了鬼血食，希望这些鬼帮他出力。再一个就是，陈小手白天有时也被叫过去帮忙。

    我知道留给自己的时间不多了。

    这天夜里，天突然降起大雨来，雷声轰轰隆隆作响，闪电如同一把带血的刀子刺破天幕，看着外面下着暴雨的漆黑暗夜，我的心中莫名有了一种期待。

    我知道，门口的僵尸要换班了。

    僵尸这种东西，集天地怨气而生，死后魂飞但魄不散，除非用特殊的方法压制住，不然嗜血成性，非常的凶戾。

    可它们怕的东西也很多，一般的僵尸怕黑狗血、女子的下宫血、日光，雷电，尤其是雷电这种至阳之物，僵尸特别畏惧。遇到雷电之后，僵尸就会拼命的躲藏，恨不得能钻到地底下去。

    这样的雷雨夜，陈小手要过来换班的。

    终于，我听见大雨里有踏踏的脚步声响起，应该是陈小手将僵尸给引走。

    这货来到这儿以后，放佛变成了黑衣老头的奴才，我听见王轩轩吩咐他晚上要去给僵尸刷尸油，应该是想通过这种法子，让僵尸的皮肤变得更加坚硬，刀枪不入。

    这样陈小手白天和晚上都没闲着。

    专门安置僵尸的地方，听陈小手无意间说离这挺远，就是平时将僵尸领过去，也要费不少时间，更何况这样的大雨夜，僵尸畏惧雷声，不听指挥，他更是难将僵尸送过去。

    这是我逃脱的机会。

    虽然这机会很渺茫。

    趁着雷声，我用尽浑身力气朝门上撞去，那门是一扇厚重的铁门，外面还上了双层锁，本来我以为自己拼命的撞上去，能撞出一点希望。

    我力求自己的撞击声，和轰隆隆的雷声同步，这样就不会将黑衣老头惊醒。

    可我在一连撞了十几下之后，连胳膊都差点撞脱臼，那扇铁门依旧黑乎乎的立在那里，我的这点力气撞在铁门上，犹如蜻蜓撼石柱。

    且不说此时的我虚弱无力，就是神完气足时候的我，也无法撼动这么厚重的一扇铁门。

    见撞铁门不行，我转而看向了那扇窗户，那扇窗户离地两米左右，大小可以钻过我的身子，平时日光就是从这扇窗户里照进来，让我得以吞食日精。

    可要命的是，在折扇窗户上，立着五根极粗的钢筋，有人的两根手指那么粗，牢不可破。

    更别说窗户离地那么高，没有一点借力之处，就是站在平地上，不借助任何工具，想要将这几根钢筋掰弯的话，那简直也是天方夜谭。

    比他妈的监狱还要牢靠。

    时间一点一滴的过去，距陈小手去送僵尸已经过了大概一炷香的时间，看来就算是无人看守，我也没有办法从这个地方出去。

    我咬着牙怒吼了一声，双手紧紧攥着，心中满是不甘，“难道真的要被这个黑衣老头拿来布什么阵么？我就将稀里糊涂的死在这里么？”

    正当我懊恼的时候，突然有一物幽灵一样的出现在窗口，立在了两根钢筋之间。

    本来我正盯着这个小窗，它的突然出现，将我吓的浑身一个哆嗦，差一点喊出声来。

    出现在窗口的正是毛毛，在这雷雨之夜它来找我了。

    它漆黑的眼睛在黑夜中熠熠发光，吱吱轻叫了一声，跃到了我的脚下来。

    对于他的突然出现，我激动的有些想哭。

    我不知道自己被装到棺材里的时候，它是如何逃脱的，这一路上又是躲在何处，但是这只黄鼠狼激灵异常，一直到现在，王轩轩他们还不知道它的存在。

    此时的它，浑身已经被大雨打湿，跃到我脚下之后，它抖了抖自己湿漉漉的身体，再次冲着我叽了一声。

    看来这个成精的小东西，在这里一直潜伏着，趁着大雨滂沱，无人看守之际，这才冲进来找我。

    它对溪儿甚为依恋，此时过来找我，一定是想让我将溪儿救出来。

    可是我现在自身尚囹圄之中，又怎么能去救溪儿。

    我急切地想知道外面的情况，可我不是溪儿，不懂黄鼠狼的语言，更没有他心通，看着毛毛在我脚下转来转去，吱吱作响，也不知道它想表达些什么。

    在这时候，送僵尸的陈小手已经回来了。

    我听到了踢踢踏踏的脚步声。

    毛毛突然用牙齿叼住了我衣服，狠命的拽我。

    陈小手骂骂咧咧地来到了铁门之前，可能觉得自己离开的时间太久了，他有点不放心，透过铁门的缝隙，他拿手电往里面照了照。

    要是我走失了，估计黑衣老头会将他的脑袋拧下来。

    铁门中间的缝隙实在是太小，他极难看清我是不是还在里面，我提起嗓子咳嗽了一声，他这才打灭了灯光，嘴里嘟嘟囔囔地道，“非得等到中元节，妈的，这不是折腾我么？”

    中元节？溪儿似乎给我讲过，那是鬼门关大开的日子啊。

    原来黑衣老头留下我的性命，就是为了等鬼门关大开的日子施法，虽然不知道自己将要被用来如何施法，但是我已经预感到了一种深深的恐怖。

    外面的雨越下越大，炸雷此起彼伏，天地间漆黑一片，屋外面不时地传来陈小手的骂声。

    在陈小手回来的时候，毛毛突然隐藏在了我的身后，见陈小手没有开门，它又过来扯我的衣袖，似乎是让我在漆黑的大雨夜有所行动。

    这个毛毛机灵异常，它似乎认为这样的大雨夜，是我唯一可以逃脱的机会。

    难道就是因为陈小手夜间守在我的门口？

    突然我猛然想到了毛毛曾经附身过何大生身上。

    对啊，趁着陈小手毫无防备的时候，可以让毛毛控制住他。

    这样我就有逃脱的可能了。

    陈小手应该也会一些养鬼术，想来应该不精，不然的话也不会一直在外围打杂，他之所以能控制鬼屋里的那些鬼魂，我想应该还是和王轩轩有关。

    养鬼人长期和阴物接触，体质属阴，按说这种人应该很容易被阴物上身的。

    唯一需要担心的是，陈小手身上有没有克制毛毛的东西。

    我想了想，应该没有，他很想跟着所谓的“邪鬼王”学养鬼术，对这个黑衣老头是相当的畏惧。但是私底下，他经常牢骚谩骂，就比如现在，他本来认为自己有莫大的功劳，此时却撑着伞站在屋檐下，任凭大雨浇流，我敢保证，他内心一定极不平衡。

    而黑衣老头，什么都没有给过他。

    趁着大雨滂沱，我小声地问了一下毛毛，它果然是这个意思，我瞬间明白了，它是想让我找溪儿。

    它之所以过来找我，有可能就是它自己没办法靠近溪儿。

    我点了点头，溪儿虽然是鬼，但对鬼也要讲情义，她之前舍命救我，我要逃走的话，又怎么会将她丢弃。

    见我明白了它的意思，毛毛突然趴在地上，呈现出一个无比怪异的姿势。

    它伸直四肢，平铺在地上，此时的它好像变成了一张皮子，一张被风干的黄鼠狼皮，我仔细看的时候，只见它的胡须诡异的竖起，像是插在香炉里的香火。

    它在烧香？

    就在我看清楚的一瞬间，从毛毛的身体里有一个白影子飘了出去，片刻之后，我就听见了钥匙开门的声音。

    对于我来说，坚如磐石的铁门，终于打开，迎面传来了含着雨水的泥土气息，以及久违的自由的感觉。

    陈小手愣愣的推开了门，瞪着一双发光的眼睛看着我，随后慢慢站在了门旁，此时他的身体，已经被毛毛控制。

    