
    在我的印象里，四叔一向温和而神秘，所有阴邪的东西都畏惧他，没想到他竟然对我说出这样的话，我的心震颤不已，泪突然涌满了眼眶。

    四叔估计觉得他自己说重了，长吁了一口气，眼光慢慢地转温和，“苏醒，这是邪门巫法，道门最忌邪门巫法，害人害己，你一定不要被仇恨冲昏了头脑。”

    四叔说我身上的诅咒没有驱除，长此以往不是办法，他准备下山去找解决之法，带着我们两个很不方便，因此先将我们留在松月观，开心和开悟真人都是有道高人，一定会照顾好我们的。快则三五天，长则半个月，他就会回来。

    我相信四叔是去找解除我身上诅咒的方法，可我更隐隐觉得，他更是发现了钱麻子的踪迹，这一番一定要将钱麻子拿住。

    四叔交代了两位道人，随即下山而去。

    四叔走后，瘦道人倒是用心督促我继续辟谷，还像四叔一样帮我按摩身体，使身体周天之气流动，看来他对四叔极为尊敬，完全不觉得是额外的负担。

    我和毛头也可以随意出入松月观。

    不得不说，我竟然渐渐掌握了吞食日精之法，在张口吞食了清晨的太阳光之后，能感到胸腹间有饱胀的感觉，周体四肢都暖洋洋的，甚为舒服，只是小腿处的黑点仍然不消不减不退，一旦我停止吞食日精，肯定会继续向上蔓延，当我周围有脏东西的时候，还是会被我引过来。

    除了早上瘦道人早上过来，剩下的时间，和我毛头非常自由，要不是身体容易疲累，我们两人就将五台山游了个遍，在山林的阴翳里，溪儿也会出现，吸食山里的灵气，偶尔和我说话，我回答的时候，毛头满脸疑惑，问我自言自语啥呢。

    而毛毛，更加喜欢这里的山林，它和溪儿不一样，溪儿在戒指里藏身，基本上感觉不到道家正气的压制，而毛毛委身在一条竹筒之中，感觉极为不好受，不愿留在道观，一连数日都藏身在山林中，自己捕食为生。

    当玻璃瓶中的小恶鬼的发出高频的嘶叫时，我才想起还没有喂养它。用什么喂养它呢？我伤透了脑筋。用血肯定不行，现在我都制不住他，要是再沾染了我的血，我又不懂养鬼人的法门，说不定没被引来的鬼魂害死，就被他先害死了。

    想了半天，决定溜进松月观的厨房看看，之前四叔给我说过，道人不食荤腥，所以在道家的厨房中，只有青菜，而且是除了小五荤之外的素菜，看了一圈，我突然发现了个番茄，番茄汁是红色的，突然灵光一现，决定尝试用番茄汁喂养小恶鬼。

    趁小恶鬼没有闹腾的间隙，我将番茄汁滴进了玻璃瓶中，随后朝玻璃瓶中吹了一口气，盖上了瓶盖。

    感觉到我吹的阳气，小恶鬼瞬间醒来，我再次感觉到了玻璃瓶中的高频嘶叫，本来我手攥着玻璃瓶，那颤动震的我的手发麻。

    大概是这一段时间没有食用人血了，小恶鬼变得暴戾不已，我感觉将玻璃瓶放在桌子上，那玻璃瓶竟然能自己晃动着挪动。

    没想到小恶鬼的力量竟然这般的强大，被封在玻璃瓶中依然有这样的能耐，我心中打定了注意，不到万不得已的时候，还是不能放它出来。

    九字真言的“临”字诀的心法和手势我虽然已经练熟，可这一段时间并没有使用在小恶鬼身上，可能是四叔出于对道观的尊重，在道观里决口不提小恶鬼的事，一直到现在我都没有用过一次。

    玻璃瓶晃动的实在是太厉害，嗡嗡作响，这时候连本来在打坐的毛头也惊动了，瞪大了眼睛问我，“臭娃，这是什么玩意？我师父给你的么？真他娘的好玩！”

    胖道人虽然说过我身上养有小鬼，但当时毛头在外殿，并不知道。我回头看了一下他，“这是一个可以许愿的通灵小人，你以后好好修行，说不定我四叔也会给你一个。”

    那玻璃小瓶在桌上移动了一段距离，终于安静了下来，这时候我已经顾不上和毛头说话，正在注意看玻璃瓶中的动静，令我感觉到欣喜的事情出现了，滴在玻璃瓶中的番茄汁已经渐渐淡化，最后如蒸发一般消失掉了。

    小恶鬼闹腾了一阵，竟然接受了番茄汁，我高兴地跳了起来。

    而松月观厨房里已经没有番茄了，这几天在松月馆里已经快要将我憋疯，毛头也一样，我决定出去走走，并且心中暗想，能不能帮溪儿买一身衣服，讨好一下这个刁钻古怪的女鬼。

    打定主意之后，我就问毛头要不要下山，这货本来就是一个爱闹的人，听说我要下山，当然举起双手赞成，他现在除了嗜睡，其他的症状已经全部消去，看起来按四叔教授的心法练习不久，他就会恢复成一个正常人。

    当下我们一起去找开悟真人，说要帮道观买些菜回来。

    开悟真人开始不同意，因为我四叔让他们照顾好我们两个，沉吟了一会，才决定让观里的一个道童和我们一起去。

    我和毛头不依，可是天悟真人这次却不让步，说我们两个人生地不熟，要是没有人带路的话，迷路的话就糟了。

    我知道开悟真人是怕我和毛头出什么意外，我四叔回来的时候不好交代。

    开悟真人指定的这个道童叫做李空，不知道是不是受道家清静无为思想的影响，虽然年纪和我们两个仿佛，但是话很少，问他的时候，他淡淡地道，“说话多了，中气受损，也容易使自己内心不清净，还容易与人置气。”

    我和毛头开始都觉得这道童没有领会道家三味，像我四叔那么大本事的人，也没见得一直不说话。后来才知道这是他的托词，他不说话的真正原因是看不起我们两个，毛头说话时不经意间就会有脏话冒出，他很是不喜；我想不明白他看不起我的原因，有可能是他知道了我身上养小鬼，而养小鬼对道家来说，是大忌。

    第二天一早，我将所有重要的物品都带在身上，毛毛昨天晚上已经回来，这些天它在山中不知道吃了些什么东西，毛皮都变的油光水滑的，大概是吃饱了，归来之后它有写困倦，直接钻入竹筒中安眠去了。

    盛着童童的玻璃瓶我也带在了身上，等一切就绪，才和李空一起下了山。

    五台山占地面积很大，山中阴凉无比，夏季的最高温度也不过十来度，五台山因此又被人成为“清凉山”。怪不得此山被人誉为灵山，绝对不是徒有虚名。

    大约走了半晌，终于来到五台山脚下，只是山脚下很多都是旅馆和游乐设置，还有一些是佛教用品店，却没有菜市场。

    李空示意我们继续走，再往前走五六里路，就有农家的生活区，也比较繁华，也有菜市场，况且他也要采办一些道家用品。

    毛头指着旁边的佛教用品店道，“你所要采办的东西，不就是香烛纸钱一类的东西么？这些难道不行？”

    李空摇头，脸上一副看不起的表情，“你懂什么，这些东西是都佛教用品，佛道本不一家，再说这些东西都是卖给游人，唬弄神可以，唬弄鬼却不行。”

    他脸上一副我们两个没有见过世间的表情，我虽然觉得他说的有道理，道家的很多用品，像是朱砂、黄表纸、讲究的都是纯正，不能参假，要不然捉鬼的时候朱砂失灵，弄不好会阴沟里翻船的。但是我却不喜欢他的态度，更因为要给溪儿买衣服，被他看见了，难以解释，肯定会说我猥亵道门，就不想和他同路，于是就商量分道而行，等两边都购置好，在小镇的一座牌楼下面集合。

    如果时间可以倒流，我想我绝对不会那么做。或者，我绝对绝对不会擅自离开松月观半步。

    