
    我心中着急无比，就是跑，现在也跑不掉，况且毛头这货还神志不清，我心中急速地思考对策，溪儿的话，肯定不是这些鬼魂的对手，一出来就会被打散的，童童虽然厉害，可它凶戾成性，放出容易收回难，说不定这些天他被封在瓶中，早就积攒出一腔怒气，出来的话，还没等它对付鬼魂，估计第一个就要将我害死，实在不能将它放出来。

    我心中慌乱，突然想到了道门九字真言，这一段时间，我已经将九字真言的心法记熟，可道家周天气息的运行，不是那么容易就能掌握的，四叔只让我勤加练习，他会找时间让我用在童童身上，看能不能控制住他。

    可现在，九字真言一次都没有用过，就遇到了这样的情况，眼看这些鬼魂汹涌而来，我不得不将九字真言拿出来救急。

    九字真言中，“临”字诀的手势和心法我记得最熟，强行呼一口气，内息行运，大喊一声“临”，拿捏着手势推了出去。

    可这“临”字诀使出去之后，空中既没有出现炸雷一样的响声，也没有引起空气的共鸣，我似乎只感觉到自己的脑子一晕，脸瞬间发烫。看来自己的身体并没有办法运行道家的周天，这九字真言在我手上，空有手势，没有任何实用价值。

    可那些鬼魂不知道是不是天生对道家真言的畏惧，这种畏惧就好像老鼠骨子里就是怕猫的，“临”字诀虽然没有威力，可我喊出来的威势还是有的，那些鬼魂全部楞在了当地。

    我听见身后的那个男人一声惊呼，“九字真言？你是什么人？”

    我还没来得及回答他，身前的那些鬼魂一愣之后，再次扑了过来。

    那人大声训斥了一声，那些鬼魂这才心有不甘地停下，眼望着我，纷纷退入通道之中不见了。

    那人的脸上，此时突然蒙着一张面皮，这面皮上从额头到下巴写了一道古怪的经咒，除此之外就是黝黄的皮子，那皮子软软的，眼眶上还覆盖着眉毛，似乎这面皮是人皮所制，极有可能是从人脸上活生生地剥下来的。

    四叔再给我讲邪派巫法的时候，曾经给我说过，有些残忍的巫法师，修一种控鬼术，其中有一个特别残忍的法门，就是剥人皮控鬼。

    这个剥人皮有多种，有刀割、盐腌、沥青烫，但都很难保证人皮的完整，邪法师为了取完整的人皮，用一种极为锋利的刀子，在人的头顶开一个十字口，将水银灌入其中，为了保证怨气附在人皮之上，剥皮的全程要保证人不死去，七窍流血，不停哀嚎，残忍之极。

    四叔讲的时候又提了一句，只有法术特别低微的邪派巫师会这样做，借助人皮上的怨气和经咒来控制鬼魂，而大能的巫师，什么都不用借助，本身就对鬼魂有震慑作用。

    想到四叔讲的这些，我不知道应该说自己幸运，还是不幸。

    幸运的是，这人只是一个本领低微的邪法师，那也就是说，只要我把握机会，或许有可能逃出去。

    担心的是，正是因为他本领低微，所以行事却没有底线，一旦逃走失败，什么事情就可能做的出来。

    他不知道一时之间我心中转过了这么多念头，见我不说话，又瞪着眼睛问道，“问你呢，你是什么人？”

    看来他对道门还是相当畏惧的，本来想说我四叔的名号，可是四叔不是此处的道士，他有可能不知道，就道，“我是松月观里的，开悟真人是我师傅，你放我走，不然我师傅绝对会找过来的。”

    这人明显一愣，继而邪笑了起来，我明显地看出他吁了一口气，放松了下来，“小崽子，你说谎，松月观里就两个道童，他们的样子我都见过。”

    我没有想到他竟然见过开悟真人他们，按说他是养鬼人，断然不敢去松月观的，不知道他是用什么方法记住了开悟真人的样子，看来这人在此处借寿是有准备的，唯恐松月观的道士找上门来。

    我连忙乱编起来，“你什么时候去的天月观，这半年我都不再观里，去给师父采山石炼丹去了。”

    道家炼丹，是为常事，有的道士常年在外采药炼丹。

    他果然又怀疑起来，怀疑了没多久，突然又道，“不对，你要是松月观的道士，怎么什么都不会，你肯定不是松月观里的道士。就算你是松月观里的道士，闯到了这里，现在也别想走了。”

    我正要再编厉害的来历吓唬他，他却盯着我不动了，我感觉到怪异，看见他的嘴一张一合起，他的眼睛在不停地乱转，我感觉到越来越眩晕，想离开他的脸，不再去看他的表情，可自己就好像是被梦靥了一般，身体不听使唤，最后这种眩晕越来越厉害，我再也坚持不住，感觉到自己的身体在慢慢地歪倒，什么都不知道了。

    在醒来的时候，发现自己处在一个非常狭窄的空间里，眼睛过了一会才适应。

    我被抓起来了么？

    那人究竟要干什么？

    这房子简直就是一个典型的囚笼，四四方方，只有一扇大铁门，连窗户都没有，要不是我食用了鳖丹的缘故，这间房子简直可以用伸手不见五指来形容。

    一种莫名的恐惧袭上心头，在佛道灵山五台山，我做梦都没有想到会遇到这样的事情，他关我，是怕用邪法借寿的事情泄露么？

    要真是的这样的话，那要关我多久，难道一直要将我关在此处？

    我感到异常的恐慌，这才想起毛头来。他呢，我摸索着站了起来，这时候才摸到墙壁一片湿滑，我拽了一下铁门，沉重无比，连晃动都没有晃动，只在铁门的最下方，有不到十厘米左右的空余，只有老鼠才能自由出入。

    我拍打了一下墙壁，传来的声音非常沉闷，似乎这房子建在地下。

    那人竟然将我关在了地下？

    我心中的恐慌更甚，五台山下竟然有这种邪门组织，借人寿命，豢养小鬼，看来存在已经很久了，那帮自称有道的和尚和道士竟然不知道，也真是无能。

    可这时候怪他们无能已经没有了丝毫用处，我轻轻地喊毛头的名字，希望他和我关在左近。

    我很快失望了，周围死寂的静，周围没有一点声息。

    我接着再喊的时候，突然一个熟悉的声音道，“别喊了，再喊就把那个男人召来了。”

    听到这个声音，我如同在漆黑的夜里突然看到了火光，转头一看，一个俊俏的小女孩在我身边站着，一脸气鼓鼓的表情，正是溪儿。

    我连忙问她，“这是哪儿？”

    溪儿哼了一声道，“你难道看不出来，你像是一只待宰的羔羊，现在被人家给关起来了。”

    “毛头呢？”我想知道毛头的下落。

    溪儿轻叹了一口气，“他？那谁知道，多半寿命还是被人借取了呗，谁知道现在是死是活？”

    我吃了一惊，转念想这是溪儿的气话，毛头就算被借取了寿命，按理也不会马上死去，现在我深悔自己冲动，可要我眼睁睁地看着毛头寿命被借取，我又做不到。

    我赶忙给溪儿道歉，说是自己冲动了，当时实在是忍不住。

    溪儿哼了一声，“当时忍不住，现在好了，本来你们两个都可以离开的，现在两个人都像是猪一样，被人关了起来，看那人凶狠的样，就算不害你们，你们也别想出去了。”

    溪儿说的正是我担心的，这倒不是她吓唬我，我吁了一口气，又问道，“你真不知道毛头怎样了么？”

    溪儿无奈地摇了摇头，“我怎么可能知道。”

    我实在想知道外面的情况，说道，“你难道没有看见他？”

    溪儿看了我一眼，无奈地道，“那人是个养鬼人，我附在你身上不敢现身的，要不然准会被他发现，一直到你被关在这，再说，他的死活我也不关心。”

    溪儿说的是实情，我气苦地拍了一下潮湿的墙壁，“这该怎么办？”

    溪儿马上答道，“等吧，看有没有机会。”

    可被关在这个封闭严实的地牢中，想逃走，我总觉得机会渺茫，最令我感到绝望的是，地牢中没有一丝阳光，我也没有办法吞食日精。没有太阳精气压制的话，我身上的香烛咒将会发作的特别快，其实他不用加害我，我就将将自己的阳气燃尽而死。

    想到这里，我颓然的靠着湿漉漉的墙壁坐下，突然想起到这步地了，也管不了那么多了，将童童召唤出来，说不定还有一丝生机。

    