
    我没有想到是剑，现在竟然还有人用剑，还是一个女孩子。

    抬头看见白依依扯出了一把剑，踩着楼梯往上来的两个男人都一愣，似乎有些吃惊，不过依然没有停步。

    他们手中的铁链沉重无比，根本不怕剑，更何况使剑的是一个小姑娘。

    我以为白依依要等他们上来，没想到这个看似温柔的女孩，竟然率先朝着这两个男人冲了下去。

    从楼梯高处往下俯冲。

    这个白依依穿一身灰衣，和白无香一样朴素，可是在我的眼前，这一袭灰衣已经变成了一个灰影子，这个女孩灵动的不真实。

    似乎有鬼魂一类的东西附在了她的身上。

    我身上阴气极重，重的已经快索去了我的性命，再加上我食用过鳖精的内丹，任何脏东西，都难以逃脱我的眼睛，我并没有在白依依身上看到附身的东西。

    倒是这两个男人，在他们臂膀上，各自带着一个鬼头的护具，不知道是不是这个东西增加了他们的力量，铁链子被扯的哗啦啦作响。

    可白依依瞬间已经到了他们身边，剑尖晃动，白光乱闪，连一个招式都没有交接，他们两个都从楼梯上滚落了下来。

    我没有想到白依依竟然如此厉害，王轩轩他们也没有想到。

    拿着白纸扇的男人低头看道地上打滚的两个男人，他们抱着手腕在呻吟，显然已经不能再冲上去厮杀。

    白纸扇轻哼了一声，自己慢慢沿阶梯而上，之前我并没有见过这个人，从他对王轩轩的态度来看，地位应该不在王轩轩之下。

    他踏着阶梯，一边走一边道，“小姑娘你让开，我们拿了他就离开这，并不想招惹云寨。”

    白依依不管他说什么，又是一剑变幻着刺去，这个中年男人显然比之前那两个厉害的多，纸扇变幻，竟然挡住了白依依的剑。

    他的扇骨应该是钢铁铸成，和白依依的剑相交，发出叮叮铃铃的响声。

    看白依依和他的架势，我以为要僵持不下，没想到中年男子一转身，折扇突然张开，从折扇中有一团水墨人形一样的东西扑向了白依依。

    白依依想要躲闪的时候已经来不及，那水墨如鬼影打在了白依依的身上，她嘤咛了一声，往后退倒，再也难以站起来，在她的胸前有一大滩水墨。

    我没想到在扇子里竟然能出现鬼影，想来是将鬼神的气息封在了水墨画里。

    白依依被打倒之后，咬着牙一言不发，这时候山石照壁嗡嗡鸣响，再次浮现出白无香的面容来。

    看到白无香的面容出现，手拿白纸扇的男子有些着急，顾不上再管白依依，冲上来就要抓我，眼看要抓住我，我身子突然侧着一动，他抓了个空。

    原来溪儿突然现身，拉着我身子，让我瞬间转了一步。

    白纸扇脸上浮现了狰狞的笑容，嘿了一声，“护身鬼魂？”

    他又朝着我慢慢走了过来，此人和王轩轩一样邪门，他不以为意，定然有对付鬼魂的手段。

    可还没等他有动作，白依依已经勉强坐了起来，她将白无香给她的那个令牌放到了手心，咬破了自己的手指，将指血滴在了令牌黑色人影那一面。

    然后她的嘴唇不停地动，听不到一丝的声音传出，想来她念的是一种秘咒。

    随着她的念诵，我听到幽然不绝的鬼声传来，有无数密密麻麻的鬼影出现。

    这些鬼影数目之多，看的人心里发毛。

    白纸扇也吓了一跳，鬼魂他见过，可是这么多鬼魂，他应该没有见过。

    当下他也当即立断，知道厉害，这么多鬼魂绝对不是他们能对付的，立即就去抢白依依的令牌。

    在白依依接手这个令牌的时候，就曾说过自己可能驾驭不住，当时我还不知道是驾驭什么东西，没想到是这么多鬼魂。

    黑衣老头被称为“邪鬼王”，他同时能控制的鬼魂也不过十来个，这么多鬼魂，白依依一个小姑娘，自然控制不了。

    但是我知道，能控制这些鬼魂的不是白依依，而是她手中的那个令牌。

    见白纸扇来夺，白依依急忙抱着令牌躲开，在山崖璧上出现的那些鬼魂纷纷离开了山崖壁，飘飘荡荡地冲着王轩轩他们过来了。

    重重叠叠的鬼魂飘过来，就问你怕不怕？

    瞬间就能食尽你的阳气，扯散你的魂魄，断绝你的生机。

    而且，它们还有恐怖的面容和幽绝的声音。

    大概是感觉到了真正的胆寒，白纸扇已经不敢再抢，更别说回身抓我，纵身到山崖上的阶梯上，瞬间跑了下去。

    要是白无香在这，我想她可能控制住这些鬼魂将王轩轩他们围住，可眼前的白依依就像是小孩轮大锤，能轮动就不错了，更不要指望着他还能轮出花样和姿势来。

    所以，白依依未必能指挥鬼魂留下他们的性命，不过他们这些人，死也不足惜。

    这些鬼魂带动的浓烈的阴风从我身边过去，阴气沉重，连木屋中的灯火都打熄了。

    别说是他们，就算是邪鬼王再此，甚至我的四叔在这里，我觉得也难以对付这么多鬼魂。

    毕竟鬼魂这东西是需要法力才能对付，有很多平庸的道士，对付一个鬼魂都费劲的要死。

    王轩轩看见这么多鬼魂出现的时候，这个女人转身就跑，此时已经快要接近寨门口了。

    我心里不得不佩服这个女人，当机立断，无耻、凶狠、狡猾。

    可是这次她跑的再快，也不可能从这么鬼魂手中逃出生天。

    眼看这些恶人就将倒在这里，不知为何，看到这么多鬼魂出现，我心里突然有一股难言的畅快，那畅快，就好像一个人得到了梦寐以求的东西，在密密麻麻的鬼魂飘下去的时候，我仿佛觉得自己在指挥这些鬼魂，情不自禁地伸出手来，大喊了一声。

    “啊———！”

    可我喊过之后，发现情形突然有些不对，听到我的啸声，所有鬼魂都停了下来，疑惑地盯着我看，就连身边的溪儿，也皱眉向我望来。

    白依依马上发觉不对，再念动密咒挥动令牌的时候，已经没有了丝毫效用，她颇有点着急。

    被这么多鬼魂同时盯着，这是什么感觉？我后背上毛发战栗起来，这些鬼魂要是弄错了攻击对象，我和白依依可就死无葬身之地了。同时我心里就纳了个血闷了，为什么自己会突然喊出那么一嗓子，完全下意识的，跟鬼上身似的。

    我身上是有鬼不假，一个被封在玻璃瓶中，另一个就在我身边，正用奇怪的眼光打量我，怎么可能鬼上身？

    不管怎样，鬼魂停下来都不是一个好事，这时候无论是王轩轩、还是我们这边，都不敢乱动，唯恐一乱动，这些鬼魂会群起而至。

    就在双方都不知道怎么办的时候，鬼魂们愣了一阵，好像被什么东西所召回，又飘飘荡荡的投入了山壁之中。

    我被唬的一身冷汗。

    白依依拿令牌的手都发抖了，估计她也没有见过这种场面，不过她也没空问我，因为王轩轩他们还没走。

    王轩轩他们也被这些鬼魂给吓坏了，此时见重新恢复安静，终究还是不甘离去，等了一会，见没有什么异样，又摸摸索索的再次返回，不过已经不敢靠近我们。

    王轩轩换上了那身法衣，同时带上了那个像是死了爹的白帽子。

    她再次拿出那个不知道什么东西的下颚骨，开始敲打腰间的铃铛，她每敲打一次，就拿捏着声音叫一声我的名字。随着她的叫喊，我的脑子突然眩晕起来，总觉得有个温柔的声音在唤我，不由自主地想往她那儿走。

    溪儿和白依依看到情形不对，同时拽我，但我着了魔一样，难以拽住。

    溪儿知道我身体阴气极重，不能再附身，此刻为了救我，竟然再次投入了我的身体中，她附身上来后，想控制我站着不动，可我还是不由自主的想往前迈步。

    因为有溪儿在身体中拼命的扯着我，我虽然迈了步子，但走的无比缓慢。

    “摄魂铃！”白依依见状喊了一声，见我身体不受控制，她突然钻进木屋之中，拿出来了两个悬挂在墙上的树根小人，小人身上已经贴了通幽符。她挥动之前的红色令旗，两个女鬼飘了出来，应该是给姜婆婆冰镇棺材的两个女鬼，钻进了树根小人之中。

    小人一阵乱颤，竟然不可思议地站了起来，白依依在树根小人“手”部的位置，抹上了一些暗红的东西，她嘴里再次念动秘咒，那树根小人本就通灵，鬼魂附上之后，那树根小人如同变成了两个小精灵，一溜烟地朝着王轩轩他们跑去。

    白纸扇最先看到了这两个树根小人，看到它们靠近，急速的挥动纸扇，想要将其阻止，可这树根小人一个冲向王轩轩，一个冲向他，他将用扇子砸中了冲向王轩轩的那个，树根小人突然冒出一阵雾气，顿时不能动弹，白依依召来的鬼魂从里面脱身逃走。

    但是另一个树根小人却幽灵一般地靠近了他，趁他给王轩轩护卫的时候，跳到了他的身上去，在他后背上抹上了红色的印记，趁他抓挠的时候，又在他身上抹了好几处，然后转身跳走了。

    看见白纸扇被树根小人标记，此时的白依依掀开腰间的衣服，露出一个迷你的小鼓来，那小鼓色泽金黄，只有巴掌大小，周圈完全是蝌蚪一样的黑色经咒。

    白依依单手敲在那个小鼓上，“咚”的一声鸣响，只见那白纸扇被涂了标记的白纸扇，突然捂住了脑袋，似乎猛然头疼。

    白依依敲不几下，白纸扇已经头疼的跪在地上。

    王轩轩和白依依的铃与鼓，隔空对敲，互不相让。

    只是令我奇怪的是，寨里的人并没有一个出现，想来应该是白无香曾经吩咐过，外敌来时都要关门闭户，省得她照看不暇。

    王轩轩想要用“摄魂铃”将我拉下去，短时间内绝对不能办到，而那边头疼的白纸扇，却已经忍受不住，高喊着让王轩轩停手。

    估计害怕白无香回来，那样的话，他们想走也走不了了。王轩轩唉了一声，塞住铃铛，俯身拉起了白纸扇，朝着山崖木屋看了几眼，恨恨地离开了。

    当溪儿从我身体出来的时候，我扶着木屋前的护栏，已经站立不住。

    好险，幸好王轩轩他们畏惧百鬼出现，不敢再次靠上来，否则的话，白依依定然不是对手。

    见他们离开，白依依捡拾起地上的长剑，看我又看来溪儿一眼，略显奇怪，不太情愿地关心我道，“你没事吧？”

    我摇了摇头，有气无力地询问，怎么山壁上有那么多鬼魂。

    这是她倒是回答了我，“寨子里的人，死后骨灰盒都放在那，有很多死后不愿离去，眷恋这儿，就化成了那些鬼魂。”

    眼看王轩轩那些人已经走远，她抿着嘴唇恨恨地说，“我早晚要杀了他们给姜婆婆报仇。”

    然后她转回木屋之中，不知道是换鬼墨打湿的衣服，还是再次招鬼给姜婆婆镇棺去了。

    