
我这才明白四叔的用意，原来还是要用她来防小恶鬼，这事四叔之前提过。

    “她很厉害么？”我问道。

    四叔点了点头，“你奶奶的那枚戒指中，藏着一个怨鬼的魂魄，肯定是保护你的时候，被小恶鬼扯散了，而她竟然没事，那就不是一般的鬼魂。”

    我还待要问，四叔挥手道，“先给你奶奶报丧去吧。”

    想起奶奶，我又忍不住地哭了一阵，只能挨个给亲人打电话，好不容易打通了我爹的电话，他问了情况，电话里便是可怕的静默，随后我爹吼道，“你个小崽子，你给我惹祸，看回去我把你的腿打断！”

    我刚挂了爹的电话，奶奶院子里便奔过来一个男人，名字叫做何大生，脑子有点缺根弦，经常招到同村人的嘲笑。

    他推开门就大喊，“苏道长，村长让我来喊你，俺们又挖出来六个棺材，里面都是带血的土人！我的妈妈啊，这不能活了！”

    六具带血的土人？！

    四叔微微一愣，便扯住我道，“苏醒，我们去看看。”

    我有气无力地摇头道，“我不想去了，我要给奶奶守灵。”

    四叔手上用劲，便将我提了起来，“别固执，这次已经魂归幽冥，没什么可守的了，从现在开始，你不能离开我的视线。”

    四叔觉得好像有人要害我似的。

    何大生没有觉察出屋里的异常来，或许他根本就没注意到奶奶，又大声对我说，“臭娃，你，你赶快去看看，你不知道，哎呀娘来，吓死人啦！”

    我转头看了奶奶一眼，跟着四叔出了门，不经意间发现何大生脖子下面一片黑点，黑的透亮，就问他怎么回事。

    “不知道，那天捣毁了坟，回去好像就有了。”他愣头愣脑地说。

    四叔回头看了我们两个一眼，也没有说什么。

    转眼再次来到了孤坟这，人多心齐，孤坟这已经挖出了一片大坑，土堆积的好高，众人都撤的远远的，似乎单单等我们到来。

    看到大坑的景象以后，本来迷迷瞪瞪的我，吓得打了一个突。

    六具石棺材，兑成了一个六芒星的形状，石棺材的盖已经被全部掀开，里面是六具血黄色的尸体！在尸体上，有几具大钉从脑颅骨钉到耻骨！

    叫尸体也不准确，只能说是土人尸体，只是这土人露着森森的白牙，两排肋骨从暗红的泥土中穿插出来，双手竟然都是往上扬起！似乎死前还在奋力挣扎！

    看起来是将人活生生地钉死在棺材之中，这棺材中本来就装满了土，惨死者的血液与土交融，形成了六具血土尸！

    从尸体骨骼的形状看，他们死前一定有着无数的怨毒。

    我们家的荒地里什么时候埋的这六具棺材？

    别说我不知道，我想就是我爹也不知道，这六具棺材埋的极深，女鬼溪儿的孤坟，正好是埋在它们上面。

    这古怪的情形，超出了任何一人的想象。

    众人围过来就要给四叔讲述情形，四叔手一挥不让众人出声，脸色凝重的走了上去。

    四叔围着大坑走了一个周圈，看完之后，让村长盖棺埋土。

    大家都不知道其中原委，七嘴八舌相问。

    “不知道是谁在这种下的诅咒，以六个女人的生命做诅咒，恐怕这种诅咒已经加到了人的身上，这个地方只剩下阴气弥漫，不会再伤人了。”四叔脸色沉重地说。

    “那诅咒加到了谁的身上了？”村长又问。

    四叔摇头说不知道，这几天谁家要是出了突发事件，就赶快过来找他。

    四叔既然这样说了，众人连棺材都不敢盖了，村长点了好几个名，都吓得后撤，没办法，只有我跳下去，将六个棺材盖逐个盖上。

    这六个女人不知被活活钉死在棺中多久了，大坑中还有一股潮腐的血腥味，直往人心肺里钻，闻到后浑身都不舒服。

    填完坑之后，将溪儿的棺材放在了最上面，大家填了土，逃也似的离开了这个孤坟。

    回到奶奶家之后，四叔单手托腮，一脸沉思之状，自言自语道，“这害人的东西恐怕是诅咒。”

    我问四叔什么是诅咒。

    “一种邪法，以巫法作为起源，最常见的是扎稻草人，绑生辰八字，钉散魂钉。也有诅咒人浑身生虫烂疮的巫蛊咒，以毛发加上相片害人的巫法，都是邪门歪道。不过这种邪怪的巫法我却没见过，显然是诅咒，可不知道要诅咒些什么，也没有人知道是什么时候埋下去的。”

    四叔还在沉思，奶奶的门又被推开，前后跑进来三个人，其中一个是毛头的二伯，另两个是村里的年轻人。

    “苏道长，蔡兰兰的尸体丢了！您快去看看！”

    “苏铭，毛头这孩子，正在和猪抢食，还哼哼的和猪叫的一样，你快来看看。”

    他们各说各的，但都很激动，都想让四叔去一看究竟。

    蔡兰兰的尸体失踪，这个我已经告诉了四叔，四叔当时说丢的时间太久了，不然的话，以道家的天鼻通，或许能找到尸体是怎么失踪的，现在已经没办法了。

    四叔拽着我，决定先去看毛头。

    毛头这家伙竟然真趴在猪圈中，和他家的一头母猪在哼哼的抢食，谁喊他都不理，只露给大家一个后背，用嘴拱猪槽里的泔水，吃的啪叽啪叽有声。

    更为诡异的是，毛头的两个耳朵竟然弯了下去，软软的，特别像是猪的耳朵，耷拉着。

    四叔跨步进去，右手食指中指竖起，口中一声大喝，随机点在了毛头后脑位置。

    毛头软软地倒了下去，他二伯这才将一身臭烘烘的他抱了出来。

    片刻后毛头醒来，愕然不知原因。

    四叔嘿了一声，“我原以为召回了魂，没想到还被替换了魄，人魂猪魄，在这么短的时间里就能做到这一步，看来还不是一般的邪法。”

    毛头知道刚才自己在吃泔水，没有听四叔说什么，趴地上呕呕直吐，吐的眼泪流的满脸都是。

    不晓得他下一次有猪的行为是什么时候，完全不由他自己控制。

    毛头见自己再次被围观，气的咬牙切齿，“日他娘的，这是倒了八辈子的血霉了！我没杀过猪啊！怎么会有这报应？！”

    喊完之后，毛头求四叔救他。

    四叔沉吟了一下，“先等几天再说吧。”

    随后四叔带着我离开了。

    我很疑惑四叔怎么不救毛头，四叔道，“我之前给你说过，魂主精神，魄主身体，动魄的话，有可能把他弄瘫痪，所以要先等等。”

    “等什么？”

    四叔头也不回地道，“看幕后的人会不会再出手，虽然不知道他想做什么，但他不会就此罢休的。”

    而后我们去了蔡兰兰那，四叔知道在这不能发现什么有价值的东西了，只是走走过场。

    最后回奶奶家的时候，两个姑妈都已经赶过来了，哭的甚为悲戚，我的心里更加的难受。

    小姑妈一边哭一边问奶奶是不是正常去世，我还没有说完，小姑妈含着泪眼盯着四叔，“苏铭，我娘是人害死的么？你不是道士么？你的本事呢？”

    我看见四叔脸上突然一白，转头不说话了。

    我赶忙将小姑妈拉开，说四叔心里也难受，别再骂他了，况且那人躲在暗中，就是怕我四叔。

    小姑妈哭的拽也拽不起身。

    天慢慢黑了，四个人围着奶奶的棺材给她守灵。桌子上燃烧着巨大的白蜡烛，照着四个人的身影，显得格外的悲凉。

    大姑妈和小姑妈还在哽咽，四叔却闭目坐着不动。

    过了一会，他突然睁开眼睛，招手让我跟他到院子里去。

    “很奇怪，没有找到那个人，全村没有一个人的气息和之前的油漆味一样，村里有没有木匠？。”

    我想了一下，摇了摇头。虽然不知道四叔怎么找的，但是我相信他说的话，“那？是不是外村过来的人？”

    我心中老大疑惑，究竟是谁和奶奶这么大的仇恨，非要害死她不行。

    四叔不置可否，过了一会，淡淡地说了一句，“被我击伤的那个人必定是个男人，可是今天的纯阳阵中却没有他，真是奇怪，看来还是要从符袋里的女鬼开始查起。”