
我浑身一抖，想往后退，蔡兰兰阴森森地笑道，“准是你爹做了坏事，这才报应到你身上的。”

    我内心恐惧异常，本来想问她见没见我奶奶，想起四叔之前的告诫，转头不敢理她，拼命往里挤，幸好在角落里看到了一个老人佝偻着身子站在那里，正是我的奶奶。

    我心中一阵激动，就扯住她的手夺门而出，蔡兰兰见我想走，一下拉住我的胳膊，“你不准走，你要去哪儿？”

    屋里的人顿时大乱，我心中暗骂蔡兰兰死了也是个事儿精，什么事都要管，记得四叔的吩咐，不敢出声，心中默念了一声“滚开”。猛然推开她，朝着庙门跑去，跑到门口的时候，四叔和守门人都已经不知道去向。

    我回头看了一下奶奶，她并没有什么表情，我不敢在这等四叔，拉着奶奶的手，就往记忆中村庄的方向而去。

    眼前仍然有白茫茫的雾，幸好不久后就寻到了我们村庄，沿着来时的那条小路进了奶奶的屋子，刚踏脚走近堂屋，我突然一阵眩晕，等再次睁开眼睛的时候，发现自己还坐在奶奶的床沿，嘴里依然含着那枚铜钱！

    似乎我从来就没有离开过奶奶的床！

    这是怎么回事？

    我赶紧将铜钱吐出，看到四叔盘坐在不远处的蒲团上，似乎也没有出去过。

    这一切仿佛就像做梦一般。

    我从恍惚中缓过神来，探手去奶奶鼻息下一试，奶奶竟然再次有了呼吸！

    我怕是自己的幻觉，又试了几次，确认无误后，我心中大喜，转头再看四叔的时候，他全身猛地一震，随之慢慢睁开了眼睛，吐了一口长长的气息，站了起来。

    看到我已经立在了奶奶床边，他急步走了过来，俯身观察了一下奶奶，点了点头道，“总算是救回来了。”

    说着，他的手轻轻地按住奶奶的头，将三枚银针尽数拔下，并且回头看了看我，“你小子挺有胆识的，不然这次真的没办法了。”

    想起刚才的场景，我仍有余悸，以前听别人说过，人死之后，魂先去城隍庙，过了七头回魂夜，才会被送到阴罗地府，难道刚才我魂魄出窍，跟着四叔去的地方，正是城隍庙？

    守着奶奶的床不一会，奶奶就睁开了眼睛，那眼睛似乎比平时还要明亮，转头看见了我和四叔，好像明白了这一切，叹息了一声，“强行续命，对你道行有损，四儿，你太痴了啊。”

    四叔一笑，“只要您能好好的，损些道行又算得了什么。”

    我忙半跪在奶奶的床前，喜极而泣，“奶奶，你真没事了，吓死我了。”

    奶奶伸出枯瘦的手抚摸着我的头，缓声细语地道，“没事了，没事了，臭娃，你这孩子戴过了戒指，以后的日子，恐怕是不好过了，日后还是要老老实实的，别再惹事了。”

    我抬着满是泪水的脸，笑着答应了。

    跟我说完，奶奶又喊了我四叔的名字，四叔忙弯腰走近，奶奶伸出手来扯住他的手道，“苏铭，苏醒这孩子，就由你照顾了，唉，恐怕你们还是要去那个地方。。。。。。”

    说到这里，四叔走上前去，握住奶奶的手，让奶奶先好好休息。

    奶奶张着嘴，似乎正在思索该不该说，我也不敢惊动她，不知道她让我们去哪儿。

    可等了许久，奶奶还是睁着眼睛一动不动，我觉得有点怪异了，起身站起的时候，四叔正一声叹息，眼中含泪，正用手合拢奶奶的眼睛，我趴过去又喊了几声，一无反应，奶奶已经气绝。

    “奶奶！”我大喊一声，忙扯四叔的手乱晃，“四叔，赶紧再想办法！”

    四叔不动，呆了好久，慢慢摇了摇头，“阳寿已尽，已经强行续命两次，魂已经极弱，再续的话，估计就要魂飞魄散。”

    我脑中一空，片刻之后，才趴在奶奶身上哭喊道，“奶奶，到底是谁害了您啊？！你告诉我！”

    四叔闭目站在床前，紧皱双眉，心中应该也颇为难受，过了一会恨恨地说，“我会找到他的，我要让他难入轮回！”

    两个人都没有说话，在床前呆了好长的时间，我泪眼朦胧，正准备问四叔是不是要给亲人报丧，四叔突地猛然转身，对着奶奶的屋角一声大喊，“给我出来！”

    我愕然回头，只见在屋角有一个女孩，正愤恨的望着我们。

    正是之前的那个女鬼。

    她不是走了么，现在又回来干什么？而且奶奶两次出事她都在？

    四叔估计和我一样的疑惑，只是四叔没有犹豫，出声之后，那个黑色小网悠忽而出，对着她罩了过去。

    大概是有了提防，我看见一缕轻烟似的影子飘起，她躲开了四叔的墨斗网。

    四叔冷哼一声，闪电般地从兜里拿出一块纯白四方的石头，“啪”地一声按在了右手的手心里，原来是一枚印章！

    与此同时，四叔快步跃起，一下靠近了那个女鬼，并伸手抓住了她的胳膊！

    我看的目瞪神呆，没想到四叔手上盖了印之后，竟然能和灵体接触，那女鬼估计也没有想到，惊呼一声，被四叔从墙角处扯了出来。

    被四叔抓住之后，她就好像一个邻家的小女孩，一边呼痛，一边用手去打四叔。

    不过她的拍打毫无作用，四叔冷哼一声，手中用力，她便呼痛起来，神色楚楚可怜。

    “说，你怎么又在这儿？”四叔的剑眉竖起，颇有杀意。

    那女鬼身子连连挣扎，转而去拉四叔的手，“放开我！”

    四叔丝毫不理会，她挣扎了一阵子，眼中哀伤又愤恨地说，“你把坟地都烧焦了，不来找你们，我能去哪儿？”

    我这才想起，四叔的纯阳阵，已经让她不能栖身于坟地。

    这女鬼之前并没有伤害奶奶，现在也没有突然来伤害奶奶的道理，被四叔拿住，她与真人无异，我看的于心不忍，走上前去对四叔道，“四叔，奶奶不是她害的吧，你刚才不还说一股油漆味么？”

    四叔冷哼了一声，转头看了看我，“不管是不是，先拿住她再说！”

    四叔一手抓住她，另一只手在自己腰间摸索起来，片刻之后，抓出来一只巴掌大的灰布袋子，袋子上全是绣制的符文，袋口处是一条黄金色的短绳，四叔单手扯开了袋口，口中默念了几声，将女鬼身子一拽，就将她提了起来，她如轻烟一般，被投入了小布袋之中。

    见她突然消失，我哎呦了一声。

    四叔将袋口拉紧，取出朱砂笔在袋口下面又画了一个符文，然后将袋子举了起来，对着袋子道，“你先老老实实地在里面呆着吧。”

    随之那女鬼的声音从袋中传来，“你这臭道士，我没有害人，你放我出去。”

    四叔将袋子放在了桌上，“没有害人？为什么自从打了你的坟，村里就开始有人丧命？”

    女鬼的声音继续从袋子中传来，“我怎么知道，反正我是没有害人。”

    四叔问了几句，袋中的女鬼统统否认，四叔便不再问，将袋子提起来道，“不怕你嘴硬，这是我的符袋，被装进去你就别想出来了。”

    那女鬼不停地骂四叔臭道士，四叔也不生气，另扯了一张符，贴在了那符袋上面，女鬼的声音便杳不可闻了。

    我走上去盯着那符袋，“四叔，奶奶真是她害的么？”

    四叔将符袋系在了腰间，淡淡地说，“不是，所有阴物都不可能靠近我的驱邪符的，更不可能将其扯掉。”

    “那你还关她干嘛？”我感觉道疑惑。

    四叔拍了拍腰间的符袋，“磨磨她的性子，她不是一般的女鬼，你可能需要她。”