
    老头的眼睛浑浊发黄，此时就像打量一只四蹄被捆绑的待宰的羔羊。

    看了我一会，他点了点头，伸出手来朝我的头顶摸去，我看到了一双从来未曾见过的手，这简直不能说上是一只手，只有一张皮盖在上面，露出分明的骨骼和青筋横出的血管。

    我下意识地想要将头偏转，可还是被他的手死死按住，他掰开我的眼睛看了一下，“连心灵之窗的眼睛都受到了侵袭，看来阴气确实很重，可阴气重的人很多，怎么单单鬼魂那么喜欢你呢？”

    老头继续将他的怪手沿着我的身子又抓又按，他的力气很大，我全身的毛发都战栗起来，连喝止的勇气都没有了。

    老头的手要是再不老实，我估计就要吓尿了。

    好在他是一个正常的老头，并没有胡来，终于停在了我的脚脖位置，掀开我的裤脚之后，他脸上的神情突然僵住，似乎又惊又喜，我能感觉到他握住我小腿的手都在颤动，“这是，这是香烛咒？”

    看来黑衣老头认识这个诅咒，我哼了一声说是，“看来你倒是认识这个诅咒，我活不了多久了，不管你什么目的，都没用的。”

    老头站了起来，用手指不停的掰来掰去，似乎在算时间，突然问我，“你中了这个诅咒多长时间了。”

    我之所以告诉黑衣老头我活不了多久，就是希望有万一的可能他放了我，见他询问，不知道什么意思，就答道，“将近一个月了了。”

    黑衣老头手指停了下来，低头看着我道，“不对，中了香烛咒的人，怎么可能活那么久？纵然你身上养小鬼护身，也活不了那么久。”

    我没想到老头对香烛咒这么了解，看来这老头绝对不是一个简单的人物。

    老头浑黄的眼睛转了转，“看来你一定有奇特的法子续命，这真是老天帮我啊。”

    我唬得不再敢说话。

    老头大概从我的脸色中看到了些端倪，见我没有回答，他脸上露出了微笑，“看来我猜的不错，这早就绝迹的香烛咒也能让我遇到，这一次能成功。王轩轩，陈小手，你们两个做的都不错。”

    那个叫王轩轩的女孩盯着我的脚面看了看，“这人极召阴物，就是因为他中了诅咒？”

    黑衣老头点了点头，解释道，“这是一种失传了的咒法，中了这个诅咒的人，本身如同变成了一支香烛，燃自己的阳气，会源源不断地引周围鬼魂过来的。”

    王轩轩似乎从来没听说过这个诅咒，冲着老头说，“这样说来，将他绑住，再开启阵法，不就成了么？”

    老头点了点头，“这香烛咒的邪门不是你能想到的，离那日子还有一段时间，当心他自己将自己阳气燃尽，万万不要用阴五料喂他了，他身上的阴气够重了。还有这一段时间，供奉的百鬼坛都要看好，万一有鬼魂溜出来，肯定会过来第一时间来他这，要是将他害死了就坏了。”

    王轩轩撇了撇嘴，“知道了，你弄个繁经咒贴门上不就行了。还有，你要怎么奖励我？”

    老头笑道，“我的什么都是你的，你还要什么奖励啊。”

    看来他对这个徒弟，相当的宠爱，我甚至怀疑，他们之间有暧昧的成分。

    “你的那个四叔，什么名号啊？”黑衣老头调笑地回答了王轩轩，突然一脸严肃地转头问我，看来听说我四叔的本事，他还是相当忌惮的。

    我此时已经不想搭理这个老头，咬牙不再回答，黑衣老头又道，“看来你身上的小鬼，都是他养来护着你的了？”

    我一个激灵，虽然知道不可能，但还是情不自禁地问他讨要童童和溪儿。

    王轩轩像是听到了好笑的笑话，嘴角都要斜到耳朵处，“看来蠢的厉害，你说我可能给你么？”

    说完这句她突然对着黑衣老头道，“他养的两个鬼都很奇怪。”

    当下她给黑衣老头说童童是极少的怨气大的地童，而另一个女鬼，更是未曾见过的女鬼。

    “那个女鬼竟然能撕掉我们贴在地牢上，你绘制的繁经咒。”王轩轩向着黑衣老头说道。

    我一直不明白溪儿是怎么被抓住的，听王轩轩此时提及，转头倾听，心想那经咒绝对是毛毛扯掉的，溪儿没有那个能耐。

    黑衣老头皱起了眉头，示意她接着往下说。

    “撕掉经咒还不算，她竟然直接飘到我面前，让我去地牢救人，还教我救人的法门，告诉我说，用她的方法救人的话，她就甘心被我拿住。师傅，这样的鬼魂，我可是第一次遇到哦。”

    听到王轩轩这么说，我的心像是被什么东西刺到一样，猛然一颤，她说的都是真的么？

    王轩轩看着我道，“当时那女鬼可把我吓了一跳，不管怎样，我还是将她拿住了，害怕是诡计，喊了陈小手才往地牢中去。而你，当时正在地牢中起着高烧，昏迷不醒。我们就用那女鬼教的法门，配置了道家的三清水，你的烧这才退了。刚好道门中的人寻的紧，我们就将你装在了棺材之中，运了过来。真是个有情有义的女鬼，你是怎么养出来的？”

    我的脑子蒙的一声，万万没想到溪儿是这样被他们拿住的，我当时以为是溪儿是逃走的时候被他们拿住了，或者是上我身的时候被他们发现了，怎么也没想到是溪儿主动找的他们。

    黑衣老头一边听一边点头，似乎对溪儿产生了兴趣，吩咐陈小手将我重新丢回棺材里，好好看着，不能有任何闪失。

    我心想要是再被装进棺材里，就不能吞食日精来压制香烛咒，我肯定很快就没命了，只得无奈地叫住了那黑衣老头，给他说明了情况。

    “道家的辟谷术么？竟然能压制住香烛咒不发作，看来这些道士是有些鬼门道。”

    他随后吩咐陈小手将我的双脚绑上铁链子，这房间里有窗户，能看到早晨的太阳，我就不会那么快死。白天由陈小手看守在这，晚上找几个大个子看守着我。

    说完之后老头指着一下墙上，“你不要想着逃走，不然的话，他们就是你的榜样。”

    我转头朝着墙上看去，发现钉着五六个小人的形状，细看之后，悚然惊惧，墙上悬挂的不是小人，而是人皮，从活人身上剥下来的人皮。

    可以肯定的是，这是成年人的皮，可悬挂到墙上之后，缩水的如同一个孩童大小。

    这个“邪鬼王”的残忍，只在陈小手和王轩轩之上，要不然他也不可能当他们的师傅。

    陈小手弄掉了我手脚上的绑绳，不过新找来了一根类似脚镣的铁链子，严严实实地锁在了我的脚上，要不是为了我能打坐行气，老头肯定会让他用铁链子将我的手一并绑了。

    脚上绑住这东西之后，一走动就会有响声，想逃走就更加困难。

    地上都是茅草，有的茅草上面还有暗红的血。看来这个地方，真是他们用来关押人的地方，而且逃走的确实被剥了皮。

    这些人真他娘的凶残。

    黑衣老头很是高兴，将那那一具成着群蛇的棺材也丢弃在了这里，锁上了铁门，他们离开了。

    从黑衣老头的语气听来，应该是想拿我布置什么阵法，只是现在时间未到，老头开始害怕我香烛咒燃烧的太快，有可能等不到那个时候。听说我有自救之法后，黑衣老头这才放心的离去。

    我站起来，从这房子的窗户放眼望去，除了关押我的这个是石头房子，能看见其余茅草房的房顶，有点像是那种极为古老的农村。

    谁又能知道，在这深山之中，茅草房里，住着这样的人？

    黑衣老头被称为“邪鬼王”，定然是养鬼无疑，四叔之前也说过，邪法养鬼者，“不能居高楼穿华服，否则其术必败！”

    想到四叔，不知道他是不是还在搜寻我，我本封在这深山密林之中，气息也被完全掩盖，我不敢幻想四叔还能找到我。

    人生真是充满了神奇的未知，谁又能想到自己下一刻的命运？

    四叔曾说过，在某个节点上，过去即是未来的映照，而未来是过去的重复发生。

    我之前听不明白这一句话，可当我被关押在这一间孤房之中，望着外面的群山，不知为何，我突然有一种奇怪的错觉，我以前似乎也遭遇过这样的事情。

    