
    我有点忐忑的冲着“陈小手”看了一眼，问他要我脚镣的钥匙，“陈小手”在自己身上摸索了一下，却没有找到脚镣铐的钥匙，看来负责喂饭的他只有门上的钥匙。

    脚下有镣铐，这要怎么逃？我正发愁，“陈小手”却突然过来拽我的衣服，似乎特别着急。

    毛毛能感应出溪儿的气息，当初四叔将溪儿封在符袋中它依然能找过来，现在这般着急，肯定是确定了溪儿的位置，而这个雨夜，是它认为最佳的时机。

    从它着急的情况看，应该是我能应付而它不能应付的，多半是王轩轩控制着溪儿。

    我冲进了雨里，因为中了香烛咒，最能引鬼，黑衣老头要拿我布阵，害怕在这之前鬼魂将我害死，将所有的鬼魂就约束了起来，这对我逃走来说，是一个极大的便利。

    要不然的话，被他养的鬼魂看守住，想要逃走几乎是不可能的。

    大雨中，只有一间茅屋都亮着灯火，剩下的几间都黑漆漆的，我转头望了望“陈小手”，意思是询问溪儿在哪个地方，千万不能惊醒了“邪鬼王”。

    “陈小手”扭头看了看，机械地领着我继续前行，我小心的俯身拽住脚下的铁镣铐，尽可能的不让它发出声响，“陈小手”这时候已经靠近了一间黑漆漆的茅草房，雨夜之中，那房子的房门却虚掩着，“陈小手”朝我使了个眼色，意思是让我走进去。

    我心中有些发憷，毛毛领我进来的地方，定然是王轩轩的住处。

    谁知道她的住处是不是豢养着鬼魂？而且她睡觉不关门是什么意思？这女人胆子也太大了吧？就不怕半夜来个人，把她给怎么样了？

    想到这里也没什么人，但还是觉得女人虚掩着门睡觉有些奇怪。

    我的眼睛能适应黑暗，就算是她房子里豢养着鬼魂，我也要夺回溪儿，这样的大雨夜，发出声响，黑衣老头也不能听见。

    最好能将这个王轩轩一下打晕。

    轻轻地推开门冲进去，眼睛迅速地在房内寻找王轩轩的身影。

    很快我找到了一床挑着帘子的绣花床，猛然掩过去之后，却发现床上并没有人。

    这时候在案桌上，我发现了三个奇怪的塑像，青面獠牙，在他们前面，就是盛着童童的玻璃瓶子。

    按说童童早该喂食了，它会暴躁不安，难以控制，可是处在三个青面獠牙的塑像面前的童童，异常的安静。

    我本来想伸手将童童带走，可其中一个青面獠牙的塑像，突然间眼睛泛出幽蓝的光，吓的我不敢去动童童。

    童童现在可有可无，最重要是在不惊动黑衣老头的情况下带走溪儿。

    而毛毛畏惧的，有可能就是这三尊塑像。

    塑像和童童前面，供奉着苹果和香蕉，旁边有一把水果刀，可能王轩轩自己也吃食这些苹果。

    我伸手将水果刀抓在了手里，也算是有点可以凭仗的东西。

    退出来之后，我赶紧朝着“陈小手”摇了摇头，意思是没有找到。

    “陈小手”似乎也没有想到，大半夜的王轩轩不再自己的房内，他机械的转头，似乎感应了一下，领着我朝着另一处有着灯光的房子走去。

    刚走近这间房子，我就听到了王轩轩的呻吟和肉体撞击之声，那声音极尽诱惑，要不是我忙着逃命，此时一定心神不宁。

    王轩轩和黑衣老头竟然在雨夜做这种事情。

    从年岁上看，黑衣老头估计六七十岁了，而王轩轩才不过十七八岁，单单这种诡异的关系，就让人觉得邪怪，而更邪怪的是，老头竟然还有精力折腾。

    从今晚的情形来看，似乎还是王轩轩过来找的黑衣老头。

    我越来越觉得恐怖和不可思议，只想尽快的从这里逃离出去。

    可现在溪儿被王轩轩压制住随身带着，而王轩轩又和黑衣老头在一起，看来今夜是无论如何不能将溪儿救出去了。

    要是我自己趁着大雨夜转身逃走的话，我现在连方向都不辨，没有毛毛的领路，没有溪儿的感应，绝对是逃不出去的。

    逃走被抓住的话，就再没有任何机会。

    我赌在黑衣老头作法之前，还有这样的雷雨夜。

    在雨夜里犹豫了很久，心理挣扎了一会，终觉的自己不能冲动。没有救出溪儿，毛毛肯定不会跟随，我逃走很快就会被发现，他们豢养了那么多鬼魂，岂能容我逃走。

    被抓住的话，肯定就没有任何机会。

    我在雨中不甘地站了片刻，终于再次返回了关押我的石头房子里，而毛毛控制陈小手锁上了门，白影飘回身体之中，跃上窗户消失了。

    没想到去的时机这么差，遇到王轩轩和黑衣老头正在行苟且之事，要不然的话，趁着夜雨，或许我早已逃掉了。

    正来来回回地懊恼，突然听到门外一个女孩怒斥道，“唉，你怎么回事，让你守着他呢，你怎么睡着了，这么大的雨你也能睡着？”

    刚才出去的时候，我发现石头房子外面其实有突出的屋檐的，被毛毛上身之后，陈小手肯定晕倒在屋檐下了，要是躺倒在雨里的话，冷雨一打他就会醒过来。

    随之传来了陈小手的声音，他啊啊了一声，迷迷糊糊地抱怨道，“可能是太累了，睡着了，白天守着着小子，晚上给那些刚出土的僵尸刷尸油，要不早点动手把，我实在是熬不住了啊。”

    我没想到王轩轩和黑衣老头行事之后，竟然会雨夜过来，我突然很惊慌，因为自己一身已经被冷雨打湿了。

    本来想着明天一早衣服就干的什么都看不出来，谁能想到王轩轩连夜突然过来，按照正常的程序，两个人都累了，黑衣老头应该搂着她睡觉才是。

    耳中听着他们两个还在说话，王轩轩似乎说让陈小手不用守了，剩下的时间她守在这。

    我似乎有点奇怪，王轩轩这个女人毒辣且不管别人的死活，怎么会这么反常，还发善心让陈小手不用守了？

    陈小手不住的道谢，随后我听见了钥匙哗啦的声响，我脑子迅速的转动，在王轩轩接过钥匙的时候，我已经采取了行动。

    王轩轩很快打开了门，但是出现在她眼前的一幕让她吓了一跳。

    怕她看到我被雨水淋湿，我已经极快速地褪去了全身的衣服，现在不着一丝，躺在草堆里不停地颤抖。

    她奇怪的“嗯”了一声，用指甲狠狠地掐在我的人中处，我吃痛不过，只得“醒”过来。

    “你怎么回事？”她打着手电奇怪地问道。

    我被冷雨淋的厉害，又脱去了全身的衣服，禁不住发抖，“我刚才浑身发热，现在又发冷，还出冷汗。”

    她微微沉吟，在我身上摸了一把，一片冰凉，“真的快要没命了么？”

    我以为她多少会同情一点，没想到她不顾我光着身子，直接掐住我的脖子，将我半提了起来，从身后抓出一个长颈的瓶子，弄了一把刀子抵住了我的后背道，“喝，你要敢洒一滴，不管你能不能活，我要你活不过今晚。”

    她的刀子顶在我的后背上，格外的疼，我不由自主地张开嘴来，她顺势将那长颈的瓶子口塞进了我的嘴中，嗓子眼里顿时传来浓重的血腥味。

    血？！

    她在喂我喝血？！

    后背的那把尖刀，已经刺入了肌肤之中，在这种情况下人会下意识地张口呼痛，那血顺着嗓子全涌进了肚里。

    我有心拿那把水果刀来刺死她，可刚才怕她发现自己淋了雨，衣服和水果刀都撂到了草堆里，根本无法得到。

    我被迫喝完了那长颈瓶子中的血，和蛇血比起来，这血倒不算难喝，甚至还微微有些香气，只是我心中觉得既恐怖又诡异，可现在就是想吐，也已经不能吐出来。

    她又按着我的头颅念了一串晦涩难懂的咒语，然后一把将我推到，哼了一声，朝我裸体的身子看了两眼，说了声，“真丑！”不知道她说什么真丑，转身离开了。

    我心里只想怒骂，操的，难道那个一身皱皮的老头，光着身子比我好看？

    