
可我也没功夫围观他，赶紧跑着去找苏五伯了。

    苏五伯一听奶奶人事不知，也没有多问，赶紧借了辆三轮车，弄上一床棉被，载着奶奶和我去乡卫生院，放到了病床上。

    着急忙慌地寻来了一位四十多岁的医生，穿一身白大褂，有些秃顶，看起来经验应该相当丰富。

    他掰开奶奶眼睛看了下，脸上露出疑惑的表情，继而探了下脉搏，脸上疑惑的表情更重，两个眉毛都拧到一块了，用听诊器听后，站直了腰道，“老人已经走了，怎么还来这儿，拉回家吧。”

    苏五伯大惊，求那医生再看看，那医生摇摇头道，“瞳孔都散了，生命气息应该早就没了。俺这里没办法了，要不你们试试别处？”

    说完后那医生便要走，我一把拽住他道，“这手还是热的，我奶奶还活着，你们必须得给看！”

    秃顶医生挣脱了我的手，连话也不说了，只是摆手，意思是他无能为力，走不几步，他又回头张望了一下，可能觉得我们精神不太正常，把死人拉到了他们这。

    苏五伯和我一下愣住了，苏五伯有点结巴，竟然问我，“臭，臭娃，你奶奶是不是真走了？”我再次探了下奶奶的鼻息，连那种若有若无的气息也探不到了，只是手脚还没有冰冷，我的心里也乱成了一团。

    难道奶奶真的死了，昨天晚上的怨灵是我的幻觉？

    苏五伯出去又去求医生了，我站在奶奶床头急的乱转，出来的太忙慌，也忘记和我爹和四叔打个电话。

    正犹豫间，病房间突然闯进来一人，穿一身灰色道士服，浓眉大眼，左脸上有一道淡淡的伤疤，背上一个大木箱子，我一下激动的站了起来，来人正是我的四叔！

    四叔一眼扫过病房，也没顾得和我说话，就来到了奶奶那，喊了声娘，见没有反应，单膝跪地，用右手食指和中指点在奶奶的额头上，继而闭上了眼睛。

    片刻之后四叔双眼一睁，“转头对我道，小醒，车呢？我们回去！”

    说完四叔将奶奶抱了起来，不由分说地就往外走，我只能大声喊了苏五伯，随四叔离开了乡卫生院。

    四叔一边关心奶奶的状态，一边转头问我夜里的情况，听完之后他也没有说什么。

    我却有点忐忑不安，问道，“我奶奶没事吧？”

    “魂被什么勾走了，不能在医院呆，这里是生死离别的地方，煞气重！”

    因为担心奶奶，四叔和苏五伯也只是简单的寒暄，看我的时候，四叔的神情有些异样，不过片刻之后又恢复了正常。

    到家之后谢过苏五伯，四叔让我搬一张藤床到小院里，然后将奶奶轻轻地放了上去。

    奶奶还是一点知觉都没有，安详地躺着，一如熟睡，村里有小孩子丢了魂的，我见过，痴痴呆呆的，和奶奶的情况完全不一样，于是就疑惑地问四叔。

    四叔将背上的木箱放在地上，正蹲着开箱子，抬头道，“人有三魂七魄，魂为精神，魄为肉体；三魂中丢失天魂，就会失其聪慧，就是百姓所说的吓掉魂，小孩子魂魄不稳，最容易吓掉；三魂中丢失地魂，则会失其记忆，就成了傻子；而你奶奶是天魂地魂齐失，只有一丝命魂在身，要是不及时施救的话，这一丝命魂也会溃散，那就麻烦了！”

    我不知道魂魄有这么多说道，连忙点了点头，“那你赶快就奶奶！”

    四叔突然神色一变，那眼光有点吓人，“救是要救，不过先要净化周围环境，收了缠着你的两个阴魂！”

    我还没明白什么意思，四叔突然行动，将一枚黄色符篆猛然贴到了我的胸口，我吓了一跳，还没看清那符篆上写的什么，四叔一搓手已经将其点燃，那符篆噼里啪啦作响，在我的精神层面突然传来了两股凄惨的叫声，声调之高，震的我脑仁欲裂！

    随着符篆的燃烧，我看见有两个虚影现身了出来，另一个一出来就尖叫着消失掉了。

    四叔突然扔出一个乌黑的小网，上面贴着一张黄符，另一个虚影猝不及防，大叫一声，被罩在了网的下面。

    被小网缠住，那个虚影渐渐清晰了起来，果真是昨晚现身的那个女鬼，不知道她为什么又附到我身上，此时正冲着四叔瞪眼睛，似乎颇为不满。

    四叔嘿了一声道，“我就说怎么会天地魂齐失，原来是你们两个怨灵害人！”

    那女鬼在小网下叫道，“你这杂毛道士不分青红皂白好可恶，我根本没有害人。”

    四叔不理会她，望着刚才另一个虚影逃走的地方出神，我问道，“刚才那是什么？”

    四叔皱眉道，“你能看见他们？”

    我点了点头。

    “看来这一段时间你身上的阴气很重。刚才逃走的好像是人豢养的鬼物，怎么会附在你身上，村里还有人养鬼害人么？”

    这我回答不了，四叔也想让我回答，让我看着那女鬼，他要施法救奶奶了，这事不能再拖了。

    我知道这女鬼似乎没有害人的意思，要不然昨天晚上就害我和奶奶了。可一时半会又说不清，只得问四叔怎么看着她。

    四叔将桃木剑递到了我的手里，“她被我加持的墨斗网镇着，动弹不了，要是她不老实，强行挣扎或者出声捣乱，影响我施法！用桃木剑击她头顶，记住了没！”

    我只得接过了桃木剑，转身走近那女鬼道，“这是救我奶奶，麻烦你忍耐一下，我四叔是个好人，一会定会放了你的。”

    那女鬼似乎颇为痛苦，挣了几下挣不脱，呸了一声，不再言语。

    四叔弄来一个小香炉，插上了三根香，从木箱中取出一段枯草，在香前点燃，香烟袅袅升起，直往西北方而去。

    女鬼溪儿本来还在挣扎，见那烟飘的奇怪，也瞪大了眼睛看四叔召魂。

    随着香火飘走，四叔朝西北方撒了两枚铜钱，他也站了起来，迈着奇怪的步子，口中念念有词，“玄黄洞天，幽冥真灵，阳寿未尽，魂魄归形，三世报不歇，阴阳听我令，魂兮归来！魂兮归来，太上老君急急如律令！”

    随即四叔右手食指中指并拢，朝着地上一指，神情甚是专注，那手指也不停的颤动。

    大概有十来个呼吸间的功夫，两枚铜钱开始颤抖，如同魔术一般。

    我和那女鬼都看呆了，只见两枚铜钱好像被无形的力量牵住，慢慢地立了起来，最终两枚铜钱都竖着立在平地之上，微微地晃着。

    四叔突然双手相对，变换手势，那两枚铜钱便一动不动了。

    四叔长舒了一口气，脸上露出了喜色，弯腰将两枚铜钱捡了起来，我本来想询问，又怕开头坏了大事，只得忍着。

    四叔将两枚铜钱都放在了奶奶额头之上，反手咬破了自己的手指，涂在了两枚铜钱上。

    做完之后，他紧张地盯着两枚铜钱，我也盯着看，没看到铜钱再动，不过奶奶的眼皮却动了一下。

    四叔终于长舒了一口气，“还好有这两枚冥墓里挖出来的铜钱，天地魂算是回来了。”

    作为四叔这句话的注脚，奶奶的眼皮又动了几下，随之慢慢睁开了眼睛。

    四叔赶紧将铜钱收了起来，我也围了过去，奶奶转头看了看我，最后盯着四叔道，“老四，你回来了，我，我这是怎么了？”

    四叔点了点头，微微一笑，“没事，娘，您可能是头晕，多睡了一会。你看您睡醒了，我刚好回来。”

    奶奶往四周看了看，眼光又转到了我的脸上，“臭娃没事吧？那个怨灵还没走么？”

    四叔这才想起问我的事，我将那女鬼的事讲给了四叔听，四叔点了点头，收回了小网，对着那女鬼道，“你虽被人诅咒永世不得超生，我可尝试为你超度，你不必缠着我侄子的。”

    那女鬼颤巍巍地站了起来，摇摇头道，“我想知道我是怎么死的，又为什么被人诅咒，在这之前，我是不会离开的。”

    她语气不重，可是说的决绝。

    四叔轻轻点了点头，“那是你自己的事，可你没有必要缠着我侄子，我对害人恶鬼一向不仁慈，撞到我手上就会魂飞魄散的。”

    女鬼溪儿抬头大声道，“我本来是想离开的，可天亮的时候，又有一个怨灵缠着了他，他对我算是有恩，我这才附身过来的！你想我离开，我这就走便是！”

    我和四叔一愣，都想知道刚才跑掉的鬼物是什么，赶紧喊住了这个女鬼，询问她那怨灵的来历。

    溪儿摇了摇头，“我也不知道，不过好像就是之前害你奶奶的那个怨灵，凶恶的狠，是一个小孩子！”