
正巧这时候奶奶过来看我，我忙起来说床上都是老鼠，围着我乱转。

    奶奶先是一愣，继而点了点头，“没事，应该是钱麻子的术法起作用了，老鼠最邪性了，它们只所以敢上床，是因为钱麻子把你的气息弄到了小坛子里，老鼠以为你死了，它们喜欢闻死人的气息。”

    奶奶说的轻松，我莫名感觉到害怕，那老鼠还咬我的手，显然不是喜欢闻气息那么简单。

    可刚才在墙角站的小女孩是怎么回事？

    难道是我眼花了？

    认为钱麻子的术法起了作用，奶奶就安心做晚饭去了，我睡了一下午，被尿憋的受不了，就趿拉着鞋去茅厕撒尿。

    正当我尿完一泡，打了个尿颤回头时，吓得我腿一软，差点掉茅坑里，那个女孩又在我背后不远处站着，还是一动不动地盯着我看！

    这次我看清楚了些，从个头上来看，她应该只有十四五岁的样子，立在墙角，眼睛里呈现出一股愤恨。

    我突然浑身一激灵，连裤子都没来得及提好，大叫了一声就跑回了厨房，告诉奶奶有一个女孩就在我背后跟着我。

    奶奶眉头一皱，“你没看错？”

    我气喘吁吁地点点头，“刚才她就站在屋角，怕是看花眼，就没给你说。”

    奶奶的脸色变得很凝重，地锅的风箱也不拉了，一会火黯了下去，在火光里，我看见奶奶的脸阴晴不定，终于她叹了一口气，“看来，你是被脏东西缠着了，这枚戒指还是要给你戴！躲不过的，这都是命啊。”

    说完这句话，奶奶似乎下定了决心，将手里的烧火棍扔在了灰烬里，站了起来。

    锅里传出来一股糊味，奶奶也不管，洗了手和脸，让我等她一会。

    我知道她要把戒指给我了。

    可我等了好长一段时间，奶奶才出来，她换了衣服，这衣服我是第一次见她穿，有白银吊坠，凤冠霞帔，衣服红黄大艳，上面都是流云的图案，一看就不是汉族人的衣服。

    “奶奶，你这是？”

    奶奶摇了摇手，“别问了，跟我来。”

    在中堂桌子上，燃着一个小香炉，也是我从来不曾见过的，平时奶奶家里的东西我都知道，可奶奶身上穿的衣服，还有这个香炉，不知从哪里冒出来的。

    香炉里发出奇怪的香味，这香味中似乎还有一丝甜腥。

    就在我愣神的功夫，奶奶已经在蒲团上坐下，望着我，神色怜爱，终于她开头说道，“孩子，这戒指戴上一定能保你平安，可是以后，可能要经历很多常人无法想象的事情，奶奶要给你说明白。”

    我低头看了一眼她手上的戒指，半红半绿，甚是鲜艳，除此之外也没有什么特别之处，疑惑地问道，“经历很多事情是什么意思？”

    奶奶摇摇头，“唉，希望这只是权宜之计，你四叔来了之后，能让你不用带最好，好了，别问了，把你中指伸出来，一会我念什么，你就跟着我念。”

    我没想到又是刺中指血，可是中午已经放过了，奶奶这次只挤出来几滴，抹在了戒指绿色的那面上。

    然后奶奶嘴里开始叨，字音我倒是听的清楚，可就是听不懂，不知是哪里的语言，只有跟着照念。

    奶奶纠正了几次，我终于勉强念对，奶奶便将那戒指带到了我右手中指之上。

    “戒指，戒指。。。”奶奶低头看看，“其实也就是戒之，戒之，戴上它，有很多事要戒，不能再沾染。”

    奶奶这话说的很奇怪，我正想问她什么意思，中指处突然一紧，好像勒上了一个钢圈，同时身上猛然一颤。

    “奶奶，这是咋回事？”

    我拽了一下，那戒指竟然难以拽掉，同时我注意到绿色的那面，刚才涂过的指血，只余下了一道淡淡的痕迹，如同被戒指吸收掉了。

    奶奶道，“这下没有脏东西能近你的身了。”

    奶奶虽然这样说，可是我感觉在我的身后总有一个人影，回头看却又看不到，又好像在我背上趴着。

    我急忙去镜子前面照，可是却什么也没看到。

    见我神色更加慌张，奶奶宽言安慰道，“没事，你身上现在多了一道护身符，过一阵子你就习惯了。”

    可我实在不喜欢这种后背上阴森森地感觉。

    不过戴上这枚古怪的戒指后，那个女孩再也没有出现。

    我围着奶奶的院子走了一圈，也没有见到她。

    看来她真的怕我手上戴的这个戒指。

    吃过了糊味很重的晚饭，奶奶坐在藤椅上若有所思，好几次都有点愣神，我喊了她好几声才反应过来。

    过了一会，她自言自语道，“钱麻子布置的这个东西，怎么会没用啊？”

    我心想钱麻子就是一个酒鬼，只是不得已才信他，没用也正常。

    坐了一会，奶奶让我安心去睡，今夜不会有脏东西过来了。

    我睡不着，也无心看电视，就上床躺着去了。

    睡到半夜，脖颈处冷飕飕地，就好像床头站的有人。正对着我脖子吹冷风，我越睡越清醒，越睡越怕，不禁喊了一声，“奶奶！”

    可是奶奶那屋却没有应声。

    想着可能是奶奶年纪大了，耳背，我就多喊了几声，那边还是没有一点声息。

    我觉得怪怪的，就下床推开了奶奶的门，房里点着昏黄的灯泡，奶奶在床上躺着，一动也不动。

    我慌忙扯着嗓子喊了几声，奶奶还是没有反应，我心里猛然一怕，颤抖着手去探奶奶的鼻息。

    没了气息！

    我惊慌地大叫，脑子里一片空白，感觉天地都在旋转，惊慌失措不知过了多久，最后强行要求自己镇定下来，想起这事定然给那戒指有关，连忙拔那戒指，想戴回奶奶的手上。

    可那戒指像是勒到了我的肉里一样。

    我慌忙打了半盆肥皂水，用肥皂沫打那戒指，最后终于弄掉了，带到奶奶的手上时，奶奶还是没有反应。

    我吓懵了。

    想着钱麻子肯定知道怎么回事，也不管是半夜，拿了手电就跑去了钱麻子家。

    没想到他的门是虚掩的，我一把推开大喊道，“麻子！麻子！”

    没有人回答，我跑到了他屋里，手电一晃，照到一双脚，在床沿下面，跑过去一看，钱麻子躺着一动不动。

    我心想妈的到现在还醉着，上去带着哭腔拍了他几下，“起来！起来！去看看我奶奶咋了！都是你给害的！”

    我一打他一晃，根本就不像是醉酒，我摸了一下他的手，竟然冰凉！

    我一摸鼻息，也没有了气息！而且嘴角都是血！

    我惊诧异常，倒退了几步。

    钱麻子死了？！

    此时突然看见在他的一只手中，攥着一张白纸，我记得喝酒的时候并没有。

    我大着胆子重新走上前去，费了好大劲才掰开，用手电一照，只见上面写着，“有人要害你们，快逃！”

    我后背上发毛，这是写给谁的？我和奶奶么？

    没想到这一夜突出奇变，连钱麻子也死了，我只得踉踉跄跄地跑回了家。

    我怕的要死，奶奶和钱麻子怎么会突然丧命。

    就算是要报丧，也要等到天明。

    可奶奶死的也太奇怪了！准和钱麻子说的阴邪有关！

    要是我打坟引过来的祸事，我爹回来准会打死我的，虽然知道无用，我还是把能辟邪的狗牙摘掉给奶奶戴了上去，想起四叔让我弄得锅底灰在还，想去拿过来也缠在奶奶身上。

    将含泪将我床上的锅底灰找到，正要往奶奶身上缠，突然看见那个长发女孩再次无声无息地出现在屋角！

    我再次看见了她！

    看她出现在我奶*里，我的害怕突然变成了愤恨，咬牙切齿地道，“为什么要害死我奶奶！”

    同时，我手中的锅底灰撒了过去！

    她猝不及防，一下被锅底灰打中，我听到了一声嘤咛的声音，她似乎被灼伤了。

    她捂着胳膊退开了一段距离，脸色甚是狰狞。

    不过片刻后脸色又恢复了平静，死死地盯着我。

    我手中抓着锅底灰，小心地提防。

    “你奶奶不是我害的，而且她也没有死！”此时我的脑海中竟然传出了幽幽的女孩的声音，缥缈的好像从四面八方传来。

    我全身一震，没想到自己竟然能同她说话，她说奶奶没有死？

    听她能发出声音，我恐惧去了一些。回头一看，奶奶的手似乎颤动了一下，我忙跑到了奶奶身边，一把抓住奶奶的手，她的手是热的，和钱麻子的冰冷完全不一样，看来她说的是真的。

    那女孩见我到了奶奶的床边，也往前靠近了一些。

    我就怕她过来伤害奶奶，见她靠近心里就紧张，手中的锅底灰再次扬了过去，“滚开！别过来！”

    她再次被伤到，跌跌撞撞地飘退到墙角，脸上的表情很复杂，说不上来是愤恨还是无奈，扭头不见了。

    四叔说的不错，有神明气息的锅底灰，正是阴邪的克星。

    我又试探了一下奶奶的呼吸，这是我的手悬了好长的时间，发现不是没有，而是若有若无的，奶奶这是怎么回事？

    害怕那个女孩再次出现，我也不敢离开奶奶身边，回想了一下刚才的情形，觉得做梦一般，那个女孩似乎没有恶意，否则的话怎么会现身让我给打中。

    我越想越觉得应该是这样，不然她也不会这么甘心吃亏。

    本来挺怕她的，因为担心奶奶，我暂时克服了恐惧，转身对着周围的空气试探着叫道，“喂，喂，要不是你害的，那我奶奶怎么回事？”

    周围一片死寂，那个女孩不再现身。

    奶奶要这样下去，到天明也不知道会出什么情况，我连忙道，“冤有头债有主，动你坟的是我，你不能害我奶奶。”

    我又急又恨，冲着空气不停地大喊，只要她放过我奶奶，就是再来索我的命也行。

    可能是我的话语起了作用，过了一会，那女孩的身影突然出现在墙角处，这次在灯光下我看的清楚，她十四五岁年纪，穿一身绿绸缎，模样甚是清秀。

    她现身之后，幽幽地道，“你奶奶并不是我害的。”

    我连忙道歉，求她救救我奶奶。

    被我锅底灰两次打中，她显然变的警惕起来，“我为什么要帮你？”

    想着打了她的坟，我只得说，愿意一命抵一命。

    她摇了摇头，“就算是一命抵一命，你死了，你奶奶醒来还是要伤心死的，况且，我也不要你抵命；再说，我也没有办法，好像是你引过来的东西害的。”

    我不知道是自己引来了什么害了奶奶，问她为什么不要我抵命。

    她说被人诅咒，那棺材上面都是经咒，神魂不得安稳，自己永世不得超生，幸好我带人动了那个棺材。

    听她这么说，我好奇起来，这么一个年轻的女孩死于非命，问她为什么被人诅咒，咒她永世不得超生。

    谁知道她什么都不记得了，只知道自己的名字好像叫做溪儿。

    我想了想，心想爷爷应该知道是怎么回事，可爷爷已经过世了，就没敢提。

    我这几天被她吓得半死，问她跟着我干嘛。

    她愤恨地道，“我没了归宿，暂时也不知道去哪儿。”

    看她确实没有害人的意思，我稍稍放心了一点，只是奶奶的鼻息还是好长时间才能感觉到一丝，我便在旁边守着，好不容易挨到天亮，我要赶去找苏五伯，这样下去不是办法，得把奶奶送医院。

    除了四叔，我还有两个姑姑，平时奶奶身边没人照顾，只有去找苏五伯。

    虽然觉得她没害人的意思，可我也不太相信敢这个怨灵，幸好天明时有太阳光能打到奶奶身上，怨灵都怕阳光，我就放心出门了。

    可能是一夜没睡，刚出门我突然有点眩晕，差点摔倒，扶住门歇了一会。

    缓过来之后我走了出去，却就看见一个傻子，光着上半身，裤子在腿弯，头上还顶着猪屎，脸上没有一点表情，嘴里“怕，怕”地出声，不时全身颤抖一下，慢慢往前走，在他身后围了一群人。

    我定睛一瞅，是去捣坟的毛头，他莫名其妙的就疯了！心里更加惶恐！