
    我不知道什么是第二化身，可是姜婆婆的这个样子，显然是没救了。

    我咬牙切齿的问，“是谁害了她？”

    白无香看了我一眼，那眼光中有哀婉和埋怨之意，“肯定是你引过来的人，连魂魄都给散失掉了，好狠毒的手段。”

    王轩轩他们？

    难道是那天他们想进入云寨被拦住，恼羞成怒，这才起了杀人的心。

    可是姜婆婆还有合上眼，她的手向上伸着，无魂无魄，只有意念，不能说出话来。

    她这是有未了的心愿，白无香眼睛也湿润了，低头对着姜婆婆说，“你是让我救了他的命，是么？”

    姜婆婆眼睛迷离，已经不会回答。

    白无香沉吟了一会，转头看了看我，点头道，“你觉得他是我们白家的人，所以拼命的救治他，以弥补我当年的过失，你是为我好，行，我答应你了。”

    姜婆婆似乎听到了白无香的这句话，从嘴中吐了一口气，手放了下去，接着闭上了眼睛。

    云寨里的男女老少看见姜婆婆惨死，义愤填膺，应该是要出去给姜婆婆报仇，都被白无香喊住了。

    这时候从人群中跑出来一个女孩，和我年纪仿佛，瘦长脸，穿一身绿衣，看见姜婆婆躺在地上，抱住她的尸身呜呜大哭，又转头问白无香是怎么回事。

    白无香听到那女孩的哭声，似乎更为难受，对着那女孩说，“依依你起来，我会找到害姜婆婆的那个人，我会把她的神魂都给他拘来。”

    那个叫依依的女孩还是抱着姜婆婆痛哭，满脸都是泪水，摇头道，“我不、我不、我要姜婆婆活过来，为什么我才出去这几天，寨子里就发生了这样的事。”

    白无香见依依哭个不住，突然提高声音道，“好了，别再哭了，哭有什么用，我出去找害姜婆婆的人，寨子交给你来看护，你拿着这个东西。”

    女孩这才一脸是泪的站起，从白无香手中接过了一个令牌一样的东西，这令牌一面是混沌阴阳鱼，另一面刻着一个盘坐的人形。

    接过这个之后，依依抹了一下脸上的泪水，委屈地道，“师父，你把这个令牌给我，我怕关键时刻，我还控制不了它们。”

    白无香盯着依依的眼睛，神情严肃地道，“我相信只要你足够勇敢，足够坚强，你就能够驾驭它们。”

    说完之后，白无香让村民给姜婆婆准备棺材，等她回来再说。

    白无香上了木楼，再下来的时候，她换上了一席白袍子，那白袍子角上绣着金边，手里抓着一把黑伞，就要出去。

    看白无香要离开，我连忙站起来道，“我要和你一起去，我知道她们躲在哪儿。”

    白无香哼了一声，“你能捡回一条命就不错了，老老实实的在寨子里呆着吧，这里方圆几百里，还没有我不知道的地方，别让姜婆婆为你白死。”

    说完之后，白无香离开了。

    寨子里有人很快把给自己准备的棺材抬了过来，把姜婆婆的尸身放了进去。

    随后有一个说汉话的男人给我搭腔，说这个哭泣的女孩名字叫白依依，是白无香收养的孩子，刚好这一段时间她不在寨子里，估计是刚回来。

    而这个给我说话的那人叫做华胜，很多寨子里的东西都是他负责采集。

    这个男人见我不能和别人交流，倒是主动和我说话，这个白依依好像知道了姜婆婆是因为我才死的，根本不睬我。

    她指挥寨民将盛着姜婆婆的棺材，抬到了姜婆婆的房子里。在姜婆婆的房子里有两张床，不用说，其中一张就是她的，由此可见，她可能是姜婆婆看着长大的，对姜婆婆的感情一定很深。

    这个女孩子并不是泼辣的性格，否则的话，早已经冲着我一顿大骂了。

    她这样的态度，这让我感觉到更加的无地自容。

    想找出话来说，却又终不知道该说什么，这种感觉，就好像被人捂住了半边嘴。

    遇到性格这样的女孩子，在这种情况下，我真是不知该如何交流。

    看来这个女孩连性格仿了白无香的，待人冷冷清清，一副拒人与千里之外的态度。

    呆在屋里如芒再背，待了一会，我只得走出木屋，站在山崖上，将溪儿感应了出来，心想溪儿虽然执古怪，但几次三番救了我的性命，我还没有感谢过她。

    溪儿现身之后，我正要说起这事，她却一笑道，“让我出来，是因为人家不搭理你吧？”

    我没想到她竟然能感应到这样的事情，点了点头道，“是我害死了她，人家不待见我也是应该的。”

    溪儿此时正望着东方天上那一轮明明的月亮，叹了一口气，“人都是有命的，你也不用太过自责，说不定命中注定，她是用她的命换了你一条命呢。”

    我凛然一惊，是啊，要不是姜婆婆死去，白无香可能也不会答应就救我的命，看来世间的东西，真是难以说清，只是那么善良的姜婆婆突遭横死，我一时还是接受不了，希望白无香可以找到王轩轩他们，为姜婆婆报仇。

    说了一会，我还是要谢谢溪儿救了我，她却微微一笑，“你不用谢我，我的命运已经和你捆绑在一起了，要是不救你，我也将流落在此处变成孤魂野鬼，救你其实也是自救。况且，之前要不是你把我从那个诅咒的棺材里放出来，我现在还被封着呢。”

    她虽是这么说，但我感觉并不是这样，将我送到白无香这里来的时候，我曾经看到她哭泣，以她倔强的性格，这简直是不可能的事情。

    我转头看了一下她，月光洒下在她的身上，此时的她美得好像一幅画一般，不知为什么，我突然想到了她棺中的裸体，顿感尴尬，不由自主地咳嗽了起来。

    看到我突然咳嗽，她感觉非常奇怪，转头问我原由，我哪里敢说，只得说突然口水呛到了。

    她在山崖上陪我站了一会，不知道是怎么了，竟然说自己困了，主动回道了戒指之中。

    和溪儿说了一会话，我心中的压抑好了一些，在山崖顶上站了半夜，这时候摸到玻璃瓶中的童童，他已经暴躁了好多次，我从山崖上走下来，想去姜婆婆房里拿些番茄喂他。

    现在的童童暴戾更增，香烛咒已经燃光了我身上的阳气，其实我养着他已经没有意义。

    可是我现在却不能将他丢掉，喂食他的时候，他已经闻到了我的气息，要是将他丢掉的话，他也会找过来，将我害死。

    看来小鬼真不是随便养的，只要接手，想和小鬼不沾染因果都不行。

    姜婆婆的房子有一角厨房，我知道里面有番茄，正准备轻轻地进去，拿了番茄就走，却看见白依依在棺材前面烧起纸来。

    她烧的是那种大张的黄符纸，一边烧，嘴里一边念叨，随着那符纸化成烟，突然从黑暗里走出来两个长发的女人，立在了她的前面。

    她竟然召出来了两个鬼魂。

    看来这个女孩也有召唤鬼魂的本领。

    我本来想拿了番茄就撤走的，看到她此时弄出来两个鬼魂，我不知道她要干嘛，就愣住了。

    召出两个鬼魂之后，她又从手中抓出了两面令旗，指向了那面棺材，两个长发的女人，竟然都俯下身子，抱在了棺材上。

    我更加诧异，不知道接下来还有什么事情要发生，可令我没想到的是，她将小旗收了起来，将地上燃烧过的纸灰也扫进了垃圾斗，泪眼汪汪的坐在棺材前，再也没有了其他的行动。

    两个女鬼，死死地抱住棺材。

    本来我觉得没什么，可是白依依又不说话，看到这一幕，我突然觉得后背发寒，抓着番茄就出去了。

    出去之后我才想到，这么热的天，白依依可能怕姜婆婆的尸体出现气味，鬼魂阴气重，冰寒无比，这才让两个女鬼趴在棺材上镇棺。

    想明白之后我也不那么怕了，往玻璃瓶中挤了一大汪番茄汁，一口气吹醒了童童。

    醒来的童童感觉到了番茄汁，正在吸收红色的汁液，我正聚精会神地看着玻璃瓶中的番茄汁慢慢变少，突然感觉到寨门口有黑影晃了进来。

    我能肯定不是自己眼睛花了。

    来者不善，善者不来，我正要去通知白依依，突然听见叮叮铃铃的声音响了起来，是寨门口悬挂的风铃。

    姜婆婆还未死的时候，我就见到寨门口悬挂着很多风铃，只是这些风铃是中空的，就奇怪的问姜婆婆，这铃铛没有芯，怎么响。

    姜婆婆说阴气可撞铃，这是白无香布置的铃铛，只要有邪气的东西想进这个寨子来，铃铛就会响。

    听到铃铛作响，给姜婆婆守着棺材的白依依突然推门冲了出来，这时候那些黑影子才现身出来，他们都穿着一身蓑衣，头上带着一个斗笠。

    四叔给我讲阴物的时候，曾经讲过，蓑衣和斗笠都是容易通鬼神的东西，令鬼魂附在蓑衣上，穿着蓑衣的人会比平时走的快，特别是夜里，只能看到一团影子。

    穿戴蓑衣和斗笠的人共有四个，白依依脆生生地喊了一声，“什么人，站住！”

    那四个穿蓑衣的人在木房子不远处站住不动了，依次掀开了头上的斗笠，最左边那个身形苗条，脸庞白皙带着煞气，却是王轩轩。

    和王轩轩站在一块的，是一个穿一身黑衣的中年男子，他的手中拿着一把合在一起的白纸扇，正不停的拍打在手心里，指着我说，“是这个男孩么？”

    王轩轩点了点头，哼了一声，“这小子本来早就该没命了，这白无香用什么东西给他续了命。”

    拿纸扇的男人收起了折扇，冷笑了一声，“她白无香再厉害，现在已经去找邪鬼王了，一时半会是不会回来的，赶紧拿了他，弄成干尸就保险了。这山石上有白无香的意念，她很快就能感应到，我们必须要快一些。”

    说完之后，男人挥手身后的两个人上来。

    身后的两个男人听见号令就转了上来，两个人手中拿着粗长的铁链子，看来要将我绑走。

    这时候站在我旁边的白依依转头向我，问出了第一句话，“是来找你的么？”

    我点了点头，心想糟糕，不料她却说道，“虽然我恨你连累死了姜婆婆，但在云寨里，我是不会让他们将你带走的。”

    女孩从身后抽出了一把剑，一把洁白无匹的剑。

    