
我很惊讶，“我身上能有什么东西吸引它们？”

    “我暂时也不清楚，这一段时间你身体阳气弱，按说病人的身体更弱，更容易吸引它们。不过这一段时间应该没事，附近的冤魂怨鬼就这么多，被我震退，短时间之内是不敢找过来的。”

    两个姑妈受到了惊吓，四叔让她们先去休息。我们守上半夜，后半夜交给给她们。

    其实守灵就是守着亲人，等待其回魂的时候，有起死复生的可能。

    我和四叔都知道，奶奶不会再回魂了，守灵其实已经失去了意义。

    但很多事情，做了只是图一个心里安慰。

    两个姑妈离开后，四叔将收女鬼的符袋交给了我。

    我浑浑噩噩地接住了符袋，我记得女鬼溪儿的魂被小恶鬼扯掉了一块，问四叔有没有办法帮她。

    四叔嗯了一声，“办法倒是有，不过她要愿意补才行。”

    想起这女鬼执拗的性情，我又问道，“如果她不补魂会怎么样？”

    “世间阴阳相生，天道循环往复，人死为鬼，鬼入幽冥，作为对留在阳世鬼魂的惩罚，不过每个月的初一和十五都会从阴风，冤魂怨鬼抵受不住，所以不能在阳世久呆，即使能熬过的，也会变的很暴戾，魂魄缺损的鬼，被阴风吹拂，受到的痛苦会加倍的放大。”

    虽然四叔说她狡诈，可这次她受伤完全是因为我，我决定要好好劝说她，接受四叔的补魂，她若定然不接受的话，我想着还是放走她好了。

    她对我还是有恩的，人要懂得感恩，无论对人鬼都一样。

    等四叔远远地走开后，我撕去了符袋的上的禁符，轻声地对着符袋说，“喂，我四叔走了，你没事吧？”

    里面立马传来她愤怒的声音，“我散不了，那个臭道士好可恶！”

    我只得安抚道，“我四叔是为你好，他留下你，其实是要帮你补魂。”

    符袋里面哼了一声，“不需要，我自己有办法，将我放出去就行。”

    没想到她这么说，转念想到她帮了我，心想拼着被四叔训一顿，放了她就是了，说道，“好，我这就放你出来，你受伤了，现在能走么？”

    符袋里面顿时默无声息了，想来她魂魄受损，是不能安然离开的。

    见她沉默，我道，“要不然你先到我奶奶传我的戒指里来吧，这戒指本来就是给阴魂容身的，你在里面好恢复，我不会伤害你的。等你完全恢复了，随时可以走的。”

    她犹豫了一会，没有什么好的办法，终于幽幽地答应了。

    我将戒指拿出，溪儿化作一股淡淡的影子，消失在了戒指的绿色一面。

    见她进入到了戒指之内，我忙喊四叔过来。

    四叔听说她能自己修补魂魄，眉毛一皱，很是惊诧，“怎么可能？从来没听过鬼魂可以自己修补魂魄，有不少魂魄缺失的鬼魂，会慢慢被阴风吹散。”

    “鬼魂那么多，你没见过并不代表没有。”我反驳道。

    四叔没有答复我，沉吟了一下道，“这么有个性的鬼魂，我还是第一次遇到。她能不能帮你，就看你自己了。”

    “你为什么一定让她帮我呢？”

    四叔低下头来，神色慈和地看着我，“这七天我恐怕不能守在你的身边，要去深山之中开地坛做法，必须要收服这个小恶鬼，这样就能找到它的主人，才能找到那个隐藏在暗中的人，不然他还会害人。虽说那些冤魂怨鬼已经被我吓退，有她护着你，我总归还是放心一些。”

    我没想到四叔要去深山中做法，急忙道，“那你不给奶奶守灵了？”

    四叔嗯了一声。

    我觉得四叔这样做不对，可又说不出哪里不妥。

    四叔决定今夜就让我和这个女鬼心意相通，然后天明前他就要离开，不想让村里别人知道。

    四叔说这个戒指，是少数民族的覡女戒，是和巫有关的戒指。

    “奶奶之前会巫术么？”我对这枚神奇的戒指充满了好奇。

    四叔摇头，“不会，这枚戒指是家族传给她的。”

    “奶奶的家族会用巫术？”

    “应该有人会吧。”他显然不想再回答，打断道，“别问那么多了，先给这个女鬼滴血认亲，看她愿不愿意和你建立联系。”

    我那一段时间看《大宋提刑官》，不由得一愣，知道滴血认亲是找亲人的，将活人的鲜血滴入死者的骨头之上，若骨头将血全部吸收，则两者就有亲缘关系。

    “她若对你真没有伤害之意，你的中指血滴在这戒指上，会被慢慢吸收，否则就会滚落下去。”

    说话同时，四叔让我伸手刺中指血，十指连心痛，方能与鬼通。

    鲜红色的指血滴在了戒指上，迅速地往下流，转瞬已经汇成一滴，眼见就要滴落到泥土里。

    我将心提到了嗓子眼，谁知这时犹如魔术发生，那一滴泫然欲落的血，渐渐变小，越来越小，在我的注视下，消失不见了。

    四叔点了点头，将戒指还给了我，“看来她确实没有害你的意思。”

    将这一切做完之后，守灵到午夜，四叔叮嘱我七天之内都要给戒指滴血，这样和溪儿建立的联系才能巩固。

    等两个姑妈醒来的时候，四叔就要起身离开。

    对于四叔不给奶奶守灵，两个姑妈惊讶了一下，但并没有多大的意见，这倒是出乎我的意料。

    “外人来祭奠的时候，就说我在为娘超度亡魂，不能见外人，一定不要让别人知道我不在这儿。”

    四叔又从怀里取出一大块翠绿的玉，递了给我，“这几天之内你要尽量少出门，反正是为你奶奶守灵，别人应该说不出什么。要是真遇到无法解决的危险，你就把这块玉摔碎。”

    说完之后，四叔拍了拍我的肩膀，慢慢推开门，无声无息地消失在了夜色里。

    四叔走后，我的心里一阵紧张。

    我低头看了那一大块玉，翠绿翠绿的，里面仿佛有烟雾的东西在晃动，我将它揣到了怀中。

    担心归担心，村里一连几天都很安宁，相熟的人挨个来吊唁，当一脸哀伤的赵有宗出现的时候，我猛然想起来，那个淹死的童童就是他的儿子。

    可能是常年哀伤，他额头有三道深深的皱纹，出了那事之后他老婆也跑了，而他儿子被人制成小鬼，无法投胎，无法进入轮回，到处害人。

    我在心里叹息了一声，是谁这么泯灭良心，做出这么伤天害理的事？

    晚上的时候，溪儿出现了，昨天被小恶鬼扯去的魂魄已经修复如初，滴血之后，我还是有些怕她，因为她不知什么时候就突然出现，在我背后站着，让我毛骨悚然。

    “那个臭道士呢？”她突然问道。

    我告诉他四叔开坛作法去了。

    “谁让你往戒指上滴血的？我同意了没有？”她一脸怒容。

    我吓了一跳，怯懦道，“我，我不知道。。。”

    她转怒为嗔，“你的气息难闻死了！”

    四叔虽说她没有伤害我意思，见她发怒，我还是感觉到后背上发凉，直到她投身到戒指中时我才感觉安心一点。

    第三天傍晚的时候，我爹从外地回来，他气的满脸通红，按着我不由分说就打了一顿，两个姑姑费了好大的劲才拉开，而溪儿不知什么时候出现的，站在我旁边似笑非笑地看着。

    晚上跪着守灵的时候，我爹怒气还没有消，骂我什么事情就不告诉他，让我滚外面跪着，我不敢和我爹顶撞，在外面才跪好，突然听到外面传来了一阵脚步声。

    然后门被推开，跑进来好几个人，神色慌张，其中一个人正是村长。

    因为奶奶家摆着灵堂，他们也不敢说话，轻轻地走近院子来，对着我道，“臭娃，你四叔给你奶奶超度好没，村子里闹鬼了！”

    我问他们哪儿闹鬼，村长神色紧张地指着外面道，“今儿挨黑的时候，我就听见屋后面有哭声，哭的可瘆人，俺屋里还有一个黑影子，就蹲在黑暗里看我，吓的我不敢睡觉，这才过来找苏铭，是不是打坟惹着啥了，你赶快给你四叔说一声。”

    其他几个人的说法说村长的差不多，都是听到了凄惨的哭声，看到了不该看到的人影。

    刚才我就觉得奇怪，村里所有的狗都在叫，而且叫个不停，狗通灵，一定意义上来上，就是村里突然出现了很多脏东西。