
    “现在还很难说，不知道她身上的东西是她养的，还是她被邪物控制，失去了本心，养鬼人身上的邪气我一下就能感知到，她是以胸腹胎儿养鬼，那种母亲爱护孩子的天性，护住了这个邪胎，我之前竟然没有感觉到。”

    可李红花一个女人，腹中养着邪胎，又能跑到哪里去？

    难道说她和赵有宗偷情之后，继续赵有宗养小鬼，等这邪胎出世，在养成更邪恶的小鬼？

    我有点不敢想了，如果真是这样的话，这是何等的泯灭人性，就算是将赵有宗毙十回也不为过。

    没有人知道李红花逃去了哪里，她出逃的时间挑的很好，那就是全村人的注意力都在赵有宗身上，谁去管这样一个女人。

    我问四叔还能不能找到她，用之前找赵有宗的方法。

    四叔沉吟了一下，“天鼻通用的是道家内息，一旦使用，就要经过一个小周天循环，道家内息才能嗅到细微的事物，也就是需要七天，七天之后她留下的气息早就飘散了；卜卦也不是每次都能卜准，赵有宗是和我有过接触，又停在桥下不动，她就不好说了，我们先去看看赵有宗再说。”

    我没想到还有这么多限制，心想要是没有这么多限制的话，四叔想知道什么就能知道，那简直就是神仙了。

    此时围观赵有宗的村民越来越多，里三层外三层，我们废了好大的劲才挤进去，赵有宗如同呈假死状态，衣服上都是灰尘，头也点在地上，眼睛依然闭着，一动也不动。

    看来他就准备以这个态度来迎接所有人的问话。

    四叔还是想问他，那个救他的人是不是钱麻子，李红花怀的鬼胎又是怎么回事。

    他最好能隐讳地告诉四叔一些，不然村民不会让他好受的。

    四叔蹲身下去，准备在他耳边小声说话，看来要说的话，四叔自信对赵有宗有足够的诱惑力，或许能让他说出隐藏在暗中的人，我们想知道的事。

    不过就在四叔靠近赵有宗耳朵的时候，他的手猛的一抖，转身将赵有宗翻了过来。

    这时候赵有宗的手慢慢地垂在了地上，脑袋也向着一旁低了下去。

    本来七嘴八舌的众人变得鸦雀无声，所有人都看出不对劲了，有成滴的血从他的眼中、口中、耳朵中流了出来！

    七窍流血！赵有宗竟然死了！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，这死状和蔡兰兰的丈夫一模一样，本来围成一团的人，开始惊呼着往后退避。

    四叔将赵有宗慢慢放下，冷眼如鹰，“刚才谁靠近过他？”

    这时候大家都互相张望，村长咳嗽了一声走向前来，“苏铭，你知道扒坟这事，最招忌讳，刚才是有人动手，不过就是踹了他身子几下，怎么说也不能致命，是不是他有什么隐性的疾病。”

    四叔摇了摇头，“不是拳脚，刚才有没有人冲他泼水之类的？”

    “泼水？”村长显然不知道怎么回事，“没有啊。”

    四叔用手在自己后腰上摸索了一圈，掏出来一个金黄色的，比拳头大不了多少的小香炉，放在地上，让大家再离远一些。

    他拿出来一根红色的香，插进香炉之中点燃。

    随着香火袅袅升起，我们闻到一股奇异的味道，这味道有些像是燃烧头发的气味。

    大家都不知道四叔点香是做什么，我却想到，肯定与赵有宗的死亡有关，因此双眼不停地盯着赵有宗的尸身。

    突然间，我看到赵有宗的尸身下面出现了两条细线，朝着燃香的香炉延伸过来。

    其他人此时也已经看见了，惊呼道，“那是什么？”“那是啥东西？”

    有人答道，“好像是黑线。”

    “线怎么会动？”

    其中一个人道，“好像是小虫！”

    我因为站的比较近，此时早已经看清楚，从赵有宗身体里爬出来的正是虫，只是这虫不同于他虫蠹术的蟑螂，此虫极为细小，不注意看很难看到，只有聚集在一块，才能看见是一条黑线。

    看见这小虫出来，四叔轻微地点了点头，应该是赵有宗的死因和他猜想一致。

    那黑线延伸的极快，片刻间已经抵达香炉，丝毫不停歇地沿着香炉的小脚爬了上去，源源不断地钻入了香炉之中，似乎那香正是它们喜食的东西。

    大约过了十来分钟，小虫已经完全钻入了香炉，再也没有小虫出来，四叔突然弓腰将香折断在香炉之中，随后掏出一张符篆点燃，也放入了香炉之中，并且以迅雷不及掩耳之势盖上了炉盖。

    村长看的好奇，往前走了一步问道，“苏铭，这，这是什么？”

    四叔连忙让村长站着，“别过来，这虫子不死净的话很麻烦，会钻入人五脏六腑之中孵化的！”

    村长唬的倒退了一步，哆嗦着嘴唇道，“这是什么虫？”

    四叔以手按着香炉盖，面无表情地道，“一种腐尸里滋生的虫子，进入宿主后就会藏匿起来以血为食，它们只被一种东西克制，就是滋生它们的那具腐尸的，肝脏调制成的水，一旦宿主被这种水淋中，这些虫子为了避难，就会涌入人的脑髓之中，这样宿主会瞬间七窍流血而死！”

    四叔本来不会跟普通人说这么多，可能是为了证明赵有宗的邪性，也为了阻止村民靠近，才讲了这么多。

    说完之后，四叔将香炉打开，只见那些邪虫已经化为了灰烬。

    我的心里开始充满了对巫法的恐惧，赵有宗本来就在人的尸体上养制蟑螂，按说他应该懂这些东西，又怎么可能身体中被人种下了这种邪虫而不自知呢？

    四叔将香炉盖好，用一块绘制着八卦图的布包裹起来，重新系在了腰间，转头环顾众人，“我离开的这段时间，有没有谁靠近他，并且用水洒在了他的身体上？”

    众人相顾摇头，说绝对没有谁用水往他身上泼。

    我没有想到行凶者胆子这么大，竟然敢在光天化日之下杀人，肯定是怕赵有宗说出隐秘的东西，这才杀了他灭口。

    而赵有宗之所有守口如瓶，有可能是得到了某种承诺，这才糊里糊涂的死去。

    那人真的是钱麻子么？那个猥琐的矮子，他到底藏着多少秘密，又是想干什么？

    我一时之间有点接受不了。

    围观的人正七嘴八舌的讨论，忽然一个女人惊呼一声，我循声望去，看见一个小孩子倒在了地上。

    这孩子叫做蛋子，只有七八岁，此时的他的一脸黑气，好像突然发病，他的娘抱住他大叫，用力的晃动，可蛋子就是不醒。

    “刚才这孩子还生龙活虎的，怎么突然间这样了？”有人说。

    “是啊，刚才他还朝赵有宗吐口水呢，说赵有宗害了他叔叔。”

    我这才想起，苏存粮是蛋子的亲叔叔。

    听到口水，四叔重复了一句，“口水，吐口水？把孩子放下，这孩子可能中毒了！”

    四叔单膝跪地，扶住蛋子的头，掰开蛋子的眼睛看了看瞳孔，从随身包裹的布里取出一枚银针，刺在了蛋子人中位置，片刻之间，银针已经变黑，看来果然是中毒了。

    蛋子的娘一看这情况傻了眼，颤动着手扯着四叔施救。

    四叔口中答应，手不停歇，让人扯住蛋子的四肢，分别在蛋子的两处手脖，两处脚踝刺入了四根银针，这时候蛋子颤动了一下，嘴中流出白沫来。

    四叔随即掀开蛋子的胸膛，将七根轻柔的银针呈北斗七星状，插在了他的心脏周围。

    当斗柄最后一枚银针插下去之后，四叔在蛋子后背上推拿了一会，猛然拍出一掌，蛋子嘴中流出一股腥臭的黄水，睁开了眼来。

    他眼睛迷茫，看见自己身上插满了银针，不知道是怎么回事，吓的哇的一声哭了出来。

    蛋子的娘安慰了好一会，他才慢慢平静下来，四叔蹲在蛋子的面前，温言道，“刚才是有人给你喝东西么？”

    在蛋子娘的劝说下，这孩子才有气无力地说，“我婶子给了我一小瓶水，让我去吐那个坏蛋，说我叔叔就是他害死的。”

    正当我在想蛋子的婶婶是谁时，蛋子的娘叹了一口气道，“唉，是红花。”

    四叔不动声色，似乎早就料到，不过我着实吃了一惊，没想到她竟然这么大的胆子，明知道四叔会去找她，她还敢过来害人。

    之前我认为她是赵有宗的情人，现在看来又不像，她一个妇道人家，怎么会这些害人的巫术，弄不明白这个李红花到底在想些什么，还是她的思想已经被鬼物控制？

    要不然她的心肠现在怎么变的那么毒辣。

    就是想要赵有宗的命，让蛋子将这水泼到赵有宗身上就行，她唯恐被大家看出破绽，偏要蛋子以口水吐出，至于蛋子是生是死，她完全不理会。

    蛋子虽然讲了整个过程，还指出了李红花给他的那个塑料瓶，可李红花依旧不知下落。

    四叔见蛋子的情况稳定了下来，将银针次第拔下，给蛋子开了一些药，让他娘赶紧去抓，可没想的是，蛋子在她娘离开不一会之后，就浑身抽搐，再次口吐奶样的白沫，翻了翻白眼，挺直身子，没气了。

    看来李红花不想让蛋子再说话，水里放了别的毒。四叔抢救不及，眉头竖起，看来动了真怒。

    等蛋子娘回来的时候，看见这场景顿时哭成了泪人，所有人的心里都不好受。

    而村民接下来就是处理赵有宗的尸体，村长说要将赵有宗埋在他自己的地头上，四叔点头同意，不过处理尸体的时候四叔不让别人靠近，还在刚才赵有宗尸身躺过的地方，撒上了一层红色的赤硝粉。

    不过我知道，赵有宗的尸体肯定会烧掉，而不是埋起来，四叔之所有答应埋掉，多半是为了使村民不再那么惊慌。

    接着我们就在忙奶奶的入葬，想起奶奶生前的祥和，对我的慈爱，我在奶奶的坟前哭的难以自控，我脑子里面一直在不能停歇地思考，钱麻子对奶奶的态度还是挺尊重的，在我中邪之时，奶奶想到的第一个让我去找的人，就是钱麻子。

    他为什么要装死，为什么要害奶奶？

    这一切一切的疑惑，只有找到钱麻子，或许才能得到答案。

    招魂幡飘动，纸钱挥舞，死去的奶奶将入土为安，不久之后，坟上将长出离离的青草，预示着一个生命的轮回。

    可活着的我们心中充满了煎熬。

    一定要找到这个钱麻子。

    可世界茫茫，上哪儿去找？

    