
    我这是什么命啊？之前我怎么忘记求四叔帮我卜一卦了，要是他帮我卜了卦象的话，或许我能避过这些劫难。

    想到四叔，我心中又升腾起希望，四叔本领通神，一定会找到我的，我一定要坚持住，不能自暴自弃。

    在极度的惊恐之后，我开始慢慢镇定下来。

    我想，那些蛇不应该是毒蛇，这两个人开始没有杀我，在四叔千里传音的时候没有杀我，想来留下我的性命有用的，这棺材里面要是毒蛇的话，只要被咬中动脉，估计一时三刻我就会没命。

    我猜想这一定不是他们要的结果。

    被压在身子下面的手实在是麻木的难以忍受，我想赌一把，大着胆子侧了一个身。

    要是毒蛇的话，咬死我算了，一了百了。

    我咬牙猛的一动，那些蛇纷纷乱窜，我闭上眼睛，只待等死！

    可等了一会，那些蛇游动慢慢放缓，却没有一只来咬我。

    我心中长长地舒了一口气，看起来我赌对了，这些蛇都不是毒蛇。

    既然不是毒蛇，那为什么又将这些蛇放到我的身边呢？是纯粹为了吓我么？

    知道身子周围的蛇不是毒蛇之后，我稍微好受了一点，我准备用胳膊去撞击棺材，听听传来的声音，看是不是埋在地下，要是埋在地下的话，我能不能想办法，解开我身上的绳索，从棺材中爬出去。

    要是被埋在土中，棺材中的空气会越来越稀薄，要不了多久，我肯定会因为缺氧而死亡。

    一定要想办法自救，我的脑海中现在都是这个念头，于是我拼命的挪动身体，终于靠近了棺材一侧的位置，想用胳膊去撞击棺材。

    可我很快发现行不通，因为手被绑的死死的，胳膊本来就发麻，能挪动的幅度非常有限，别说撞击不到，就是能撞击到，那力道也不足以听出外面是泥土还是空气。

    无奈之下，我只能尽量翻转身体，用脑袋去撞击棺材。

    “砰、砰。。”脑袋撞击在棺材上，传来的声音是清脆的。

    这具棺材竟然没有被埋进土里？也就是说我还没有被下葬。

    我的心中稍松了一口气。

    正待我思考下一步该怎么做的时候，我隐隐约约听到了外面响起了脚步声，随即我听到棺材盖拉开的声响，光线突然涌入，我连忙闭上了眼睛。

    “还他妈的挺精神。。。”是那个男人的声音。

    “当然不能让他死，死了我们多不值，这一切损失还要从他身上找补呢。”我再次听到了那个女孩的声音，眼睛适应了外面的光线，睁开看去的时候，在棺材上面出现了一张白皙的女孩的脸。

    这女孩看起来大约十七八岁年纪，额头下面留着长长的刘海，一双眼睛弯弯如同含笑，我知道这个女孩，就是之前被称作轩轩的那个女孩，口毒心狠，我很难将狠毒的心肠与她的相貌对上号。

    她朝着我打量了一眼，转头问那个男人道，“哎？你弄的这些蛇都保证没毒吧，要不然咬死了他，我可不想千里迢迢地运一具尸体过去。”

    那男人道，“轩轩姑娘你放心，我陈小手办事，毒蛇我还能认不出么？三角头的那种是毒蛇，你看这些蛇，圆头温顺，就算咬到了他脖子，也没事的。”

    那女孩撇嘴哼了一声，似乎并不相信这个叫陈小手的男人，她又朝棺材里趴近了些，“哎，你四叔在道门什么地位?松月观的那个两个老道人，竟然亲自下山寻找你。”

    那个叫陈小手的男人突然插了一句道，“不单单是松月观里的人，连百里外的清风观里的道士，好像也在找他的下落。”

    那女孩扭头不耐烦地道，“你闭嘴，别打断我说话，你把他嘴里的东西拿掉。”

    男人伸手进来拨开了柏树枝，将我嘴里的一块破布拉了出来，我心慌的很，连忙趁机会喘了几口气。

    这些道门的人出动寻找我，肯定是买了四叔的面子，可是他们又怎么会知道，我现在被人和蛇一起装在棺材里。

    至于四叔在道门什么地位，我哪里知道，正在思索的时候，那女孩竖起了眉毛，“我问你话呢，你哑巴了？还是要死了？我给你说你可别死，这个地方都因为你才毁了，我还要在你身上找补呢！”

    他们借人阳寿的地方被毁了？是被四叔毁的么？这女孩心肠比蛇蝎还毒，落在她的手里，我深深为自己的前途担忧。女孩见我不说话，脸上突然露出了一抹诡异的笑容，对着我说，“你想不想知道你身上的那个女鬼怎么样了？”

    听到她说这句话，我的心噗噗通通乱跳，刚才我就想问她这个问题，但是害怕溪儿并没有被她捉走，而是有别的打算离开了我，那我这样说，既是暴露了自己，也有可能将溪儿害了。

    所以我忍着一直没有开头，听到她这么说，我的心中变的万念俱灰，看来溪儿真的被他们拿住了。

    我转过头去，呼吸艰难地问道，“她在哪儿，你们别伤害她。”

    那个恶毒的女孩这才妩媚的一笑，“呦，早这么听话就好了。”

    本来我已经告诉过那个男人，我的四叔是厉害的道士，现在只是重新将这个话再讲一遍，那女孩问我四叔什么称号，在呐个山哪个道观修行，至于这个，我则完全不知道，以前也没有想打听过。

    不过，他们这些称自己为身在玄门的人，似乎很看中这个。

    女孩没有问到她想知道的东西，很是不喜，脸色转恶，“你老老实实地在棺材里面躺着，要是不老实，我先将那个女鬼打散，然后再来收拾你。”

    溪儿虽然被她掌握，为了用来要挟我，看来暂时不会有危险，我突然觉得渴的无法忍受，想要管她讨一碗水喝，想到她这种狠毒心肠，我又闭上了嘴，心想就是渴死，也不要向这个女孩讨饶。

    不料她的眼睛却毒的很，看见我嘴唇微动，哼了一声道，“去给他拿碗水来。”

    陈小手转身去端了一碗过来，她将水接到手里，竟然俯身下来，驱散了蛇，一手拖住我的头，另一只手喂我喝水。

    她身上有一股很古怪的香味，不是平常女孩身上涂的那种香水或者脂粉，像是一种烤肉的香味。

    我害怕水一样有问题，心想坚持到现在都没有吃她的饭食，水也断然不能喝她的，任凭她掰我的嘴，我就是扭头不喝。

    见我如此倔强，她突然火气上来，将一碗水都倒到了我的嘴上，不少被吸进了肺管里。

    我呛的不停的咳嗽，她咯咯乱笑，“没想到那么蠢还那么犟，到时候本姑娘要亲自布置你，我一定会让你求饶的。”

    随后她吩咐那个男人关上棺材，一身清脆的撞击声，我再次被封在暗无天日的世界里。

    但还能听到他们模糊的对话声，男人问，“他突然晕倒，是不是鬼食吃多了？”

    女孩答道，“有可能吧，一会给他弄点正常的饭菜，别把他弄死了，我师傅有大用的。”

    男人又道，“他不吃怎么办。”

    接下来的，我就听不清了，想来应该是他们边走边说，去的远了。

    我心中想，正常食物我当然要吃，我一定要养精蓄锐，我一定不能饶了你们两个。

    在他们走远我才突然想起来，我竟忘了问毛头被怎么样了，看来我的对溪儿的关心，已经完全超出了毛头。

    幸好不久男人就过来给我强行喂饭，虽然喂的是凉饭，在我吃来，却是世界上最美味的佳肴。

    我趁机问毛头的情况，那男人哼了一声，“他在另一口棺材里面躺着呢。”

    我无法起身去看，不过我感觉他不像是在骗我，看起来毛头还活着。

    听了那女孩要挟我的话，我想不通的是，溪儿为什么会被他们拿住呢？难道是和上次一样，出去看地牢外面的情况；或许还是说，他们本来就怀疑我身体里有鬼，毕竟那枚觋女戒是空的。

    我想，这两种情况都有可能。那毛毛呢，它去了哪儿？

    那个女孩没有提及毛毛的事，抱着万一的希望，我也就没有问。

    身边有这些湿腻腻的蛇在爬来爬去，虽然知道不是毒蛇，但心里还是发憷，而且恶心。

    这些蛇并不是像他们说的那样没有危险，在我睡着时候，有一条蛇差点从我的嘴里钻进去，幸好我感觉到了并及时的醒了过来，那蛇才慢慢地游走。

    本来我以为他们会将我放在这棺材里不问了，没想到的是，在陈小手又强行喂了我几勺子大米饭之后，被封在棺材里的我，感觉到棺材摇摇晃晃的起来，有人抬走了棺材。

    