
我感觉全身的毛发都战栗起来，鸡皮疙瘩起了一身。

    死者都是圆整着眼睛，咬着牙齿，面容黝黑，相貌狰狞!

    一条布袋系在他们脖子，将他们吊在木梁上，如同冬季里悬挂的腊肉！

    其中有两具，已经干瘪，瘦的只剩下骨骼和皮囊，上面有成群的蟑螂在口鼻中钻进钻出！显然已经在他们胸腔内脏中做窝！

    这两具一男一女，女人我只看了一眼就颤了一下，竟然是赵有宗的原配妻子，一直以来所有的村民都以为她跟别人跑了，都还骂她荡妇，没想到被赵有宗杀死在地窖之中，还被掏空了内脏。

    另外一个男人我不认识，不用说就是之前这女人的情夫，童童就是他们的儿子！

    剩下的四具，身上都贴着又红又黄的奇怪的经幡，我扫了一眼又是一抖，这四具尸体分别是蔡兰兰，蔡兰兰丈夫苏大仓、毛头的姐姐，以及刚刚死去的何大生！

    虽然赵有宗不在此处，莫名的恐惧让我全身都在震颤，在这些尸体挺直的脚下有一个竖长条的石槽，不停地有黄色油状东西滴落下来！

    而石槽周围，则是一群饥饿的鳖，挤成一团，都仰头去接食那黄色的油状物！

    尸油养鳖！怪不得这些鳖这么邪门，而且富有攻击性！

    发现了我这个外来侵入者，所有的鳖都将身子翻转了过来，丑陋的脖子扭动，发红的小眼睛盯着我，似乎随时能扑击过来。

    等所有的鳖都爬出了石槽，我猛然发现还石槽底部还有一只硕大的鳖，比其他的鳖大三倍不止，有小锅盖那么大，鳖壳成暗红色，慢慢此从鳖群中爬了出来。

    其他的鳖往两边散开，这只鳖爬出来之后，伸出头来冲着我不停探看，我总觉得它的眼睛像人一样，含有敌意和询问的味道。

    盯着我看了片刻，它的眼睛竟然转了转，仰起脖子发出呜呜的叫声，这叫声如同命令，其他的鳖迅速朝着我扑了过来。

    我吓的两腿发软，没想到这地窖下面，竟然是尸油养鳖的地方！

    要是被这些鳖同时咬中的话，纵然四叔立马施救，估计也是凶多吉少。

    我慌忙矮身从土门中爬出，抓住洞壁就往上爬。

    谁料由于紧张，一下没有抓牢，噗通一声再次摔了下去！

    我感觉后背处一阵疼痛，似乎砸中了几只跟上的鳖，心中万念俱空，这下身上的肉估计也会被这些鳖撕掉！

    正闭目等死，身边突然浮现出一个俏丽的女孩身影，正是溪儿危难之中出现，她看了我一眼，突然发出高频的叫声，背后的头发都扬了起来，那些鳖一愣之下，纷纷停住，有几只鳖甚至吓的往后退避。

    她转身对着我道，“能起来么，快走！”

    我摔的半个身子发麻，正要挣扎着起来，那一只背壳成暗红色的大鳖突然窜了出来！

    溪儿飘到我身前，那鳖似乎成精了，并不怕溪儿，嘴里还是呜呜作响。

    群鳖听到声音，立时环着我围成了一个圈子。

    此时再想离开已是不可能。

    幸好此时头顶响起了四叔喊我的声音，我鼻子一酸，几乎是带着哭腔喊道，“四叔，我在地窖里！”

    头顶响起一阵脚步声，群鳖还没来的及围攻，四叔已经跃了进来，看来应该没有找到赵有宗。

    他将我一把拽起，“没事吧？”

    我已经吓的说不出话来，摇了摇头。

    四叔看了一下形式，立马就明白了，“原来这就是他养鳖的地方，我正愁找不到那些跑掉的鳖呢，这下到省事了！”

    等看到那头大鳖，他眼睛一亮，“成精了么？”

    那大鳖似乎能感觉到四叔的威胁，不像其他鳖之前敢围攻四叔，在慢慢地往后退却。

    我这时候才从战栗之中缓过劲来，扯住四叔，“里面都是死人，这些鳖都是用死人油喂的！”

    四叔微楞了一下，再次将随身携带的桃木剑亮了出来，转身看了眼溪儿，“你闪开，这桃木剑对阴秽的东西都有杀伤！”

    溪儿鼓起了嘴，也不敢和四叔争吵，转身躲入了戒指之中。

    四叔将桃木剑竖起，从剑柄到剑尖迅速地滑动，桃木剑发出噌噌的鸣响，特别奇怪。

    那大鳖见四叔拔剑，立马转身而走，此时四叔的桃木剑上隐隐有一道红芒，被挑到的小鳖都是吱的一声叫，想往鳖壳中缩，可缩到半道的时候已经死去。

    这时候的四叔仿佛真正发了威，只要触碰到桃木剑的鬼鳖无不挡者披靡，那桃木剑如同有灵，还正是这些鳖的克星，先前还和四叔纠缠不清的这些鳖瞬间死了一地。

    我真怀疑桃木剑里有东西，而这个东西现在被四叔唤醒了。

    等四叔赶入土门之中，死人的尸体还在梁上吊着，那只大鳖却已经消失不见。

    四叔对尸体视而不见，眼睛异常明亮，专心地看着地窖中的每一个角落，遇到小鳖则将其一剑斩死，但是那只诡异的大鳖如同凭空消失了一般。

    四叔找了一圈，手中的桃木剑突然一颤，他立即竖剑朝地窖一角刺去，那是一片黝黄的土地，并无异常。

    谁知四叔刺过之后，那片土地翻动，出现了一个大鳖的身影，这一瞬之间，它已经遁入土中，只要一时三刻不被发现，就将逃之夭夭。

    这桃木剑刺入了大鳖的脖子，血顺着桃木剑涌出，它拼命挣扎，愤恨之中，竟然以不可思议的角度咬中了桃木剑，再不撒口。

    四叔欲将它牢牢地钉死在地上，可那鳖的劲头实在不小，将桃木剑扯的不停的摆动，血将地面浸的一片暗红。

    怪不得那只黄鼠狼那么怕四叔，四叔对这些东西下手绝不留情。

    过了一会，它终于抵不过四叔的手劲，流血过多，力气也越来越小，全身剧颤了一翻，就此死去。

    “之前这鳖精没有上去围攻，不然对付起来还真是麻烦！幸好除了它，否则它会附身到人身上吸取精血的！”

    四叔拔去了桃木剑，用衣袖拭去了上面的血迹，此时的桃木剑已经没有了一丝红光，那鳖临死前竟然在桃木剑上咬下了一片深痕，四叔抚摸着桃木剑，神色变暖，如同它会疼痛一般。

    将桃木剑收起来之后，四叔才打量这六具尸体，问我是否认识，我点头之后，四叔咬牙道，“邪徒，看来一直就是他害人，真该一下毙了他。”

    我感到不可思议，一个被四叔摘了四肢的人，怎么可能在神通广大的四叔手里逃走？

    四叔吁了一口气，“有人来救他，还在特意在路上摆了一个迷魂阵，把我引到了那里去，虽然不能困住我，但我也失了他的踪迹，救他的人之前来过你奶奶家，还是那个油漆味！”

    油漆味，我们村也没有木匠，我想不明白四叔闻到的油漆味代表什么。

    想了一下，转头还是看见这些骇人的尸体，“这些死尸咋弄，还通知人来认领么？”

    四叔摇摇头，“这些是用来炼尸油的，和掏空了内脏的不同，有可能会诈尸，都得烧掉！”

    四叔抓出一把红色的粉末，可能是朱砂赤硝一类的东西，打在那两只爬满虫子的尸体上，那蟑螂纷纷从尸体上落下，没抖多大会就已死去。

    “这两具用来炼虫蠹术的也别让人认领了，省的再生事端，一起烧了吧。”

    四叔将尸体逐个放下，然后口中念了一段往生咒，神色充满悲悯，携起一具尸体，似乎毫不费力，就往地窖上面攀爬。

    我本来想帮四叔，可实在是怕的厉害，就算是敢抱死人也爬不上去，任由四叔自己做了。

    四叔清理完死尸，提着一个大口袋，将鳖尸也装入了其中，最后提起那只大鳖的脖子，和我一同爬出了地窖。

    然后四叔点燃了草庵子，熊熊火光起来的时候，四叔带着我离开了。

    时间差不多是午夜，人们睡的正熟，就算惊起来救火，这柴火茂密的草庵子，也会将一切化为乌有。

    往回走的时候，我发现四叔提着那只大鳖的尸体，惊讶道，“这个怎么不一起烧了？”

    “我要看看它是不是真的成了精。”

    在黑暗里走一会，四叔突然问起那只黄鼠狼的事情，我如实说了，四叔又问起溪儿的事情，嘿了一声道，“看来她确实没有害人，而且更没有害你的心。”

    想着自己所中的诅咒，看到刚才血腥的场景，我没觉得多了一个护身女鬼是多么的幸运。

    “可赵有宗为什么要害人啊？”我终究还是想不通。

    “哼，邪派巫术，都是要害人的，不害人他们自己的巫术就不能进步。不过，他好像在等我们，四鬼搬运中的四鬼不是那么好请的，他肯定提前血祭了四鬼，发了祈求，四鬼才会待命，奇怪，他怎么会知道我们今夜要来找他？”