
    我感觉特别奇怪，在江水中怎么会有道士的尸体？

    回头问二新的时候，他也是一脸茫然，完全不知道是怎么回事。

    自从江上出现道士的浮尸之后，我就开始留意江边，盯着江水看了一会，发现不远处又有一具浮尸，衣着打扮还算平常，二新看到他身上的包裹之后，出声道，“像是十万大山那边的法师。”

    我问二新怎么知道，二新说自己和那边的法师打过交道，当然能认清他的法师布包。

    江边接连一连出现了两具玄门中人的尸体，难道是他们两个斗法，最后同归于尽，跌落江中？

    在我们围观这两具尸体的时候，船上也有很多人围了过来，一个老者叹道，“这江中几乎每天都有浮尸，很多就是想不开自杀的人。”

    挤在我们旁边的一个中年人眼尖，指着之前发现的那具尸体道，“那人好像是个道士，道士也会寻短见么？”

    老者叹道，“道士也有想不开的时候，你以为悟道那么容易。”

    就在这一圈人围着议论的时候，客船上一个穿工作服的女人道，“这尸体好像是从洞庭湖那边飘过来的，这半个月发现好多具了。”

    我和二新相视一眼，看来洞庭湖那边，有大的玄门争斗，要不然怎么会出现这么多尸体。

    不管洞庭湖那出现了什么样的情况，我和二新都不想被卷入其中，要知道现在我们两个刚刚从鬼门关逃出来，说什么也不会让自己重新置入到危险之中。

    客船继续行进，自从发现江中的浮尸之后，我和二新都站在船舷上盯着茫茫的江水，新的尸体没有发现，却发现了一只怪异的船只逆水行来，那大船上悬挂着一张巨大的白帆，帆上面画满漆黑的符文，在船的最前面，并排站着三个道士，中间的那个道士，双手抱着桃木剑，我吓了一跳，本来以为是四叔，虽然想着要去见四叔，不过要是突然遇到他，我还是有些心虚的。

    不过等他们的船行近之时，我发现那人四十多岁，一缕胡须，根本不是四叔，但也颇有一些仙风道骨，另外两个道士对着江面指指点点，好像正和这个道士说些什么。

    在这三个道士身后，有十来个中年道士，这些道士都是一身道士服，手脚上都缠着白色的布带，显得精神气十足。

    我没想到这一船上载的都是道士，客船上的人也感觉到稀罕，纷纷朝着这些道士张望，那三个道士朝着我们看了一眼，目光在我和二新身上停顿了一下，然后又转过了头看向了前面。

    之前我中香烛咒的时候，松月观的开心、开悟真人，一眼就看出了我身上阴气重，可能养了小鬼，从这三个道士看我的情形看，应该也看出来了我身上有异状，只是他们前往洞庭湖有更重要的事情要做，所以懒得理会我。

    一眼就能看出我身上的气息，这三个道士定然不是寻常的道士，至少他们的能耐不在松月观的那两位真人之下。

    等他们过去之后，二新道，“洞庭湖里肯定有大事发生，要不然的话，茅山派不会这么大张旗鼓的过去。”

    二新比我见多识广，他说是茅山派，多半错不了，说完了这个他又冲着我道，“苏醒，要不然我们也去洞庭看看。”

    我虽然也想知道洞庭湖离究竟发生了什么事，想了一下，觉得还是不要招惹的为好，二新也没有什么必去的理由，只是说一说，见我不附和，远远看着茅山派的船往洞庭方向而去。

    等那船走远，二新又道，从这个船的气派来看，站在船头中间的那个年轻人，应该是现在茅山派的副掌教，地位仅次于沈千山的陈入道，在玄门中，无人敢小觑他，在他身边的两个中年人，有可能也是茅山派的长老，只是二新并不认识。

    看来洞庭湖中真是出了大事，要不然茅山派也不会将副掌教都派了过来。

    客船在城陵矶停留，我们三个下船，虽然心中特别想知道洞庭湖发生了什么事情，但是却没处可打听，这些玄门的事，只有真正的玄门中人才知道。

    下船之后，我们正准备吃点简易的东西，再换船去武汉，就在这时，转头又看见江中行来了一条很大的木船，这样的木船很引人注意，现在江上行驶的，要么是简易的渔船，要么是钢铁的货船和客船，像这两层的木船极少。

    那木船从上游而来，二层的船舷上站着一个少女，莫约十七八岁，一身的金银饰品，相貌也很标志，少女的旁边有一位老者，两个年轻人，他们手中都拿着手杖一样的东西，看来又是术法师，肯定也是前往洞庭湖。

    我这时候心中无比的好奇，洞庭湖中究竟发生了什么，以至于将道门和巫门的人都吸引了过来。

    就在我盯着这艘船看的时候，身边的二新突然对着船大喊，“皇甫老伯，阿诺！”

    他突然大喊吓了我一跳，好像认识这船上的人，那些人顿时回头盯着他看。

    那少女看了一会，突然指着二新跟其他人道，“是二新，让他们把船靠过去！”

    我没想到二新真的认识这些人。

    少女身边的一个男子好像并不愿意，那老头在船头楞了一下，点头让手下将船划了过来。

    就在他们船划过来的时候，我用手碰了一下二新，问道，“他们是谁？”

    正在给他们打招呼的二新道，“我师父的世交，和我们一样，他们是巫咸十族中的巫真一族。”

    说话间，他们的船已经靠岸，二新招呼我上去，我心中犹豫了，这船显然也是朝着洞庭方向去的，要是上了这船，说不定就将搅入这一场大是非之中。

    可心中的好奇实在是压制不住，再加上小月亮和二新都上了船，我要是不去的话，现在就要和他们分道扬镳，那少女非常大方，将二新和小月亮都拉上了船，等她向着我伸手的时候，我心中的那一丝犹豫也打消了，扯着那少女柔软的手，登到了船上。

    这时候我才打量船上的人，那个皇甫老伯将近五十岁，脸型瘦长，并不想其他老人的眼睛发黄，他的眼睛仍然黑白分明，精气神十足，一看就是玄门中的修行者。

    少女身旁站两个男人，这两个男人的相貌和皇甫老伯都有三分相像，看来应该是皇甫老伯的儿子。

    余下的七八个人，地位要低一些，似乎之巫真一族的族人。

    二新将我们逐个介绍，皇甫老伯叫皇甫留义，少女唤做皇甫阿诺，那两个二十多岁的男人，果然是皇甫留义的两个儿子，一个唤作皇甫正，另一个唤作皇甫真，不过那个叫皇甫正的男人，似乎对我们不太欢迎，介绍的时候，脸上也是一副爱搭理不搭理的表情。

    介绍完毕，皇甫老伯将我们领上了二楼，供奉了茶水，皇甫阿诺还特地给小月亮那了一些糕点来吃，这船里装修的很气派，桌椅门窗都很考究，还燃着淡淡的檀香，皇甫老伯入座之后，问二新怎么在这里，二新说自己师父过世之后，他想要去山西投奔师叔，中途遇到了一点麻烦事，就坐船转到了这里。

    等二新问起他们为什么出现在此处时，皇甫老伯微一犹豫，竟然没有立即回答，皇甫阿诺在旁边道，“爹，告诉二新吧，多个人多份力量。”

    皇甫老伯沉吟片刻，这才道，“洞庭湖中频频有人落水失踪，这事你们听说了没有？”

    我心道，这样的事又不是什么大事，这个世界上到处都有人失踪，二新怎么能知道。

    二新果然摇头，皇甫老伯停了一会又道，“有人说，是洞庭湖中出现了龙。”

    二新还没有说话，我心中却是一震，龙？这个世界上真的有这种神秘的生物存在么？

    我心中虽然狂震，但是并没有说话，自从进入这个玄门之中，我见到了无数之前想都不敢想的东西，我的世界观也被一次次刷新。

    二新愕然道，“龙？皇甫老伯，你说的是真的么？”

    皇甫留义慢慢地点了点头，“开始我也以为是谣传，除了洞庭湖中很多渔民离奇失踪，岸边经常出现一些动物的骨架，很多玄门中人说在洞庭湖中看到了龙晕和龙气，这样看来，洞庭湖中必有真龙无疑。”

    听到这儿，我终于明白，为什么那么多的玄门中人都涌进洞庭湖，原来就是为了这条传言中的龙而来，在《百术驱》之中，其中一项是巫术法器，包括成精梧桐木、雷击犀牛角、这些都是制作法器的上好材料。

    但是最好的祭炼法器的东西，则为龙骨，但是在《百术驱》法器一项中，只有寥寥几行，写道龙骨成器，威力奇大，就没了下文。显然著《百术驱》的人，也不相信能弄到龙骨。

    别说龙不存在，就是存在，这东西据说可大可小，能腾云驾雾，呼风唤雨，真是这些凡人能拿住的么？

    二新愕然了半天，表示愿意一同过去看看，要真是所幸拿到了龙，我们分一些下角料就行。

    那个态度冷淡的皇甫正，这才转过脸来对着二新道，“说好了，要是真拿到了龙，你们只能要我们分剩下的东西。”

    看来他不想让我们上船，是认为洞庭湖中必有真龙，而且已经将这个龙看成了他的囊中之物。

    听闻这里有龙，玄门中人谁不纷纷赶来，别说没有，就是真的有，鹿死谁手还不好说，这人竟然看成了自己的囊中之物，要么就是有降龙的手段，自以为十拿九稳；要么就是脑子有泡。

    二新笑笑没有说话，这船便过城陵矶，向着苍苍茫茫的八百里洞庭而去。

    我虽然想一睹真龙的形态，想起飘到江中的死人，总觉得这里面还是暗藏凶险，心中隐隐有些不安。

    