
    随着王轩轩的大叫，那些鬼魂像是得到了命令，绝大部分都转而去进攻二新，似乎要去抢夺他手中的石头。

    二新的那只鬼狗，虽然偶尔叫上几声，但被鬼王的威压震慑，根本不敢上前。

    二新奋力挥动落魄棒，打在鬼魂身上，鬼魂连退加叫，可是这些鬼魂显然更怕王轩轩体内的鬼王，虽然被二新打的惨叫连连，仍是前仆后继的抢上来。

    鬼魂太多，周围的阴风沉重，虽然打翻了好几个鬼魂，但是二新的落魄棒渐渐有点挥舞不动，就像是被无形的东西缠住。

    这个无形的东西，就是鬼魂。

    我不知道二新的落魄棒，还有没有加持的能力？就算是有，被这么多鬼魂围住，也没有机会施展。

    虽然想去帮助二新，可难以摆脱身边几只鬼魂的纠缠，鬼魂虽然怕尸刀，但是它们能躲开，而且我手中的这把尸刀，远远没有强大到可以让鬼魂见到就退避的程度。

    就在二新疲于应付之时，王轩轩突然做出了一个诡异的动作，将一只手的指头全部放进了嘴里，随之她猛然一咬，五个指头咬破了四个，血淋淋的。

    指血滴下，她将指血冲着二新甩了过去。

    二新想要避开，可被鬼魂缠住，王轩轩的指血，一瞬间尽数打在二新的身上。

    有一枚还不偏不倚地打在了二新的额头正中。

    我突然想到钱麻子施的术，之前在山林中，养蛇的男人就是中了钱麻子这样的术，倒地昏迷不醒。

    王轩轩的血诡异的很，之前监禁我的时候，曾经强行给我灌了一些，后来能收服那个鬼王，和她的血定然有莫大的关系。

    后来她能找到巫山云寨，有可能也是她的血标记到了我的身上。

    血成了她的一种秘法，见谁都想给谁弄点。

    不过，王轩轩好像还没有钱麻子那么大的本事，并没有念离魂咒，而是再次拿出了她的摄魂铃。

    她将摄魂铃高高举起，看来准备摇铃了。

    我知道她一摇铃，二新必定支持不住，二新一倒，我也难逃被她抓住的厄运，心中一急，将全部气息灌注进尸刀之中，朝着周围的小鬼劈了过去。

    围着我的三五个鬼魂没想到尸刀突然黑芒大起，被劈的嗷嗷直叫，跳着闪开了，终于给我让出了一条路来。

    我举刀奔向了王轩轩。

    见我过来，她的嘴角浮现了一抹冷笑，似乎根本没有看在眼里，等我跑近的时候，她突然出脚，悠忽蹬在了我的胸口，我感觉到一股极大的力量袭击来，一下坐倒，还往后滑了好长一段距离。

    她的脚瞬间收回，好像没有动过一样。

    幸好此时的王轩轩是光着脚的，不然单单她这一脚，我就承受不住。

    即使是如此，我依然感觉胸口气血翻涌，鬼王附身的她，此时似乎拥有无穷的力量。

    我倒地后，随即有鬼魂朝着我身上扑来，我急忙捡拾起尸刀乱挥，勉强将近身的鬼魂挡住。

    再看二新的时候，他一边舞动落魄棒一边想要坐下，看来是想用某种法术和王轩轩对抗。

    可他身边的鬼魂实在是太多了，他根本没有这个机会。

    看到这时，我忍痛站起，看阻止王轩轩是不可能了，她现在就是站在不动，让我搂住她的后腰，我也不能把她拿下。只能寄希望于二新，帮他挡住身边的鬼魂，让他施术自保。

    我将尸刀舞动的更加疯狂，朝着二新的身边鬼魂狂劈，一个鬼魂当头被我劈中，捂着脑袋大叫了几声，竟然飘走了。

    我这种拼命的刀法虽然砍跑了数只鬼魂，但是自己的后背已经被数只鬼魂挠中，那种冰凉刺骨的感觉入体，让我忍不住打哆嗦。

    现在就是拼着受伤，也要让二新坐下施术。

    可王轩轩不会让我这么做，就在我拼命朝二新奔去的时候，她手中的摄魂铃已经叮叮当当地响了起来。

    二新像是突然被什么东西绑住，行动立马迟钝，身体不听指挥，连手都失去了握力，落魄棒梆梆两声，掉落在了地上。

    周围的鬼魂纷纷将二新按住，他再也动弹不得。

    而二新怀中的红色石头也滚落了出来，王轩轩将手一指，立马有四五个鬼魂去捡，当他们碰触到这个红色石头的时候，这些鬼魂手上突然冒出白烟，好像伤了魂魄，那石头好像被火烧红的一般，这些鬼魂根本不能触碰。

    王轩轩看了一眼，也不再打那个石头的主意。

    二新身后的鬼狗，见主人被制住，突然鼓起勇气撕咬周围的鬼魂，并且冲着王轩轩叫了两声。

    那些鬼魂吓的又纷纷放手，退到了一旁。

    可这个时候，王轩轩已经不需要这些鬼魂，她将摄魂铃摇的更加的快，二新摇摇晃晃的如同醉酒，突然眼睛一白，歪倒在了地上。

    此时鬼王附身的王轩轩似乎有点诧异，估计她想要的结果远远不是这样。但二新作为巫谢族的后人，现在有某种秘法在保护自己的身体。

    我看见二新躺在地上人事不知，心中更加的恐慌起来。

    本来只是过来取头发和眼泪的，谁能想到王轩轩这个不人不鬼的东西在这里。

    见二新倒下，王轩轩狞笑一声，朝着二新的鬼狗抓了过去，那鬼狗嗷嗷叫着想要躲避，但是此时鬼王附身的王轩轩，速度实在是太快，在她的手中，鬼狗就好像变成了一只普通的小狗，嗷嗷叫着乱窜。

    没躲几下，那个鬼狗就被王轩轩掐着脖子拎了起来。

    抓住鬼狗之后，王轩轩没有停留，她狠狠地朝着墙上摔了过去！

    “嘭”的一声暗响，那只鬼狗一声惨叫，身上冒出黑气来，蜷缩在地上不动了。

    王轩轩犹嫌不解恨，再次悠然欺近，抓住了那只鬼狗，朝着窗户外面贯了过去！

    “哗啦”一声，鬼狗将窗户上的玻璃撞破，碎片四溅，掉到了楼下。

    王轩轩的脸上露出了狰狞的笑容。

    就在我心中恨得牙痒痒的时候，王轩轩毫无征兆的朝我冲了过来，我甚至没来得及反应，她就已经抓住了我的手脖子，我感觉手脖子像是被山石挤压着，像是要断了一般，手中的尸刀再也拿握不住，“当”的一声掉在了地上。

    “你害的我无家可归，无处可去，今天用你的命来补偿我吧！”她嘴中突然吐出这么一句话。

    我不知道发出这个声音的，是王轩轩，还是她体内的鬼王，但是我看见王轩轩长长的指甲竖起，指甲上面萦绕着黑气，只要她这一下抓下来，以她现在的力气，估计真能抓透我的脑袋。

    她的一爪终于抓了下来，我看的极准，将头一偏，瞬间也抓住了她的手腕。

    可她这一爪挥动下来的力量，仍然震的我的虎口生疼。

    就算是被我抓住，她立马也能挣脱掉。

    此时我突然想到手心里山精留下的七星诅咒，将气息朝着手心贯了过去，估计手心的七星突然发烫，王轩轩大叫了一声，甩开了我，突然往后退了一段距离。

    我半跪着看着自己的手心，那七个红点果然通红如血。

    王轩轩没有想到我手心中有克制她的东西，看到我手心发亮，她漆黑的眼睛眯了一下，又挥动周围的鬼魂朝着我袭来。

    尸刀离我比较远，我只有用带着诅咒的手，朝着这些鬼魂拍了过去，凡是被我手拍中的鬼魂，身上突然冒出微微的白雾，似乎已经被那七星诅咒给灼烧。

    我没想到山精给的诅咒这么厉害，挥起手想要再拍击的时候，手腕被四五个老头形态的鬼魂给扯中，再也无法挥动。

    无论我再用劲，此时都变成了徒劳的挣扎，见鬼魂将我困住，王轩轩突然移动到了我的面前，她此时的身体，除了不是灵体，速度快的和鬼魂已经没有太大的区别。

    几乎没看到她这么移动，就突然出现在了我的面前。

    她盯着我的手掌看了几眼，似乎对我的手掌心的这七个红点很感兴趣，不过她好像不认识，看完之后还是举起了尖利的指甲。

    我只待闭目等死。

    可等了许久，王轩轩的手还是没有落下来，我却听到了她挣扎的声音，颇感奇怪的睁开眼来，只见到王轩轩被一根长长的铁链锁住，那铁链明显是一根虚无的铁链，可是竟然扯住了王轩轩的手，让她动弹不得。

    我转头一看，铁链的另一端，连到了在窗户外面，我记得我们找上来的是三楼，也就是说铁链的那头，在半空中！

    我彻底愣住了，不知道是什么悬空丢过来的铁链，就在我疑惑的时候，又一条铁链挥了过来，朝着王轩轩的身上缠了过去。

    要是再被这个铁链缠上，王轩轩定然会被缚住，她估计也知道，猛的一声大叫，拽开了缠住她手腕的铁链，就差那么一点，那条铁链就能将她绑住！

    “谁？！”她带着恐惧，朝着窗户外面气急败坏的喊了一声。

    回答她的，是两根悠然而至的锁链。

    她急忙躲开，咬牙切齿地朝窗户外看了一眼，用眼光扫了我一下，突然向着对面的一扇窗户纵身而去。

    玻璃碎响之后，我听到了极轻微的落地的声音，王轩轩竟然跳楼而走。

    鬼王遁走，剩下的这些鬼魂突然没有了斗志，那铁链又是一晃，顿时将两三个鬼魂带翻，剩下的鬼魂四散而走，片刻间已经消失的干净。

    我赶紧探头往窗户外面看去，似乎看见了一片金黄闪过，如同流星一样瞬间消失。

    我心有所感，但是不敢确定，再往窗户外面凝望的时候，只有黑漆漆的夜空。

    我喊了一声毛毛，但是毛毛自从进来这小楼之后就不知道去了何处，我只得作罢。

    看见二新还晕倒在地上，看来魂魄受到了震颤，这种情况是不能用水泼醒的，我将怀中的《百术驱》拿了出来，翻到招魂、安魂、锁魂、落魂、固魂这一节，找到了魂魄受震颤救治之法，手成小八卦，以温热的阳气按柔后背七处位置，这七处，为七魄藏匿之处。《百术驱》上标的明白，我将二新身子放平，依图施为，才做了两圈，二新就睁开了眼，迷茫地打量着这一切。

    我告诉他那个女人已经逃走了，二新满脸的不相信，不过他还是慢慢站了起来，看着两扇破碎的窗户，神情有点错愕。

    他大概没有想到能遇到这么邪门而且厉害的对手。

    错愕之后，我帮他捡起那枚红色的石头，谁知道那石头入手极轻，有点像是骨头一样。他接到手中，猛然转头寻找他的鬼狗，我指了指窗户，他顿时明白，跑下了楼去。

    看那胡可儿的爹还是昏迷不醒，我紧随二新下了楼，只见二新抱着那只小狗，脸色极为愤怒，那鬼狗没有死，好像受伤不轻，声音都有些微弱哼哼叫着。

    二新怜惜地将它放在了布包之中，这时候才起身问我，那个女人怎么会逃走？

    我将刚才出现的情形说了一遍，二新皱眉，过了一会才道，“听你说的情形，怎么那么像是幽冥锁链？”

    我不解什么是幽冥锁链。

    二新说是鬼差锁拿活人的东西。

    我猛然想起了城隍庙的守门人，他们手中拿的东西，就是幽冥锁链。

    