
    谁也没想到，好好的斗法会出现这样的事，玄门中人齐齐大喊，很多人都朝着那个抱着蛟头的灰影子追去。

    要知道，蛟身上的精华，绝大部分都就蛟首之上，这中间包括蛟角、蛟睛、蛟脑髓，能得一件，就已经了不得了，这个灰衣人显然知道，砍掉蛟首之后，立马转身而奔。

    玄门中人齐声大喊，这时候已经有五六个中年道士、十来个巫门中人追了过去，那个灰影子怀中抱着蛟首，奔跑的速度仍然奇快，脚踏在水面上，水花四溅，他奔跑过的地方，连起了一条白练。

    从船上跳下来的十来个玄门中人，虽然也都是玄门中的佼佼者，但是和他之间的速度丝毫没有拉近，那人奔到齐腰深的湖水中之后，没有回头，也没有停留，抱着蛟首，一下扎进了湖水里。

    在他消失的地方，起了一圈圈血色的涟漪。

    追踪的玄门中人，追到他消失之处突然愣住了，互相看了看，并没有人尾随上去，蛟龙是谁的还不好说，可命是自己的，贸然追上去的话，谁知道水底是什么情况。

    而黑衣少年这边，体术长老下水之后，咒术长老一手竖一手横交叉在胸前，似乎也在念咒，这咒念完，他也没进了水中。

    此刻，黑衣少年和灰色的人影都消失掉了，从他们离去到他们消失，时间之短，也就是数十个呼吸间。

    场中的情况一片混乱，绝大多说玄门中人都是一脸目瞪口呆的表情，黑衣少年和灰影子，似乎是在互相配合，黑衣少年以邪怪的手段、雷霆一般的手法将茅山弟子杀死，趁大家注意力被黑衣少年吸引的时候，这个灰影子则趁机斩下了蛟首，然后他们两个都遁逃到了水中。

    这两个人，要么就是能长时间潜水，要么就有分水符一类的东西。

    众人议论纷纷的时候，陈入道慢慢放那个白衣少年躺下，此时陈入道的道袍上全是血迹，脸色如铁，似乎随时都能动手杀人，他转头看向玄门中人的时候，那眼睛如同寒夜中的刀子，我的心中都忍不住凛然一惧。

    玄门中人被他的目光所慑，一时之间竟然无人再说话。

    出了这样的事，我们都的斗法已经失去了意义，宋飞被我松开之后惊怒交集，正要爆发，转头看见了地上躺着的白衣少年，也被唬住了。

    我们斗法的八个人，慢慢远离陈入道，纷纷回到了自己的船上。

    见我上船，二新过来问道，“你没受伤吧兄弟？”

    我摇了摇头，这时候想起我的溪儿来，意念和她相通的时候，她用微微一笑回答了我。

    知道她没事，我这才放心地打量场上的情况。

    茅山派的弟子纷纷从天师阁的船上回来，这次他们大概带了二十个道士，应该都是茅山一派的精英，这些道士有的围着白衣少年痛哭，有的则将愤怒的目光转向了那船蛊师。

    这个黑衣少年是从蛊师中出来的，跑了和尚跑不了庙，黑衣少年杀了人，自然要找这些蛊师算账。

    我此时脑中也是一团浆糊，这些蛊师和茅山派有间隙我知道，可没想到这些蛊师竟然这么大的胆子，敢指使手下弟子杀茅山派的人。

    杀了人不说，杀了人之后竟然还遁走，实在是让人觉得诡异。

    可令所有人感觉到不可思议的事情再次出现了，茅山派的弟子冲着这一船的蛊师叫骂的时候，得到的回应竟是，这个黑衣少年并不是他们的人。

    “胡说！怎么可能不是你们的人！”茅山弟子愤恨不已，别说他们不相信，连我们也不能相信。

    陈入道似乎在克制自己的怒气，任由这些茅山弟子和蛊师吵嚷，他只是静听。

    之前和茅山派交涉过的大胡子蛊师，此时再次走到船头，冲着陈入道喊，“陈掌教，我原本不想和你多说，之前你们夜间到我们船上来，致使我们两位蛊师离奇死去，我们所有蛊师心中气愤不已，在靠岸停留的时候，刚好遇到了这个黑衣少年，他自称和你们茅山派有仇，可以帮我们讨回公道，我们这才让他上船来。这个人，你们应该认识才是？”

    大胡子蛊师可能是这一船蛊师的领头人，他能说出这番话，实在是出于无奈，之前虽然有两个蛊师离奇身亡，他只是无法向其他蛊师交代，才和茅山派有了冲突，最后权衡利弊，自知不是对手，这才狠狠离去。

    而茅山派现在死去的人，却是茅山掌教沈千山的亲传弟子，道门不娶亲，师父和弟子的感情，往往如同父亲和儿子，沈千山的亲传弟子丧身此处，他知道这事非同小可，所以才主动和陈入道说明了原因。

    听完了他这番说辞，陈入道仰天打了一个哈哈道，“真荒唐，从你们船上出来的，你们不认识，还要来问我认不认识。”

    从他的话音中可以听出，陈入道根本不相信这蛊师所说。

    大胡子蛊师见陈入道不信，他自知多说无异，也没有再多做解释。

    等不多时，茅山派的咒术长老和体术长老从水中双双探出头来，浑身湿淋淋的，应该是他们下水秘法的时间到了，爬上茅山派的大船之后，咒语长老于听雨道，“那小崽子跑不了，我在他身上打了上道印！我就不信，他能永远藏在水下不出来！”

    而体术长老杨奉诏，弄明白这个黑衣少年的来历之后，竟然要让这一船蛊师，和他们一起去拿那个黑衣少年。

    这一船蛊师顿时吵吵嚷嚷起来。

    那个体术长老杨奉诏，似乎比陈入道、于听雨的性格温和一点，他郎言道，“我向你们保证，茅山派绝没有害人，但是从你们带过来的少年，却杀死了掌教的亲传弟子，现在帮忙找到那个黑衣少年，也是洗脱你们嫌疑最好的机会。”

    其他的蛊师吵吵嚷嚷，有的道，“我们人的就是你们害的，凭什么帮他们找。”有的又道，“就算是找到了，这烂账肯定还是会算到我们的头上！”

    见这些蛊师不想同去，陈入道冷哼一声，不再多说，令人将大船使离了芦苇荡，朝着湖心而去，临开船的时候，似乎听到咒术长老要什么阴阳镜，还说千万不能让那个黑衣少年遁走。

    对于这条蛟尸，茅山派本来是势在必得，可谁能想到出了这样的事情，那个白衣少年一代天才，莫名其妙的折戟在这洞庭湖之上，我心中都觉得凄然。

    他们对剩下的蛟尸问也不问，大船渐渐驶远。

    茅山派不问，其他的玄门中人却惦记这条无头的蛟尸，这边也是吵嚷不休，刚才盗走蛟首的这个灰影子，之前一直在巫蛊王的船上，据说只是十万大山那的一阁法师，谁能想到他会突然出手盗走蛟头。

    巫蛊王他们解释不清，道门怀疑是巫门故意为之，两边的关系变的更加的紧张。

    虽然无头，但是尚还有蛟血、蛟骨、和蛟筋，这些东西也是玄门之宝，岂能将它抛在此处？

    巫蛊王他们极力辩解，道门中人似信非信，终于隔船商议，道门和巫门各自留下一些人守住蛟尸，余下的都去追那个灰衣人，谁能将那只蛟首找到夺回，蛟首就归谁所有。

    皇甫阿诺抬头冲着道门那些人喊道，“刚才的斗法怎么说？”

    回话的却是天师阁的那个鬼长老，他哼了一声道，“先看看能不能追回来蛟首，不能的话再议吧。”

    这人老奸巨猾，宋飞输在我的手上，别人不知道，他定然是知道的，此番他只想拖延时间，看能不能还有机会上去分一杯羹。

    除了散居的小道士和我，还有两队没有分出胜负，就没有什么可说的，别人没意见，皇甫家也只能同意。

    众人当下分船而坐，各自留下了一部分人看守蛟尸，其余的船只划向了灰衣人消失的地方。

    在灰衣人消失的地方，水面上还有蛟首留下的一片淡淡的血迹，巫蛊王船上有一个黑瘦的老头，跳下水来，身子一弯，没有念任何咒语，也没有使用经符，直接将鼻子埋进了水里，只见水面上水波晃动，能明显的看到水痕涌进他的鼻子里，这人的鼻子似乎在水里呼吸！

    看到黑瘦老头奇怪的举动，龙虎山中的那个红脸道士突然道，“听说巫门有人能修成水肺，可以水下呼吸，生吃鱼虾，我一直以为是传闻，原来还真有。”

    那黑瘦的老头将鼻子在水中嗅了又嗅，手指了一个方向，他闻出了蛟首留在水中的血腥。

    