
    可是毛毛并没有转身而走，别看它身子小，面对这些尸鼱，它凛然不惧。

    吞食过鬼参果之后，它的速度和勇气都有提升。

    这些尸鼱都张开了嘴，同时对着毛毛冲了过去，就像是从不同方向射来的箭，毛毛是靶子。

    就算毛毛再厉害，也不可能同时对付的了这么多尸鼱。

    我极为担心，但是面对这样的尸鼱，我也没法上去帮忙，况且对面还有六个人，虎视眈眈地看着我们。

    就在这一瞬间，毛毛突然闪电般地从尸鼱的包围中冲出，向着一侧奔逃。

    这些尸鼱怪叫着追过去，毛毛的速度，岂是这些尸鼱能追上的，只一两个呼吸间，毛毛和尸鼱都已经不见了踪影。

    就在我们都疑惑的时候，毛毛从我们身边窜了过去，那一队尸鼱又哗啦啦的追了过来。

    我有点不明白毛毛这是做什么，但是我知道毛毛灵智已开，这样做一定有它的想法。

    等到毛毛领着这些尸鼱第三次从我们身边跑过去的时候，我似乎看出了一些端倪，跟着毛毛的尸鼱少了。

    有三个骷髅阴魂从树林中飘了过来，重瞳女后面的其中一个短发女人，手中拿着一个卷轴，脸上露出疑惑的神色，看来已经有三个尸鼱，被毛毛不动声色的干掉了。

    好像毛毛觉得自己不能正面和那么多尸鼱交锋，利用速度拉开距离，再突然下手，将离它极近的尸鼱咬死，尸鼱体内的冤魂自然就只能回来。

    但是尸鼱体内的冤魂似乎不是真正的鬼魂，只是一团裹着黑气的骷髅头，看来应该是经过了特殊的祭炼，要是一般的鬼魂，也不可能长时间的附身在尸鼱身上。

    毛毛再次出现的时候，我们刚好看见它猛的一口咬在一只尸鼱的脖子上，那只尸鼱就像是一只被狼咬中脖子的马，瞬间翻倒，毛毛好像吸取尸鼱体内的气息一般，拖着又奔跑了一段，等其他尸鼱围攻到的时候，这才撒口，那只尸鼱已经成了真正的尸体。

    没想到这个小家伙竟然懂分而击之的策略，这让我惊喜不已。

    看到一连损失四只尸鼱，重瞳的女人脸上变色，转头给她身边的一个女人示意，重瞳女身边的另一个长发女人，吹响了口中的一只哨子，那些尸鼱纷纷逃了回来，就在它们逃回来的瞬间，毛毛又追上咬中了一只，拖着奔跑到了我的脚下。

    短发女人只好用卷轴一样的东西，准备用卷轴收尸鼱身上的骷髅黑气，但没想到的是，这次毛毛有足够的时间制住这个尸鼱，它的两个小爪子按住尸鼱的头，那团骷髅黑气竟然不能脱身而走，本来被咬中立马应该死去的尸鼱，此时不停的挣扎，看来这次毛毛连尸鼱里面的阴魂，也要一起吞噬。

    但是不管那个尸鼱怎么挣扎，都不能将毛毛从它的身上甩掉，几个呼吸间的功夫，那只尸鼱就不动了，而毛毛还是咬在它的脖子上，看来要将这只尸鼱体内的阴邪之气吸个干净。

    短发女人的脸已经变成了酱紫色，看来这些尸鼱，多半是这个两个女人负责养的。

    在身后的一个中年男人身上，背着一口像是用来养蜂用的木箱子。长发女人冲着那男人招了招手，男人将木箱子放在了地上，我看见在木箱子上部有一个圆形的孔洞，并有一个可以转动的盖子，长发女人将盖子拨开，那些尸鼱逐个从圆形的孔洞跳入了木箱中，长发女人瞬间贴上了一个古怪的封条。

    看来这些尸鼱定然是驯制不易，她们不敢再放出来了，再放出来的话，只会被毛毛分个咬死。

    将尸鼱引进那个木箱之后，长发女人盯着毛毛一会，转头对重瞳女人道，“江审判，我要宰了这个小东西，它毁了我和云姐那么多的心血！”

    重瞳女微微点了点头，走过去往长发女后背上贴了一张布锦样的东西，手在符布上划了一道，口中念叨了一连串的密语，“去吧，不过这是最后一张鬼替符了。”

    长发女人点了点头，对着两个手中拿绳子的男人道，“你们两个，帮我看住那个穿迷彩服的小子！别让他乱动”

    两个男人好像没有什么话语劝，只是点头答应。

    二新似乎也没有出手的意思，他站的位置离小月亮比较近，深恐这些人突然去伤害小月亮。

    长发女人从手中拿出了一个头上是铜疙瘩，连着一个长长的铜把的东西，不知道是何物，我楞了一下，现在就算是余大杰他们复生，点燃犀角香，也不能将毛毛拿住，况且现在我在身边，这个长发女人想要拿住毛毛，就更是妄想。

    但我还是唤了一声毛毛，让它回到我的身边。

    听到我的呼喊，毛毛丢下了那只尸鼱，正要跃起的时候，那个长发女人突然冲了过来。

    虽然知道她身上贴的符布奇怪，是用来提升速度的，但是我没想到她快的如此离谱，如同一个鬼影子，瞬间冲着我和毛毛冲了过来。

    冲到中途的时候，她手中已经翻出来一张铜锣一样的东西，猛然用铜柄敲出了一声打响，口中喊了一声，“吒！”

    我吓了一跳，而毛毛则被震的趴在了地上！

    这两个女人竟然能收服尸鼱，必然有对付尸鼱的手段，看来她们依仗的，多半是这张铜锣。

    就在毛毛趴下的一瞬间，她已经附身抓向了毛毛！

    形式危急，我来不及去拔尸刀，猛然往前迈步，朝着这个长发女人推去。

    长发女人害怕我用什么东西对付她，身体急转，我顺势拔出了尸刀，朝着她猛然一劈！

    她悠然转开，我附身将震呆的毛毛抓起，放在了竹筒之中。

    就在我刚将毛毛放在竹筒之中，那长发女人又幽灵似的扑了过来，她的动作也真是快，铜锣和铜柄已经收起，此时她的手中，已经变成了两个锥子！

    “他们两个人，是不是只要不死就行，江审判？”长发女人冲过来的时候，还冲着重瞳女人问了一句。

    重瞳女人哼了一声，“死了就算了，留一个也能回去交差！”

    得到了重瞳女准确的答复，长发女人悠然朝我冲过来，两个锥子从不同的方向刺向我！

    我只得将尸刀猛然一划，长发女人在我面前悠然消失，二新喊了一句小心，我不知道长发女人奔向了哪里，害怕她突然出来，用尸刀围着自己的身体左右乱劈。

    就在这时，腿下突然出现了一个黑影，我没想到她竟然俯身攻击我的腿，我猛然感觉到小腿肚一疼，身体一软，摔倒在了地上。

    长发女人还要过来刺的时候，二新突然朝她投掷了一块黑黝黝的东西，那女人翻身躲开，趁着她躲开的时候，我已经拿出玻璃瓶，将童童唤了出来！

    不用我吩咐，见有人对我不利，童童瞬间朝长发女人冲了上去，长发女人不能抵挡，接连着退避，童童不会让她轻易走掉，她的速度快，童童的速度更快，跳到了她的背上，一下将她带翻。

    这个女人平时养阴魂尸鼱，身上的阴气一定极重，因此童童能和她接触。

    被童童扯倒之后，长发女人突然大喊，“锁了这个小鬼！”

    这两个手拿绑绳的男子立马甩起手中的绳子，挥向童童，那绳子如同鞭子，在空中还发出啪啪两声响，本来无视的童童冲到半路，被这两个绳子同时打中，痛呼了一声退了回来。

    看来这是两条能和阴物接触的绳子，就在童童被打中的瞬间，二新喊道，“小心点，他们手中拿的是捆棺绳！”

    所谓捆棺绳，也就是抬棺的时候，捆绑棺材的绳子，将死人从阳间抬入阴世，久而久之，而具有了能和鬼魂接触的功效，他们两个手中的捆棺绳漆黑，不知道捆绑了多少棺材，抬了多少死人。

    虽然被捆棺绳打中，童童并没有退去，而是在两个男人外围不停的穿梭，试图将这两个手拿捆棺绳的男人抓伤，我小腿被戳中的地方，疼的痛入骨髓，虽然那锥子比较钝，没有出血，但是我已经不能上去助战。

    那两个男人在这些人中的地位虽然低，但是对于捆棺绳的运用却很有一套，两个人配合默契，用捆棺绳甩、封、围、缠，童童不能占到半点便宜不说，好几次还差点被他们绑住。

    害怕童童陷在他们手里，我只得将童童唤回，那两个男人见童童消失，他们也一言不发的退开了，和奴仆没有什么两样。

    我没想到这群人如此厉害，想来之前遇到的那个白纸扇和八指男人，也不是易与之辈，只是我没有和他们交手，因此感受不到。

    现在这些人，不是我能对付的。

    二新虽然还没有出手，但是她们中还有三个人没出手，地位最高的重瞳女人也没有出手，二新显然是在观察，看他们的术法，寻找合适的出手时机；而那个重瞳女人，似乎想看看我们两个的能力。

    双方一时都愣住了，我要想用童童的话，必须将这两个手拿捆棺绳的男人打倒，但是我已经失去了快速行动的能力。

    突然我想到溪儿，昨天有问过溪儿的冤魂锁链，她说只能锁冤魂和厉鬼，并不能将活人的魂魄拘出身体，上次能阻住王轩轩，是因为她被鬼王附了身。

    虽然想到她，但是我不敢喊溪儿上去尝试，要是溪儿再被他们拿住，我估计没有办法解救。

    没想到回头却发现身边一片金黄，溪儿已经悄无声息的从戒指中出来了，正望着那些人。

    