
    没想到这女人的尸体竟然被浇筑在雕塑之中，能做出这种事情的邪徒，绝对丧心病狂到了一定的程度。

    怪不得这个女人的怨气这么大，她是在毫无征兆的前提下，糊里糊涂的死去，一腔怨恨无处发泄，只要被人一引导，就要害人。

    看来这个邪徒是想把这个女人的魂魄永远囚禁在此处，用她的怨气害人。

    白依依的脸上露出了悲悯的表情，幸好我们遇到了这样的事情，不然还不知道要害死多少人。

    绿衣女鬼说那个男人每两天过来一次，看来今夜已经不会再出现，这种封人魂魄的法术，白依依却是知道，转到了山神雕像之后，果然在山神像背后隐秘的位置，找到了六处钉子。

    “果然是阴钉锁魂术，要是不解开这个棺材钉的话，这个女鬼的魂魄就是被锁这一百年，也休想离开。”

    害人也就算了，还将人的心脏都拿走，这人一定是在修习什么邪术。

    我问白依依有没有什么邪术是取活人的心脏来修炼的，白依依摇了摇头，也没有听说过，现在的巫法修行者，为了获取力量，真是无所不用其极。

    我点了点头，将塑像露出女尸胳膊的这一面翻转过去，明天要是被山民发现，肯定会引起轩然大波。不过这里供奉过活人的心脏，是大凶之地，一般山民畏惧，没事是不会擅自过来的。

    正准备离开的时候，我突然听到远处传来了轻微的脚步声，这个时候差不多子夜了，现在来这儿的人，定然不是善类。

    我对白依依使了个眼色，白依依会意点头，她退入了一角照壁之后，我则藏在门旁一个大石磨之后，断了他退路，以防他转身逃走。

    终于在黑暗中出现了一个影子，竟然是一个驼背，左手提着一个麻皮的袋子，右手端着一碗东西，幽灵一般的走进了这座山神庙。

    我和白依依都压制住了气息，他也没有感应出什么异样来，来到山神塑像之前，他蹲下去，将那一碗东西放在了地上，好像是一碗米，然后他点燃了一张符，低沉着声音到，“出来，我给你带吃的来了，你这一段时间立功不小。”

    驼子说过之后，山神塑像没有一点反应，他的那个女鬼现在已经被白依依收掉了，他似乎有点奇怪，抬头看了一下山神塑像，应该注意到塑像的位置变了，犹豫着站了起来，往山神庙的四周看。

    在他张望的时候，我和白依依都现身了出来，驼子惊惧异常，退了一步，问道，“你们是谁？”

    我看见驼子的两条眉毛如同扫帚，又长又黑，眼睛小的几乎看不见，哼了一声道，“你又是谁？这山村的人都是你害死的吧？”

    我相信这只是一个本领低微的术法师，进庙的时候竟然没有感应到异常，虽然不知道他修习的是什么邪术，我和白依依将他拿下应该是不成问题的。

    驼子左右看了看，我以为他马上就会用术法攻击我们，没想到的是，他的胆子似乎特别小，一点攻击的打算都没有，转身就要从窗户那跳走。

    这个山神庙年久失修，窗户和门那都是一个大洞，见他有逃走的打算，白依依抢先飘了过去挡住了他的去路，慧剑朝着他身上疾刺。

    驼子没想到白依依说到就到，白依依常年在月光下修行，特别是夜里，她的身形清灵的如同鬼魂一般，驼子惊慌失措的转身，又朝着我这边跑了过来，我岂能容他从门口走掉，将气息注入到尸刀之中，一道嗡嗡鸣响的黑芒出现，驼子只得退回了山神庙的中间。

    他弓着身子转头看着我们两个，口中突然道，“你们是哪里的法师，别多管闲事，不然的话，我不会放过你们两个的。”

    束缚女鬼害人取心，这样的术法师我们是断然不会让他离开的，至于他的恐吓，于我们没有半分震慑作用，白依依和我都朝着他逼了过去。

    驼子见我们走近，突然从后背拔出了一把刀，那刀奇怪的很，只有人的小指那么长，刀把却奇大，是一个骷髅头，看来他想用这把小刀做最后的抵抗。

    我们站住后，这个驼子突然咬牙道，“等着，我不会放过你们的。”

    说过之后，诡异的情形出现，驼子举起了小刀，突然插在了他自己的胸膛正中！整个刀身完全没入，只露出那个诡异的骷髅头。

    在我们耳中，立时传来了鬼叫的声音，驼子脸显痛苦之色，手掐了一个奇怪的手势，突然之间，他的身子像是被一团血雾状的东西笼罩，瞬间在我们眼前消失掉了。

    我愕然愣住，眼前的这个人凭空消失，神奇的如同障眼法一般，我转头四顾，也没有发现任何可疑的东西，看来他被我们逼急了，用这个秘术逃掉了。

    我转头问白依依怎么回事，白依依走到之前驼子消失的地方，皱眉道，“这人的气息，怎么好像是巫咸十族的人？”

    我啊了一声，不知道白依依说的巫咸十族是什么，白依依看了我一眼道，“以前的十巫族，这十族的人掌握着最神奇的术法，巫咸十族里的好多人，不需要学习，天生就会使用术法。”

    天生就会使用术法？那是什么人？想到这儿的时候，我突然想到自己也曾用小木人诅咒过钱麻子，心中一动，就在此时，白依依喊道，“不管他是谁，都不能让他走脱！”

    白依依提着慧剑走出了庙门，我也只好跟随，可是天知道那个驼子去了哪儿？深林暗夜，寂静的只有树叶晃动的声音。

    白依依往前走了一段，停下来将梧桐木的那个绿衣女鬼放了出来，女鬼发现自己出现在了庙外，很是奇怪，白依依告诉她，现在正在找害死她的人，需要她的帮忙。

    那个驼子每日里要挟这个女鬼，身上肯定沾染了女鬼的怨气，也就是人们说的因果。

    绿衣女鬼有些害怕我们不是他的对手，白依依又道，“你要是不帮我们的话，等我们离开，他还会将你永世囚禁在那山神庙之中，受尽苦楚。”

    绿衣女鬼果然害怕，想了一下，便飘到我们前面引路去了。

    走了不知道多久，绿衣女鬼领着我们走近了一片山崖之下，可能是这片山崖处于背阴面的关系，阴气很重，山崖的两侧，栖息着一片片的乌鸦。

    绿衣女鬼一边感应，一边前行，就在来到一处山洞的时候，绿衣女鬼停了下来，不敢再往前走。

    看来那个驼子是栖身在此处山洞里。

    白依依收了绿衣女鬼，和我悄无声息地朝着山洞走了过去，走到山洞口的时候，听到了山洞里厚重的喘息声，看来那个驼子受伤不轻，他的秘法是以损失精血为代价，将他送到了此处。

    我将尸刀拿在手里，仗着自己眼睛好使，突然钻进了山洞之中，没想到当我进去之后，吓的楞在了当地，驼子胸口处还插着那把刀是不假，可此时在驼子前面，是一个浑身漆黑的小人，消瘦之极，似乎可见他身上的肋骨，它只有半米之高，耳朵竖长，眼窝处是血红血红的空洞，手脚上都长着又长又黑的指甲，只在头顶有一撮白毛。

    我不知道这是一个什么东西，见我闯进来，这个东西正用它没有眼睛的眼眶盯着我看，嘴中露出白森森的牙来。

    白依依见我闯进来之后没有声息，可能怕我出事，突然也闯了进来，当看见这个漆黑的人不像人，鬼不像鬼的东西时，她惊的一个哆嗦，一下拉住了我的胳膊！

    这个驼子，竟然在山洞里豢养了一只这个东西，不用说，那些活人的心脏，都是被它吞吃掉了。

    它虽然长的可怖，想来是小活鬼一类的东西，从刚才的惊慌中缓过劲来，我将气息注入了尸刀，正准备一刀将这东西砍翻，拿住那个驼子。

    谁料白依依却从身后猛的一拽我，将我半拉出了山洞口，嘴里喊了一声，“快走！”随后扯着我向着来路狂奔。

    我不明白依依为什么对这个东西这么畏惧，见她吓的厉害，自己也莫名其妙的恐慌，随着她朝来路奔跑。

    可是我们还没有跑出这个山崖，只见那个本来在山洞里的黑色小东西，竟然突然出现在了我们的前面，就好像从土里冒出来的一样。

    那个小东西用空洞的眼眶盯着我们，我能感觉到它身上黑气萦绕，确实阴邪的厉害，白依依抓着剑的手竟然微微颤抖，似乎对这个东西无比的害怕。

    它虽然出现在我们的面前，但是并没有攻击，我握住尸刀轻声地喊白依依，“这是什么啊？”

    不但是手，我觉得白依依的声音都有些发抖，“山精，是山中千年所生的精怪，初生时成人形，而后每十年矮一分，你看它现在这身高，这东西无魂无魄，据说可以在阴阳间自由往来，它怎么会出现在这个地方？”

    这山精身体黝黑如铁，白依依刚刚讲完，它就朝着我们冲了过来，只见一个黑影子，瞬间晃动到了白依依的脚下，张嘴咬了下去。

    白依依赶紧挥动慧剑砍下，但是慧剑击打在山精的身上，当的一声，就好像砍在了山石之上，竟然还冒出了几颗火星。

    