
    不知道是不是我太思念她了，头脑有些不清楚，心里激动的有些发疯，看来她樱唇微微张开，脸上一副愕然的表情，我对着她吻了下去。

    这感觉，就如同吻在一泓静水之中，如同吻在一朵雪莲之上。

    而且她此时的脸上还带着泪，这带着冰凉的泪水的吻，让人沉醉。

    我忘情的吻住了溪儿，完全忘了不远处还有一个童童，这样少儿不宜的场面，忘记将他支走了。

    可我才陶醉片刻，脸上突然传来了“啪”的一声响，溪儿好像反应过来了，打了我一耳光，竟然挣脱了我的怀抱。

    虽然被她打了一耳光，但是我心中此时仍是欣喜若狂，笑盈盈地望着她。

    “你？！”她满脸娇羞，指着我狠狠的跺了一下脚，转身又要飘身离开。

    我着急起来，猛然去抓的胳膊，口中喊了一声，“溪儿别走！”

    可此时的她已经有了防备，我再抓过去，手掠过一片冰凉的东西，并没有触碰到她的身躯。

    她好像比以前长了本事，虽然我此刻手上阴气弥漫的，但是她不想让我触碰到她的身体，我还是触碰不到。

    此番她是关心我才现身的，要是再离去的话，我以后估计都再也见不到她。

    心中惶急，虽然她只是往后飘开了几步，并没有转而而走，我只怕她突然离开，手中阴气凝聚，再次朝她抓了过去。

    不知道是不是故意的，她做出了一个想要躲开的动作，终究还是没有躲开。

    但突然之间，这时她口中呼痛，原来我情急之下，激发了手心里的七星诅咒。

    我手忙脚乱地将她放开，口中道，“我不是故意的。”

    溪儿撅起了嘴巴，“看来你是长本事了。”

    我连忙朝着那个烫伤她的手打了几下，说道，“看你还敢不敢再伤我的溪儿，让你冲动！让你好坏不分！”

    溪儿看见我打自己的手，突然噗嗤一下笑了出来，不过笑过之后，她脸上再次出现了凄然的表情，“你还找我做什么？”

    我连忙道，“你是我的护身鬼魂，我们滴血认亲过的，我们有冥冥中不能斩断的联系，你为什么要躲着我？”

    溪儿叹了一口气，“你知道我被那个钱麻子追的有多苦么？你知道我差一点被带到幽冥地府么？你知道我差一点永远不能回来么？你为什么不去找我？”

    我愕然愣住了，她在城隍庙消失之后，我找陈木子下了城隍庙，但是此后就是师公大会的斗法，然后和白依依急忙离开，那时确实没有去找她，就算是找，也无从找起。

    看来那时候，她被钱麻子和鬼差追杀，这中间受到的苦楚，一定极多，我没有多做解释，说了声，“我，确实是我不对。”

    她见我认错，似乎有些心软，幽幽地叹了一口气，“我看不得你和那个姑娘睡在一个房间里，所以就一直没有现身。”

    她说到这里我才明白，前面是恨我，后面是怨我，所以她才一直跟在我的身边，没有现身。

    不过看到我有危险，她还是及时的出手相救。

    说到这儿的时候，我们只能痴痴的站着，不知道该说些什么。

    就在这时，有一个身影朝着我们奔跑了过来，却是二新。

    原来他被童童的叫声所感，以为这里出了什么事情，心急火燎的赶了过来。

    可他很快发现我没有危险，在我的对面站着一袭金衣的少女，不远出是一个男孩子，他的思绪有点跟不上，他挠了挠头，问我怎么回事。

    我连忙指着童童和溪儿，一时之间也难以给他说明白。

    对于童童，二新只是看了一眼，注意力很快转到了溪儿身上，因为此时的溪儿手中，还提着蓝幽幽的幽冥锁链。

    一个鬼魂能提着幽冥锁链，难怪二新惊讶。

    不过在二新询问的时候，溪儿瞬间将那锁链收了起来，不知放在了何处，看见她站在哪儿犹豫不决，我又道，“你别走了，你要是离开的话，无论你走多远，我都会去找你的。”

    听见我这样说，她才低头不语，抬头再看我的时候，金衣飘散，聚拢成线，再次回到了戒指之中。

    我悬着的总算是放回了肚里。

    童童现在听话的多，我喊了一声，他就从远处跑了过来，投身到了玻璃瓶之中。

    二新这才道，“你这两个鬼魂都不是寻常，一个阴气极重，另一个虚无缥缈，你从哪儿召来的。”

    我没有给二新说太多，只说以前机缘巧合遇上的，扯着他回到了住处。

    二新对她们两个很感兴趣，我却不说，他急的抓耳挠腮。

    这一夜我睡得无比的踏实，天明的时候，二新出门帮鬼狗寻找枯骨，我将那枚戒指拿了出来，感应溪儿，分别这么久，我想和她说说话，可是感应了半天，她都不肯出现。

    我灵机一动，将毛毛唤了出来，毛毛冲着戒指吱吱叫着，果然溪儿再次现身，抱着毛毛怜惜不已。

    我趁机也挨了上去。

    溪儿气鼓鼓地看了我一眼，也终于不再生气。

    我将去城隍庙找了她两次的情况说了，只不过两次都没有发现她的踪迹，她水样的眼睛凝视着我，终于点了点头“看来我是错怪你了，我就说你怎么可能不管我。”

    说到这儿的时候，她似乎再也不能倔强，扑到我的怀里哭了起来。

    她哭了片刻，心情似乎轻快了些，这才给我讲述这一切的经过。

    和陈木子所推断的差不多，钱麻子确实将溪儿引到了阴间城隍庙之中，我找她不到，惊慌失措地返回，去找陈木子求助。

    钱麻子也当真胆大，待我走后，他竟然下阴间城隍去捉拿溪儿。

    而溪儿精灵无比，竟然在鬼差和钱麻子手中逃掉，等她回来的时候，发现我已经不在，心中自然失望，只得拼命逃开。

    钱麻子和一个鬼差也随后追赶了上去。

    等我和陈木子过来的时候，他们早已经离开，我虽然冒险下了城隍，但一无所获。

    我心中有些疑惑，钱麻子想拿住溪儿，是因为想要挟我；溪儿说有一个鬼差也一直追赶她，这我就有些费解，鬼差会追出城隍庙来么？

    我曾经三下城隍，每次只要魂魄归窍就算安全了，也没见鬼差一直锁拿我，难道因为我是活人，鬼差分辨之后就放弃了锁拿，而溪儿是鬼魂，鬼差一心想让她魂归幽冥。

    钱麻子邪法厉害，而鬼差是专门捉拿鬼魂的，我甚至能想象出，这中间溪儿经受了多么大的苦楚，幸好她无比聪慧，她说自己在山林中甩掉了钱麻子，但是那鬼差则一直跟着。

    鬼差一直追到天亮，无论她逃到哪儿，鬼差都能追上，最后她将鬼差引到了一户村庄的刺槐林，鬼差用锁链拿她的时候，被能通幽冥的刺槐扯住，刚好公鸡大叫，那鬼差果然惊慌，丢掉了手中锁链，仓皇而逃。

    于是溪儿得到了鬼差锁人魂魄的锁链。

    我觉得难以置信，但溪儿讲的却合情合理，绝对不是撒谎。

    我有些怜惜地想要去触碰溪儿的脸，她却一下闪开了。

    “苏醒，你现在学怀了，见谁都想欺负。”

    我尴尬的咳嗽了一声，怕她再次提起白依依的事情，和白依依在一起的那段时间，她肯定都看在眼里。

    等二新再回来的时候，我正用木头刻小人，二新知道是用来诅咒王轩轩的，看了一眼就道，“没用的，你的诅咒就相当于施加在那个鬼王身上，诅咒本来就是怨念之力，你的怨念连一个游魂尚且不如，更何况鬼王，千万别施，不然的话，诅咒会反过来应到你的身上。”

    二新这么一说，我果然不敢再刻小人，二新又道，“这东西，遇到术法厉害的高人，只能是伤害自身。”

    我想黑衣鬼王之所以会中招，可能是没有堤防。

    说起王轩轩的时候，我告诉二新，她似乎加入了一个叫做三神教的组织。

    二新一愣，皱眉道，“你怎么不早说，三神教？从她的行事手法，像是白衣观音那一派的，她们绝对不会善罢甘休的，我们要尽快离开了。”

    