
    就在所有人争吵不定的时候，之前和茅山派起冲突的蛊师的船再次围了过来，从他们船上走出一个黑衣少年，冲着巫门中所有人喊道，“第五个名额给我好了。”

    那黑衣少年二十岁左右，剑眉入鬓，模样甚是秀美，他出声之后，其他的巫门中人便停止了争吵，这一船载的，是苗裔很多毒辣而且有名的蛊师，据说厉害的蛊师可以修出金蟾蛊，比诅咒厉害的多，能害人无形，防不胜防。

    除了道门高人，任谁也不想和这一船蛊师结下梁子。

    这下巫道双方所有的斗法弟子都已经集齐。

    陈入道站在场中，交代了一些场面话，便将场地让了出来。

    我长吸了一口气，心说，道门的这些人有些不讲道理，就算揍不过，我也要把和我对阵的家伙揍的鼻青脸肿的，每临大事有静气，还怕他们不成。

    道门选定的五个人，这时已经提前在茅山派的甲板上站成了一排，这五个人中只有一个我认识，就是天师阁的宋飞，此时他抱着那把雷鸣剑，脸上仍然是倨傲的神情。

    宋飞旁边是茅山派的一个白衣少年，陈入道走过去，拍了拍那个少年的衣袖，正在他的旁边耳语，看来这个少年在茅山派弟子中的地位很高。

    余下的三个道门的少年，虽然看起来不起眼，但是精气神十足，除了那一个散修道士的弟子，这四个少年道士，有可能已经达到了炼精化炁的地步。

    据说道家修炼有三层，分别为炼精化炁，练炁化神，炼神返虚，据说最后修成金身不灭。

    炼精化炁，就是修出炁感，能感应到周围的变化，厉害的道士，可以感应周围的一草一木，蝇飞虫落，这个修出炁感说来容易，其实艰难，很多道士终其一生，都不能炼精化炁，现在我们对阵的道士，绝对都是修道的天才。

    虽然巫道修到最后，殊途同归，难分高下，可是巫法的传承不如道法纯粹，所以很多高深的玄术，在道门中有保留，巫门中反而已经失传。

    见道门的五个弟子都已经站好，巫门中的五个人也只能上去，可以各自去挑选道门的对手。

    我知道道门中多有克制阴魂的法门，轻声感应了一下溪儿，让她回到戒指中，别让道门的人伤到了她。

    溪儿却没有回应我，守着这么多人，我也不能冲着自己的衣袖一直说话，就朝着茅山派的船跳了过去。

    本来我想着，那个散修的小道士，看起来精气神稍弱些，一定是个软柿子，我这番上去是为了分得一些蛟身上的宝贝，虽然看宋飞不顺眼，有些想揍他，但想了想，还是大事为重，这番斗法就选他好了。

    谁知道不是我一个人这么想，就在我移动身形的时候，巫蛊王船上下来的一个少年，跳到了我的前面，站到了那小道士的对面，本来表情严肃的小道士，竟然冲着选中他的人微微一笑，脸上露出难以捉摸的表情。

    就在他这一笑的时候，我突然觉得，这个小道士或许并不容易对付，要不然以茅山和天师阁的强大，难道派不出两名厉害的小道士，非要给散居道士的面子，让他们派出一名弟子上来？

    这个小道士，也必定身负奇技。

    就在我犹豫的当儿，别人都已经选好了对手，崂山的小道士仍被巫蛊王船上下来的另一人选中，龙虎山的小道士被灵山十族中的一个弟子选中，蛊师船上下来的少年，则选定了茅山派的那个白衣少年，从衣服上来看，一黑一白，倒是绝配。

    现在道门中就剩下了一个宋飞。

    我的心中骂了一声，他奶奶的，看来老天爷都选定让我来揍这个狂妄的家伙，或者被这个狂妄的家伙揍。

    不得不说，茅山派这条船是所有玄门船只中最大的，极有可能是他们为了这次寻龙，专门购置的船。

    本来我以为要一一比试，众人围观，没想到道门中的这些人商量了一下，竟然让我们五对同时开始斗法，还转头问巫门中的术法师是否同意。

    巫蛊王船上一个男人阴阳怪气地说，“你们都商量好了，我们不同意又能怎么样？”

    我在师公大会的时候见过这个男人，好像是那个修离魂术的风大志。

    师公会中的这些人应该也认出了我，不过我也不在意。

    道门让所有人一起比试的原因很简单，天已经快亮了，比完之后该干嘛干嘛去，别被当地的渔民发现，再传的沸沸扬扬的。

    茅山派的船虽然大，但是让十人一起斗法，地面还是有点略显不足。

    茅山派不让无关的人等上船，二新他们只能在皇甫老伯的船上看着。为了腾地方，还将本来船上的人，赶到其他道门船上去，连陈入道和那两位长老也去了天师阁的船中，现在的这艘茅山派的大船上，只有我们十个斗法的弟子。

    之前龙虎山那道士的意思，是道门巫门各自留下高人在船中镇守，以免出现误伤时，能及时救治，但是陈入道对茅山的那名白衣弟子很自信，根本没有提这回事。

    巫门痛恨道门，见道门不提，他们也没有提及。

    我们十个人，选定了自己的对手后，慢慢后撤，彼此之间拉开了距离，我看见宋飞对着我歪嘴蔑笑了一下，然后点了点头，意思是告诉我，我落在了他的手里。

    不是冤家不聚首，冤家聚首打破头，那就来吧。

    见我们分别站好，远处船上的于听雨突然道，“这番比试，还望你们各出能力，你们这番比试的重要性，不用我再来细说，一定不能让宝贵的东西流入邪道。”

    于听雨这么说，巫门中的很多人顿时发出了不满的声音，于听雨不管不顾，继续道，“现在比试开始，除非倒下或者认输，斗法不可终止！”

    于听雨喊完之后，我们开始戒备地看着对方，一时间，所有的议论和不满声都停了下来，百十双眼睛齐齐地盯着我们。

    没想到最先有动作的，却是那个散居道士的徒弟，他身形晃动，在他的手上，立马出现了雾气一样的东西，他的两双手似乎隐藏到了雾气里，再也看不见。

    我听见身后有声音喊道，“太极藏云手！”

    看来我猜测的不错，这个相貌平平的小道士，也不是一个易于之辈。

    与他对阵的那个巫术少年，手中拿着一根法杖一样的东西，瞬间和这个小道士斗在了一起。

    就在我微微转头的时候，宋飞突然朝我冲了过来，猛然一掌朝我打出。

    我看似走神，其实一直都在注意他，这样的章法我不能接，月华炼的心法我早就在念，见他袭来，我瞬间转过身子相避。

    不得不说，感觉到月亮光华之后，我的身体确实像是变轻了一般，自己都些不敢相信自己竟然轻松的避了开去。

    宋飞脸上也出现了奇怪的神色，看来他这一掌也只是试探，见我躲过，他突然双手合十，眉头猛皱，再打过来的时候，那手掌竟然有风雷之声，威势特别惊人。

    道门所传果然更为纯粹，我一边躲避，一边将尸刀拿在了手中，以尸刀中的黑芒抵消掉他手掌中的风雷之声。

    见我突然那出了刀，他猛然后退之后就拔出了那把雷鸣剑，这剑拔出，他凭空添了威势，虽然剑身上暂时没有雷电出现，可他的剑招大开大阖，颇有正统道门的气势。

    我将尸刀的力量运用到极致，感觉胸口出的巫印，又源源不断的力量送过来，我没想到巫印竟然这般神奇，我心念月华炼，将尸刀的黑芒不停地朝着宋飞招呼。

    他见我的身影变快，突然一声大喊挥来，雷鸣剑突然大响，从剑身上出现了一片跳跃的光芒，那跳跃的光芒瞬间朝我袭来，我想要躲闪，却躲闪不开，跳跃的光芒打在我的身上，我顿时感觉半边身子酸软，尸刀也当的一声掉在了地上，腿一软，半蹲在了地上。

    他一下跃到前来，用雷鸣剑指着我，哼了一声，口中道，“巫门邪术，跳梁小丑！”

    我心中只想喊，妈的，不就是占了法器的光么，有本事扔了你的破剑再来斗过！

    他脸上出现了藐视之情，我虽然没有认输，却是第一个被对手压制住的一个，剑在胸前，想要不认输的话，他随时可以伤我。

    就在我被宋飞逼迫住之后，我才得空转头看周围的形式，这时候其余的四对战的尤为激烈，而打的最激烈的，当数茅山派的白衣弟子和蛊师船里上来的黑衣人。

    之前我听二新说过，茅山派的三个长老，分别是茅山派符术、体术、咒术的集大成者，派出来的这个少年应该是天纵之才，小小的年纪，符、咒、体术好像已经颇为精通，只见他一招一式大气恢弘，时而嘴中快速念咒，瞬间紫光幽来，时而翻身引符，突然一片火花，这样的速度和反应，换了场中斗法的任何一人，早就不是对手。

    临场之际，除非时间允许，一般的玄门中人是很少使用符篆的，因为符篆的使用需要身结印、口结咒，意观理，这不是短时间内能完成的，但是这个白衣少年竟然在黑衣少年的缠斗中，一连放出了三张符篆，让道门中所有人发出了一片啧啧赞叹之声，远远地听见一个老道说，“厉害，不愧是沈掌教的爱徒。”

    他说的这个沈掌教，也就是茅山派的正掌教，沈千山，怪不得这个白衣少年这么有能耐。

    但让我感到奇怪的是，白衣少年厉害无比，甚至将船舷都打塌了一边，但是那个黑衣少年却尽能躲开，不得不令人称奇。

    黑衣少年虽然来自蛊师之中，从开始争斗到现在，却没有放出任何一只蛊虫来。

    就在我微一分神看白衣少年的时候，宋飞的剑悠忽而至，看来他是不想让我口中说出认输，而是想要我直接重伤倒地。

    