
    这蛟应该是被湖面上巡游的玄门船只、还有溪儿说的那个恐怖的威压给吓蒙圈了，一心往岸边钻，发觉被我们跟踪，它立马感觉到不对劲，想要再次返回深水之中。

    我们一路尾随它到了此处，岂能让让它再次归入深湖？要是这番让它走脱，那么多玄门的高人，我们连条蛟毛估计也摸不到了。

    看见蛟影晃动，二新第一时间搅动他的落魄棒，一声大喊，我们看见一个晃动的虚影八卦，打在了那条蛟的身上，竟然将蛟身子打的一颤。

    这时候那条蛟头猛然从芦苇荡中钻了出来。和刚才不同的是，现在是在水面上，而且天色已经微明，这条被芦苇掩着的蛟头，此刻终于清楚地呈现在我们的面前。

    这条蛟通体银白，头上的两个小角只有两寸长，它的脑袋和巨蟒无异，只是在下颚处，似乎有几条类似胡须的东西冒出，向人证明它不是蟒，而是一条将要进化成龙的蛟，只是还没有龙爪。

    这东西应该有相当高的灵智，看见我们一路跟随至此，它的三角眼血红一片，朝着我们不停的张望，露出了嘴里又大又白的獠牙！

    在它的眼睛下面，我看到了一片乌黑，应该是之前在水中的时候，被皇甫老伯击伤的地方。

    看来皇甫老伯的那枚印，威力非同小可。

    它露出獠牙冲着我们恐吓了一阵之后，应该知道湖面上有很多人找它，因此不敢恋战，转身向绕过我们，想要迅速离开。

    但是身在芦苇荡中，没有了水的衬托，它转动不灵，身子亦显得格外的笨重，就在它转身的时候，我的尸刀，二新的落魄棒，还有皇甫真手中拿的一个三棱叉，都击打在了它的身上！

    这下不同于在水中，我们三个的力都是实打实的，特别是我手中的尸刀，竟然在它身上剥掉了一片鳞甲下来。

    它疼的猛的一回头，獠牙乱颤，要是执意要逃走的话，芦苇荡离深水区那么远的距离，足够我们将它击成重伤。

    咬牙之后，它的巨尾又再次袭来，来的速度奇快，虽然我们有所准备，还是躲闪不及，都被它扫的一个踉跄，差点摔倒！

    被我的尸刀砍伤之后，它估计也意识到了事情的严重，放弃了再遁回湖心的打算，慢慢地将硕大的身子盘成了一团，那颗三角的巨头被托了起来，它在积蓄力量，再冲上来的时候，威势定然无比的惊人。

    皇甫老伯说了声“大家小心！”

    话音未落，这条蛟龙已经冲着我们冲了过来！

    不得不说，将身体盘成一团之后，这条蛟的速度和水中已经没有了多大的区别，一条白练一般的巨蛟朝着我们袭了过来。

    它想要我们的命。

    皇甫老伯猛然站到了前面来，等这条巨蛟冲过来的时候，手中突然扬起了一片红色的粉末，随之一块黑石再次从他手中飞出。

    正是之前打伤它的黑石印！

    按说这条蛟对这块印章应该有所防备的，可被我们激怒之后，它的防备心大减，皇甫老伯突然又洒出朱砂粉，令它眼睛暂时不能视物，我听见一声暗响，那黑石印正好打在它的眼睛上。

    皇甫老伯为了能击中它的眼睛，和它靠的非常近，本来向击中之后可以马上闪身躲开，但那蛟瞬间回头，皇甫老伯躲闪不及，被那蛟头一下撞在了胸口，随之整个人也翻飞而出。

    皇甫阿诺一声娇呼，和两个族人赶紧去拉被打翻在水中的父亲。

    而此时的那只蛟，有一只眼睛彻底被打瞎，本来一声不响的它，突然发了疯，发出了震天动地的嘶鸣，身体盘旋、滚动，将水波打的四散，所有挡住它的芦苇，瞬间被抽倒！

    此时的它凶戾莫名，所有人的都不能靠近它的身。

    就在这条蛟疯狂的转动之时，皇甫阿诺已经将皇甫老伯扶了起来，皇甫老伯捂着胸口，半弓着身子，似乎受伤颇重，要是能将这条蛟的两个眼睛都击瞎，这条蛟就是有再大的本事，估计也难以逃走。

    但是现在已经没有了这个机会，它变的嗜血而癫狂，它的头颅上沾满了泥水，从一条银白的蛟，变成了一条黑蛟，它的右眼半闭着，有血水从那只眼睛中流了下来，它冲着我们，露出了愤恨之极的表情。

    对，那表情和人的没有差别，就是愤恨之极的表情，它仰天一声嘶鸣！嘶鸣声远远地传了出去，连它下颚下的几根透明的胡须都跟着震动！

    在它嘶鸣之时，我身边的皇甫正和皇甫真，突然各自从自己的包中拿出了一个虎头帽子，猛地将那帽子带在了头上，那帽子似乎真是老虎头颅风干制成，还是吊睛白额虎，他们两个腰间突然也缠上了虎尾。

    从带上虎头到缠上虎尾，这只是一瞬间的事，带着之后，两兄弟脸上立马出现了奇怪的表情，脸上出现了很多皱纹，双手合十，口中一阵密语连连。

    我突然感觉到，这两兄弟的气息变的狂野起来，有点像是野兽的气息。

    就在此时，那条蛟的巨尾突然扫了过来，众人退避的时候，它猛然电闪而出，再次朝着皇甫老伯冲了过去，它要报瞎眼之仇！

    而同一时间，皇甫两兄弟念完了密语，突然跃起，双手成爪，口中一声大叫，冲着这条蛟猛扑了过去。

    行至空中的白蛟，竟然被两兄弟突然撞翻，倒身之处，再次砸起了无数的水浪。

    我感到震惊不已，这两兄弟扑击白蛟的动作，极像是一只威风凛凛的老虎，难不成还能将老虎的魂魄留住，此番请到自己的身上来？

    看来这个玄门中，还有无数神奇的巫术超出我的想象。

    但是这蛟很快翻身起来，巨嘴突然伸出，朝着老虎附身的两兄弟咬去。

    皇甫兄弟迅捷无论的闪开，手中各自拿出了一只三棱叉，与这个蛟龙缠斗在了一起。

    包括我在内的所有，此时只能观战，压根不能进入到战团之中，在我们面前争斗的，好像不是人和蛟，而是两条虎和一只龙。

    这两兄弟配合的极为默契，不一会，这蛟身上有多处被两兄弟戳伤。

    皇甫老伯虽然受了伤，见两个儿子缠住了蛟龙，再次驱动那只黑石印朝着巨蛟砸去！

    皇甫老伯受伤之后，黑石印的去势不如之前迅猛，也没有了之前的准头，啪的一声砸在了那只蛟的两目之间，将那蛟砸的猛的一缩头，虽然看起来更加的暴怒，但是显然没有了之前的那种气势。

    我本来想让童童上去相助，但蛟龙这种东西，本是天地间镇邪的灵物，童童是根本不敢近他的身的。

    不过皇甫老伯的黑石头印却连用了三次，三次之后，他再也无力催动了。虽然这三次都没有砸中那蛟的左眼，不过蛟的气息却一点点萎靡下去。

    和蛟缠斗的皇甫两兄弟，此时身上也不停的冒出白气来，浑身像是一个蒸笼一般，看来将虎的魂魄借到身上，有一定的时间限制，且术后会对他们的身体造成损伤。

    眼见不能再僵持，皇甫老伯突然挥手让族人围上去，顿时有四个族人扯着一张金黄色的小网，朝着蛟头上罩去，皇甫阿诺手中拿着一根藤蔓，也朝着那蛟围了过去。

    我心想自己也不能退避，不然的话，等这个蛟被困住，我们没有出什么力，岂不是什么都分不到。

    见这个蛟被众人合围，我和二新跃到了战阵之中。

    这蛟见众人围来，将口一张，嘶嘶做声了半天，突然将头一伸，吐出了一片绿雾来。

    拿着网子的皇甫族人，顿时被这绿雾笼罩，没有挣扎，瞬间倒在了水里。

    好厉害的毒雾！

    看到这个情形，皇甫真和皇甫正也往后退避，那巨蛟突然腾身而起，巨尾朝着两兄弟盖下来。

    皇甫真往前一扑躲过，但皇甫正却被巨尾扫中，横飞了出去。

    但我们还没有来得及惊呼，巨蛟将身子一盘，又将还未站稳的皇甫真死死缠住！

    这？！

    这条蛟果然是一个智慧生物，它虽然被皇甫两兄弟缠斗的精疲力尽，但却一直没有吐出口中的毒雾，等我们所有人围过来之时，才用毒雾来救命。

    皇甫阿诺一声惊呼，吓的顿时不敢动弹，谁也没想到这个蛟竟然会有这样的手段。

    被巨蛟扫中的皇甫正，虽然挣扎着从水中站了起来，不过他一脸痛苦，胳膊好像断掉了，但是真正痛苦的还是皇甫真，被巨蛟锁住，他的脸已经变成了紫红色，看来坚持不了多久。

    皇甫老伯更是惊叫了一声，“阿真！”

    现在就剩下我和二新两个生力军，见事危急，我们不能坐视，二新将棒子舞的虎虎生风，朝着蛟龙身上砸去。

    而我心法运转，手势急打，对着这条恶蛟的脑袋喊出了一声，“临！”

    和之前相比，这一声临威力大增，将我推的往后一退，全身一震，那蛟头也被打的猛然晃动了一下，二新的棒子和我真言同步，砸在了它的身上！

    见它已到强弩之末，皇甫阿诺也救兄心切，跳上去将手中的藤蔓挥了上去，那长长的藤蔓一阵发亮，自动生长，将巨蛟的一段盘绕起来的身躯牢牢缠住。

    受伤的皇甫老伯也踉跄着抢了上去，手中同时挥出了三条藤蔓，将这条巨蛟盘住的身躯一一绑住。

    巨蛟惊慌翻动，皇甫真也从盘绕中掉了下来。

    二新赶紧捂着鼻子，跑过去将他抱起而走。

    被四条奇怪的藤蔓锁住，这巨蛟挣扎了几下，不能挣断，只得愤怒的嘶叫，转头将水面上昏晕的一个族人一口咬在了嘴中，那族人被咬中了腰，瞬间醒来大叫，没叫的几声，就没了性命。

    鲜血如柱，片刻间将湖水染红。

    这蛟龙虽然被绑缚，但是它的头颅是自由的，我们依然不能靠近。

    剧斗到现在，却还是成了僵持之势。

    我们正在思索怎么办的时候，天外一道白光飞来，击在了那蛟的头颅之上，那蛟一声惨叫，全部身子如山倒下，都砸在了水中，全身不停的颤动，但是已经不能起来。

    我们惊诧的看见，在巨蛟的头部，是一把白光闪闪的剑！将那巨蛟贯脑而过，余劲未衰，将蛟头钉在了水中，且剑还在晃动。

    我们惊愕地回头看去，只见不远处驶来了几条船，最前面的那艘，似乎正是茅山派的船只，站在最前面陈入道，单手往上一举，那把剑竟然从蛟头上再次飞出，带起一片血花，回到了陈入道手中。

    这是？飞剑？

    