
    鼠眼发红，身上有黑气，这就说明不是被冤魂过路所驱赶，而是这些老鼠本身有问题。

    在《百术驱》中有一驱阴物之法，上面就介绍了凡此种种邪物，这种老鼠之所以变成这样，很可能就是吃了人肉，那种老鼠就不叫老鼠，而是称为尸鼱，极富有攻击性，就是不知道这些老鼠是不是尸鼱，要是尸鼱的话，估计麻烦一点，尸鼱见到了人之后，就像是疯狗一样，会不停地跳起来攻击，而且这种东西口腔中有毒，万万不能被它们咬中。

    我们三个人都默不作声，小月亮知道危险临近，眼睛转来转去地看着外面，也没有说话。

    耳中听的外面哗啦啦一片，像是风拂过枯叶，这些老鼠过去，又等了一会，外面终于安静了下来。

    二新轻轻地拍了我一下道，“出去，往回走。”

    我弓身从山洞中出来，外面一片死寂，我冲着二新确认道，“是冤魂过路么？”

    二新摇了摇头，“今天又不是中元节，这里又不是古战场，怎么可能有冤魂过路，极有可能是冲着我们来的。”

    难道真的是二新说的小观音？

    不管怎样，出现这样的情况最好都不要招惹，毛毛善于感应气息，之前那些老鼠就是它发现的，既然决定转而往后走，我就将毛毛唤了出来，让它在前面引路。

    小月亮也不得不下来和我们一起行走，快走起来，这个女孩的脚步仍然有些踉跄，遇到坎坷的山路，二新只得牵着她的手前行。

    往后走了没多久，毛毛突然从前面奔回示警，好像前面突然出现了状况。

    我正准备喊溪儿来询问的时候，耳边传来了一阵脚步声，那脚步声好快，我和二新对视了一眼，拉着小月亮立马附在了一处山坡之下。

    在我们不远处疾走过五六个人，其中一个女人的声音道，“你确定人是往这边走了么？”

    一个老头的声音回道，“是往这边走了，我一直监察着他们的行踪呢，那个穿迷彩服的小孩厉害，我不敢靠近他们，要不然早就用香将他们迷倒了。”

    那女人道，“只要在这个山中，他们都走不掉的。”

    这一队人极快速地从我们头顶过去，我一愣，女人的声音没听过，挺娇柔的，但是这个老头的声音，我似乎从那里听见过。

    照此看来，他们确实是邪派的术法师，可能和我们一样屏蔽了气息，不然也不会等他们走这么近了，毛毛才发现。

    二新拉着小月亮从地上起来，小月亮露出恨恨的表情，二新问道，“怎么了？”

    小月亮看着那些人离开的方向，“刚才说话的那个老头，就是他要将我活埋的。”

    我楞了一下，才恍然大悟，原来那个说话的老头，就是之前我们遇到的鸭舌帽，那个主持阴婚的老头。

    明白了那个老头是鸭舌帽，那么这伙人必然和王轩轩有联系，极有可能就是小观音一伙的。

    二新哼了一声，拉着小月亮一声不响的离开，这家伙之前谁也不怕，简直就是一个惹事的主，这次之所以这样，可能是身边跟了一个小月亮。

    我们一路走的非常小心，且是往后走，那些人肯定想不到，刚才二新用旗子遮掩了我们身上的阳气，本来我以为已经十分安全了，不料还没走多久，从山林的树丛里还是突然窜出来一只硕大的老鼠。

    二新一愣停住，那老鼠果然如同一只疯狗一样，冲着我们张开了嘴，露出尖利的牙齿，二新突然大怒，弯身一棒朝着那老鼠砸去。

    那一棒去的极快，颇为猝不及防，一下挥在那老鼠的脑袋上，老鼠一身惨叫，被二新打飞了好远。

    小月亮惊呼了一声。

    我赶忙跑到老鼠落地之处，那老鼠四肢颤抖，眼见不能活命了，但从它身上剥离出丝丝缕缕的黑气来，成一个骷髅头的形状，那骷髅头从老鼠身上出现之后，瞬间飘走了。

    我转头问二新，“那是什么？”

    二新手中紧紧地握着落魄棒，咬牙道，“是冤魂鼠，用邪法将人的魂魄附在尸鼱身上，这种尸鼱既富有攻击性，又聪明无比，还能感应生人的气息，单单将阳气遮了是没用的。”

    我倒吸了一口凉气，三神教的这些人当真邪门，对着二新道，“我们快走！”

    二新却摇了摇头，“没用了，很快他们就会找过来，我们跑不赢他们。”

    单单一个二新，或许还能走脱，现在还有我和小月亮，我们两个万万难以从尸鼱的包围中逃出。

    见不能逃走，二新的神情反而变的镇定，她找了一角山石，对小月亮道，“你坐在这，一会无论发生了什么事，你都不要动。”

    小月亮虽然不明白怎么回事，但乖巧地点了点头。

    二新扶着她坐在了那块石头上，从背包中拿出了红黄蓝白黑五色小旗，小旗上面有类似符篆的文字，围着小月亮插了一圈。

    他用一根红色的绳子，将五个小旗底部连在一块。

    将这些做完之后，二新从怀中逃出了那块红色的石头，也一并交给了小月亮。

    我一直不知道那个红色的东西是什么，此时忍不住问道，“你给她的是什么？”

    二新淡淡地道，“巫骨，是我们巫谢一族的一个术法高人死后的不化骨，和佛家的舍利差不多。”

    将这一切布置好之后，二新竟然也坐下了，对我说道，“养精蓄锐，等他们过来就好了。”

    可是我的心中实在是难以平静，总觉得等了很久，那些人还有出现，但是哗啦啦的响声再次响起，那些尸鼱倒是围了过来，我看见了一片低矮的红眼睛。

    尸鼱有二三十条之多，比平时所见的老鼠个头大了将近一倍，而且它们的牙齿更为尖长和锋利，我甚至看见了站起来的一只尸鼱的爪子又黑又长。

    这些尸鼱将我们围住，暴躁不已，不住嘶鸣，声音极为难听，但是并没有攻上来，好像再等它们的主人。

    又等了一会，终于听到了一阵急快的脚步声，在我们眼前出现了六个人，最前面的，竟然是那个鸭舌帽老头，鸭舌帽老头旁边，站着一位二十六七岁左右的女人，这女人身上有淡淡的香水味道，如同一个打扮新潮的御姐，模样也很标志，可和她对视了一眼，总觉得有哪儿不对劲。

    在女人的身后，则是两男两女，两个女人都是三十多岁，穿戴一般，两个男人也是三十多岁，手中拿着绑绳。

    围住我们之后，他们各自从后背上扯下来一块奇怪的符步，看来是那个东西让他们走的飞快。

    女人冲着我们盈盈一笑，“你们心眼不少啊，还知道往回跑，打伤了我们的人，还想好好的走掉么？”

    我觉得还是弄清楚为好，对着这个女人道，“你说我们打伤了你们的人，可我和你们根本不认识，打伤了你们什么人啊？”

    女人嘴角一弯，“轩轩姑娘是你打伤的吧，她说认识你，对你老念念不忘呢，你怎么这么快就忘了？”

    王轩轩并没有跟过来，看来确实受了伤，有可能她和那个鬼浮屠之间有微妙的联系，鬼浮屠消失，她也元气受损。

    看来这伙人确实是三神教中小观音门下的，和这个女人说话的时候，我终于发现这个女人哪儿不对劲了，原来是她的眼睛，别人的眼睛里只有一个黑色的眼瞳，但是她的左右眼中，各有两个黑色的眼瞳，显得特别的别扭。

    这个女人，也就是传说中的重瞳！

    看到这样的眼睛，我害怕是和陈小手一样的惑术，赶紧转头不敢看她的眼睛。

    二新此时插话道，“你们追过来是来寻仇的么？”

    重瞳女人微微点了点头，“可以说是吧，但是你们愿意乖乖跟我们走的话，有转机也说不定。”

    二新谈谈笑了一下，“可我还有事，不可能跟你们走。”

    重瞳女脸上突然变色，转头看见了坐在石头上的小月亮，嘿了一声道，“五丁旗？小小年级竟然能用五丁旗，看来能将轩轩打伤，还是有些本事的，不过这次你们就别想着离开了。”

    说着她挥了下手，那些尸鼱本来围着我们吱吱乱叫，此时像是得到了命令，冲着我们冲了上来。

    小月亮记得二新的吩咐，抱着胳膊不敢乱动，有两只尸鼱冲到小月亮跟前，啪的一声被弹开了。

    重瞳女人点了点头，好像对二新布置的旗阵还算满意。

    见这些尸鼱又猖狂，我指挥毛毛上去撕咬，毛毛是黄鼠狼，本就是老鼠的克星。

    毛毛立马冲了上去，一下咬住了一只硕大的尸鼱的脖子，那尸鼱的个头比毛毛还大，但是被毛毛咬中，立马吱吱惨叫。

    毛毛瞬间将它拽到了我的脚下，猛咬了一通，那尸鼱无法抗争，四爪朝天挠了挠，黑气成骷髅头，从它身体中瞬间飘走。

    可更多的尸鼱立马围住了毛毛，体内有阴魂的尸鼱，脑袋晃动，都尖声叫着，神态极为暴躁。

    