
    虽然将那个山精吓跑了，可是它多半还是会去别处害人，这是我们没法阻止的。

    不知道白无香师父那样高深的术法，能不能将这个山精杀灭掉。

    走出这一片山崖子的时候，山崖两侧本来栖息的乌鸦，此时都醒了过来，冲着我啊啊大叫，有几只甚至飞到了我的身边来，将我吓了一跳，竟然大胆地落到了我的身上。

    我觉得既害怕又奇怪，这东西吃腐肉，是死亡和灾祸的象征，这时候缠着我，是不是代表我又有重大的祸事？我伸手挥赶，只是挥之不开，并且山崖上的乌鸦呼呼啦啦地都飞了下来。

    白依依也非常吃惊，急忙挥动慧剑，才将这些乌鸦赶跑。

    可还有不少乌鸦一路尾随，跟到山神庙之后，飞到庙顶才罢休。

    我不知道是这么回事，现在身上的香烛咒已经除去，也没有用“取坎召阴”的法术，这些乌鸦怎么就突然跟上了我。

    山精遁走，本来要处理这个绿衣女鬼的事情，藏她尸身的雕塑已经损毁，天亮之后很容易被山民发现，若是被发现了，那就闹的大了。

    可是我被山精咬中的手疼痛难忍，掀开白布之后，手面上下各有七个黑色的孔洞，还往外面不停地流着血，看起来又是一桩麻烦事。

    白依依之前估计也没见过山精，更从没听过谁被山精咬了，不知道有什么后果，别他娘的到时候我变成了一只山精，逐年身高短一分，还能在阴阳界之间往来。

    白依依要和我先回陶老伯家，把手上的伤口给处理好。

    这个山精咬在我的虎口位置，上下各有七个血孔，乍看形状有点像是北斗七星似的，为了防止陶老伯醒来，白依依给他弄了一张安神的经咒，让他睡的更加安稳，没有人叫他的话，就是睡到明天日落他也不会醒来，这样做的原因，是免得他看见依依施法之后吓到。

    白依依打来一盆清澈的凉水，将我的手浸泡了进去，血色鲜红，看起来山精的牙齿并没有毒。

    只是手心手面的黑点依旧，经水一洗，显得更加的漆黑如墨。

    白依依怕有隐藏的毒，再次用树根小人贴上通幽符，不过还是没有拔出任何的东西。除了有火辣辣的疼痛，看起来应该没有大碍。

    可令我没想到的是，有七八只乌鸦竟然跟着我们来到了陶老伯家的院墙上，在静夜里啊啊的叫。

    白依依也感觉奇怪，想了一下说道，“这个山精可能经常食用血肉，这些乌鸦栖息在两侧的山崖上，也能跟着吃腐肉，对山精的气息很熟悉，你手上被咬的这几个齿印，定然有山精的怨念在上面，要不然怎么能引来那么多乌鸦。”

    看来山精那一咬，确实把它的气息附着在了我的身上，我懊恼不已，但是又不能除掉，这些乌鸦虽然没有恶意，但是被它们跟着确实容易暴露，我见轰撵不起效果，转身去陶老伯家抓了一把粮食，放在手中注入阴气，举给那些乌鸦来吃。

    那些乌鸦片刻间争抢着吃完了粮食，我对着它们说道，“我和那个山精一点关系都没有，我也不会喂你们肉吃，吃完了这些粮食你们各自离开吧。”

    那些乌鸦好像听懂了我的话，在院墙走动了一会，纷纷飞走了。

    手上的伤口问题不大，现在要处理的就是这个绿衣女鬼的事情，她被封在塑像里好长时间，已经错过了投胎轮回的时机，想要重新进入轮回之中，只有作法超度。

    白依依觉得这个绿衣女鬼可怜，愿意留下来帮这个绿衣女鬼超度。

    绿衣女鬼这才告诉我们她的名字，叫做宋小玉，也是这个山村里一户人家里的媳妇，这时候她的暴戾之气尽去，想要去见见她的丈夫再走。

    我们原本也有这个打算，她的尸身也要找她家里人重新安葬，不然的话，依依也没有办法为她超度。

    这时候天已经快要亮了，我们跟着飘飘荡荡的宋小玉来到了她的家。

    她家院子里的狗好像感觉到了什么，狂吠了起来，宋小玉害怕自家的狗，不敢进去。

    我们只有上前打门，不一会有一个青年男子打开了院门，他看起来二十多岁，衣着比较朴素，只是脸很消瘦，额头前的头发有一缕已经变成了花白。

    天还不亮，门口就出现了两个陌生人，这个青年男子不觉一愣。

    “你的妻子是不是叫宋小玉？”白依依问道。

    男子点了点头，愕然地看着我们，“你们是谁？”

    问这句话的时候，我看见男人的眼圈已经湿润，看来宋小玉的消失，对他造成了很大的打击。

    而我转头看旁边宋小玉的时候，她痴痴点看着丈夫，也已经泪流满面，只是现在已经阴阳两隔，他已经看不见她。

    “我们能进去说话么？”白依依又接着道。

    这青年男子犹豫了下，终于还是将我们让进了屋里。

    这是一个比较贫寒的家，不过卧室里还是挂着他们的结婚照，两个人都是一脸的喜气，相拥在一起。

    犹豫半天，白依依终于向那个男子说明，他的妻子被人害死了，现在托我们带她过来，来见他一面。

    男子像是被电击中一样悚然站起，两个眼睛顿时变的通红，既愤怒又不相信，随时可能暴起的样子。

    而这时他突然感觉到了异常，因为宋小玉一边流泪，一边用手抚摸着他的脸，口中深情地喊着，“麻生。”

    白依依弄了柳叶水，让这个男人洗眼睛，感觉到异常之后，男人终于照做，当看见宋小玉的时候，男人再也坚强不起来，眼泪如同决堤之水，滚滚而下。

    自从宋小玉失踪后，他一直都在寻找她的踪迹，别人说她定是跟别人走了，他总是不信，短短的几个月，他好像衰老了十年一般。

    他问宋小玉是谁害了她，宋小玉显然不想让他去报仇，只是摇头。

    这时候外面响起了鸡叫声，两个人相顾无言，男人终于将宋小玉拥入了怀中，仰头痛哭。

    情之至深，一至于斯。

    我听见有一声幽幽的叹息，似乎有个女子在我耳边所发，转头看时又什么都没看到。

    见他们这样抱下去能抱到天荒地老，白依依赶紧打断了他们，趁着天还没明，让那个男人赶紧将山神像敲碎，将他女人的尸体搬回来，要是被其他人发现他女人的尸体，定然会怪这个女人害人，而将她的尸体毁掉的。

    男人现在完全相信了我们，跟着我们去了山神庙，当看见女人被浇筑了雕塑之中时，男人露出了痛不欲生的表情，一拳砸在了山神庙的柱子上，悲声大喊道，“小玉，是我没有照顾好你！”

    当下他轻轻地将山神像敲碎，好像怕弄疼了早已死去的宋小玉，不顾那尸体已经发臭，紧紧地抱在怀里，跟着我们出了山神庙。

    他的泪一点一点的打在宋小玉的尸体上，呈现血色的透明水雾。

    依依受到触动，决心再留下来两天，帮这个女人超度好了再走。

    回到他们家后，男人和虚影的女人并排跪下，朝着白依依磕头，白依依赶紧将他们拉了起来，在走出他们家门的时候，我看见白依依在伸手抹泪。

    她一边走一边道，“忘川之畔，与君长相憩，烂泥之中，与君发相缠，寸心无可表，唯有魅一缕，燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗。”

    她一边读一边流泪，我听得不由的痴了，反应过来之后我突然一愣，这个不是四叔经常吟诵的东西么？怎么白依依也会？

    问白依依的时候，白依依转头道，“师父心情不好的时候，经常会一遍一遍的背这个，我听多了，自然也就记住了。”

    我心想，这个听起来像是男女生死相恋的东西，怎么道门和巫家都会？

    回去之后将陶老伯身上的沉睡经咒去掉，陶老伯很是纳闷，说人老了经常睡不着，常常三四点就醒过来，这次怎么睡这么沉？

    而山村的村民早就怀疑是山神作怪，见山神像被砸的粉碎，都道早该给它砸了。

    他们永远不会知道，这中间的悲伤和恐怖。

    麻生找人赶制了棺材，将宋小玉的尸体放了进去，旁人来问的时候，他只说是掉下山崖摔死了，回来给他托的梦，他这才将她的尸体找了回来。

    其他人虽然有些怀疑，但是谁也没有深问。

    白依依开始在麻生的家里布置经咒作法，这种经咒，有点像是我在钱麻子家见到的那种红色的经咒。

    没想到白依依将要作法的时候，宋小玉却又跪下，不想离开这阳世。

    白依依只得劝说宋小玉，麻生不是术法师，鬼魂经常和人在一起，必然会使人精气受损，是要折麻生的寿的，现在宋小玉也不是在山神庙，没有了庙宇的庇护，每个月的阴风会让她痛苦之极，而且她滞留下来不是换取福报，滞留阳世越久，进入阴间后受的苦楚就会越多。

    宋小玉只得慢慢站起，我看得出她和麻生之间是多么的依依不舍。

    不知为何，我又想到了溪儿，她滞留阳世那么久了，要是再下阴间的话，会不会受苦，到时候还会不会记得我？

    我轻轻地叹息了一声。

    就在白依依正在施法的时候，麻生家突然闯进来两个道士，这两个道士都是二十岁左右，都穿一身道士符，一个鼻若悬胆，长着一张大胖脸，另一个是尖脸。

    进来之后，那个尖脸的看到我们施法，只是冷笑，脸色甚为不善，大胖脸也慢吞吞地道，“就说这里怎么会有古怪，原来又是邪门的巫法。”

    白依依只得停了下来。

    那尖脸的道士围着灵堂转了一圈，转头对着我和白依依道，“你们两个起来跟道爷走吧，免得动手的话误伤无辜！”

    我看这两个道士甚为无理，怒道，“跟你们去哪儿，你们管饭啊？”

    尖脸的道士冷笑道，“把你们押到附近的道观去，最近这一段时间，所有用巫法害人的邪徒，道门都不会放过的，我们在附近找了这么久，终于逮到你你们两个。”

    白依依显然是怕误伤了麻生和宋小玉，点头同意出去，不过却不愿跟着这两个道士离开，并且告诉这两个道士，山村里出现这样的情况，是山精害人。

    “山精？那是什么？”尖脸道士好像连听都没有听过，“无论是什么，都和你们脱不了关系。看来你们是想被打残之后再走，那好，我们去后山崖子！”

    