
    可能是感应到外面的争斗，她便现身而出了。

    本来我以为她要上去，但是我很快发现，她没有一点上去的意思，她只是好奇地打量着这些人。

    见溪儿出现，对面这几个人顿时向她望了过来，也不敢擅自出手。

    二新见溪儿出现，对她道，“那锁链呢，去拉他们的魂魄。”

    溪儿转头看向了二新，“这锁链只能拿鬼魂和鬼附身的人，要是谁的魂魄都能锁取，鬼差也变成阎王爷了。”

    见溪儿没有对付他们的方法，这几个邪徒又盯着溪儿看，我想让她赶快回去，她却摇头道，“没事，我要陪着你。”

    我心中一阵无语，只得转头看向了二新。

    二新立即点燃了一张纸，瞬间燃成了飞灰，他喊道，“天法鬼地法鬼，吾奉阴令请山鬼，百丈阴山成鬼枷，山中鬼魂速来归！”

    之前在阴婚坟地的时候，我见二新召鬼，很容易就召出了游魂，将那些办阴婚的人给吓走的，这次似乎麻烦的多。

    这两天见《百术驱》的常识类来回的翻，脑子一转，很快就知道了原因，山为阳，水为阴，相对来说，山对阴邪是有镇压的作用的，但是阴阳都是相对的，并不能说山中就没有阴邪，只能说阴邪较少而已。

    山中的冤魂虽然少，但山势纯刚，能挡住阴风的吹拂，这些冤魂一般都存在了较长的时间，有些冤魂可以吸收星月光华与山川灵气，变的厉害无比。

    二新的这个术法，就是要召这山中的鬼魂过来。

    他咒语停息，立马有五六个影子现身了出来，二新手中拿出那个帮我们遮挡阳气的旗，朝着对面挥动。

    这五六个影子立即朝着对面奔了过去。

    这是山中亡魂，因为受山阳刚之气的镇压，又吸纳山川灵气，比一般的游魂要厉害，这些影子冲过去的时候，对面五六人顿时手忙脚乱。

    要是二新能再多召出一些，这些人肯定不是对手。

    不过那个重瞳女人到底是本事大些，只有她对冲过来的这些山中游魂不忙不乱，手中拿着一个牛角似的的东西，只要一挥动，山中的游魂就惊慌地躲开。

    这些人修的本就是阴邪一派的术法，想要用鬼魂将他们降住，难度很大，或许也能办到，只是我和二新暂时没有那个能力。

    我正紧张地看着山中游魂和他们几个人缠斗，除了那个鸭舌帽的老头大呼小叫，很是惊慌，那两男两女在最初的慌乱出现之后，那些游魂已经不能近身。

    溪儿看了一下，在我耳边说，“擒贼擒王，想要离开的话，只有将那个女人拿下。”

    原来她出现是看场上的形式的，一眼就看出来这个重瞳的女人，是这一群人的首领。

    我点了点头，溪儿所说不错，而且现在也是一个好的机会。

    和这些人逐个缠斗的话，现在已经没有任何意义，而且更能让重瞳女了解我们所会的术法。

    趁着山中游魂还在，我退到了二新身边，将溪儿所说的话讲了一遍，二新点头道，“守着小月亮！”

    说完之后二新手指黑白落魄棒，一阵念叨，突然朝着那个重瞳的女人跑了过去，人未到，棒先到，重瞳女人吃了一惊，想要用那个牛角挡开的时候，已经来不及，被二新一棒砸在了胳膊上，那女人大声呼痛！

    见一招得势，二新还想再砸的时候，两个女人奋不顾身地过来救援，二新这一棒便没有砸中。

    被二新突然砸伤了胳膊，重瞳女人极为恼怒，从怀中突然拿出了一个小金人样的东西，对着金人快速的叩击，那些游魂顿时惨叫着退散了。

    二新再想冲上去的时候，包括鸭舌帽在内的五个人，一起向二新围攻。

    二新将黑白落魄棒舞动的飞起，忽然一声大喊，两棒齐齐搅动，从落魄棒中，竟然出现了一个太极图似的东西。

    当这个东西出现之后，这五个人就要退避，但是对于这个法门，二新似乎才领悟不久，并不能随心所欲地使出。

    被二新打伤之后，重瞳女人似乎失去了耐心，喊道，“坏了我们的大事，还不愿意跟我们走，那你们就死在这儿吧！”

    喊完之后，重瞳女人盘坐起来，双手相对，有点像是九字真言中的手势，她嘴唇翻动，显然是在念一种密咒，随着她密咒的念诵，从她身上突然出现一片雾气，这些雾气互相缠绕、凝聚，最后呈现出来的，竟然是三个雾状的小人。

    她密咒越念越快，那雾气腾腾的小人也升腾而起，她咬牙大喊一声，三个雾气腾腾的小人，瞬间朝着我们三个飘了过来。

    我不知道这是什么东西，这雾状的小人有眼有口，隐隐约约还能看见它们是女孩的模样，这东西不是鬼魂，但是比鬼魂还要诡异，见它朝我飘了过来，我赶紧退避，但是这雾状小人紧随着我不放，溪儿突然上去扯它，那雾气散了又聚，惊怒之下，我拔出了尸刀，一刀劈了上去。

    雾气像是炸开一样，瞬间投入了我的身体之中，二新和小月亮，也被这雾气小人投入了身体，小月亮虽然坐在五丁旗阵中，怀抱着二新给的血骨，但是对这雾气小人，丝毫没有阻挡作用。

    雾气小人钻进身体之后，二新不敢恋战，翻身退回，重瞳女身边的人也不追赶，仍旧站在了重瞳女的身边。

    重瞳女人依旧拿捏着手势，她念叨一声，我感觉身体中突然有了反应，似乎她的密咒能和雾气小人相呼应，二新脸色微变，看来情况和我一样。

    我恍惚明白，这个雾气小人，其实就是重瞳女的气息，她将自己的气息灌注在我们身上，立马就可以施加诅咒。

    只是她这诅咒的法门古怪，只要她向下咒，任谁也难以逃脱。

    随着她的念诵，我感觉脑海一阵迷糊，感觉周围都是眼睛，都是重瞳的眼睛，被这些重瞳的眼睛盯着，我挣扎不脱，身体又被她的气息所控制，突然感觉到无比的冰冷。

    这冷不是幻觉，而是实实在在的冷，我能感觉到身体中血液慢慢地流动变缓，心脏也随之跳动变慢，我赶紧用《百术驱》中阳气滋生之法与之对抗，可阳气滋生之法是缓慢的，可那冰冷袭来的无比迅速，阳气滋生的法门难以阻止身体的变凉。

    我转头在看二新和小月亮时，二新已经站立艰难，而小月亮的脸都已经冻的发紫，在她的头发上，似乎已经出现了一层霜，她这是要将我们活活冻死。

    而她自己，似乎也好过不了哪里去，身上也已经有了水汽一样的东西。

    见我们三个都已经难以动弹，她身边的两个女人招呼两个男人，将他们将我们绑缚起来。

    我滋生的阳气像是雨中的火苗，滋生出来随即被打灭，虽然身体没有回暖，但是冰冷的速度，远远要慢于他们两个。

    见我不动，溪儿立即要朝那个重瞳女人扑去，却被我用意念叫住，让她回来附到我的身上。

    溪儿微一犹豫，终于投到我的身体之中。

    重瞳女人的气息顿时被逼离了我的身体，溪儿附身之后，我身体中的冰寒顿减，那一双在空中凝视着我的重瞳也突然消失，虽然手脚还是一片冰凉，好在已经能行动自如。

    小腿处的疼痛还能忍受，我装作被冻僵了一样摇摇晃晃，在那两个女人将要接触我的时候，我瞬间跃起，将她们两个推开，尸刀朝着那个重瞳女人身上砍去！

    