
    那尸鼱实在是难缠，可往南走就一定能将它们摆脱么？

    二新再次想了想，点头道，“比往北走，逃脱的可能性大。”

    只是这番距我的目的地，越来越远。

    这么长时间了，四叔肯定不在松月馆了，到时候只能向两位真人打听四叔的去处了。

    相比寻找四叔，还是逃命要紧，三神教就像是狗皮膏药，只要惹了他们，就很难摆脱。

    往南走容易甩掉他们，那就往南走好了。

    可现在就是往南行，仍有很大一段距离的山路，那些诡异的尸鼱，还是有可能找到我们。

    二新点头，看着我道，“尸鼱寻人，一个是靠气息，这个我可以遮掩，另一个就是它们能感知活人的魂魄，在阴魂的眼里，所有人的魂魄也是不同的，魂魄难隐藏，你们巫咸一族，有隐藏魂魄的法门么？”

    我想了一下，《百术驱》中似乎有，但是这一时半会我也难以学会啊。

    二新砸吧了一下嘴道，“你可以试试，你身上出现了巫印，说不定能学会的。”

    我还是不明白而二新说的巫印是什么东西，二新估计也没有时间和我细细解释，直接掀开衣服露出胸口，他一手掐诀，这时候在他胸口出现了一块淡淡的红色痕迹，那痕迹只有指甲盖那么大，若有似无。

    “巫咸十族的人，身体里的巫印都会觉醒，这也就是我们十族的人，为什么天生就会巫术，相传我们十族，是上古巫师的后人。”

    但这只是传说，我将胸口解开，露出胸膛来，试着将身体的气息流转，低头一看，胸口处果然出现了一片淡红。

    二新惊道，“怎么会有这么大一片巫印？”

    二新脸上露出震惊的表情，告诉我一般巫咸十族的人，巫印只有指甲盖那么大，而且这个巫印只要出现，终身都不会在变大，像我胸口出现的，巴掌这么大的巫印，他还是第一次见到。

    二新震惊，我的心中也震惊不已，要知道，我并不是什么巫咸十族的人，甚至可以说，要不是中了香烛咒，这辈子都不会出现在这。

    可为什么我的胸口上，会出现这么大一块巫印？

    只要不动气息，胸口处的那一片巫印便隐去，二新定着我的胸口看了又看，眼睛发亮，好像定着的不是男人，而是一个女人，他甚至想伸出手来摸摸。

    我被他盯的心里发慌，赶紧遮掩起来，他此时才摇头叹气道，“人比人，气死人，你小子以后必成一代大巫！”

    我没在意他的乱扯，对成一代大巫也没有什么兴趣，不过奶奶和姜婆婆的仇却不能不报，我还是要学好《百术驱》中的巫术的。

    胸口处的巫印褪去，我突然在想，白依依是收养的孩子，在她施法的时候，胸口会不会出现巫印，要是出现的话，是在胸口的哪个位置？

    想到这儿，自觉自己是想多了，要是溪儿感应到我在想什么的话，准会将我的耳朵拎三尺高，我咳咳了两声，赶紧将《百术驱》拿出来，要寻找魂魄归藏的法门。

    二新用手挡住我的手，让我不忙去学，先召几只山鼠来。我不知道他什么意思，现在对老鼠都有点恐惧了，别再召来了尸鼱。

    二新说他是想用老鼠将我们的气息带走。

    我虽不明白，但还是用取坎召阴之法，召来了四五只山鼠，这山鼠的眼睛发黑，围着我吱吱乱叫。

    二新从包里拿出来三张黄色的符布，一杆极为细小的毛笔，一个小玻璃瓶，让我憋气之后吐到小玻璃瓶之中。

    重瞳女人不知道什么时候能到，我心中着急，二新却摇手道，“急也没用，不将气息和魂魄归隐，总会被他们追上！”

    他将一把绿色的粉末也撒到盛我气息的玻璃瓶中，然后极快速的将小毛笔插了进去，我看见绿色的粉末一瞬间被那毛笔吸附，他在一张白色的符布上，画上了绿色的曲曲弯弯的符文。

    然后他自己另换了一个瓶子，用同样的方法，也在符布上画符，最后是小月亮，因为她昏迷不醒，二新只能将瓶子放在她的鼻孔下，慢慢收集她的气息。

    将三个符布绘好，二新让我捆绑在三只山鼠的身上，并且让山鼠向北奔逃，这样的话，山鼠就将我们的气息给带走了。

    我没想到还可以这样，不过这几只山鼠能不能听懂我的话就不知道了，我只得弯腰，在这几只山鼠旁说了几句，用手一指，那几只山鼠吱吱叫着，朝着北方的山林窜逃而去。

    二新接着用那个大旗幡再次遮掩我们身上的阳气，我们身上的气息算是消了。做完之后，他才让我尝试隐藏魂魄。

    《百术驱》中所讲，人皆有三魂七魄，魄在身体，魂在幽冥，魂中的天魂和地魂，还时常出体游离，在鬼魂眼里，活人的魂魄如同烟火一样明显，这也就是我们难以躲开那些阴魂尸鼱的原因。

    而要想将魂魄隐藏，首先不能让天地魂游离，再接着要让魄隐于血肉之中，我按照书中精神外放之法召来天地魂，又试着用气息让七魄暂时隐于血肉之中，累的满头大汗，突然感觉自己脑海中一片虚无，胸腔中也空落落的，似乎是成功了。

    见我隐藏了魂魄，二新说了声厉害，估计是说我那么快就掌握了这个法门，“这魂魄隐藏的法门，虽然是术法中比较简单的，但要逐渐修习才能越隐越长，你这次最多能隐藏半个时辰，再配以假死术，在人和鬼的眼里，你就和死人没什么区别！”

    就在我将魂魄隐藏之后，二新不但自己隐藏了魂魄，还用一些极为纤细的银针，暂时锁住了小月亮的魂魄。

    小月亮真不该跟着我们，可事情到了这一步也没有其他办法，我问二新不会对她身体造成伤害吧。

    二新摇头道，“不会，不过这法子，也只能坚持半个时辰。”

    将一切做完之后，我们转头向南，只要不是迎头碰上那个重瞳的女人，她们绝对找不到我们了。

    只是离天亮还有一段时间，我们在山林中这样摸黑的行走，走的并不快，还要时时担心那些人追上来。

    二新似乎对自己的术挺自信，“她们不是神仙，现在肯定朝北追过去了，等她们反应过来，至少也要半天时间。”

    挨到天亮的时候，我们走到了一个山村，我感觉浑身轻飘飘的，像是大病了一场，实在是走不动了，二新一身是汗，也难抱着小月亮继续行走，小月亮倒是醒了过来，不停的喊冷，我们只得去农家又讨了一件衣服给她裹上。

    刚好遇到一个男人开一辆三轮摩托去集市卖羊，我们蹭上了他的车，和羊挤一块，去了最近的集市，草草吃了点东西，乘车来到了岷江边上。

    岷江边上多的是船，二新选了一艘到宜宾的客船，我们赶紧跳了上去，我心中这才舒了一口气，看来那些女人暂时是追不上来了。

    只是这番去我们的目的地，显得有点南辕北辙的意思，二新却说没事，等绝对安全之后，上岸就是，也花不了多少时间。

    后面没有了追兵，二新可以安心地帮小月亮恢复身体，将小月亮身体中的寒气散出，让客船上帮着熬了一些姜茶，小月亮没受什么伤，恢复起来应该很块，只是行走和如厕的时候，需要二新在旁搀扶，二新有点无奈，小姑娘眼睛里倒满是笑容。

    对于三神教这伙人，我仍然感觉心有余悸，诡异的术法，狠毒的手段，他们还要追求什么永生，要是他们真能永生，将是苍生的不幸。

    不过二新说的不错，我们现在人在船上，船入江中，茫茫水汽将我们的气息遮掩了个干净，除非她们有通天的本领，不然再也找不到我们。

    担心尽去，面对着这滔滔江水，我的心境也开阔起来。

    现在无人打扰，我和二新也需要恢复，需要将自己的状态调至最佳，二新说既然走水路了，那么我们索性走到底，就在这船上静养好了，船行到武汉那里，听说坐火车可以直接到山西。

    我不知道武汉在哪里，一切都听二新的。

    到宜宾换船，途经巫山，船一路东行，自从胸口生出巫印之后，我对着月亮盘坐，竟然感觉到了冰凉如水银一样的东西流动，那东西流过之后，就感觉五脏六腑像是被水洗过一样，变的清凉而滋润。

    月夜中，有时溪儿在身旁言笑盈盈，她能感应出江中的游鱼，指着让我去看，果然有鱼群翻涌，她乐不可言，这是也我人生中难得的美好时光。

    换了三次船，这一日船行过城陵矶，小月亮也在客舱中待不住了，非要出来看江水，二新虽然觉得江风很大，但是这小姑娘一口一个二新哥的恳求，只得同意她出来站一会。

    看着小月亮头发枯黄，我突然想到，这姑娘定然是缺乏营养，想召几条大鱼出来，让船上厨房做给她吃。

    溪儿有本事召来游鱼，我一样也能，不过就是需要用绳子扯着，我才能将手放入江水之中，小月亮听了之后说危险，不让去。

    见到这女孩懂事，我越发想召几条大鱼来，只是还要避开船上其他人的目光，走到船尾，正寻找合适的位置和时机时，突然发现水中飘着一件东西。

    那东西沉沉浮浮的，有些诡异，等它飘进了一些，我猛然一愣，发现竟然是一个死人，看样子已经死去多时，脸都已经泡的煞白，还有一些已经被鱼给咬坏，身上穿的却是道士衣服！

    