
    溪儿附在我的身上，我的速度极快，看见我扑向了那个重瞳的女人，他们一伙所有人都惊呼起来。

    重瞳女人正在全力的施展诅咒，她的诅咒是我见过最邪门的，从没见过什么诅咒能在一瞬间将人冻成这个样子。

    怪不得这个女人如此冷傲，她有这个冷傲的资本。

    就在他们这一群人惊慌之时，我的尸刀已经劈向了重瞳的女人！

    尸刀虽然无刃，但在我这样的力量下，我相信，能让这个邪怪的女人倒下。

    她的手还在掐决，身上白雾蒙蒙，绝没有能力抵挡这一刀。

    就在我跳起来，离她不到两米的距离时，她的头顶上，突然浮现了一个大蛇的虚影，那蛇将她的身子都笼罩住，迎着我猛然一纵！

    我做梦也想不到会出现这样的情景，吓的我蓄好的力散了大半，不过那惯性依然推着我前行，一刀砍在了她的脖子上。

    她躲闪不急，娇声胡痛，瞬间撤掉了自己的手决，一下扯住了我，将我拉到了她的怀里！

    瞬间，她的手脚将我的手脚死死地缠住，被她抱住的我动弹不得。

    心中既恐怖又诡异，心中大喊，你走开，老子不要让你抱着！

    在她身上出现蛇影的那一瞬间，我已经明白，这个重瞳的女人，肯定供奉着蛇灵一样的东西，她的那个重瞳，有可能是蛇灵与她一体的标志，一个瞳孔是她的，另一个是蛇灵的。刚才她逼出体的雾气，有可能是蛇灵的气息，蛇为冷血，冬天可以冻僵假寐，重瞳女人利用蛇的气息做诅咒，想将我们统统冻死，至于她自己，因为蛇灵在身，只是相当于一次短暂的休眠。

    幸好这个蛇灵不能从她身体中脱身而出，我这番也算是打断了她的施法。

    被她死死地抱在怀里，我感觉她浑身冰凉，此刻抱着我的，是一个绝对的冰美人。

    溪儿也在挣扎，我能感觉的到，可是被她抱住之后，她也不能从我的身体中出来。

    怪不得重瞳女人是这一群人的首领，这般诡异的术法，当真叫人防不胜防。

    “你砍的我好痛啊！”她终于发出了声音。

    我能感觉到她口中的气息打在我的耳朵上，那种带着冰凉和微腥的气让我惊慌。

    为图自救，我瞬间将身体中的气息运到有山精诅咒的掌心，想用这发烫的手去拍她，可是我的手被她死死缠住，拍不到她的身上。

    我和溪儿齐力挣扎，依然不能挣脱，我的身体就好像被筑进了山石之中。

    我将全身的气息凝聚，但是又找不到发泄的地方，就在我咬牙拼命挣扎之时，脖子上一痛，她终于咬了下来。

    一股冰凉从脖子上透入，我恼怒异常，感觉压抑的怒气集中在了胸口，像是火一样的燃烧了起来。

    我猛然一身大叫，竟然挣脱了她的捆绑，反手一摸脖子，一片黏糊糊的血，已经被她咬破。

    我胸口处的那一团邪火越烧越旺，在我身体中的溪儿都无法承受，从我身体中现身而出。

    那两个手拿棺材绳的男人见到溪儿，围过来捆绑，我提着尸刀横竖乱砍，砍中了其中一个人的手腕，那人手腕好像断掉了，手中的棺材绳落在了地下。在另一个人吃惊之时，也被我一刀砍在脸上，好像眼睛看不见了，叫的杀猪一般。

    我赶紧将他们手中的捆棺绳夺了过来。

    将这两个男人砍倒之后，我胸口的邪火才慢慢退去，这时候那两个中年女人，奔过来围住了我。

    此时的我已经浑身乏力，自知不是这两个女人的对手，好在捆棺绳已经拿在手里，我再次将童童唤了出来。

    童童和溪儿一起冲上去，这两个中年女人招架不住，一步步后退，退到重瞳女人身边时，伤的半躺着的重瞳女人，再次拿出了那个小金人，童童和溪儿不能靠近，只得返回了我的身边。

    二新和小月亮也都中了蛇灵的诅咒，二新还好，身体本来就虚弱的小月亮，已经陷入了昏迷，这时候的局势已经成了僵持之势，她们不能拿下我们，我们也伤不了她们。

    只有那个鸭舌帽老头，鬼鬼祟祟地在一旁观战，看见这个老头，我莫名一阵火起，令童童朝他冲了过去。

    没有人庇护这个老头，童童一连将他摔了几个跟头，他这才连滚带爬地跑到了重瞳女人的身边。

    可我没想到的诡事再次发生，当鸭舌帽的老头靠近这些女人之时，长发和短发女人突然抓住了他，将他的头按在了地上，让他不能动弹，重瞳女一下朝着这个老头的脖子咬了过去！

    我吓了一跳，那老头哀嚎了一声，不过他的运气显然不如我，好像被咬中了大动脉，那血瞬间激射出来，将三个女人打成了血人。

    不过重瞳女人咬着他的脖子，丝毫都不放松！

    我突然打心底冒出一股寒气来，吓得往后又退了一步，没想到他们竟然咬死自己人，虽然这个老头有可能不是三神教内部的人，但是为什么要突然咬死他？！

    正当我被唬的魂魄出窍的时候，突然听到了二新喊我，他已经慢慢地站了起来，让我去抱小月亮，似乎要趁机离开。

    小月亮陷入昏迷，浑身冰凉，好在之前她体弱多病，身子很轻，将她抱起之后，我迅速地退走，二新随后跟上。

    那三个血染的女人，眼睁睁地看着我们逃走，并没有一个起身追赶。

    跑了好远，我才从惊悸中缓过神来，问二新道，“她为什么要咬死那个老头？”

    二新努力调匀呼吸道，“你难道没看见，她和蛇灵一体，刚才施的是蛇灵的冷血诅咒，自己恢复的话，估计需要很长的时间；吸食了那个老头的鲜血和阳气，很快就能恢复，我们赶快走，等那个女人恢复好了，一定还会追上来的！”

    我没想到那个女人还要追上来，她要是再追上来的话，我和二新只能束手待毙。

    抱着小月亮跑了一段时间，二新突然让停下，“我们身上有沾染了蛇灵的气息，现在必须将这气息给拔除掉！”

    他立马取经咒作法，我身体中蛇灵的气息被溪儿驱赶了一部分，又被我刚才邪火烧了一部分，已经不存在。二新盯着我道，“你果然是巫咸遗族的人，身体中的巫印出现的也是时候，以后术法学的会更加的快了。”

    我想问清楚这个巫印，不过二新显然没空搭理我，将我脖子上的伤口的毒血散掉后，就开始去照看小月亮。

    见我没事，一路跟着的溪儿这才进入了戒指之中。

    二新自己体内的蛇灵气息，只要没人打扰，他自由办法祛除，现在麻烦的就是小月亮，还不能用效用太猛烈的经咒，她的身体实在是太弱了，承受不了。

    就算是蛇灵气息完全祛除，小月亮身体冰寒，估计又要一段时间恢复。

    虽然时间紧急，但是给小月亮祛除身上的蛇灵气息，整整用了一个时辰，小月亮身上的蛇灵气息尽去的时候，她不由自主的打了一个哆嗦。

    二新赶忙脱掉自己的外套，将小月亮瘦弱的身体包了起来，抱起来继续往北行。

    可是我们没行多久，身后哗啦啦作响，又被一只尸鼱跟上，发现我们之后，那尸鼱立马转身逃走，等我再唤出毛毛的时候，那尸鼱已经逃的无影无踪。

    见尸鼱出现，二新突然愣住了。

    我催他快走，要不多久，那个重瞳的女人就能锁定我们的位置。

    二新突然摇头，“不能往北走了，再往北走的话，准会被他们追上，就算是能将蛇灵的气息除掉，她们还有尸鼱，那东西在山林和陆地上都跑的极快，既能感应活人的气息，也能感应身体中魂魄，我们是不可能跑的赢那东西的。”

    我一愣，“不往北走，那往哪儿走？”

    二新道，“往南走，走水路，我们现在去北方车站和南面长江相比，还是往南走近些，而且水的气息能将我们的气息遮掩，尸鼱估计不能下水，就算能，也没有在地上跑的快，只有往南走，才有可能摆脱她们！”

    