
    我没有想到最后的斗法，竟然是十人互斗。

    在这十个人中，我无疑是最弱小的一个。

    之前赢那个蛊师，靠的是运气，而赢余大杰，靠的是气势，可是再强的气势，也不可能将十个人同时镇住。

    钱麻子让我取的术法比试的第一，那就是要将十个人都打败才行。

    可是，怎么才能做到？

    不知道师公会的那些人，是出于什么样的考虑，让术法子弟这样相斗。

    这十个人中，并没有人退出，看来都将这一场斗法看成了光大门楣的机会。

    这十个人被请进了一间大房子，每一个人都小心堤防着对手，各自之间保持着一定距离，都贴在墙根，谁也不敢先出手。

    这时候我发现一个恶毒的目光在盯着我，转头和那目光相接的时候，才发现是余聂，之前他一直在外院，我还以为他被淘汰掉了。

    他这番一定是想为余大杰报仇。

    我们十个人，事先都没有交手过，互相之间的底细都不了解，各自持重，都拿眼光观望着对方，试图找出谁是最弱的那个。

    一旦两人斗法，处于下风的那个人，可能会被所有人施法压制，就算是胜出的那个人，所用的法术也会被别人看到，再接下来的争斗中，也就没有了出奇致胜的效果。

    我两场连胜，而且胜的还算是迅速，再加上本身来自巫山云寨，这些术法子弟，任谁也不会将我当成最弱的那个，我暂时还没有危险。

    等了不知道多久，一个鼻孔朝天，相貌奇丑的瘦子终于有点耐不住了，从背后的箱子里放出一条蛇来。

    那蛇极短，整个蛇身也不到五寸，蛇身红黑相间，格外艳丽，头部还生了一个肉瘤一样的东西。

    一看这就是一条极毒的蛇。

    那蛇从他身上下来之后，众人各自戒备，要是被这样的蛇咬中一口，除非他马上给解药，不然就算是立时施救，估计也来不及。

    蛇没有攻击任何人，而是往房屋中间游走，相貌奇丑瘦子似乎只是在遛蛇。

    但是很快，那条蛇往外绕行圈子开始加大，直到离众人还有半米的时候，大家都想将这条蛇弄死，可谁也不敢先出手。

    这么近的距离，这条小蛇要是突然跳起来，是很难躲过的。

    都不知道这个相貌奇丑的男子心里打的什么主意，难道他是想和所有人为敌么？

    当这条小蛇游走到我的脚下的时候，竹筒里的毛毛突然探出了头，黑漆漆的眼睛盯着那条小蛇，似乎又看到了美味佳肴。

    当毛毛突然探出头来的时候，那条小蛇惊惧异常，再转圈的时候，就远远离开了我，那个相貌奇丑的男子，也对我看了两眼，估计将我列为了他不能攻击的对象。

    那小蛇离我虽远，可离别人确实越来越近，终于有一个小眼睛穿百纳褂男子，在小蛇靠近的时候，脸色有些慌张，小腿微微颤动了一下。

    相貌奇丑的男子似乎就在等这一刻，突然蹲下拍了一下地面，那小蛇立马跃起，闪电一般地朝着这个穿百纳衣男人身上跃去。

    穿百纳衣的男子猛的一声大叫，顿时跳起来，显然他没有对付这条小蛇的手段，因此在小蛇经过的时候，心虚无比。

    我没有想到这个小蛇一跃之下，竟然有将近两米高，朝着百衲衣男字的脖颈处咬去，百纳衣的男子抓出一把牛角刀，朝着小蛇身上猛斩，可另所有人想象不到的画面出现，那小蛇将身子一扭，竟然在空中转了个向，又去咬他的胳膊，这次没有咬中之后，才重新落在地上。

    那人似乎也没有想到这个小蛇这般厉害，一手拿刀，另一手又往自己腰间摸去，那小蛇丝毫不给他机会，再次弹跳起来，又往他的面门咬去，百纳衣的男子摸出来的是一个白瓷瓶，一边挥刀，一边要打开那个白瓷瓶，不知道是不是因为他一心二用，失了灵活，那条小蛇再次突然转向，一下咬在他的后脑勺的位置。

    百衲衣的男子口中啊了一声，似乎想说些什么，可是最终什么都没有说出来，随着一声沉闷的响声，他一下歪倒在地上，而此时那个瓷瓶上的木塞才打开，从中冒出丝丝白烟，不知道是什么东西，就算是仙丹妙药，也救不了他的命了。

    我看见百衲衣的男人脸色已经变黑，嘴鼻下都流出白沫来，连挣扎都没有挣扎，倒地的时候已经丧命，看来这条小蛇端的是剧毒无比。

    其他人都在盯着小蛇，而我不经意间发现，奇丑的男子却在观察大家的神色，谁的脸上稍稍呈现出一点惧怕之意，就表明没有对付这条小蛇的手段，估计一会他会逐个收拾，而脸色平淡的，他暂时不会招惹，像我这样，身上带着他的克星的，估计会被他排在最后一位。

    奇丑的男子咬死了别人，收回了小蛇，好像什么事情都没有发生一般，看来此人又毒又狡猾，虽然记住了谁的脸上呈现了惊惧的神情，但是他现在谁也不会去攻击了，可能怕自己一连指挥小蛇攻击的时候，再被别人所盛。

    一招之下，就索去了人的性命，这些人的心肠也实在太狠毒，不过他这也是震慑其他的人，让别人不敢轻易过来招惹他。

    我本想想为这个百衲衣的男子呼救，可现场一片死寂，没有任何人说一句话，百纳衣的男子倒地时就已经丧命，我这才放弃了喊师公会的人来救治的想法。

    奇丑男人出手之后，好几个跃跃欲试的人都将手放了下来，想在斗法中崭露头角，那也得有命获得那个虚名才行。

    停顿了没有太长的时间，站的临近的两个男人，不知道互相感应出来了什么，突然出手相互攻击，其中一个人急速念咒，脸上瞬间布满了青筋。

    有人小声地喊了一声，“活僵尸术！”

    而另一个人，手中竟然拿出来了两根短骨，那两根短骨上，刻着密密麻麻的黑色经咒。

    我忽然想到了白依依说的邪法，这种肋骨，是取的冤死的孩童的肋骨，男孩取第三根，女孩取第四根，术成之后，有一男一女两个小鬼附身其上，配合极为默契，但两个小鬼在一块也更为凶戾，容易弑主！

    看来参加术法比试的这些人，修习速成邪法的更多。

    两个男女小鬼瞬间朝着那个满脸青筋的人冲了过去，两个小鬼也真有能耐，各自抱住了他的一条腿，朝着他的腿上咬了过去。

    可这个人不知道是不是修习了活僵尸术，好似完全没有知觉，不顾两个小鬼在自己腿上，竟然一下跳了起来，朝着男女小鬼的主人冲了过去，那姿势，果然如一个僵尸。

    那人急忙用两条肋骨挡住，那两条肋骨应该是用独特的法门练过，此时异常的白，竟然抵住了那人的攻击。

    而两个小鬼，发疯一样的撕咬着“活僵尸”的腿。

    养男女小鬼的那人，勉强抵住“活僵尸”的攻击之后，突然命令一个小鬼钻进他的身体。

    看来这个“活僵尸”必败无疑。

    人毕竟不是僵尸，僵尸能将恶魄藏于血肉，只有有道之人才能将其击打出来，而“活僵尸”只是一个术法，鬼魂还是能损伤到人的魂魄的。

    见小鬼钻进自己的身体，“活僵尸”直到不好，突然大急，猛的一用力，竟然撇断了那人一根用来挡住自己的肋骨，一掌击在了养鬼人的头顶。

    在场的所有人，都听到了一声嘭的大响，那响声，就像是石头砸在了人的头上，血光四溅。

    “活僵尸”一连朝着他的脑袋上击了十来掌，急切的想摆脱那人对自己的纠缠。

    而此时的“活僵尸”，因为失去了对自己身体的保护，那小鬼也从他的身体中扯出一团白茫茫的影子来，拉扯出来之后，两个小鬼都扑上去撕咬。

    “活僵尸”脸上的青筋突然褪去，猛然长声大叫，想要制止小鬼，却已来不及，直挺挺地栽倒。

    养小鬼的人想要爬起来，可刚刚坐起来，又突然闭眼向后倒了下去，他们两个都伤的挺重，幸好养小鬼的那人喊开了门，师公会的人进来，将他们和那具尸体一起抬了出去。

    我心中一阵发寒，脸中出现不忍之色，此时转头打量剩下的几人的时候，发现余聂眼睛盯着我，不知道是不是我脸上不忍之色，让他感觉出来了什么，还是因为血腥刺激了他，他似乎有些想要对我出手了。

    