
    我完全想不明白钱麻子这么做的用意何在？

    这一直以来，他在暗中策划了这一切，村里人的连环死亡，可以说和他有密切的关系，甚至我的中的香烛咒，也在他的算计之内。听他的话音，好像早就想到了我必来此处，而事先在这里等着我似的。

    可是我自己知道，我能出现在这里，完全是偶然中的偶然。

    山林中虽然没有风，但是我却忍不住打了个颤，这颤抖是从心肺里发出，瞬间行便全身，在这一刻，我甚至觉得钱麻子不是人，而是一个鬼，有他心通的鬼，要不然，他怎么有未卜先知的本事，这本事，简直比四叔的大六壬还厉害。

    但不管怎样说，他都害了我奶奶的命，这是确然无疑的，想到他走脱之后，天下茫茫，我又该去哪里寻找他的踪迹？不管此时心中多么惧怕，我还是捡拾起地上的“慧剑”，连白依依手上的绑绳都没来的及解开，就朝着钱麻子消失的地方追了过去。

    当我走过山坡的时候，钱麻子的踪迹已经完全不见，空山寂静而幽暗，就好像钱麻子从来没有出现过。

    以四叔之能，他尚且能够安然逃脱，我又怎么追的上他？

    我只有沮丧的返回，将白依依手上的绑绳解开，将慧剑交还了她。

    我们的东西都还在，八指男人拿住我们之后，将这些东西交给了奇丑男人，他死后，也转给了余三亲，现在余三亲丧了命，我和白依依携带的法器都散落在了地上。

    我将布袋中的毛毛放了出来，毛毛这是首次被人拿住，不知道是不是压抑到了，竟然变的暴躁异常，想从我的手中跳下去想啃咬余三亲的尸身，我连忙止住，余三亲的尸体有毒，谁知道钱麻子下的什么毒，不过现在是完全不能沾染他的血液。

    当白依依知晓刚才救我们的人，就是之前害想要害我的人时，她也想不明白原因，不过见了钱麻子的出手，她心里和我的想法一样，这绝对是一个狠毒的人，不管他打的什么主意，建议我们马上离开这儿。

    谁知道钱麻子会不会去而复返？六指男人还活着，天知道他会不会就此放弃？就算他们两个都不会再来，在这个死寂的山林中，守着这三具尸体，总觉得心里发毛。

    我点头同意，没想白依依的脚刚才崴到了，她被六指男人硬拽着前行，倒也硬气，一直到最后都没有吭声，这时敌人尽去，她完全放松下来，禁不住地呻吟了一声。

    我将她的鞋子脱掉一看，脚踝处已经肿的老高，我帮她按了两下，似乎没有什么效用，只得将所有东西都交个她，将童童唤出来在前面引路，就将她轻巧的身子背在了身上。

    她虽然说自己能走，但我没有将她放下，我说这个地方太诡异了，越快离开越好，背着她就走。

    深山里不辨方向，趁着夜色也不知道走了多久，实在走不动时，就将白依依放下来歇歇，白依依这时候问我，“苏醒哥，你背不了我的，你放我下来吧？”

    经历过斗法大会的消耗，又在这山林中穿行，我其实也乏力的很，听白依依这么说，又将她背在背上，“笑话，我还背不动你，你轻的像是一团棉花似的。”

    白依依自知自己不能下来行走，也就没有接我的话。

    背着白依依的时候，我突然想要是溪儿在就好了，让她上我的身，背起白依依来肯定格外轻松，现在的童童，我是不敢让他上我的身，让鬼上身，也就是把身体给鬼居住，除非特别信任的鬼，不然的话，谁知道他会不会吃掉人的魂魄。

    自从上次被我制服，童童一直都是这个冰冷的态度，一句话都没有跟我说过，他虽然认主，但是还没有恢复理智，我能看见他的眼睛，还是两个红点，这就是小鬼残忍嗜杀的标志。

    背着白依依边行边歇，在天临近蒙蒙亮的时候，来到了一处山脚下的小村，村头有歪倒的石牌，上书火神庙三个字。

    我和白依依准备先在这个村中讨要些饭食，等白依依的脚恢复之后离开。

    随便敲响了一家房门，出来的是一个山村的老头，我只说两个人来山里旅游，迷了路，想找个地方休息一下。

    那老头姓陶，简单的询问了几句，看见白依依背上背的长剑后一楞，他估计知道现在的年轻人想法多，也没有多问什么，就将我们请了进去。

    我和白依依暂时在陶老头家住了下来，陶老头还算是好客，弄了几样小菜，让我和白依依填饱了肚子，估计他以为我们两个是情侣，就给我们两个弄了一间房。

    白依依本来唉的一声想要说明情况，可老头家就有三间房，一间用来做厨房，另一间老头自己住，白依依要不想和我住在一块，就要选择其他的两个，所以她哎了一声又没说出什么来。

    看她神态忸怩，我故意问怎么了，她红着脸道没什么。

    不知为何，我突然想逗她一抖，装作一本正经地道，“你是怕和我住在一块吧？这床虽小，我们可以一人睡一头，我晚上睡觉很老实的。”

    听见我这么说，白依依顿时双脸通红，声如蝇虫，低头道，“苏醒哥，这样不好，我再去别家借宿。”

    我顿时大笑，要是她再去别家借宿，一是容易引起别人的注意，另外也不能互相照应，看她面嫩，我不再开她的玩笑，说自己睡在长凳上，床上当然让她去休息。

    她的窘迫这才稍稍好了一点。

    逗白依依的时候，我再次想起溪儿来，要是我冲着溪儿这样说的话，耳朵绝对要被拧起来，不讨饶道歉绝对不放下的，想到她，我突然伤感，没由来的叹了一口气。

    要是溪儿从此再也找不到，这个账也要算在钱麻子的头上，我绝饶不了他。

    见我情绪突然低落，白依依转而问我原因，认真的想了一下道，“鬼魂其实就是能量，像她痴念这么浓烈的鬼魂，是绝对不会消散的，她定然是迷失在某处了，鬼魂一旦迷失，寻找起来可比人困难的多，除非，你能学会师父的灵躯穿行。”

    她说完又摇头，看来这个所谓的灵躯穿行，并不是那么容易学会的。

    我心情低落了好一阵子，不知道溪儿现在究竟怎么样了，等回过神来之后，帮白依依弄了点温开水来覆脚，她的脚虽然不小心崴住了，但只要她慢慢行气，扭到的筋脉自然就会畅通，这个倒不用担心，我们不想惊扰到山村中的其他人，整整一天，除了转了转陶老头的菜园，根本没有出门。

    白依依在床上打坐恢复，我也再次运转自己的阳气，练了几遍“临”字诀，颇觉甚有长进，等白依依打坐结束的时候，我突然想起自己竟然能召来毒虫，忙问白依依，白无香这个法门是不是可以召来阴毒的虫子？

    白依依脸上出现迷茫的神情，摇头说不会呀，这个方法是用来感应鬼魂的，从来没有召来过虫子，问我是不是行气的时候哪儿出错了。

    我也极为纳闷，重新坐好尝试，用取坎召阴的法术之时，竟然发现屋里悉悉索索作响，白依依哎呦了一声，这次没有召来虫子，倒是召来了几十只老鼠。

    这些老鼠全部将头向着我，吱吱作声，我用手一指，那些老鼠竟然立成了一条直线，竟很听指挥。

    连白依依此时都瞪大了眼睛，似乎从来没有见到过这样的场景，我将手指向哪里，这十来只老鼠就奔向哪里，我觉得既不可思议又好玩，心想要是与人斗法之时，将这些老鼠召来，能不能取得出奇制胜的作用呢？

    正玩的高兴，听见了外面陶老伯的咳嗽声，我赶紧指挥老鼠散掉了。

    经过这一天的休养，白依依的脚已经完全恢复，精力和体力都得到了恢复，看来明天就可以离开这里了。

    晚饭与陶老伯坐在一起食用，只见他唉声叹气的，问了下原因，他说村里有个温顺的小媳妇，天天受气，婆婆和丈夫打骂她不说，据说公公还强过她，可就在昨天，这个温顺的小媳妇一反常态，竟然家里人全杀了，心脏扒出来，供在山神庙了。

    陶老伯一边说一边叹气，“你们说这老实人要是压抑久了，爆发起来，是不是都这么可怕？”

    我和白依依相顾了一眼，陶老伯继续说，“一家四口的心脏，还包括她小姑子的，都供奉在山神庙的案台上，血流一地，你们想想这多吓人！那心脏还没了，不知道被什么东西啃食了！”

    我隐隐觉得这里面不对劲，问陶老头，“这女人平时信山神么？”

    陶老头想了一下，“以往没听说过，出事前这一段时间，经常往山神庙里跑。”

    白依依和我相顾了一眼，总觉得这里面有问题，这女人被压抑久了，杀人是有可能的，但是将人心挖出来，就是属于变态了，至于将挖出来的人心来供奉山神，除非是邪术，否则不可能。

    问那个杀人的少妇的时候，陶老伯说已经被警察带走了，临走的时候只是笑，一句话也不说。

    吃过饭，白依依对着我道，“苏醒哥，这里面绝对有问题，弄不好是神鬼害人！”

    我点了点头，可是现在我们才从死亡边缘逃出来，不宜生事。

    白依依也有点犹豫，不过她道，“害人的东西只要出现，不可能轻易罢手的，要是依着我师父的性格，不会不管。”

    我点了点头，认同白依依的观点，学了法术，就要尽可能的帮助普通人，决定明天离开前去那个山神庙看看。

    没想到第二天一大早，村里立刻炸开了锅，又一个小媳妇趁着丈夫喝醉了酒，也挖去了他丈夫的心，连夜供给了山神庙的山神。

    