
    很快我们又来到了山神庙后的山崖那，宋小玉估计有些担心，也飘飘荡荡的跟了过来。因为四叔是道士，我对道士算是颇有好感，耐心给两个年轻道士再次解释了这里事情的情由。

    胖道士听完皱眉道，“既然不是你们，而是什么山精，怎么不将那人和山精拿住，还要让他们走掉，不可信。”

    我心中一阵发火，你当山精是驼子养的宠物啊，说拿住就拿住，若不是偶然知道它怕雷电，不要说什么拿住它，白依依我们两个现在都没命了。

    我只得再次告诉他们山精的厉害之处，这两个道士对视了一眼，“难道能比飞僵还厉害？不可信。”

    我不知道他们说的飞僵是什么东西，这胖脸道士一口一个不可信，看来无论我怎么解释他都不会信的，不将我们带走不罢休。

    尖脸道士似乎听的很不耐烦，这个时候打断道，“我刚才已经看过了你的面相，额头晦暗，眼白浮动，这是邪佞大凶之人才有的面相，你再狡辩也没有用！”

    我没想到这尖脸道士会看面相，满口胡诌，心想你他娘的才是奸佞之徒。

    白依依见这两个道士纠缠不清，动了怒道，“苏醒哥哥，跟他们多说什么，这些道士从来都是自以为是。”

    她拔出了自己明晃晃的慧剑。

    对面那个尖脸道士也从身后解下来一把剑，噌的一声抽出，却是一把铜剑，黄光乱闪，上面依稀还铸的有字，太远了看不清是什么。

    胖脸的道士见我没动，他也就没有出手，站到了一旁，看来是想逐个将我们拿下。

    此时白依依和那个瘦道士已经打在了一起，白依依的慧剑白光乱闪，犹如白蒙蒙的月光，再加上她变幻的身影，一般只懂捉鬼的道士定然不是她的对手。

    没想到这个尖脸道士将剑使的行云流水，虽然不快，但是甚有法度，一时间两人难分上下。

    这时候我发现，山神庙的乌鸦竟然有十来只跟了过来，落在树梢上，如同是观战一般，在不远处，应该是山村的坟地，有一座一座的土包，我们所站的地方，正是一片高大树林的阴翳中。

    尖脸道士没想到白依依行动这般迅捷，他恐怕久了会落在下风，突然往后纵出，突然拿出了一张色作纯蓝的符篆。

    我吓了一跳，以前四叔用符篆的时候，曾说过符篆的等级，“分别为黄、蓝、紫、白、金”，这五种颜色代表着符篆的等级，不会用符的道士，是不入流的道士，估计连鬼魂都对付不了，符篆的品阶越高，里面能压榨的天地灵气越多，以咒语引出来的时候，发挥的威力则越大。

    但是除了黄颜色的符篆，其他品阶的符篆都珍贵无比，所以从来没有见四叔用过，我当时问四叔是不是一个特穷的道士，他笑了笑，“穷是有点，但还是没有遇到能逼我用紫色符篆的人。”

    这个尖脸的道士上来就弄了一个紫色的符篆，我对着白依依喊了一声小心。

    尖脸道士看了我一眼，哼了一声，“看来你倒是识货！”

    在他说这句话的时候，白依依扯出了一条黄色的布锦，上面也写满了黑色的文字，看来也要用经咒对付他的符篆了。

    尖脸道士将符篆合在手心，口中大念，“天地玄冥、乾坤借法、仙师真气，震慑邪魅，凶秽消匿，道气长存！神兵火急如律令！”

    白依依在尖脸道士念咒的时候，也将那黄色的经咒扯在了手里，声音清脆的念道，“天生万物以养人，人无一德以报天，化为鬼魂莫游离，感应天德现人间！现现现现现现现！”

    大喊之后，尖脸道士的蓝色的符篆被抛至了空中，那符篆好像被神奇的力量托住，在空中静悬了数秒，突然散开，从符篆中有七股白光，对着白依依冲了过来！

    而白依依的经咒同样悬浮在她的头顶，不停地转来转去，好像在召感什么，当那七股白光袭来的时候，从密林中坟地里，突然冲出来七个黑影，各自挡住了一股白光。

    一瞬之间，白光和那七个黑影撞在一起，突然都消失掉了。

    尖脸道士叫了一声，“召鬼术？！你竟然以招鬼术挡住了我的落魄符！”

    叫完之后，他突然拿住了一个五颜六色的纸人，以一只清水的笔，点在了纸人的双眼之上，口中又大喊道，“白纸做你面，无色作你衣，左耳听阴俯，右耳听人间；要刑刑大海，要克克大山，此番征兆去，取三魂七魄，太上老君急急如律令！”

    他念叨又急又快，那五色纸人迅速站了起来，白依依也极为激灵，在他念叨的时候，早已经抓出了一个树根小人，将宋小玉请进了一个树根小人之中，贴上了通幽符，树根小人便站了起来。

    宋小玉感激白依依的恩德，树根小人站起来之后，就朝着纸人冲了过去。

    五色纸人本来飘过来取白依依的魂魄的，本想到半路上被树根小人缠住，两个道士此时才都吓了一跳，之前脸上的狂傲之心这才退去，呈现出着急的神色来。

    看起来他们必然是那一个道门高人的弟子，所以才有那么多的法术和手段。

    纸人身大，轻飘飘的转动不灵，树根小人在宋小玉的控制下却灵活之极，纸人被绊住了脚，像是被钉在了地上。

    白依依喊了一声，“破了它身上的符文！”

    在五色纸人的胸口下方，写着一串符文，估计正是这个东西，让尖脸道士和纸人保持着神秘的联系，树根小人朝纸人身上攀爬而去，想要将那些符文给吸附过来。

    纸人想阻住树根小人，但是完全没有它灵活，就在电光火石的一瞬间，树根小人已经将一截树根的小手按在了那一排密文之上。

    尖脸道士正在指挥纸人，着急的大叫，胖脸道士却突然出手，掷出了一根通体碧绿的道士簪，那道士簪好像是道门法器，不偏不斜的打在了树根小人之上，听得宋小玉一声嘤咛，树根小人从纸人身上掉下，现身返回了我们身边，看样子已经受了伤。

    不过于此同时，那个纸人的上符文，已经泥牛入海般的进入到了树根小人之中，纸人也飘落在地上，再也不能站起。

    我怒道，“你突然出手，暗中伤人，卑鄙无耻！”

    那胖道士哼了一声，“我从来没有说过要和你们单独斗法，更没有暗中伤人！”

    被胖脸道士的道士簪打中，宋小玉受伤不轻，要不是有树根小人挡着，估计这番都有魂飞魄散的可能，白依依只有将宋小玉暂时会梧桐木盒中将养着。

    不过随着纸人倒下，那尖脸道士好像也受到了损伤，一直到现在还没有缓过劲来。

    我看见胖脸道士大摇大摆的将道士簪捡回，心中恼怒，突然将童童召了出来，让童童去对付那个恶道士。

    童童悠然而出，将那个胖脸道士吓了一跳，道士簪差一点重新丢掉，肥大的身躯跑的倒是挺快。

    童童是一个厉鬼，一般的道士都不是对手。

    可这时候尖脸道士却拿出了一个八卦镜，对着童童耀了一下，八卦镜边上的八卦竟然转动了起来，有耀眼如同阳光一样的东西照出来，童童只能撤走。

    胖脸道士被我弄的如此狼狈，哼了一声，也从背后扯出一张蓝色符篆来，托在了手心。

    我心中暗喊糟糕，白依依已经没有气力再用经咒，我右手被山精咬伤，拿不了尸刀，等他符篆威力用出来，我和白依依估计都要重伤。

    情急之下，我转头看到了树顶的乌鸦，大喊着让他们下来。

    不过那些乌鸦却无动于衷。

    我只有擎起那只受伤的手，做喂食状，同时引动周围的阴气，朝两个道士挥了过去。

    那十来只乌鸦此时像是得到了号令一般，飞下来围着那胖脸道士翻飞，胖脸道士惊慌失措，符篆不能激发。

    