
    看到这个场景，我简直不敢相信自己的眼睛，怪不得白依依那么怕这个东西，它的身子就好像一块精铁，连号称阴邪畏惧的慧剑，斩在它的身上，都斩不开它的身体，只能令它露出更加狰狞的表情来。

    关键这东西还不是小鬼，要是鬼魂的话，只要不是鬼王，我和白依依都不惧，可偏偏这东西不是鬼，而是一个无魂无魄的山精。

    白依依的慧剑继续挥动，此时已经变成了一团白芒，笼罩在这个山精的身上，源源不绝的火光溅射出来，这小山精好像也有些吃痛，突然一转，竟从依依的剑光中欺身进去，想要去抓白依依，可白依依的剑还是赶了过来，啪的一下将它弹开了。

    而依依的袖口似乎被扯烂了一块，要不是慧剑及时赶上，估计手臂定会受伤。

    见形式不对，我赶紧将童童唤了出来，让他去绊住这个山精。

    没想到一直以来暴戾无比的童童，见了这个山精，竟然有些畏惧，往后退缩，不敢上前，我催促了两声，童童才扑了过去。

    这个山精身上的阴气奇重，童童虽是个孩子，但看起来仍然比山精高的多，一下抓住了那个山精的头颅，我还没来得及高兴，童童惨叫一声，就被这个山精远远弹开，童童又扑上去，山精高叫一声，唰的一下再次将他击飞。

    看来厉鬼拿这个东西是没有办法的，怪不得它能自由的来往阴阳界面之间，定然和它无魂无魄的躯体有关，僵尸再强还有恶魄，这样的躯体，谁都没有好办法对付。

    见童童不是对手，我气息灌注尸刀之中，尸刀黑芒出现，我弯下腰朝着山精就是一刀，这东西个子矮倒成了优势，突然窜开，这一刀根本没有砍中，还险些将我给带倒。

    要不是白依依慧剑悠出，估计这个山精立马会向着我攻击上来，可现在的情况，这个山精已经完全处于了不败之地，它无魂无魄，不吃巫法，在加上浑身上下都坚硬如铁，没有弱点，本来可能是弱点的眼睛，是两个血红的空洞，面对这样一个东西，我感觉到一阵一阵的恐怖，想要出手拿下它，却有心无力。

    白依依一边将慧剑舞的寒芒耀眼，一边冲着我喊道，“苏醒哥，你先走，这东西杀不死的，据说还能变成灵体。。。”

    看白依依的剑如白雾一样将山精罩住，本来我心中还存着万一的希望，听她喊我，我完全没有了一点侥幸的想法，现在的它已经难以对付，要是再能变成灵体，世界上还有人能收服这东西么？

    那个驼子用活人心脏来喂它，是不是想要它可以尽快的随意变成灵体？

    我要是离开，白依依必然陷在这里，正彷徨无计的时候，耳边突然有一个声音道，“用九字真言！”

    听到这个声音之后我来不及细想，心中心法默念，手结不动根本印，冲着这个山精大喊了一声，“临！”

    我身上现在已经阴阳平衡，周天运行无阻，这个临字诀喊出之后，我竟然能感觉到一股推力，正在给白依依纠缠的小山精猝不及防，猛然一震，竟然被白依依一剑挑开，楞在当地。

    我脑子转的极快，瞬间朝着这个山精扑了过去，趁它愣神的时候，将他压在了身下。双手拿着它的爪子，身子顶在它坚硬的后背上。

    “我按着它，你走！”我冲着依依大喊，现在的情形看，两个人必然有一个要留在这里，羁绊住山精，不然，两个人都别想离开。

    白依依没有离开，看到我的“临”字诀镇住了小山精，她一呆之后急忙喊道，“这东西好像怕道法！”

    我按住山精也是一震，怕道法？那又有什么用？我只能使出九字真言中的临字诀，还使不出其中的威力来，况且巫法道法，同根同源，就像收鬼，道法能收，巫法也能收，巫法为内，道法为外，巫法和道法一正一反，殊途同归，这东西怎么可能只怕道法？

    猛然间一个激灵，我突然明白，对着依依喊道，“它不是怕道法，是怕雷电！”

    上次见四叔使“临”字诀，威力极大，四鬼搬运术中的四鬼须臾遁逃，且空中出现了跳跃不息的静电，我虽然没有使用出“临”字诀的威力，不能引出静电来，但模样和气势还是有的，所以唬住了这个小山精。

    就在我说这话的时候，被我按住的山精猛然暴起，想要脱离我的掌控，别看这东西小，力气却是大的非比寻常，好像我按住的不是一个山精小人，而是一匹烈马，将我带的左奔右倒，身体在山石上撞的生疼。

    任凭它狂暴，我就是不放开它，白依依顿时明白，喊了一声，“苏醒哥，你坚持一下，我引天雷炸它！”

    说完之后，白依依瞬间拔下了自己的一缕头发，和着一张符，缠在了树根人的身上，紧接着，在自己的头顶用朱砂画了一个古怪的符文，将树根小人立在地下，取出四条黑丝带将那个树根人固定，又从包裹里抓出了一个硕大的铃铛。

    白依依这些都在几个瞬间完成，然后开始摇铃念咒，“雷隐隐、雾蒙蒙、上有诸神三师公、赐我刑雷扫邪佞，法通人神鬼，术召日月星，开！”

    随着白依依的念叨，我看到那个树根小人不停的晃动，围着着它出现了一阵小的旋风，看来白依依的气息都附在了这个树根小人身上，果然在空中出现了一丝幽蓝的静电。

    就在这一瞬间，山精小人已经将我带翻了好多次，脑袋还在山石上撞破了一片皮，大概是感应到了空气中出现了静电，开始惊慌，突然将我的手硬生生拽翻，一口咬在了我的手上。

    我手上猛的一凉，痛不可言，只得送开了这个山精，这山精脱离了我的压制之后，也不敢回头，小身体纵入了一块大石头之后，就此消失掉了。

    而白依依弄出的静电跳跃了一会，终也没有出现天雷。

    “天雷呢？”害怕天雷真的出现，我已经将童童唤回了玻璃瓶，翻身抱住盛着毛毛的竹筒。

    白依依脸上献出忸怩的表情，“我还不能召来天雷，最多只能出现这些静电，就算是召来天雷，我也不敢去击打它。”

    “为什么不敢？”见山精真的逃走，我转头向这白依依道。

    “那样会也会连累到你的，这样将它吓跑了就行了。”

    我发现自己的手心和手背上，各自留下了山精咬的七个小黑点，血冒出来，疼痛难忍。

    白依依赶忙扯了一块白布给我缠上，还是传来一阵阵火辣辣的疼痛。

    惊慌退去，我才想起刚才的声音，总觉得那是溪儿所发，转头四顾，却没有见到她的身影。

    “刚才你听到什么声音没？”我转头问白依依。

    白依依摇头，我感应了一下，也没有感应到，而且竹筒中的毛毛也没有感应出任何异常来，看来确实是我出现了幻听。

    我愕然了一会，对白依依道，“你不能召来天雷，我们怎么对付那个山精，它留在这儿不走了怎么办？”我望向了山精逃走的方向。

    白依依道，“不会，师父说过，山精狡猾凶残而多疑，一旦有危险，马上就会遁走，绝对不会留在这儿了。”

    听白依依这么说，我想将那个可恶的驼子拿住，白依依想了一下，点头同意。

    等我们再回到那个山洞的时候，洞中空空，除了有一片血迹，还有几个盛水的瓦罐，驼子和山精都已经不知去向。

    看来是感觉到这里危险，真的逃遁了。

    我们转身离开，问白依依她的请雷术，她道，“请的是刑雷，是用来击打所有违法自然规律的东西，像是成精的大树，天上会降雷来劈，还有成精的动物，也要渡雷劫，我这个是将自己的气息弄道树根小人之中，再让自己的气息瞬间增大，天雷会以为有东西成精，从而下来击打，只是我还没有学会。”

    