
    虽然刚才看到了一角金黄，听二新这么说，我心中还是突然惶恐，难道我被因鬼差盯上了？

    邪法师和鬼魂虽然可怕，但是还有一斗的可能，要真是被鬼差盯上的话，那就没有一点办法。

    难道刚才是鬼差过来拿这个恶鬼道中出来鬼王，无意间救了我的命？

    总觉得还是难以索解。

    二新疑惑了一会，他没有想太多，返身上楼，还要取胡可儿爹的头发和眼泪。

    胡新胜被二新敲晕，一直到现在都没有醒过来。

    二新直接拿剪刀，剪掉了胡新胜的一撮头发，胡新胜还在昏迷，这眼泪怎么取。

    二新道，“都是是他色迷心窍，才将这个女人引来的，这等人性泯灭的爹，就应该揍他，绑起来，我来打，别说泪，屎我都能给他打出来！”

    “真的要打么？”我觉得有点不可思议。

    二新似乎被刚才的王轩轩给惹怒了，道，“废什么话，当然打！”

    我记得来之前，二新虽然也主张打，但是害怕惊醒了其他人，现在似乎不考虑那么多了。

    二新显然怒极了，“惊醒了正好，也让他们知道，这样做孽的下场！”

    我心中也来气，刚才差点死在王轩轩的手里，说了声好，去这个男人的房中找了些绳子，将这个男人手脚绑在了四个床腿之上，这个男人昏死完全没有反应。

    将这个男人捆绑好以后，我突然觉得这情形有点奇怪。

    额，可这时候已经顾不得这么多了，二新让我弄点凉水将这个男人泼醒。

    这个男人再次睁开眼睛的时候，脸上出现了比刚才更加迷茫的神情。

    刚才他身边还有一个香艳的女人，现在被人绑在了床上，他的性子应该很急躁，猛然拽动绳子，怒道，“你们是谁？你们想干什么？”。

    二新扬了扬手中的落魂棒，朝着这个男人的屁股上就轮了下去。

    男人发出了一声杀猪般的惨叫，二新咬牙又是一棒子。

    这个男人叫的更加的惨。

    二新只打这个男人的屁股，并没有击打这个男人魂魄所在的位置，不会对他的魂魄造成损伤的。

    对着这个男人的屁股又轮了三棒子之后，这个男人突然大叫，“轩轩，你在哪儿呢？轩轩！”

    本来二新击打的力度已经放缓了，听见这个男人又叫轩轩，顿时火冒三丈，落魂棒重重的落了下去，“让到现在还鬼迷心窍，我让你叫她！”

    一连打了十来棒之后，这个男人终于没有了一点绝强的气势，而且他的那个轩轩也不知道去了哪里，声音这才变成了讨饶。

    “说，我们为什么要打你？”二新怒气似乎释放了一些，停下来问道。

    被绑住的男人一脸迷茫，刚才还搂个女人睡的正香，突然被人绑了起来一顿揍，揍完还要问，为什么要挨揍。

    要不是看见二新一脸“严肃”，刚才命悬一线，估计这时我都要笑出声来了。

    男人当然说不知道，二新又恼怒起来，抓着落魂棒，对着他的屁股又是一顿轮，这次将他打的更惨，哭爹喊娘的讨饶，二新停下又问道，“想到你最近做了什么伤天害理的事情没？”

    男人想了一下，点了点头，眼角中都是泪，低声道，“我把女儿给买了，我不是人，我是畜生！”

    二新和我对视了一眼，这个男人似乎真的被二新给打醒了，之前的他完全不是这个状态，可能是因为和王轩轩在一起的时间长了，被王轩轩迷惑了心性，才做出这样丧尽天良的事情来。

    挨了一顿打，这男人似乎幡然醒悟，越哭越伤心，眼泪大滴的砸下来。

    看到这个情形，二新将另外一个玻璃瓶拿出，放到了那个男人的眼下面。

    正在痛哭的男人一愣，二新道，“看什么，接着哭，多哭点，接你的眼泪是为了救你的女儿的。”

    听到女儿两个字，男人啊了一声，“可儿，可儿她还还活着么？”

    二新哼了一声，不再搭理他，那男人果然痛哭的更加厉害。

    这个男人身上的阴气很重，刚开始我觉得正常，毕竟他和王轩轩待了这么长的时间，可是他这一阵哭泣之后，我看到有隐隐的黑气从他后背上冒出来。

    除非修习邪法，不然身上绝对不会有这种黑气的，我正要招呼二新的时候，发现二新也盯着这个叫胡新胜的男人看。

    他单脚踩在床沿，一把将男人穿着的背心扯烂掉了。

    正在痛哭的男人又是一声惊叫，和男人的惊叫相对的，是我和二新楞在当地，脸上露出愕然的表情。

    我们完全不敢相信自己的眼睛，因为此时在男人的背上，长着一张女人的脸！

    那脸不是绘图，也不是纹身，是皮肤生生长成的一张人脸，就好像胡新胜之前受过伤，那种增生的肉形成的一样。

    而且在这个人脸上，鼻子、眼、嘴的位置，都突了出来，特别是这张人脸的眼睛，似乎随时都能睁开一样。

    这个人脸还有表情，估计是因为胡新胜被打，那脸上呈现出痛苦的神情。

    我终于明白王轩轩为什么不愿意离开了，按照她以往的性格，有一点危险，肯定是第一个逃走的，可这次，她先是服软，主动给了二新头发和眼泪，再接着不惜上鬼王附身，侵蚀自己的意志，可能就是要保住这张人脸。

    我觉得有点像是母鸡孵小鸡，快到了出壳的关键时候，她无论如何都要守在这。

    我就说王轩轩要是汲取阳气的话，没有必要逮着一个男人榨干，原来她另有打算。

    见我们突然不说话了，胡新胜慢慢停止了哭泣，转头问道，“怎么了？”

    我一边看着他背上的人脸，一边下意识的问，“你最近有没有感觉背上长了东西？”

    趴在床上的胡新胜摇头，似乎没有一点感觉。

    这一张脸已经够轮廓鲜明了，胡新胜到现在都没有感觉到，那就说明了一个问题，之前他完全被迷惑了，失去了一切的感知能力。

    摇头之后，他又道，“现在我似乎感觉到背上有点痒。”

    就算是失去了感知能力，在镜子中，应该也能看见自己后背的异常，但是我在胡新胜的卧室中，却没有发现镜子，看来王轩轩将所有的镜子都藏了起来。

    直到此时，我才慢慢从惊愕中缓过神来，用手碰了碰身边的二新，面朝他的后背道，“这，这是怎么回事？”

    二新愣神的时间并不比我短，见我问他，他嗯了一声道，“好像是鬼浮屠。”

    “什么？”我不明白。

    二新也被惊到了，这次没有嘲笑我，解释道，“有的鬼厉害到一定程度，就会在被她吸取了阳气、侵蚀了意识的人身上，留下深深的烙印，这种烙印有各种形态，有点像是胎记活伤口一样，有的像人脸，都叫做鬼浮屠。一旦能在人身上形成鬼浮屠的鬼，一个是极难对付，另一个也极难杀灭，即使杀灭了它的本体，它也会在印制了鬼浮屠的人身上重生！当然，这个鬼浮屠形成不易，不禁需要被腐蚀的人有邪念，而且需要绝对阴损的环境，这座小楼的风水肯定不好，要不然那个鬼王也不会找上他！”

    二新再说的时候，我仔细辨认了这张人脸，竟然和王轩轩有三分相似。

    我将情况再次讲给二新听，他叹了一口气，“这就是相由心声，说明她心中的邪念够重，也反应到了这张人脸上来了。”

    我现在关心的，是这样人脸会不会活过来。

    二新摇头说不清楚，“现在这人脸如同一个小鬼的胚芽，会不断吸取他身体的精气来滋养自身，能不能活过来我不知道，我先试试看能不能用驱鬼的方法，将它从他身体中剥离掉！”

    男人不动声息地听着我们说话，似乎也听明白了，他的背上长着一张脸，他开始有些惊恐起来，大喊着要起来看看。

    我们没有放开他，但二新将随身带的一个铜镜照向了他的背后，让他刚好扭头能看见，那铜镜虽然模糊，依稀能照出他后背上的情况，这个男人看到之后，惊惧地声音都颤抖了。

    二新收了铜镜，“和你睡一块的女人，是一只鬼，你很快也会死去，变成一只厉鬼！”

    胡新胜不停地喊自己知道错了，求二新快救他。

    二新哼了一声，“我不想救你，但我可以试试驱鬼。”

    二新在他后背蒙上了一张白布，点燃了香，用怀中拿出一只碧玉镯，放在口中念咒，碧玉镯在男人的后背上来回移动。

    有丝丝缕缕的黑气再次出现，等二新作法完毕的时候，人脸似乎真模糊了一些，看来想要这人脸完全消去，一时半会不能办到，而且这个男人自身要要诵经，去恶向善，才能使鬼魂快点离身。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！让你变成鬼算了！”二新没想到这个人脸难以消去，顿时又大怒起来。

    我看男人吓的半死，用刀砍掉了绑他手脚的绳子，嘱咐多晒太阳，我们还会再过来。

    取了头发和眼泪，现在要先去救治胡可儿。

    胡新胜嚎啕大哭起来。

    