
    我虽然被拽了出去，但是脑海中依然在想，真的是钱麻子么？

    不管是不是，我都觉得要守在这儿，一定要弄清楚，不然我不会轻易离开的。

    我迷迷瞪瞪的返回，白依依马上问我怎么回事，我摇了摇，说看到一个熟人。

    白依依让我集中精神，只要将布偶人中的鬼魂驱出，我们就算大功告成了。

    可是我脑子里总想着以前的事，片刻不能宁定，钱麻子会的术法，总觉得像是邪门的巫法，而我打小就觉得钱麻子的声音很怪。

    迷糊中好像觉得有一个师公走上台去宣布规则，还大声说道，鬼魂若在布偶上，布偶会站着不倒；若将布偶中的鬼魂驱走，布偶就会倒下。

    破道观的角落里早就扯上了极大一块黑布，四个角都垂下了经幡，用来遮挡太阳，那师公的话音落下，就有人将布偶挪到了黑布下面。

    鬼怕日光，要不遮着太阳的话，怎么也没有办法驱出来。

    台上那些人怎么驱的鬼，我虽然看在眼里，却完全没有在意他们用什么方法，完全在想刚才看见的身影。

    这时候陈木子突然拍了一下我的后背，“哎！哎！小呆子，喊你几遍了！到你了，想什么呢？”

    我才发现台上的师公在喊我的号，强行要求自己镇定下来，先帮白依依将巫师的符节弄到手再说。

    白依依见我上去，赶紧扯住我的的衣袖，将戒指和盛着童童的玻璃瓶给了我，我伸手去接的时候，她没有马上松手，而是道，“苏醒哥，你怎么了，是不是不舒服？”

    我啊了一声，心想要是以这种状态上去，定然不能驱出鬼魂来，突然想起四叔说的一句话，“每临大事有静气”，别说里面的那人不是钱麻子，就算是钱麻子，我能是他的对手么？一定要沉住气，寻找合适的时机，看能不能将他拿下。

    相通了这些，我伸手将戒指和玻璃瓶拿在手里，对着白依依道，“朱砂给我！”

    四叔曾经给过我一些朱砂，配合我收服童童用的，一直没怎么用，我突然想到朱砂驱邪，先拿在手上再说。

    等我走过去的时候，其他的九个人已经在各自作法，有坐在地上念咒的，还有在碗中立筷子的，还有一个年轻的男孩子，围着他前面的布偶跳大神的一般，还好并没有布偶倒下，这次我和余聂分在一组，担心他捣乱的时候，发现他直挺挺地躺在地上，不知道是什么邪门的法术。

    我也不管他，和他中间隔了四五个人，他就是想为难我，估计也做不到。将朱砂抓道手里，走道那个布偶上，分开双手，一手按在的小腹，另一手按在额头，然后运行自己的气息，将手中的朱砂逼了进去。

    要是真人的话，我认为这个方法必然奏效，按道家所说，这两个地方是人的上下丹田，也有道家将头颅这儿成为泥丸宫，鬼魂附身，一是压制小腹丹田阳气，另一则是控制住泥丸宫，才能控制住人的思想。

    朱砂气息被我逼进了这个布偶人之中，我感觉到了其中有颤动的感觉，应该是那个鬼魂被朱砂气息打的不安，但是它在布偶人中游走，并没有出现。

    这时候已经传来了一个布偶人倒地的声音，看来这布偶人毕竟不是真人，鬼魂藏在里面可以不停躲闪。

    本来我还想将尸刀拿出来，转念一想，那鬼魂被尸刀震慑，肯定更加不敢出来，本来想让童童出来的，转念一想，这样的小鬼，还是不让人知道为好，感应起戒指里面的溪儿来。

    顿时，一袭金衣的溪儿现身了出来，她转了一圈，看见周围都是人，脸上露出疑惑的表情。

    我指着眼前的布偶，问溪儿能不能将布偶里面的鬼魂扯出来。

    她眼睛扫了一下，“我可以帮你，但是我有一个条件。”

    我一看香火都要燃到尽头了，啊了一声问是什么条件。

    “你也要帮我烧米粥来喝。”

    我愣了一下才明白，原来帮白依依烧粥的时候她知道，点头答应了她，回去也帮她弄一碗白米粥。

    她脸上这才露出笑容来，看起来极为高兴，投进了那个布偶人之中。

    片刻之后，她就将一个女人的虚影从布偶人中扯了出来，那布偶人顿时倒了下去。

    见溪儿成功，我夸奖了她一句，她微微一笑，这才返回到戒指里。

    我转身而走，回头看见余聂身体乱颤，跳起来哇哇怪叫，看起来甚是滑稽可笑，不知用什么方法，他将鬼魂引到了自己的身体上，那布偶也倒了。

    这次的驱鬼，我完成的还算迅速，只等着领巫师符节，然后暗中等像钱麻子的那个人出现。

    见我回来，白依依笑靥如花，让出了地方给我坐，口中还说道，“苏醒哥，你好厉害。”

    看来这次师公会没有白来。

    我在座位上等所有人术法弟子都比赛结束，巫蛊王站起来道，“明天为斗法，在内院举行，不参加的诸位，领了符节之后就可以离开了。”

    台下的众人顿时议论纷纷，想来之前并没有这样的情况。

    巫蛊王又道，这是因为有些术法师，不想秘法外显，只想和自己斗法的人交流。

    这些人虽然有意见，但是斗法的人不愿意让别人围观，谁也没有办法。

    也就是说，斗法的时候，我和白依依也要被拒在门外。

    我极想知道那人是不是钱麻子，不想就这么离开，想了一下，突然决定报名斗法。

    斗法大不了输了就是，一定要弄清那个人是谁。

    白依依被我的决定吓了一跳，我说自己想要试试，想了解一下别家的法术。

    白依依有些纳闷地盯着我看了一会，终于点了点头。

    领取了符节后，我们就等明天进到内院去。

    回去之后，我问白依依有没有速成的法术，白依依摇头，说再有就是害人的邪法了，她倒是知道两个，一个是取冤死之人孩童的肋骨做法器，另一个是用横死妓女的头颅骨下诅咒，不过这两个也需要二十一天才能速成，不过她也不会。

    说完后白依依道，“一命二运三风水，四修阴德五读书”，白无香最痛恨使用这些术法，害人终害己。

    我见确实没有可以速成的术法，打坐了一会，使体内五行运转，阳气继续生旺，又琢磨了一会尸刀，这才想起溪儿的事情来，便去老板娘讨要了一碗米粥。

    等溪儿出现的时候，我还在继续想这个事情，溪儿低头吸食米粥的香味，吸了两口道，“味道很好，以后我都要喝这个。”

    我苦笑着答应，见我心情不好，溪儿就问了原由，对于这个我无需对她隐瞒，说今天可能遇到钱麻子了。

    溪儿离开了那碗米粥，飘到我的面前道，“既然他被你四叔追，又会巫法，这么久了，在这也不稀奇。”

    我点头，心想明天斗法多半要指望童童，又去老板娘讨要了一个番茄给了童童。

    实在是睡不着，看白依依房中安静，溪儿便陪我便走出了旅店，这时候突然感觉，不远处有个人在冲着我探看。

    我一回头，那人立马转身而走，我这时候看到了他五短身材，极像是钱麻子。

    我心头一震，当时也没想那么多，喊了声溪儿，就追了上去。

    那人跑的极快，我也紧追不放，那人跑出了城，像鬼魅一样，直向城外跑去。

    跑不多久，前方出现了一座黑漆漆的破旧大殿，那人直接钻了进去，有童童和尸刀，我也不是太惧这个钱麻子，深吸一口气，跟着转进了这座大殿之中。

    这殿堂面积不小，各有石柱支撑，不知道这荒郊野岭，怎么会遗留下这么一座殿堂。

    殿堂正中，有十来个张牙怒目的泥胎，阳光如炬地盯着我看，我围着殿堂找了几圈，却没有见到那个人的踪迹。

    童童虽然厉害，但不如溪儿激灵，我让溪儿左右找找，那人必定隐藏在这房屋之中。

    溪儿点头，一袭金色的衣服晃动，围着这大殿来回寻找。

    看见这泥胎，我不禁心有所感，忙退出去抬头看殿门上的悬匾，果然是城隍庙三个字。

    我在殿外走了两圈，这大殿虽然破旧，但并没有缺口，那人怎么鬼魅一般的消失了。

    难道不是人，而是城隍庙里的神灵？

    我马上返身城隍大殿之中，发现溪儿已经不见了踪影，我小声喊了几下，殿里只有我的回声。

    我赶紧唤毛毛感应，毛毛探头又闻又嗅，却也感受不到溪儿的踪迹。

    等我返回问白依依的时候，突然发现门上贴了一张白纸，上面写道，“欲取鬼魂、欲要报仇，斗法拿第一，我会来见你。”

    那字迹，极像是那晚他装死时的字迹，看来刚才是人而不是鬼，而且此人就是钱麻子！

    看来我和他之间相差了太多，现在我连他的踪迹都摸不着，想想也是，他都能从四叔的手中溜走，我又怎么可能找的到他，我想不明白的是，他为什么不马上加害我？

    我恼怒地冲着城隍庙大喊了几声，回应我的，是庙宇中的回声，“出来，出来--！”

    