
    胳膊上传来的疼痛是实打实的，这中感觉奇怪的很，我不能触碰到它，可它却能伤害我。

    想起之前白依依召寨中亡魂的时候，我一声大喊就让所有的鬼魂愣住了，见无法将童童甩掉，我冲着它猛然吼了一声。

    正趴在我胳膊上大咬的童童，似乎感应到了什么，突然松手惊悸地抬头看了看我，不过又准备扑上来。

    我趁机滚到了一边，被童童咬中的那个地方一片漆黑，整个胳膊也麻木不仁。

    相比番茄汁，它还是更喜欢人的血液。

    此时的它再次站了起来，发红的眼睛盯着我。

    我冲着石门口又喊了两声师父，再没有应答之后，我直接喊了白无香。

    可外面依然没有反应。

    我心中发憷，难道白无香想要害死我？

    她似乎没有理由这么做，要是想害死我的话，就没有必要花那么大气力救我，她是一个面冷心善的人，按说给我脑门上贴的符，还有手中的尸刀，不应该是假的。

    就在我这片刻的犹豫，童童再次扑了上来，我心念一动，这把尸刀必然是巫师也能使用的，我心中默念取坎召阴的法门，瞬间将阴气汇集在尸刀之上，正巧赶上童童扑到我的面前，尸刀和它接触，产生了啪啪一片静电版的鸣响，童童高声叫着翻退而走。

    我心中一喜，原来尸刀是这么用的，白无香事先竟然不和我说清楚。

    知道了尸刀的用法，童童便不能肆无忌惮的靠近，我心中这才不像之前那么惊慌。

    不过可能是因为尸刀的刺激，他变得更加的暴戾，突然身影变快，围着石室疾奔，趁我转身不灵时，它就会突然挠向我的后背，随之就会传来一阵火辣辣的疼痛。

    被童童挠过之后，我才知道额头上所贴符的作用，一个让童童不能伤到我脑袋，另一个是，让鬼魂就不能附到我的身上。

    被童童挠过十来下后，我贴身退到墙角之中，这样他再也不能趁我转身的时候攻击我的后背，渐渐和他成了僵持之势，再接连几次冲击都被我的尸刀挡住之后，童童叫了几声，退到了石室中的另一角，估计是想歇息一会。

    我虽然后背上被他抓了十几道，让它缓过力气来，估计就更难收服它，看它不来攻击我，我拿着尸刀主动走了过去，汇集阴气，我甚至感觉到了尸刀的颤动，看来这真是一把巫法师使用的刀，现在再也不觉得它丑了。

    我用尸刀戳向了童童。

    见我挑衅，它突然暴起，又是一阵暴风骤雨的袭击，我一边挥动尸刀，一边快速地退到了墙角，身上又被它挠中了几下，如同皮鞭抽中。

    虽然疼痛，但只要它一退缩，我就拿着尸刀让它起来，而且在这个过程中，我发现尸刀的使用变的纯熟起来，开始只要我挑衅童童，在我退回屋角之前，它都能在我后背挠出来十来个印子，在后来只能挠出三五个，半天之后，就一个也挠不到了。

    虽然如此，我感觉后背上已经没有一处好地了，而且这对我的体力也造成了巨大消耗。

    但是我不想放弃，一旦此时放弃，前面所有的努力都将白费，我继续不停的挑衅童童，到了后来，我在拿尸刀戳向它的时候，它只是形式性的反击一下，连跳起来抓挠我都懒的起来了。

    尽管我也累的只想躺在地上大睡一场，可仍然咬牙坚持。

    实在累的受不了了，就闭上眼睛眯上一会，然后再去挑衅童童，第二天过完的时候，它见拿我没有办法，再拿尸刀戳向他的时候，它只是嚎叫一声挪开，连反抗都懒的反抗了。

    我开始尝试和它坐在一块，它没有再攻击我，只是起身相避，在被我追上十来次之后，终于默认了和我坐在一块，我承认这种方法无赖，但是却收到了我想要的效果。

    开始令我畏惧十分的童童，现在转而畏惧起我来。

    在这个石室之后，它打又伤不了我，逃又逃不了，最后当我使用出一点都不标准的“临”字诀的时候，我看见它红色的眼睛中，竟然出现了畏惧的神情，在我身边，不敢再逃。

    最后我一声大喝，竟然将它逼进了个玻璃瓶中，它没有一点再敢造次的反应。

    当我将瓶盖再次盖上的时候，疲累欲死，呈一个仰天八叉的姿势躺在了地上。

    心想，怪不得都说人比鬼恶，有的时候，不是人比鬼恶，而是人比鬼难缠。

    我累的闭上的眼睛，沉沉睡去。

    我朦朦胧胧的感觉一个女孩子叫我“苏醒哥哥”，然后我就被扶了出去，当时心中还在想，不是我应该叫她师姐的么。

    等我再醒来的时候，盛着童童的玻璃瓶就放在我的身边，师父和白依依也站在我的身边，白无香只淡淡地说一声，“还行，没有让我失望”，而白依依也微笑着看着我。

    我没想到自己竟然收服了童童，虽然来的辛苦，但心里有一种巨大的成就感，从此也在心里认定了白无香为师。

    当着师父的面，我拔掉了瓶盖，朝着瓶中吹了一口气，童童立马站在了我的旁边，低着头一动不动，白无香道，“这次你虽然磨服了它的性子，以后还是要善待它，它才可能尽心为你所用。”

    而我身上被童童抓挠的伤还在，对付鬼抓的伤口，四叔以前是用符篆加上清水，白无香的经咒不知道是不是管用，向师父说起的时候，她说不用，“童童既然被你收服，鬼唾沫就能将这些抓痕擦掉。”

    我没想到鬼还有唾沫，本想再问，见师父流露出一副少见多怪的表情，也就没有问出口。

    将童童收服之后，算是了了一件心事，而白依依这一段时间之所以勤练不休，是因为三年一度的师公会要开始了。

    我很好奇什么是师公会，白依依告诉我是巫蛊大会，师公是人们对巫师的尊称，由各个巫咸遗族的年轻人参加，一个是赢取巫法符节，就是可以治病救人驱邪的凭证，类似于汉人考得各种资格证，不然的话不准随便施法，而且不赢得这个东西，在这一片土地上，也没有人会尊重你的实力。还有一个，现在是末法时代，巫法遗失，这个师公会，就是把各个地方的巫法互相参考学习，共同进步。

    白依依说了一大堆，还说师父让她过去，就是要将今年的第一拿来。

    师父极赞成白依依去的原因，是因为很多巫法修行都走上了邪路，白依依要是拿了第一回来，或许对巫法的传承有好处。

    我问白依依是不是想去，她沉默了一下道，“我想出门看看，斗法的话，主要是师父想让我去，只要她开心我就会去做的。”

    本来我的命现在算是保住了，虽然拜了白无香为师，也可以出去找四叔，告诉他我还平安。

    但是不知道为什么，我现在内心里很怕四叔，之前我什么都没修习，单单一个诅咒的空样子，四叔就要将我的手脚折断，要是见我修习了巫法，他不得上来就要了我的命。

    而且我奇怪的是，四叔那么厉害的人，难道这么久查不出来，我是被抓到了此处么？为什么在这里，没有听到一点道士过来寻找的消息。

    纳闷归纳闷，其实我不想四叔找过来，以后见到四叔的话，需要找一个合适的机会向他解释。

    早在姜婆婆还活着的时候，我就知道这里是川和鄂的交界地带，是传说中巫起源的地方，白无香的白寨，即在巫山的山脚下。

    这个师公会举行的地点在四川眉山，距开始的时间还有五六天的时候，师父找到了我，让我和白依依一块去，因为她没出过这么远的门，也不知道该怎么去，我一路上可以照看她点。

    我心想眉山我也没去啊，这一次随四叔西来，也是平时第一次出远门。

    可是我没有拒绝，相比留在白寨，我更想陪着白依依出门，当下满口答应。

    将一切准备妥当之后，我和白依依走出了寨门，师父没有出来送，她只是站在木屋哪里，我这才想起，为什么她不跟着去。

    问白依依的时候，她提了一下身上的麻布小包，那里面都是施法用的东西，回头看了一眼云寨，“师父曾经立誓，终身不出这巫山巫峡之地。”

    我心中老大纳闷，等我们走的远了，再回头望去的时候，师父还在山崖上的木屋前站着，云雾缭绕中，衬托的她如同一个云中仙子。

    出寨之后，我们两个找上了一个赶集的驴车，晃晃悠悠到了云寨南面的一个市集，我这时候突然担心王轩轩那伙人，问白依依的时候，她摇了摇头说，“他们肯定不在这一带了，我师父说，得不到你的尸体，它们一定会用别的办法，要是我师父没立过那个誓，他们肯定逃不了。”

    当下我们从市集坐摩托车江边，需要坐船到四川，然后再转车到眉山。

    白依依长这么大，可能只在云寨那一带活动过，从没出过门，住行一任我安排，我也不怎么懂，听似很近的路程，竟然走了近两日才到。

    按说白无香给说的位置，师公会在眉山下属县西南的一座荒废的道观举行，我们一路行一路问，最终找到了这座道观，依稀还能看到上面《水天观》三个字，这道观虽然破败，但是占地面积不小，我们就在附近租住了一间房子，等待师公会的开始。

    住下之后，我发现三三两两奇怪的人开始涌入这个偏僻的小镇，有的打扮奇怪的像是土著人一般，遍身都插满了野鸡毛，还有一些，头顶带着师公帽，唯恐人家不知道，他修习了巫术，白依依却直拽我，说有的巫法师性格古怪，别乱看，小心惹恼了人家，给下蛊或者下咒。

    我们可以慢慢等，毛毛在竹筒中却呆的气闷，主动要求出来，我知道它跑不丢，刚好在我们背后不远就有一座大山，放它到山里自由去了。

    第二天傍晚的时候，我和白依依正在一家饭馆里吃面，突然走来了两个少年，一高一矮，十七八岁模样，其中一个腰间系着八卦袋，一看也是学习巫术的人，高个子手中有一物叽叽作响，我抬头一看，正是毛毛。

    他洋洋自得，对着那矮个子道，“没想到走路都是遇到宝贝，这黄鼠狼都通灵了，一会宰了它，以它的血入散，用它的尾巴给师父做灵笔，效果一定好的不得了！”

    矮个子点头称好。

    我和白依依猛然站了起来。

    