
    这两个年轻道士应该从来没有遇到过这样的情形，一时有点惊慌失措。

    白依依也没有想到会出现这样奇怪的事情，不过她很快反应过来，对着我说，“苏醒哥，借你的童童一用。”

    我赶紧将躲进了玻璃瓶中的童童唤了出来，见白依依再次拿出了树根小人，知道她要用镇魂鼓了。

    趁着这十来只乌鸦捣乱，白依依可以从容的施术，不会有人来打断的。

    她背篼中都是通灵的树根小人，此时又拿出一个，树根小人的手上涂上了红色的汁液，贴上通幽符，再将童童请进去。

    树根小人立马朝着两个年轻的道士奔了过去。

    不得不说，这个通灵的树根小人，不同的鬼魂控制，就有不同的速度和效果，童童进入树根小人之后，树根小人行动快的就好像一只灵动的山猫，童童很记仇，首先朝着那个尖脸的道士冲了过去。

    这两个道士虽然一边在驱赶乌鸦，一边仍在堤防我们，可无奈翻飞的乌鸦挡住了他们的视线，等童童附身的树根小人奔到他们身边的时候，尖脸的道士才发现。

    他当即念咒，想要用八卦镜来对付，可现在童童藏身于树根小人之中，八卦镜的光虽然恍了过去，照在树根小人上，没丝毫作用。

    等尖脸道士想到用铜剑的时候，树根小人已经奔到了他的身下。

    这时候再使用铜剑已经来不及，不但不能伤到树根小人，还有可能伤到他自己。

    童童控制着的树根小人，迅速地在他的腿脚和后背上，做上了标记。

    那个胖脸道士则更惨，围攻他的乌鸦更多一些，直到被童童标记上，这个胖道士都不知道怎么回事。

    这其实也怪他们不得，上有乌鸦的围攻，下有树根小人，还要堤防我们两个，就是本领再大的道士，也难以应付。

    尖脸道士挥起身后的拂尘，才勉强将这些乌鸦赶走，不过那些乌鸦甚是凶戾，飞到不远处的树杈上，都张着嘴对着这两个道士啊啊直叫。

    看来这些乌鸦，将攻击我的人看成了敌人。

    胖脸道士脸都唬白了，转头对尖脸道士喊，“长生，这是什么邪门的东西？”

    尖脸道士没有回答，他比胖脸道士机灵一些，他看到了自己身上被树根小人抹的乱七八糟的红色，又看见白依依拿出了一个金黄色小鼓，他的脸色有点惊慌。

    白依依没有理会他是否惊慌，伸手在小鼓上拍打了一下，鼓为镇魂鼓，顾名思义，有震动魂魄的作用，一个人魂不稳则精神不佳，意识迷乱，魄不稳则身体瘫软，无法站立。

    白依依恨这两个道士不讲道理，纤细的手指有节奏地拍打在了这小鼓之上。

    上次白依依使用这个镇魂鼓的时候，我自己也被王轩轩的摄魂铃所迷惑，根本没有体会到镇魂鼓的威力，此时我安然地站在白依依的身边，感觉随着白依依每拍打一下，我的心脏都跟着跳动一下，十分的不舒服。

    至于那两个青年道士，这时候更是无法承受，两个人半跪在地上，虽在勉强坚持，但完全没有一点道士的气势。

    幸好他们是道士，道家的很多法术都是静心、健体、固魂魄的，要是普通人，现在已经躺倒在地上，如同一滩烂泥。

    他们两个再坚持一会的话，肯定会神魂受伤。

    想起四叔，我不想让白依依让这个两个道士太难堪，让白依依停下。

    白依依哼了一声，这才停下了镇魂鼓，两个青年道士见鼓声停歇，再也无力半跪，斜斜地躺倒在了地上。

    白依依手提慧剑，我拿着尸刀，冲着他们走了过去。

    两个道士见我们走过来，想要挣扎起来逃走，但是已经做不到，他们脸色煞白，眼光却狠狠地盯着我们，口中没有一句求饶的话。

    “两位道长，为什么一定要为难我们？”我心中十分不解，怎么看见我们，就想要将我们带到附近的道观去。

    胖脸道士显然怕的更厉害，他的身子往后退了一下，这才道，“前一段的师公大会上，老君阁的玄镜真人和十个门徒，都被你们这些邪门的术法师所杀！道门震怒，想要知道到底是怎么回事，很多有道高人都出山了，我们两个只想抓两个术法师回去问问，不是有意惹你们的。”

    我心中一震，玄镜真人去师公大会的时候，正巧赶上我趁乱离开，看玄镜真人应该是个有道高人，没想到竟然和十来个门徒齐齐死在师公会上，这到底是怎么回事？

    那胖脸的道士没有想到我此时心中所想，见我凝神，以为是自己的话打动了我，说的更加的起劲，他道，“其实我看你们两个，不像是邪门的术法师，邪门的术法师是不会帮亡魂超度的，我现在想明白了，你们修习的一定是白巫术，是不是？”

    瘦脸的道士见胖脸道士喋喋不休，突然道，“我们是茅山西宗的道士，斗法败了，随你们处置就是！”

    我将两个道士都扶了起来，告诉他们我们确实没有害人，那个山精是山中所生的精怪，难对付的很，并不是我们有意放走，至于师公会的事，我并不敢告诉这两个道士。

    虽然不知道茅山派西宗离这儿多远，但两个小道士就这么厉害，真正茅山西宗的道士，肯定厉害的不得了，我和白依依肯定不是对手，我不想惹事，明确的告诉这两个道士，他们可以离开了。

    两个青年道士脸上露出的不可思议的表情，不过还是爬了起来，特别是胖道士，好像对那些乌鸦甚为忌惮，一连回头，说了几句邪门。

    尖脸道士冲着我看了又看，我突然想起刚才他说我的面相的事，他此时又道，“天下万物，相生相克，有圆有破，或许是小道面相之学并不甚精，我们如此对你，你还能放我们离开，说明你不是奸佞之徒，或许是我看错了。”

    说完之后，两个道士蹒跚离开，树上的乌鸦依然鼓噪不止。

    玄镜等十余道人在师公会上悉数惨死，这是我们不能想到的结果，按说巫蛊王那么大的岁数了，应该知道和道门修好的道理，怎么可能任凭道门和巫术修行者之间冲突而不制止，最后引起这样的惨剧？

    道门和巫法之间，本来就是极为玄妙的关系，现在出了这样的事情，看来今后的玄门，又是是多事之秋了。

    两个茅山道士虽走，但是此处已经不能久留，我想确认一下那个山精是不是确然离开了，趁着白天，山精不敢露面，和白依依再次去了山精的洞穴。

    见我这般较真，白依依脸上露出哭笑不得的神情，只得陪同我前往，来到那山洞之时，我还将毛毛唤了出来，它在山洞里行了一圈，没有闻到最近的气息，看来驼子和那个山精，确实是遁逃了。

    我这才放心，走出洞口的时候，只见洞口处有一片带荆棘的植物，上面结了三个血红的植物果实，形似枸杞，却比枸杞大的多，都快赶上小番茄了。白依依看了一眼，“这可能是鬼参果，只有在阴气极重的地方，才有可能生出，以前师父带回来过，不过这么大的鬼参果，我还是第一见。”

    想来可能是山精委身在此，这才长出极为少见的鬼参果，看到这三枚鬼参果之后，我突然想到一句话，是老家的农人经常说的一句话，“凡毒蛇出没之处，十步之内，必有解药！”

    我手上这被山精咬中的黑色伤口，能不能用鬼参果涂掉？

    我转头问白依依，她啊了一声，也不是太清楚，不过她却告诉我，这东西有剧毒，人要是误食的话，估计就没命了。

    见我神情沮丧，她眯着眼睛笑道，“可以试试，你要是中毒的话，我马上帮你把毒拔出来。”

    不过再此之前，白依依还是将宋小玉从梧桐木盒中放出来，来到她家的作法处，帮她超度完毕，最后在我们的注视中，一个美丽的少妇虚影在我们面前慢慢升起，脸含微笑，我知道宋小玉可以免受阴间的苦楚，再入三善道轮回。

    麻生再次流着泪向白依依跪谢。

    刚才的斗法，在加上帮宋小玉超度，白依依费力不小，汗水将她的发髻都打湿了，不过她还是坚持帮我看伤口。

    不知道是不是因为那黑气的原因，虎口处的伤口没有一点愈合的迹象，白依依将一枚鬼参果捣碎，轻轻地按在了我的手面伤口处，看看效果再说。

    伤口处传来沁心的冰凉，我低头一看，七处伤口都有丝丝缕缕的黑气冒出，片刻之间，黑色的伤口已经转成了红色，看来以毒攻毒有效，白依依脸上也露出惊喜的表情，赶紧又往我手心里涂了一些，手心的黑点也瞬间转红，不过变成红点之后，再怎么涂抹鬼参果，那红点也不消、不减、不退，看来是永远留下了山精咬下的痕迹。

    而我的手只要一行气，手面和手心的七个红点就变的又红又烫，我正喊来童童，将余下的鬼参给他，手掌触碰到他的时候，童童被烫的大叫了一声，看来这山精还是在我的手上留下了诅咒一般的东西。

    不过好在伤口将会慢慢恢复，本来剩下的两枚都要给童童，没想到竹筒中的毛毛却跳了出来，大概是嫌我分食不公，抢走了另一枚鬼参果。

    我大喊着让它放下，童童是鬼魂，什么样的毒都伤不了它，可它只是一个黄鼠狼，白依依却道没事，“这小东西激灵的很，对它有害的话，它自然不会再吃。”

    童童很快吸食完了鬼参果的汁液，而毛毛竟然也将另一个鬼参果吞食殆尽，吃过之后，它们像是醉酒一般，都陷入了沉睡。

    童童他们如同醉酒，我觉得自己也有些迷迷糊糊的，我明明给白依依倒了一杯水，当白依依要喝的时候，那水杯里却空空如也，白依依微笑，“苏醒哥，你在和我开玩笑？”

    我心中暗道奇怪，就好像有人偷偷喝掉了一般，只得说自己昨天晚上没有睡好，听我这么说，白依依的脸有些红。

    见她脸红，我话题一转，突然告诉她，我想要去找四叔，这些天我一直都在思索，四叔虽然不想让我沾染巫法，但他毕竟是我的四叔，吓吓我可以，不会真的伤害我，我要告诉他我身上的诅咒已去，别让他一直担心；另一个是，告诉他钱麻子在这，让四叔来拿他；还有就是我一厢情愿的想法，这次道门和巫法之间，有了嫌隙，希望四叔可以从中调解，有很多术法师还是良善之辈。

    我本来以为白依依会惊讶，没想到她点了点头，一双水样的大眼睛看着我道，“你想好了么？”

    我点了点头。

    白依依叹了一口气，从身后拿了一个小本子给我，白依依道，“看来师父猜对了，她早就想到你会离开，可能没时间教你了，临行前将这个给我，说只要见你心底良善，就将这个交给你，希望你以后用这术法多行善事。”

    我低头一看，那小本子和四叔的差不多，色泽都已经发黄，上面写着三个字，《百术驱》！

    