
    虽然不知道他们两个是哪家的术士，看到毛毛擒住，我站起来之后怒道，“放开它，那黄鼠狼是我养的！”

    将毛毛抓在手里的高个子一愣，转头朝我看来，上下将我打量了一番，歪嘴我冷笑道，“它是你养的，扯淡，你知道我们在哪里遇到的么？”

    旁边矮胖的那个人看了看我们的周围，见只有我们两个，也道，“你是不是看见我们遇到好东西了，就想分一杯羹，它要是你养的话，你喊它它能答应么？”

    矮胖的这个男孩声音很粗，比高个的那个人更加的不讲道理。

    他以为这句话就难住了我，我马上喊了一声，“毛毛！”

    在高个子手中的毛毛立马吱吱的几声，拼命的想挣脱下来。

    矮个子脸色一变，没有想到这黄鼠狼真的应答，又扯着嗓子道，“你肯定是通兽语，我们两个去山林引老鼠的时候遇到的，怎么可能是你的！”

    看来他们两个人决意不肯将毛毛还我，我也不清楚他们是哪里的巫法师，有什么厉害的手段，转头望向了白依依，白依依也冲着我摇了摇头，看来她也不知道。

    我不知道他们怎么拿住的毛毛，按说毛毛激灵无比，之前我的四叔曾追过它，但没有追到，还被它它遁入了深山之中，四叔只能返回，这两个男孩竟然能在山中捉到毛毛，要不然就是凑巧，要不然就是有特殊的术法。

    我注意了下这个高个男孩，他的左右手上都缠着密密麻麻的红绳，红绳是辟邪的，我没想到他缠的那么密，就像是练武之人绑在手脚上的东西。

    可能正是这个东西对毛毛有克制作用，见我脸色发青，高个男孩哼了一声，反手讲毛毛装进了一个布袋之中，又从身后抽出来一根红绳绑上了袋口。

    绑上了袋口之后，他们两个不想多说，就要转身离开。

    我当然不会让他们将毛毛带走，跑过去拦住了他们，咬牙怒喝道，“将它还给我！”

    那矮胖子见我过来，眼睛一瞪，上前就推了我一把，“你给我起开！”

    他们应该也看出了我们也是术士，但是看到就我们两个人，又想用这黄鼠狼讨好他们的师父，竟然蛮不讲理起来，这可恶的矮胖子力气不小，一下就将我退的后退了几步。

    我没想到这两个人这样霸道，心中大怒，这一段时间我都病怏怏的，现在刚刚恢复，拳脚上肯定不是他们的对手，要不是光天化日之下，吃饭的其他人中也可能有巫师存在，我都想将童童喊出来咬他。白依依见状也跟了过来，站到我的身后，冲着他们道，“这黄鼠狼真是我们养的，你们不能将它带走。”

    矮胖子见白依依说话，嘿嘿一笑，“这位小妹妹，你人长的虽然漂亮，可话说的一点都不漂亮，这黄鼠狼明明是我们在山里遇到的，怎么能说是你的呢。你起来，我们还有事，不能在这耽搁了！”

    他们可能自知理亏，不敢在饭店之中和我们吵吵，只想赶快离开，胖子的手伸向了白依依，看起来是想推开她。

    这时候我再也忍不住，上去抓住了胖子的手，往上猛的一扳，那胖子措不及防，立时啊的一声半跪了下去。

    不过他毕竟力大，猛然挣脱，恼羞成怒，突然一拳打在了我的眼睛上，我感觉到眼前顿时一片漆黑。

    我猛然上前抱住了他。

    一扯一拉，两个人在地上打起滚来。

    见我们这里起了冲突，饭店里的人纷纷围过来观看，我看见白依依也出手去抢那个布袋，高个急忙后退，白依依随之追上，想着白依依的手段，我觉得定然能将毛毛抢回来，不能让这个胖子再上去帮忙，于是就死死地抱住他。

    胖子挣了几下，完全挣不掉，和我在地上互相殴打，正乱成一团的时候，一个冷冷地声音道，“干啥呢你们？”

    听到这个声音，那胖子也顾不上和我纠缠，立马甩开我站了起来，好像对这个声音的主人特别畏惧，而那个高个子，也想着声音发出的地方退了过去。

    我从地上爬起来，朝着地上吐了一口唾沫，这时候看见那两个男孩都站到了一个中年人身后，这中年人四十多岁，留着平头，脸极黑，头发半边已经花白，他的脸可能经常板着，看起来没有表情。

    高个提着盛毛毛的布袋，冲着中年人道，“师父，我和大杰在山林中发现的这个黄鼠狼，眼睛发亮，行动极快，应该是极难得的通灵之物，本来要拿来献给师父，这小子偏说是他养的。”

    中年人转头朝着我们看了看，他注意到了白依依的那把剑，那把剑虽然被布包裹着，明眼人一看就知道是剑，他没有接着高个的话题往下说，而是对着我们问道，“你们从哪儿来？”

    我的心中更加着急，他们的师父来了，想要将毛毛抢回来，更是难上加难。

    正想这些的时候，耳中听白依依答道，“巫山云寨。”

    我看见那男人的神情猛然一震，问道，“那你和白无香是什么关系？”

    白依依答道，“那是我师父。”

    黑脸男人点了点头，转头让那高个将布袋打开，朝着里面的毛毛看了看，我看到他的眼睛发光，嘴不由自主地裂开，应该很想将毛毛据为己有。

    以前四叔也曾说过，画符的话，用黄鼠狼的尾巴，效果是最佳的，而毛毛已经达到了通灵的地步，用它的尾巴制笔，效果之强，不言而喻。

    我甚至看了他吸了一口气，显然再做强烈的思想斗争。

    就在这个黑脸男人犹豫的时候，从人堆里挤进来一个老头，背微驼，但是精神极好，在老头身边跟着一个女孩，打扮的格外花哨，一身银饰，皮肤很白，看到我们之后，那女孩喊了一声，“依依！你也来了！”

    白依依回头望去，看了片刻，脸上露出了笑容，跑过去和那女孩双臂相接，口中喊了一句，“木子姐！”又转头对着老头喊了一声，“付伯伯！”

    看来来人认识白依依，叫木子的那个女孩问明白了情况，朝我看了两眼，问了一下道，“神女不是不收徒了么？”

    听到这话的时候，我脸上一片火辣辣的，自己虽然是白无香的徒弟，但是我现在会的术法有限的很。

    还好她并没有纠缠这个问题，马上转脸冲着黑脸中年人道，“喂，想抢东西么？”

    老头喝住这个叫木子的姑娘，冲着那个黑脸中年人道，“又见到你了，余大法师。”

    黑脸男人点了点头，冲着老头道，“你也来了，付法师。”

    看来黑脸男人和这个老头认识，从这个老头出现之后，黑脸男人显然不能强行将毛毛带走了，转头对着我说，“你说这个黄鼠狼是你的，你怎么证明？”

    我揉了一下和胖子互殴时被按的生疼的胳膊道，“你将它放下，它自己会来我这儿！”

    黑脸男人拧头道，“我放开它，要是它逃了怎么办？”

    我哼了一声，“要是它逃了，我再赔你一只就是！”

    黑脸老头估计一开始就知道毛毛是我养的，和我说了这番话之后，突然转头对高个男孩道，“余聂，将它放出来！”

    余聂喊了一声师父，似乎不同意，但黑脸男人脸板的像是一块铁，他不敢再多说什么。

    不过，隔着袋子，余聂用力朝着毛毛捏了一下，这一下使力不小，我听到了毛毛猛然叫了一声。

    在将毛毛放在地上之后，毛毛很是愤怒，朝着余聂呲牙，只是后腿站立不住，晃来晃去，我喊了几声，它才勉强朝着我爬了过来。

    见毛毛爬到了我的身上，黑脸男人哼了一声，对这姓付的老头挥了挥手，带着余聂、余大勇转身走了，那余大勇在转身的时候，我冲着我做出了一个眯着眼，含有杀意的表情。

    我摸了一下毛毛的后腿，并没有折断，这才略微放心，将它重新装到了竹筒之中，心想妈的，你们别撞在我的手上，撞在的手上，我绝对饶不了你。

    因为白依依认识这两个人，四人便重新聚了一桌，添置了酒菜，白依依重新给我介绍了这两个人，女的叫陈木子，介绍老头的时候就说了付伯伯。我的脸上刚才被余大杰打了一记，估计有些青紫，陈木子看到微笑了一下，我感觉更加羞愧，心想下次遇到余大杰，我绝对将童童召出来揍他。

    付老伯看周围的人都离我们很远，这才沉下声音道，“刚才你们遇到的人叫余三亲，是大凉山一带出了名的法师，性子又怪又恶，你们最好别招惹他，他娶了七个媳妇，最后都离奇的死掉了。”

    付老伯最后说的这句话很有深意，也就是告诉我们，他修邪法，自己老婆的性命都不放在心上，更加不会在意别人的性命。

    和我们聚过之后，老头好像要采办点东西，领着陈木子离开了，临行前，说了他们落脚的地方，让我们有事可以去找他。

    白依依这才告诉我，他们修习山神术的，这老头有一次中了邪法，解不了，带着陈木子来过云寨，在寨子里住了半个月呢，因此他们才认识的，刚才付老伯出现，也是有意帮我们。

    吃过饭后，我和白依依租住了两间房子，白依依准备养精蓄锐，为师公会做准备，我将毛毛再次唤出来，查看它的伤势，到了半夜，我突然听到白依依房中有东西倒地的声音，我喊了一声，白依依似乎轻声地答应了一下，但是声音很微弱。

    我心里猛然有了一种不好的感觉，推白依依的房门，她却在里面反锁了，根本无法推开。

    我赶紧唤还没有完全恢复的毛毛出来，让它进去将门给我弄开，毛毛爬进去后好一会，才弄开了锁。

    我猛然推开门，看见白依依满脸通红，手乱颤动，在床上不停地滚来滚去，神情痛苦之极。

    我要扶她，她却摇头不让我靠近，咬牙道，“别过来，我好像是中蛊了。”

    