
    这个少年一定是天师阁中的核心弟子，要么就是天师阁掌教或者副掌教的爱徒，要不然不会如此猖狂，在没有得到我们允许的情况，就敢跳上我们的船来。

    天师阁那个老者对这个少年的所作所为不发一言，见得到了长辈的默许，这少年变的更加的猖狂起来。

    皇甫正见这人如此无礼，顿时大怒，跳到船舱上，就要与这个人斗法比试。

    这个少年手中抱着一把古朴的剑，那剑很宽，剑鞘上刻着大篆，一看就是不同凡响的剑客。他似乎没打算比试，还是盯着皇甫老伯道，“喂，问你呢，你们在水中看见的是什么，反正你们也没有能力捉住，为什么不能告诉别人？”

    我从来没有见过这般狂妄的少年，这时候二新在我身边轻声道，“这人应该天师阁掌教宋丹阳的徒弟，也是他的亲侄子，好像叫宋飞。”

    怪不得这人这么狂傲，原来有那么大的靠山。我心中突然想到，如果我的四叔是哪一门的掌教，我又当了道士，我会不会也这么狂傲？

    想了一下，觉得不会。这人定然是被天师阁其他的道士宠坏了，要么就是天性使然，我忍住对着他喊道，“好没有礼貌，你先学会长幼尊卑的道理，再来找别人问话吧！”

    那人盯着我看了一眼，脸上出现了一抹愤怒的神色，唰的一声将剑拔了出来，那剑比一般的剑果然很宽，通体漆黑。

    看到他拔剑，在我一旁的二新嘿了一声，“不错的剑，好大的道门威风啊！”

    那少年羞怒难当，要不是玄门中人都在此处，估计他立马会向我们两个出手。

    那个和他同行的老者估计自知失理，喊了他一声，这少年的名字果然叫做宋飞，他这才将剑入鞘，从我们的船上跳回了他自己的船上。

    皇甫老伯怕事情弄大，对着宋飞身边的那个老者道，“我们确实在水中发现了一个硕大的生物，也像你们所言一样，没有拿住它。”

    那宋飞身边的老者微微点头，皱眉问道，“是龙么？”

    皇甫老伯摇了摇头，“我们还没有看清，它就遁走了。”

    这话说的半真半假，那老头点了点头，问了蛟龙遁走的方向，皇甫老伯给他们指了一个相反的方向，那老者踟蹰了下，便将船驶走了。

    余下的船只关心龙的踪迹，见天师阁中的问得了龙踪，一时也向着皇甫老伯指的方向而去。

    见我刚才出声相帮，皇甫正对待我的态度才算是好点。

    看来洞庭湖中害人的东西，极有可能就是这条蛟，皇甫老伯想着独自得到这条蛟，不想让其他人来分羹。但是这条蛟不是那么好对付的，实在要是不能拿下的话，玄门中人若是能联手将它灭了，也算是为民除害。

    只是像皇甫老伯所说，蛟身上的东西都是宝，筋、血、角、骨无不是制符制器的绝好原料，不管是谁家最终得到，在玄门中的地位都将有质的飞跃，关键现在来的这些人，正邪都有，正中有邪，邪中有正，想来想去，还觉得这蛟以皇甫一家得到为好，至少他们不会起邪念害人，一直以来，他们在川中一直做的都是驱邪救人的功德事。

    等那些船都驶走之后，皇甫老伯训起皇甫正来，大家都对着这条蛟虎视眈眈，千万不要轻易得罪任何玄门。就像是刚才的宋飞，手中所拿的剑，应该是天师阁镇教的宝贝，雷鸣剑，运用至极致，在剑身上会出现雷电一样的光芒，千万不要招惹他。

    据说这剑是雷电大作的时候，天外的一块陨铁坠落所铸，和人斗法交手的时候，会不经意的出现雷鸣闪电，委实令人防不胜防。

    而刚才在宋飞身旁所站的老者，是天师阁中的鬼长老，毛天成，这个鬼长老是修控鬼术的，据说现在已经能同时操控一二十个怨鬼，在玄门中，几乎都听过他的名字。

    现在的形式有点不妙，我们最先发现了蛟踪，又没有拿下，等到明天这个消息传出去，定然会有源源不断的人过来询问，皇甫老伯感应了一下种在龙身上的巫印，点了点头，看来还能感应到。

    他用手指了一下蛟遁走的方向，让族人赶紧将船划走，避免和这些玄门中人再起冲突。

    蛟身上虽然被皇甫老伯种下了巫印，但是蛟本身就是一个神奇之极的生物，这巫印能持续多长时间，现在还难说的很。

    在湖中捉蛟的话，一个是容易将其他玄门中人引过来；另一个，蛟在水中的威力奇大，我们也难以收服，我们现在心中所想的是，能不能将这个蛟引到比较偏僻的浅水中，再将它拿下呢？

    就在我们思索这个问题的时候，皇甫老伯发现，那条蛟自行往江边游去。

    我们心中都大喜过望，这真是想睡觉来枕头，蛟龙离水，就很难在发挥出它的威力了。趁着天色还未明，玄门的人一部分靠岸休息，另一部分朝着皇甫老伯指的地方追了过去，正是我们捉住它的太好机会。

    刚才在水下捉蛟的时候，我和二新出力不小，皇甫老伯这才对着我们道，“要是真的能捉住这条蛟，一定不会亏待你们两个的。”

    这算是许诺，也算是拉拢，皇甫正也没有说什么，现在他们需要我们两个帮忙协助。

    但是这条蛟力气不小，要是和它硬拼的话，我们所有人齐上，估计也不是它的对手，皇甫老伯显然想到了这个，和我们商量了一会道，“最好能将它困住，我用黑石印击伤它的眼睛，蛟龙眼不能视物，就算是再厉害也没用。”

    这是一个好办法，我们都点头同意，那条蛟确实从洞庭湖中心往岸边而去，大家都振作精神，以图将这条蛟龙快速拿下。

    在我们说话的间歇，二新去看了一下小月亮，这姑娘一直都在沉睡，并没有醒来。

    我的《九字真言》谱和《百术驱》也用油纸布包着，我还是担心刚才下水的时候，它们会被打湿，在二新去看小月亮的空当，我转身回到房中查看。

    幸好水符神奇，毛毛都无事，两本书也安然无恙。我看过之后，放心贴身收起，正准备出门的时候，一边金光汇聚，溪儿再次出现。

    她现在想出来就出来，这可不是好事，正要说她，她却看着我道，“刚才在水下的时候，我感觉到了一股震撼的气息，有可能就是你们说的龙。”

    皇甫家的人好像不善用阴魂，我怕他们发现我和阴魂对话，忙道，“哪里是龙，你感觉错了，那是一只蛟！”

    溪儿却摇了摇头，“那蛟我当然知道，就在那蛟前面，有一股让我都感觉到不安的气息。”

    我突然愣住了，难道说洞庭湖中真的有龙，就在那蛟的不远处？而这条蛟只是我们碰巧遇到的？

    回忆了一下水底的情况，我似乎觉得溪儿说的没错，要不然以蛟之能，为什么吓的钻在了泥里？

    可现在的情况，联我们所有人的力量，尚且不能制服一只蛟，洞庭湖中要是真有龙存在的话，又有谁能将其收服？

    溪儿给说说完这些之后，叮嘱我小心点，又散做了一片金芒，附在了我的腰带之上。

    现在船已经行驶了好远，从船舱中出来，回望和蛟的激战之处，水波茫茫，没有一点标志，根本不知道哪里是我们刚才下水的地方，就算是知道，我也不能长时间的潜入水中，就算是能长时间的潜入水中，以自己现在的道行，难道要去喂龙么？

    还是先将这只蛟捉到再说吧。

    在皇甫老伯的指引下，我们尾随着那条蛟而行，只是它好像受到了惊吓，一直游动，并没有停息的意思。

    在我们追行到岸边的时候，发现两条大船正在起争斗，其中一条正是我们之前遇到的茅山派的船只，另一个船，好像是一家苗裔蛊师的船。

    这些蛊师好像特别激愤，说茅山派夜里过来害死了他们的两位蛊师，而茅山派则说这些蛊师一派胡言，我看见陈入道站在船头，背着手，居高临下冷冷地问，“我们为什么要害人，你们又有什么证据说是我们？”

    其中一个大胡子的蛊师怒气冲冲地道，“我们有人看到穿道士服的人影逃走，这附近除了有你们的船，不是你们还能是谁？别的道士也没那么大的本事！谁不知道你们茅山派和青城山的道士交好，玄镜道人死时身上出现了铁线虫，你们就怪在我们身上，所以夜里过来报复！”

    远远地听见陈入道身边的一个中年人笑道，“夜里报复？你们太抬高自己的身份了，想要揍你们的话，有必要偷偷摸摸的么？”

    说完之后，他突然驱飞了一角符篆，那符篆如同钢刀，唰的一声将苗裔蛊师的桅杆齐腰斩断，那些蛊师更是愤怒，一时污言秽语都骂了出来，但是茅山派副掌教在此，他们虽然愤怒，但并不敢冲上去，叫骂了一阵，算是将仇记下，将船划走了。

    道门在暗中害人？

    管不了这么多了，怕搅入这恩怨局里，我们的船微一停留，继续朝着那只蛟追去，终于在天刚蒙蒙亮的时候，皇甫老伯感应到它停了下来，我们放眼望去，是一片白茫茫的芦苇荡，密密麻麻，数十里之长。

    看来这次的运气确实不错，在这里收服蛟龙的话，芦苇荡可以挡住其他人的视线，我们将船轻轻地划了过去，皇甫老伯再次分了水符，准备截断它的后路，将它捆绑起来。

    可这条蛟的感应也非常灵敏，我们才从船上进入水中，那蛟已经感应到，我看见了芦苇荡中露出了庞大的身躯，自知浅水对它不利，它硕大的身子一晃，压倒了好多芦苇，我看到了一条略扁的尾巴，上面都有些蹼状物了，它想马上返回深水之中。

    