
    白依依一说她中了蛊我慌了手脚，不知道该怎么办。

    之前她就提醒我，小心中蛊，怎么自己还会中了蛊呢？

    按说巫蛊一家，她必然有防备蛊的措施，那只有一个解释，这个下蛊的人，必定比我们厉害的多，我想，极有可能就是余三亲。

    他没有得到毛毛，恼羞成怒，虽然忌惮白无香，还是对白依依下了手。

    手足无措的我转了几圈，问白依依该怎么办，白依依说在她包里有一张灵符，是师父绘制的，以清水点符，然后贴在她的身上，可将身体里的邪气驱走。

    我赶紧找到，在符在上洒了点清水，递给了痛苦不堪的白依依，白依依接在了脖下胸口位置，过了一会，她不再抖动，果然好转了一些，可脸色依然血红，也没有见到有蛊虫被逐出来。

    她静静地躺着，灵符继续发挥效力。她轻声说按说自己修习的法术，蛊虫是近不了身的，怎么会莫名其妙的中蛊呢？

    那灵符是驱邪用的，里面封的灵气有限，效果只有一刻钟，在一刻种之后，白依依再次突然发抖，出现了之前的状态。

    我觉得她不像是中了蛊，就问她是不是奇怪的诅咒。

    白依依本来就是巫山云寨的人，师父厉害的很，一定有防诅咒的法门，按说不会再中诅咒，白依依摇头回答，“感觉也不是。”

    看着一个女孩子在床上不停的颤抖，我却无能为力，恨不得将余三亲抓来打一顿，但又深深地知道我不是他的对手。

    颤抖的间隙，白依依声音微弱的问我，“外面有月亮没？”

    我跑到外面一看，天色漆黑，满天的星斗，月亮估计要下半夜才能出来。

    不能再等了，我决定去找那个陈木子和付老伯，他们也是术士，或许有办法。

    害怕这时候再有人过来伤害她，我将童童唤了出来，告诉它，无论人鬼，都不能让它们靠近白依依。

    浑身漆黑的童童低着头，身体稍稍动了一下，算是答应了。

    我赶紧跑出了门。

    白天帮过我们的付伯伯没有和我们住在一块，我只能一家旅馆一家旅馆的找，幸好毛毛对气息比较敏感，再找了三四家之后，毛毛在竹筒中吱吱的叫，终于找到了他们。

    付伯伯和陈木子并没有睡，还坐在大厅里说话，看来是商量师公会的事情，见我着急忙慌的跑过来，不知发生了什么事情，同时站了起来。

    我气喘吁吁地讲了白依依的情况，付伯伯二话没说，背起随身带的师公包，和陈木子随着我跑出了门。

    陈木子一边跑还一边说，“师父，真是那个姓余的么？竟然对一个小辈下手！”

    我这才知道，身在这个玄门江湖，一言一行都要格外小心。

    等他们跟着我来到白依依的住处时，正巧碰见这个旅店的老板娘，她正跌跌撞撞的往楼下跑，惊悸地对我们喊道，“哪儿来的小孩！吓死人了！”

    我知道肯定是老板娘听到了动静，上去看的时候被童童吓了回来，童童没有伤害她已经是万幸，我赶紧跑到楼上，打开房门之后，果然看到一个相貌狰狞的孩子，正冲着我们嘶吼。

    看清是我，他才平静了下来，而付老伯和陈木子却吓了一跳，付老伯的脸色都变了，拉住了我和陈木子，喊了一声，“不好，是厉鬼作祟！”

    他脸色都变了，转身从背后抓出了一个笏板一样的东西，我转身止住他，将童童唤回了玻璃瓶中。

    付老伯和陈木子看我的神情有些惊诧，大概没想到我竟然养着这么一个厉鬼，不过瞬间的惊诧过后，我们都跑过去看白依依的情况。

    此时白依依的身体没有做大的抖动，不过汗出如浆，都把头发打湿了，见我们过来，睁眼看看，意识已经有些昏迷。

    付老伯看了一眼，说不像是蛊，倒像是厉害的诅咒，让木子拿着一条床单包裹严实她，不能受到风寒，找一处有山石的地方，他们要作法，把白依依身上邪门的东西引走。

    等我们四人下楼的时候，旅店的老板娘还在瑟瑟发抖，正喊他男人上楼看看，而她男人则在不停的训斥她，说她疑神疑鬼的。

    见我们出门，旅店老板问怎么回事，我没时间和他多说，只说生病了去医院，就急忙离开了。

    陈木子抱不一会，有些抱不动依依，喊我道，“你来抱你师姐。”

    我只得将白依依接进怀里，白依依似乎睁了一下眼睛，喊了声，“苏醒哥。”

    我心中说不出是什么滋味，只是祈祷，白依依千万不能出事，这要是出事了，我再也没有脸面回巫山云寨。

    为了救我的命，姜婆婆是因我而死，这个白依依有可能也是因为我的毛毛，这才中了这么奇怪的咒，我心想，那余三亲为什么不将咒下到我的身上，难道是看我太弱，根本没有下咒的必要么。

    正胡思乱想，付老伯让我们停了下来，床单铺开，让白依依躺了下去，他用一个赤红色的东西，围着白依依画了一个大圆，大圆画好之后，又在大圆外面行云流水地绘出了八卦，然后又用一些黑线，将八卦的外面反复的勾连。连的密密麻麻。

    做完这些之后，付老伯让我站开，喊陈木子坐在他的对面，口中说了一句，“好，开始请神吧。”

    陈木子点了点头，盘腿坐下，两个人随之一动不动了。

    我转头看了看他们两个，又担心的望了下白依依，心中着急，也不敢乱走，只是不停的攥手，来缓解自己心中的紧张。

    过了好大一会，我突然看见他们两个明显一抖，特别是陈木子，一头长发瞬间飘起来又落下，我感觉到脚底似乎有东西在经过，那感觉好像是成群的蚯蚓在爬。

    脚下就是山石，怎么可能有蚯蚓？心想，定然是付老伯它们引来的东西。

    我这时候看见八卦圈猛的出现一层白光，那些脚底的气息像是被引到了白依依身上，她呻吟了一声，身上蒸腾出微微的白气来。

    这种感觉，就好像白依依身下的不是山石，而是温泉。

    过不一会，白气逐渐稀薄，白依依竟然用手撑着地，迷迷糊糊地在圈子中坐了起来，她脸上的红色褪去，露出白嫩的面容，半眯着眼睛看了看周围，对付老伯点头道，“谢谢付伯伯救命。”

    付伯伯赶紧喊道，“当初你师父救过我，我怎么能不管你，你快躺下，山神爷这就要走了。”

    他的话声落下不久，我感觉到八卦圈中的气息暗淡了下去，看来他们所谓的请神已经结束，付老伯还好，陈木子好像做了极重的活，站起来的时候都一踉跄，看白依依无恙，她的脸上露出了笑容，她性格虽然泼辣些，但对白依依确是极好。

    付老伯长舒了一口气，“幸好来的及时，山神将你体内的邪物带走了。”

    我问付老伯是什么邪物，付老头说那只有山神知道了，说了这个，他和陈木子面朝大山磕了几个头。

    白依依奇怪的诅咒已解，可浑身酸软无力，她说没有大碍，在月光下坐几天，慢慢就能恢复了。

    可后天就已经是师公大会，白依依恢复再快也不能去参加，更何况还有斗法。

    将白依依送回去之后，陈木子冲着我喊道，“哎，你可要照看好她啊，再出什么事情拿你是问啊！”

    我苦笑着点头答应，将白依依送回住处后，看她只是有些虚弱和疲惫，并没有其他的异状，付老伯他们就离开了。

    我心想这师公会是参加不上了，马上返回的话，白依依的身体吃不消，可要是留在这儿的话，肯定会被嘲笑，大名鼎鼎的巫山云寨，来了人又没在师公会上现身。

    虽然很晚了，我又将旅店老板娘喊过来，让她给白依依烧点粥，并且告诉她我刚才也看见一个小鬼了，凶的很。

    那老板娘一听果然惊惧，说自己店里从来没召过鬼，让我别乱说，为了讨好我，赶紧去弄粥去了。

    当将粥送给白依依的时候，她从床上坐了起来，用白勺子喝了几口，突然看了我一眼，抿着嘴唇，好像有什么话要说。

    “怎么了？不好喝？”我心想是不是米没熟。

    她摇了摇头，终于道，“苏醒哥，后天的师公会，要不你替我去参加吧。”

    