
    师倒是拜了，拜完之后我才想起来，第一，我什么都没有得到，第二，我还是不能修习命门生出阳气的方法。

    因为白无香说过，她家族的巫法是层层递进的。

    我心中一阵纳闷，还好白无香每日倒是帮我散除体内的怨念，那些黑点逐渐变淡，在十来天之后，已经几近于无。

    怪不得这附近的人像敬重天人一样敬重她，她的本事确实很大。

    于此同时，白无香开始教我白家入门的法术，这法术叫做“取坎召阴之法”，说白了，就是用行身体的阴气，用意念召来鬼魂。

    在入夜之后，她让我在木屋中坐定，给了我一个香炉，让我试着去召唤寨子里的亡魂，这是他们白家巫法入门的第一步，要是这个都完成不了，则说明天资极差，不是当巫法师的料子，以后的阳气生出，则也无从学起，纵然她收我为徒也是无用。

    我身体中的阳气几乎没有，阴气倒是充足，至于能否使阴气在身体中游动，再以意念通鬼神，这就不好说了，以前中香烛咒的时候，是引来鬼魂，现在是直接用意念感召周围的鬼魂，我心里一点谱都没有。

    白无香跟我讲述了一些阴气外送，意念出体的要领，然后带着白依依再次出去，她们在木屋不远处的山崖上，迎着月亮吐纳，有点像是四叔教给我的吞食日精。

    不过这应该是比吞食日精更高深的法门，不知道我什么时候才能得学。

    目送着白无香离去，我只有老老实实地坐在香炉前，尝试意念出窍，以求召唤到一个鬼魂来。

    但是令我失望的是，不但没召来鬼魂，连蚊子臭虫我都没召来一个，应该是白无香这里弄了特殊的法门，蚊虫不敢进来。

    我在香炉前打坐了整整半夜，最后迷迷糊糊睡着了。

    见我什么都没召来，白无香倒没有说什么，第二天晚上依然给我讲述了“取坎召阴”之法的要窍，再次要走出门去。

    跟在白无香身后的白依依，也伸出头来看了看我，经过这一段时间的相处，特别是知晓我的身世之后，她对我的态度开始慢慢好转，她张了张嘴，似乎有什么话要说，还是被白无香扯了一下衣袖，走了出去。

    等她们走远之后，我依稀听见白依依说道，“师父，之前这个不是你在旁边帮我行气的么？”

    我心中顿时说不清楚什么滋味，心想看来我真是后娘养的啊，我就说好好的人，怎么可能将鬼魂感召过来。

    但是我不想放弃，好在白无香讲述的方法应该是对的，只是她没有从旁协助我而已。

    见我着急，溪儿似乎也能感应的到，她说自己去引一鬼魂过来，不就成了。

    我当然反对，引来的鬼魂肯定会跑掉，而且这个“取坎召阴”，就是运行自身的阴气，扩散自己的意念，用作弊的手段，后面的巫法我还是不能修习。

    听我这么说，溪儿郑重地点了点头，也帮着我分析其中的要窍，我努力了半夜，我听到寨门口的铃响，终于从窗户里召唤来一个东西，却是毛毛。

    听到响声，白依依跑过来相看，我解释了半天，白依依才神色古怪的离去，大概她是没有想到我这个将死的人，身上怎么带了怎么些古怪的东西。

    毛毛可能有些怕白无香，这一段时间又不知道跑到了哪里去，被我用召阴的方法感召了过来，溪儿见到毛毛格外开心，两个人闹作一团，我无法集中意念，身弱体乏，又慢慢睡去。

    我知道自己时间珍贵，要修习阳气滋生之法，必须要修习“取坎召阴”，我怕还没学会这个就阳气全失，从第三夜开始，我发扬“悬梁刺股”的精神，弄了两枚绣花针，只要自己犯困，就刺在自己的大腿上。

    溪儿本来要一起陪着我打坐，我发现她在我旁边的时候，我的心根本难以宁定，只得把她劝回了戒指里。

    虽然没有召出鬼魂，我却渐渐感觉道，自己身体中的阴气，不在凝成一团，渐渐有流动之势，而且令我感觉道更奇妙的是，我竟然能渐渐感觉到木屋外面的情况，虽然感应的还是一片模糊，只能感应出月亮的大体位置，但我从来没有过这种奇妙的感觉，要不是现在是修习救命之法，我忍不住要兴奋的大声喊叫。

    终于在第八天的时候，我感觉到了外面的一个鬼魂，并且将他请进了进来。

    这个鬼魂是一个老者，他进来时候奇怪的打量，好像发现自己进错了地方，转身就要离开，我说什么也不让他走，跑去白依依房里拿了好几个苹果，那老头也不吃，最后我只得喊出溪儿和他谈心，这鬼老头才没有想离开，脸上露出了笑容。

    溪儿虽然生气，但知道她要是走掉，这鬼魂也会走掉，狠狠地瞪了我两眼。

    我去，第一次召唤过来的竟然是一个色老头，还好勉强完成任务了。

    听到外面白无香回来的声音，我赶紧喊她过来看，她似乎没想到我能这么快能够召来鬼魂，有些怀疑是我作弊，而且还是两个鬼魂。

    白依依见过溪儿的样子，给白无香说明了情况，她们两个脸上都露出了不可思议的神情，那色鬼老头有些怕白无香，见白无香进来，再也不肯好好“聊天”，爬起来就从窗户里飘走了。

    白无香点了点头，说我“取坎召阴”算是勉强成功，明天教我生阳气的法门。

    等白无香走后，我的耳朵被溪儿拎起来老高，我只得大声求饶，过了好半天，她才放开了我，气呼呼地回到了戒指之中。

    我一边揉着发疼的耳朵一边想，“要不是我聪明，施展这个美鬼计，估计又要晚一天。”

    同时我心中又想，等我阳气滋生，阴阳调和，身体中的阴气不这么重，溪儿肯定就拎不到我的耳朵了。

    第二天的时候，做饭的白依依悄悄地对我道，“这个取坎召阴，我在师父的指导下，还修行了一个多月呢，你真有天分。”

    既然能使身体中的阴气流动，意念外行，则就可以让身体中的阳气滋生。

    这次白无香没有让我单独修习，而是在旁指导，详加解释，唯恐我行气出错。

    她要做的是，就是点燃我的心火，运转体内的五行，使被诅咒损坏的命门慢慢恢复，生出阳气来。

    这个过程比较缓慢，白无香让我不要着急，在这个修行的过程中，我的身体会慢慢的强健。

    在白无香亲自用手法点燃我心火之后，我感觉到心头似乎真的有一团火苗在跳动，就开始慢慢运转五行，希望阳气能快点滋生出来。

    我心无旁骛，全力施为，终于在某天半夜之后，我听到体内咔咔响了几声，从小腹处有丝丝缕缕的暖暖的气涌了上来，脏腑感觉舒服之极。

    将这一进境讲给白无香听的时候，她点了点头，说我命门终于开了，让我以后用此法每日修习半个时辰，最多一个月，身体就会恢复正常。

    而通过坟场土和贴上通幽符的树根小人，早在几天前，我身上的黑点奇迹般的消失殆尽。

    我终于算是从鬼门关里捡回了一条命，从死到生，像是做了一场梦一样。

    命捡回来之后我高兴了好几天，可过了这几天之后，要报仇的念头在我心中越燃越旺，白依依有巫法可以修行，我却什么都没有，找到白无香，说自己要学习真正的法术，便于以后给姜婆婆报仇。

    拜师的时候，我虽然以这作为条件。可她最终收下我，是因为见我重情义，而不是真的指望我能给姜婆婆报仇，在我提起修习其他法术的时候，她总是让我安心滋生阳气，不要想其他。

    可这五行运转、阳气滋生之法，每天只需要很少的时间，等了几日之后，我又去找她，她实在难以拒绝，答应教我制作可以与鬼神通的东西。

    而这东西就是“符衣”，也就是鬼魂穿的衣服。

    以前在五台山脚下的时候，我就想给溪儿买一身衣服，烧给她穿，现在才知道，那样的衣服鬼根本收不到，需要巫法师绘制的鬼衣，鬼魂才能穿身上。

    这个正是我喜欢的，我准备给溪儿绘制一身新衣服，一个是她原来的衣服白森森的，不好看，另一个是，出了那天晚上的色鬼事件之后，溪儿好像生了我气，不再搭理我。

    我要是能给她弄一件新衣服，她准会开心的，女孩子么，不管是人是鬼，我猜都是喜欢新衣服的。

    在白无香的指导下，我很快掌握了这种要领，将阴气和意念凝聚到鼻尖，配以巫师专用的绘料，来回绘制符衣，当烧掉之后，空中呈现衣服的虚影，就算是绘制成功。我格外用心，终于在绘制了百十件之后，空中出现了衣服的虚影，因为没有鬼魂穿在身上，不久重新归于虚无。

    见自己能绘制成功，我仿照着当地人服饰的样子，专心画了一件珠光宝气的黄色的服饰，再三请求溪儿出来，当着她的面，将这符衣烧给了了她。

    转瞬之后，溪儿身上的那件惨白的衣服，变成了这件珠光宝气的金黄色衣服，溪儿本来紧绷着的脸转出了笑容，气鼓鼓地说道，“以后你再敢这样，我定不原谅你。”

    虽然很高兴，但觉得白无香还是没有教我真正的巫法，而且这几天，她和白依依好像要去参加什么师公会，一天到晚都在指导白依依修习，更没有时间来搭理我。

    被我缠的烦了，她这才道，“巫法修习不是一朝一日之功，依依跟我修习了十五年，才算是有点小成，你这才几天，能绘制符衣已经算是不错了。”

    她说的有道理，可是我总不能在她这待十来年吧，总要有一些可以凭仗的法门和手段，她沉默了一下问我，“九字真言需要全身真气贯通，你估计暂时还不能使用吧，瓶子里的小鬼你还没有收服，我先帮你收服了它，算是作为你拜师的见面礼好了。”

    