
    之前就听钱麻子提到过这个三神教，见二新说起，我就想知道这是一个什么样的教派。

    二新脸上带着鄙夷的表情，“一个诡异的巫术组织，专司邪法的修行，所谓三神，是这个教派中有三个神秘的人物，分别是小观音、弥勒佛、和地藏王，极少有人见过他们的真面目，不过据我师父说，这个小观音的相貌，看起来只是一个小姑娘。”

    我感到好奇，“一个小姑娘能领导这么大的一个教派么？”

    二新嘿了一声，“只是外表看起来是个小姑娘，而实际上她有多大，没有人知晓，三神教宣扬的东西，就是可以让人获得永生，这个教派邪门的很，凡是修行巫术的都听说过，但是没有人愿意去招惹他们。一旦被三神教缠上，只有两种结果，一种就是没命，另一种就是要加入他们，据说加入他们之后，会被种上附心咒，只要叛教，邪火攻心，会死的惨不堪言。”

    我心中暗想，以邪鬼王之能，对加入了三身教的王轩轩尚且没有办法，看来二新说的没错，巫术的修行者，对这个教派确实有些畏惧。

    “除了神秘邪怪的三神之外，还有就是十怪，在三神教中的地位仅次于三神，也有拥有非同小可的能力，如果不在三神教中，也是能震慑一方的术法高手。”

    我不明白二新说的十怪是什么意思，二新对三神教好像颇有了解，又道，“据说是一些长相奇怪的人，至于怎么怪法，我也没有见过。”

    我点了点头，上次在山林中，要将我带走去见弥勒佛的十指，不就是一个怪物么，他穿一身感神衣，行走起来好像幽灵一般，虽然畏惧钱麻子而逃走，想来绝对不是一个容易对付的家伙。

    二新既然这样说了，我们将王轩轩得罪的这么彻底，以她睚眦必报的性格来看，必然会领三神教的人寻过来，问二新怎么看出她是小观音一脉的，二新道，“小观音的手下，经常采男人精元，而且手下的人几乎都是女人。”

    想起之前在巫山云寨的时候，有一个拿白纸扇的男人，王轩轩和他在一块，难道他也是小观音手下的？二新道，“有可能，要么是用来跑腿的男人，要么就是善财童子。”

    那个男人的地位似乎很高，这样说来，定然不是跑腿的男人，也就是说，他可能是善财童子，但是那个白纸扇的年纪差不多四十岁左右了，所谓童子就是小孩，我再问二新的时候，二新说肯定是从小就纳入三神教，现在已经变成了四十多岁的男人。。

    而小观音还是一个小姑娘，不管她会不会永生，但是定然有能使容颜永驻的秘法。

    胡可儿的身体有些虚弱，但是行走一无大碍，见我们说要离开，默默地帮二新收拾东西，二新虽然不想带着她，又怕万一王轩轩找过来，迁怒于她，那我们救人还是没有救彻底。

    恢复之后，这女孩这几天总是发愣，喊她的时候，她突然道，“我不要叫胡可儿了，我不要和过去再有联系，我想要给自己改个名字。”

    我们没有想到这个小女孩能说出这样的话，问她那叫什么，她抬头望着天空，“我想像天上的月亮一样，永远能给人自由而又温馨的光，而不是别人一味想丢掉的累赘，我想叫月亮。”

    我和二新相对苦笑，她的父亲不要她，我们也不想带着她离开，让她有了自己就是累赘的感觉。

    二新赶紧安慰，不过这个女孩神情却相当的认真，非要让我们喊她月亮这样不伦不类的名字，看来经历过这生死之后，她的内心触动很大。

    这个女孩这般坚持，我们只有同意，不过我总觉得月亮这个名字太奇怪，叫起来非常别扭，为了不这么别扭，我尝试在月亮前面加一个小字，称她为小月亮。

    对于我这个称呼，二新冲着我露出了一个无奈的苦笑。

    收拾妥当，问询了投宿处的老婆子该如何去最近的车站，一行三人便向着北而行。

    不得不说，自从更名为小月亮之后，这女孩的性情也变得活泼起来，我甚至觉得，是这个性命改变了她，怪不得炎黄子孙将性命都看的那么重，人的名字和人一生的气运关联极大。

    这番沿山路向北行，毛毛非要从竹筒中出来，因为它极为喜爱山林中的环境，我只得由它。

    以它现在的速度，任谁都别想将它拿住，况且它对气息感应都敏感的很，绝对不会走丢。

    小月亮毕竟体虚，行不多时就有些困倦，眼看日色已斜，二新决定在山中就地露营，明天一早再接着赶路。

    我点头同意，自从身体恢复之后，我极少感觉到疲惫，心想刚好可以去月亮下修行月华炼，就是不知道溪儿愿不愿意也一同出来吸收月亮光华。

    我隐隐觉得，我自己现在对溪儿的感觉有些异样，可想到她是一个鬼魂，我只能在心中暗暗地叹了一口气。

    山林中阴翳，晚上更凉，为了防止小月亮受凉，二新特地点燃了一堆篝火，小月亮虽然困倦，仍用手拖着下巴，缠着二新给他讲一些离奇的巫门轶事，二新本来是一个嘻哈的性子，对这个女孩倒也真有耐心，像是一个照看小妹妹的大哥哥一样，点头答应。

    不知为何，回头看见二新给小月亮讲故事，我的心中莫名有一种暖暖的感觉。

    找到向着月亮的地方坐下，我还是没有去感应溪儿，总觉得现在我和她之前的关系变的很微妙，她愿意出来，我当然高兴；她没有出现，我也不愿意去喊她。

    对着月亮呼吸、吐纳，心沉渊底，真的感觉自己心中一片安静，脑子也像水洗一样的清楚，虽然体内还没有水银样流动的感觉，但是我喜欢这样的静坐，身体和思想都极为舒服。

    坐了没多久，突然听到树林中有轻微的响动，本来我是听不见的，可能是因为自己静坐入定，心无旁骛，对周围发生的一切东西格外敏感。

    我看见一道灰影从树林中窜了过来，正是毛毛。

    一般毛毛回来时都是安安静静的，从来没有这般惊慌，看到篝火之后，它一下绕过二新，唰的一下窜到了我的身上来，吱吱直叫。

    看来它是发现了什么东西，我不明白它的意思，只能将溪儿喊了出来。

    毛毛冲着溪儿吱吱了两声，溪儿转头对我道，“毛毛说，山里突然出现了很多老鼠，正往我们这儿过来。”

    我不太明白这是怎么回事，我没有用意念去召山鼠，怎么会突然出现很多老鼠，从毛毛的表现来看，这情形绝对诡异，要不然毛毛也不会窜回来找我。

    不远处的二新正将衣服搭在睡下的小月亮的身上，我快步走了过去，将这个情况告诉了二新，二新突然站了起来，皱眉道，“不好，寅鼠夜行，要么就是冤魂过路，要么就是受人驱赶，不管是哪个原因，我们都要小心为好。”

    说完之后，二新几脚将篝火踏熄，用土将其彻底掩埋，说了声走，附身抱起了小月亮。

    走了一段时间，二新突然找到一个山洞口停下，轻轻地将小月亮放了下来，展开了一张大布幡，口中念道，“天法地，地法天，我法天地鬼神间，今借冥旗遮阳气，莫让游魂冲撞俺！”

    念完之后，他将那布幡晃动，朝着我的身上卷席而来，我感觉一股冰凉的气息将我笼罩，随后是小月亮，最后是他自己。

    小月亮本来都睡的迷迷糊糊的了，这布幡突然卷来的寒风，让她又醒了过来。

    看见我和二新表情严肃，她睁大了眼睛，并没有说话。

    二新对我们做了一个嘘声的动作，并示意让溪儿和毛毛都隐藏起来，然后带着我们钻进了山洞。

    悄无声息的等了一会，果然听见周围窸窸窣窣的声音打响，好像确实有老鼠再赶路。

    我突然看见有一直老鼠从洞口过去，它的眼睛完全是红色的，身上似乎带着黑气。

    