
    看见陈入道手中的剑飞回，我的心里猛一紧张，刚才和这个蛟的生死激战还是动静太大了，这蛟又愤怒的嘶鸣，以至于将这些人都引了过来。

    不但是茅山派，就连之前离开的天师阁、巫蛊王他们的船只，竟然也围了过来，来洞庭湖的这些玄门中人，很多都是老狐狸，见我们的船不见了，很快就转头寻找我们，岂是那么容易被轻易骗过的。

    而且我看到，更远处还有船源源不断地围过来。

    想要将这条蛟安然的带走已经是不可能了。

    巨蛟被陈入道飞剑贯脑之后，虽然还在轻微的晃动，但是对人已经没有了任何的威胁，估计一会就要丧命。

    皇甫老伯见这么多人围来，知道事情已经变得复杂起来，令皇甫阿诺将倒下的族人扶起，用一块大玉石压着他们的额头施救。

    皇甫老伯正在用绷带包扎皇甫正断掉的胳膊，皇甫正看见围来的船只越来越多，着急的喊道，“爹，赶快将蛟尸抬到船上去，我们离开这！”

    站在茅山派船上的一个中年人突然远远地冷笑道，“抬走？这东西是你们灭掉么的？想抬走也要问问我们！”

    之前遇到茅山派的船只时，我们就怀疑这两个人是茅山派的长老，后来遇到皇甫老伯，将这两个人的年岁和相貌说给了他听，皇甫老伯告诉我们，陈入道身边的两个中年人，分别是茅山派的咒术长老和体术长老。

    茅山派有多少长老，外人不是太清楚，但是有三个长老，是所有长老中最厉害的，分别是咒术长老、体术长老和符篆长老，这次来洞庭湖寻龙，不但让副掌教陈入道过来，咒术长老于听雨，体术长老杨奉诏也跟着一同过来了。

    看来茅山派相信洞庭湖中有龙，并且对这条龙势在必得。

    此时说话的人，正是有着鹰钩鼻的咒术长老于听雨。

    皇甫正一愣，“凭什么你们抬？我们追踪了这条蛟龙一夜，差点全死在它的手里，这才将它耗的筋疲力尽，不可能让别人抬走的！”

    于听雨哼了一声，朝着还在微微晃动的蛟尸看了一眼，“小孩子说话口气不要那么大，天底下不可能的事情多了，这些不可能的事情，总在人的眼皮子底下渐渐变成了可能。”

    听他的语气，似乎要公然夺取这个蛟尸。

    能使飞剑的陈入道却没有说话，抓了一块白布出来，正在好整以暇地擦拭着飞剑上面的血迹。

    这样的陈入道让我感觉到可怕。

    我从来没想过剑还能飞行，肯定是有厉害的法术驱使，要是真和他起了冲突，他的一把飞剑神出鬼没的飞来飞去，谁能是他的敌手？

    茅山派的人虽然不准我们将蛟尸搬走，也没有下来抢夺，这时候天师阁的那个宋飞在远处的船上大叫道，“怪不得将我们骗走，原来你们想私吞了这条蛟龙，巫门中人真是多鬼蜮伎俩！”

    皇甫正虽然受伤，听到宋飞说这话的时候仍是勃然大怒，拧着脖子向着宋飞道，“什么叫鬼蜮伎俩，这条蛟是我们用命换来的！”

    宋飞哼了一声，“那是你们无能，要是我们道门出手，早就拿下了！最后要没有陈叔叔的飞剑，你们不就被这蛟咬死了！”

    这人显然有些强词夺理，不过他并不傻，和茅山派拉在统一战线上，不过陈入道并没有答话，只是冲着宋飞身后的鬼长老点了点头。

    没想到这些人这么快就围了上来，我冲着二新看了一眼，他冲我摇了摇头，显然也没有很好的办法，就算是茅山派不和我们纠缠，其余的这些玄门中人，不可能眼睁睁地看着我们将蛟尸运走。

    茅山派的陈入道见众人围了过来，冲着天师阁、龙虎山、崂山派的道士说道，“没想到这里真的有蛟，众位道友，大家看怎么分这个蛟龙的尸体。”

    皇甫老伯脸色煞白，他被蛟龙击的重伤，又强行驱动黑石印，现在已经耗尽了气力，能将这个蛟龙杀死，皇甫一家可以说是拼上了性命，没想到陈入道竟然问也不问，冲着这些过来的道士商量起来。

    天师阁的那个鬼长老道，“这蛟龙是天材地宝，有机缘者得之，可今天有机缘的人太多，到底怎么分，这个还是真是费脑筋呢。”

    龙虎山好像来了四个中年道士，其中一个红脸的道士喊道，“既然这蛟龙是这一家术法师和你们茅山派先发现的，怎么分法，自然有你们来定，要是大家都同意，就按您们的分法来分；大家要是有意见的话，再重新商量就是。”

    这些道士并不问其他的术法师的意见，包括巫蛊王在内的术法师，和道门向来不和，因此并没有出声，可能是想听听茅山派的分法。

    陈入道转头看了看皇甫老伯，问道，“你们可是川中的术法师？”

    皇甫老伯点了点头，“陈大掌教有什么吩咐？”

    皇甫老伯是灵山十巫的术法师，陈入道并不认识他，陈入道接着道，“这蛟龙虽然是你们发现，但却是我给它致命一击，谁都想独得，你们想，我茅山派也想，但其他的玄门同道却不愿意，因此我想比试斗法，赢的人可分蛟，不知道你有没有意见？”

    皇甫老伯顿时气的脸色煞白，他之前就被此蛟重伤，有一连驱动黑石印去砸巨蛟，力气已经用尽，怎么可能再与旁人斗法，要是他神完气足的时候，兴许可以同陈入道一较长短。

    他还没有搭话，皇甫正就按捺不住地大喊，“斗个屁斗，我爹都受伤了，怎么跟你们比？”

    陈入道见皇甫老伯没有表态，便转身对众人道，“这蛟龙本来是我茅山派和他们这几个术法师拿下，大家都为寻蛟而来，有的已经在这洞庭湖上巡游了月余，天材地宝，我们也不敢独占，因此斗法取胜，在斗法中胜出的人，可参与分蛟，其余玄门中人不得有意见。”

    他话音刚落，龙虎山的那个红脸的道士说道，“陈大掌教说笑了，斗法的话，这里的人，估计都不是你的对手，依我看，不如让小辈们比试，万一出点什么事情，我们能及时制止，以后的玄门还要靠他们。”

    这个道士说的在理，陈入道无法反驳，想了一下，慢慢道，“也行，让小辈们来比试好了，赢得可以分这个蛟龙！”

    其他玄门中的人商量了一阵，这才点头同意。

    巫门和道门互相仇视，因此并没有获得多少话语权。

    我似乎听到有人说，“那蛟不是皇甫家拿下的么？我们擅自分了，是不是有点太过。”

    立马有一人道，“什么叫你擅自分了，你有能耐去分么，别吱声。”

    看到他们这样擅自决定，皇甫阿诺也气鼓鼓地转头对我们说，“这些人就是强盗，专门抢别人的东西。”

    难道我们这一番生死激战，到头来还是为人做嫁衣。

    很快他们就商定了比赛之法，这个比试之法带有严重的歧视性，由道门对巫蛊，一一淘汰，比赛中胜出的，即可以留下分蛟。

    道门定的这个规则，是想避免道门之间相互争斗，同时也想让巫门的人空手而归。

    见他们制定了这个规则，皇甫正气的不停咒骂，现在的皇甫家，皇甫正和皇甫真元气大损不说，一个断臂，另一个刚才被巨蛟缠身，哪里还有余力和道门中的人斗法？

    难不成要让皇甫阿诺上去？

    很快道门的人就分成了五班，分别有茅山、龙虎山、天师阁、崂山、和一队散居道士的弟子组成。

    而巫门这边比较杂，谁都想上去，但是面对这些道门的精英，能胜出的把握实在是不大。

    皇甫老伯狠狠地叹了一口气，没想到自己拿命换来的东西，被别人用来分割，族人和两个儿子都受了伤，不可能上去斗法，有可能到最后，什么都得不到。

    他转头看向了二新我们两个，最终又落到了我的身上，眼中露出恳求的神情。

    二新刚才扶皇甫真回来的时候，好像吸入了一些蛟吐出的毒雾，虽然他立即用秘法逼出，皇甫阿诺也用那块玉石悬在了他的额头，以图将蛟毒吸入其中，但是他的身子还是有点虚软，看起来是不能上去了。

    皇甫阿诺气不过，喊了一声，“爹，我上去！”皇甫老伯还是脸色凝重地摇了摇头，派一个女孩上去，肯定会被那些道门的人嘲笑的。

    以现在的情况来看，重担只能落在了我的身上，道门的人并不知道我是谁，虽然感觉自己必定不是那些道门弟子的对手，但是还是朝着皇甫老伯点了一下头，“好吧，我上去，但我可能不是他们的对手！”

    皇甫老伯虽然知道赢面不大，说道，“没事，你能上去，我们已经很感激了。”

    这边巫门的人争吵不已，不过作为舍命捉蛟的皇甫家，必定有一个名额的，其他的四个名额，巫蛊王他们船上出了两个，另外两个，则要从名望比较大的巫门子弟中选，这样的机会难得，哪一家巫门都想要上去，一时吵吵嚷嚷，难以决定。

    就在巫门争吵的时候，比赛的场地已经选定，在船型比较大的茅山派的甲板上进行。

    巫门又选定了一个少年，应该也是来自灵山十巫的后人，唯有最后一个名额难以选定，争吵不已。

    