
    喊了几声，没有听到杜冲的回答，八指男人眉头一皱，不知道是怎么回事。

    他们朝着杜冲出大号的地方大喊，喊过再找，终究没有发现杜冲的影子。

    余三亲这时候转头给八指男人道，“会不会他不想去见地藏王了，所以跑掉了。”

    八指男人哼了一声，“不太像，他是想获得更厉害的法术才跟着我们的，怎么可能半路跑掉？”

    余三亲却说，“我们对这小子的底细不太了解，他有没有可能是道门的卧底？”

    八指男人好像挺忌惮道门，听余三亲这么说，马上道，“把你们身上的小鬼都放出去，分头找，找到他再说。”

    余三亲和余聂都修习过阴的法术，身上也携带着白瓷瓶，余三亲的白瓷瓶有一半已经变黑，看来养的小鬼也很厉害，他们两个点头答应，各自放出了一个狰狞的小鬼引路，朝着山林中奔去。

    那个八指男人，则给自己蒙上了一个大黑孢子，翻上了帽子，就是站在对面，都难以看见他的身体，就好像大黑袍子下面完全是一片虚无。

    白依依和我相顾了一眼，看来这个八指男人绝对是一个厉害的邪法师。

    这时候只剩下那个养蛇的奇丑男子，八指吩咐他道，“你在这儿守着他们。”

    说完之后，他似乎念了一句“幽幽暗暗浑浑噩噩”，不知道是咒语还是什么，也不管那奇丑的男子是不是答应了，转身而走，此时的他的身体如同一阵轻烟一般，往山坡上行走似乎是飘上去的。

    养蛇的奇丑男子见所有人都突然离开，又将那条奇毒的小蛇召了出来，那小蛇身子极短，他用手指了一下，那小蛇竟然能直立在地上，像是一条看门狗一般，一双近乎透明的眼睛，盯着我和白依依。

    他对着我嘿了一声，“这蛇的毒你见过的，要是不老实，它随时扑过去。”

    毛毛被余三亲带在身上，现在虽然是逃走的最佳时机，没有毛毛的震慑，这条蛇确实难对付的很，而且和我白依依双手都被捆绑着。

    我不答他的话，转头向白依依看了一眼，希望白依依能有些办法，可我看到白依依也冲我微微摇了摇头，似乎对付不了这个毒蛇。

    天色越来越暗，这人不修养鬼术，眼睛在黑夜里肯定不太管用，我想再等一会，等暗的什么都看不清的时候，能不能以召阴之法，让他的这条蛇失去控制。

    手后的缰绳绑的极紧，我试图解开，发现手根本没有腾挪的空间，最好的方法就是我和白依依背靠背，用手互相给对方扯松绳子。

    我轻轻地朝着白依依所在的位置挪动，谁知道我这边才一动，那奇丑的男子立马抽出来一把极尖细的短刀，按在我的脖颈处，“想干什么？”

    我说自己的腿麻了，想换换位置，奇丑的男子哼了一声，“你以为我不知道你心里想的什么，给我忍着，在动一动，我就在那小妞的肩膀上开一个口子来！”

    在十人斗法的时候，我就知道这人残忍之极，他这不是空言恐吓，他说的出就做的到，我在心里骂了一声，只好打消了这个想法。

    就在奇丑男人给我说话的时候，凭借着自己夜间可以看透一切的眼睛，我发现了在我们面前不远处，竟然站立着一个人。

    这个人简直和夜色融为了一体，出现的毫无征兆，就好像他一直在哪里，而我们却没有发现。

    在看他脸的时候，他的脸上一片灰暗，身上好像是土，就好像一个被活活埋进土里的尸体，这时候正一动不动的盯着我们看。

    我不知道这是一个什么东西，禁不住地颤抖了一下。

    奇丑的男子感觉到了我的颤抖，回头也发现离我们不远处的那个人。

    “谁？”他喊了一声。

    不过那人没有回答。

    “谁？说话！”他又喊了一声，不过我从他的声音中听出了一丝胆怯，对于这样幽灵般突然出现的人，任谁心里都有些发毛。

    我知道那是一个活人，虽然他浑身都是土，但是我能看见他发白的眼睛。

    奇丑男人喊了两声，忽然指挥地上的小蛇纵跃了过去。

    那小蛇得到主人的指挥，电射一般的弹起，朝着这个神秘人咬了过去。

    虽然不知道这个神秘人什么来路，但我知道他绝难对付这条毒蛇，这蛇奇毒无比，速度如电，最要命的是，在会空中还转弯，神出鬼没，令人防不胜防。

    更何况此时夜色深沉，山林中什么都看不清，小蛇朝着他的脖颈纵了过去。

    就在小蛇即将到达他脖颈的时候，小蛇快，他的手更快，并且突然以不可思议的角度和方式出现，一下将这条小蛇抓在了手里，快的如同幻影，简直没有一点人间的气象。

    那诡异的小蛇，甚至都没有一点躲避的机会。

    抓住小蛇之后，他一手抓住蛇的七寸，一手抓住蛇尾，猛的摇晃这条小蛇。

    我以前听村里的老人说过，有经验的捕蛇人，若想对付毒蛇，抓住蛇之后，会提起它的尾巴来甩几下，蛇全身的骨头像是人的脊柱一样挤在一块的，用力一甩，蛇全身的骨头就会散架，从而变成一条半死的废蛇。

    果然再甩不几下之后，那蛇果然脑袋垂下，再没有了之前的灵动，可他接着又将那条蛇猛然贯在了地上，随着“啪”的一声响，一条奇毒无比的蛇，就失去了威胁人的能力。

    那人还嫌不够，又朝蛇身子踏了一脚，虽然离的远看不真切，但我大致知道是蛇脑袋的位置。

    相貌奇丑的养蛇人大叫了一声，“不！”

    可为时已晚，这条他引以为傲的毒蛇，已经死的不能再死了。

    相貌奇丑的男子见敌不过这个人，突然大叫道，“你们快来，这儿有——”

    他的话还没有喊完，对面的那个人泥人不知道朝他掷过来了什么东西，随之他的手势变换，奇丑男人的声音戛然而止，人突然扑地倒了。

    白依依和我都不知道这个人是敌是友，白依依突然靠近了我，对这个突然出现的泥人，白依依心中很是畏惧。

    这人还是一言不发，还是慢慢地走过来。刚才我们行走的时候，干燥的落叶发出咔咔的响声，这个人不知道怎么做到的，脚走在落叶之上，竟然只有极为轻微的声音，不仔细听，还以为是山风的声音。

    我将心提到了嗓子眼，他朝着我们慢慢走近，就在距离我们还有大约五米的时候，他突然像是感觉到了什么，反身退走了。

    就在他退走的一瞬间，我突然觉得他的身影极为熟悉，有点像是钱麻子，就在我这般怀疑的时候，听到了两声压制着的咳嗽声，我心中的猜测得到了验证，刚才的那个土人，就是钱麻子！

    没想到他竟然尾随了过来，要是落在他的手上，更难以想象是什么结局。

    钱麻子退走之后，我和白依依正要互相解开手上的绳子，那个一身黑袍的八指男人，突然返回，看到奇丑男人倒在地上，先看了看我和白依依手中绑的绳子，见绳子无恙后突然问，“怎么回事？”

    我现在更害怕落到钱麻子手上，虽然不知道这人为什么想要害我，不过按四叔的所说，他几次想神不知鬼不觉的将我害死，最后都没有成功，现在处于这茫茫山林，他肯定会毫不迟疑的下手了。

    与其落在钱麻子手中，还不如现在的状态。

    他将刚才发生的事情，给八指男人讲了一遍，希望他可以去对付钱麻子。

    八指男人将奇丑的男人翻转了过来，我这时候看见奇丑男人脸色发青，在眉心有一点狞红的东西，不知道是血还是什么，八指男人哼了一声，“好厉害的离魂术！再救回来也是个傻子了！”

    说完之后，他竟然不给这个奇丑的男人施救，又将他放在了地上，奇丑的男人在地上躺着一动不动，不知是死是活。

    过不一会，余三亲返了回来，看见这里地上躺着一个人，也吓了一跳，问那个八指的男人怎么回事，得到解释后他问道，“是什么人？是道门的人呢？”

    八指男人摇了摇头，“不像，道门的人不会这么阴狠！”

    余三亲又道，“难道是师公会上的人？”

    八指男人不置可否，他们说了一阵，觉得之前的杜冲失踪，肯定和这个人有关，他们决定守住我，不再离开。

    听说山林里还有别人，余三亲有点担心还没回来的余聂，不过他们的担心很快变成了现实，余聂没有回来，和之前那个杜冲一样，彻底消失掉了。

    “妈的，老子去宰了他！”余三亲突然有点按捺不住。

    八指男人一把抓住了他，“那人的术法不再我们之下，他可能也是冲着这个孩子来的，别冲动，见了地藏王之后，你所有的损失，他都会给你补回来的。”

    余三亲突然有些崩溃的感觉，口中又骂了一阵，似乎是骂自己怎么想起来淌这趟浑水，将两个徒弟都折在这里。

    八指男人也不安稳他，只是让他看清形式，不要把自己也搭了进去。

    当下，他们两个轮流守候，那个神秘的泥人再也没有现身。

    而倒地的相貌奇丑的男子，在半夜竟然醒了过来，醒来之后往周围望了一望，似乎谁也不认识，爬起来走掉了，山石将他绊倒了几次，每倒一次，他就嗷嗷乱叫，似乎真的变成了一个傻子。

    我到现在才感觉出钱麻子的恐怖来，仅仅一个瞬间，就能将人离魂，幸好这个八指男人回来的及时，不然的话，钱麻子也可以直接将我变成傻子。

    可是我还是觉得不对劲，要真是这样的话，他完全可以早就出手，城隍庙那，就是一个绝佳的出手的机会。

    他也没有必要，非要我在斗法中获得第一。

    我想不明白，就转头去安慰依依，让她好好休息，余三亲和八指男人现在如同惊弓之鸟，我们一定能找到机会逃走的。

    失去了三个手下之后，这两个人开始变得机警异常，沿着山林行走，中间并没有再出意外，我和白依依也没有找到可以逃走的机会，余三亲变得越来越暴躁，在我用言语安慰白依依的时候，他往往恶狠狠地打断。

    第二天黄昏，八指男人找了一个相对平坦的地方，准备休息一会，可这时候在前方的树杈上，出现了两个悬挂的尸体。

    