
    幸好她用自己的身体给那个鬼王当了容器，不然的话，肯定又会打我的主意。

    我的这个身体现在都快成了唐僧肉了，走到哪儿都有人惦记。

    王轩轩、钱麻子，甚至在师公会上，那个三神教的八指，还想要将我将我带走，去见什么地藏王。

    想到这儿的时候，我图像想到，黑衣老头在将鬼王召出来的时候，似乎也说过王轩轩入了三神教，他们召出来的那个鬼王厉害之极，我心中开始有点忐忑，二新我们两个是不是她的对手？

    她光脚站在地上，显得既娇媚又妖娆，终于眼角露出了一角邪笑，望着我说，“你是怎么找过来的，是不是想我了？”

    我呸了一声，“我没人可想了，想你这个丑八怪，你将人家的女儿活活配了阴婚，我们是来找你算账来的。”

    话虽是这样说的，我现在怕她身体里面的鬼突然出来，可现在就是逃走，也根本跑不赢鬼魂。

    她脸上的神情极为复杂，盯着我皮笑肉不笑地道，“配阴婚？要怪的话，就怪你吧，正是你的逃走，让我无法将美美收服，这才不得以，将她请进了我的身体里，只能用男人的精血，才能换得她暂时的安静，她女儿在身边碍事的很，没立马要她的命已经不错了！”

    说完之后，她轻轻的抚在自己的胸腹位置，诡异的像是一个怀胎数月的孕妇！

    听到美美这个名字的时候我一愣，才想到定然是她给那个鬼王取的名字，那么恐怖的一个鬼，竟然起了这样的一个名字。

    不过她这个情况，我不敢不告诉二新，转头道，“这个女人身体里，可能养着一个鬼王阶的鬼，我们能不能对付的了？”

    二新脸上本来是一副不在乎的神情，这时候悠然变色，似乎也对付不了鬼王阶的鬼，他盯着王轩轩道，“鬼王阶的鬼？怎么可能？”

    二新应该看出她身体养鬼，但是没有想到是这么厉害的鬼，不过二新很快镇定了下来，“以身体养鬼，鬼魂不能脱离身体，不然的话，宿主自己生命危险，她不敢让那鬼出来的。”

    说了这些，二新又对着王轩轩道，“我只要你的头发和眼泪救人，若你肯出的话，这番就饶了你。”

    我没想到二新竟然也冲着王轩轩索要这些东西，心想肯定是胡可儿叫了她声小妈，冥冥之中建立了联系。

    王轩轩眼睛一转，似乎真的像是二新所言那样，不敢将身体中的鬼召出来，和我们对视了一会，终于点了点头道，“好，头发和眼睛都可以给你，拿了之后，你们就要从这里离开。”

    我没想到王轩轩答应的那么爽快，看来她身体里的鬼，正在用邪法滋养的关键时候，不想和我们起冲突，那个鬼还有点认死理，之前非我的身体不肯入驻，导致王轩轩一直缠着我；后来实在没办法，退而求此次，居住在了压制住她的王轩轩的身体里；这次缠上这个男人，看来不将他榨干，是不会换人的了，或者王轩轩另有不能告人的秘法。

    二新点头同意，我哎了一声，王轩轩留在这儿定然还是要害人的，虽然她身体中有鬼王阶的鬼，但我们也不能这样离开。

    二新摇手不让我再说。

    王轩轩从梳妆台上拿下来一把剪刀，咔的一声剪掉了自己的一缕秀发，竟没有半点犹豫，然而问二新讨要盛泪的容具，二新早就准备好了两个玻璃瓶子，随手扔给了她一个。

    她接着之后狠狠地看了我们两眼，将头低下，我看见大颗的眼睛不停的落入玻璃瓶之中，情形很是奇幻。

    不过我很快知道，想她这种邪法修行者，只要稍加行气，挤压泪腺的话，泪水马上就来。

    十来颗硕大的眼泪进了玻璃瓶之后，王轩轩将头发缠在玻璃瓶上，扔了过来。

    二新一手抓住盛泪的玻璃瓶，一边道，“我们还要取那个男人的头发和眼泪，对了，忘了告诉你，你也要从这里离开。”

    王轩轩的脸色立马变的可怕，盯着我们道，“什么？”

    二新道，“你也要离开，不能再留在这儿害人了。”

    “原来你们在捉弄我？”王轩轩道。

    二新只是冷笑，没有再回答她。

    王轩轩马上退回了床上，取了一个黑色的豌豆一样的东西，按在那个男人的人中位置。

    男人立马悠悠醒来，我看见男人眼下一片漆黑，眼泡鼓起，显然身体已经快要被王轩轩掏空了，在短暂的懵了一会之后，王轩轩告诉了我们是贼，他从床上跳下来，让我们两个滚蛋，不让他就要喊人了。

    这男人的脾气果然暴躁，见我们不动，他甚至弯腰抓住了梳妆台下的凳子，看来是想用凳子砸我们。

    二新突然欺近，转身用黑色的棒槌敲在了他的后脑上，男人顿时慢慢软倒，失去了知觉。

    王轩轩没有想到二新的身手这么厉害，咬牙切齿地盯着我们看了一会，她怒不可遏，瞬间眼睛变成了纯黑，气息也变的凌厉而凶狠。

    我往后退了一会，口中喊了一声，“那鬼要从她的身体里出来了！”

    二新也有些紧张，可令我们两个没想到的时候，她突然仰头大叫，头发都飘了起来。

    随着她的叫声，屋中出现了影影瞳瞳的鬼魂，这些鬼魂虽然只是一些低阶的游魂，可数目之多，已经将这间房子占了半边，还有几个，盘在了吊扇之上，眼睛都盯着我们。

    看来即使是在她的身体里，这个鬼王也有召唤群鬼的本事。

    见鬼魂出现，并且朝着我们扑了过来，二新喊出了那只鬼狗，那之鬼狗嗷嗷叫着，所有的朝他围过来的鬼魂都吓了一跳，转而向着我扑了过来。

    我只得舞动尸刀，以图将这些形态多是老人的鬼魂打退，可这些鬼魂受到鬼王的压制，被我尸刀劈中之后不但不后退，反而更加的凶戾的扑上前来。

    有两只被我打中后特别暴戾的鬼魂，甚至将冰凉的手抓住了我的手腕，我的尸刀再也挥不动。

    见我这边危急，二新突然舞动黑白落魄棒过来帮忙，谁知此时的王轩轩再次长声惨叫，那只号称震慑鬼魂的鬼狗，也吓的躲到了二新的身后。

    看来，克制是相互的，鬼狗能镇鬼，要是遇到品阶太高的鬼，只有被镇的份，这只鬼王的威压已经让鬼狗不敢在上去撕咬。

    就在我们两个对付这些鬼魂都有些吃力的时候，王轩轩突然又纵了过来。

    她的眼睛变成纯黑之后，力气似乎也大增，二新虽然一棒槌打了过去，但被她一下拿住棒槌，硬生生地将二新扯了过去，翻身压在了地上。

    看来这番她确实是恼了，不惜让鬼控制身体，也要将我们两个打走。

    要知道身体中养鬼，本就会影响她的心智，虽然不知道她和这个鬼王之间有什么制衡关系，但是将身体完全交给这个鬼控制的话，她最后又可能失去自己的思想，也就是说这个鬼王将活过来，机缘巧合的话，利用这具身体，变成鬼妖也不是不可能。

    要真是的这样的话，比这个鬼王从她身体中出现还要可怕，我们不想这样，王轩轩估计也不想这样，要是那样的话，就相当于她彻底从这个世界上消失了，她之所以这样做，估计就是要借助这个力量，将我们瞬间杀死。

    二新被异化后的王轩轩掐住了脖子，但二新反应特别迅速，瞬间从胸前掏出来一块红色的石头，猛然朝着王轩轩身上按去，王轩轩一声惨叫，似乎特别怕这个红色的石头，一下放开了二新，从他身上弹跳开了。

    二新咳嗽着站了起来，因为被鬼王上身的王轩轩锁住了脖子，他的脸变的通红。

    被二新石头弹开的王轩轩更加的暴戾，张大嘴长叫，我甚至能看见她长长的舌头，感觉到一阵恐怖和恶心。

    