
    我觉得自己没有听错，那声音就是从棺材里面发出来的。

    自从身体恢复之后，我觉得我的听觉也越来越灵敏了。

    刚开始我觉得，是不是棺材里面的人活过来了？而这些人却不知道。

    转念一想，又觉得不是，连我都听到棺材里面的动静了，那几个扶住棺材的人，怎么会听不到？

    再说这要是正常出殡的话，怎么没有看见一个人穿孝袍子？

    这些人绝对不是正常的出殡！

    那只有一个解释，他们明明知道这个棺材里的人活着，还是要将她葬掉。

    这一队人抬着棺材过去之后，我心想这些人的胆子真不小，大白天的竟然将人活活封在棺材里面，遇到这样的事情，我不能不管。

    可是现在怎么管？单单凭一把尸刀的话，对付一般的游魂也勉强可以，要是对付人的话，随便来一个壮汉，我估计都对付不了。

    想了一下，我决定先远远地跟着他们，看他们将这个棺材抬到哪里去。

    幸好他们的车开的不快，我尽可以跟上。

    这一伙人每行到一个路口的时候，总会点燃一盘鞭炮扔下。

    我更加能确定，这是要将棺材葬了，这习俗和我们那儿的差不多，在路口扔鞭炮，是怕亡魂找不到回家的路。

    我强忍着口渴，跟随着这些人走了好几里路，因为怕他们发现，我和他们之间拉开了很大的距离，他们估计是想用唢呐声来掩盖住棺材里的动静，因此我不怕跟丢了。

    终于在一伙人在一片坟地那停了下来，我随之赶到，匍匐着身子望着他们的动静，看见他们将这棺材放在了地上，在棺材的旁边，是一口扒开的石头小墓，前面还立着墓碑，用一张大红布来遮挡住了扒开的坑。

    看来他们是要将这个新拉来的棺材，和小墓中的棺材合葬。

    难不成是配冥婚？

    以前我听人提起过配冥婚，就是给死人举办婚礼，可没听过过用活人给死人配冥婚的。

    有一个带鸭舌帽的老头，好像是这一场阴婚的主事人，给吹唢呐的那些人发了香烟和钱，将他们遣走了，然后拿来一只芦花鸡，按在地上，将鸡头一刀砍掉，血喷的老高，他将无头的鸡身子直接扔进了挖开的的墓穴之中，无头的鸡扑腾了两下，就在墓穴里不动了。

    鸡血是纯阳的东西，克制阴邪，但是也有一种说法，就是鸡血通阴阳，我趴隐蔽的山坳上，看的更加的奇怪。

    这时候没有了唢呐声，我能将棺材里的撞击声听得更加的清晰，和刚才相比，这撞击声间隔的时间越来越长，显然果然里面的人，气息变得越来越微弱了。

    现在留在墓地旁边的还有十来个人，就好像没听见棺材里面的撞击声一样，有几个人，甚至还在谈笑风生，我要是贸然冲过去的话，这些人将我拿住，埋在这荒山野岭，估计也没有人知道。

    我决定把情况弄清楚再说。

    我看见人群里有一个四十多岁的中年人，穿戴华丽，脖子上似乎还挂着一个金链子，在不停的闪光，他在那个华丽的小墓前烧纸上香，摆上了各式水果与贡品，然后转头想鸭舌帽的老头说了些什么，鸭舌帽的老头点了点头，令人将棺材盖打开了，这时候我听见了棺材里传来的唔唔声，棺材里的那人的嘴巴还被人按住了，听声音好像还是一个女孩。

    看来他们不想让这个女孩死去，而是要将这个女孩活着葬下。

    想起之前自己也曾被这个的棺材装着，在鬼门关前一直晃悠，幸好阎王爷没有收留我，心中就打定主意，一定要将这个女孩救下来。

    将棺材打开之后，这些人布置好了纸人纸马，鸭舌帽的老头取出来两个鲜红的苹果，也撂进了扒开的墓葬之中，随后还让人朝墓葬里倒了一桶水，不知道是做什么用的。

    弄完这些之后，鸭舌帽的老头似乎在等待吉时，我似乎听见他说戌时二刻完婚。

    戌时二刻，也就是太阳落山之后不久。

    等了一会，穿戴华丽的中年人让人将棺材里面的女孩抬了出来，我赶忙俯低了身子，看见一个瘦小女孩被人从棺材里面抬了出来，那女孩手脚都被捆绑，穿一身大红的中式的婚礼服，带金链子的男人将女孩嘴上的胶带扯开，拿了一个香蕉给那个女孩吃。

    那女孩呜呜咽咽地只是哭泣，转头不去吃，摇头道，“放了我，放了我。”

    带金链子的中年人再次用胶带沾上了她的嘴，叹了一口气，“他妈的，大好的日子，哭哭啼啼的，放回去，放回去。”

    随后有几个人过来抱住了这个女孩，将她重新放回了棺材里，女孩似乎用力挣扎，但在几个壮汉面前，显得那么的徒劳无功，身子只是微微晃动，又被放入了棺材里面。

    天色渐渐的暗淡下去，看来冥婚仪式就要开始了。

    我现在能怎么办？冲过去救人显然是最愚蠢的选择，童童和毛毛都没有一点醒来的意思，特别是毛毛，偶尔还将小爪子动上一动，似乎要向我说明它睡的正酣甜。

    在我犹豫的时候，太阳已经沉入了西山之后，又过了一段时间，天已经全黑，差不多就是鸭舌帽老头说的戌时二刻，鸭舌帽老头开始令人盖棺，钉钉，读双方的生辰八字，让人掀开罩着墓穴的大红布，还点燃了一张纸符，抛进了墓穴里。

    带金链子的男人开始朝着空中撒红花，看来要将这个棺材与原来的棺材合葬了。

    我心中十分着急，只能集中意念，召集山中的阴物过来，试图用这些阴物将这些人吓跑。

    我的意念散发出去之后，窸窸窣窣来了一片东西，我回头一看，是十来只大山鼠。

    不管这东西是不是管用，现在只能指望它们救人，我不知道这些山鼠会不会撕咬那些人，只能用意念将它们引了过去。

    突然有那么多山鼠钻过来，这些人顿时大乱，但是他们并没有退走，戴鸭舌帽的老头喊道，“别怕，别怕，肯定是阴气太重了，拿赤硝粉。”

    鸭舌帽老头的赤硝粉打过来之后，那些山鼠纷纷散开，不敢近前，但是也没有退走，围着他们叽叽乱叫。

    见这样救不了那个女孩，我握紧了手中的尸刀，准备下去吓唬吓唬这些人，让他们放了这女孩，不然我就要报警。

    就在我要下去的时候，坟地里突然有很多鬼影立了起来，隐隐约约的，发出悲戚的鬼叫声，弄阴魂的这些人吓的一哆嗦，丢了手中的东西，挤在一团往后退。

    我很惊讶，怎么天色刚落，坟地里就有这么多鬼现身出来？

    难道是鸭舌帽老头办阴婚召来的鬼？

    鸭舌帽老头强行镇定，手里拿着一张黄符，颤抖着手念叨。

    看来他也没有遇到过这样的事情，希望用这张符镇住这些鬼魂。

    可就在这时，从坟地里窜出来一只小狗，这狗极小，有点像是那种袖珍的宠物狗，可是莫名的凶戾，冲着鸭舌帽的老头就是叫，一下咬在他的裤腿上，狂乱的拽着，老头手中的黄符不能激发，赶忙也逃了。那些人看着这些出现在墓地中的鬼影，飘飘荡荡地冲着他们过来，吓的屁滚尿流，连忙发动了车逃掉了。

    等这些人退走之后，从山坳中转出了一个少年，穿一身迷彩服，相貌似乎也颇为英俊，手中拿着两个木棒子，梆梆对敲了几下，坟地里的那些鬼魂就消失掉了。

    以前四叔给我说过人死之后鬼魂的去处，天魂归天路、命魂归幽冥，只有地魂是围绕着坟地或者牌位的，这个少年不动声色的就能召来这么多鬼魂，看来也是一个厉害的术法师。

    那个毛绒绒的小狗瞬间跳入了迷彩服少年的怀中。

    “喂，你和他们是不是一伙的？”迷彩服少年看到了我，冲着我大喊。

    我本来想冲下去救人，没想到半路上杀出来个程咬金，摇了摇头，说自己只是过路的，问那个女孩没事吧。

    迷彩服少年嗯了一声，“你自己过来看看不就知道了。”

    我确实想知道那个女孩的情况，赶紧奔了下去，和这个迷彩服少年一起打开了棺材盖，发现那女孩已经气息奄奄。

    迷彩服少年骂了一声害人邪法，解开了女孩身上的绳索，拿了一壶水给她喝，过了一会，女孩的情况才好转了一些，这个女孩看起来只有十一二岁，身子特别的瘦弱，看起来似乎有重病缠身。

    救下了这个女孩，迷彩服少年突然问我，“哎，刚才那些大山鼠是你引来的么？”

    我点了点头。

    迷彩服少年突然道，“你是哪一门的法师？”

    我见这个少年没有恶意，就说自己是巫山云寨的人，迷彩服少年突然一愣，“巫咸一族的么？我是巫谢一族的，我叫二新，你叫什么名字？”

    这个名字很是奇怪，我奇怪的问道，“你姓二？”

    他突然怒道，“你才姓二呢，我姓莫，叫莫二新，你喊我二新就好。”

    我看这个少年没有什么心机，伸出手道，“我叫苏醒，刚巧路过这里。”

    而这个二新说，他在之前就遇到了这口棺材，当时他就觉得有问题，但是手上有急事需要处理，没有来得及管，等他处理完之后，这口棺材已经走的不知去向，幸好他在棺材落葬之前赶了过来。

    就在我们说话的时候，在石头小坟那，出现了一个年轻男人，穿一身红衣，身上带着阴森森的气息，盯着二新怀中的女孩看。

    我瞄了一眼，就知道是配阴婚的那个男鬼，刚才鸭舌帽的老头发了令，已经将这个男鬼招了出来，我们横刀夺人，让女孩不能死去，这鬼死前没有娶亲，现在又被弄没了媳妇，怨气定然很大，他朝着我们张开嘴，做出了凄厉的表情。

    看来无论如何，他一定要将这个女孩带走。

    我惊慌的站了起来，拔出了尸刀，如果这个男鬼过来，就准备用尸刀劈他。

    二新抱着那个虚弱的小姑娘，见这个男鬼出现，似乎毫不在意，对地上的那只狗道，“去，小黑，让他滚蛋！”

    那条袖珍的小狗，嚎叫了一声，朝着红衣男鬼扑了过去。

    见这条狗扑过来，红衣男鬼惊慌无比，瞬间矮身进了墓穴里，再也不敢出来。

    我知道一般的游魂是怕狗的，但没想到怨气这么大的鬼，会怕这么小的一条狗。

    转身对二新道，“你的这条狗真厉害。”

    二新哼了一声，“它不是狗，它是半狗半鬼，没有鬼魂不怕它的，过来小黑！”

    我这才注意到，这条狗耳朵竖起，眼睛中好像有水波晃动，爪子黝黑而长，但是不明白这个二新说的半狗半鬼是什么意思。

    正想问二新的时候，那女孩似乎好转了一些，气息似乎能喘匀了，二新低头问她，家在哪儿，是不是被人贩子贩卖这里了？

    任凭二新怎么问，女孩只是哭泣，二新有些头疼，让我来劝，我劝了半天，那女孩才渐渐平复一些，含泪道。

    “我爹不要我了，说是让我结婚，谁知道是要把给我埋了！”

    说完她又呜呜的哭了起来。

    