
    我没有想到师父竟然猜出了我要离开，看来这样大本事的人，只能用近乎天神来形容。

    将小本打开一看，开始数页是许多阴阳鱼和八卦的图案，在接着就是描绘的人体，上面有阴阳沉浮的关系、身体的修行，然后接着就是一系列的巫法，包括气血、灵慧、预思、摄魂、灵媒、禁咒、禹步、占卜等，看的我热血如沸，书名为《百术驱》，最后是五花八门的术法，包括替身术、招鬼术、假死术、出神术等等各种，这个小本子上面，真几乎有百术之多。

    不过想起之前承诺要帮姜婆婆报仇，现在又要擅自离开，师父竟然还这般待我，白依依也没有劝我留下，这让我感觉更加的过意不去。

    转念又想，现在的我，别说不能遇到那个王轩轩，就是遇上了，也不是她的对手，只能尽快学好这《百术驱》上的术法，强大之后，才有可能帮姜婆婆报仇。

    此番离去找四叔，我不敢贸然闯进其他的道观，像是茅山派的西宗之类的，更是不敢去，要是被这些道士拿住，说不定会被幽禁起来。

    想了一会，决定还是去五台山松月观，虽然知道四叔多半已经不在那里，不过开心和开悟真人是有道高人，和我也不算陌生，定然不会难为我。

    他们和四叔关系非比寻常，就算四叔离开了，也会告诉我四叔的行踪。

    我和白依依就要分开行走，白依依要向南行，顺江坐船可至巫山云寨，而我则需要上北行，直接坐火车，去云台山。

    我往北行的另一个原因，是想悄无声息的返回师公大会所在的小镇，我想再去找一找溪儿，可能是太思念她了，这些天经常在耳边出现她的声音。

    白依依说鬼魂是一团能量，痴念强的鬼魂不会消失，我想重新回去寻找它。

    不过，这个想法，我没有告诉白依依。

    她怕我没钱坐车，将自己给人施法换来的钱给了我一些，当把钱放在我的手心时，我莫名有些感动。

    收拾妥当离开山村，陶老伯出来相送，见这个老人十分善良，白依依送给了老人一块黑曜石玉佩，这样的话，一般的邪物就不敢进陶老伯的身了。

    刚出村口，那些乌鸦又呼呼啦啦地飞过来，围着我翻飞了好久，依然不愿离开。

    我对着这些乌鸦不停的挥手，翻身回陶老伯家又抓了一些粮食喂它们，它们这才散开。

    我们两个悄无声息的走了一段路，在我们将要分路而行的时候，白依依又有些担心起我来，她觉得现在的我就和普通人没有区别，童童和毛毛都陷入了沉睡，遇到邪恶的术法师，就麻烦了。

    我没有担心她，她却担心起我来，她看着我，眼泪几次在眼眶中打转，说要先陪我北上，然后在返回巫山云寨。

    我笑了笑，哪有那么多邪门的术法师让我遇上，伸手擦干了她眼下的泪水，为了让她放心，在她额头上轻轻一吻。

    她满脸红晕一下愣住了，我转头道，“照看好你自己就行了，我向来都是逢凶化吉，运气好的很。”

    说完这句话，我背对着她挥手，不再回头，等约莫走出了她的视线，我回头一望的时候，她还站立在分别的那个地方。

    我不敢再停留，鼓起劲往北走，心中也知道，白依依所说不假，现在的我，除了一把防身的尸刀，比普通人也厉害不到哪里去，因此一路行来格外小心。

    幸好没有出什么意外，当我再次出现在眉山的那座小镇的时候，参加师公会的所有人都已经消失殆尽，我本来想去那座破旧的道观看看，走到道观门口的时候，只见破道观里走出几个道士，脸上都露出愤怒的表情，还在说玄镜真人的惨死，身上铁线一般的蛊虫乱走，以后所有的巫法术士都不能放过。

    我赶紧离开，现在我身上的阴气虽然不重了，但是道法高人还是能一眼看出我身上养鬼，我又曾在师公会上斗法第一，要是被这些道士拿住了，玄镜道人的死因必然要着我打听。

    可我压根不知道这一切是怎么回事，黄泥巴落尽裤裆里，不是屎也是屎。

    寻找溪儿重要，我先去了那座城隍庙，溪儿就是在这儿失去的，希望她在这儿停留过，我点燃了香火，以取坎召阴的法术来感应，什么都没有感应到。

    我心中不甘，放开意念再次感应的时候，眼前城隍庙的泥胎突然起了一片雾气，在我的面前突然出现了四个人影来。

    这些人影身上雾气蒙蒙，身体极为瘦长，脸色煞白，都披着一张破烂的袍子，手中拿着一条长长的铁链，眼光冷峻地看着我。

    我打了一个冷战，瞬间明白这些人是城隍庙里的看门人，不知道怎么被我感召过来了，怪不得陈木子说城隍庙是个危险的地方。

    看他们手中的铁链，我知道应该是用来锁我的魂魄的。

    我惊慌着站起，想要转身逃走，可我猛然一愣，发现城隍庙已经不见了，取而代之的是一片雾气蒙蒙的空间，雾蒙蒙的空间外面，有八个硕大的门，我瞬间迷糊了，不知道该往那个门外走。

    这时候那四个人影一言不发地围了过来，我挥动尸刀劈撩，可尸刀击打在城隍守门人的铁链上，仿佛泥牛入海，连半点反应都没有。

    他们手中拿的是专门锁拿冤魂的铁链，怎么会怕区区凡人的一把尸刀。

    惊慌之极，我又是一个临字诀推了过去，但只推起了城隍守门人的披风，他们的脸上还是没有丝毫表情，这才是神祗和凡人之间的差别，他们看我，像是看一个可怜的蝼蚁。

    就在这时，一粒萤火虫般的星火围着我身子转动，那四个城隍守门人突然愣住了，那一粒星火围着我转了几圈，突然朝着八扇大门中的其中一扇飞了过去，飞到中途的时候，又停住，似乎希望我跟上它，我急忙跳起，跟上那一粒萤火虫般的星火，朝着其中一扇大门跑去。

    身后的城隍四守将这才嗷嗷怪叫，追赶了上来，但是此时我已经跨到了那一扇大门之前，猛的咬牙冲了出去。

    一片眩晕之后我睁开眼，发现自己再次躺倒在城隍庙的地上，香火尚未熄灭，看来城隍庙里不能乱点香，我一脚将它踏熄，从城隍庙里跑了出来。

    这次把我吓个半死，看来城隍庙里的守门人已经记住了我，那八扇大门以前听四叔说过，是命不该绝的人，被鬼差拿走之后，会出现生死八门，这八个门只有一个是还阳的，其他七个，一旦进错，就是真正的阳寿已尽。

    刚才的那个火光是什么东西，将我引出了还阳门？

    看来溪儿是找不到了，此处我也不能再多做停留，从城隍庙出来之后我叹了口气，看来只能继续北行。

    但是我总感觉身后有雾气一样的东西跟着我，在我转身的时候，那些雾气又瞬间消散。

    我又惧又怕，心想莫不是还是城隍庙的鬼差又跟上了？也不敢走山林，选阳光强烈的小路行走，莫被他们给不知不觉的勾去了魂魄。

    这样的天气，行走在大太阳下面，不一会就浑身湿透。

    不知道走了多久，又转入了一片山坳子，这一片山坳子两侧都是房屋，还都是两三层的小楼。

    我行走的口渴难忍，想要去讨一杯水喝，正在这时候，山路上转出来一队人，前面的人吹着唢呐，后面的车上拉着纸人、纸马，再接着的车上放着一个小棺材，棺材旁边有六个人，脸上露出微笑。

    我只看了一眼，就觉得有些纳闷，就算是家人高寿离世，亲人也是悲伤的掉泪，第一次见扶着棺材的人还脸露喜色的。

    我虽然纳闷，但并没有贸然上前询问。

    等这一队人从我身边走过的时候，我突然听到了沉闷的敲打声，那敲打声，似乎是从棺材里面发出来的！他们似乎要将棺材里面的活人入葬！

    