
    我的第一感觉是四叔过来了，心中竟然莫名一慌。

    要是四叔看见我现在的样子，不知道会是什么样的神情？

    不过重新打量这十来个道人的时候，并没有从中发现四叔的影子，心中松了一口气。

    不知道从何时起，我竟然开始有些我的四叔，这种怕，是一种来自心底的畏惧。

    我想，真的可能是那次我给钱麻子施诅咒，四叔满脸怒容，我吓到了心里。

    这几个术法子弟已经被我赶了出来，按说我就是斗法的第一名，虽然这个第一名来的有点莫名其妙，但确实是我以一己之力，将其他的术士子弟都打败了。

    可现在却没有人来理会我，因为这十来个道士，正和师公会的这些人对峙。

    我转头去寻找钱麻子的踪迹，希望他可以现身出来见我，找他报仇倒是在其次，首先他要将溪儿还给我。

    可另我失望的是，钱麻子并没有出现。

    转念一想，钱麻子最怕的人就是我的四叔，之前为了躲避我的四叔，竟然装死，现在这破道观里突然涌进来这么多道士，他必定不敢现身出来。

    我心中又恨又急又气，甚至怪这些道士闯进来的不是时候，要是我的溪儿找不到，我定不和这些道士干休。

    在术法的传承的过程中，很多巫法已经失传，但道法却越来越精纯，再加上很多的巫法的修行者，专修邪术，道门的人便越来越看不上巫法。

    看见我出来，白依依赶紧过来问是怎么回事，怎么所有的人都从里面大叫着跑出来了。

    我也解释不清，转头没有看见陈木子他们，就问白依依他们呢。

    “木子姐姐他们先走了，我在这里等你。”

    此时的斗法场上一片混乱，我既没有看见钱麻子，也没有看见余三亲，觉得还是离开为好，一会等混乱散了的话，说不定这些道士就会注意上我。

    巫蛊王他们正在和这些道士交涉，领头的那个道士四十多岁，微胖，好像是青城山的玄镜道长，他冲着巫蛊王道，“三神教的人杀了我们两个门徒，而据我了解，那些人就藏在此处，我想将他们找出来，还望你能行个方便。”

    可能是见到此处修习术法的人不少，这道人说话非常的谦虚，他来是要找什么三神会的人。

    巫蛊王显然对这群突然到来的道士也很不满，“这是我们三年一度的师公会，现在已经被你们搅和了，还要由着你们找人，以后老朽也就不用见人了。”

    玄镜道长身边有一个和他年纪相符的道士，养气的功夫显然比不上玄镜道人，跟着呵了一声，“哪里搅合你们什么了，在我们破道观中举行也就算了，还要杀伤人命。”

    应该是进来之后，他看见了在斗法中死去的术法弟子。

    巫蛊王还没有答话，他旁边的那个修离魂术的师公勃然大怒道，“这是我们自己的事，用不着你们道门来管吧？”

    玄镜道人似乎哼了一声，眼见面前到处都是师公会的人，真发生冲突起来，这十来个道士不是对手，犹豫了一下，有转身离开的意思。

    我赶紧拉着白依依的手先行离开，白依依似乎微挣了一下，但形式紧急，还是任由我拽着出了门。

    即将离开这座破旧的道观之时，回头看见有大片的胡蝶似的的东西飘飞了起来，继而有连环五声炸响，白依依回头看了一眼，“是五雷法符！”

    虽然没有问白依依，听这个名字，我就知道是道家的符篆，看来这十来个道士还是和师公会的那些人动上了手，对方那么多人，这些道士肯定要吃亏。

    本来道士们都要退出了，又怎么会一言不合动起手来？

    不过这里已经变成了是非之地，虽然想赶快找到钱麻子，不过这个老狐狸显然不会在此时露面了。

    我在举行师公会的破道观前徘徊了一会，钱麻子依然还是没有出现，我嘴里骂了几声，看来他是不准备出现了。

    这时候白依依也要我离开，一会等道士和师公会的那些人纠缠完毕，肯定会想起这个斗法第一的我来，说不定到时候就成了众矢之的。

    我试着和溪儿之间感应，可什么都感应不到，毛毛也是一样，着急的吱吱乱叫。

    万般无奈之下，回到旅店收拾了行装，和白依依离开了这个小镇，怕被人跟着，我们一路回头，但似乎并没有人注意我们。

    从这个小镇到乘车的地方有一段荒凉的小路，白依依身体疲惫，而我是大战脱力，两个人都走的非常的缓慢。

    走到荒草丛生的中途，身后杂草声哗哗响起，从身后终于追过来五个人来。

    最前面的三个我竟然都认识，都在和我斗法的十人众之中，分别是余聂，玩蛇的奇丑男子，还有一个一直到最后都没有出声的，我这时才明白，怪不得这些人那么帮着余聂，并不单单是所谓的泥鬼丹，他们是一伙的，在他们身后跟着黑脸的余三亲和另外一个长脸的中年男人。

    看到他们跟上来，我的第一反应就是扯着白依依逃走。

    可我大战脱力，白依依中诅咒以后一直困乏，还没有跑多远，就从前面截断了去路。

    白依依拔出了她的那把慧剑。

    余聂的脸已经被毒虫咬的猪头一般，不过此时的他非常激愤，见我们站定，他双眼通红，冲着我们含糊不清地大喊，“我看你们往哪里跑？”

    余三亲哼了一声，此时也道，“杀了人还想走么？”

    他手中拿着一段黑红的铁，对着白依依就挥了过来，白依依本来身影飘忽，剑法清灵，可中了那个奇怪的诅咒后，一直没有完全恢复过来，更何况这余三亲的铁棒神出鬼没的，没几下，白依依的剑就被打掉在地上。

    太阳正盛，我没法召出童童来，又想再次引来毒虫来助阵，就不知道这荒蔽之处，是不是有厉害的毒虫。

    可自己用阴气感召的时候，身体好像是被掏空一样，一点力气也用不出来，余聂大概是被毒虫咬怕了，见我有所动作，顿时大呼小叫，八指男子像是一只大黑鸟跃起，瞬间而至，将我按住，另其他人将我绑缚了起来，我这时候才看见，他的右手竟有八根手指之多，看起来相当的恐怖。

    余三亲还嚷嚷着要帮他的徒弟报仇，八指男子道，“行了，这是地藏王需要的人才，你徒弟怎么死的你我心里都清楚，算了。”

    余三亲这才不再说话，听话音好像是他们害死的一般。

    余聂脸上也露出同样疑惑的表情，不过他并不敢询问。

    白依依同样被绑缚了起来，还收去了我们所有的东西，毛毛想要跳走的时候，那八指男子突然丢了一张小网，将毛毛也盖在了下面，毛毛扭头就咬，不过他的那网好像是用特殊的丝绳制作成为，毛毛根本不能咬断，八指男人抓住毛毛，转手交给了余三亲。

    将我们拿住之后，他们并不多说什么，拉着我们转向南行。

    我不知道所谓的地藏王是什么东西，从他们的交谈中，似乎明白他们就是刚才道士们找的三神教。

    八指男子似乎在这些人中地位最高，他不说话，其余的人便不敢随意交谈。

    白依依和我都有些蒙，不知道他们这些将我们绑走的目的是什么，又是将我用来做法么？

    我身上诅咒已解，似乎不能再用来做法引鬼了。

    我大喊着问他们的时候，却没有一人回答我，只是被人晕头晕脑的拉着前行。

    还好这次不是装在棺材里面，而且身边还有一个温柔的女孩相陪。

    我看见白依依被拽的有些脚步踉跄，怒斥那些人，让他们慢点。

    八指男人回头看了我一眼，毫不理会。

    我长叹了一口气，对着白依依道，“是我连累了你，这些人是冲我来的。”

    白依依却睁大了眼睛，摇头道，“苏醒哥哥，怎么能说是你连累了我，要不是陪我来这师公大会，你也不会被他们抓住。”

    八指男子回头道，“别他妈秀恩爱了，快点走！”

    走入山林中天色已晚，我下意识地觉得身后有个影子跟着我们，回头的时候有什么都没有看到。

    在山林中停歇的时候，八指男子突然道，“杜冲呢？”

    杜冲是那个未曾说过话的男子，一直到现在我都不知道他会什么术法。

    余聂答道，“上大号去了！”

    可他们喊了几声，山林寂寂，却没有任何回应的声音，那个叫杜冲的男子，似乎突然消失掉了。

    