
    在我们出门的时候，毛毛正巧从远处回来，它冲着我吱吱叫，好像确实发现了什么，但是它并没有跟上。

    我在胡新胜家的楼下楞了一会，心说，那幽冥锁链出现的真是无比奇怪。

    本来以为手到擒来，没想到命都差点丢了，好在是取了药引子，回到借宿的老婆子那，二新让她将药熬好，就要将头发与驱疾符一起点燃。

    想起王轩轩的诡异和恶毒，我从她的头发中分了一缕留下，用纸包着放好，以后可以用来对付王轩轩，我的诅咒还是挺灵的。

    听说以前的男子，爱恋哪家的姑娘，就会求女孩剪断一缕青丝，携带到天涯海角，而我现在怀中藏的，却是一个时时想要制我于死命的恶毒女人，这简直可笑。

    二新说这个药要是有效果，胡可儿喝了就会有很大的反应，否则，就代表这个女孩命数已尽，他也没有办法了。

    幸好上天垂怜，胡可儿喝过之后，全身上下剧烈的颤抖，吐出了很多黄黄的，像是胆汁一样的东西，二新这才点头，看来算是将这个女孩从鬼门关里拉了回来。

    只是那场冥婚好像使她受到了惊吓，她总是时不时的猛然从梦中惊醒，二新又熬制了一些安神的草药给她。

    我也趁机用白无香教的法门，将昨夜被鬼抓的痕迹去掉。

    那鬼狗被王轩轩伤的不轻，后腿好像断掉了，救治了王轩轩，二新用白色的经咒带给它包扎，而且只要得空，二新就会出门寻找已经腐朽的骨头，带回来给那只鬼狗啃食，说这样有利于它的恢复。

    看来之所以将胡可儿配阴婚，一个是王轩轩贪婪成性，之前在五台山下的时候就帮人续命敛取钱财，另一个原因，有可能是怕这个女孩发现胡新胜身上的人脸。

    二新虽然烦这个胡新胜，但是不能不给他救治，万一那个鬼王留下的意念在他体内复活，那就是一桩天大的事情了。

    可我们没想到的是，第二我们再次过去，胡新胜竟然死掉了，他横躺在床上，似乎我们走后他就没动，头发花白，脸色灰黑，后背的人脸也已经萎缩消失。

    围观的很多人，纷纷说这是报应。

    从胡新胜家出来的时候，我问二新是怎么回事，二新道，“他身体里的阳气被那个女人吸取，精气又全用来供给那个鬼胎，其实已经到了油尽灯枯的地步，那个女人一走，鬼浮屠无法继续形成，阴气散到他的四肢百脉之中，自然要了他的命。”

    二新将这个事情说给胡可儿听的时候，女孩只是哭泣。

    可惜的是，那个王轩轩逃走，谁知道她会不会再次找上来？二新问胡可儿有没有什么亲戚，胡可儿说，她只有一个姑妈，但是嫁的很远，也没有办法联系上。

    这下就有点麻烦，而且这个女孩对二新越来越依赖，她父亲的死对她造成的打击很大，经常无缘无故的发脾气，但是只要见到二新，马上就会安静下来。

    二新本来不会哄人，这时候也只能耐着性子安抚这个小姑娘，他也不知道该把这个女孩安置到何处。

    我告诉二新，此间事了，明天我就准备离开，要去五台山。

    二新却皱眉道，“这事哪里了了？你得帮我处理好再走！”

    我笑道，“人家女孩是缠着你的，和我有什么关系？”

    二新脸上出现了恳求的表情，“我也不知道会是这样的情况，兄弟，你得帮我。”

    我心想，要么就是将这个女孩送到她亲戚哪里，要么就是带她一起走，我肯定不能带着这个姑娘，就对二新道，“你将这个女孩带回家不就行了。”

    二新一听呲牙咧嘴，显然认为不可行，不过他这次准备去他师叔那里，他想了想，说要不就托他师叔代为照顾好了。

    而他这个所谓的师叔，在陕北清凉山一带，和我也可以同路，二新让我再等两天，等这女孩恢复的差不多，一起出发。

    我点头答应。

    和王轩轩斗法的时候，我发现光有术法还是不够的，因为术法总有来不及释放的时候，关键的时候，肢体上的功夫，对保命来说，才是最重要的。

    我将《百术驱》来来回回翻了几遍，却没有发现什么好的保命的功夫，只有在固体吐纳的月华炼一节，说道，“心沉渊底，以沐月华，神识冥想遨游，以内五行感方外之物，若水银流动，周而复始，久之可使身轻体敏，以摘星斗。”

    这也就是白依依修行的东西。看来巫门不像是道门，有拳剑歌诀，突然脑中又想，我怎么这么迂，身体变轻变快，不就相当于会了功夫么，即使是一通王八拳，配上迅捷的行动的速度，对方也难以招架。

    那白依依的剑法，不就厉害之极么？

    之前白依依说我不能修习这个月华炼，是因为我身体内的阴毒没有散尽，而月亮光华，性属阴，要是那时我强行修习的话，弄不好会使我的身体受损的更加严重。

    可眼下我已经完全恢复，刚好这夜有月光，我和二新说了一下，出门找了一处向着月亮的大青石，盘腿坐下，按《百术驱》上所说，如吞食日精一般，感受起月亮光华来。

    但是同吞食日精相比，感受月光的光华更为困难，因为月光更为微弱，更为虚无缥缈，无论我怎么努力，也没有感觉到有水银一样的东西在身体里流动。

    我知道这个急不得，在月光下静坐，确实能让自己的心安静下来，我便不急着回去，正坐到忘我的境界时，突然感觉身后带的玻璃瓶晃动，好像童童醒了过来。

    我连忙打开了瓶盖，对着里面吹了一口气，过了一会，童童果然现身了出来。

    他出现之后抬头看了看我，我发现他眼睛中的红色消失了一些，依稀露出了眼睛的模样。

    此时的他像是一个乖巧的孩子，我喊了他一声，“童童”，他竟然走过来站在了我的身边。

    令我更为惊讶的是，走到我的身边之后，他竟然指着自己道，“我，童童。”

    然后又指着我道，“你，苏醒哥！”

    我惊的一下从青石上跳了起来，抓住了他的小手，不过他的小手依然冰凉彻骨，我高兴地道，“对，你是童童，我是你的苏醒哥。”

    他点了点头，我心想山精洞口的鬼参果真是好东西，再给童童多食几粒的话，看来他有可能恢复灵智，而不是一味的凶戾成性！

    就在我跳起来的时候，突然发现远处有一片金黄闪过，那一片金黄似乎在远远地跟着我，要不是我猛然的跳起来，根本不可能发现。

    看道这个情况之后，我心中突然灵机一动，对着童童耳边说了几句话。

    童童会意地点了点头。

    继而，童童突然暴起，朝着我冲了过来，它冰凉的小手掐在了我的脖子上，嘴中发出高频的嘶叫，这声音远远传开，山林中的鸟又惊飞了一片。

    我惊惧地大叫了一声，可是这一声只叫出一半，就被童童掐在脖子上的手给锁断。

    并且童童的力气非常大，一下就将我扯倒。

    我费力的挣扎，可是无济于事，童童的叫声越叫越响，他似乎积攒了满满的暴戾之气，此时就是要弑主！

    我挣扎了几下，手脚费力的击打，但是被童童锁住脖子的我，无论怎么挣扎都无济于事，渐渐的，我的手和脚已经不能抬起，我一动不动的躺在了地上。

    掐住我脖子的童童，丝毫没有停下高频的叫声，张嘴露出白森森的小牙，眼看就要朝着我脖子咬来！

    就在这时，一条锁链悠然而至，朝着童童身上卷去！

    童童似乎早就在堤防这个锁链，瞬间从我身体跳开。

    另一条锁链瞬间也卷了过来，童童翻身又跳开了一段距离，远远地离开了我。

    就在这时，我感觉远处有一片金黄飘了过来，赶紧闭上了眼睛，锁住了呼吸。

    我感觉到身边涌来了一阵凉风，定然是她来到了我的身边。

    我赶紧用前几天记住的假死术的法门，使自己心跳骤停，这时《百术驱》中比较有意思的术，且比较好练，在前几天看百术驱的时候，我就尝试了一下。

    虽然我现在只能假死片刻，不过关心则乱，人刚死体温仍热，魂魄不散，我相信瞒过她一定够了。

    果然在探得我呼吸和心跳骤停之后，我感觉到一双凉凉的手，摸在了我的脸上，一个熟悉而又着急的声息道，“苏醒！苏醒！你怎么了！你别吓我！”

    我心中窃喜，并没有回答她！

    她的手颤抖地在我脸上和胸口探过，又大喊了几声我的名字。

    随后我感觉到身边突然起了一股暴戾之极的气息，我感觉全身的衣服被着气息带动，她应该是对着远处的童童说道，“你这个弑主的小鬼！我要让你魂飞魄散！永远再这个世界上消失！”

    感觉阴风呼啸，她就要出手了，我突然猛地跃起，手中阴气流转，一把抱住了她清凉的身体，哈哈大笑。

    在我怀中的是一个眉目如画的女子，她的眼睛中还带着怒气，脸上甚至还挂着泪水，被我突然抱住她一时愣住了，没有想明白是怎么回事，这个女孩，不是我日思夜想的溪儿是谁！

    