
    我倒吸了一口凉气，这个女孩所言必定是真的，可天下真的有这么很心的父母么？

    父母和子女之间，都是心脉相连，还有很多父母与子女之间，冥冥之中还有一种神奇的感应，这叫做心神相通。

    我记得我们那一带，有个女儿做了个他爹腿疼的梦，天明醒来给他爹打电话，他爹的腿果然在昨天被车撞断了。

    而这个女孩的爹，竟然要将女儿买给别人配阴婚，活活的把她给活埋掉？！

    二新听完，一拳砸在了地上，“你妈在什么地方，她也不要你么！”

    女孩摇了摇，显然特别害怕，“你别去，我爹最疼我小妈了，他们会打死我的。”

    我心中这才舒服一点，看来女孩口中的这个妈，是她的后妈，不过那也够泯灭人性的。

    二新和女孩说话的时候，我感觉到嗓子里干的都要冒出火来，实在不想在多说，抓着二新喂女孩喝水的壶，就要往自己嘴里倒。

    二新一把将我的手抓住，“哎，你问我了没，就喝？”

    我只得抓着水壶，“我实在是渴的受不了了，让我喝几口。”

    二新哼了一声，“那也不能喝，这小妹妹有病，命在旦夕之间了，看她的气色，应该是肝胆上不好，一会我回去证实一下，你不能喝她饮过的水。”

    我没想到二新一下就看出这个女孩的病症，心想《百术驱》上也记载的有看疾和医疾之法，只是我还没有时间来学习。

    二新说完这些之后，问了那个小姑娘的名字，女孩叫做胡可儿，二新俯身将女孩背在身上，对我说了声，“走吧，先找个地方休息。”

    这个地方没有旅馆，我们害怕那些配阴婚的人明天又找过来，二新背着这个女孩走了好远，实在背不动的时候，才换我来背，也不知道过了多久，终于投宿到了一户农家，这农家只有一个老婆子，从面相来看，是一个特别善良的老人。

    将胡可儿放在床上之后，我看见这个女孩的脸色蜡黄，脸色特别的不佳，二新去院中摘了一片青绿的树叶，按在胡可儿的后背上，用气息压着移动，当那一枚树叶移动到后背中间的时候，我发现那枚树叶突然变色，本来青绿的树叶变成了淡黄色。

    二新点了点头，“果然是肝胆不好，从叶脉的反应来看，应该是黄疸肝炎。”

    我看的目瞪口呆，没想到世间有这么神奇的术法，用这术法查找病人身上的病症，比去医院快的多了。

    胡可儿身子本来就虚，经过这么一场折腾和惊吓，更是有些疲惫，在二新用术法帮她看过之后，她慢慢的躺下，不一会就睡着了。

    见女孩睡着，二新对我道，“这病难治，看来她的父母是见她命不长久，这才鬼迷了心窍，将她配阴婚的，我想试试救她，但是我只有三成的把握。”

    从胡可儿的气息和面色上来看，已经是一只脚踏进了鬼门关，二新竟然说有三成的把握救她，这让我惊奇不已，问他道，“要让我帮什么忙么？”

    二新犹豫了一下道，“暂时不用，明天我去采购中药，有很多药不见得能采齐，要是不能采齐的话，我还要进山里找一找，等这一切都弄齐，还要一味药引子。明天我去取药，你留下来看守她，不要让人靠近她。”

    我说行，转念一想，那些弄阴婚的人要是找上来，我不是他们的对手，只得对二新说了。

    二新皱眉道，“你不是巫山云寨的么？怎么连几个配阴婚的都对付不了，我感觉你身上还养了小鬼，小鬼也不管用么？”

    我只得说自己刚入门不久，而小鬼不久前误吃了鬼参果，一直到现在还没有醒来。

    他听我说鬼参果的时候很惊讶，不过也没有说什么，点了点头道，“那好吧，明天我将小黑留下帮你。”

    刚才在坟地的时候，我听二新说这狗是半狗半鬼，听他说要让这狗帮我守着胡可儿，对这个狗更加的好奇，问他这狗的情况。

    他将那狗唤到怀中，“有很多痴怨深重的人死后，魂魄在阳世游荡，不入幽冥投胎，作为它们违法天道的惩罚，每个月的初一和十五，有会有阴风洗涤阳间的亡魂，很多亡魂抵挡不住阴风，要么消散，要么就想办法躲藏。而我的这只狗，就是亡魂在逃避阴风的时候，逃进了狗的身体中，鬼魂和狗融为一体，既是狗也是鬼，并不是鬼魂俯身在它上面，而是它本身就是鬼魂，或者说本身就是一个厉鬼！”

    说到这儿的时候，二新摸着那只狗头道，“我说的对不对，小黑？”

    那狗小声的哼哼了两声，显然同意二新说的话。

    我没有想到鬼魂能和狗融为一体，这奇怪的情况，有点像是冬虫夏草。

    我奇怪的问道，“要是这样的话，所有的鬼魂都和动物融为一体，那就不用怕阴风了，而且还可以变成更为厉害的鬼魂，那不全乱套了。”

    二新笑道，“你以为那么容易，鬼魂和动物结合，这本来就是极为偶然的现象，有可能双方都会死掉的，能成功的，凤毛麟角而已！狗本来就震慑邪物，这鬼魂在狗幼小的时候就进入到了狗的身体，所以现在这个狗，既是鬼，也能镇邪吞鬼！并且还能勾出活人的魂魄！”

    没想到二新养的这个东西这么厉害！

    解释清楚了这些之后，二新和我各自睡去，第二天一大早的时候，二新果然将那狗留了下来。

    知道这狗其实是一只鬼之后，我害怕二新不在，它会逃走，二新摇头道，“不会的，它不敢；就算它逃走，它身上有我种下的巫印，走到哪里我都能找到它。”

    我问二新什么是巫印，二新脸上写满了惊讶，问道，“你到底是不是巫山云寨的人，那里可是巫术的发源地。”

    他这一句话噎的我不敢再问，他便出去采购草药去了。

    那个小狗开始还算是老实，表现出一副很听话的样子，十分的讨人喜爱，可是二新走后不久，它就开始冲着我呲牙，露出一副狰狞的表情来。

    开始我心说肯定是它感觉到了童童的气息，于是将童童拿出来给它看了看，意思是不要误会，我身上有鬼不假，不过这鬼不会害人，谁知道它还是冲着我叫。

    我只得再次指着竹筒中的毛毛，告诉它，我身上还带着成精的黄鼠狼，同样不会害人。

    这狗似乎听不懂我的话，还是冲着我汪汪的叫，好像我身后总是站着一个人。

    我转头什么都看不到，被它叫的我心里有点发毛，我冲着它大喊了一声，“叫你大爷啊叫，给我老实点！”

    它不知道是被我吓到了，还是被什么吓到了，号称什么都不怕的鬼狗，竟然夹起了尾巴，退到了床底下。

    我最近也总是怀疑有什么东西跟着我，但是却从来没看到过东西。

    按说自己食用了鳖精的内丹，有任何脏东西跟着我，我都能看到，可是这一段时间，不知道怎么了，我总觉的有东西在默默的跟着我，像是第六感似的。

    难道有阴气的东西接触久了，影响了自己的心性？

    我开始翻阅《百术驱》上的静心法门，等心中的惊慌退去的时候，我开始细读《百术驱》前几章，越读越觉得博大精深，就依次慢慢修习。怪不得白依依说，巫术为百术之祖，就连道家最为依赖的符篆，都是巫觋先用的。

    在百术驱中医疾这一章，我看了一些巫术医疾的方法，但是这里面的记载和二新所用的又不同，看来二新的巫谢一族，对医疾更为精通。

    这一天没什么大事发生，女孩已经不像昨天那样惊悸。看来那些办阴婚的人，没那么快能找到这里。

    傍晚的时候二新回来了，手里提着一大包中药，他告诉我基本上所有的药都已经备齐，没有的中药，他也找到了代替的，驱疾符也是现成的，现在唯却药引子。

    我问他需要什么药引子。

    他嘿了一声，“这女孩父母的头发和泪水，头发和驱疾符一块烧毁，泪水滴在熬成的药里，弄到了这两个，则有三成的把握将这个女孩救回来。”

    我嗯了一声，突然道，“她父母的头发和泪水？要去哪儿弄？”

    二新哼了一声，“当然找她父母去要，今天晚上，你和我一起去！”

    我还没有拒绝出口，二新就毫不客气的将我拉上了，并且他还给我找了一个理由，“你不是能控制耗子么？有你在，好找一点，我想看看，连自己女儿都能买掉的人，是怎样的狼心狗肺！”

    本来我是要去找我四叔的，不过这事不急，想着救人一命胜造七级浮屠，就点头答应，二新脸上露出了笑容，指着我道，“就知道你心地还算善良，我没有看走眼，收拾收拾，我们马上出发。”

    我从女孩口中套出了她家的住址，想问女孩她父母的姓名时，这女孩脸上出现了惊惧的表情，就是不愿意告诉我，看来是被他们吓坏了。

    不过知道她家的住址就行了，到了之后只要打听一下就知道。

    问了一下借宿处的婆婆，才知道胡可儿所说的地方离这并不远，二新喊我马上出发，他手中各自拿着一个棒槌，哼了一声，“我要打的他们丢魂落魄，我要活活把他们眼泪打出来，看他们还敢不敢再做泯灭人性的事！”

    