
    这次下水的人中，除了二新我们两个，皇甫家的父子四人，还有就是两个族人。

    余下的人，留下来看着船。

    这水符神奇之极，下到水中之后，竟然和在船上的感觉没有太大的区别，除了眼前是黑蒙蒙的水，周围有水的压力外，呼吸和行动竟然自如。

    看来这个水符，能将周围的水排开，并且水符中，有类似水态的空气，这其中的道理玄奥之极，不是我能理解的。

    这是深夜，又是水中，越往下走，光线越暗，我还好，食用过鳖精内丹之后，眼睛在黑夜和水中，都能看的格外的清楚。

    我没想到的是，皇甫家的这些人，似乎也有暗中视物的秘法，竟没有一个人说看不见，我们这一行人，慢慢地朝着湖底沉去。

    很快脚已能沾到地面，皇甫阿诺的两个哥哥手中，此时都拿着微绿的藤蔓一样的东西，应该是用来缚龙的。朝着刚才水波出现的方向，大家警惕着往前行。

    但是湖底安静，偶尔可见一些瓶罐，应该是水上的渔船落下的，除此之外，就是我们行走过去带起来的的泥沙，没有发现水底有任何异常。

    难道刚才出现的东西，只是幻觉？或者说，它在水面上透了一下气之后，感觉到危险，早已经远远地遁走。

    这时候心中就是有疑虑，谁也不敢率先说话，只能估摸着水符的时间，往周围小心翼翼地寻找。

    可是这幽暗的洞庭湖底，别说是龙，连游鱼都没有遇到，我们沿着水底行走了近百米，还是一无所获。

    皇甫家的水符持续的时间大概为一炷香的时间，现在都已经过去了半炷香左右，走前我的前面的皇甫正突然发声道，“这什么都没有啊。”

    之前他们在说龙晕和龙气的时候，这些人曾经说过龙穴，龙和其他的生物不一样，并不是哪里都能居住，在真龙藏身的地方，会出现山石一样的洞穴，听说如动物穴居的山洞一般。

    皇甫正说的什么都没有，就是指没有见到龙穴。

    他们的水符虽然神奇，但是说话的时候，还是吐出了咕咕嘟嘟的气泡，这人的脑子也真是一根弦，现在的湖面上，到处都是玄门众人，哪怕是冒出一些气泡，也容易引起玄门中人的警觉，其他的人都转过头来盯着他，似乎怪他在水中这样莽撞。

    就在这时，我似乎感觉到，在水底的远处，似乎有一点极微弱的光，就向越过皇甫往前走过去，绕到他前面之后，我的脚下突然踩到了一片软软的东西，而且极有弹性，我踩上去的瞬间立时感觉不对，马上向后撤开。

    可就在这时，水底的土突然涌动，所有人感觉脚步不稳，惊慌着退避，那泥沙四散之后，从中钻出一条庞然大物来。

    所有的人都是为寻龙而来，但是当它真正出现的时候，我们心中仍惊慌不已，恐骇莫名，它从土中出现之后，瞬间你在我们面前盘成了一圈，半立着身子，这东西完全是一条巨蟒的形状，身子要是完全展开的话，不得有将近二三十米长，身粗如水桶，身上的鳞甲比蛇的要大，它的头上已经冒出了两个鹿角样的东西，一双巨大的三角眼，正盯着我们看。

    这就是龙么？

    面对着这个东西，一直喊着要拿龙的皇甫正，也吓的退了又退，不敢近前。

    谁能想到这个东西，如此之大！

    可能是被我们入侵了它的领地，或者被我又踩到了尾巴，它忽然凶戾莫名，瞬间张大了嘴，我看到它嘴里交错的獠牙，它猛然一动，带着一堵水墙朝着我们冲了过来！

    不得不说，这个皇甫老伯还是久经风浪的人，被水冲的东倒西歪，但是手中藤蔓一样的东西，还是朝着这龙的眼角下悠然抽去。

    那东西去势如电，瞬间打在了龙的眼角下，啪的一下，在水中传来了一声暗响，那东西吃痛，往后转身。突然暴怒如狂，尾巴悠忽摆来，打在了皇甫老伯的身上！

    水中虽然不受力，但是这一下还是打的沉重之极，皇甫老伯一连退了几步，才勉强站稳，我们看不能再拖，所有人一齐冲着它冲了上去。

    二新手中拿着落魄棒，我手中握着尸刀，皇甫阿诺手中拿着的是一段黑色的如意，剩下的其他人手中拿着的都是藤蔓一样的东西。

    这藤蔓一样的东西是皇甫一家的秘法之物，只要挨着他们想要捆缚的东西，念动咒语，马上就会将其结结实实的捆绑起来。

    这东西见我们朝着它冲了过来，再次甩动身子，尾巴横空而出，再次将跟着下水的皇甫家的一个族人打翻，这人的体质显然不如皇甫老伯，被打中之后，顿时在水中吐出一口血来。

    我紧握尸刀，自从胸口生出巫印之后，气息在灌注在尸刀上，尸刀上的黑芒竟然长了一倍有余，就在这个庞然大物躲闪二新的落魄棒和其他人的捆绑之时，我猛然靠近，一刀刺在了它的下半身。

    它似乎被我的尸刀刺痛，大怒着甩开众人，将眼睛盯住了我，朝着我扑了过来。

    这东西很是记仇！

    我将尸刀竖在身前，往后退避，就在它冲向我的时候，水中的皇甫老伯，突然将一个奇怪的东西投掷了过去。

    即使在水中，那东西去势也奇快，砸在了它的眼睛位置，它在水中仰头长声嘶叫，就在它微微一停顿之时，左右两边的皇甫兄弟，同时朝着它的头部扑上！

    他们手中的藤蔓放开，那两根藤蔓像是能够自动生长一般，瞬间缠绕在它的嘴上，这下它的嘴再也不能张开。

    而黄埔老伯投掷的东西，也自己回到了手上，似乎是一块印石。

    我没想到巫真一族的人竟然如此厉害，怪不得白依依和二新都说，最神秘而核心的巫术，其实都掌握在灵山十巫的手中。

    但是这庞然大物的嘴巴被捆绑之中，它已经完全被激怒，转身，翻腾，搅、盘、拍，旋，一时之间，谁也不能近前，要是被他巨身打中，顿时也就没了半条命，更别说将它按住了。

    它奋力想要挣脱嘴上绑缚的东西，现在已经进入了一个嗜血的状态，湖底的泥沙被它纷纷带起，它的身子裹在沙中，就像是水中卷起了旋风，完全看不到它的一点身影。

    皇甫一族的人虽然厉害，但是它也不是那么容易降服的！

    就在这时，皇甫老伯突然冲近了泥沙之中，那东西翻腾的更加厉害，瞬间又将皇甫老伯给扔了出来。

    他被甩出来之后，挥手让我们快走，水符中的灵力已经快要耗尽，再不退走，我们都要葬身在着洞庭湖底。

    皇甫正只得咬牙退走，皇甫阿诺扶着被龙打伤的那个男人，也往水面上游去。

    我们刚刚从水下探出头来，发现头顶水面上已经被七八艘大船围住，这些船有天师阁、龙虎山等道门的船，还有巫蛊王他们的船只。

    肯定是水底的那一番恶斗，将他们引了过来，被所有人这样盯着，浑身湿漉漉的我们极为难堪，特别是身体完全被打湿的皇甫阿诺，浑身曲线分明，她不自觉地躲在了二新的背后。

    “水底下是什么？”天师阁船头并排站着两个人，一个老者一个少年，那白净脸皮的少年，突然冲着我们问道。

    皇甫正没有拿到龙，捆龙的东西反而丢失在水中，这一场白忙活了，正感到气不顺，见那少年突然出口相询，没好气地回道，“有能耐自己去看，在这里问什么问？”

    那天师阁中的少年冷笑了一声，“就凭你们这些下三滥的本事，也想来拿龙，真是可笑！”

    皇甫正敢要反唇相讥，被皇甫老伯制止，这时候围观的众人，应该都知道水底应该是龙。

    一时之间，从七八个船上有一二十个人跳了下去，每个船上都有三四个人能入水，看来这些玄门的人，都不是什么易于之辈。

    从水中上来之后，我就一直疑惑，溪儿附身在我的身上，她不是说自己能感受到龙的威压么，怎么我都踩到了龙的身子，溪儿也没有出声示警？

    就在我疑惑的时候，皇甫真小声地问皇甫老伯，“爹，那龙被我们捆住了嘴，这番不是被他们捡了现成的便宜？”

    皇甫老伯不动声色地小声道，“别吱声，刚才水下的不是龙，是蛟，还没有进化成龙。那东西在水中的威力太大，嘴上的束缚肯定早挣脱了，他们这些人是拿不住的。放心，我已经在它身上中上了巫印，无论这蛟逃到何处，我们都能找到它。看来洞庭湖中没龙，传言的东西是蛟，不过即使是蛟，它身上的东西也全都是灵宝。”

    出乎我们意料的是，那条蛟和我们争斗之后，似乎突然消失掉了，下水的这些玄门中人，并没有找到它的踪迹，开始陆续地从水中浮出来。

    见这些人没有发现蛟，皇甫老伯他们便放心了下来，转而去二楼换去湿衣，我们这边刚换好衣服，船舷一动，天师阁中的那个少年竟然跳到了我们船上来，指着皇甫老伯道，“快说！刚才你们在水底见到的是什么？”

    我突然发现，这些围过来的玄门中人，都将眼睛看向了我们，一时之间，我们成了众矢之的。

    