
    二新把江中出现玄门中人尸体的事，也告诉了皇甫老伯。

    二新还没有说完，皇甫正就道，“肯定是之前就有宿怨，不然的话，不可能龙还没有找到，他们就互相残杀！”

    皇甫正的这话说的不是没有道理，道门和巫门本来就有些不对付，就算是在巫门内部，好些术法师之间也有仇怨，这次寻龙而来，在这里遇上，彼此之间痛下杀手也是有可能的。

    皇甫老伯制止了正在说话的皇甫正，说道，“来这里寻龙的，不单单是我们一家，我们还是小心为是！”

    因为二新介绍我的时候，说我来自巫山云寨，皇甫老伯便问到了白无香，对我的态度也客气了起来。

    之后皇甫阿诺帮我们安排了住宿的房间，小月亮跟着她，我和二新一间房。

    此时我才有机会细细问二新他们这些人的来历，单单从这条船来看，似乎比一般的术法师有钱的多。

    坐在床上的二新点了点头，“他们当然有钱，在川中一带，谁不知道他们皇甫一家，专门帮人看风水驱邪，听说他们手下还有一个朱砂矿，专门生产驱邪的朱砂。”

    在房间离稍稍休息了一会，出了船舱，而皇甫阿诺她们，正在船舷上望气。

    据说有真龙出现的地方，会出现五彩的光晕，是为龙晕，他们正在寻找龙晕。

    可是这八百里洞庭，茫茫水域，玄门中人已经在这里寻找了半个月，要是有龙晕的话，他们早就找到了真龙，眼中所见，只是一望无际的水天，并没有见到什么龙晕。

    没有龙晕，说明龙没有在接近水面的区域出现，接着就是寻找龙气，龙气为纯阳之气，皇甫真手中拿着一个阴罗盘，对着洞庭湖面就是一通寻看。

    但是阴罗盘上也没有一点反应。

    没有发现龙的踪迹算正常，要是他们一来就找到了真龙，那其他的玄门中人，待在这儿那么多天，岂不是白待了。

    不过他们这次来，决定就是夜间也要将船停在湖面上，不将之前出现龙晕的事弄清楚，他们是绝对不会轻易回去的。

    在他们话语的交谈中，我终于知道皇甫正为何那么自信了，一个是他们巫真一族，有一种特殊的避水方法，只要是发现了可疑的龙踪，即可下水去寻找；另一个原因就是，他们族中，有一种缠缚术，不管是人还是动物，被这种缠缚术拿住，都难以逃脱。

    船行茫茫洞庭之上，一连半天什么都没有发现，倒是遇到了好多个巫法师，他们坐在租来的渔船上，也在江面上游曳。

    不过这些巫法师，显然对别人抱有很大的戒心，见有其他的船只靠近，便远远地驶了开去，皇甫留义遇到几个认识的术法师，也只是点了点头，在江上面并没有做过多的交谈。

    大家为什么会出现在这里，彼此心照不宣，寻龙这事本来就是极为神秘的，你发现了踪迹算是你的运气，你要是没有发现，就当时来洞庭湖泛舟游玩了一次就行了。

    遇到了几艘巫法师的船后，皇甫正愤愤地道，“四姑娘山的鬼影子一族，还有陆马川的施大同他们，自己都是旱鸭子，也过来凑热闹！”

    行到黄昏的时候，再次遇到了一条玄门的大船，我放眼一看，大船上的人我认识好多，竟然是巫蛊王他们，自从玄镜真人他们惨死在眉山，道门和巫门之间关系十分的紧张，这些可能也知道，可捕获真龙的诱惑实在是太大，可能又怕和道门起了冲突，这些人才聚集在一块，这样一来，道门的人轻易不敢招惹，在寻龙的时候，也多了几分把握。

    远远看见这条船之后，皇甫留义赶紧让人将船转向，不想和这些人照面。

    一时之间的洞庭湖上，虽然没有发现真龙的踪迹，但已经暗流涌动，稍有不慎，湖面之上就有可能发生大的争斗。

    这么多玄门中人，现在别说不能找到真龙，就算是找到了，谁又能悄无声息地将龙收服，只要真龙一出现，必然出现激战，第一时间就会将其他的玄门中人也吸引过来。

    皇甫家的船在洞庭湖上游曳了一天，和龙相关的一点东西都没有发现，要么就是传言不实，要么就是龙藏渊底，不敢现身。

    天色很快黑沉了下去，我返回船舱休息，没想到这时候溪儿突然现身出来，将我吓了一跳。

    我不想让皇甫家的人知道我身上养着鬼魂，赶紧让她回去，她摇头微笑说，“听说你们发现了龙的踪迹，我也要看看龙的样子。”

    我皱眉道，“姑奶奶你捣什么乱，赶快回戒指里，现在连龙毛都没有发现一根。”

    谁知道她脸色神秘地道，“他们找龙，想要靠龙晕和龙气，那都有点虚无缥缈，这个地方要是真有龙存在的话，一定会有龙的威压的，或许我能感受的到，你不想让我帮你找找看么？”

    我没想到溪儿能感受到龙的威压，可是她不待在戒指里的话，很容易被船上的人发现。

    溪儿笑道，“放心好了，我只有附在你的衣袖间，他们是发现不了我的，之前我一直跟着你，你不是也没有发现我。”

    溪儿这么说，我突然想起确实是这样，所有阴邪之物在我眼中都无法遁形，但是自从溪儿从城隍庙出来之后，我就发现不了她的行踪了，这着实让我惊奇。

    我点头答应，正要喝茶水压压惊，只见杯里倒的茶水突然空了，转头在看溪儿的时候，她微微一笑，成一片散开的金黄色，附在了我的衣袖之间。

    在船舱中躺了一会，再次出来的时候，只见皇甫家的这些人还站在对着漆黑的洞庭湖张望，远处也有几艘亮着灯火的大船，看来和皇甫家统一想法的不少，夜间船只也不靠岸，只想尽快的找到龙的踪迹。

    溪儿没有感受到龙的威压，我并不认为这附近的水域有龙，手扶着船舷，静心养神。

    二新好像常年游荡在外，在皇甫阿诺眼里好像是一个传奇人物，她一边看着湖面，一边缠着二新不停的问这问那，二新只得随口回答。

    就在这时，在我们不远处的一片水中，突然翻起了一片水波，那水波涌动，将我们所在的船都带的慢慢摇晃。

    正在说话的诸人都一愣，随之反应了过来，水里必然有一个硕大无比的生物，不然的话，不可能晃动这么大的波浪。

    皇甫正第一个叫出了声来，“那是？爹，我们赶快追！”

    皇甫老伯朝着瞪了一眼，他才发现自己的喊声过大，恐怕已经被离我们较近的船只听见，但是现在已经顾不得那么多，水中突然出现的庞然大物，真的有可能就是传言中的龙。

    皇甫老伯赶紧让皇甫阿诺取来了水符，我没想到所谓的水符，竟然被一个绘着字纹水坛盛着，上面还封上了口。

    符篆之所以威力奇大，是因为符篆上记录的是天神的文字，压榨了天地间的灵气，从来都是以符纸作为媒介，还没听过以水做成的符篆。

    看来皇甫家作为灵山十巫的巫真一族，果然有其独到的术法。

    皇甫老伯将手伸进那水坛之中，嘴唇翻动，手在拿出来的时候，手中抓着一条透明的水带，那水带晶莹剔透，里面似乎真有晃动的符文。

    皇甫正上前将那水带抓在了手中，仰头吞了下去，我更是惊讶，没想到水符要这么用。

    皇甫老伯从水坛中一连扯出来五六条水符，众人逐一吞下，等他望向我的时候，犹豫了一下，终于也扯了一条水符给我，我学着众人的样子张嘴，感觉顿时一股冰凉的水淹没了全身吗，虽然没有下水，仿佛已经处于水底之中。

    皇甫老伯转头看了看，远处的玄门船只似乎没并没有发现，这一处动荡的水波离我们更紧一些，他说道，“这水符有一炷香的效用，我们下水去找找！”

    说完之后，他们轻轻转身入水，二新朝我挥了挥手，也随之进入了水中。

    