
    他终于忍耐不下去了。

    他们师徒三人来自大凉山，之前白依依中诅咒的时候，付老伯向我们提及过大凉山的法术，主要是经咒，过阴，鬼板，当时听的时候我并没有上心，因为那时候白依依还没让我替她去参加师公会，我更没有想着去斗法。

    现在和他们大凉山的术士之间，仇怨越结越深，此时开始仔细思量起他们的法术来，余大杰所会的术法，一个是养小鬼，另一个召出鬼火来，余聂和他同一师门，两人所会的术法应该相差不大。

    余聂的脸色虽然凶狠，但只要有尸刀和童童在，我心中也不虚。

    为了防止他突然使用我没见过的法术，我提前将童童召唤了出来。

    童童现在是我唯一可以依靠的。

    虽然想保留实力，但现在的我，似乎没有实力可保留。

    童童出现之后，那冰冷沉郁的气息立马弥漫开来，和之前那人召出的两个小鬼不同，在场的所有人，都能感觉到童童的凶戾。

    越是这样一声不响的鬼魂，越是怕人。

    况且，童童还是低着头的，对于对手来说，这就更加有威慑力。

    抬脚走过来的余聂一愣，突然哼了一声，“师父猜的不错，果然养的有小鬼。”

    随之他从腰间抓出来一个符版画一样东西，上面绘着类似道家的符篆，有符头，有符胆，很像是那么回事。

    他将手中的符版冲着童童高高举起，突然大喊了一声古怪的咒语，只见在那符篆上面闪出淡淡的光泽来。

    童童刚想扑击过去，就被这符打的一声惨叫退了回来，双手抱住了脑袋，这次是真的不敢抬头了。

    看来他手中的东西，是四叔讲过的邪阴符一类的东西，所谓符篆，并不是到道门的专长，很多巫法师也会制符，符篆里面是封住的天地灵气，在瞬间引出的时候，才能发挥巨大的效果。

    这些巫法师因为经常过阴，本身就有邪气，所以制符的成功率就很低，偶尔制成的符，就被成为邪符。

    童童经受不住这邪符的击打，我只有将他喊回玻璃瓶之中。

    看来余大杰死后，他们查看了余大杰身上的东西，不知道用什么秘法，知道了余大杰养的小鬼受了伤，因此推断出，我也养了一个更厉害的小鬼。

    此时余聂手中所拿的符版，我怀疑是余三亲刚赐给他的，目的就是为了对付我。

    见这符版奏效，余聂狞笑一声，突然将符版翻转了过来。

    符版的另一面，绘制的却是极为美貌的女人，女人穿一袭古装，眼睛尤大，笑容尤美。

    不知道是不是幻觉，我总觉得符版中女人朝着我眨了下眼睛，我顿时觉得眼前的世界变的模糊起来。

    这画中的小鬼突然让我想起五台山脚下的事，但是陈小手就是带着一个人皮面具，让我迷失了自己，想到这儿的时候，我悚然惊惧，想把目光从余聂的符版上移开，但眼光仿佛被那女人黏住一样，怎么都挪不掉。

    心想怪不得四叔将他们的符成为阴符，一面是降鬼的东西，另一面却是魅惑人的鬼魂。

    我知道情形不妙，急忙使出“驱坎召阴之法”，一股阴寒的气息流变全身，脑子顿时清醒了过来，就在我清醒的瞬间，看见一个人对我扑击而至，手中拿着一个类似于短矛的尖子，想将我一下刺死！

    那人正是余聂！

    我极力避过那短矛的尖头，可是再也避不开他，被他一下撞到，按在了身下。

    翻倒之后，他手中的利器已经撞掉，可还是死死的将我按住，我现在的力气还没有完全恢复，不是他的对手，他按住我之后又想转身去捡那个短矛头，我拽住他不让他离开，他挣了几次都没有挣脱。

    他恼羞成怒，奋力地朝着挥击了几下，我的脸上吃了几记重拳，有点眼冒金星的感觉，依然拼命拽住他。

    毛毛见我危险，瞬间从竹筒中钻了出来，叽叽叫着跳上了余聂的后背，朝着他的耳朵上咬去。

    他惨叫了一声，双手并不松开，突然道，“谁他妈的来帮我，我都给一粒泥鬼丹！”

    旁边站的一个红脸少年悠然地问道，“少在那里骗人了，你怎么会有泥鬼丹？”

    余聂一边按着我一边大叫，“我说有就有，我要是骗了你们，我跑的掉么？”

    那红脸少年哼了一声道，“那倒也是！谅你也没有胆子骗这么多人！”

    说完之后，红脸少年从自己所站的方位走了过来，我不知道泥鬼丹是什么东西，是给人吃的还是给鬼吃的，看来对这些术法师的吸引都不小，除了这个红脸少年之外，所有人都走了出来，对他们来说，泥鬼丹可能是可遇而不可求的东西。

    那个相貌奇丑的养蛇人，本来觉得无所谓的，大概他不需要余聂说的这个东西，但是他极想我失败，因此也走了上来。

    毛毛是他最大的威胁，将我制住住，他的威胁也就消失了。

    见众人过来，毛毛发出叽叽的悲鸣，从我背上跳了下去，但是它并不忍离开。

    余聂转头看了看毛毛道，“小畜生，一会再来收拾你！”

    我奋力挣扎，估计脸都憋的通红，可还是徒劳。

    这时候五个人已经赶过来将我按住，两人按手，两人按住脚。

    余聂这才摆脱了我的纠缠，捡拾起他的那把短矛，将肩膀往后挥动了一下，摸了摸被毛毛咬伤的耳朵，盯着我道，“你他娘的敢和我们结仇，还害死我的师弟，你的命今天我收了！”

    这是凶残的斗法场，就算是我死在这儿，也没有谁会为我主持公道，可谁又能想到，本来两不相帮的其他人，竟然帮助余聂将我死死地按住！

    他们为的，只是一个叫做泥鬼丹的东西，或许他们认为，那个丹药比斗法的名次更最要。

    他的短矛瞄准了我的心脏，就准备一下刺进去，我的生命就会结束。

    看见那只散发着幽幽寒光的矛头将我刺下来，我不知道突然从那里来的力气，竟然将按住我的几个人带的东倒西歪，失去了准头，余聂这一下便刺不下来，他急的大喊道，“按好，你们按好了！”

    我觉得眼前的这些人都变的那么的面目可恨，奋力要想将他们从我的身上甩开，不知道为什么，我下意识的想要召什么东西过来救命。

    这种意识越来越强烈，片刻之后，按住我的所有人突然大叫了起来，因为不知道什么时候，他们的身上已经爬满了虫子，是毒虫。

    他们纷纷大叫，惊慌失措地松开了我。

    这毒虫有蜈蚣、蚰蜒、蛇、还有一些我认不出名字的虫，不知道从哪里爬出来的，或许是来参加师公会的蛊师带的，此时就被我引了过来，密密麻麻的爬到了他们的身上去。

    可余聂这一下还是刺了过来，我转身躲开，我的身体有一种异样的感觉，随手一指，那毒虫竟然随着我手的阴气而动，向着他们扑了过去。

    对这样现象，我感觉到不可思议，那个控制毒蛇的人，似乎也是一个蛊师，此刻将药粉撒到了自己的身上，用以驱赶这些毒虫。

    他们这些人应该有很多厉害的手段，可此时被这些毒虫咬的阵脚大乱，根本无法施法、更无法使出其他厉害的手段。

    虽然想不明白这是怎么回事，难道我“取坎召阴”的法术这么厉害？不过趁着他们大乱之际，我抽出了尸刀，朝着余聂疯狂砍去，他挡不几下，立时大叫着从房子里逃走，全身上下还挂着毒虫。

    而其余的几个人，刚才帮余聂差点将我害死，我也一样不想放过，挥舞尸刀也冲他们砍杀了过去，此时的他们，全身暴露出来的部分，已经被这些阴毒之虫咬的一片红肿，虽然毅力招架，但根本不是我的对手，被我从房间中狼狈的赶了出来。

    我感觉到自己的眼睛血红，全身热血如沸腾，早知道自己“取坎召阴”的法术能召来这么多毒虫，我就不用斗的这么辛苦了。

    将所有人赶出之后，我稍稍恢复了些理智，也推门走了出去，不管怎样，算是获胜了，想着钱麻子会现身出来，我全身疲惫，又该怎么来对付他？

    不过等我出去之后，发现内院的门已经打开，院中站着十来个道士。

    