
    溪儿纳闷的问我刚才为什么要大喊，我也说不出所以然来，她歪头想了一下，也不明白原因，重新回到了戒指之中。

    王轩轩他们虽然撤走，白无香并没有我们想象的那么快回来，直到天亮的时候，一身麻衣的白无香，才从外面冷清清的走进来。

    从她的脸色和服饰上，我们看不出一点端倪，白依依赶紧下去迎接，坐定之后，讲述了昨夜寨中的事情，白无香可能早已知道，但还是颇有耐心的听完，转头向着我说，“为了把我将寨子中引走，他们不惜杀害了姜婆婆，你可知道他们为什么要这么做。”

    我就将黑衣老头将我布阵招鬼的事说了，不知道是不是与这个有关。

    白无香听完之后点了点头，“鬼王阶的鬼岂是那么容易收服的，它们找你，那鬼王定然是认准了你的身体，不肯进入其他的法器之中，他们是想将你做成干尸，让那鬼王栖身在你的身体里。”

    听白无香这样说我有些害怕，看到我的神色，白无香道，“你放心，怕被我找到，他们一定不敢待在这个地方了，你暂时不会有危险。”

    昨夜那个白纸扇好像是说要将我的尸体带走的，看来白无香推断的不错。

    我问白无香是不是去了黑衣老头所在的山林，她嗯了一声，说黑衣老头并不知道王轩轩来云寨的事。我有些惊讶，不过想想他们两个之间有了嫌隙，也不是完全没有可能。

    白无香神色平静地坐在椅子上，喝了一口水，“看在都是巫咸遗族的份上，我断了他的一条胳膊，将他用来养鬼的地方给他烧了，姜婆婆被害虽然不是他授意的，他也脱不了责任。”

    黑衣老头有多厉害，我亲眼所见，那可是能从恶鬼道中召唤恶鬼的人物，白无香轻轻的一句断了他胳膊，似乎不废什么力气。

    转念我又想，可能是黑衣老头收服那鬼王的时候伤了元气，这才不是白无香的对手。

    但我深深知道，纵然神完气足的时候，他也胜不了白无香。

    接下来的事情就是将姜婆婆火化，骨灰放于凿出的山崖洞中，虽然她的魂魄已经飘散，但尸骨还是要留在这里。

    感戴姜婆婆对我的深恩，火化姜婆婆的时候，我跪下以头叩地，砰砰有声，白依依对我的态度才算好转了一些，不过多半时候还是不搭理我。

    这天下午的时候，白无香将我喊进吊着树根小人的木屋之中，神色冷清地对我说，“我答应姜婆婆救你的命，但是你所中的这个诅咒我也没有解过，要是最后没有解开，你还是丢了性命，需怪我不得。”

    我自然点头。

    见我点头，她又继续说道，“这个香烛咒虽然罕见，但只要是诅咒，都是怨念和鬼神之力附在人的身上，姜婆婆之前所做的，就是将你身体里的怨念，散于大地之中，这个有效，我们继续施为就行。”

    我心中暗想，要是有那神奇的树根小人和通幽符，我就不用求你了，自己都能施救了。

    不料白无香又道，“你身体中所附的怨念不知有多少，不管多少，只要那方法有效，我们都能将其散掉。关键是，要救你，还需要使你身体中阳气重新滋生，按说正常的人，可以从日常的呼吸与进食里增补阳气，可你不行，这个诅咒的怨念，已经使你身体中气脉幽闭，命门不产生阳气，时间一长，你还是难以活命。”

    她说的十分有理，看来这次我的命算是保住了，没想到她接下来说，“体内阳气重生之法，是我白家不传之谜，我可以讲给你听，也会给你解释，但我们白家巫法层层递进，能不能领悟，就是你自己的事情了。”

    我不明白她是什么意思，她叹息了一声，“看你和道家有关，定不会拜我为师；而我也不想收你为徒，此番活与不活，就看你自己的运气了。”

    我顿时蒙了，这是什么意思？我猜中了开头，却没有猜中这结局，说好了答应了姜婆婆救我的命呢？

    怪不得她刚才说什么丢了性命需怪她不得，这就好像教一个小孩子知识，一年级和二年级的都没教，直接上三年级的，口中还说道，我教你，你学不会别怪我。

    听她这么说，我当时就有点无精打采，白无香也不管我，径自讲了起来，她讲述的理论和四叔仿佛，怪不得四叔说道家和巫家原为一家，我甚至觉得白无香讲述的更为博大精深一些，她讲道，“肾为水，心为火，肝为木，肺为金，土居中，又为脾，五行化生脏腑之气，只有使脏腑之气流通，身体中的气脉才算通顺。”

    本来我无心去听，此时她讲了一点，我就有茅塞顿开之感，更觉得和四叔说的隐隐吻合，心想四叔曾经教过我身体周天的搬运，以四叔道家的法门，来学白无香的救命之术，或许也可行，当下就用心倾听起来。

    白无香刚才见我无精打采，她讲的也就笼统而过，此时又见我注意了过来，她知道我自救不能，可能是心中有愧，讲的更加的详细，“阳气乃先天之气，根于命门，出之于肾，藏于丹田下气海，你命门受损，真火难生，阳气不发。。。”

    白无香这一番讲述，足足将了半个时辰，随后她用通幽符贴了树根小人，让我再次站到坟场土中，等出来之后，腰部以下的黑点又变淡了些。

    晚上白无香安排我住在中间的木房子里，我原想按道家的法门，加上白无香的讲述，使用阳气滋生，没想到体内的气根本连不上，看来真的像是白无香所说，前面还有一些基础的东西我并没有接触，因为不是她的徒弟，她也不愿教给我。

    就算是通过埋土，将身体中所有的怨念都散掉，此番我也就是多活一段时间。

    在有月亮的晚上，白无香和白依依总是出门，好像在修习一种奇怪的法术。

    而白天的时候，白依依则四处探寻王轩轩他们的踪迹，不过告诉给白无香的结果，总是没有找到。

    白无香似乎并没感到意外，每日里仍是看病救人，用坟场土拔除我身体里的怨念。

    这些日子我难以入眠，从我中诅咒到现在，经历的事情也不少了，四叔将巫法看做毒蛇猛兽一般，可自从见了白无香，我心中的这些观念，正在慢慢地发生变化。

    巫法就一定是做恶的么？想来想去，我得出的结论是，法无正邪，人有善恶，无论什么样的法术，好人能用来为善，坏人则可以用之做恶，完全在人的一念之间。

    上次白依依用阴阳令牌召唤来很多鬼魂，在精神和视觉上，都给我极大的震撼，不知为何，隐隐有一种羡慕之意。

    再加上现在，若我不拜白无香为师，以后所有的打算都成一场空，帮溪儿弄清身世已经不用想，帮奶奶和姜婆婆报仇更是难以指望。

    想清楚这些之后，我决定拜白无香为师，从她的面容上可以看出，她并不是铁了心的想要拒绝我。

    白依依这个姑娘的心还是善的，在冷落了我几天之后，竟然在给我盛饭的时候出声搭理了我，她知道我身体的情况之后，低头说，“你想要活命的话，就去求我师父收你为徒吧。”

    犹豫了好久，我觉得还是命重要，厚起脸皮敲响了白无香的房门。

    和我想的一样，不知道是不是因为姜婆婆的关系，白无香并没有言辞拒绝，在我说出拜师的原因一是自救，二是为了给姜婆婆报仇时，白无香终于点头答应。

    余下就是拜神，我没有想到的拜的竟然是女娲娘娘，白无香说她是最早的巫法开创者，再接着就是授法器，讲白族巫法师的规矩。

    这些规矩和道家的规矩相差不大，只是法器，白无香却没有给我任何东西，她说白家巫法，一定意义上属于白巫法的范畴，不是天资聪颖之人，难以学会。不像是那些邪门巫法师使的巫法，害人害己，但是只要有心，都能学会。

    白无香这么说，显然是看我不如白依依，白依依浑身上下都是法器，光手中得赐的那把“慧剑”，据说鬼魂莫近，削铁如泥，就让我艳羡了好久。心想叫做“慧剑”，难道这把剑好聪明么？

    不过我转念又不再嫉妒，好歹自己的命算是抱住了，至于巫法，能学多少就是多少就是吧。

    