
    以前我觉得钱麻子就是一个猥琐的矮子，装神弄鬼可以，没有什么真正的本事。

    自从他从四叔手中逃脱，我愈发觉得这个人不简单。

    溪儿没有了踪迹，我心急如焚，将这个城隍庙来来回回地翻找了几遍，还是没有找到钱麻子的踪迹。

    突然想回去找白依依，对于邪术她见多识广，或许知道怎么回事。

    一路跑回旅馆，还没有进去，迎面却遇到陈木子，看见我从外面跑回来，她皱眉道，“你师姐身体那么弱，你不守着她，又跑哪儿去了？”

    我也怕白依依出事，赶紧和她一起上楼。

    白依依正在房间里走来走去，看见我们两个进来有点惊讶，她甚至连陈木子都没有顾上搭理，就盯着我说，“苏醒哥，你刚才干什么去了，你不会真去扒人家的棺材去了吧？”

    我离开的突然，没来得及和她说一声，她害怕我去扒人家的尸骨去练速成的邪术。

    陈木子也皱了眉头看我，不过我身上一没有土腥味，二没有尸骨，看起来又不像。

    我告诉白依依，我护身的鬼魂不见了，问她有什么什么方法能召回来。

    她急忙问我是在哪里不见的，我只能告诉她实话，将城隍庙的遭遇和她讲了一遍。

    她听完点了点，“人是不可能凭空消失的，应该是用假死术遮掩住了气息，这个假死术，多半是把自己的气息散到土里去，所以你感觉不到。”

    想起之前钱麻子曾在坟里假死了好几天，我觉得白依依说的有可能。

    “至于你的那个鬼魂，她不可能在你眼皮子底下悄无声息地拿住的，你们在城隍庙，说不定将她引到阴间城隍去了。”

    我更是吃惊，四叔带我去过阴间城隍，以四叔之能，尚且要引开看门人，溪儿要是进了城隍庙，我估计没有本事将她带回来。

    我们说的陈木子不太明白，于是就问白依依，弄清楚之后，他突然说道，“带着鬼魂去城隍庙，小呆子，你的胆子也够大的，不知道城隍是专门收鬼的么？据说她这种滞留在阳世特别久的鬼魂，进城隍庙之后不久，就要被送到阴间受苦的。”

    我突然一个激灵，难道钱麻子是想先除掉我护身的鬼魂，然后再对我下手？

    陈木子拍了我一下，又道，“一个鬼魂而已，丢了就丢了，你身上不还有一个更厉害的么？”

    我正伤心，听她这么说更是不高兴，闪开了她放在我肩上的手，“你懂什么，对我来说，她不是一个鬼魂，她和你们一样有名字，她叫溪儿。”

    陈木子噗嗤一笑，“呦呦，脾气不小，其实我正想说，我或许有办法让你去城隍庙里找找，现在看来你似乎不用我帮忙了。”

    我不知道她是不是在说笑，问道，“你真的能帮我进阴间城隍？”

    陈木子只是笑笑，白依依看见我着急的样子，也帮我求陈木子，她这才说，“好吧，看在依依妹妹的面子上，我帮你这次，别说我事先没有告诉你，这术法不保万无一失，若不能成功，你会变成痴呆的，你自己想清楚。”

    她以为我会犹豫，没想到我立马说好，咱们这就走。

    白依依本来也想劝我，见我神色坚决，转而说，“那，千万要小心。”

    白依依行走缓慢，不能同去，我带着陈木子赶紧寻到了那个城隍庙，一路上我奔跑如飞，害怕晚了一时三刻溪儿就会被送至阴曹地府。

    陈木子跟我来到这城隍庙之后，我才返现台上的泥胎果然少了一个，钱麻子的这术法确实恐怖，我记得之前看过这泥胎，都是没有差别的，骗过我之后，他已经离开了。

    他不在这，没有了后顾之忧，我让陈木子赶紧施术。

    陈木子跑的有点上气不接下气，埋怨道，“你这人对鬼魂，你怎么比情人还上心。”

    我脸上一红，又催她赶紧施法，她从身后拿出来一个小纸人，问了我生辰八字，刺了我耳垂最下的血，一边刺一边道，“耳中分三段，分别为福禄寿，我刺的最下的代表你寿命的血，这样就相当于你寿元已尽，自行投入城隍庙，但是时间只有一炷香，若找不到，你赶紧返回，别怪姐姐没告诉你，回来晚了你就会变成傻子！”

    她用我耳垂下的血在小纸人上写上了，“庚辰戊寅丁未甲亥”我的生辰八字，并且告诉我，只能推开最里间的那个门寻找。

    这个和四叔安排的一样，我自然点头。

    说完这些，她领着我在泥胎前点燃了香，那香只有正常香的三分之一，然后将那小纸人点燃，我看家一个身形像我的虚影站了起来，朝着泥胎下面走了过去。

    陈木子往我口中灌了一些奇怪的水，口中念叨，“天杳杳、地杳杳、神杳杳、鬼杳杳，幽冥开路，此子魂出窍！令！”

    那天陈木子给白依依用山神救命回来，我问白依依他们的来历，白依依说他们祖上本来是道士，后来在传承的过程中又学了一些过阴、请山神术，逐渐不容于道门，可法术中还有很多是道家的传承。

    陈木子念诵完毕，我感觉自己突然进了一个无端漆黑的地方，在我的面前再次出现了一座高耸的大门，这次的大门比我们那儿的城隍庙更气派，远处立着看不清面目的守门人。

    我看见另一个自己在守门人面前乱晃，正是陈木子用我生辰八字写成的小纸人。

    那些看门人果真追了过去，我急忙趁机跑进去了城隍庙之中，推开了那扇记忆中的门。

    在我的面前，立马出现了冤死的鬼魂，手长长伸出，嚎叫不止，我急忙推开它们一一找过去，并没有找到溪儿。

    我着急不已，来回寻找，之前四叔曾吩咐我不能擅开别的门，我这时候也顾不了那么多了，除了最深处的这间，我还推开了另一座幽暗的小门，推开之后我一愣，在我的面前，却有一个穿一身古装的男人，身体庞大，悬坐于高台之上，面目冷似寒冰，那一双眼睛，如在九天云中，盯着我看。

    我吓的一个哆嗦，返身就跑，出的大门的时候，可能是小纸人的时间已经到了，那些守门人已经回来，那些烟雾一样的影子就朝着我扑来，就在他们就要抓住我的时候，我突然感觉自己一阵眩晕，再醒来的时候，自己躺在城隍庙的地上。

    而那香火刚刚好熄灭掉。

    见我睁眼，陈木子将我扶了起来，我摇头说并没有找到，是不是溪儿已经送到阴间幽府去了。

    陈木子想了一下，摇头道，“不可能那么快，也有可能是你的仇人先将她引到阴间城隍，趁你走后，又去将她带了出来，这样才能悄无声息，不然他怎么要挟你。”

    我希望是这样，心中又怀疑，钱麻子真的有那么大的本事么？

    回去的路上，我将遇到古装男人的事情给她讲了，她吓了一跳，“那说不好是阴间的神灵，你的气息被他记住，这终究不是一件好事。”

    回到住处，白依依正在门口着急的等我们，待我们讲了经过，她也想不明白是怎么回事，反反复复只是说，“师父在这就好了，她有下城隍的本事。”

    我相信溪儿定然是在钱麻子的手中，明天只有去斗法了。

    现在走一步看一步，当着师公会那么多高人的面，谅钱麻子也不敢胡来。

    斗法之前，被师公会的人引领去去签了一份协议书，其他的东西我都没有细看，只有最下面一项，写着，“应凭悲天悯人之心比试，不应有杀伤。”

    我心中骂道，这一句话也就相当于放屁，也就是告诉参赛的所有人，尽管放手去比。

    我用眼睛扫了一下内院的诸人，没有发现钱麻子的踪迹，就抽了号等待被叫。

    同样的号码各有两份，抽中同一号码的两个人，需要进入同一房间之中斗法，直到一方认输或失去抵抗能力，另一人则获胜。

    除了比赛的术法弟子，其余的人都被挡在了外院。

    和我抽中同一号码的，则是一个头上裹着白布，穿一身白衣的少年，他率先走进了对应我们手中号码的房屋。

    我也随之走了进去。

    害怕他突然暴起伤人，我摸着自己腰间的尸刀严阵以待。

    没想到看了我一眼，却慢慢坐下，解开了自己的腰带，突然向我弹了一团药粉一样的东西，继而从他的身下爬出五彩斑斓的蜈蚣来。

    原来他是以为蛊师！

    这蜈蚣比一般的蜈蚣大的多，被他全部缠在身上，此时放了出来，一片节肢晃动的声音响起，这些大蜈蚣朝着我爬了过来。

    我退了一步，正不知道如何是好，腰间的竹筒突然晃动，毛毛从里面跳了出来，它好像特别喜欢食这蜈蚣，没等我吩咐，按着一个，瞬间吞食了下去。

    这些蜈蚣顿时不敢上前，但被那蛊师压制住，也不敢后退。

    一时竟然成了僵持之势。

    我知道这蜈蚣是阴毒之虫，最喜阴暗之环境，突然心中一动，用“取坎召阴”之法引过去了一片阴气，那些蜈蚣果然随阴气而舞动。

    见有效果，用意念控制着阴气引向了那个少年蛊师的身上。

    前面有阴气引路，后面有毛毛吞食，那些蜈蚣再也不受控制，一时大乱，纷纷爬向了那个蛊师，那少年蛊师啊的一声，好像竟然有蜈蚣咬中了他。

    虽然他有解药，可还是疼痛难忍。

    被咬了十来下之后，他立马站起，大喊认输。

    我开门报了自己的名字，第一场侥幸得胜，还是没有看到钱麻子露面，心想这个老狐狸究竟想干什么，就算我斗法拿了第一，对他又有什么好处呢？

    况且这场是我侥幸得胜，后面的人一个比一个厉害，我能走到哪一关，不得第一的话，钱麻子是不是就永不现身了？

    这场比过之后外院打开，白依依过来给我擦了擦汗，问我没事吧。

    见我无恙，她长舒了一口气，让我小心对付，不要逞强，实在不行就放弃，来日方长，不要为了一个鬼魂陷在这里。

    等这一批所有人都结束的时候，我再次过去抽号，没想到这次和我走近同一号码房间的，却是之前结怨的余大杰。

    