
    眼见已经无法躲过，这时候我的身子一凉，就好像一股无形的力量拖着我后退一般，这速度，丝毫不逊色于白依依的月华炼，我心中一震，知道是溪儿上了我的身。

    溪儿竟然没有听我的吩咐回到戒指中，和我斗法的这个人，掌有风雷之声，剑有雷鸣之相，雷电向来是阴魂的克星，所以我提前让溪儿赶快回到戒指之中，以免伤到她。

    没有什么阴魂可以直面雷电，一者至阴，一者至阳，雷电是阴魂的克星。被大威力的雷电击中，玄门高人都要倒下，阴魂会直接灰飞烟灭。

    溪儿不知道是没有听我的吩咐，还是感应到我有危险，还是再次从戒指中出来的，我现在已经完全不知道。

    自从那次失踪在城隍庙之后，我已经很难捕捉到她的身影，最多看到的就是一片金黄，要不是我送她了这件金黄的符衣，估计什么都看不到。

    但是此时已经顾不得想那么多，溪儿在身，我就要力图反败为胜。

    我瞬间后退之后突然前行，朝惊愕住的宋飞喊出了一声临字决。

    这一声临字决比较仓促，远远没有对付蛟龙时那一次时的威力，但宋飞猛然一晃一愣，他做梦也没有想到，巫门的人会道门的九字真言。

    我争的就是他这片刻的犹豫，刚才我就已经想好，想要将宋飞打败，唯一的可能就是近他的身，让他的雷鸣剑失去作用，让他的诸般道门手段也使不出来。

    我侧身朝着他扑了过去，临字决用来对付道门的人，功效远远不如对付修习邪法之徒，不过就在他这片刻震惊的时候，我已经近了他的身。

    他反应也是极快，雷鸣剑翻转，就要过来斩我，但是已经来不及，他的剑尖虽然划到了我的胳膊，因为没有挥舞的距离，根本没有力量，胳膊上只是微微一疼，也衣服都没有划破，更别说伤我了。

    我从他的剑尖中挤过，双手朝他身上抱去。

    他见雷鸣剑没有斩伤我，他立马就想转身撤开，溪儿在身的我，岂能让他再斩出第二剑，万一他第二剑斩出雷电的光芒来，对溪儿的伤害无法想象。

    就是拼着受伤，这次我也要抱住他。

    他显然没有想到我这般拼命，退避不及，被我一下连着胳膊抱住，雷鸣剑虽然还在他的手中，已经刺不到我。

    他没有想到会被我锁住，激怒交集，运气连连挣扎，他道门的气息也真是了得，我感觉自己压制住的就是一只小公牛，有源源不断的力量顶上来。

    可任凭他怎么使力，我就是不放松，溪儿附身之后，我的力量本就不在他之下，再加上此时情急拼命，将他锁的更加牢靠。

    可他挣的实在是太厉害，被我从后腰抱住，眼见挣不开，开始用脚来踩我的脚面，我被他突然踩中，脚骨感觉都要断掉一般。无奈之下，我只好用腿盘着他的腿，让他不能再动弹。

    这一下，两个人齐齐地倒下，不停乱滚。

    他愤怒，我其实也不愿意抱着他，何时跟一个男人这样亲近过，连连滚甲板，还是在大庭广众之下，谁能理解我现在窘迫的心情。

    没有人能。

    其他四对的斗法精彩纷呈，只有我们两个，毫无看点可言不说，简直可以说是狼狈，我甚至听到了一阵阵嘲笑声。

    不管了，这番能让宋飞认输就行，在他仍在挣扎的时候，我突然喊出了毛毛。

    毛毛瞬间从竹筒中射出来，毛毛现身的时候，围观的人中再次发出了惊呼，我不知道这惊呼是冲着我发出的，还是冲着其他斗法的人发出的，因为和散居小道士对法的那人，已经被小道士突然一枚怪符打倒在地。

    我在宋飞的耳边大喊道，“快认输，不然我让它咬你！”

    毛毛蹭的一下，窜到了我的身上，宋飞惊怒地大叫道，“邪法！卑鄙，有本事正面斗法，你这样的打法！和无赖泼皮有什么两样！”

    我任由他大喊，让毛毛纵到了他的头顶去。

    感觉头上有毛茸茸的东西出现，他终于害怕起来，将头乱甩，但他怎么可能将毛毛甩掉。

    “要不，先让他咬掉你一只耳朵。”我对着他继续威胁道。

    但是我知道，威胁可以却不能真正的命令毛毛上前，真要是破了他的相，在这里就和天师阁结了很深的仇，我和皇甫家的那人些，也就都别想从洞庭湖上离开了。

    要是他抵死不认输的话，我还真没有好办法。

    幸好，他的恐惧远远超过我的想象，狠狠地小声道，“放开我，算你赢了。”

    他虽然这般说，我也不敢将他放开，松手之后，他突然再不认账，我马上就会陷入危险，命令道，“我怕你说话不算，喊出来，让所有人做个见证！”

    他小声而狠狠地道，“你，你不要太过分！喊出来我还能回天师阁么！”

    我陷入了踟蹰之中，他说的是实情，以他那么偌大一个天师阁的弟子，斗法失败不说，还要亲自喊出来，这就相当于打天师阁的脸啊，不过我转念又想，这人性格张狂且狭隘，一旦放了他，输赢是小，估计连我的性命都堪忧。

    我咬了咬牙道，“不行，必须要喊出来！”

    说话同时，我已经让毛毛扑到了他的耳朵上，他吓的将头摇的像是拨浪鼓一般，估计已经到了奔溃的边缘，下一刻有可能就会大喊认输。

    可就在此时，身边的那个白衣少年和黑衣少年斗的惨烈之极，木板砸到我们脸前，我只得拔搬起宋飞打滚相避。

    他们两个人的术法都是层出不穷，让围观的人看的眼花缭乱，此时围观的玄门众人，称赞的已经不是茅山派，而是那个黑衣少年，没想到蛊师中也有这般厉害的人才。

    他们两个甚至都将甲板打烂了一块，还没有分出高下来，这两个年轻人，是目前为止，我见过的最厉害的两个年轻人，就在大家以为他们两个还要缠斗良久的时候，黑衣少年突然扬起了一片黑雾。

    “蛊粉？！”围观的众人，现在目光已经被他们两个所吸引，看见黑衣少年突然出手，自然而然地想到了蛊粉。

    蛊粉各异，大都是用饲养毒物，待其长成之后，用热水淋杀，日光暴晒，研磨成粉，临敌之际，突然挥出，令人防不胜防。

    从开始到现在，黑衣少年都没有用蛊虫，谁料此时他突然用蛊粉，白衣少年惊起捂鼻后撤。

    黑衣少年似乎正在等这个时候，看见白衣少年想避开，突然一连做了四个手势，那手势曼妙，如同女人的兰花指，口中似乎在也在念咒。

    随着这四个手势，只见黑衣少年形如鬼魅，身上出现了一个黑色圆圈的虚影，那圆圈的虚影一连三个，朝着茅山白衣少年袭去，白衣少年一片闪躲蛊粉，一片闪躲鬼魅一般的黑衣少年，又要躲那虚无的圆圈。

    他一时有点手忙脚乱，前面两个黑色的圆圈躲过，终于被第三个打在胸口，那黑色的圆圈不知道是什么东西，他被打中之后，瞬间不能站起，黑衣少年冲上去又是一脚，将白衣少年一下踹翻。

    茅山派的陈入道和两个长老在远处大船上突然站起，他们显然没想到这样的结果，不明白这黑衣少年怎么这般厉害，但是众目睽睽之下，他们又不能上前相帮。

    看来白衣少年输了，这次茅山派估计和蛟龙无缘了。

    所有人都认为，黑衣少年会立马起身撤开，毕竟他将白衣少年打败，所有人都看在眼里。白衣少年显然也是这么认为的，正要支撑着身子摇摇晃晃地站起，可令所有人都想象不到的情形出现了，那黑衣少年突然上去，不知从哪儿抓出来一把刀，一下捅在了白衣少年心脏的位置。

    所有人都没有想到，顿时发出了一阵惊呼！

    白衣少年形如仙鹤，术法厉害，场中的很多人，都对他心有好感，可谁能想到，黑衣少年突然出手，一刀捅在了他的心口位置。

    白衣少年更是不敢置信，双眼睁的极大，想要低头去看，刚刚看到那刀柄，就已经人事不知，仰天而倒。

    被我压制住的宋飞，根本没有理会外面的情况，估计心里斗争到了现在。真他娘的会挑时候，就在这时，突然大喊了一声，“我输了！”

    可妈蛋的，没有任何人注意到他认输的声音，全场的焦点都集中在了黑白衣少年身上。

    黑衣少年一刀将白衣少年捅死之后，转身抽刀跳开，白衣少年胸口的血入泉涌，黑衣少年向着众人道，“茅山派欺人太甚，也让你们付出点代价！”

    说完之后，他鬼魅一般的身影从大船上跳下，径直往大湖中而去！

    天师阁的大船上，立马有三个身影纵了过来，正是陈入道和咒术、体术长老！

    陈入道翻身将白衣少年抱起，两个长老则朝着黑衣少年遁走的方向追去。

    斗法的诸人被这样的突变震住，都停了下来，场中鸦雀无声。

    我也放开了锁住宋飞的手。

    那黑衣少年真的如同鬼影，在几个呼吸间的功夫，就已经遁入水中，两个长老随后而至，特别是那个体术长老，虽然年老，可能是一生精研茅山体术，奔跑的速度丝毫不在那少年之下，跟着也钻入了水中，绝对不会放走那个黑衣少年。

    此时的甲板上，陈入道抱着白衣少年一声不做，看来人已经救无可救，他的脸色阴沉的可怕，眼睛已经愤怒的要滴出血来！

    所有人都不明白这是怎么回事，那一船蛊师更是惊骇莫名，似乎也没想到那黑衣少年会杀人，更没想到他会逃走。

    就在此时，突然一个声音大喊，“你是谁，站住！”

    出声的是龙虎山的那个红脸道士，喊的方向却是和黑衣少年相反的方向，那里是刚才蛟尸所在。

    我们这斗法之后，便无人关注那个蛟尸，这么一个庞然大物，谁也不可能将其偷偷带走。

    所有人又朝着蛟尸的地方转头，只见远处有一袭灰衣，趁着这边混乱之际，不知道用什么东西，已经将蛟龙的头颅割掉，抱着怀中疾奔，他奔跑的速度，丝毫不在黑衣少年之下。

    