
    等待所有人抽取了号码，巫蛊王指挥人将大缸挪到了屋的背阴处，将上面的经咒扯掉，上面蒙上了一块极大的黑布。

    我立马听到了虚无缥缈的哭声，看来这缸中确实压制着很多鬼魂。

    巫蛊王微笑着对着所有人道，“这缸里是我们几个老朽共同镇住的鬼魂，半柱香的时间之内，有能力把缸中的鬼魂召到自己房中的，则算通过，。”

    大缸上的经咒虽然扯掉，但这是白天，周围人气旺盛，那些鬼魂并没有从大缸中现身。

    抽取了第一批号码的十来个人各自进入房屋，在他们进去之前，有一个秃头的老者，手中拿着一个玻璃瓶子，瓶子中好像装满了一种黄油，所有参赛的人，要依次从他的面前走过。

    我发现其中一个人走过之后，秃头老者手中的黄油似乎变成了黑色，于是一把抓住了那个少年，说他身上本就有鬼魂，不能将鬼魂带进去。

    那少年满脸羞愧，从脖子里面摘下来了一块玉，那秃头老者手中的黄油这次才没有变色。

    看来这个黄油，能感受到谁的身上带着鬼魂。

    陈木子被分在第一队人之中，她都能和山神通感，召一个鬼魂当然更不再话下，这番我们不需要担心，果然在香火点燃不久，她就从其中一家房子里走了出来，脸上带着胜利的笑容，冲着我们挥了挥手。

    随之，师公会的组织者，有人挑着一个经幡走进了房子，应该是将那个鬼魂领走。

    他们这一队人，只有两个人什么都没有召到，垂头丧气的出来了。

    我没想到自己竟然和余大杰分为一队，而且号码只相隔了一个，我看见他怀里抱着一个椭圆的、镂空的香炉，带着一脸轻蔑，朝我看了一眼，率先走进了对应他号码的房中。

    童童和溪儿都不能带，我就带了上毛毛和尸刀，被引着走进了其中一间房子，这房子中只有一个蒲团，门上贴着一个奇怪的篆字的东西，我想鬼魂被召过来之后，就难以从这个房间里走出，除此此外，封闭严实，再无一物。

    听着外面有人喊开始，应该是点燃了香火。

    我马上聚精会神地坐在蒲团上，尝试着让自己的精神外放，召一个鬼魂过来。

    静静地感召之时，我才知道很不容易，大家都在召鬼，气息杂乱的很，在这中间还有香火的气息，看来师公会的那些人，不准携带鬼魂，却不管你带什么物品来辅助召鬼。

    我坐了一会，突然从我的左侧传来了一股异香，在竹筒中的毛毛闻到了这个味道，暴躁了起来。

    看来它对这个香火相当的熟悉，也就是说，燃香的是余大杰。

    当下也顾不得想那么多，只求将外面大缸中的鬼魂召一只过来，比起十来天之前，我虽然没有再练习“取坎召阴”，但是随着自己身体的恢复，这种外放的意念只强不弱。

    终于，我感受到了一个鬼魂，并且尝试精神和他交流，那鬼魂被我一步步引入房门，可就在这个时候，那一股奇香的味道传来，本来靠近门口鬼魂，突然转向，朝着余大杰所在的房间而去。

    我刚才就感应到余大杰已经用香火召到了鬼魂，现在他还继续，看起来是知道我也在左近，故意为之，他将出现在这附近的鬼魂，统统引到他的房中，让我一无所获。

    我心中一阵气恼，这人当太可恶了，抢夺别人的东西不得，就记恨在心，和是和普通人结了怨，肯定想把人害死。

    可是现在埋怨已经没了丝毫用处，时间过了不少，我说服自己冷静，努力外放精神，希望再召来一个，可那鬼魂来到我的房门之后，再次被余大杰的香火感召了过去。

    突然我想起来，这种香火，必然不是一般的香火，有可能就是犀角香，在我中了香烛咒的时候，四叔曾经提过，说我的香烛咒的引鬼能力像是一种邪门的香火，那香火是用生犀牛角做成的，当时他不由自主的背了一句，“生犀不敢燃，燃之有异香，沾衣带，人或与鬼通。”

    看来他们师徒三个，是专修类似与过阴术的人。

    也就是说，这种香火是非常珍贵的，按说召了一只鬼魂就应该熄了才是，他持续不断的点燃，就是想让我狼狈出丑。

    如果说我现在香烛咒还未散去，或许可以和他的犀角香一较高低，可偏偏我现在已经恢复，只能眼睁睁地看那鬼魂被他源源不断地召走。

    而且这些鬼魂会沉醉在他的犀角中，若不是怨气特别大的怨鬼，召去三五个游魂，他都不会有危险的。

    难道这番什么都召不到，这样的话，脸可丢大了，我宁可在屋子里不出去。

    就在这时，我感觉到一缕有着奇异香味的香火再次飘了过来，有两个鬼魂被迷迷糊糊地从我门前飘了过去，这香果然奇怪，就好像能牵着鬼魂走。

    而且这香飘而不散，应该是他刻意让香火飘过来，我突生一计，拍了拍竹筒中的毛毛，让它抬头将他的香火吸了。

    毛毛之前肯定是吸了他这个香火，才陷入迷醉，纵然它机灵无比，还是被他们拿住了。毛毛犹豫了下，知道我不会害它，很是听话，跳下来趴在门口，鼻子伸在门缝处，用力吸起那香火来。

    毛毛已经已经成精，此时刻意的这么做，那些香火像是一条拉直的线，源源不断地被它扯了过来。

    片刻之后，我顿时听到余大杰的房中大乱，惨叫声连连，他召的鬼魂太多了，失去了犀角香的压制作用，那些鬼魂乱作一团，又不能出去，怨气发作，对着他发动了攻击。

    猛然我听到房门打开的声音，门口的香火立断，余大杰应该是大叫着跑了出去，他虽然召到了鬼魂，但是模样狼狈，我哼了一声，看来害人终害己。

    毛毛此时已经晕晕乎乎的如同醉酒，肚子竟然变的饱胀，本来我想继续打坐召鬼，可余大杰虽然不捣乱了，时间估计快到了。

    我赶紧流动体内的阴气压在毛毛的小脑袋上，它顿时清醒了过来，我让它赶快将体内吸取的犀角香吐出，我将它放在门缝那，它张开嘴，从嘴里吐出一大片香气来。

    这香火果然奇异，瞬间之后，我的房间里就飘进了一个鬼魂，我赶紧让毛毛停下，这香太邪门，要是召来了四五个，我估计和余大杰一样狼狈。

    稳住这个鬼魂，我叩门请求出去，当打开门的时候，我发现那计时用的半柱香已经快要燃尽。

    好险，好在是通过了。

    而余大杰脸上和手上都被鬼魂抓出了青印子，余聂正在给他用什么东西擦涂，一边涂他一边嗷嗷叫。

    见我出来，他的脸涨成了猪肝色，想要发怒却又强行忍住，我也不搭理他，走到白依依所在的位置坐好，将情形讲给白依依听，她也不禁莞尔。

    坐在我们旁边的陈木子更是笑出了声，转头看向了余大杰，“这种害人的家伙，活该！”

    可能是因为余大杰的捣乱，这次的十个房间中，有四个人，一直到时间用尽，也没有召到一个鬼魂。

    这一场召鬼的比试结束，休息了一会，巫蛊王站起来总结了一阵，说各有所长，又道，“接下来，就要考验大家的驱鬼能力了。”

    想要获得符节，这是必须要会的一个本领，一个巫法术士，必须有能耐将病人体内的邪鬼驱走。

    对于这个，我比之前心里有了些底，自己召鬼不行，可是驱鬼的法子还是有的。

    巫蛊王话音落下，有人陆续扛出来了十来个人形布偶，立在了高台上，那布偶漆黑的眼睛，一身惨白，看起来怪吓人。

    巫蛊王摸着其中的一个布偶道，“这些布偶中，各有一只鬼魂附在里面，可以可以用各自的方法将它赶出来，损坏或用力击打布偶者为犯规，时间同样为半柱香，上场通过的可以依次来抽号了。”

    我心想这符节也不是白给的，看来他们这比赛很有实用性，这个布偶定然也不是一般的布偶，不然鬼魂不会附在上面，不知道和真人有几分相似之处。

    一边想着，我一边上前去抽取号码，这关通过，就可以获得符节回去了。

    转身抽号的时候，我突然看见内院小门口有个熟悉的身影，正伸出头来往我们这探看，我心念一动，立马从台上跳了下去，不管别人的叫嚷，朝着巫蛊王之前出来的那个小门跑去。

    冲进那个小门之后，只见里面有三间房子，我发疯一般，呼啦啦推开，逐个去找，依然没有找到之前的那个人。

    这时候师公会有四五个穿黑衣的人，从外面跑着跟了过来，将我拽了出去。

    我的心中一直再想，是不是我看错了，刚才的那个身影，怎么那么像钱麻子，他怎么可能在这？

    