
    我一听顿时愣住了，怀疑自己是不是听错了，让我去参加所谓的师公会？

    我将手往前伸了一些，想探白依依的额头，“你现在没发烧吧？”

    白依依转头避过，脸上出现了无奈的表情，“没有，苏醒哥，我是认真的。”

    我现在虽然拜了白无香为师，可拜师是不得已为之，全是为了保命，一直到现在，我没学什么有用的法术。

    去参加师公会的那些人，哪一个不是巫法师的弟子，人家闭上眼睛，我也不是对手啊。

    我慢条斯理的将想法讲给白依依听，我以为自己说的听有道理。

    白依依待我讲完，轻轻摇了摇头，一本正经地盯着我，“苏醒哥，算我求你去参加，行么？”

    我心中一阵无语，合着我说这么长时间都白说了是吧，为什么一定要参加？

    见我叹气，她说主要是将符节拿回，不然的话，无法给师父交代。

    我之前有问过白依依符节的样子，白依依说是一个一米多长的竿子，上面刻着经咒，绑着白穗子，这番无论如何，都要赢得一个符节，可以不参加后面的斗法。

    白依依这才告诉我，整个师公会分为两部分，前一部分见识这些来自各地的法师子弟的能力，应该是帮人驱邪治病，只要通过师公会认证的，就算是一名合格的巫法师，这些人会将符节悬挂在自己的住处，可以光明正大的为别人除秽、施法。而另一部分，是斗法比试，分出一个高下，也是一些法术门派借以发扬广大的机会。

    我想了一下道，“就算我肯去，可我哪里懂什么医病啊，估计越医越重。”

    白依依噗嗤一笑，说我肯去就好办，她的包里面有那些树根小人，贴上通幽符，没有不能拔除的病痛。

    见白依依这么说，我只有答应了下来，可心中还是有些恐慌。

    第二天一早的时候，付老伯和陈木子都过来探看，白依依已经没有大碍，能下床慢慢行走，只是浑身没有力气。

    陈木子拉着白依依的手，劝她好好休息，今年的师公会就不要参加了。

    白依依只是微笑点头。

    等他们走后，白依依给我讲述了这个树根小人的使用方法，以阴气注入，这个小人就会有感应，在贴上通幽符，就可以拔毒去病，很好用。

    想起姜婆婆之前用这种方法帮我驱除过香烛咒，看来确实不是太难。

    只是我很好奇，在白无香的那座木屋中，怎么有那么多这种通灵的人形树根。

    这个白依依也不是很清楚，她说师父好像有一种秘法，能让树根往中间那木屋里长，伸进那木屋之后，不用半年，那树根就会成这种人形。

    晚上，我扶着白依依慢慢走出门去，她要在月光下打坐，说这是巫山云寨独特的术法，可以借助月光让自己恢复。

    我怕她再有意外，和她一起出门，找到了一角平滑的石头，也坐了上去，继续让自己五行运动，阳气转旺。

    我打坐完毕，见白依依还是坐在那里，月光在她身上呈现出一片圣洁的光来，我心想不都是鬼魂才喜欢月光的么，怎么人还有喜欢月光的？

    白依依坐了一会，见我好奇地望着她，她才解释道，“月光其实是修行最好的光华，温和而纯粹，鬼魂和精怪喜欢在月光下修行，其实人只要控制好了自己的呼吸和阴阳运转，在月亮下修行的效果，比鬼魂和精怪来的还要快。”

    我第一次听说这个理论，以前只听过邪怪的东西才会大晚上的出来吸收月亮精华，问她具体的好处是什么。

    “月光如水，可以使心沉静，打坐容易进入忘我境界，月亮光华还能洗掉身上的邪气，昨天要是有月亮，估计也不用木子姐他们救我了；还有就是可以修行月华炼，能让身体变轻，行动变快，这个师父以后会教你的，师父说月华炼的最高境界，身体如风似烟，令人捉摸不定行踪。”

    我心想怪不得第一次见白依依使剑的时候那么厉害，原来是修行的这个，心中更加艳羡不已。

    我本来也要试试对月吐纳，白依依赶紧制止，“你现在不能练这个，你身上阳气不足，弄不好新生出的阳气全没了。”

    余下的时间，我开始将尸刀拿了出来，将气息注入其中，舞了一会，白依依这时候已经站起，给我说了一些她剑法上的招数，还有一些气息运行的要领，我拿来用来尸刀上，感觉到了尸刀嗡嗡鸣响，这真是一把屠鬼刀，单单这气势，都能震慑很多鬼魂。

    我在月光下舞动了一会，感觉那刀就是天生为我打造的一般，越舞越顺，最后我一声大喊，那尸刀也跟着震颤，并且有一道黑芒一样的东西出现。

    白依依很是惊讶，“师父说这尸刀奇怪，看来只有你才能用好。”

    第二天一早，我们随着众人走向了那座破旧的道观。

    我举头望去，来的人不得有上百人之多，有男有女，有老有少，其中绝大多数，都是有已经成名的法师带着自己的子弟过来的，院中已经安放了不少长凳，有专人过来引去入座。

    可有一些人自负身有奇术，根本不听别人的指挥，在道观里晃来晃去，指指点点，在这些人中，我就看见了昨天的余三亲他们师徒三个，余大勇眼睛比较尖，看到我之后，拍了拍余聂，对着自己的脖子做了一个刀抹的姿势。

    看来他们极为嚣张，我心中也愤恨不已。

    院中有一个半米高的高台，上面摆放着桌椅，大家等了一会，从道观内院走出来七八个带着师公帽，穿着法衣的人。

    其中一个年岁比较大一点，还带着眼睛，进来之后就让大家安静，本来嘈杂的众人渐渐安静下来，连余三亲他们也回到了座位上。

    我听见一个声音小声道，“这个老头是谁啊？”

    “巫蛊王。”那人又小声嘀咕了一句，“他今年咋来了，这可是术法的老泰斗啊！”

    问话的那人不敢再问，其余的那六个人，也有人认了出来，分别是苗、彝、壮、白族等族的出名法师，此番他们也想看看，有没有后起之秀。

    巫蛊王说的果然和白依依一样，前面为符节获取，后面为分组赛法。

    不过和白依依说的不一样的是，并没有比赛医疾，而是比赛召鬼魂，在师公会的这些人看来，巫师最主要的一个技能，就是能和鬼神交流。

    各族各家参加的人，需要去报名抽签，在道观左侧有十间屋子，在他们规定的时间内召来鬼魂，则算成功。

    我没有想到比这个。

    那戴眼镜的老头挥了挥手，有人抬出了一口大缸，缸上面贴着各种经咒，看来这里面有很多亡魂。

    我转头看了看白依依，白依依报我以鼓励的眼神。

    很多年轻人术法弟子都走了上去，开始报名，等待一会抽号。

    我正犹豫的时候，那边余大杰歪头冲我做出了一个中指，指了指我，让我上去。

    想着鬼魂他妈的我也不是召不来，上去就上去，于是站了起来走过人群，对登记的那人道，“巫山云寨，苏醒。”

    我的声音不大，周围的人却纷纷侧目看来，余大杰转身用眼睛瞄我，像是根本不相信。就连台上坐的那几个穿着法衣的老头，也互相转头嘀咕，看来白无香的影响之大，就连这些老头也不敢小视。

    我的压力暗自增大，心想一定不能给巫山云寨抹黑。

    