
    看见这两个尸体之后，别说是余三亲，就连我和白依依也吓了一跳。

    两个尸体都是被吊着脖子，悬挂在了树杈的位置，老远就看见他们惨白的面容和下垂的脚。

    只看了一眼我就已经明白，这两个人，正是他们这一伙中消失的两个人，余聂和杜冲。

    见这两个尸体出现，正准备休息的八指男人突然一凛，转头看了看周围，确定周围没有危险之后，这才冲着余三亲道，“他这是故意扰乱我们的心神，别去理会，还有最后一座山，明天从这山里走出去之后，就能到最近的分部了。”

    可余三亲恍若不闻，他朝着那两具尸体走了过去，八指男人虽然扯了他以下，但是余三亲还是坚持要去，他和余聂之间的关系应该很不寻常，他想要将余聂的尸体放下来安葬。

    本来我觉得他们这一伙人可恨，将我和白依依无端的抓住，还要将我们送去见什么地藏王，可现在的情形，我突然觉得他们可怜起来。

    钱麻子躲在暗中，已经悄无声息的将三个小辈都解决了，还将这两个人的尸体悬挂在这里示威。

    余聂他们这一伙人残忍异常，但我不认为他们有必死之罪，钱麻子就这样索去了他们的性命，实在是太过狠毒。

    怪不得之前四叔一心要抓住钱麻子，这样狠毒的巫师，实在不能放任不管。

    余三亲走向了那两具尸体，八指的男人突然道，“小心有诈！”

    余三亲虽然想将余聂的尸体放下来，但理智并未失去，现在查看了下尸体下面是不是有陷阱，周围是不是有人，尸体上是不是有毒，确认一切安全之后，他还是唤出了自己豢养的小鬼，这才将余聂的尸体放了下来。

    见一切正常，他用刀切断了悬挂着余聂的布带，他抱着余聂的尸体突然悲咽，不像之前余大杰死的时候，他是一脸冷漠的表情。

    这人还不算是真的六亲不认。

    八指男人警惕的看着四周，以防突然有情况出现。

    周围没有异常，但是余聂的尸体却猛地睁开眼来，在余三亲抱着他的时候，一下咬在了余三亲的脖颈位置。

    我简直要被唬的灵魂出窍，大叫了一声，白依依也跟着惊叫了一声。

    八指男人似乎也没有想到，想赶紧过去拉开，没想到余聂的尸体咬的极紧，怎么都拽不下来，最后他猛然一扯的时候，竟然从余三亲脖颈处拽下一块肉来，血肉模糊。

    将这块肉咬下来之后，余聂这才闭上了眼睛，真正死去。

    站在我旁边的白依依皱眉道，“那人没救了，这好像是让魂魄记仇的诈尸术，让死去不久的死尸突然醒来，把靠近他的活人当成害死他的仇人，以前师父提过的，这种术法少见的很。”

    我没有回答白依依，心想这术法肯定是失传的术法之列，要不然的话，余三亲本身就是一个过阴的法师，又怎么会不加以堤防？

    此时的余三亲捂住了自己的脖子，被余聂的尸体咬中之后，开始他大声惨呼，但是片刻之后，他的脸上转而出现了诡异的笑容，这笑容很快僵在了脸上，他慢慢地倒在了地上。

    看来余聂的口中，定然涂抹了诡异的毒。

    余三亲倒下之后，想到这些都是钱麻子做的，我打心底里发寒，现在的这个钱麻子，和以前我认识的钱麻子，简直就不是一个人，现在的钱麻子，凶狠、果断、狡猾、而且还有高深的邪派术法，难以想象，这样的一个人，竟然伪装成一个猥琐的神人，整日醉酒。

    在余三亲倒下之后，八指男人的脸色变的无比的难看，连对手的样子都没有看到，现在跟着他的这些人，已经全军覆没，除了养蛇人变成了傻子，其他的人都变成了死人，这怎么能令他不气恼，除了气恼之外，我想，他的心中应该也有恐惧。

    恶人之所以没有显露出恐惧，是因为没有遇见比他更恶的人。

    他一时之间有点拿不定主意，不知道是带着我们前行，还是将我们丢在这里，他自行离开。

    白依依这时候远远地朝着他喊道，“你还是赶紧走吧，要不然的话，估计是会和他们一个下场的。”

    白依依这话是劝他离开，免得将命丢在了这里，可他脸色一变，这句话似乎激起了他微薄的自尊心，咬牙狠狠地朝着我们道，“就是走，也要带着你们。”

    可随着他的话音刚落，对面山坡上突然出现了一人，这人浑身是土，望向我们这一言不发。

    钱麻子！将余三亲害死之后，他终于出现了。

    此时他的对手只剩下八指男人一个，他已经不需要躲躲藏藏。

    发现隐藏在暗中的对手突然出现，八指男人突然用那件衣服将自己盖了起来，单等钱麻子的到来。

    钱麻子在十来米外站住了，听到他的说话，我浑身一震，如果说之前都是猜测，这次他的出声，让我更无半分怀疑。

    依旧是他那嘶哑的嗓子，冲着八指男人道，“把人留下。”

    八指男人在黑袍字中问道，“你是谁？”

    钱麻子远远地回答道，“你不认识我，我却知道你是三神教的，我和你们的小观音、弥勒佛、地藏王都有过数面之缘，人留下，你可以走了！”

    八指男人突然不再说话了，钱麻子很了解他的根底，而他对钱麻子却一无所知。

    两人僵持了一会，八指男人突然道，“你说让我走我就走了，回去我怎么跟地藏王交代？”

    钱麻子哼了一声，“没有交代总比没有命强吧？你和刚死的那个联手起来话，或许我不是对手，但就你一个的话，我劝你还是走吧。”

    八指男人犹豫了一下，突然从黑袍子中伸出了他那只八个指头的手，此时我看见八个指头之上，都有丝丝的黑气冒出来，他的那个黑袍子也鼓荡开来，看来钱麻子并没有说动他，或许说，他想试试钱麻子的能力。

    钱麻子哼了一声，突然拿出一个短笛，放在口中吹了起来，那短笛的声音极为难听，远远地在山林中传了出去，等回过头来的时候，发现树顶上竟然哗啦啦窜来了七八只猴子，这猴子不知道是吃了什么东西，还是被钱麻子控制住了，此时的眼睛，一片通红。

    钱麻子朝着猴子挥了下手，那些猴子顿时朝着八指男子扑了过去。

    七八只猴子对着一个人同时扑击，上下窜跳，猛挖乱挠，估计任谁也没有见过这样的场面。

    八指男人虽然身形飘忽，但这猴子也异常迅捷，嘴里嗷嗷怪叫，抓在他的黑孢子上，发出刺啦的响声。

    猴子虽然没有将他的袍子抓破，可八指男人似乎很在意这个袍子，带着黑气的那个手掌突然出来，将一只猴子打的翻了几个跟头，自己也转身跳在了一个树杈之上。

    这时候那些猴子只能挨个往上爬去，而无法群起而攻之了。

    钱麻子依然远远地站着，“不错的感神衣，要是被这些畜生挠破了就不好了。我虽然知道你还有别的手段，可我也一样，而且我可以告诉你，只要被这些猴子挠中，我只要一敲鼓，就算不能将你制住，你的行动也会变的迟缓，你当心死在这些畜生手里。”

    想起之前白依依的镇魂鼓，知道钱麻子所言不虚。

    八指男人终于长叹了一口气，让钱麻子止住疯狂的猴子。

    钱麻子估计也怕跟这个人打个两败俱伤，短笛一吹，那些猴子果然远远跳开，八指男人叹了口起，“罢了，你也是冲着这个孩子来的么？”

    钱麻子嘿了一声，算是作答。

    八指男人又道，“你到底是谁？”

    钱麻子这次却没有回答，八指男子跳下树来，穿着感神衣，分别朝着钱麻子和我凝视了一会，狠狠地一转身，这才飘飘荡荡的去了。

    钱麻子慢悠悠地朝着我走了过来。

    我努力将白依依护在身后。

    事隔这么久之后，这个我恨到骨子里的男人，终于再次站在了我的面前，一双怪眼盯着我上下打量，开口道，“你终于还是找到了这里来，并且还解开了诅咒，看来这真是天意。”

    我不明白他说的什么意思，看见他活生生地立在我的面前，我心中的恐惧渐去，突然喊道，“你为什么要害我奶奶？为什么要装死？为什么要害那么多人？你到底是谁？”

    他用突然露出了一个意味深长的邪笑，“你早晚都会明白的，并且你不久就会知道，你自己是谁了。”

    说完之后，他喊猴子将我围住，从腰间拽出来一把短刀。

    见他拿刀，我突然紧张，将身子后退，想求他放过白依依，也想知道溪儿的下落。

    他停了一下，看了看我的的眼睛，“怎么还是那么太善良？嗯，这个女孩我可以不杀，至于你的那个女鬼，她从我手中跑掉了。”

    说完之后，他的刀子挥下来，竟然斩断了我手上的绳索。

    斩断之后，他看着我慢慢退走，而那些猴子，则围着我咬牙切齿的，不准我去追钱麻子。

    等他走到山坡之后不见了身影，一声尖利的笛声传来，这些猴子才瞬间四散，遁入山林间不见了。

    我没想到是这样的结果，恍然若失地站在了当地，半晌作声不得。

    