
    四叔将童童给我，希望可以成为我关键时候的依仗，因为害怕童童怨气太大，我唯恐放出来没法收拾，无论情形多危急，都没有想过动用它。

    童童从来都不是我的守护神，现在更是成了我的包袱，而且是甩不掉的包袱。

    四叔之前收服童童的时候，我摔碎玉召来了他的元神，致使他功败垂成，童童怨气爆表，之后就一直没有再收服的机会。

    要是白无香真的有能力将童童收服，我会在心中恭恭敬敬的喊她一声师父。

    这天在指导了白依依的修行之后，白无香来到我休息的木房中，要看看童童。

    我早就期待这一天，听白无香提起，我马上从包袱里将那玻璃瓶子拿了出来。

    白无香盯着瓶中刻制的小孩看了一眼，似乎有片刻的走神，然后对着我说，“整个瓶子里面都笼罩着黑气，看来瓶中的整个小鬼的怨气大的很，随时都想出来害人。”

    我点了点头。

    白无香又道，“你知道它所属的品阶么？”

    我满脸疑惑，“鬼魂也有品阶么？”

    白无香嗯了一声，“人分高低，甚至连道士都分为九等，鬼魂自然也有品阶。”

    道士分九等，不知道四叔算是九等道士中的哪一等。

    她不知道我在想这个，依然讲到，“鬼魂按品阶分为五级，最下为游魂，可附身，吓人，也可控制人的思想；上面为怨鬼，怀着强烈的爱恨而死，死后不去投胎，往往缠住人不放，在上是厉鬼，就是你玻璃瓶中的这个，邪法养成，不入轮回，仇视一切，遇到的无论还人鬼，它都会上前攻击；再接着就是鬼王级的鬼，一般情况下，这种鬼魂戾气太大，极少能被收服和压制，嗜血成性，无端凶残，一般都存在幽冥之中，最上就是鬼妖，我也没有见过，据说是鬼王级的鬼化身成人，凶残多智，甚至都不惧早晚的日光，身体近妖，智慧近妖，所以被成为鬼妖。”

    我没想到光鬼就有这么多名堂，而我玻璃瓶中的童童品阶虽然不上不下，但已经是仅次于鬼王存在，也不是那么容易收服的。

    想到四叔之前收服童童，是要化去它的怨气，我就问白无香是不是也这样。

    白无香摇了摇头，“你说它是被自己的父亲害死，不将他的父亲杀死在他的面前，他的怨气化的掉么？再说，将它的怨气化掉，他变成了一个普通的小鬼，要它又有什么用处？小鬼不为主人修够足够的福报、解决掉足够的困厄，一样还是不能入鬼道，也就是说依然不能去投胎。”

    我没有想到白无香不化掉童童身上的怨气，那要怎么收服它？

    白无香将玻璃瓶子拿在手里，盯着里面的童童，轻轻地对我说，“那就要看你能不能熬的过他了？”

    我不知道白无香说的这个是什么意思。

    白无香也不多加解释，让我这些天吃饱喝足，继续用她教的法门滋生阳气，十天天之后，等我恢复的差不多，就开始收服童童。

    可能是怕我不放在心上，白无香加了一句，“哦，若你能熬过它，今后他都会听你的，再也不会伤害你，会把救你当做它积累福报的唯一办法；但是一旦你熬不过它，它就会变的更加凶戾成性，不会再认任何人为主，为了防止它害人，我只能将它杀灭。”

    我心中一凛，白无香将童童还了我，已经走出了屋门。

    白无香给了我这番告诫，接下来的这几天，我不敢再问其他的事情，除了以打坐滋生阳气之外，剩下的时间就是睡觉，甚至连白依依拿着白色令旗练习古怪的法术我都没有去打听。

    不知不觉中十天已经过去，我的脏腑中隐隐有一股暖流在流动，虽然手脚偶尔冰凉，但是已经无大碍了。

    白无香果然再来找我，这次她手里拿着一把古怪的刀，另外还有一叠古怪的符，让我带上童童跟着她出去。

    沿着楼梯下了木屋，白无香走近石壁，以手扒开往山体上攀爬的藤蔓，顿时露出一作石门来，她用钥匙打开，对着我说，“这个石屋是我以前打坐用的，能隔绝人的精神，鬼魂进入里面也不能出来，一会我将你和这个小鬼都放进去，能不能熬过它，就看你的了。”

    我唬的一个哆嗦，将我和他关在一块，以它暴戾的性情，估计我瞬间就没命了。

    看出我的脸都吓绿了，白无香淡淡一笑，又把我手中的戒指和我新造的安置毛毛的竹筒拿了下来，“你什么都不能带，你自己进去，除了你之外，它不能感应到别的气息。”

    这是纯心要把我吓尿么？本来我还指望溪儿和毛毛能帮着我点，没想到不让带它们。

    “那，那我怎么可能是它的对手？”我有些惊慌。

    “口口声声说着要报仇，就这么点胆气么？”白无香冷嘲了我一声。

    可有胆气也不等于送死啊，我心中嘀咕。

    我还没有说出来，她啪的一张符横着按在了我的脑门上，“这个符会保你无虞，让它难以靠近你的身，三天之后我会打开这么石门，要是到时候你还不能将它收服的话，就只能灭掉它了。”

    我拽了一下，那符古怪之极，瞬间像是长在了肉上，根本就拽不掉。

    在我皱眉拽符的时候，白无香将一把又黑短的刀递到了我的手里，“这是尸刀，对阴邪的东西有镇压的作用，从今天起，我就把它给你了，你可以拿着它自保。”

    我低头看了看那个刀，黑短且丑，名字还叫做尸刀，心中老大的不情愿要，我还在惦记白依依的那把“慧剑”，她突然将我推进了石屋之中，哗啦一下锁上了门。

    我转头去叫她的时候，外面已经没有了应声，我只得将玻璃瓶放在地上，好在我能适应黑暗中的环境，抬头打量起这间石屋来。

    石屋四四方方，甚至有点像是我被困在五台山的地牢，角落里有一个石头凳子，墙体周围，沿着转角都刻着经咒，除此之外，一无所有。

    现在就是认怂也不行，我只得将童童放在地上，想着他无法伤害我，那就不用做过多的担心你，于是我将玻璃瓶的瓶塞打开，一口气吹了过去。

    可能是因为我体内阳气滋生的原因，阳气比之前重的多，刚吹进去，童童突然现身了出来。

    一个浑身漆黑的小孩子，立在了黑暗里。

    他的外表还是那个七八岁的孩子，可是一双眼睛发红的就像是激光点一般，而且两个眼睛都只有那么一点，看起来格外的瘆人。

    它大概没想到自己竟然能从玻璃瓶中出来，现身后露出尖利的小牙，嘴里发出高频的叫喊声，我退了一步，双手紧紧握住了尸刀，就等他冲上来。

    可我没有想到的是，童童冲着我张开了黑洞洞的嘴，恫吓似的高叫了一声，突然转身朝着墙上而去！

    被封了这么久，它现在最渴望的是自由。

    它是灵体，能穿行所有的东西，我相信之前，他也曾经不止一次的这样做。

    可令它没有想到的是，那石头的墙面它根本穿不动，撞在上面，它一连翻了几个跟头。

    它嚎叫了一声，转头又往另一面石头墙上撞去，可依然被挡了回来。

    当它被石头门挡回来之后，我以为它会变的更加暴躁，没想到它却突然不动了，就像是一个生气的孩子，低着头，站在哪儿一动不动。

    我感觉到一股恐怖的气息。

    这气息让我怕怕的，我小声喊了一声，“童童。。。”

    这一声就像是惹到了它，它突然暴起，跳的老高，张开小嘴，双手成爪，朝着扑我了过来。

    我心想着自己脑门上贴着符，它根本不能靠近我，拿着尸刀挥了一下，想挡住它。

    没想到它竟然穿过了“尸刀”，一下扑到了我的身上，就在我心中惊讶的时候，童童双手抓住了我的胳膊。

    我的胳膊上马上传来了冰凉的感觉，就好像一双在冰箱里冰过的小手按在了胳膊上，再接着，胳膊上传来了一阵撕心裂肺的疼痛。

    它咬了上去！

    这疼痛让我突然惨呼，想将童童摔掉的时候，发现自己的手空在它身上掠过，而他依旧抓着我的胳膊。

    我顿时脑子有点短路，这是怎么回事？

    白无香给的符和尸刀都没用？

    要是这样的话，还熬个屁，不用一时三刻，我就要死在他的手里。

    我一边忍着疼痛，一边冲着石门口惊慌地大喊了两声，“师父，师父！快让我出去！”

    嘴里应有的恭敬还是要有的，心想白无香是不是弄错了什么东西，尸刀是不是拿成切菜那一把了？这符是不是也拿成通幽符了，对鬼魂没有一点排斥作用。

    可是我冲着石门一连叫了十几声，外面没一点反应，她不知道是没听见，还是已经走掉了。

    童童本来就是滴血喂养，最喜欢血食，此时趴在了我的胳膊上，脑袋乱晃，嘴里嗷嗷有声，像是得到了最称心的食物，又怎肯轻易的下来。

    我打着滚乱甩，可它挂在我的身子，根本就甩不掉。就好像在太阳光下的人想要甩掉自己的影子，徒劳无功。

    我惊恐的无以复加。

    