
    进来之后，他冲着我冷笑了一下，脸上带着凶狠的表情，“我们这是冤家路窄，对吧？”

    这人恶毒可恨，我也不惧他，答道，“是啊，冤家路窄，总能遇到你这样的混蛋。”

    他没想到我敢这么说话，脸色突然大变，继而露出狰狞的笑容，咬牙道，“好，好，我看这次谁能救你！”

    他一拧头，从身后拿住了一个陶瓷的娃娃，捧在自己手心里，对着那瓷娃娃一阵密语，咿咿呀呀的，最后突然说了声，“出来吧，扯了他的魂魄！”

    马上有一个和童童高矮差不多，但是胖的多的小鬼，现身了出来，露出一嘴白森森的牙。

    看来他也养了小鬼。

    我立马抓住玻璃瓶，也将童童唤了出来。

    他没有想到我也有小鬼，吓了一跳，不过马上指挥他的小鬼冲上来，我随即让童童迎战。

    两个小鬼都怒气冲冲，瞬间撞到了一块，拳脚相加，各不相让，斗了激烈之处，厮打在一起，又抓又咬，好不凶狠。

    不知道他养的这个小鬼怨气如何，我觉得应该比不上童童，其一，童童是被自己的父亲害死，其二，四叔作法收服的时候，中途曾经断掉。其三，他被长时间的封在玻璃瓶中。

    果不其然，厮打了一会，那个胖小鬼就已经不是童童的对手，惨叫连连，反身而走，童童却不放他，从后面赶上，一把抓在他的后背上，那胖小鬼的后背上出现一片血淋淋的亮光来。

    被童童抓中，胖小鬼更无斗志，任凭余大杰指挥，它只是高叫着在屋内窜逃。

    余大杰骂了一声，手势一指，只得将小鬼收回。

    我趁势让童童去咬他，没想到他也乖巧的很，知道我定然会这么做，退后一步，不知从哪儿抓出来一根惨白的骨棒，在上面撒了一些东西，用手一挥，惨白的骨棒上顿时出现了幽蓝的火。

    看到这个火光，童童本能的往后退了一步。

    那火色泽淡蓝，看起来若有似无的，火苗上面并没有烟雾产生，我心中一动，那不是一般的火，而有可能是鬼火！

    一般品阶不高的鬼，是畏惧光的。如同游魂，虽然是晚上，也不敢主动去灯光下面现身，若是燃起团团大火来，比游魂品阶稍高的怨鬼也要退避。

    鬼魂怕这些火，是出于本能对光和热的畏惧，这些火对鬼魂并没有杀伤力。

    而童童畏惧的这个火，是幽冥火，极有可能灼伤鬼魂。

    不愧是真正的术法子弟，他竟然能收集鬼火，并且将鬼火引到骨头之上。

    童童虽然畏惧，可还是围着他做攻击的姿势，他冷哼了一声，突然咬了一下自己的舌头，吐出了一口血雾。

    那血打在鬼火上，鬼火顿时大亮，他用手一指，那鬼火竟然离开了骨棒，朝着童童飘了过来。

    纵然童童再凶戾，也无法抵挡这个鬼火，我害怕他受伤，将他唤回了玻璃瓶中。

    见我召回小鬼，余大杰也召回了鬼火，他迅速地就着自己的舌尖血，在额头竖着画了一道，颇像是一个胖版的二郎神，他嘴中又是阿依嘛依的怪语，突然之间，两个眼睛眼瞳翻上去，只露出了两个眼白。

    那两个眼白中都是血丝，没有眼瞳的眼睛正盯着我看。

    我拜师没有多久，认不出这是什么法术。

    就在我愣住的时候，他猛然脚一蹬地冲了过来，一拳直捣，我下意识地举起手来抵挡，嘭的一声，我感觉胳膊就要断掉了，一边呼痛，一边退开。

    此时的余大杰，力量大的吓人。

    我暂时只有躲闪，他虽然没有眼瞳，不知道是用什么感应的，仍能紧紧地跟随着我，速度很快，又是一拳打在我的后背上时，我扑地倒下。

    若我从这里跑出去，这个危机顿时就可以化解，但是却输了比赛。

    我不知道他这是什么法术，但应该都是邪法，我不能认输，一个翻转，已经将尸刀拿在了手里，瞬间将气息灌了上去，尸刀嗡嗡鸣响，朝着冲过来的他就是一刀。

    他如同能看见，竟然一下闪开了，我趁机也站了起来，尸刀在手，好歹有了个可以依仗的东西，他也有点忌惮，不停跳起，总想找机会将我手中的刀打掉。

    看出他的想法，我一手握紧了刀，尽量使自己的动作突变，本来是劈的变成了撩，本来是封的变成了砍，他无法预知我刀的走向，被我尸刀略中了几次，浑身有点颤抖，看来他这个邪法，肯定有时间的限制。

    他估计也知道，不再这个法术结束前将我拿下，纵然他还有其他的法术，也没有力气施展了。

    他猛然退开了几步，看来是要积蓄力量，做雷霆般的最后一击了！

    趁他后撤之时，我努力调匀呼吸，心中一动，突然运转“九字真言诀”中的临字诀心法，这个临字诀，手法为不动根本印，又称不动明王印，表示每临大事有静气，无论面对多强大的敌人，都要坦然处之，运用至高深，可以像四叔那般，在空气中出现静电一般的东西，那就是天地灵气的感应，所有的阴邪之物，都要退避。

    临字诀的心法我早已念熟，手法也练习了不下百遍，之前体内气息不畅，根本没有办法使出临字诀的威力来，此时身体已经几近恢复，体内周天可以正常运转，我将尸刀腰间一别，冲着余大杰做了一个手指相叩，食指和拇指相对的手势，口中大喊了一声，“临！”

    空气似乎一紧，正要扑上来的余大杰突然猛的一停，似乎被这个临字诀镇住，我争的就是他这片刻的犹豫，转手拔出尸刀，朝着他的胸口就是一刀。

    尸刀无刃，但是厚重，携带着我的气息打在他的胸口上，嘭的一声大响，他嘴里发出一声拉长啊啊声，噗通一声倒了下去。

    倒下去之后过了数秒，他的眼睛才慢慢地恢复正常，眼里的血丝出现的更多，连他的嘴角都流出血来，转头看了我一眼，咬牙狠狠地道，“我，我不会饶了你的！”

    我没想到自己竟然能打倒余大杰，看来在与人斗法的时候，实力不是最重要的，最重要的是，是气势，是一往无前的气势，对溪儿的担心，让我拥有了这种气势。

    我任由余大杰在地上躺着，开门去报自己的名字，就表示余大杰已经被淘汰了。

    这时候师公会有人进到刚才我们斗法的房子中，救治伤者，并且将失败的人扶出来。

    我警惕地注视赛场，只有师公会的这些人，还是没有发现钱麻子的身影，于是我转头注视着刚才斗法的那间房子，余大杰他这般嚣张，活该被打成这样。

    师公会的人进去了好一会，看来余大杰伤的不轻，又或许输了斗法，他不愿出来，当师公会里的人将余大杰抬出来的时候，我一下愣住了，余大杰的脑袋和手都耷拉了下去，显然已经丧了命。

    怎么可能？

    我的脑袋猛然嗡了一声，难道临字诀和尸刀能有这么大的威力？临字诀纵然有威力，也有限的很，不可能致命。而尸刀的精妙，我也是才领会不久，按说绝对也不会让他死去，难道说他这个力量变大的邪术，在施法时，不能受到阴阳气息的击打？

    余大杰虽然可恨，但我并不想取他的性命，况且他还有一个更狠毒的师父余三亲。

    自己正在这发愣，另外几间房中的斗法也分出了胜负来，又有两个斗法者失了性命。

    看来这斗法真的是拿自己的性命在赌，不过这哪里是在斗法，简直就是结仇，一旦比完之后离开，这两家也就结了仇怨。

    等所有人结束了比赛，内院门打开，外面等着的，斗法子弟的亲友们涌了过来，顿时哭声大作，余聂趴到余大杰身上大喊大叫，跑到台上去看了对阵表，突然转头寻找我的身影，看到我之后大喊道，“师父，那小崽子在那，他把大杰弄死了！快毙了他！”

    整个会场一片大乱，余三亲没有出手，他只是冷冷地看着我，一言不发。

    巫蛊王忙让师公会的人维持秩序，可一连出了三条人命，那是那么容易安静下来的。

    一个师公会的高个老者突然大喊，“斗法之前，各自都签了协议，虽然我们有强调要点到为止，可斗法到忘我之时，难免会有误伤！哪家法师要是在这里寻事，休怪我们师公会不客气！”

    之前有人提起过他，此人叫做风大志，是一位修离魂术的高手。

    他喊过之后，果然起到了一些震慑的作用。

    这下糟了，斗法之后，一是要对付钱麻子，另一个就是要堤防这个余三亲，这是我没有想到的结果。

    陈木子也参加了我们这一队的斗法，她不知道和什么人比试的，已经被对方击败，被付老伯驾着，只是呕吐，双眼没有一点神采。

    付老伯往她嘴里放入了一个纯白的药丸，手按在她的后背上，正在施救。

    见到我失手将余大杰打死，白依依也吓的脸色煞白，咬着嘴唇一会，突然对我说，“苏醒哥，这儿太乱了，我们快走吧！”

    我将白依依拉到身边，在她耳边轻轻道，“我不能走，你先跟着付老伯他们离开，等我比完了，我直接回云寨。”

    白依依摇了摇头，显然不同意。

    我着急了起来，现在自己离开的话，钱麻子和余三亲都会追上我，到时候肯定连累白依依。

    只要我留在这，白依依就可以安全离开。

    没想到这丫头甚是执拗，将头摇了又摇，就是不同意我的建议，说要等我出来。

    说完之后，她和付老伯扶着陈木子去了外院，不时地回头看我。

    师公会的这些人又劝又唬，这时候不参赛的所有人才慢慢散去。

    经过这几轮比试下来，刚好还余下十个人，我以为又要逐次比过，没想到，师公会的这些人，让十个人进入到一间大房子之中，十人各展法术互斗，最先倒下的那人，为最末一名，依次类推，最后一个站立的人，则是这次斗法的第一名。

    这又让凶险凭空增加。

    