
    这一夜我休息的不是太好，毕竟是第一次和妙龄女孩同住一房之中，开始脑袋中都是乱七八糟的绮念，最后用四叔教的静心的法门反复念诵，这才沉沉睡去。

    没想到第二天一早就听到了这个消息。

    我们跟随着陶老伯跑向了出事的人家，男人的身子已经被一块白布盖住，只露出来一双发黄而且挺直的脚。

    在白布下面，男人的胸口位置，有一滩血迹将白布浸透，看来他的心脏确实是剜走了！

    而那个下手的女人，已经被人们绑在了一颗大树上，我转头看了一眼，那女人瘦瘦小小的，眼神中也没有凶光，根本不像是那种凶残的人。

    但谁能想到，这样的一个女人，能将她丈夫的心挖掉，还拿出去连夜上供！

    有一个五十多岁的女人哭的声嘶力竭，手里拿着菜刀，想要扑过来砍这个少妇，不用问就知道，准是少妇的婆婆，此时她悲痛欲绝，但还是被其他人拉住了。

    这个少妇眼神空洞，并没有太多的表情，我觉得她的神魂已经游离，周围发生的什么事情，她似乎都不知道。

    在院子外有几个女人小声的议论，说肯定是她男人天天打她，她也不想活了，这才学的倩倩，将她男人的心也挖了去上供。

    我心中暗道，这种事情也能用来学么？

    白依依捅了捅我，小声地道，“我们去山神庙看看”。

    山神庙很好找，在这个小村前面的一片密林之中，村里也有不少人在这里观看，因为那女人杀过人之后，血迹滴滴答答的往外走，再加上男人的胸口处一片空洞，这才有人想到这个山神庙。

    我和白依依一路走向这个隐蔽的山神庙之时，心里暗暗道，这个村的风水极差，在我中邪的时候，四叔曾嘱咐过我不要让我走庙后，衙前庙后，在风水学中都是大凶之地。

    一边想着这些，一边来到了那座破旧的山神庙，这个山神庙是一座破旧的石头庙，不知道在这里矗立了多久，木门与木窗都已经腐朽掉落，估计山村的人也没几人相信这个山神会降福，山神庙里一片狼藉，两旁都是蜘蛛网，不用说，平时也没有香火。

    没有香火，估计山神庙里就已经没有了神祗，没有了神祗的山神庙，是最容易被阴邪入驻的。

    案台上有一个怒目的山神像，虽然上面也有蛛网，但是我一眼就看出，塑像应该翻新过不久。

    但令人奇怪的是，这个荒废了的山村，无人敬重的山神庙，怎么会有一座翻新的山神像呢？

    一群山民正在围着这个山神庙观看，见我们进来，他们见不认识，就用奇怪的目光打量了我们一下。

    白依依赶忙冲着他们点头，自报家门说是陶老伯家的客人，这些人才没有再理会。

    山神像前，有一个石头盘子，上面血迹斑斑，有一片暗黑的血，还有一片算是暗红的血，看来那个倩倩和今早杀人的女子，都将心拿到这个石盘里了。

    这些山民议论纷纷，说真他娘的邪怪，在这儿住了老死几辈子了，也没听说过女人挖心，山神害人，谁他娘的还将这山神像刷新了一遍。

    这些村民最后的意见，就是要将这个山神庙捣毁。

    听他们要捣毁山神庙，我猛然想起我们村里捣坟的事情来了，要是任由这些山民将山神庙捣毁，说不定会有更为恐怖的事情发生。

    不过幸好他们只是说说，还没有形成统一的意见，白依依和我围着这个山神庙转了几圈，也退了出去。

    我没有从这个山神庙中看出什么来，唯一疑惑的是，这个女人是昨夜行的凶，连夜将丈夫的心脏供奉在了山神庙，天明这心脏就没了，是被什么野兽吃了么？

    白依依和我撤出来之后，问我感觉出什么不对的地方没，我摇了摇头，白依依却说，“山神庙的塑像里有灵魂波动，不知正邪，现在这里人多，到晚上我们再过来。”

    我点了点头，心想自己虽然学习了巫山云寨的巫法，不正是盘坐下来，用取坎召阴的法门，还是感觉不到灵魂波动，看来我和白依依之间，还是差了老大一截。

    然后我们两个返回了陶老伯家，听着外面一直有哭闹声，到中午的时候，这种哭闹声才沉寂下去，应该是有警察过来，调查完之后，将那个少妇带走了。

    白依依已经完全从诅咒中恢复了过来，现在我甚至怀疑，她身上的诅咒是钱麻子中下的，之前我们怀疑余三亲，现在越想越觉得不是，余三亲只是一个过阴的术士，诅咒并不是他所长；而这诅咒下的高明，神不知鬼不觉，似乎只有钱麻子能办到。而且钱麻子在临走的时候，看了一眼白依依，说了一句不杀也行，似乎更证实了，之前的诅咒是他所下。

    恢复了的白依依，完全不惧山神庙里的邪物。

    好不容易挨到天明，估摸着陶老伯已经睡倒，白依依和我这才轻轻出了门，径直往山神庙而去，暗夜之中，走在这条沾染了血迹的小路，我的心不禁紧张了起来。

    终于来到了庙门前，不知道是不是最近修习术法的关系，我感觉鼻子也特别的灵敏起来，闻到了空气中遗留下来的血腥味，那五个血淋淋的心脏的血腥味。

    白依依一手抓着慧剑，一手从包袱里拿出来一只香火点燃了，任由那香气袅袅飘起，转头对我小声道，“这香是我师父特制的，若这里还有神灵，这香就能燃完。”

    没想到白依依刚刚说完这句话，那香就从中间断掉了，看来山神庙的躯壳里，现在住的是阴邪的东西。

    我正想将童童唤出来，白依依马上抽出了慧剑，口中大喊一声，刺在了那个新刷的雕塑之上。

    白依依这一刺，山神塑像猛的一晃，一声尖利的大叫传来，从山神塑像中跳出一个女鬼来。

    这女鬼穿一身大绿的裙子，相貌极美，可神情特别凄厉，脸色煞白，跳出来之后就朝着白依依扑了过去。

    白依依并不惧怕这个女鬼，慧剑挥动，那女鬼顿时吃亏，翻了一个跟斗，觉得不是白依依的对手，就朝我扑了过来。

    此时我心中想，这定然是一个冤死的女鬼，死的定然非常悲惨，要不然也不会蛊惑那些受欺负的女子害人。

    想到这儿，我突然想到了溪儿，手中尸刀拿了出来，朝着那女鬼一掠，并没有真正伤她，女鬼猛然而惊动，再次翻身飘走。

    可不管她怎么飘忽，这山神庙中好像有什么东西束缚住她，她是无法离开这个山神庙的。

    她的神色变的越来越凄厉，也变得越来越惊慌，想要逃走，又逃不掉，想要对付我们，又不是对手，她凄厉的叫声甚至惊动了山神庙上安歇的乌鸦，呼啦啦飞走了。

    斗不一会，白依依终于弄了一张纯白的经咒布，将这个绿裙子的女鬼缠住。

    女鬼被拿住之后，开始还暴戾异常，当我将童童唤出来之后，童童一言不发地盯着她看，她这才安静了下来。

    这就是鬼魂之间品阶的差异，来自高品阶的震慑。

    她安静下来之后，白依依冷冷地问道，“为什么要在这里害人？”

    绿衣女鬼马上哭泣，呜呜咽咽哭的好不伤心，说她本来没有害人之心，自己不久前去山林里捡干柴烧饭，被人突然捂住口鼻，再有意识的时候就变成了鬼魂。

    她怨恨之极，但不知为何，就是不能离开这个庙宇。

    这山神庙作为一个神祗的庙宇，对每月的阴风颇有抵挡的作用，她的魂魄因此得意保留下来，可不久前，突然来了一个男人，告诉她要引人将心脏献来山神庙，不然的话，每日都来用柳木击打她，并且那人说，不听话，日后还要让她魂飞魄散。

    她一个被束缚在这里的鬼魂，只能答应。

    我突然觉得，那个男人，很有可能就是将她制死的人。

    女人属阴，心劲消沉的女人阴气更重，在一个偶然的机会，她找到了那个倩倩，倩倩本来就是受苦的女人，心中本就积攒着怨气，绿衣女鬼很容易就魅惑了她，并且让她将全家人的心脏都挖了过来。

    当天夜里，那个男人就过来收走了心脏。

    倩倩杀人之后，村里的男女都来道这个山神庙围观，因此她再次选中了这个被丈夫天天殴打的女人，也就有了今天早上我们看到的场景。

    “你这是助纣为虐！”白依依突然愤怒的大喊，绿衣女鬼身子抖了抖，似乎对白依依很是害怕。

    至于那个要她挖心脏男人是谁，绿衣女鬼根本不认识，他住在哪儿，这个绿衣女鬼也不知道，但是知道这个男人隔天夜里就会过来，询问她是不是魅惑到了新人，他总共需要九颗心脏。

    看来又是一个藏在暗中的邪徒，白依依听完之后，将这个绿衣女鬼收在了一块镇鬼效果最佳的木头，梧桐木盒之中，然后开始找这个山神庙中的封印。

    若这个女鬼所说是实的话，山神庙中必然有压制她的东西，可是我们找了几圈，别说是符篆，就连暗符都没有找到。

    难道这个绿衣女鬼在说谎？

    想想又觉得不像，从刚才的情形看来，这个绿衣女鬼似乎真不能离开此处。

    但是这个东西似乎只能束缚住绿衣女鬼，对童童都没有束缚作用，到底是什么东西呢？

    白依依正要拿出树根小人，我摇了摇头，伸出手感应了一下，我虽然不能瞬间感受到灵魂波动，但是我能感觉到这山神庙里，有一处阴气极重的地方，那就是山神塑像！

    难道是因为这个鬼魂附身在上面的原因，我急忙走了过去，敲了敲这个山神塑像，我知道绝大多数塑像都是中空的，可是这一个山神塑像，里面好像是实的。

    我寻到一截木棒，挥向了山神塑像的手臂，“啪”的一声山神塑像碎裂，可令我们想象不到的是，在里面露出一个女人萎缩漆黑的手臂来，肩膀处还露出一角绿色的吊带！同时传过来的，还有一股奇怪的腐臭味！

    怪不得这个女人不知道自己怎么死的，而且死后也不能离开这里，因为她的尸体，被活活地浇筑在了这个雕塑里！

    