
    当二新这么说的时候，我也挺气愤，决心要教训一下这两个没有人性的东西，说了声好，收拾好东西，让那老婆子照顾好胡可儿，和二新一起走上了回头路。

    二新将小黑放进了布包里，看起来比毛毛大不了多少，我问二新这狗长大之后怎么弄。

    二新嘿了一声，“它现在以精气为食，形体不会再长大了。”

    除了这鬼狗之外，他随身带着的法器就是那两根棒槌，这两根棒槌不知道是什么材质制成，一黑一白，敲击起来声音清脆，命曰落魄棒，凡人被这个棒槌打中，念以经咒，就可以使魂魄落下。

    二新将手中的棒槌舞了又舞，“这等能将女儿买掉的白痴爹娘，只配当白痴，让我将他们打成白痴算了！”

    我劝二新道，“人在做，天在看，报应向来不爽，他们作孽，早晚会影响他们这一身的运势，你又何必为自己增添罪孽。”

    二新嘿了几声，“等找到他们再说吧。”

    当然，二新的这个棒槌并不是专门用来击打人魂魄的，更多的时候，这个棒槌招魂驱鬼用的。

    有了地名，我们一路打听，终于在一个叫做新村的地方，找到了这户人家。

    当我们向村民打听的时候，很多人都远远地避开了，眼中带着警惕的目光看着我们。

    只有一个倔老头给我们说了胡可儿家里的情况，对来找胡可儿家的我们，他显然怀有敌意，面带嘲讽的道，“胡新胜讨了个小老婆，连心性都变了，啥事都敢做，小心遭报应！”

    本来我以为，这家人定然会非常贫寒，可能是常年给女儿看病，用光了家里的积蓄，最后利令智昏，才做出这么荒唐的事情。

    可令我没有想到的时候，出现在我们面前的是三层小楼，虽然不阔气，但是相比较周围的人家，还算是个富裕之家。

    我顿时有点难以理解起来。

    这时候天色虽然暗淡，可夏季酷暑难耐，很多人都在自家门口乘凉，二新道，“再等一会，等其他人睡了再过去，一会打的杀猪似的，别惊醒了其他人！”

    我没有想到二新还是想揍这胡可儿的父母，本来想劝阻的，转念又想，要是没有别的隐情，凭他们做出这样的恶，将他们痛打一通也不为过分。

    我们两个随即撤出了山村，等差不多子夜的时候在过去。

    等了一会，二新等的有点不耐烦了，突然道，“你能召山鼠，召一只先去看看，看看人是不是在，别一会外面空跑了一趟。”

    我心想你真当我会兽语啊，能将山鼠召出来是不假，那是因为它们是喜阴潮的动物，生来邪性喜食阴气，我又没他心通的本事，怎么能命令它们做这么复杂的事情，再说了，山鼠又不是认识谁是胡可儿的父母。

    我将情况给二新讲了，说等一会到胡可儿家的时候，可以试试召只老鼠进去。

    二新哦了一声，“一会都到她家了，还让老鼠看什么，直接进去就行了。”

    正当我们说话的时候，我感觉竹筒一动，低头看时，毛毛正慢慢的睁开眼睛，自从吞食了鬼参果之后，我发现毛毛爪子的上的白毛又往上长了一些。

    醒来之后的毛毛，在竹筒中慵懒地躺了一会，就跳了出来，本来躺着的二新看到了毛毛，一下坐了起来，似乎也颇为稀奇。

    不知道是不是鬼参的作用，此时的毛毛和之前相比，我感觉整个气质上都完全不同，速度快如闪电，从竹筒中出来之后，如一道幻影一样，片刻间窜了老远。

    我一唤它，它又瞬间返回，冲着我吱吱直叫。

    它上次这样的时候，是因为发现了溪儿的踪迹，这次见到它这样，我猛地一个激灵，心中虽然知道不可能，但还是起来张望了一周。

    依然是什么都没有看到，但是通过毛毛这样，我心中开始有疑问起来，难不成一直以来，在我耳边出现的不是幻听，而真的是溪儿？

    毛毛吱吱了一会，将小脑袋转来转去，好像又什么都感应不到了。

    就在我疑惑的时候，二新突然道，“好，时间差不多了，我们走。”

    他起身就走进了黑暗里，我心中尽是疑惑，若是溪儿在我的身边，我怎么可能看不见她的身影?

    跟从二新来到了那个带院的小楼，二新没有敲门，直接借助奔跑的力量，一下跃上了墙头，轻声对我说道，“能上来么？”

    那墙头不得有两米多高，切无处可落脚，我摇了摇头。

    我以为他要拉我上来，谁知道他说了一句，“那行，你在这儿等我，我一会就出来！”

    我连忙喊住他，必须让他带上我，要不然我这一路赶过来，岂不冤枉死，他只得附身将我拉了上去。

    脚落地之后，我立马感觉这个小楼阴森森的，在漆黑死寂之中，似乎有什么东西在等着我们。

    我不知道为什么突然有这种感觉。

    小楼一片漆黑，内门已经上了锁，幸好毛毛醒了过来，不然的话，二新和我就要破门而入，那样的话，就会把周围的人给惊醒。

    毛毛从窗口的缝隙钻了进去，费了好大劲才将门从里面打开。

    进屋里之后，二新将那条狗放了出来，这狗本身就算是鬼魂，最善于感应人气，它的眼睛在黑夜中一闪一闪，落在地上。

    不过它落地之后，冲着二新发出了一个奇怪的叫声。

    二新好像很善于和它交流，说了一声，“这里有很重的鬼魂的气息？”

    鬼狗点了点头，二新小声道，“先不管它，先找到活人再说。”

    鬼狗鼻子嗅了嗅，悄无声息地在前面引路，终于在二楼的一间房前停了下来。

    这种黑暗和压抑的气氛，让我莫名有点紧张，反手抓住了腰间的尸刀。

    我心中还在想，现在我怎么那么怕这种黑暗？

    二新却似不太畏惧，伸手推开了门。

    我突然看见黑暗的床上躺着两个人，依稀能看见是一男一女，看来都在睡熟，我正想着要怎么叫醒他们的时候，那个女人好像感应到了什么，突然诡异的坐了起来，用眼睛盯着我们，冷冷地问了一句，“你们是谁？”

    半夜家里闯进了人，这个女人竟然没有一点惊慌的表情，事出反常必有妖，我突然觉得眼前这个半裸着身子的女人，不是个正常的女人。

    二新反身将灯打亮了，那女人猛的用手捂住了眼，似乎对这样的灯光极为的不适应。

    这个女人身子半裸，场面甚为香艳，看来她就是胡可儿的小妈，将胡可儿卖掉的事情，肯定是她撺掇的。

    不然的话，胡可儿的父亲就是再混蛋，也不可能将自己的亲身女儿卖掉的，毕竟血浓于水。

    二新将灯打开以后，双手交叉在胸前道，“我们是鬼，阎王爷排了拿做了坏事的鬼！“

    二新这么说的时候，那个女人嘴角露出了一抹诡异的笑，随后她将眼睛盯住了我，我看见她的脸色一变，又震惊又愤怒，似乎认识我。

    见她这般表情，我也认真打量起这个半裸的人女人，因为她只穿一件宽松的睡衣，酥胸半露，我刚才只是扫了一眼，现在看过去的时候，发现这个女人长发垂下，弯弯的眼睛，白皙的皮肤，我莫名打了一个哆嗦，这个女人，怎么那么像是王轩轩！

    只是和以前的王轩轩相比，她似乎更加成熟，这种成熟很诡异，就好像我见到了二三年之后的她，此时的她，好像有二十岁左右的样子。

    我没想到在这个地方竟然能遇到王轩轩，她大概更没想到能遇见我，从床上下来，盯着我说，“你怎么找到这儿来的？”

    床上的那个男人依然没有醒，二新本来正要把男人叫醒，审问他们两个，看见女人突然和我说话，脸上露出无比惊诧的表情，转头对我道，“你们，你们认识？”

    我心中只在大骂，这他妈的世界也太小了，怎么哪儿都能遇到王轩轩？

    我只得说，“岂止认识，之前差点死在这个害人精的手里！”

    二新点了点头，好像恍然大悟的样子，“我就说哪有自己爹娘将女儿活活配阴婚的，原来是有鬼怪作祟！”

    二新这么说的时候，我突然觉得不对劲，虽然不知道王轩轩怎么会出现在这里，不过她引走了那个用我身体召出来的鬼王，现在那个鬼又在何处？

    二新将手中的棒槌敲了敲，对着王轩轩道，“是让将你打出来，还是你自己从她身体里出来？”

    这时候我突然明白了，那个鬼王定然就在王轩轩的身体之中！

    怪不得她看起来成熟的这么快，这才月余，她就好像长大了两三年一般，原来是那个鬼王藏身在她的身体之中，吸取了她身上的精元！

    