
    慌乱中我定睛一看，这金黄色的小东西像是一条金鱼，但在胸口位置，却有两个蹼状的脚，身后是一条小而纤细的尾巴，在我手边游来游去，似乎想让我将它带走。

    我将手一伸，那金色小鱼果然游到了我的手心，我随即转身而退，龙穴顷刻间坍塌，有一大块巨石朝着我的头顶落下，幸好水中落的比较缓慢，我一手抓着那金色小鱼，另一手拿着从龙穴中获得的晶状物，只能奋力的挥动胳膊将那巨石拨开，胳膊微一疼痛，似乎被那巨石给擦伤了。

    就在我犹豫的这片刻，其他人此时都已经从龙穴中退出，因为取这晶状的东西和小鱼，我此时已经被困在了龙穴之中，那一块巨石落下之后，其余的石头也纷纷而下，看样要将我埋葬在此处。

    我只得将那晶状物放入怀中，不停地左右相避，可那石头实在是太多，就像是五行山砸落下来镇压孙猴子的石头，躲无可躲，避无可避，我心中实在是纳闷不已，似乎整个龙穴中的石头，此时都已经翻转过来，朝我的身上砸下。

    正在我彷徨无计的时候，突然一个清脆地女孩子声音道，“快往上跳！”

    我这才想起溪儿还在我的身上，知道溪儿不会害我，虽然头顶的石头纷纷而来，我还是猛的跃起，一手护住金色小鱼，一手挡住头部，猛然朝上纵了上去。

    就在我纵身的瞬间，手臂和后背同时被数块大石砸中，要不是溪儿在身上扯着我，估计这几块大石已经将我砸翻。

    好在这猛然一纵，已经从石头的包围中纵出，头顶终于不再有大石落下，我急忙转身，以求离这个龙穴更远一些。

    等我靠近其他从龙穴中出来的玄门众人的时候，这发现所有的人都看着我的身后目瞪口呆，本来好好的突出地面的山石洞穴，这时候已经完全掀入了地底，似乎从来就没有存在过一般，在刚才那一片石洞穴的位置，湖底处有无数条曲曲折折的裂痕，向我们表明它确实存在过。

    我惊得浑身一抖，要是刚才没有溪儿的相助，或者自己在反应慢那么一点，这番定然被埋到了地底石层之中！

    玄门中的人见到这突然出现的情况，相顾骇然！

    龙行世间神秘之极，真龙消失亦无声无息！

    即使再向别人说起，已经没有任何凭证，就算重回水底来寻，有哪里寻的到一点痕迹？

    震惊了一会，有的人口中开始咕咕嘟嘟冒泡，看来秘法的支撑的时间已经到了极限，盗走蛟首的人遁逃，龙穴坍塌，只能返回船上再做打算。

    我带着伤痛慢慢浮出水面，刚才被那些石头砸的不轻，从水中爬出之后，皇甫家的人赶紧过来搀扶我，我张开手看到那金色的带蹼的小鱼，仍在我的手中不肯离去。

    这小东西长的着实让人喜欢，离水之后，它看起来仍然精神奕奕的，看来是类似于四脚蛇的两栖动物，这东西敢藏身在龙穴之中，定然不是一般的小东西，等这事平静下来再慢慢问别人这是何物，此时我将它放入了我身后的布袋之中。

    布袋中玻璃瓶里盛着童童的木刻之身，大概感应到了这条两栖小鱼进来，玻璃瓶中的童童发出了剧烈的震颤，似乎害怕之极。我只能将童童从布袋中取出，放入了贴身的一个衣兜中。

    看来这条小鱼久在龙穴之中，身上沾染了真龙的气息，连童童这样的厉鬼都感觉到畏惧。

    此时船上的众人，都在议论水底的龙穴，说的绘声绘色，余者都睁大了眼睛，恨自己没有跟着一同下去，没有看到真龙的骨架，也没有见到水晶宫一般的龙穴。

    看来之前洞庭湖中出现的龙晕和龙气，正是这条龙发出的，这龙在洞庭湖中不知存在了多久，气息一直没有被外人所发现，可能是临死之际，不能再压制住自己的气息，再加上那条恶蛟到处为祸，这才让玄门中的人知道消息。

    盗蛟首的人遁走，水底龙穴坍塌，现在已经没有了留在此处的必要，玄门中人调转船头，朝着无头蛟尸的芦苇荡划去。

    我感觉全身酸软，别在船头坐下，皇甫阿诺见我手和肩头都是伤，拿来了布条帮我包裹了伤口，二新蹲下小声笑道，“别人都安然无恙，怎么就你浑身是伤？你是不是在龙穴中发现了什么？”

    二新这么一说，我想起龙骨前面的那块晶亮的东西，伸手去怀中拿给二新看，没想到我左右乱摸，却没有发现一点它的痕迹，好像在我刚才躲避巨石的时候，从身上掉了出来。

    只得像二新描述了那东西的形状，二新也不知道是何物，转身问了问身后的皇甫老伯，皇甫老伯又详细询问了我那东西的样子，叹气道，“可惜了，可能是真龙涎，是龙口水形成的奇物，对垂死之人，有续命之效。”

    丢了也就丢了，我虽觉可惜，但也能接受，溪儿再次救了我的命，她现在老在我周围游离，万一被道门的高人发现，对我们两个都没有好处，我赶紧感应溪儿，让她回戒指之中，老在我的衣袖间算是怎么回事，说不定哪天我和人斗法的时候，就将她误伤了。

    她的声音顿时从我身上传来出来，“你真的那么在意我么？”

    我看似正襟危坐，意念却道，“当然，要是你再失踪，我去哪儿找对我这么好的姑娘？”

    听我这么说，衣袖间的她半晌无语，我以为自己说错话了，毕竟她是鬼魂，在意又能怎么样，小心地问道，“怎么了，我这么说你不高兴了？”

    她声音幽幽地道，“没有，我很开心啊。”

    说完之后，我感觉手上的戒指一震，这次她是真的藏身进了戒指之中。

    听到她这样说，我的脸上这才露出了笑容。

    皇甫阿诺这时候正突然回头，看见我满脸笑容，脸上露出了茫然的表情。

    我赶紧干咳了两声，正襟危坐。

    蛟首没有追回，船回芦苇荡之后，道门中的人越发的不满，怀疑这是巫门的诡计，害死茅山弟子的少年，来自那船蛊师；盗走蛟首的那个灰衣人，这是从巫蛊王船上下来的。

    那船蛊师可能是怕茅山派寻仇，现在已经离开了。

    但是巫门的其他人都还在。

    以鬼长老为首的道门中人，聚在一块商量了一阵，那鬼长老突然站到船头喊道，“你们巫门设计害人，制造混乱，盗走蛟头，这蛟身子，你们也就没有分的资格了！”

    天师阁的鬼长老喊出这句话之后，所有的术法师群情激愤，这么千里迢迢的过来，有的还在这里呆了约余，不就是为了这个蛟龙么？

    他轻轻巧巧的一句话，就想将所有的术法师打法走，天底下哪有这么便宜的事情。

    这时候一个脾气暴躁的小个术法师喊到，“你说没资格就没资格，你他娘的是谁啊？”

    道门中人不理会术法师的谩骂，反倒各自组成一队道士，朝着那个无头的蛟龙尸体走去。

    没有了蛟首，他们凡倒好分了，只余下崂山、龙虎山、天师阁和散居的道士四家，这几个领头的道士简单商量了一下，决定将这个蛟尸分为四段，他们各得一段。

    在场的所有巫门中人，脸上都出现了愤怒的神气，特别是皇甫一家，气的脸色发青。

    这些道门中的人有些欺人太甚，蛟龙是我们发现的和舍命捕捉的，同意比试已经是忍让了；比试的结果现在又不算了，还他妈的要当着我们的面分了它，这简直就是欺巫门无人。

    