
    这人的鼻子在水中无比的神奇，水肺修成之后，能灵敏的捕捉到水中的血腥气。

    毛毛的鼻子虽然也灵敏，但只是在陆上而言，水中肯定比不上这个黑瘦的老头。道门中的人好像有些信不过这个巫门的老者，崂山派的一个高瘦的道士，拿出了一个玉石的罗盘，略略感应了一会，和那水肺的老者在水中闻出的方向大致仿佛。

    确定了灰衣人遁逃的方向之后，玄门的船只纷纷朝着那个方向驶去。

    经过这一番激斗，天光已经放亮，洞庭湖上的很多渔人，都已经泛舟下江。

    好在那个无头蛟尸藏在芦苇丛中，有那么多玄门的人守着，一般的渔民是不敢靠近的。

    船行之际，却遇到一个少年，撑一只小船，似乎故意从我们玄门船只边上而过，那少年十八九岁模样，衣服甚为整洁，看似渔人又不像渔人，我总感觉他身上的气息纯净之极。在他的脚边放着一只鱼篓，旁边还坐着一个粉雕玉琢的女孩子，正光着脚丫打水玩。

    那少年一边撑船一边唱道，“天地为炉阴阳分，万物为铜生世人；造化从来无止息，循环亘古不停顿；且行且悟天之道，多做善事为转轮。”

    这少年歌声倒是响亮，所有人都听在耳中，似乎是劝人行善的歌谣，以前听说过很多渔人，捕鱼归来的时候喜欢渔舟唱晚，这大清早出来就唱的渔人倒是少见，而且还是一个少年。

    少年唱完已经划出了好远，旁边那个女孩子一边拍手一边道，“米凡哥你唱的真好，不过，他们能不能听懂你唱什么？”

    那少年笑道，“有人懂，有人不懂，懂得也不见得就能悟，好了，我们要捕鱼去了。”

    这个少年很是奇怪，这歌子似乎是专门唱来给我们听的，玄门中人都忙着寻找那只蛟头，谁又会在意一个少年唱些什么，不过道门的几个老家伙却回头看了看那个小女孩，龙虎山的一个中年道士说道，“那女孩子颇得山泽之气，水汽蒙蒙的。”

    船行向前，修得水肺的老者和崂山道士交相感应，还能隐隐找出那人在水底行走的踪迹。

    蛟龙的血散于水中，会很快消散掉，经过湖水的洗涤，蛟头上的血迹也会越来越少，现在必须要尽快地找到这个人，时间越久，寻到他的可能越小。

    在茫茫洞庭之上，人的气息还是很渺茫的，一会蛟血飘散掉了，除非神仙，否则谁也不能再找出他来。

    玄门中人将船划的飞快，水肺的老者和崂山道士，此时还隐隐还能感应出那一缕蛟血的存在，追踪良久，突然看见远处的水中冒出一个黑黑的人头来，似乎有一个隐藏在水中的人突然出现。

    我们不能确定此人是不是盗走蛟首的那个人，但是他出现之后，回头看见玄门的船只，立马再次潜入了水中，这样看来，必定是盗走蛟首的人无疑了。

    众人齐声发喊，玄门的船只飞快的划了过去，看来那人藏在水下，一时半会走不远，水肺的黑瘦老头率先钻入了水中，看到盗取蛟首的人就在这水下面，道门和玄门的人都开始扑扑腾腾往下跳，一片水花乱溅。

    现在反正都卷入这一场风波中了，我也想得这个蛟龙首，这次主动问皇甫老伯讨要了一张水符，也吞下随众人跳入了江中。

    此时的水中有数十人，在那个修成了水肺的老者的的引领下，慢慢往江底沉去，以图尽快将这个盗蛟首的人拿下。

    可水下的世界并不清晰，水肺的老者只是凭感应带着大家前行，暂时还没有发现那人的踪迹。

    虽然没有发现这人的踪迹，但是我们丝毫不敢大意，这人敢当着那么多玄门中人盗走蛟首，绝对不是泛泛之辈。

    他万一突然偷袭，必让我们非死即伤。

    每个人都各自防备，小心翼翼的拨水前行。

    行不多时，在水底突然出现了一具动物的骸骨，像是猪羊的骨架。

    一直在我身边的溪儿此时突然感应我，让我小心，因为她感应到了真龙的威压。

    我心中突然一凛，难道洞庭湖里真的有龙存在？就在此处？

    就在溪儿示警之后，我突然发现前面的水中，出现了一座石头的洞穴！

    龙穴？！

    这石头的洞穴四面都是口，就像是横亘在我们前面的一座小山，石穴上光滑无比，追到水下的这些人，也都是一愣。

    水肺的老头挥手示意，意思是那人躲在这洞穴之中，将这个洞穴四面围困，让他不能再逃走。

    这个龙穴有四个出口，每一个出口处都有两三个人守住，过了良久，龙穴中还是没有动静，看来这个人是铁了心的隐藏在龙穴之中了。

    黑瘦老头修的是水肺，就是在水中呆三天三夜也没事，但其他跟下来的玄门中人，是用秘法避水的，比如我就是，并不能坚持太长时间。

    再拖一会，我们这些人就要重回水面上去，一个巫门中的大汉显然是等之不及，直接冲近了龙穴之中！

    见有人进去，玄门中的其他人，怕蛟头落在了别人手中，也争先恐后的冲了进去。

    我估计水符的时间也撑不了多久了，我也随众涌进了龙穴之中！

    这个龙穴其大无比，有很多石头倒立如同钟乳石，在我们面前的，如同一座水晶宫。

    走不一会，迎面看见一块巨大的白色的石头，在那个石头上，用一小块石头上，压着一件血衣。

    金蝉脱壳？！

    那人将抱着蛟首的衣服脱在了此处，人已经不知道逃到了哪里。

    修成水肺的老头在水中呼吸感应，他现在能感应出来的蛟的气息，完全来自这个血衣之上。

    看来被那人逃走了。

    茫茫水底，没有了黑瘦老头的感应，上哪里去追？

    可大家还是不死心，一路追下来，一直到现在，连他的相貌都没有见过，有人接着往龙穴的深处寻去。

    我心中震撼，害怕此处真的有龙，但是想想之前那个盗走蛟首的人都曾来过，也没见龙出现，也跟着走了进去。

    可转过了一条水中石洞之后，出现在我们面前的景象，却让所有人都大吃一惊！

    这时在我们面前，突然出现了一个巨形的动物的骨架！

    这骨架有半人高，但是却在龙穴中盘旋着，看这个骨架，有点像是巨蟒死后遗留下来的骸骨，但是我却看到，在这个骸骨的下面，我却看到了两个骨状的爪子！

    这是？一具真正的龙的骸骨！

    溪儿感受到的威压，或许就是从这里发出的，只是它已经死去！

    看到这个骸骨之后，进的龙穴的众人，都骇然而惊，没想到洞庭湖中真的有龙，而且是已经死去的，即使它已经死去，这一身的骸骨，对于我们来说，也全都是宝贝。

    在一瞬间的犹豫之后，所有的人都扑向了那具骸骨，这具骸骨带给溪儿的震撼，我感同身受，因此我站在了当地，成了唯一一个没有扑向那具骸骨的人。

    就在他们扑向这具骸骨的一瞬间，本来该坚硬无比的龙骨，在他们触手的那一瞬间，变成了粉末与飞灰，整具骨架在他们冲撞下，瞬间消散掉了，粉尘在水中散开，又极快的落下。

    龙为天地神秘之生灵，能见到龙的遗骨，已是一场大的造化，这骄傲而骄傲不逊的生灵死后，岂能让人拿它的骸骨制器？

    要不然，怎么会连《百术驱》上都没有龙骨制器的过程。

    就在龙的骸骨消散之后，众人还没来得及诧异，这个龙洞穴忽然摇晃起来，似乎想要倒塌。

    一愣之下，这些人都反应了过来，争相转身要逃出龙穴，我见形式危急，也想马上离开，这时候却在巨龙的骸骨前面，看家一片晶亮的东西。

    那东西如同水中的白蜡，我知道龙穴里的东西必定是好东西，我急速飘过去，将那晶亮的东西抓在了手中，正在这时，突然有一只金黄色的小动物，飘到了我的手上，它只有人的小指那么长，金光闪闪，朝着我手上游了过来。

    