
    想了一下，我知道代云倪所说的鬼婴，这种情况是半灵体！

    所谓半灵体，也就是说，绝大多数时候还是以实体的状态存在的，但关键的时刻，他可以化成灵体，以此来躲避攻击，或者在不可能通过的地方穿行。

    我的心中猛然一凛，都是人形，现在的这个鬼婴，和传说中的鬼妖有什么区别？

    如果说有区别的话，在这个鬼婴的身体处于实体的时候，还是有可能被击伤的，但鬼妖作为的鬼魂修行的极致，无论是道法还是刀剑都极难将其击伤。

    绝对不能让这个鬼婴活着离开，不然的话，他真的有可能慢慢地进化成鬼妖。

    真要到了那个时候，普天下就没有几人能制住他了。

    他现在的身体虽然是半灵体，因为没有经历实战，对鬼道的领悟的时间也比较短，我推测他现在的能力，和较弱的鬼王差不多。

    可即使是这样，我们四个也断然不是一个鬼王的对手。

    而且这个鬼婴残忍嗜血，已经完全泯灭了人性，否则的话，也不会活活地啃食他的生身母亲。

    不将他打败，想要活着离开，那简直是妄想。

    为了验证他是不是半灵体，我将龙鳞剑舞动的密不透风，再次朝着这个鬼婴冲了上去。

    谁知道这个鬼婴竟然一下飘开了。

    看来不到迫不得已，这个鬼婴是不会将身体化成灵体的。

    看他飘开，我也猛然退回到了代家兄妹的身边，若能近距离拿住这个鬼婴的话，不管他是实体还是灵体，左手里的山精诅咒，一定可以将它灼伤。

    可问题是，灼伤它并没有意义，而且要冒着巨大的风险，万一被它一口咬中脖子的话，一时三刻我就会丧命。

    现在这个鬼婴和从母体上脱离前不同，之前是饮血食肉，现在则能从咬中的皮肉处吸取精魄。

    代云天被咬中的那只手已经变的焦黄，并且垂了下来，如同干尸的手。

    他的手就已经废掉了！

    被我一番剑雨挥走的鬼婴，此时正站在三米多高的原木堆上，低头冷冷地看着我们。

    他在享受这种杀戮的快慰，要像猫捉老鼠一样，将我们戏弄够了再杀死。

    既然不能逃走，那就不要认怂，放手一搏吧。

    代家兄妹两个想法和我一样，就在我对着那鬼婴喊出了一声斗字诀，鬼婴飘然闪避的时候，我们三人同时冲了上去。

    鬼婴的速度之快，如同移动的黑芒，在我们之间不停地穿插，就在片刻之间，代云倪手中的银质小刀已经被打掉，嘤咛一声退下阵来。

    代云天的手失去知觉，更不是这个鬼婴的对手，被那鬼婴一脚踹中胸膛，往后猛然退了几步摔倒在地上，爬起来都艰难无比。

    见他们两个败退，我只得将龙鳞剑使用的更加缥缈，朝着鬼婴刺了过去。

    鬼婴似乎哼了一声，嘴角上似乎浮出冷笑，站在当地纹丝不动，好像是要将身体化成灵体，穿过我的剑芒来拿我。

    我一剑猛恶无比地朝着鬼婴斩杀了过去，果然不出我所料，剑尖接触他身体的时候，一层黑气冒出，他变成了灵体，从剑尖上透了过来。

    我等的就是这一时刻，早就藏在身后的另一只手，突然将尸刀拔出，一道凌厉无比的黑芒，朝着鬼婴斩去。

    此时的鬼婴为了拿我，将身体化成了灵体，和我之间的距离连三尺都不到，我尸刀上的黑芒冒起，啪的一声将手爪已经到我脑门的鬼婴，瞬间打退了五六步。

    我心中又惊又喜，代家兄妹也一样，我听到了云倪轻轻地咦了一声。

    我和猜想的一样，这个鬼婴还不能完全灵体化，在致命关头的时候，才灵体化自己来躲避攻击。

    龙鳞血剑凌厉无比，想要将我拿住，他靠近我的唯一方法就是灵体化，可这鬼婴没想到的是，我的尸刀正是一切灵体邪魅的克星。

    尸刀上的黑芒，是阴气所聚，那鬼婴被打的翻身飘退。

    见尸刀将他打退，我将两个法器都竖在胸前，只等他过来。

    被我尸刀砍中，鬼婴痛呼一声，再次以实体的形态出现，脸上出现了愤怒之极的表情，他咬起了牙。

    将他激怒正好，他越是愤怒，越是失去理智，我就越有机会。

    “过来啊，你这个连自己母亲都能咬死的小杂种！”我一边极为堤防，一边用言语挑衅。

    可出乎我意料的是，我说过这句话后，他愤怒的脸色慢慢缓解，粗犷缥缈地声音道，“你挺难缠的，最后要你的命好了。”

    说完之后，他身形一个晃动，冲着他们三人而去。

    此时的代云天受伤较重，云倪失去了防身的法器，张丽手中虽然拿着一把辟邪的剑，鬼婴根本不会看在眼里。

    我没想到激将法对这个鬼婴没有作用，他的奸猾，丝毫不在那个女魔头之下。

    见他身影移动，我也瞬间退回，想要护住他们三个。

    就在这时，奇变突起，本来朝着他们三个而去的鬼婴，瞬间转向飘到了我的跟前。

    我知道他奸猾，但是做梦都没想到他奸猾到这个地步，原来他还是将我当成了第一攻击目标，不将我杀掉的话，他总是不安。

    龙鳞剑来不急挥动，尸刀来不及运气，在两个女孩子的惊呼声中，我的两件法器被双双打掉，那鬼婴顺势一掌挥出，我被打的咕咕轮轮在地上滚了四五圈。

    全身撞的极疼，刚想要站起的时候，发现脸边有一双脚丫站了过来，鬼婴已经立在了我的身边。

    “苏醒哥哥！”“苏醒大哥！”又是两个女孩的声音响起来。

    我全身骨骼都要断掉，此时感觉脖颈处猛然一凉，一个奇冰的下手掐住了我的脖子，将我慢慢地提了起来。

    “敢威胁我，我不是不允许你活到最后的！”

    在那个女魔头练鬼噬术之前，不知道这个婴孩死去了多久，我感觉现在和我交流的，是他体内的鬼魂。

    我知道他的利齿随时都可能咬下来，万万不能被他咬中，不敢犹豫，我左手猛然击打了过去。

    左手上面有山精诅咒，这个咒怨的力量，可以灼伤一切阴邪之物。

    可左手刚伸到中途，就被另一只冰凉的小手拿住，别看他幼小，我感觉脖子和被打住的手腕处，瞬间像是结了冰，将我冻住，半点移动不得。

    为图自救，我的另一只手运气朝着鬼婴打了过去。

    他闪也不闪，任由我的手打中。

    惊慌之下我这一掌的力量极大，打到鬼婴身上的时候，竟然响起了龙鸣的声音，接着出现了一片金黄的亮光！

    那只龙鱼留给我的印记！真龙印记！

    真龙为天地正气凝聚，留下的印记也厉害非常，我当时还以为是龙鱼留给我的纪念呢。

    鬼婴猝不及防，竟然直接被打飞，撞在一顿原木之上，有一根原木竟然滚落了下来，砸在了他的身上。

    他被砸倒之后马上起来，竟然弯腰吐出了一口暗红的血。

    这一掌将他打伤了。

    他再次站起来的时候一言不发，身上的黑气不停的缭绕，站了好长一会，他瞬间一动，消失在我的视线里。

    逃走了？

    我发现周围的灯已经亮了起来，张印终于将灯火都打着了。

    在我们不远处就有一个大的路灯，我借着灯光转头四顾，没有发现那个鬼婴的身影，想要去捡拾起龙鳞剑的时候，突然间身后一股风涌到，我知道不好，想要躲闪的时候已经来不急，他冰凉的双手都抓住了我的右手，一下将我拖倒，张口朝着我咬了过来。

    他害怕我的右手，但是没有想到我左手里有山精诅咒，他张口过来的时候，我一巴掌扇在了他的脸上。

    他被烫的啊呀一声怪叫，分出另一只手抓住了我的左手。

    他趴在我的身上，朝着我的脖子咬了过来。

    我忙伸出头颅顶住了他的下颚，顶的死死的，让它没办法咬住我。

    他发出了长声的怪叫。

    我看不到外面的情况，现在自己拖住了这个鬼婴，虽然不能坚持多久，但却是张丽他们逃走的唯一机会。

    纵死侠骨香，不惭世上英！

    虽然不是英雄，但处在这样的地步，只能为他们争取求生的时间，只要找到张印，他们立马就可以坐车逃走。

    我惶急地大喊道，“你们三个快走！快走！”

    