
    看来四叔想要不理会他，直接去拔除引雷经咒的，是无法做到。

    就在我喊出四叔小心的一瞬间，六七个旋转的黑色法轮之气，已经抵达了四叔的身侧。

    被这黑色法轮打中之后，茅山派的白衣少年瞬间倒地，被黑衣少年取了性命，这一幕还深深地印在我的脑海中，我太担心四叔而惊呼起来。

    四叔突然转身，片刻间完成了手势变幻，冲着黑色的光圈大喊了一声“临！”

    空气震荡不已，空气中再次出现了跳跃不熄的静电，那六七个黑色光圈像是被一股无形的力量挡住，不能前进，僵持了几个呼吸间，便如烟圈一样慢慢地消散掉了。

    山顶的弥勒佛再也不能淡定，“哦？竟然能将九字真言使出这般威力，好多年没遇到过你这样的对手了！”

    四叔哼了一声，“那是因为你坐井观天了，邪术是永远不能胜过正途的。”

    弥勒佛嘿嘿一笑，“是么？一会你就不会这么说了。”他突然站住，眼观鼻、鼻观心、双手上托，头顶之上黑气缭绕，口中喃喃不止，他的浑身突然一震，像是有一股奇异的力量附在了身上，紧接着猛然一跺脚，片刻间欺身进了四叔身边。

    他不会给四叔拔除引雷经咒的机会，这一下欺身进之后，他挥掌朝四叔打来的时候，在他的身边，竟然出现了层层叠叠的手掌幻影，密密麻麻，就算是没有一千只手掌，也有数百只之多，对着四叔击来。

    我的心头狂震，看来三神教中的三神，真的是近乎神一样的存在。

    在佛法中，有一门秘法，叫做千手如来掌，乃是佛教最高层的秘法，这个弥勒佛使出的，似乎正是这个千手如来掌。

    只是他的掌法殊无正大光明之意，在他的身周，都是密密麻麻的黑色手印。

    看来他这个弥勒佛的外号，并不是凭空得来，此人使用的法术，大多都和佛门有关系。

    在这样的邪法下，倘若是换个人，一招恐怕也不能挡住，瞬间就会被击倒。

    就在他密密麻麻的黑色手掌袭近的时候，四叔双手一搓，也以掌法相接，四叔打出的掌法，红光隐隐，且速度极快，弥勒佛虽然带着无数黑色的手印，但四叔红色的掌印竟然能将其一一挡住。

    他们两个人一者黑气，一者红光，你来我往，斗的十分激烈，看的人目眩神摇。

    弥勒佛没有想到四叔这么厉害，胖胖的身体突然飘开，从身后扯出来了两个令牌一样的东西，冲着四叔嘿了一声，“没想到道门中还有你这般人才，让你见识下幽鬼令！”

    这时候的大雪慢慢变小，我能看见他拿出了两个令牌有人的小手臂那么长，是漆黑的材质做成，上面铭刻的确实白色的文字，他将两个令牌左右挥动，口中大喝，“现身，魑魅魍魉！”

    他喊声落下，从令牌中突然飘出了四个女鬼.，立在他的身前空中。

    我能感受到这四个女鬼戾气并不大，她们的身影悬在半空，一会清晰一会消隐，身上的裙带不停的晃动，既没有恐怖的叫声，也没有恐怖的动作。

    但正是这样，我才觉得这样的鬼可怕，她们在等待命令。

    三神教中弥勒佛养的鬼，会是一般的鬼魂么？且她们又被称为魑魅魍魉。

    因为自身养鬼，我对鬼怪颇有研究，弥勒佛召出的这个四个鬼魂，不在所有的鬼魂之列，也就是说，不属于从游魂到鬼王的任何一种。

    《百术驱》鬼怪篇有记载，魑魅者，湖泊异气所生，魍魉者，山川异气所生，也就是说，魑魅魍魉，是山川湖泊的邪气形成的鬼魂。

    百术驱中说，这种鬼魂，是最难对付的。没想到，弥勒佛竟然一下召唤出来了四个！

    妈的，他还是人么？

    我将手攥的紧紧的，四叔能对付的了这像鬼非鬼的东西么?

    弥勒佛将手一挥，魑魅魍魉朝着四叔而去，她们的速度也真是快，我只看到四个身影一闪，片刻后就出现了四叔的身边。

    四叔低头掐诀，似乎要使用九字真言对付，但魑魅魍魉已经抓到了他的面前，他已经没有了掐诀的时间。

    四叔将身子往后一纵，四个女鬼瞬间又跟上，四叔的身影连着变幻了十来处，依然没有甩掉这她们。

    魑魅魍魉虽然被称为鬼，但是一般的道法对她们作用不大，因为她们并不是人的魂魄生成，但恐怖和缥缈，却在一般的鬼魂之上，这样的东西本是可遇不可求的，没想到弥勒佛竟然一下收服了四个，这人也太变态了。

    四叔被这四个女鬼缠住，再也无暇靠近引雷经咒，这一段时间里，又有两道闪电从空中下来，我看到山顶似乎起了烟雾。

    我不知道地脉是什么东西，心中隐隐觉得不对劲，难道火山真的要喷发了？

    就在此时，我看见四叔周围十来道红光乱窜，他终于得到了一个余暇，将桃元剑拔在了手中，桃木镇邪，四叔手中的桃元，是桃木千年成精，乃所有邪物的克星。

    魑魅魍魉虽然不吃道法，但却畏惧四叔手中的桃元剑，剑光一起，这四个女鬼纷纷退避。

    四叔的剑光越舞越密，似乎在空中交织成了一张红色的网，这网朝着魑魅魍魉罩了过来。

    这四个女鬼终于感觉到了恐惧，翻身退走。

    弥勒佛对这四个女鬼似乎宝贝的很，见她们吃亏，将两根黑色的令牌竖起，说话再也不似那般轻松缓慢，急速地将魑魅魍魉召了回来。

    四叔被这四个女鬼逼的有些发怒，他知道不将弥勒佛打败，自己无法靠近那些经咒。

    他将桃元剑插在了后背上，突然手势变幻，冲着弥勒佛有掐起手势来，那手势，正是九字真言的手势！

    用九字真言来对付这个恶魁首么？

    四叔这次的九字真言手势做的极快，这是我从来都没有见过的，并且一个手势做完，立马做下一个手势，下一个手势做完，又是一个手势连上，四叔口中喊道，“临、兵、斗、者、皆、列、阵、在、前！”

    这九个手势打出之后，均在空气中形成了一股无形的气浪，我没有想到九字真言竟然还能叠加，一层一层的力量在空气中累计，当四叔打出最后一个手势，喊出“前”的时候，这中叠加的力量已经达到了临界点，在空中猛然有一个力量爆发出来，连天池中的水，都掀起了几米高的浪花，正在山顶上站立的弥勒佛，像是突然被一股无形的力量击中。

    他要想退开的时候，已经来不及，被那气浪推着后退了十几米，这才强行将身子立住，险些掉下山峰去。

    我没有想到九字真言叠加起来竟然有这样的威力，瞬发顺达，厉害如同弥勒佛，竟然都不能躲过。

    这弥勒佛也真是厉害，被四叔的九字真言击中，他呼出了胸中的一口浊气，脸色也变的狰狞起来。

    就在这时候，天空中又有数道闪电击下，这时候的三神教众，也开始惊慌起来，出手的时候，开始变的又狠又快，似乎想要快点结束战斗，从山顶上逃离。

    我看见山顶有几处裂缝，竟然有白白的雾气喷出来，那雾气又快又密，极像高压锅的气阀。

    而弥勒佛被四叔九字真言击中之后，突然从身后抓出了数条经咒，极为愤怒的念完咒语，将那三条经咒抛向了半空之中。

    我不知道这是什么经咒，当下也无暇细看，看来这个火山已经到了喷发的边缘，此时道门的所有人都被缠住，只有我自己是自由的，不能再呆着不动了，我心念月华练，就在弥勒佛抛出经咒的时候，我轻身朝着天池湖畔奔去。

    