
    之前代云倪给我讲这个鬼噬术的时候，代云天曾补充，鬼婴吞噬活人的血肉，在体内炼化，以女性之阴气滋养身体，以男人之阳气续命还阳，当阴阳气在鬼婴的身体里混沌一片，充盈无比的时候，就会形成大还丹一样的东西，鬼婴就会松开母体，这个时候女魔头和鬼婴配合默契，便成了真正的恐怖之物。

    难道说再吞噬一个女人的血肉，这个鬼婴就能从母体上下来？

    眼前的这个女魔头看似一个穿戴华丽的少妇，实际上她已经和恶魔没有什么区别，她冰冷的面孔上看不到一丝笑容。

    我想起之前在地下室见到的那些孩子，心中又怒又恨，绝不能让她离开，我长啸一声，心系月华练，手舞龙鳞剑，朝着这个女魔头斩了过去。

    愤怒之下，龙鳞剑风声大作，我要将这个恶魔一样的女人斩杀在这。

    身法快，剑法快，瞬间我就欺身到了这个女人身旁，龙鳞剑红光隐隐，朝着这女人的胸膛刺去！

    眼看剑尖已经抵达了她的胸膛，并且凹陷了进去，但是她身子好像极轻，似乎有些虚无缥缈，被我剑一推，她竟然往后飘动，这一剑并没有刺入她的身体中去。

    就在我提剑再次跃起的时候，她肩膀处的那个鬼婴，突然抬起了头来，瞪着一双漆黑的眼睛看着我。

    “苏醒哥哥，别看它的眼睛！”

    代云倪猛然大喊。

    她喊的有点晚了，我已经和鬼婴的眼睛对视，突然之间自己一阵眩晕，这一剑便不知劈到了哪里去。

    落地之后我猛然发现，在我的面前竟然出现了三个一模一样的女人，三个女人肩上都背着一个鬼婴。

    我心中十分清楚，定然是被那个鬼婴给迷惑了，越厉害的鬼魂，对人的迷惑能力越强，这个鬼婴只一对视，就让我产生了幻觉，这种能力，已经不逊色厉害的法师。

    之前司马平肯定是被这个鬼婴迷惑了，否则不会一直到死，嘴角上都挂着诡异的笑容。

    我并不怕被鬼魂或者巫法师迷惑，只要在心中默念四叔曾教我的静心咒，或者将身体中的月华涌向头顶泥丸宫，在厉害的迷惑都会消去。

    相比而言，要除去迷惑，静心咒要快一些，只要静坐念咒，数十个呼吸间就能完成。

    我转身就要退开，可这个女魔头仿佛看出了我的心思，三个女人同时手掌成爪，跳起来朝着我扑击了过来，根本不给我解开迷惑的机会。

    我急忙将龙鳞剑挥舞成一团，希望可以挡住这个女人，可这几个女人此起彼伏，有进有退，凌厉异常！

    我也不知道哪个是真，哪个是假，或者这三个女人都是假的也说不定。

    就在我惶恐不安的时候，听见代云倪喊道，“哥，你快上去帮下苏醒大哥，他被哪个小鬼障了眼。”

    只听得代云天嗯了一声道，“苏醒，往后退三步，收剑！”

    虽然那女人还是攻击的凌厉，我还是按代云天的吩咐去做了，猛然后退收剑的时候，感觉身边猛然挂过一阵风，是代云天朝着这个女人冲了过去。

    此时在我的眼前都是人影，冲来杀去，我知道是自己神志被小鬼所惑，想要念动精心咒的时候，发现自己根本无法静下来，只好将体内的月华慢慢引向头顶泥丸宫。

    直到头脑一片清凉，那小鬼给我种下的迷惑才解开，而此时代云天和那个女魔头斗的极为激烈。

    月光下我看见代云天满脸通红，可能早就念动了那个奇怪的咒语，这个咒语是以伤身体的气血为代价，换取短时间的速度和力量的术法，他的三截棍舞动的如风似火，看似随时都能将这个女魔头毙在棍下。

    但是这个女魔头不知道是不是得到了鬼婴的能力，她的身子飘忽的真的如同一个鬼魂，代云天难以击打到她，就算击打到她的身上，她也往后飘开，又快又轻灵，卸掉了绝大部分的力量。

    而她手爪抓过来的时候，代云天必须全力相避。

    怪不得之前代云倪说，这个女魔头比那个练飞头术的男人还厉害，看来确实是如此。

    飞头术虽然恐怖，我们都能与之接触，可是这个女魔头，身上好像没有一点人间的气象。

    虽然杀灭飞头之后的这段时间，我感觉自己术法上又精进了不少，但是面对这个女魔头，有一种有力量使不出来的感觉。

    就在代云天和那个女魔头相斗的时候，女魔头肩头的鬼婴突然行动，从它的口中吐出了一连串黑色的圆圈。

    代云天急忙闪避，此时既要躲闪女魔头的攻击，又要躲闪这个黑色的圆圈，代云天显得有点狼狈，不敢在进攻，翻身退了回来。

    见那鬼婴抬头，代云倪也拿出了笛子，就在代云倪吹响笛子的同时，鬼婴又假死一般的，趴在女魔头的肩头不动了。

    只要鬼婴不动，缩到那个半死的干尸体内，代云倪的鬼符曲就不能奈何它。

    就在鬼符曲还在吹送的时候，女魔头突然朝着我扑击了过来，我长剑猛然一挥，谁知道她冲向我之是虚招，半路突然转向，一下抓向了代云倪，云倪吓了一跳，急忙相后闪避，总算在毫发间避开了。再差半分，她的脸就要被这个女魔头划破！

    但是她的笛子，却被那女魔头一手抓了去，“咔吧”一声，瞬间给掰成了两截。

    将那骨笛掰断之后，女魔头双手成爪，朝着代云倪的头顶抓来。

    我和代云天双双相救，代云天挥棒砸向她的头颅，我的剑则刺向她的小腹。

    可谁能想到她这看似猛恶无伦的一下扑击，也是虚晃一枪，在半空中竟然转身，我们看见她的身影一晃，我就听见身后张丽啊的一声大叫。

    我心道不好，转头看见张丽手中的剑被打掉，被那个女魔头硬生生地拉走，勒着脖子提了起来。

    “这是我需要的最后一个女人，我的术法就要圆满，杀了她，也算是为我家那汉子报仇了！”

    我心中大惊，此时张丽已经被提的脚尖点地，她的喉咙了喊出了模糊的苏醒哥三个字。

    我知道自己不能犹豫，那鬼婴的动作实在是太快，等鬼婴行动的时候，一切就已经太晚。

    我将尸刀抽出，朝着鬼婴的脑袋掷了过去，就在女人躲避的瞬间，临字决的心法和手法同时动作，对着那女人所在的方位大喊了一声，“临！”

    空气中起了一丝绵长的静电，我害怕这一个临字决不能救张丽，就在静电尚未消去的时候，我的手法再次变换，又大喊了一声“兵！”

    我虽然不会四叔那样将九字真言的威力叠加，但是我可以接连使出！

    就在临字决静电打过去的时候，那女人突然一声大叫，随之又被兵字决涌动的罡气打在身上，她又是接着一声大叫，身子猛然后退，终于放开了张丽！

    我抢上去将张丽抱在了怀中，瞬间退回。

    张丽虽然也被九字真言正面击中，被震晕了过去，但是她身上没有邪气，没有大碍。

    就在我抱着张丽退回的时候，代云天再次冲了上去。

    张丽没有大碍，那个女魔头就没有那么幸运了，临字决加上兵字决，好像让她浑身僵麻了起来，有点站立不稳。

    我将张丽放在代云倪旁边，也朝着她冲了过去。

    没想到九字真言在面对阴邪之物时，竟这般的有奇效，转动不灵的她竟然被代云天一棍打在了后背上，随之被我一剑划破了她的胳膊，有鲜红的血溅出来。

    她大叫了一声。

    我没想到竟然能划伤她。

    代云天似乎也没有想到，三截棍挥动的更厉害，可就在这时，一个黑色的鬼影子从那鬼婴的身上跳了起来，冲着代云天和我猛然抓了过来。

    我们两个惊慌地翻身躲避，那鬼影子在将我们掠退后，瞬间又钻回了鬼婴体内。

    就在鬼婴体内的小鬼出现后，那个女魔头趁机拉开了和我们之间的距离，朝着我狠狠地看了看，竟然转身飘走了。

    我提剑正要追上，被代云天一把抓住，“别追了，一会她恢复过来，你不是对手！”

    “可，让她跑了的话，遗祸无穷啊！”我见女魔头已经消失，心中有点着急。

    代云天却哼了一声，指着张丽道，“现在要做的，是护好云倪和这个女孩，今天是月圆夜，是鬼噬术圆满之时，鬼婴吞噬了大量的血气，还差一个女人，子夜之前不能得到的话，那些血气翻涌要反噬的，女人的鬼噬术无法完成，之前的修行就要毁于一旦，比正常人厉害不到哪儿去，到时候就很好对付她了！”

    代云天说的在理，我拾起了尸刀，转身将张丽拉起，按住她的人中，她慢慢醒转了过来。

    看见在我怀里，她哇的一声大哭了起来。

    代云倪在旁边撇嘴道，“来之前说了不要哭鼻子的，又哭。”

    代云天不让代云倪再说话，他道，“这厂子比较偏僻，来的时候我看过了，周围没有人家，子夜之前，这个女魔头肯定没有时间找厂子外的女人。”

    说道这儿，他转向张丽问道，“厂子里面有没有女人值夜班？”

    张丽想了一下，摇头道，“厂里本来就没什么女人，除了一个会计和两个负责联络生意的，其他的都是男人，那三个女人从不上夜班的。”

    代云天点了点头，“那就好，也就是说，她准会回来朝着你和我妹妹下手，我们要做的就是拖过子时。”

    说完后，他将眼光看向了我，我明白他的意思，只要那个女魔头出现，就就用九字真言将她震的麻木不仁，然后再练手制住她。

    