
    就在我们三人做简单的收拾，准备离开的时候，窗外扑扑楞楞飞来了一片乌鸦，落在一株杨树上啊啊乱叫。

    没想到它们刚赶过来，我就要再次的离开。

    等我从张丽的房间中出来的时候，这些乌鸦叫的更加的厉害，像是格子一样围着我乱飞。

    看到这些乌鸦过来，张丽破涕为笑，赶忙从楼上跑到厨房里，剁了一些生肉，装在盘子里，捧给了它们。

    那些乌鸦立马飞过来抢食。

    看到这样的情形，代云天惊诧地看着我道，“这些乌鸦都快要成精了吧，没想到它们竟然是你养的。”

    张丽好像特别不舍得我离开，此时能多挽留一会也是好的，待这些乌鸦吃完之后，又跑厨房里切了一份，并且乘了一大罐清水过来。

    这些乌鸦通灵之极，见我在此处，张丽拿来的食物当然来者不拒，这一路飞来，可能也着实饥渴，吃的好不欢畅。

    张丽蹲在地上看着抢食的乌鸦，煞有介事地道，“你们先别吃，我有一件事情要说。”

    所有抢食的乌鸦竟然真的停了下来。

    张丽看了我一眼道，“以后我就不跟着苏醒哥哥了，你们要替我保护好他，听见没有？”

    乌鸦们啊啊大叫的厉害，张丽的脸上这才露出了笑容。

    代云天此时也转头向我道，“没想到你竟然会这样神奇的巫术。”

    我心中暗道，这可不是巫术，鬼知道我为什么老招这些阴气重的生灵的喜爱。

    乌鸦食完了肉，我将两只红脚乌鸦唤到了手中，告诉它们先往西飞行，到时候我会感应它们的。

    红脚乌鸦听懂之后，啊的两声大叫，所有的乌鸦一齐朝着西方振翅高飞。

    代家兄妹看的目瞪口呆，代云倪又道，“苏醒大哥，你这个术法太厉害了。”

    然后张丽的那个远房表叔，一个叫做刘满仓的男人，开车将我们送到了市里的火车站。

    之前说他忠厚老实不是瞎说，此人眉间较宽，心胸开阔，不易因不满而记仇，且眼成羊眼之形，代表着温顺和老实，张丽可以完全相信此人。

    带着代家兄妹两人，这一路车行不停，终于再次回到了巫山云寨。

    我心中有些忐忑，之前答应白无香师父，要帮姜婆婆报仇，王轩轩我倒是遇见了，谁知道她竟然将鬼王养在了身体中，我不是她的对手。

    来到那三间悬空的木楼之下时，正坐在木凳上捣药的白依依抬头看见我回来，顿时笑靥如花，从小楼上奔行了下来，她没有想到我会回来。

    当我们两个相对站立的时候，身后的云倪道，“哎，我好命苦。”

    我听出她话音的意思，这女孩心直口快，怕她瞎说，赶紧将他们两个领到了楼上。

    我发现白无香师父不在。

    白依依说有人来请她，最近出了很多血腥的事情，有人找她为亡魂引路。

    代云倪对着白依依问道，“有多血腥，我们很少听说什么血腥的事情，你说给我听听。”

    我知道代云倪在暗自和白依依较劲，之前她和张丽之间也是这样。

    只是白依依朴实无华，像是一泓水一样，她很少与人赌气。

    姜婆婆惨死那次，她算是破天荒的和我记了一段时间的仇。

    白依依看了一眼代云倪，“最近出了四五起了，西川的一个小镇上，有十个人被制成了腊肉，钉在了一面山壁上；还有一个小村庄的十余户人家，一夜之间，竟然全部用白绫上吊而死，这里面包括未满周岁的小孩子，还有一些连走路都十分困难的老人。还有一处村子，属龙的男孩子夜间睡觉的时候，两手的指头会在没有疼痛的情况下丢失，师父说虽然表面上看是邪巫练法，但是很多厉害的巫法师已经认出，这是三神教做的，不知道三神教沉寂了这么久，为什么要突然做这样伤天害理的事情。”

    “额，这确实好可怕。”

    代云倪听了之后，没有了反驳的意思。

    我也震惊不已，看来真的如同三神教中弥勒佛所说，玄门中将有大事发生。

    白依依说完之后，轻声问我这一段时间的经历。

    和白依依分别的时间虽然不长，但是我经历的事情，都极为怪诞恐怖，当着代家兄妹，没有什么好说的。

    白依依也没有追问。

    平心而论，我喜欢白依依的温婉懂事，这种温婉懂事，让我觉得心底平静而且舒服。

    她因为生长在深山之中，纯洁朴实如同一株山茶花。

    如果没有溪儿，我想我会喜欢上这个姑娘，可是此时的我，只想帮着溪儿重塑身形。

    傍晚时分，白无香回来，见到我她也很惊讶，转头又看到代家兄妹两个，微笑道，“我说怎么回来了，原来是有事求我。”

    我赶忙道，“我回来和他们没有关系，师父您本事大，他们是慕名而来。而我想师父您了，再说除了这里，我没其他地方可去。”

    白无香看了我一眼，“这才多久不见，便学的油嘴滑舌起来了。”

    她虽这样说，但我能看出，我回来她还是高兴的，歇息了一会之后，便将代云天喊到近前，帮他看手。

    “这，这是被什么咬了？”只看了一眼，白无香清冷的脸色便起了变动。

    代云天说了鬼噬术的事情。

    白无香摇了摇头，“竟然还有人修这么邪门的术法。”

    代云天刚才听白依依说了三神教的所为，白无香最近这一段时间都在为此忙活，为了更好地让白无香帮他医治手，又道，“是三神教中的邪徒。”

    白无香松开了代云天的手，她哼了一声，“看来三神教是要倒行逆施啊，这是自取灭亡。”

    说了这些之后，白无香并没有再多说，在木屋中走了一圈到，“这手或许能恢复，但是需要一只打鸣的纯黑的公鸡血，还要还阳草汁液，这两者混在一起，将手浸泡在其中，消失的生机就会慢慢生发，在半个月之内，若能找到，这手就有救，不然的话，这手就算是废掉了。”

    公鸡好找，纯黑的公鸡却难找的很，至于还阳草，据说只出现在灵气充足的山顶，也是可遇不可求之物。

    代云天此时的心境，比之前刚受伤时开阔的多了，点了点头，表示了解。

    白无香看见代云天脸色不变，微微点了点头，“还阳草我可以帮你找，至于那纯黑的公鸡，就交给你自己了。”

    然后白依依帮代家兄妹两个在寨中安排了住宿，我还住在了原来的那间木房子。

    这一段时间，白天就跟着白依依帮人施法驱邪，换取生活所需，要么就是跟代云天一起寻找纯黑的公鸡。

    晚上的时候，则安心练习《百术驱》中的术法，无论是找三神教，还是面对四叔，或者帮奶奶和姜婆婆，没有高深的术法，都不行。

    在天池顶上的时候，四叔好像因为白无香放过了我。

    他和白无香之间，好像有一种极为玄奥的关系，之前我就没有承认和四叔的关系，此时更不想向白无香询问。

    就连胸口出现巫印的事，我没敢向白无香提及。

    我开始专心的练习血刺术，练习的对象是毛毛。

    之前就能将指间的血气蒸腾到空中，只是还比较困难，因为损伤血气，这个术施法一次，就要一段时间恢复。

    不过这个法术只要施展，血气就能通过空气进入对手的四肢百骸之中，我在心中默默念咒，毛毛虽然速度如电，但是那些血气将它笼罩住之后，我在心中默默念咒，它顿时像被一种无形的东西绑住，四肢变的僵直，只能吱吱叫着讨饶。

    