
    见这些蝼蜂厉害，龙虎山的那个红脸道士，立马脱下了他的道袍，那道袍鼓荡而起，朝着这些蝼蜂卷去。那些蝼蜂顿时被这道袍打的四散，看来他的道袍中携带了道家真气，这些蝼蜂不能靠近。

    被他道袍打撒之后，这些蝼蜂又纷纷在空中聚拢，朝着其他的道士围去，船上的中年道士各自护住一队小道士，学龙虎山那道士的法门，用道家真气鼓荡在衣服上，在用风将这些蝼蜂打散。

    这些蝼蜂想要蛰这些中年道士，不能突破其真气的风墙，就算是近了身，也被这些道士一掌击死。

    这些中年道士在道门中成名已久，早就修出了炁感，对身体周围的情况有十分灵敏的反应，真正的达到了一虫不能落的地步。

    这些蝼蜂在最初蛰伤了几人之后，只能不停地绕着这些道士乱飞，无法再靠近伤人。

    但是它们似乎并不想离去。

    控制毒蝼蜂的老头想要立功，没有见好就收。

    道门岂是那么容易对付的，这时候那几名散居道士，突然朝着这些蝼蜂掷出了一枚符篆。

    那符篆飘当蝼蜂群那时，一个长相奇丑的道士突然竖起了手势，大喊了一声，那一枚符篆自燃，突然在蝼蜂群中冒出了一大片火光。

    蝼蜂这东西是阴毒之物，一烧就死，被那符篆烧中，一大片毒蝼蜂纷纷栽倒，如雨点一样，掉落在了湖水里，只余下几个蝼蜂逃走。

    道门中人，一向都有克制蛊毒的本事，要不然那船蛊师，也不至于会怕茅山道士。

    这一群蝼蜂虽然奇怪，但终究还是没有脱蛊毒的范畴，道门自然有克制它的手段。

    刚才巫门和道门都是试探性的斗法，现在已经斗起了性来，场上变的越来越激烈。

    水中倒下的双方弟子，被各自拖回到船上来，二新好像打发了性子，一个人正压制住两个拿剑的道士。

    他虽没事，其他人却频频受伤，不停有人一声惨叫。

    而大船上的高手，也是你来我往的遥遥相斗。

    看到这种情况，我不知不觉得站了起来，要这样打下去的话，蛟尸还没有分到，就会有不少的玄门中人横尸江中。

    那些中了风大志离魂术的道门弟子，还有被崂山道士控灵术伤的巫门中人，现在还不知道死活。

    就在我转头看船下那些人的时候，对面道门的船上，出现了一个龙虎山的微胖的=道士，他在龙虎山的地位，应该和那个红脸道士差不多，冲着我们这边道，“今天我们老账新账一起算，玄镜道人他们的死因，一直到现在你们也没有给出一个合理的解释，这次又杀人抢宝，看来道门不发怒，反而让你们给看小了！”

    说完之后，他放开了紧合着的双手，他的双手离开之后，悬空出现了一枚紫色的符篆。

    我心中倒吸了一口冷气，这时我第一次见到紫色的符篆，不知道这个道人用的紫色的符篆为什么符。

    符篆的种类千万种，道门中最常见的是镇恶符，驱邪符、通幽符、风符、火符、雷符、遁符等，这个紫颜色的符篆，定然是一枚攻击的符篆，只是现在还无人知道它什么属性的符。

    巫蛊王他们显然也知道紫色符篆的厉害，纷纷戒备，那微胖的道士喊道，“三清祖师在上，赦请五雷，扫荡魑魅，风火元明，火伯风霆，开光玄天，洞彻幽冥，急急如律令！”

    他喊过之后，那一枚紫色的符篆像是被一双无形的手给拿住，一条直线的朝着巫蛊王这边的船而来，飘到巫蛊王的船头之时，微胖的道士突然喊了一声，“开！”

    只见那符篆突然闪出一片白光，空气猛的一震，将离它近的诸人全部震开，在空中骤然出现了一个大火球，并且有迅猛的风带着这个火球越燃越大。

    看来这个符篆是风火符！只要将这个符篆引燃，即有风有火，这样的符篆稀罕之极，怪不得是一枚紫颜色的符篆。

    这火球在巫蛊王的船只上滚滚旋动，越旋越大，最后那火球大的像是一个移动的小草垛，且移动速度极快，如同台风带着火球乱转，一瞬之间，几位术法师躲闪不急，被这个火球带中，顿时浑身着火，扑之不灭，只能大叫着跳入了湖中。

    这风火符是冲着巫蛊王去的，他虽然躲闪了过去，但头发还是被烧焦了一缕，他们乘坐的大船瞬间着火，且那大火球仍在旋转。

    巫门中有一个老者看见这个火球，主动从其他船上跳到了这条船上，我认出了这个老者，是之前在茅山派船上斗法少年的师父，好像是灵山十族的术法师。

    这次传言洞庭湖上出现龙踪，巫山十族除了皇甫家和这个老头，并没有其他的人过来。

    灵山十族往往掌握着最神奇的巫术，这个老者跳上船头之后，手中扯着一张经咒，对着那一团风火甩去，经咒撞到那一团风火虽然立马燃烧了起来，不过那一团风火也被经咒打飞，瞬间弹走，看来要将落入湖中。

    谁也没想到的事情再次发生，那一团风火，竟然飘到了芦苇荡之上，整个芦苇荡突然燃起了熊熊的大火！

    这火光冲天，那蛟龙的尸首尚在芦苇荡之中！

    玄门中人想要抢去夺回蛟尸，但已经无人能办到，只能眼见熊熊火光冲天而起，这个蛟尸已经烧坏在其中，即使不能烧的面目全非，经烈火一烧，蛟血已经失去了灵气，对玄门来说，也就没有了作用。

    见蛟尸被烧，巫道双方都红了眼，拼了命的相斗，巫蛊王的大船着火，只能跳下往其他船上相避。

    头发被烧掉一块，巫蛊王很是愤怒，他从身后拿出了两只黑坛，将手插入了其中，再将手拿出的时候，两只黑坛子中竟然有源源不断的蝴蝶似的东西飞出！

    之前我离开师公会的时候，曾经看见了翻飞的蝴蝶，原来这蝴蝶并不是真正的蝴蝶，而像是色彩绚丽的蛊粉凝成，巫蛊王以自己的气息灌注其中，竟然让蛊粉成蝴蝶之状，冲着道门中的人飞去。

    这东西是粉，不是真正的虫，道士挥衣袖驱赶之时，立马化成蛊粉落下，掉在肌肤之上，能看见肌肤立时腐烂，道门中人惨呼一片，看来巫蛊王的这个称号，并不是白来的。

    我心中震撼莫名，道门和巫门之间，不能再斗下去了，再斗下去的话，后果将不堪设想。

    一边是巫门，白无香曾经救我性命，一边是道门，四叔是我的至亲，我不想让双方再打下去，站在船头大喊了一声，“别打了！别打了！”

    这时候众人已经斗红了眼，偶尔有人回头看了我一眼，根本不加理会，斗的更加激烈。

    道门中人被巫蛊王的蛊粉所伤，更是愤怒，竟然都将船朝着我们行了过来，靠近了巫门的船，很多道士直接从船上跳上来，瞬间将正在作法的术法师打翻。

    道家修身，很多道士拳剑双绝，这一番冲上来，很多术法师不是对手，被打入了湖中！

    我看着这样的场景，感觉到一阵阵的无能无力！

    就在这时，我发现有一艘道士的船，竟然朝我所在的皇甫家的船驶来，船头上站着一个拿剑的少年，正是之前被我压制的宋飞，他狞笑着看着我，看来是要趁机来报复了。

    就是不受伤之时，我也完全不是他的对手，更何况现在我受伤。

    就在惊慌之际，突然发现我们的大船下驶过来一条小船，船上站的是大早上我们遇到的唱歌少年和小女孩，少年看起来像是变了个模样，沉稳如山，小女孩转头对少年道，“额，他们真的没有听懂米凡哥哥的劝告呢。”

    