
    布置迷魂阵的经咒已经备好，太乙剑法使用的更加顺畅，我准备去引那个水怪上来。

    猪是必须带的，那是一头半大的小猪，张丽买下之后，那一对夫妻又给免费喂养了一段时间，现在已经长的膘肥体壮的，正好用来当诱饵。

    天池顶上满是积雪，这些天都是大雾天，基本上没有游人，为防万一，我还是决定晚上出发，再说晚上也是那个水怪出来捕食的时间。

    张丽再次缠着要一同前往，我立马拒绝，且不说扑杀水怪十分危险，单单就说这等待的时间，那么冷的天，蛰伏在山顶，她一个女孩子肯定受不了，天知道多久才能将那个水怪引上来。

    她十分想看我捕捉水怪的景象，但我说的也是事实，她有些郁闷，低头不说话，郁闷了没一会，就去帮我借了那家男人的大衣过来，不然的话，山顶的严寒，即使是我也撑不住。

    傍晚的时候，我牵着那头小猪开始朝着山顶而去，那对夫妻送我出门的时候，眼神互相打量，他们就是把脑袋想破，也想不到我是用小猪来引水怪。

    在山林折了一段荆棘条绑在身后，我便抱着那只小猪登峰，那只小猪虽然老实，但是山峰又陡又滑，幸好我练了月华练的心法，再换了一个人，估计都做不到。

    布迷魂阵的位置我早已经选好，是一处比较狭窄的山道，只要将那个水怪引上来，我堵住它回去的道路，它想退也不能退。

    想好之后，我将小猪栓在一块山石之上，用手试了试，比较牢固，无论它怎么挣扎都挣扎不开。

    接着开始布阵，这是一个极为简易的迷魂阵，之前已经布置过多次，轻车熟路，很快就已经布好。

    将这一切做完之后，我将身后的荆棘条缠绕在小猪的身上，那小猪负痛，哼哼地叫了起来。

    我跳入另外的一处山石之后，将身上的大衣裹紧，隐藏自己的魂魄，压低自己的气息，静静的等待就好。

    深夜中的天池，安静的可怕，那种感觉，就好像天地间就剩下我自己和这头叫唤的猪。

    山顶本来就极为寒冷，为了隐藏自己身上的气息，我体内的周天运转放的极缓，这样一来，身体变冷更快，没等多长时间，我的手脚就开始冰凉，要是隐藏气息在山顶守半夜的话，以我现在的体质，估计也会大病一场。

    水怪什么时候才能出现？别真让我在这守一夜，守一夜的话，别说是我，估计那头猪都受不了。

    现在它就有点受不了了，叫的比刚才还要大声，我想可能是因为冻的。

    我拍了拍包裹，小龙鱼啊小龙鱼，我苏醒这番对你，也算是仁至义尽了。

    等你再次化龙之时，我早已经不在人世，不知道你是否会记得我？

    我一边守在山石之后，一边胡思乱想这些东西，不知不觉中，半个时辰已经过去，但夜色中的天池安静的像是一面照向苍天的镜子，哪里有什么水怪？

    就在我快要忍受不住的时候，突然发现天池另一侧的山峰上，隐隐约约好像有人，要不是我的眼睛在夜色中极为管用，根本都不会发现。

    大概有三五个人影，在对面的山顶上出现了一下就消失掉了。

    且不说山顶积雪，想要爬上来十分艰难，夜里更是难行，稍有不慎，整个人就会坠入山下，性命不保，白天都无人上来的天池，夜间怎么会有人上来？

    我的心中十分的紧张，不知道这些人什么来头，但是绝不会是一般人，有可能和天池两侧布置的经咒有关。

    我现在只希望他们不要过这边来，不然的话，那水怪见到这么多人，肯定不敢从湖中上来。

    但是这头猪现在被冻的叫声很大，那些出现在另一侧山峰上的不速之客，肯定会找过来的。

    娘的，难道让我在天池顶上白冻这半夜。

    就在我心中愤然的时候，我听到了哗啦的一声水响，天池中似乎出现了一个黑影子，它虽然还在水底，但是我能感觉到，就是那个水怪，它出现了！它在窥探那只嚎叫的猪！

    这个水怪在天池中的时间已久，要不然也不会有那么多关于它的传闻，多半具有了很高的灵智，天池的边上突然出现了一头猪，它绝对不敢贸然取食的。

    它现在出现，这一切赶的也都太巧了吧？！

    在对面是山顶的人，要绕到我这，应该有六七里路之远，况且山顶极为难行，没有半个小时是不能过来的。

    因为远，他们现在还不能惊扰到水怪，我只希望这个水怪快点上来，只要我堵住它的退路，将它击毙，我此行的任务也就算是完成了。

    可急人的是，我能看见水中一团大黑影子不停的晃动，它似乎极为的谨慎，但是并不急于露面。

    天池的水很清澈，从我所隐藏的位置，能清楚地看见水中黑影，这家伙的块头似乎还不小，身子估计有三米左右。

    我着急，在水中的它却不着急，在水中游曳了一圈又一圈，随着一片水浪分开，它终于露出了头来。

    我倒吸了一口凉气，果然如同那个爱八卦的女人所说，它头大如斗，长着两个尖耳，脑袋边缘长着一圈圈肉蹼，有点像是古代的恐龙，连着一个长长的蛇状的脖子。

    我禁不住倒吸了一口凉气，这他娘的是什么东西？

    从水中露出头之后，它涌动了一片波浪，朝着岸边慢慢地游动了过来。

    这东西脖子下面的身子有点像是鳄鱼，但和鳄鱼截然不同的是，上面并没有多少鳞甲，只有一条长长的鞭状的尾巴。

    从湖中出现且确定没有危险之后，它极为迅速地朝着那只猪冲了过去。

    本来正在哼哼乱叫的猪，在黑暗中看见了这么一个庞然大物过来，变成了那种绝望的嚎叫。

    突然之间，这种嚎叫停止，它被湖中钻出来的水怪咬中了脖子。

    但这个水怪，也走近了我布的迷魂阵中，它一下眩晕在山峰的夹道中。

    我等的就是这一时刻，按着山石跳了过去，幸好手脚都尚未冻僵，龙鳞剑拔在手中，心情极端激荡，朝着它的脑袋猛然一刺！

    眼看这一剑就能贯脑而过，不知道是不是巧合，这个时候它却将头一晃，我这一剑便刺了一个空！

    我紧接着一剑又划拉下来，在它的脊背上划出了一道深深的口子，它哇的一声青蛙似的怪叫，放掉了口中的小猪，于此同时，我赶紧跳入了它身后的夹道之中，防止它逃走。

    此刻它已经完全清醒了，它不是人，没有思想和意识，迷魂阵对它的迷惑作用，也就是短短的几个呼吸间。

    它明白自己被算计了，此时它只想回到湖水之中，硕大的头颅晃来晃去，想绕过我往回走。

    我怎么可能让它走掉，运剑朝着它的眼睛刺去，之前在洞庭湖的时候，皇甫老伯就是这样将那个恶蛟击伤的。

    这一剑带着红芒，瞬间而至，我的剑快，它的头颅晃动的更快，只是划伤了它脑袋上蹼状的东西，被我划伤之后，它慢慢趴在山道中，盯着我不动了。

    它将身子弓了起来，嘴中发出了咆哮的声音，看来是真的愤怒了。

    说实话，我是不想惹这个大家伙，它在天池中待着一点也不干我的事，不知道它有没有害人，目前所知就是下山猎杀动物，但我也不能说因为这个就替天行道，实在是因为龙鱼看中了这个天池，它会对龙鱼产生威胁。

    我手中拿着龙鳞剑，暗暗戒备，这时候我的目标锁定的不再是的它的眼睛，而是它长长的脖子，相比它的眼睛而言，那又大又长的脖子更容易砍到，若是它猛然冲过来的话，我将一剑将它的头颈斩掉。

    在积蓄了一会力量之后，它猛然冲了过来，我轻轻侧了一下身子，猛然朝着它的脖颈斩去！

    我这一剑运力极大，本待一下砍掉它的头，可令我没想到的是，它的身子猛然立起，竟然伸出爪子一下将我的龙鳞剑拍开。

    而另一只爪子，朝着我的胸前抓来！

    我一直在堤防它的头颅，竟然忘记了它还有铁钩一样的爪子，我退了几步差点摔倒，胸口处的衣服被抓烂，幸好是比较厚的大衣，不然准有开膛破肚之祸！

    侥是如此，胸前还是火辣辣的疼。

    看来这个东西，不是我的能对付的！

    它爪子抓破了我胸前的衣服之后，双爪和脑袋互相配合，呈三角之势朝我袭击。

    我发现这个狭窄的山道反而对它有利，而对我不利起来。

    在这个山道中，它不需要太大的动作，只要往前扑击就行，而我手中拿着龙鳞血剑，剑为百兵之王，在于游走，在于轻灵，在于出奇制胜，可现在这山道狭窄，我只能以一夫当关的勇气挡住它，太乙剑的精髓都使不出来。

    再往后退四五步，这个山道就会变的开阔，到那时，我就再也不能将它拦住。

    可现在的情形，我又不能不往后退，和它正面相斗的话，说不定我会命丧在此处。

    终于它将我逼到了那个狭窄的通道口，它猛然跃了起来！

    我将手中的龙鳞血剑一挥，做最后的努力，心中也知道已经拦它不住。

    可我没想到的是，龙鳞剑上突然鸣响，出现了一道亮光，一片鲜血乱溅，竟然将它的一只前爪斩落。

    