
    这种场景对我们心理的震撼，只有身临其境，才能真真切切地感受到。我浑身过电一般，觉得每一个毛发都要战栗起来。

    别说是我，连代云天兄妹也没有想到会出现这样的事。

    之前这个女魔头说，再得到一个女人的血肉，鬼噬术将达到圆满。

    这一句话吓得我们将张丽和代云倪紧紧护住，谁又能想到，这个女魔头竟然将她自己算做了最后一个女人，用来喂养半死的鬼婴！

    她害怕自己大声地喊叫，用布带将自己的嘴勒了起来；同时又恐惧自己不能承受那种比凌迟还痛的痛苦，又将自己的双手绑了起来，即使承受不住，也没有办法反抗。

    从一定意义上说，这是一个伟大的母亲，为了自己的孩子能够活过来，她甘愿让自己活活被啃食。

    可在我们看来，这是一个为了达到自己的目的，从来不将别人的生命放在眼里的人，现在，她也自己的生命也押了进去。

    鬼婴慢慢地站起来的时候，我能从他的身上感受到一股无比凌厉的邪气。

    他已经停止了咀嚼，漆黑的眼睛盯着我们四个。

    他死寂的眼神让人感觉无比的害怕，像是一个站在我们面前的死神。

    这个孩子只有五六岁左右，可他的气场无比的强大，光头之下是狠毒的眼睛，浑身皮肤白皙，在白皙的皮肤上，刺满了密密麻麻的亡灵经咒，从脖子到手臂，从胸口到肚脐，从肚脐到他光着的脚丫上，无一例外。就连他的脑门下面，同样也没有幸免。

    看见我们四个过来，站起来的他身体里突然传出一股虚无缥缈的声音，“说吧，你们想要怎么死。”

    他没有从口中说话，那声音也不像小孩的声音。

    跑过来的代云天见到这个鬼婴站起，愕然了一下，脸色惊慌地道，“不好，鬼婴脱体，这东西我们对付不了！”

    他说完这句话，拉起代云倪的手转身就跑。

    代云倪转头逃走的时候不忘冲着我喊道，“苏醒大哥快跑哦，这东西半人半鬼，杀不死的！”

    就在她喊出这一句话的时候，两个人已经跑出了十来米，这速度也真是快。

    我不知道这个鬼婴有何恐怖，但是作为圆满的鬼噬术，据说比圆满的飞头术还要厉害，我可没有兴趣上去比划一番。

    张丽刚才被我的九字真言震伤，走起路来尚且还一瘸一拐，哪里能飞快地逃走，我心中喊了一声苦，就想要将她横地抱起再逃走。

    就在这时，这个鬼婴突然身子晃动，我拉着张丽一闪，才发现她是向着代家兄妹冲过去的。

    看来这鬼婴对自己的能力有绝对的自信，他不想让我们中的任何一个逃走。

    这速度之快，我只看到了一道黑影掠过，急忙对代云天他们两个喊了一声小心。

    代家兄妹立马转身，银刀与三截棍配合，朝着鬼婴身上打去。

    可鬼婴的身体瞬间飘走，如同一阵风。

    兄妹两个只能背靠着背，互相掩护，提防着这个极端恐怖的鬼婴。

    就在我抓出龙鳞剑的一瞬间，鬼婴已经扑上去了三次，他对代云天手中的三截棍毫不畏惧，对那把银质短刀也只是略微闪躲。

    我不敢上前参战，不是因为自己恐惧那个鬼婴，是害怕自己冲上去之后，张丽可能会遇到危险。

    可代家兄妹眼前的形势，看来撑不了多大会，他们中只要有一个倒下，形势就将变的更为糟糕。

    我立马念动临字决，朝着疾行如飞的鬼婴大喊了一声，一股伴随着静电的空气涌了过去。

    静电蔓延中，鬼婴突然从他们身边消失，如同瞬移一样出现在了我的面前，和我相距不过三尺。

    我看见了他漆黑的眼睛，还有一张一合的牙齿！

    我呆住了。

    他挥手朝我打来。

    此时我月华练在身，身体轻忽，速度极快，惊愕之后转身就躲，原想躲掉之后顺势出剑，没想到却没有躲掉，鬼婴指尖一下打在我的后背上，我被打的一个趔趄，整个后背顿时没了知觉。

    看见我被打中，一直在我身边跟着的童童突然朝鬼婴冲了上去。

    此时的童童比之前清醒和镇定，就算是嗜血的怨鬼，此时也不是童童的对手，可令我们没想到的时候，冲进鬼婴的童童，竟然被那鬼婴一下抓住了双手。

    这个鬼婴半人半鬼，和灵体的童童接触毫不费力，抓住童童的双手之后，他竟然一下将童童甩了老远。

    毛毛见同伴被甩，愤怒地吱吱大叫，看来它也想要冲上去撕咬！

    它们两个不是对手，我赶紧喊住，并且让它们回到了的身上，抓着龙鳞剑慢慢站了起来。

    代家兄妹眼见逃走是没有希望了，联手朝着这个鬼婴攻击而去，代云倪手中的小刀银光闪闪，不停变幻，看来有小巧的刀法在里面。

    见三截棍没有作用，代云倪瞬间将其插在了腰间，在鬼婴躲闪代云倪攻击的时候，他突然扯出了一条经咒。

    这是一条奇怪的经咒，上面无一字经文，竟然是绘制的火焰，经咒的最下面，还系着一个小铁球。

    代云天突然咬破了中指，用指尖血点在了这条经咒的火焰上，口中念道，“指尖血，百炼火，化鬼魅、驱魂魄，今听我令燃，阴邪无处躲！”

    喊完之后，他的手指顺着那条经咒划了下来，我看见在那条经咒上，竟然燃起了幽蓝的火。

    那火虽然燃烧，但并不能伤到布制的经符，代云天突然朝着代云倪大喊道，“妹妹退下，让我来！”

    他将系着铁球的经咒甩起，朝着那个鬼婴攻击了过去。

    那经咒越挥越快，此时代云天的身边，已经被一层蓝火包围，远看的话，如同他浑身着起火来。

    那鬼婴顿时不能靠近，随着代云天的一声大喝，从燃烧的经咒的上，立马有一团幽蓝的火飘出，对着鬼婴袭了过去。

    这定然是代云天极为辛苦炼制出来的，专门对付鬼魂的罡火！

    那鬼婴不知畏惧，伸手将那蓝火拨开的时候，被烫了啊的叫了一声。

    看来这个蓝火对鬼婴有克制的功效。

    就在鬼婴退开的瞬间，又有两三团火焰，朝着鬼婴的身上飘了过去。

    那鬼婴一声长叫，突然绕过那火焰，从口中吐出浓重无比的黑气。

    代云天挥动的经咒和黑气相接，上面的火焰顿时熄灭掉了。

    火焰熄灭，代云天想要退回，可那鬼婴似乎被惹怒了，瞬间一闪，出现在了代云天的身后，朝着他的后背上击打了过去。

    代云天啊的一声，被打的一个踉跄，挥手去击打鬼婴的时候，被鬼婴一下抓住了手，想要去咬代云天的脖子，代云天伸手挡住，那鬼婴见咬不到，猛然将他的手拉到了嘴边，朝着代云天的手上咬了过去。

    代云天一声大叫，另一只手过来相救，却也被鬼婴拿住，被咬住的手不停的乱晃，就是挣不脱，我和云倪眼前危急，一者银刀，一者龙鳞剑，朝着鬼婴身上斩去。

    鬼婴的背上好像有眼睛一般，瞬间放开了代云天，身子再次往后飘去。

    我突然心机一动，朝着鬼婴劈过去的时候，突然变为横划，一剑从鬼婴的身上划了过去。

    它没有想到我中途变招，竟然无可躲避，我心中大喜，以我龙鳞剑的锋利，这下看你受不受伤？

    可我的眼睛很快的睁大了，本来该被我划中的他，身子竟然变成了虚影一般，剑面上冒出一片黑气，竟然划空了。

    ？！

    这东西到底是了灵体还是实体？

    配合着我攻击的代云倪一边攻击一边喊道，“苏醒哥哥，他鬼噬术大成，身体能和身体中的鬼魂互相置换，他是杀不死的！”

    我心中一寒，真的杀不死？那我们的攻击哪里还有意义。

    天底下有杀不死的东西么？我相信天下万物都是相生相克的，它不可能没有弱点。

    