
    看见这道士鬼鬼祟祟的进去，我心中嘀咕起来，难道这道观只是打着道观的幌子，实则行偷盗勾当？

    这个道观所在之处幽闭不说，有道士进去也没有亮起灯火来，看来不是一个正经的道观。

    我虽然不知道道观夜间是不是该亮灯火，但是道士的修炼是早晚不辍的，四叔曾说过，“顺则凡、逆则仙。”道士的修炼，实际上就是克制自己的欲望，冲破玄关一窍，从而修成金身。

    看到这个道观的奇怪，我决定潜入进去。

    心中默念《百术驱》中魂魄归隐的法门，感觉脑海和胸腔都空荡之时，我才向着这个道观慢慢地靠了过去。

    自己心中知道，要是一般的道士，只能说五感灵敏，绝对没有感应出生人魂魄和气息的本事，自己在洞庭湖上见到的道士实在是太厉害，因此不能不小心，虽然一走动气息就会出现，我还是尽自己所能隐藏了魂魄。

    可当我靠近这个道观寻找进去的地方时，想着大丈夫要能忍一时之辱，就算是狗洞我也钻了。

    可是这个道观根本没有打算羞辱我，我没有找到狗洞，想了想，道观是不养狗的。

    道观的院墙有近四米高，魂魄归藏的我是不可能跃上去的，魄主身体，现在我将身体中的七魄都归藏了起来，浑身虚飘飘的，勉强行走可以，要想有大的动作却不行。

    看起来我不能归藏魂魄，只能硬闯进去了，以意念放出天地魂，在用气息将七魄从血肉中唤出，顿时觉得全身充满了力量，我朝着道观外面倒退了十来米，以月华练的心法对着道观的院墙奔去，蹬身而上，竟然一下扒住了墙沿，但是我没想到的是，自己身上的龙鳞剑，撞到院墙上，发出了当的一声轻响。

    看着这次是铁定暴露了，骑上院墙之后，我也没有刻意地去小心脚步，从院墙上跳下来的时候，也发出了一声暗响。

    虽然这两下响声都极为轻微，但是道士修的就是五感，定然已经感觉到了，但奇怪的是，并没有道士跑出来。

    我微感奇怪，难道这个道观中是冒牌的道士，实则是一个贼窝？

    心下想着，脚步丝毫不停歇，朝着正殿靠了过去，在我面前的这个正殿中，虽然没有亮灯火，但却燃着香，香烟袅袅，在夜间依然不停地飘散。

    我没有看见道士，也没有感觉出这附近有道士的声息，心中极为的纳闷，刚才看到有人影进到这个道士观来，难道是自己眼花了？

    在这个道观的正殿旁边，左右各有两间小房子，我将左右这两间房子找了一遍，完全没有道士的身影。

    难道这道士并不住在道士观里，我刚才看到的是鬼影子？夜间跑来吸食香火来了？

    思量了一会，我将毛毛唤了出来，他对生人的气息感觉的最为灵敏。

    毛毛落地而走，一点生息都无，在夜里中犹如一道幽灵，片刻后回来，在我的脚下吱吱乱叫，似乎发现了人气。

    毛毛发现人气的地方，却还是在那大殿之中。

    我将尸刀拿在了手里，让毛毛透开了门栓，轻轻地朝着大殿中走了进去，毛毛领着我在大殿东侧的一堵墙那停下，似乎人气就是从这墙里发出。

    自从修习了百术驱之后，我的观察力也变的敏锐起来，总觉得大殿的里面比外面看起来小的多，毛毛将我领到这一堵墙边时我才明白，原来这大殿之中，另有夹层。

    这几个道士在做什么，为什么将道观弄的这般神秘，大半夜的跑到墙的夹层之中做什么？

    我贴近这个墙的夹层一摸，感觉到了一股温热的气息从里面传来，也能听到里面有轻微的轻微的劈啪声。

    我决定让毛毛将夹层里的道士引出来，自己避在了一旁。

    毛毛很是配合，冲着夹层吱吱乱叫，那声音比之前的吱吱声要大的多，这声音，有点像是山林里的夜枭一样。

    它一边叫，一边去挠那照壁。

    我听到了照壁中有动静，毛毛连忙跃开，依旧冲着那照壁大叫。

    轰隆隆一生暗响传来，在墙面上裂开了一个两人宽的缝隙，我看到了红红的火光从那照壁中传来，随之从里面走出来一个六十来岁的老道人。

    为了吸引他的注意力，毛毛此时还在鸣叫，那道士口中自言自语道，“怎么进来了这么一个孽畜？”

    他正要转身驱赶，我突然纵出，将尸刀一下顶在了他的脖子那。

    这道士吓的一声惊呼，似乎没有还手的余地，颤抖着声音问，“你是谁？”

    我转而看到照壁里面的房屋，挟持着他走了进去，这时候看见夹层的小屋之中，放着一个蛤蟆肚似大丹炉，丹炉下面的火着的极旺，完全是蓝火，看起来正在炼丹，他的一身已经被汗水湿透。

    丹炉周围摆放着各种黑白石头，就在我犹豫的时候，这个老道士踹地突然大叫，我感觉到有点不妙将他扯出的时候，从夹层的小屋中又钻出几个老道士来，最年轻的才五十多岁。

    看来这个道观，正殿之中是夹层，夹层的地下还有房屋。

    这些道士都躲起来干嘛？

    看见我拿住了那个老道士，剩下的三个道士惊慌的乱喊。

    我这时候心中也有点纳闷，这几个不是我找寻的道士不说，极可能是真正修道的人，躲在夹层之中修炼有可能是道家的秘法，看样子他们对我也造不成威胁，就放开了自己手上的道士。

    “我只是来找几个小道士的。”

    我一边后退，一边冲着这些老道士道歉，毛毛也趁机跃进了竹筒之中。

    那个五十多岁的道士将眼睛一转，“黑夜闯进我们道观找小道士？你怎么进来的？什么小道士？”

    我不太好描述，但是极力解释了一遍，旁边有个头发全白的老道士突然咬牙道，“不管是找谁，来了都不能让他走了，就咱们这修炼之法，世俗中人有几个能理解？”

    五十多岁的那个道士点了点头，冲着我道，“你刚才看见我扛东西进来了是吧？”

    问完之后，这四个老道士突然冲着我围了过来。

    我本来想转身就走的，看到他突然这样问，觉得这几个老道士身上，定然隐藏着不可告人的秘密，决心弄明白了再走。

    就在四个老道士向我扑击过来的时候，我运气月华练闪过，手中尸刀就朝着这些老道士戳了过去。

    害怕他们年老体迈，我没敢下重手，没想到其中的两个老道士，手脚还算是矫健，用出的好像也是道家的南无拳。

    这拳法对我来说，现在已经没有什么压力，正从容应对的时候，其中一个老道士喊道，“这小子古怪，不能让他活着出去！”

    听到这话之后，我心中猛的一凛，下手再不留情，左右穿突，将尸刀的钝柄撞在了他们的腰间，这四个老道士瞬间软倒。

    五十多岁的那个道士倒地之后，突然对着他的玉扳手吹了一口气，从中唤出一个披散着头发，浑身消瘦的女鬼来。

    他将手一指，那浑身消瘦的女鬼睁大眼睛朝着我扑了过来，我尸刀黑芒一起，砍中了那女鬼一条胳膊，她一声瞬间，踉踉跄跄地后退，最后化成一股黑烟从窗户缝中钻走了。

    趁着这些道士愕然的时候，我冷哼了一声，瞬间唤出了童童，让他们见识一下什么是真正的小鬼。

    童童极为听话的点头，朝着他们露出了小白牙，瞬间围着这四个老道士转了十来拳，这四个老道士甚至都捕捉不到童童的身影。

    他们的脸色惊恐至极。

    让童童看住他们之后，我走进了丹炉下面的那间房屋，地下那房屋一片大亮，可出乎我的意料的是，我看见了好多身子半裸的少女，大都十三四岁，被关在了一个大牢笼之中。

    在三处铺在地上的的阴阳图上，有三个全裸的少女，正抱着肩膀，蜷缩着身子哭泣，那阴阳图上一片血迹。

    这些该死的老道士，不会为了长生，在练什么采阴补阳之法吧？

    四叔曾说过，道人有欲之时，以短促呼吸将其转化为精气，方得强身固体，但也有道士有双修之秘法，但那绝不是邪欲，这些道士是怎么回事？

    见我进来，被关在笼子里的少女更加的惊恐，我只得将溪儿喊了出来，让她看怎么办。

    溪儿出现之后愣住了片刻，瘪嘴皱眉，转身要去找那些道士的麻烦。

    这时候我才发现，牢笼中还有一个少女昏迷不醒，牢笼门口放在一个麻袋，肯定她刚才被装在麻袋里。

    看到此处，我的心里更加的愤怒！

    