
    说完看错了之后，他又转头向着柳柳问道，“柳柳你看呢？”

    柳柳则直接摇了摇头，“米凡哥，你知道柳柳什么都记不起来的。”

    米凡这才点了点头说，“嗯，是我们看错了。”

    那个美少妇朱霜，则不停的回头打量溪儿，好像还在确认一般。

    我心中很是纳闷，洞庭湖和我的家相距千里，他们怎么可能认识溪儿？难道说米凡之前认识一个模样清秀如溪儿的鬼魂？

    溪儿看到米凡能看到她，还说认识她，她也很是想了解自己的身世，不再怕米凡，也转过身来，向着米凡道，“你真的见过我么？”

    看见阴魂主动转过来和自己说话，米凡更是摇了摇头，连连道，“相貌和气质都不同，是我们看错了。”

    溪儿这才再次退回到了我身边，朱霜似乎也慢慢地放下心来。

    不过她似乎还有点担心那条龙鱼，可这条龙鱼选定了我，直到寻找到它满意的深湖大泽，不然是不会轻易从我的身上离开的，更不会随意跟着别人，她担心也没用。

    米凡知道玄门争斗是为了蛟尸，但是之前发生的事情并不清楚，他端坐在凳子上，向我询问了事情的前后经过。

    我知道的也不多，但都全部告诉了他，听完之后他点了点头道，“看来是有人挑拨道门和巫门相斗，今后的玄门，恐怕又要进入多事之秋了。”

    我心中认同他的观点，道门和巫门之间本来就不和，师公会之后，这种不和已经发展到明面上，要是不能很好的化解掉的话，迟早还得有一场大的争斗。

    溪儿见米凡说认识自己，一直在低头沉思，在我们说话的时候突然又飘了过来，对着米凡问道，“你认识的那个也是个女鬼么？她叫什么名字？在哪里遇见她的？她和我长得很像么？她什么时候和你们分开的？她。。。”

    溪儿一连串的问题突然出来，我知道她是关心自己的身世，但是米凡却被这一连串的问题问怕了，连连摆手道，“认错了，真的是认错了，对不住姑娘。”

    我连忙喊住溪儿，她转头看了看我，她这才撇了撇嘴，回到了戒指之中。

    问了玄门的事情之后，米凡突然问起了我的身世，完了之后沉思了片刻道，“若宅心仁厚，上天也会护佑你逢凶化吉，以后自己多加小心就是了。”

    我点头答应，喝完朱霜所倒的一杯清茶之后，觉得离开的时间到了。

    转身告辞，我承诺一定会将这条龙鱼送到一片灵气充足的深湖大泽之中，米凡微微点头，与朱霜并排送出。

    这次是柳柳自己载着我返回，出了水中的迷雾之后，我顿时有点八卦起来，看着这个柳柳没什么心机，对着她问道，“哎，柳柳，你米凡哥和朱霜姐是夫妻么？”

    柳柳嗯了一声道，“是啊。”

    “可你米凡哥看起来很年轻啊。”

    柳柳一边划船一边道，“是啊，米凡哥和我的相貌都不会变的，朱霜姐的相貌其实变化也不大，只是她没办法修习米凡哥的术法，她的相貌才慢慢衰老的，虽然和一般人相比，已经慢了很多，可每过一段时间，她的心情就会很不好。这两年我为了安慰她，已经停止了修行那法门，说要陪她一起老去的，不然我米凡哥看起来会更年轻的。”

    我的心中的震惊更大，没想到这个小女孩说她的相貌也不会变，看她一片天真无邪的样子，她现在的年龄有多大？

    我颤声问到，“你修习的也是那个不会老去的术法么？”

    柳柳摇了摇头，“不是啊，柳柳天生就是这个样子，米凡哥说我三十年就是这个样子。”

    我感觉到喉头一紧，三十年前？难道三十年前他们就已经在此处了？

    我感叹米凡术法的厉害，柳柳回头笑道，“那是因为你没有见过朱霜姐的纸人舞，那才叫厉害呢。”

    原来米凡的老婆能控制纸人，之前和茅山西宗的那个道士斗法的时候，我见过控制纸人的法术，嗯了一声，并没有感觉到太惊奇。

    可能是听出我并不是太震惊，柳柳继续道，“以心神控制二十八个纸人，每次打架的时候，米凡哥都不是朱霜姐的对手呢。”

    我这时候才悚然而惊，一个纸人已经够应付的了，能同时控制二十八个纸人？那是一个什么样的女人？

    这一家三人，到底是什么来头？

    柳柳看似天真无邪，在我问这个问题的时候，她却甜甜地笑道，“米凡哥不让我给别人说这个的，所以我也不能告诉你。”

    和柳柳说话间，来到了一片山石矗立的水域，我这时候才发现，这个地方来的时候没有经过，站了起来茫然四顾，问柳柳是不是走错路了。

    柳柳将划船的浆放下，对着我道，“没有走错，是米凡哥特意安排我将你带到这里来的，他说自己有一个东西送给你，就在这水下的石洞里，你等我一会啊。”

    说完之后，柳柳突然纵身进了水里，我想要喊住她都没有来得及。

    米凡有什么东西要送我？之前为什么没有对我说，难道是想要避开朱霜？

    我在小船上等了莫约半盏茶的功夫，水面上哗啦一声响，柳柳从水中钻了出来爬到了船上，此时我更感觉到震惊，她浑身的头发和浑身的衣服都没有湿，粉嫩的小手中，拿着一把长剑。

    剑？

    我的眼睛放光，我去，我做梦都想要一把剑，白依依的那把慧剑，着实将我羡慕的半死，虽然我有一把尸刀，但是这尸刀对付鬼魂还可以，对付人的话则不行，笨重无锋，最要命的还是短小，短小啊！这他妈的才是最致命的！

    柳柳将这把剑横着托住，“米凡哥说这把剑在这水底尘封了三十年了，这次就送给你了，这剑太过锋利，用的时候一定要三思，非极凶恶之人不能出手！”

    我低头打量着这把剑，只见剑鞘是乌黑的云吞蛇皮，在水光和阳光的反射下，显得熠熠发光，我满怀惊喜的将剑接在手中，入手竟然猛的一沉，看来是上好的精铁打造。

    我嚓的一声将剑拔出，那剑发出龙鸣一声的震响，随之一片红光闪现，这剑面上竟然通体发红！

    我心中激动的无法抑制，有道是“男儿何不带吴钩”，作为一个男人，谁不要要一把剑，况且现在在我手中的，还是一把绝世的好剑。

    “这剑叫什么名字？”强行抑制自己狂喜之情，我冲着柳柳问道。

    “嗯？好像叫做龙鳞血剑！”

    我再次打量这把龙鳞血剑，剑鞘就算不是龙鳞，看起来也是蛟皮一样的东西，这剑为血剑，难道这通红的剑身，是由鲜血染红的？

    柳柳看我拿到这把剑，脸上露出这把沉思的表情，“你拔出来的时候，竟然真有龙鸣的声音，这个之前怎么没有听米凡哥说过。”

    龙鳞血剑在手，我顿时觉得天下我有，连柳柳在说些什么也没有在意。

    米凡随没有收我为徒，但是增剑之恩，我要铭记在心，对着刚才来时的路连连鞠躬。

    柳柳将我再次送回芦苇荡的时候，发现这些玄门中人正在芦苇荡旁边的一片种满了柳树的土坡那葬蛟尸。

    柳柳将我放到了岸边，也不管玄门中诧异的眼光，冲我挥了挥手，径自将船划走了。

    二新和皇甫阿诺冲着我跑了过来，看见我手中多了一把乌黑的宝剑，二新脸上露出艳羡之意，不停的啧啧道，“兄弟，你这是发了啊！说实话我是真想跟着去，那少年的阴阳鱼太厉害了，和他的阴阳鱼比起来，我的什么都不是啊！”

    我也觉得这米凡和柳柳，都是谜一般的人物，就在二新和我说话的瞬间，柳柳的小船已经快要在江上上消失了。

    这时候那个击飞了风火符的巫门老头也和我们并排而立，他刚才被众道士打的鼻青脸肿，但好在是皮肉之伤，并不碍事，看着远去的柳柳的背影道，“出现之处水雾蒙蒙，难道这女孩是水的化身？山川的精灵么？”

    我没有理会他，这时候玄门中人已经挖了很深的长沟，将烧的浑身漆黑的蛟尸葬下，大家唏嘘长叹了一阵，这番损折人命，到头还是空茫，实在是无话可说，纷纷相互告辞。

    