
    虽然看不见外面的景物，但听见张丽大声而悲戚地喊道，“要是我们走了，你怎么办？”

    用脑袋顶住鬼婴相当的艰难，我只想对张丽道，你个傻妮子快跑啊，这关头还问个锤子啊。

    我但还得安慰她，否则她不会离开，嘶着喉咙喊道，“管我了，你们先走，我自有办法。”

    耳中又听得另一个声音道，“苏醒大哥，你千万不能死啊。”

    我只想愤怒地跳起来骂她们两个，再婆婆妈妈了两个姑奶奶，我拿性命换来的时间，都要被你们两个浪费掉了。

    幸好此时代云天喊了一声，“好，我们走！”

    我眼睛的余光瞟见了他们的三双腿，正在迅速的移动。

    走吧，虽然我心中有点悲壮的感觉，但此时能走一个是一个，比都死在鬼婴的手里强。

    眼看他们就要离开，和我纠缠的鬼婴突然发出一声怪异的长叫，这叫声像是一种古怪的动物。

    我不明白他此时大叫是做什么，拼命的想要翻身起来，可全身的力气都好像被他抽了去，根本不能成功。

    就在我挣扎的时候，听见跑走的张丽又是一声大叫，我正不明白是什么原因，又听见代云倪喊道，“该死的鬼魂，啊，还有老鼠！”

    我瞬间明白，原来这个鬼婴不想放过我，更不想让他们三个离去，这一声怪叫，将刚才的鬼魂和尸鼱都召了过来！

    这些鬼魂和尸鼱，原本是被练飞头术的女魔头控制的。

    这个鬼婴像是继承遗产一样，将他们继承了过来。

    他们三个无法安然离开，被迫和那些鬼魂与尸鼱打作一团。

    代云天受伤，代云倪的骨笛折断，张丽这丫头只会寻常的剑法，想要对付这些阴物是有些困难的。

    我不敢让毛毛和童童出来相救，只要它们一出现，鬼婴必然会放开我攻击他们，此时鬼婴全力提防，我已经没有机会再用手中的真龙印记打中他，将现在这个平衡破坏掉的结果只有一个，我们四人会死的更快。

    鬼婴的力量实在是大，脑袋顶在他的下颚处，感觉头顶都要被的下颚捣出一个血窟窿，我实在是坚持不住了。

    心中一声哀叹，我连自救尚且不能，哪有能力去救他们。

    难道真要死在这个工厂里，成为这众多亡魂中的一个？

    就在我万念俱灰的时候，突然感觉身上的鬼婴突然猛的一颤抖，就此不动了，他趴在了我的身上。

    我不知道他出了什么状况，但这是自己反击的绝好时机，猛然将他退开，运气到右手之上，顿时金光闪起，啪的一掌结结实实地打在了他的胸前。

    他从我的身上翻飞了下去。

    被打倒之后，他并没有立马爬起来，还是一动不动。

    我此时惊额地看见，有两条明晃晃的锁链，从远端而来，穿过了他的胸膛，像是琵琶骨一样，将这个鬼婴锁住！

    溪儿？！

    我的心中惊喜交加，奋力爬了起来。

    朝着锁链的另一头望去。

    只见遥远锁链的另一头半空中，立着一个少女，衣黄如金，人美如玉，不是溪儿是谁？

    这一刻，我眼中差点露出泪来。

    她转头看了看我，长吁了一口气，“还好你没事，看来我赶来的还挺及时的。”

    接着她又加了一句，“以后我不在的时候，你不要和人家打架嘛。”

    要是搁在平时，我绝对要反驳，谁知道你不在啊，再说了，你是我养的鬼魂，要外出的时候，是不是要先告诉我一声。

    “你去哪儿了？”我问道。

    溪儿脸上看不出惊喜，“一会再告诉你。”

    此时看来，溪儿手中的幽冥锁链厉害无比，竟然将鬼婴体内的魂魄锁住，而鬼婴因此无法动弹。

    我暂时不管代云倪他们，提着剑朝着那鬼婴走了过去，鬼婴脸上出现了无端惊诧的表情，这种表情，就像小孩子看见了一个恐怖无比的事物。

    他终于知道了害怕，这样的魔头，虽然长着一副孩子的面容，内心比蛇蝎还要狠毒。

    对待这样的阴邪之物，我不会有半点手软，一声大喝，龙鳞剑冲着鬼婴的心脏位置刺了进去。

    他发出了一声尖利的长叫，震的人耳鼓欲裂！

    溪儿不知道怎么回事，见我刺向了一个婴孩，也跟着啊了一声，松开了穿透鬼婴的幽冥锁链。

    重新跳动的心脏被我一剑贯穿，鬼婴嘴角流出血来，终于慢慢地倒下，漆黑的大眼睛也慢慢出现了眼白，继而慢慢地合上。

    他死掉了。

    我心中哼了一声，我就不相信这世界上存在不死之身。

    溪儿赶紧飘过来问我原因，三言两句和她解释不清，我让她先帮张丽他们驱赶走鬼魂。

    因为我已经没有一点力气了。

    溪儿转头望向了他们三个，嗯了一声，“好吧，我先帮你救你的小情人。”

    我顿时感觉到了一股深深的醋意。

    此时他们三个的处境很是狼狈，脚下要提防尸鼱，面前要提防鬼魂，十分危险。

    对付脚下的尸鼱的任务交给了张丽和代云天，张丽这丫头的剑术还算是可以，只是这些尸鼱很多，且都不怕死，挑翻了一个还有一个，代云天在旁边协助。

    而所有的鬼魂，就交给了云倪一个人对付。

    此时代云倪的手中，又抓住了之前用过的那两只绣花鞋，朝着飘近的鬼魂都是狂扇。

    溪儿看了一眼，瞬间将幽冥锁链挥动了过去，两条明晃晃的锁链如同夭矫神龙，十几个鬼魂在一瞬间都被击中，嚎叫着撤开，朝着溪儿看了一眼，转头四散而逃。

    溪儿什么时候变的这么厉害了？

    之前和童童对战的时候，童童尚且能伤到她的魂魄，然而此时看来，她不仅超过了童童，能力好像比童童还高上一大截。

    我百思不得其解。

    溪儿挥动幽冥锁链击散了鬼魂，但是脚下的尸鼱却不散。

    这些尸鼱和我们之前遇到的那些尸鼱还不同，之前遇到的那些，虽然嗜血，但是体内都有冤魂控制，眼见不是对手的时候，知道转身逃走，而这些尸鼱，就如竞血的苍蝇，驱之不散。

    吃了人肉的老鼠，其实和疯狗是差不多的。

    我将毛毛唤了出来，毛毛是这些东西的克星，它瞬间跳上去，就咬住了一只尸鼱的脖子。

    可能是因为本能的畏惧，见到毛毛，这些尸鼱往后退了一段距离，依然没有离开。

    正在这时，脚步声响起，张印突然跑了回来，看到眼前的场景之后，他的脸色大变，“这，这又是怎么了。”

    张丽指着鬼婴所在的位置，对着张印道，“都是那个小鬼孩害的！”

    张印转头看了看鬼婴，畏畏缩缩地想往后退，“他，死了么？”

    我突然嗯了一声，“死了，这下你可以放心了，他不会再找你了。”

    他嗯了一声，忽然反应过来道，“什么？什么找我？”

    我冷笑了一声，“难道不是你将他们母子引到厂里来的么？”

    张印顿时脸色大变，“开什么玩笑，虽然这是我哥的厂子，现在是由我管，将这样的祸害引到自己的厂子来，我有病啊？”

    我慢慢地擦拭着龙鳞剑上的鬼婴之血，他有点畏惧我，往后退了一步。

    张丽不解其意地问到，“苏醒哥哥，你说那女魔头是我叔叔引过来的？这不可能吧？”

    我笑了一下，“没有什么不可能的。”

    张印突然情绪激动地对着我道，“你胡说，你血口喷人!!”

    就连代家兄妹脸上也露出了疑惑的表情，代云倪道，“苏醒大哥，这是真的么？”

    我将龙鳞剑放回了剑鞘，盯着张印道，“原来我也没想到和他有关，可进入厂区之后，我越来越觉得，这一切事情，都和他脱不了关系。”

    张印指着我道，“你倒是说说，怎么和我拖不了关系的？”

    “让我来做一个猜测，厂里的这个女魔头，本来还有一个练飞头术的丈夫，被我和你哥杀掉了。这女魔头寻上门来之后，在张丽家布置了秽毒和养小鬼的阵法，张丽却一直没有出现，于是她很快找到了张丽家的厂子，这时候肯定也就遇见了你，我说的对不对？”

    张印怒道，“狗屁，胡说！”

    我微微一笑，继续道，“遇到你之后，女魔头肯定想要你的命，贪生怕死的你说飞头术的事情和你无关，求女魔头放过你，你可以帮她找到张丽报仇，而只要将张丽除掉，这个厂子就变成真正的你的厂子。这个女魔头此时被代家兄妹追杀，所以她答应了你，是不是这样？”

    张印又道，“胡说，胡说，我怎么会这样对自己的亲侄女？”

    我不管他，接着又道，“但是你很快发现，女魔头在你的厂里不停的害人，还要让你帮忙害人，这样下去的话，本来该属于你们的厂子，因为恐怖事件频发，就会变成一座空厂，这是你不愿意看到的。就在你彷徨的时候，张丽和我回来了，你应该特别高兴，就算我们不来找你，今天也也会想办法将我们带到厂子里去的！”

    张印依然大喊胡说。

    我哼了一声，声音变得更加冷峻，“胡说？！你告诉我，之前你身上沾染的血是从哪里来的？这女魔头三天杀一人，且都是夜里害人，怎么你傍晚回家的时候，身上就有血迹？！”

    张印突然说了个这，后面的再也说不出。

    “我们来厂里本是突然决定，女魔头却布好了多重迷魂阵在等我们，你敢说不是你事先的通知？！”

    “后来你将我们引到废厂房里，是想让女魔头将我们全部杀死，就算出了意外，我们杀了女魔头，你的厂子也可以恢复安静，你也希望看到，以后你可以想办法，慢慢地再来害张丽，是不是？”

    此时我的声音越来越大。

    张印喊出的胡说，已经越来越没有气势。

    “你其实一直在远远地观战，看到月光下的鬼婴落败，你才将电发了来，你自以为你隐藏的很好么？”

    听了我这番分析，所有人都将眼睛看向了张印。

    他一脸被冤枉的表情，摆手道，冲着张丽道，“丽丽，你别相信他说的，叔叔绝对没有害你的心思。”

    张丽震惊之极，完全没有反应过来。

    张印一边走一边声音悲苦地道，“丽丽，难道你不相信叔叔么？”

    张丽抬头看了看张印，“叔叔，我。。。”

    她的话还没有说完，张印猛然纵到了她的身后，不知何时手中多了一把匕首，顶住张丽的脖子，对着我道，“都是你逼我的，都是你，让离开这！”

    