
    听张丽丽这么说的时候，我猛然一愣站住，会飞的头颅，这不是开玩笑吧？

    张丽丽见我愣住，问道，“开始我和爹以为是幻觉，可是第二天玻璃上出现了裂痕，那是什么东西，真的很吓人！”

    《百术驱》中有介绍邪法的，其中有一种特别高深的邪法，叫做飞头术，要以冤死孩童之血为引，听说还要撬开死人坟墓，集冤死之人口中含的怨气，给飞头吸收，只要练成，就异常的狠毒和厉害。

    难不成张丽丽家附近有练习飞头术的？

    据说这个飞头术共分为四层，第一层为头颅离体飞行，这个时候飞头的眼睛还不能睁开；第二层，飞头术眼睛能睁开，但还没有很好的方向感，第三层的时候，飞头穿梭极快，能在离身体数里之内飞行，到飞头头达到最后一层的时候，就已经接近无敌的状态，非有道的高人不能降服。

    将脑袋和身体分离，这本来已经困难之极，任谁都知道，人摘了脑袋是要丧命的，飞头术的第四层，就和僵尸中的魃子一样，只存在传闻之中。

    从张丽丽讲述的情况来看，这个头颅还没有方向感，极有可能是处于飞头术的第一或者是第二层次。

    处于第一层的话，我勉强可以斗斗；要是处于第二层的话，我估计就不是对手，心中虽然有点怯场，还是点了点头，有邪法师再次练飞头术，遭殃的肯定是这附近的百姓，我不能袖手不管。

    我答应去张丽丽家看看，她很是高兴，走到半山腰的时候，正遇到归来的毛毛，张丽丽出声道，“这只黄鼠狼好厉害！”

    我也没想到毛毛身上能发出淡淡的光晕，这小家伙成精已久，说不定某一天能达到化身期的阶段，也就是说可以化成人形了，见张丽丽夸奖它，我摸了摸竹筒中毛毛的小脑袋，它吱吱叫了两声，就将身子蜷缩了进去。

    看到毛毛这般有灵性，张丽丽对我更加有信心。

    刚到山脚，迎面遇到了一个赶夜路的中年男人，我们互相戒备了一下，那人却突然出声道，“阿丽？”

    张丽丽听见这个声音，喊了声爹，猛然扑进了那个中年男子的怀中，小声哭泣了起来，边哭边讲述了发生的事情。

    我没想到张丽丽的爹竟然找了过来。

    听张丽丽讲完，中年男人狠狠地哼了一声，“在那道人做法的时候，我就看出那道士身上没有什么法术，还没安好心，你失踪之后，我就找了过来。”

    得知那些道人被剥光了衣服，绑在道观的石柱上，张丽丽的爹才绝了找那些道士算账的打算。

    张丽丽擦泪之后，给我们互相介绍了一下，我这才知道，张丽丽一家，祖上原来是散居的道士，因为不耐红尘诱惑，娶妻生子，道门的好多秘法不能修炼，传到他们这一辈的时候，仅剩下一门正阳拳，一门太乙剑，和寻常的武师已经没多大区别。

    但我还是惊诧张丽父亲张官的胆量，深夜之中，敢只身一人入山寻找爱女。

    张官很感激我救了他女儿，打量了我两眼，也问我那个飞头是怎么回事，这东西已经超出了人的想象。

    我也有点吃不准，因为我也没有见过飞头术，就没有给他讲太多，按说修习飞头术的邪门法师，都是非常谨慎的，这个法师要么就是不将别人放在眼里，要么就是急与做某件事情，要将这个飞头术修好。

    山脚下有一辆小车，正是张官开过来的，我不懂小车的牌子，但是坐上去很舒服，看来张丽家应该很富裕。

    车行良久，到达张丽家的时候，我才发现了原因，张丽家的小楼，竟然造在一处孤僻的山麓，附近数里之内，只有一些低矮的房屋。

    张官经营着一家木板加工厂，特意选定的这个地方建造的小楼，说是在风水上聚气，以后还能发大财。

    张官给我安排好住处，可能见我特别年轻，问我对付那个飞头有把握么，要是实在没把握，就不要招惹它了。

    我点了点头，百术驱记载，这个飞头术收功的时候，会用活人血洗肠上的怨毒，就算是没有把握，我也得尽力一试。

    他犹豫了一会，告诉我那只会飞的头颅只在黑夜的子时出现，三五天出现一次，三天前已经出现过一次，问我能不能在他家住上一段时间。

    张官家的膳食很不错，我当然乐意，只是张丽丽这姑娘，老是缠着我施法，她说自己还没见过真正的法术是什么样子，之前那道观里的道士，又都是骗子。

    我被她缠的烦不胜烦，只好用取坎招阴的法门，唤来了一群老鼠，张丽丽吓了一跳，无比惊奇。

    本来我以为她这样就算了，没想到看见我召来老鼠之后，她缠着要拜我为师。

    我连忙摆手拒绝，在玄法的世界中，我自己都还是一个学徒，又怎么敢收徒？

    不过这小姑娘却不依不饶，说她们祖上是道士，她特别想学法术，一口一个师父叫的热切。

    我被她缠的没奈何，突然想起她们家会拳法和剑法，就提出和她交换，我交她术法，她教我拳剑，不可叫我师父。

    她这才欣喜地点头答应。

    我没想到张丽丽打起拳来倒是有板有眼，那剑舞的也是极为带劲，看来很有实用性。

    为了换她的拳剑，我将“九字真言”传给了她，“九字真言”是道家的东西，且十分难学，刚好能让这个小姑娘不在缠我。

    就在张丽丽传我拳剑的时候，张官偶尔看上一眼，却从不干预，在他看来，这定然是小孩子的胡闹。

    学得了九字真言的手法和心法，吃饭的时候，张丽丽依然在比划不已，恨不得立马找一个小鬼试试，好几次她的眼光看向我，应该是想找童童或者溪儿试练，但终于没有开口。

    她没有开口正好，童童虽然灵智一开，但现在还是只认我当亲人。而溪儿我更是令不动，也不想让溪儿出来跟她试手。

    她家传的正阳拳柔中带刚，这一段时间的巫法修行，对阴阳化生颇有心得，这正阳拳打出来，竟然隐带起了风声，偶尔有打的不对的地方，张丽丽竟然过来拿着我的手，一点点纠正。

    这姑娘还小，我略显尴尬的避开，不过她却不在意，抓着我的手再次纠正。

    好在我一点就透，一下午的时间，这正阳拳就学了三式，太乙剑法轻灵之中又有凌厉的杀招，我用龙鳞剑使用出来的时候，虽然略显生涩，不过却有一股洋洋洒洒的气象。

    看来这个太乙剑练熟，必将称为我的一大臂助。

    张丽丽拍手称赞不已，连说师父就是厉害。

    看来这个师父她是赖上了，我也无可奈何。

    这几天空闲时间，我一直都在感应那个练飞头术的邪法师，头颅能撞到张丽丽家的窗户，说明这个邪法师必然在附近，但是这个飞头术，平白无故的又看不出来，平时大家的脑袋都是长在脖子上，根本无法知道谁的脑袋能脱体飞行。

    看起来只能等了。

    我觉得最好还是将这个飞头网住，因此弄了一个网兜，只待那飞头出现的时候，将它网住，不让这飞头归体，练习飞头术的那个邪法师，必然会死去。

    一连等了几个夜晚，他们说的那个会飞的头颅也没有出现。

    这天子夜的时候，我关了灯，正在张丽丽家的小楼上打坐，突然听到了一股啸叫之声，似乎是怨鬼悲鸣，我立马靠窗睁眼望去，只见夜空中果然有一个头颅在飘动。

    没想到真的有飞头术存在！

    那头颅飘在夜空中，身后托着肚肠，那些肚场不停的摆动，远远望去，像是一只海中游动的章鱼！

    在这个飞头的周围，竟然还有一群影影瞳瞳的东西，似乎跟着一群鬼魂！

    这飞头竟然还带着鬼魂？我顿时感觉有点难对付起来。

    