
    可能是代云天命中不该一只手，十天之后，白无香师父从山顶找到了三株还阳草，那是三株色泽通红的长茎草，看起来如同花朵一样美丽。

    白依依心很善，让云寨中的人帮忙打听公鸡的事情，之前和我说过话的那个叫华胜的男人，终于在五十里之外的一个养鸡场打听到，有一只专门用来的打鸣的纯黑的公鸡，他本来想要直接买回来的，但是那老板好像得了很重的病，心情不佳，说根本不卖。

    看来我们只能亲自走一趟了。

    时间已经很紧迫，白依依让寨中的村民弄了一辆驴车，载着我们前往。

    巫山云寨在这附近一带名气很大，很多山民都把白无香当成了神仙一般的人物，自然有不少人认识白依依，她善良温婉，由她出面的话，买一只公鸡绝对不在话下。

    代云倪本来对白依依很有敌意，见她如此帮助自己的哥哥，这种敌意也就慢慢地消除了。

    一路颠簸终于来到了这个养鸡场，看门人问清来意之后，回答我们的话和华胜之前所说一样。

    黑公鸡是有，但是工厂里唯一用来打鸣的鸡，老板很是喜爱，说是用来镇厂子的，给多少钱都不卖的。

    更何况老板这一段时间重病缠身，根本没有心情和外人说这个。

    代云倪挤上去说道，“我们治病用的，你们老板应该有点慈悲心，希望你能给你们老板说上一声。”

    那老头摇头道，“我一个看门的老头，哪里说的上话，况且我们老板现在病的严重，很多大生意都不问，哪有心情和人商量卖鸡的事。”

    白依依这时候问道，“敢问老伯，你们老板得的是什么病？”

    那老头摇了摇头，唉了一声道，“知道是什么病就好了，他的病来的真奇怪，就上个月才得的，浑身起满了水泡，腥臭难闻，奇痒难当，他经常在睡梦中将自己的水泡挠破，水泡破裂之后，里面有黑色的小虫往外爬，邪门的很。”

    我们听了之后，互相张望了一眼，听看门老头所说，这个养鸡场老板，有可能是中了蛊，或者是中了一种邪门的诅咒。

    我对着看门老头道，“我们是巫山云寨的，或许能帮到你们老板。”

    没想到那个老头好像没听过巫山云寨，摆手道，“不用了，很多大医院都瞧过了，弄不好，现在正用土方子治呢，能管用几天，几天后还是老样子。”

    看来这种经商的人，早就对玄学失去了敬畏，远远没有普通山民了解巫术。

    正在我们四个人围着看门老头说话的时候，从厂门外进来一个人，三十岁左右，眼睛很小，留着长长的刘海，显得有的匪气，朝着我们看了一眼，径自走进了厂区之中。

    老头朝着那人指了指，“刚才过去的那个人，正在土方子给我们老板瞧病。”

    我们想要跟过去看看，看门老头不依，白依依道，“老伯，我们绝对不给您惹麻烦，或许真能帮到你们老板。”

    老头想了一下，说了声好吧，给我们指了一下他老板房子所在的位置，让我们看完就快点出来。

    厂区中鸡粪的臭味比外面还要浓，我冲着白依依道，“这样的环境也极容易滋生细菌和寄生虫，弄不好并不是什么诅咒。”

    白依依嗯了一声，“苏醒哥说的也有道理，不过我们都来了，肯定要进去看看。”

    这老板不知道是抠门还是担心厂子，竟然自己住在这儿，真是鲍鱼之肆，久而不闻其臭。

    我们几个都被熏的直皱眉头。

    老头只给出了一个大致的方位，问了两名养鸡的员工，我们才找到这个老板的住处。

    房门没关，门上打着厚厚的帘子，听到里面有人声之后，我一下撩开门帘走了进去。

    屋里面开着暖气，一个身体肥胖的中年人，几乎全身赤裸，只穿着一个大的内裤趴在床上。

    他裸露出来的皮肤上，全是水泡一样的东西，有的水泡已经破裂，流出脓来。

    没有破裂的水泡中，全是一个个小黑点，看来不久后也将有虫子钻破水泡，流出腥臭的脓水。

    在中年男子的旁边，正是刚才我们见到的那个小眼睛的男人，正弯腰用一种红色的粉末，轻轻地散在水泡之上。

    被那红色的粉末散中，水泡立马萎缩，看起来很是神奇。

    除了他们两个男人之外，还有一个面容雍容的女人，在旁边担心地看着，想来应该是老板娘。

    见到我们进来，老板娘模样的女人有点惊讶地问道，“你们是谁？怎么找到这儿来的？”

    我看了一眼躺着的胖子回答，“是来和你们谈生意的。”

    那浑身起满泡的胖子抬头，“谈什么声音，小生意我是顾不上了。”

    我笑了一声道，“绝对是大生意，而且你一定感兴趣。”

    胖子有气无力的说道，“那说说看吧，我不一定能顾得上。”

    我还没有开口，我身后的代云天道，“用你们厂子里的一只黑公鸡，来换你一条命，你看这生意大不大？你顾不顾得上？”

    屋子里的三个人突然都愣住了，正在往胖老板身上散药的小眼男人，也停了下手，转头向我们望来。

    “什么意思？”男人抬头问道。

    此时我已经几乎能确定，这个男人是身中诅咒，好像起《百术驱》中记载的奇虫咒。而且这个诅咒，定然和这个小眼睛的男人有关，此时他撒在胖老板身上的粉末，是一种能遏制蛊虫出来的药粉，几天之后，这个药效退去，蛊虫自然还要从他的身体中往外爬。

    “你现在身上中了奇虫咒，这种诅咒是要先得到你的头发和生辰八字，将这些东西和一些虫卵缝制到一个布娃娃的体内，不久这个布娃娃体内的虫卵孵化，你的体内也会开始出现小虫，这些小虫会导致你全身骚痒无比，但是并不致命，因为它只是在你体内孵化，吸取你身体的养分，孵化之后成虫，成虫产卵再钻出来，周而复始，别看你现在还很怕，最后你会瘦成一个麻杆！”

    听见我这样说，胖老板和小眼男脸色猛然一变。

    旁边的那个胖女人则直接问道，“你说的都是真的么？”

    我呵了一声，“就算这个药粉能让你身体上的奇痒缓解，但是涂上药粉之后，你会感觉到五脏六腑有一种麻麻的感觉，那是奇虫被压制回了你的体内，在啃食你的内脏。”

    胖老板终于啊了一声，浑身颤动，想要起来，又不敢乱动，看来他的情况已经被我完全说中。

    他冲着我点了点头，“你说的有些是符合的，那你能治么？”

    我答道，“我不能治，但是我会给你推荐一个人。”

    “谁？”

    我指了一下小眼睛的男人，“他！”

    胖老板脸上迷茫了一下，突然怒道，“你是故意消遣我的，是吧，他现在不正给我治着呢，只是治标不治本。”

    我嘿了一声，“我不知道这个人你认不认识，但是他现在这不是治，而且要故意的折磨你，他有治愈的法门，只是他不想用，而是用这种毒虫从来都没食用过的药粉来压制它们。”

    胖老板突然突然转头对小眼男人道，“杨小典，他说的都是真的么？”

    小眼睛的男人大声否认，冲着我吼道。“你他妈谁啊，来这胡说八道！”

    我身边的代云天冲着杨小典冷冷地道，“那你解释一下，你为什么有这种压制毒虫的粉末？”

    杨小典眼睛一转，“什么压制毒虫的粉末，这是我们家传下来的，治各种皮肤病的土方子。”

    我哼了一声，不准备和他多说，“那你敢把身上的那个布娃娃拿出来给我看看么？”

    我本来也没有十足的把握，只是诈他一诈，没想到他的手下意识地微微朝着怀中一蜷。

    见他这样，我心中就有了底。突然靠近，正阳拳使出，他更是大叫着护住胸口后退。

    但他如何能退走，胸口被我一下拉开，“当啷”一声，一个密封的玻璃瓶子掉在了地上，里面确实有一个布娃娃，上面密密麻麻地爬满了黑色的虫子。

    