
    范五婶失声道，“秀秀，我感觉到秀秀在里面。”

    范五婶心情激动，没有和我们再多说什么，突然钻进了山缝之中。

    杨守时抬头看了看这个山石夹缝，喃喃自语道，“我怎么从来没有来过这里。”

    他这么一说，我注意了一下山峰前面的环境，似乎被人为布置过，这么说来，要是没有毛毛和通灵乌鸦的引路，我们也不会找到这里。

    范五婶进去之后，我们鱼贯而入，这个一线天只有十来米长，行过这个一线天之后，在眼前又出现了一片榕树林，榕树林那边的空地上，似乎有一间木屋，在木屋旁边不远处，好像有十来根石柱，石柱上好像有东西，雾气太重，也看不清楚。

    秀秀被脏东西领到了这儿？

    我心下嘀咕，范五婶好像确切的感受到了秀秀的气息，从一线天走出来之后，疾步如飞地跑向了榕树林，想要快速地接近那个木屋。

    白依依在她身后喊了一声，“范五婶，你别着急，这个地方好奇怪。”

    这个地方确实奇怪，我能感觉到一股极重的煞气，范五婶肯定也感觉到了，但是出于对女儿的牵挂，让她已经管不了那么多。

    话说关心则乱，感应到秀秀的气息之后，五婶已经乱了分寸，她只想快速地穿过这一片榕树林。

    我们朝着范五婶追了过去。

    这片山林的树木长得很诡异，且极密，有很多长得像是舞蹈的妖怪，树枝又长又弯曲，走进树林中之后，我心中莫名的慌张起来。

    这种慌张很快得到了验证，所有人在树林中绕来绕去，似乎根本不能走出。

    而且我惊奇的发现，所有走到榕树中的人，都被隔开了，我们想要汇合的时候，发现根本不能做到。

    这是什么鬼？

    代云天突然喊了一声，“大家都别动，这片树林有问题！”

    不用他说，所有人都已经感觉了出来，从我站立之处，只能看见被困住的范五婶的背影。

    女儿秀秀应该就在不远处，但是她却不能过去相救，范五婶站在原地愣了一会，对着我们喊道，“这不是鬼打墙，有没有人知道这是怎么回事？”

    代云倪接口道，“要不是您老走这么快，我们怎么会被困在这里，我们哪里知道是怎么回事，说不定是什么阵法。”

    谁能在山林中布阵？

    谁会在这里人为地布置一个阵法，难道就是那个将秀秀诱惑到此处的，小木屋的主人？

    难道说他也是玄门中人？

    玄门中的阵法极多，六丁六甲阵，北斗七星阵、生死八门阵，离火中虚阵，甚至以厉害的鬼魂布置的阵，都有可能。这些阵法一旦发动，被困在其中的人，就需要破阵，可能需要很长时间才能出来，有些则会被永远地困死在其中。

    还有一些阵法中暗藏杀机，勾魂索魄，还没等你破阵，就会被杀灭在阵里。

    白依依还算见识过一些阵法，正在和代云倪他们远远地商量这是什么阵。

    就在这时，我听见树林的另一端，有一个声音道，“被困了还想出去，我看你们是做梦。”

    这声音好熟悉，我似乎在哪里听见过。

    代云倪喊了一声，“谁？躲躲藏藏的。”

    那人哼了一声，“还有女人被困在里面，可惜了，每次我抱着的都是死的，唉，也不知道啥时候能赏我一个还活着的媳妇。”

    听到媳妇这句话的时候，我突然脑海中跳出一个名字，杨小典！

    他怎么在这儿？

    我听出他的声音的时候，范五婶也听出了他的声音，她和这人应该同村，喊道，“杨小典，是不是你？”

    树林外面的那人顿时不说话了，我们看不见他，他一样看不见我们，被叫出了名字，他的心中还是有点怯的，声音变小，冲着我们问道，“你是谁？”

    范五婶在这儿听到杨小典的声音，估计也能想到其中古怪，说道，“我是秀秀的娘！秀秀是不是在这？”

    听到这句话，树林外顿时没有了声音，他似乎不知道怎么回答。

    见树林外面没有了回答，同样被困住的杨守时很是焦躁，他不清楚这是怎么回事，冲着外面大喊道，“杨小典，我是你守时哥，你娃怎么在这？这树林咋回事，你知不知道怎么能走出去？”

    树林外叹息了一声，“我知道怎么走出去，但是你们命不好，进到这个树林中的人，除了主人和我，还没有人能活着走出来。”

    杨守时又大喊道，“啥意思？你知道出来的方法，但就是不告诉我们，是不是？”

    杨小典在树林外面哼了一声，“可以这么说吧，要怨你们就怨秀秀的娘吧，这个地方一般人找不到，肯定是她为了找女儿，将你们带过来的。”

    范五婶被困住之后，声音倒是恢复了平静，对着不曾露面的杨小典喊道，“小典，你娘在世的时候，我曾多次帮你们家，你这样对我，不觉得心中有愧么？”

    杨小典没有说话。

    范五婶又道，“你不能帮我们出去，我不怨你，可你能不能告诉我，你秀姑姑是不是在这？”

    范五婶之前那句话好像打动了杨小典，他嗯了一声，“秀秀是在这。”

    范五婶又接着问道，“她，她还活着么？你对她怎么了？”

    从辈分上来看，杨小典和杨守时一样，都要喊范五婶奶奶，秀秀也就是他的姑姑，他一直喊着没媳妇，秀秀又在这，这人不会做出什么禽兽不如的事情吧？

    杨小典的声音从树林外传来，“她还活着，不过也活不过今天晚上了，今天晚上主人就要施法了。”

    范五婶大喊道，“小典，你要做什么？你主人是谁？”

    杨小典答道，“我不做什么，我只是为了活命，谁能让我活下去，我就跟着谁，至于秀秀，谁让她四柱纯阴的，本来念着你对我家的好，我也不想对她下手，可是我实在找不到其他四柱纯阴的女孩了，主人又逼的紧，只好将她脖子上的驱邪符骗掉，将她引了过来。”

    我一直没有插话，试图从杨小典口中了解这个阵法的消息，可是范五婶显然更关心自己的女儿，对这个阵法一点没问。

    当听到四柱纯阴的时候，我心中一动，看来这个叫秀秀的女孩，应该是作为邪法祭品一样的东西了，就像是我之前被邪鬼王布阵一样。

    所谓四柱纯阴，是指阴年阴月阴日阴时出生的女孩，女孩本身属阴，这样的人一生极召阴邪，最容易被脏东西缠身。

    听到了四柱纯阴的解释，范五婶好像是明白了什么，冲着杨小典大喊道，“小典，你放了你秀姑姑，我愿意被你困死在这！”

    杨小典声音低沉地道，“若是我当家，你这办法当然行，可我说了不算，五奶奶，算小典对不住您了。”

    范五婶又喊道，“谁是你的主人？”

    “这就不能告诉你了。”

    范五婶见无法说动杨小典，愤怒地大喊道，“小典，你这样作恶，死去以后有什么脸面去见你的娘？”

    杨小典在树林外叹了一口气，“唉，活到这个份上，我只能修今生，不能修来世了，这辈子活的舒舒服服的，不受罪就好，至于其他的，我管不了那么多了。”

    说完之后，他似乎不再想和范五婶多说，“五奶奶，被困在这树林里，精力会慢慢地流失，我劝你还是少说话，也不要擅自乱走，这样会活的久一点，这算是我能做的，对您最后的一点心意了。”

    说完之后，我听见脚步声挪动，看来他要离开了。

    之前杨小典施邪虫诅咒，还算是有情可原，没想到他竟然这般的邪恶。

    现在回想起来，在养鸡场的时候，他并不是太害怕，原来身后有更邪门的人为它撑腰。

    我喊了他一声，“之前你施邪虫咒害人，毕竟事出有因，不要再作恶了，现在回头还不晚。”

    听出是我的声音，他哦了一声回转了过来，“呵，连你也在这里面，看来被困住的人还不少，这真是现世报，还的快啊。”

    想起之前他对我仇恨的眼神，我知道自己更不能将他说服，也就闭口不言了。

    听到林中有我，他倒是来了劲，冲着林中阴阳怪调地说了一阵，见我不搭理他，哼了一声道，“老老实实地呆着吧，明天早上我来帮你们收尸！”

    他的脚步声渐远，看来是真的离开了。

    范五婶想要移动，却被这树林越围越紧，那树好像有弹性一般，根本不受力。

    难道真要被困死在这邪门的树林之中？

    葛莎莎他们三个应该再次吓傻，从头到尾一句话都没说。

    代家兄妹讨论了一会，觉得这不像是阵法，阵法没有这么凌乱的，这诡异的树林，好像是天然生成的罗网。

    被困在树林之中看不清楚，我喊通灵乌鸦到树林上空去看。

    不一会，红脚乌鸦飞进了我的身旁，啊啊大叫，树林太密，他们根本看不出什么门道，更不能领我们出去。

    看来只能靠自己了，我虽然不懂什么阵法，但是透过密密麻麻的树林，我发现了一个现象，这些树木越往中间，好像越粗。

    我仔细地辨认了一会，好像确实是如此，难道这不是树林，而是一棵树？！

    困住我们的这些树，只是它垂下来的枝条？

    天色越来越暗，我感觉身上的力量似乎真的在莫名的流失，身上已经有了发软的感觉。

    正在这时，我突然看见了熊熊的火光出现，那火光是从范五婶那传过来的，她好像将一张引火的经咒贴在困住她的一颗树上。

    我心中一惊，范五婶这么做，简直就是找死啊，一会大火烧起来，阵法虽然能破掉，但是我们也将被活活地烧死在山林之中。

    