
    我吓了一跳，这样看来，张官应该还活着，那个护身的令牌，定然是他偷偷放在张丽身上的。

    本来我已经弄明白了阴阳玄道的事情，因为张官之前的假死，这些道人显得更加的神秘莫测。

    溪儿竟然自己去找阴阳玄道，我很是惊讶，“你怎么事先也不给我说一声，你知不知道这很危险？”

    她嗯了一声，“给你说的话，你肯定会拦着我的，所以我没有告诉你。”

    “那你找到他们没有？”

    她摇了摇头。

    我心中稍微一松，不过她又道，“虽然没有找到阴阳玄道，但是我去了另一个地方。”

    “哪儿？”

    她看着我道，“我说出来的话，那你不能不高兴。”

    “你先说说看。”

    她沉吟了一下道，“我去了城隍庙。”

    我惊的猛然一抖，鬼魂去城隍庙，这不是找着被锁拿么？

    “你去了城隍庙？”

    “嗯，我想知道那阴间的灵将究竟是什么？”

    我没有想到溪儿现在这么大的胆子，睁大了眼睛问道，“城隍庙里的看门人没有索拿你么？”

    溪儿摇了摇头，“那城隍庙里的鬼差正押着鬼魂往阴间去，我跟着他们走了一段亮路，到一条黑河的时候，我有些害怕，就没有继续跟着。”

    我已经口瞪口呆，盯着溪儿好一会，才结结巴巴地道，“你说的都是真的？”

    溪儿手上突然出现了一片乌黑的水，那水一粒一粒的，她托起来之后，那黑水珠子在她的手上环绕，看起来极为奇怪，对着我道，“你看，这就是那黑水。”

    我发自心底的颤抖，“那些鬼差没有发现你？”

    她摇了摇头。

    从震惊中缓过神来，我继而大喊道，“你不要命了？！”

    我佯装愤怒。

    她将手中的黑水收了起来，转头看着我道，“你生气了？”

    我没有搭理她。

    “别生气了，我这不是好好的回来了么？”

    我还是没有说话。

    “这次是我错了，以后去哪儿的话，一定先告诉你。”她终于望着我的眼睛说到。

    我叹了一口气，“你现在的胆子也太大了，去找阴阳玄道也就算了，竟然敢找上城隍庙，你就不怕一去不能回来，你知不知道我会很难过的。”

    她嗯了一声，“原来不知道，可我现在知道了。”

    说完之后，她竟然主动在我额头上吻了一下，额头上顿时一片清凉，她似乎极为害羞，吻过之后转了脸去。

    我其实心中更多的还是震动，溪儿说的那条亮路，有可能就是传说中的阳关道，那那条黑河，很可能是阴阳交界的冥河。

    “现在这样不挺好么，答应我，别在为了身世而去犯险了。”我觉得还是要让她有个保证。

    她低头沉思了一会，摇头道，“我永世不得超生，不弄明白的话，我是不会罢休的。请原谅我不能答应你。”

    我没想到她竟然会这样说，谈到此处，我们俩都不好继续，她率先化成一片金光消散，我叹了一口气，默坐了一会，起身从屋后离开。

    没想到代云倪正探头往我这儿张望，看见我出现，马上眉开眼笑地说道，“苏醒大哥，你在和鬼魂说话么？”

    她定然是听去了我们的说话。

    “你一直在这？”

    她连连摆动双手，“没有，没有，我刚出来，就听见你在这自言自语，苏醒大哥，你不会是喜欢上自己的护身鬼魂了吧？”

    她还说刚到，这问话的内容，肯定将我们的对话全听进去了。

    我极为尴尬。

    她又道，“可惜她是鬼魂，人鬼殊途，永远都不会有结果的。”

    我不知道怎么搭理她，正要从她身边走过的时候，她突然道，“就算她转世投胎，今生的记忆也会完全磨灭，除非你能为她重塑身形。”

    我猛然站住，转头问道，“什么？”

    她自知失言，摇头道，“没什么。”

    这番我却不依，问她鬼魂可以重塑身形么？

    她见我追问，笑了一下道，“苏醒大哥，她对你真的那么重要么？”

    我说溪儿对我有恩，我不想她永远呆在幽暗中。

    代云倪盯着我看了看，突然像是下定了决心，“有情有义，对一个鬼魂尚且如此，看来我没有看错你。好吧，我告诉你。”

    “鬼魂要想出现在日光之下，只有两种办法，一个就是进化成鬼妖，但是这种机缘万中无一，即使能进化成传说中的鬼妖，也只能出现在清晨和傍晚的日光之下，正午时刻，鬼妖也没办法现身。另一个方法，就是用极为玄奥的法术，帮鬼魂重塑身形，让鬼魂拥有真正的躯体。”

    我啊了一声，世间有这种法术么？要是真能溪儿重塑身形的话，她就可以跳出五行之外，逃脱那个永世不得超生的诅咒。

    我激动的连声音都颤抖了，“怎么才能帮她重塑身形？”

    代云倪瘪嘴摇头道，“那我就不知道了。”

    本来升腾起的希望瞬间成空，原来她是逗我。

    “我虽然不知道方法，但是据说三神教中，有人会这种法术，为一个鬼魂重新塑造了身躯，让其生生还阳。”可能是看到我脸上出现了失望的表情，代云倪又继续说道。

    “三神教？”我的心中无比的震惊，隐隐觉得代云倪不是骗我，这种违反天道自然的事情，出现在道门或者巫门都不正常，只有出现在三神教，才合情合理。

    四叔曾经让我取三神教魁首的性命，我自知能力不足，去招惹三神教的高手的话，徒然送命，根本没有将四叔的话放在心上。

    代云倪突然说三神教中有为鬼魂重塑身形的法门，我心中暗道，看来自己日后和三神教之间，必然要有无数的交集。

    如果说三神教中真有这样的法门，无论如何我都要将其学会，让溪儿能自由地站在阳光之下，是我未来的心愿。

    这样的话，她就会忘却所有的仇恨。

    走进屋中的时候，我们还在说这个事情。

    在沙发上斜躺着的代云天，听见我们两个说三神教的事情，一边盯着自己枯萎的手，一边道，“三神教，据说老巢在西川，你不会真想为了一个鬼魂，去西川找三神教吧？”

    代云天的手废掉，此时他的心劲颇为消沉，我突然想到白无香师父，详细地问了一下他手的情况。

    他淡淡地道，“怎么现在想起关心起我的手来了？那鬼婴吞食了我手上的生机，经脉已经幽闭，就好像已经枯萎的树干一样，现在一点反应都没有了。唉，废了！”

    连我中的香烛咒白无香都能解，他的这种情况，白无香应该也能救。

    况且我也要回巫山云寨。

    “要是能将你的手治好，你陪我去找三神教么？”我突然说到。

    听见我突然这么说，躺在沙发靠背上的代云天突然回转过头来，盯着我说，“你能制好我的手？”

    “我或许不能，但是我帮你找人治好，我只问你，要是帮你治好了手，你敢不敢带我去找三神教？”

    他似乎没报多大的希望，重新坐好道，“就算你能帮我治好，他们的老巢你还是别想了，别说找不到，就算能找到，去了也是送死，不过我可以帮你寻找让鬼魂重塑身躯的法术。”

    我点头说了声成交，明天我们就启程，去巫山云寨。

    “巫山云寨，白无香？”代云天一下站了起来，他点了点头，“原来是她，她真的能将我的手医好么？”

    得知我是白无香的徒弟，代云天心中的希望大增，他们兄妹愿意和我一起去。

    代云倪刚才还在自怨自艾自己多说话，见她哥哥的手有医治的方法，她才高兴起来。

    而我此时才得知，他们两个竟然是灵山十巫中巫姑一族的。

    离开容易，难的是和张丽解释，她不止一次的提出让我留下帮她打理这个厂子。

    犹豫再三，我终于还是单独找到了正坐在自己房间里发呆的张丽，坐下陪她说了一会话，说出了自己想要离开的打算。

    她突然泪眼朦胧地望向我，“苏醒哥，你真的要走么？玄门世界虽然奇妙，可也危险的很，我的父亲，我的叔叔，都因此而丢了性命，你就不愿意为了我而留下来么？”

    张丽的父亲还在人世，这番没有办法告诉她，我和她不是一个世界的人，真要是留在她的身边的话，只能是害了她。

    我半晌不语，她明白了我的意思，起身出去，拿了一张卡给我，“苏醒哥哥，你是我的恩人，我没有什么东西送你，这个你拿着好了。”

    我坚决拒绝，她脸色悲伤的道，“你连我的一点东西都不想拿么？”

    我犹豫了一会，只好收了下来，她脸色才好转了一些，幽幽地道，“其实我早知道你会离开，我只是害怕你说出来，这张卡在我早就办好了，密码是我遇见你的那一天。”

    我没想到自己在她心中的地位竟然变得这般重，半晌说不出话来，只得拿其他的话来绕开。

    “你那个远房的表叔，我看了他的面相，是心善之人，你可以相信的。”

    张丽点了点头，“嗯，一会我让他开车送你们去车站，苏醒哥，我可以再次抱抱你么。”

    我还没有反应过来的时候，她就抱了过来，紧紧地不松开。

    她的泪水将我胸前打湿了一片。

    还好哭过之后，她的心情轻快了些，擦了泪对我说道，“你要是哪天回来了，一定要记得来看我。”

    