
    我抽出龙鳞剑，一剑将那木头的牢笼斩开，被困女孩的脸上露出更加惊慌的表情。

    这些女孩只有十三四岁年龄，正是惹人疼爱的时候，没想到被这几个道士困在了此处，贞洁不保。

    她们的衣服都被这些道士剥落在了一旁，我让她们赶快穿上离开。

    溪儿这时候却道，“苏醒转过头去，你不准看！”

    我无心看这些被欺负的女孩子，点头答应，转身走出了这间地窖，想要去询问那几个该死的老道。

    下面的情况交给溪儿好了，她肯定会现身出来，那些被困的女孩看到她，不会像看到男人那样惊恐。

    这样看来，这几个道士确实是一般的道士，不会道家的咒语，也不会画符，可是他们向往道家的金身不灭，因此用炉火炼外丹，以采阴补阳的法子练内丹，想要永生。

    要是真让这样的道士永生，不知道会祸害多少少女。

    见我上来，这几个道士眼睛滴溜溜乱转，那个五十多岁的道士转头冲着我说，“这位小哥，你的玄门法术真是厉害，我们所修的和你的比起来，简直相差十万八千里！”

    我呸了一生，“你们这也叫法术，你们这是祸害人！”

    那老道点头道，“是，是，不过我们的虽然不算是法术，可我师兄炼制的丹药，真的能延缓人的衰老，我们愿意全部送给你！虽然小哥你现在是用不到，但是拿来用给长辈，可是最好不过；就算是四五十年之后你再用，这丹药一样不会失效的，只求你放了我们几个老道。”

    道人追求长生之法，这本无可厚非，道家房中双修之术，也为道家不传的秘法，但是没见过这么恐惧死亡而去祸害人家姑娘的，我哼了一声，“你们这是道门的法术么？”

    五十来岁的那老道点了点头，“是啊，据说当年彭祖高寿，也曾修此法。”

    这老道正在漫天乱扯的时候，溪儿已经让那些少女穿好了衣服，来到了大殿里，这些少女不得有二三十个，都是神色憔悴，有几个女孩显然是惊吓过度，看见老道之后，还在不停的发抖。

    溪儿说那个刚才被扛过来的少女喊不醒，转头问那些老道怎么回事。

    这些老道能感觉出溪儿是鬼魂，看到她出现，更是惊慌，炼丹那老道递给我一个小瓷瓶，说是放在那个女孩的鼻息下面，女孩就会醒来。

    道士的东西没有阴气，溪儿不能与之接触，我接在手里，反身回了地下的房间。

    用小瓷瓶在女孩鼻息下晃动了几下，那女孩果然醒了来，只见她雪白的瓜子脸，弯弯的柳叶眉下是一双漆黑发亮的眼睛，相貌颇为秀美。

    看到我正注视着她，她一下惊呼了起来，喊了声，“你是谁？”不停的往后退，转头四看，神色很迷茫。

    她肯定是在睡梦之中就被这道士给掳了来，因此什么都不知道。

    我解释了好久，算是勉强解释了明白，她才犹犹豫豫地随我从地下室中走出来。

    看到外面这么多女孩，地上还有四个道士，她一下明白了过来，很快盯着那个五十多岁的道士，“雷道长，真的是你将我迷晕的么？”

    那老道低头不敢说话。

    通过那女孩的问话，我才听清楚，这几个老道趁着进人家中做法之时，摸清情况，夜间则直接将女孩掳上山来。

    听这个女孩说了原由，溪儿粉脸一沉，“苏醒，给我揍他们！”

    我说了一声好嘞，转身要去找棍子，之前跟二新就是这么揍人的。

    溪儿却一下喊住我，顿脚道，“哎呀，我让你扇他们耳光，不是打他们屁股！”

    我楞了一下，觉得这些老道的行为确实可恶，正该如此，童童在旁，他们不敢反抗，我撸上了袖子，噼里啪啦一顿，将这四个老道的脸打的像是猪头一样。

    见我出手打这些老道，这些女孩才没有那么惊慌，有一个女孩甚至指着那个姓雷的道士，说他前一段时间害死了一个女孩。

    我一听更加的惊怒，提着龙鳞剑走向了他，老道顿时惊慌，口中胡乱辩解道，“这不能怪我，主要是在行法的时候她不配合，没想到她会丧命。”

    溪儿听到此处，突然骂了一句，“好不要脸！”

    转身又让我去扇他的耳光。

    我心想这些老道一会再收拾，还是将这些女孩送下去为好，这样的事情，万一要是传出去，这些女孩以后就没法见人了，溪儿点了点头，她唤出了毛毛，让这些女孩跟着毛毛，趁夜色从这个山中走出去。

    那些女孩犹犹豫豫的，怎么能跟着一个黄鼠狼下山，不过她们很快看到，毛毛身上冒出一股淡淡地光华来，她们感到不可思议，这才慢慢离开。

    最后醒来的女孩却不愿意离去，她说自己家离这比较远，自己现在手脚发麻、全身酸软，想要和我们一起走。

    她被下药之后装在袋中，说的确实是实情，我点头同意。

    想起来道观的原因，我转头问那几个老道，这附近百里之内还有没有道观，听没听过哪家道观里，有几个年轻的道士。

    见我问这个，四个肿脸一起摇动，炼丹的那老道士说，“别说是百里，就是这附近五百里之内，也没有什么道观了。”

    他是道士，对道观比外人了解，我心中疑惑，从苏五伯讲述的情景看，那些道士不像是外地的道士，口音都是我们这的。

    我陷入了纳闷之中，姓雷的那个道士突然抬头道，“穿道士服的不一定是道士啊，也有可能是阴阳玄人！”

    “什么？”我第一次听到阴阳玄人这个说法。

    姓雷的道士忍着脸上的伤痛道，“据说他们是为阴间办差的人，没有人知道他们来自哪里，也没有人知道他们的真实身份，但是他们做法的时候喜欢穿道士的服装，也被称为阴阳道人。”

    我怀疑这个老道是故意蒙我，此前从来没听四叔提过阴阳玄人的说法，那龙鳞剑指着那个老道，“阴间不是有鬼差么？还要什么阴阳玄人？”

    雷老道摇头道，“鬼差有到不了的地方，也有拿不了的鬼和人，这个阴阳玄人本事就大的多，具体他们做什么，我也不是太清楚，不过从你说的情况来看，有可能是阴阳玄人。”

    我皱眉道，“那，在哪儿才能找到他们？”

    雷老道连连唉声叹气，“要是能找到他们，我也去当阴阳道人了，据说这些人给阴间办差，获得的酬劳就是不死的生命！要是能长生，我们也不愿做这作孽的实情！”

    道人似乎不像说谎，阴阳玄人？但这阴阳玄人出现在溪儿的孤坟处做什么？

    我正在思考，那老道恳求道，“你看那些女孩你也放了，你把我们也放了吧？”

    溪儿和我身后的张丽丽同时出声反对，这道人曾经害人性命，还敢讨饶，我龙鳞剑一晃，斩去了他一个耳朵，他杀猪似地大叫起来。

    可怎么处理这几个道士？

    那些女孩虽然已经逃走，谁知道他们的家人会不会来找这些道士的麻烦，说不定顾惜名节，不会过来。

    我转头问溪儿，溪儿没有什么好主意，不过身后的张丽丽却道，“这些道士可恶，一定得让他们脸面丢尽，别人不再找他们做法，那他们就不能害人了。”

    我哦了一声，我转头朝着张丽丽问道，“怎么才能让他们颜面丢尽？”

    张丽丽低头小声说，“就是，就是那个，以其人之道还治其人之身。。。”

    我瞬间明白了，她是让我剥掉这些老道的衣服，再将他们捆绑在大石柱上。

    溪儿转头看了一眼张丽丽，估计她也赞成这么做，她害怕那场面出现，瞬间投尽了戒指之中。

    张丽丽看见溪儿突然消失，睁大了眼睛看了看我，不过很快又镇定了下来，自己也转身出了大殿。

    我命令这四个老道互相扯掉衣服，在童童和我的龙鳞剑的威慑下，他们唉声叹气，如丧考妣，终于把彼此扯了个光溜溜的。

    我将他们驱出大殿，找来他们绑人的身子，交给炼丹的那个老道，让他将其他三人赤条条地捆绑在柱子上，绑不结实的话，立马将他斩了。

    那老道果然将其他三人绑的很结实，最后我将他也绑在了一个石柱上。

    别说，这四个老道身体保养的倒是极好，浑身雪白，看到这个场景，我冲着他们哈哈大笑，“这样不错，说不定哪家的姑娘看中了你们这身板，主动找你们来阴阳双修！”

    他们脸如死灰，脑袋垂下好像霜打的茄子。

    笑完之后，我唤了一声童童，喊了下已经站在道观门口的张丽丽，准备下山。

    张丽丽这一路被捆绑的手脚酸软，又看不清路，我只有半搀扶着她下山。

    她看到之前的童童又不见了，更加惊讶，“你才是真正有本事的法师，你去我家帮帮我们吧。”

    我不知道她说的什么事，她一边走一边道，“这半个月来，我们老是能听见奇怪的哭声，半夜的时候，老有一颗会飞头颅撞到我家的玻璃！我爹吓的半死，这才找道观的道士做法的！”

    