
    飞头上跟的这些鬼魂，和这个飞头之间，可能是寄生的关系，这些鬼魂托起这个飞头更轻快的前行，也有可能是飞头术的主人养的鬼。

    本来觉得这个飞头方向感很差，正好用网兜将其网住，现在看来，想要将其出其不意网住的话，有很大的难度。

    当时我并不知道，飞头术刚刚修习的时候，只能离地三尺飞行，很容易被地上的藤蔓扯住，一旦被扯住不能挣脱，等到天明被太阳照射到之后，邪术必破，飞头下面连的肚肠就会腐烂化成浓水，修习飞头术的法师则会丧命。

    而随着飞头术的修行越来越久，飞头飞起会越来越高，但是每次飞行之后，都要吸食人血来补偿精气，以此来增加修行者的功力。

    这个飞头能飞到两层楼的高度，显然已经不是处于一二层的阶段，有可能处于三层后期，即将到达第四层，要是不制止这个飞头术的话，以后想要在制住它，可就更加困难了。

    当时虽然不知道，但是我能感觉到这个飞头携带的恐怖的气息，看见飞头上还跟着鬼魂，我赶紧将自己魂魄归藏了起来，一手抓着盛着童童的玻璃瓶，一手抓着早已经做好的网兜，只要它敢靠近小楼，就准备一下将它兜住。

    只要将这个连着肚肠的飞头兜住，跟在他身边的这些小鬼不足为惧。

    现在就怕这个飞头不靠近这个小楼，但是我很快发现自己想错了，这个飞头咚的一声撞在了玻璃上。

    窗外有一个血淋淋的头颅在撞窗户，这正和之前张丽丽说的一样。

    那头颅连着撞了两下之后，我怕它找着了方向转走，突然打开了窗户，网兜猛然朝着这个飞在空中的头颅罩去。

    飞头猝不及防，被我网在了绳兜中，发出了一声大叫，那叫声有点像是叫春的夜猫。

    我猛然一拽的时候却没有拽动，它反应也真是快，瞬间声头脑后连着的那些肠子扒在了窗户上，无论我怎么死命的拽，就是不能将它拽进屋里来。她身后跟着的那些鬼魂，见主人被拿住，瞬间嚎叫着朝着我扑击了过来。

    这些鬼魂的身影比较暗淡，一看就是低级的游魂。

    将那飞头罩住的时候，我就已经把童童唤了出来，童童一声厉嘶，那些跟着飞头的鬼魂突然转身后退，不敢过来。

    它们能感觉到自己不是童童的对手。

    我反身再看被网中的头颅的时候，发现是一个大胡子的男人，他圆睁着眼睛，怒气冲中，根本没有料到自己会被网兜突然拿住！

    虽然罩住了这个男人的脑袋，但他仍有半个身子在外面，我就好像和一个奇怪的八爪鱼在争斗，而且这个飞头的力量大的奇怪，竟然将我一点点地往窗户外面扯，脚立在地上一点点滑过去。

    就在我死命相挣的时候，那个飞头突然张开了嘴巴，露出一口白森森的牙来，瞬间咬在了网兜的绳子上。

    我没想到飞头术的牙齿这般厉害,没几下就将那个网兜已经咬破，从其中逃了出来。

    可我突然的偷袭已经激怒了它，那头颅连着身下的一团东西，有肠肺气管，猛然朝我袭来。

    我只得侧身避过，将龙鳞剑拿在了手里！

    此时那个能飞的头颅，正呈现一个古怪的样子，肚肠盘在一块，支撑着上面的脑袋，看见我手中拿着剑，那头颅似乎一愣，但还是朝着我冲了过来。

    这个头颅圆睁着双目，一脸愤怒的表情，我当时觉得它应该处于修炼的第二阶段，想要用龙鳞剑将其斩为两截。

    没想到龙鳞剑斩在他的脑袋上，当的一声响，就好像斩在了一块铁疙瘩上，只是将他打开了一段距离。

    不知道用了什么秘法，这飞头已经练的无比的结实，龙鳞剑短时间内不能将其劈开。

    这一下没有效果，它被我击打的狂怒，飞头下面的肚肠突然朝着我缠绕了过来。

    我突然闻到了一股沉重的血腥味，连忙向着旁边闪开。

    妈的，脑袋斩不动，我就不信身后扯着的那一团东西也斩不动，长剑悠出，朝着那头颅之后砍去！

    刚才虽然没有砍开他的头颅，但是这飞头上，已经砍出了一道痕迹，他感受到龙鳞剑的厉害，弹起相避，我岂能让他闪开，长剑搅动，成一团红芒，看准机会，当啷一声斩在地上，那飞头一声怪叫，在地上多了一截白花花的肠子。

    说实话看到这个古怪的东西，我心中也是感到恶心和害怕，一旦与之交战，就来不及想那么多，我要将头颅下面的肚肠全部斩掉，看你只剩一个脑袋，还有什么威力。

    那边童童已经震慑住了鬼魂，看到我形势危急，他应该是想过来帮我，竟然主动冲向了那些游魂，三两下就将一个轮廓模糊的魂魄扯散了，其余的鬼魂四散而逃！

    就在我运剑朝着飞头肚肠下斩去的时候，它连连躲闪的时候，我没有顾忌他的头颅，不想当的一声脆响，龙鳞剑被他张口咬住，无论如何就是不松开。

    我朝着地上轮去，让你咬住，看我还不将你甩个七荤八素！肺都给你摔掉！

    就在我用力贯过去的时候，不料头颅下面的肚肠真的像是章鱼的触手，突然朝我卷了上来，我只能猛然撒开了剑，往后退避。

    要被被它盘住，我定然难以脱身，头颅上锋利的牙齿，跟着会朝着我的脖颈咬来。

    这飞头夺取了我的剑，将头一晃一甩，那剑一道红光向着窗户飞出，叮的一声响，落到了楼下。

    长剑被夺，我不知该怎么对付它，看来这飞头术已经厉害无比，可是它为什么还要撞张丽丽家的玻璃呢？我还没有想明白的时候，那一团东西再次朝着我冲了过来。

    我连忙拔出尸刀，可尸刀无锋，在最初的两次闪避之后，这个飞头对尸刀根本不理会，向着我的身上一阵猛扑。

    为了对付这个飞头，楼上的东西都收拾掉了，好在自己身法还算迅捷，一时半会还能应付。

    我一心躲开他的牙齿与缠绕，想找机会用尸刀戳向它的眼珠子或者后脑勺，但令我想象不到的事突然出现，在靠近我的时候，它的嘴中突然朝我脸上吐出了一片红雾。

    我心中暗道不好，转身后退躲开，但还是吸到了一些，脚步踉跄，瞬间屈膝软倒。

    知道局势非常危险，想要马上站起来，可全身像是被抽了筋，根本无法办到。

    见我摔倒，那个飞头拖动肚肠，刹那间朝着我扑了过来。

    就在此时，一片金黄和一片灰影，突然朝着那个飞头扑去，我定睛一看，是溪儿和童童，它们两个扯住了飞头的乌七八糟的肠子，不让它过来。

    溪儿着急地大喊到，“快起来！苏醒！快点！”

    我想要起来，但是身体不听使唤，已经无法办到。

    这飞头的阴气极重，他们两个这才能和飞头进行微弱的接触，但不代表他们两个能扯住飞头，那飞头拖着他们两个，像是载人的氢气球，速度比之前稍微慢，还是朝着我过来。

    看来这番要被这个飞头术给害死了。我心中暗想，这个飞头术定然已经达到了第三阶段，不然不会这般厉害，我用尽全力，仍然不是它的对手。

    就在这时，门突然哗啦一声被退开，张丽丽提着一根手臂粗的木棒冲了进来，看到这个东西，她大叫了一声，口中喊到，“别伤害我师父！”

    手中的木棒瞬间朝着那个头颅砸去，被溪儿童童拖着的飞头转动不灵，鬼使神差般的，竟然被张丽丽一棒砸在了脑门上，咕噜噜滚到了一边。

    看着那个头颅滚开，张丽丽放下了手中的木棒，似模似样的掐起了手势，对着那个飞头娇喝了一声，“临！”

    我心中一阵无语，她也真会找试炼的时候。

    她的临字未落，那飞头猛然甩开了溪儿和童童，闪电一般弹起，朝着她扑了过来。

    我想要救她，此时却有心无力，还好她会些剑法，挥动木棒要将飞头挡住。

    