
    虽然这些隐藏的阴阳玄道可能知道溪儿的身世，但我却不是他们的对手。

    我转头劝溪儿的时候，她摇头道，“我就是要弄明白自己是怎么死的，反正他们找的是我，不会为难你的。”

    我看她倔强的劲头又上来了，只得再次劝道，“到时候你要是被他们抓住，送到阴间受苦，弄清了身世又有什么用处？”

    溪儿摇了摇头，“他们抓不住我的。”

    溪儿现在的行踪确实有点虚无缥缈，只要她想，平日里我都不能发现她的踪迹。

    但我觉得还是太冒险，在劝说的时候，她摇头不听，转身抓起了那个阴神像。

    张丽丽本来在哭泣，看见那个阴神像被溪儿拿起，突然转身对着溪儿道，“将我爹的东西放下！”

    这个阴神像中已经没有阴神，溪儿想要这个阴神像，是想借这个阴神像，弄清楚自己的身世之谜，而张丽想要这个阴神像，因为那是她父亲的遗物。

    见溪儿将这个阴神像托起，张丽抓住了张官掉在地上的戒尺。

    看来她们两个要相争起来。

    我赶忙劝说，“这个阴神像，说不定还能将阴神召回来，你们两个都不适合带着，现在放在我的身上最为合适。”

    张丽这才没有出声反对。

    见我收了阴神像，溪儿化作一片金黄消散。

    张丽哭了一会，抬起朦胧的泪眼来，让我帮她办父亲抬到床上去，她打了水将那飞头留下的血污洗净，这才给她远方的叔叔打电话。

    中午的出门的时候，外面有消息传过来，在一家低矮的房子里，发现了一具无头男尸。

    我忙出去观看，有很多人围住了这个出现尸体的房子，说死者是一个单身汉，不久前出现在此处的，他住的房子是一座荒废的破屋，这单身汉经常窝在里面不出来。不过有人还说，昨天还看到他露面，怎么今天脑袋就没有了。

    所有人的脸上都露出惊慌失措的表情，议论纷纷，要说这个脑袋是昨夜被人砍去的，肯定有鲜红的血和新的伤疤。现在这个无头尸身的脖颈处，已经是一片血污，腥臭无比，好像脑袋被人摘去了好多天。

    有人报了警，说最近这一带总是出人命案，希望警察很快能破。

    我心中却知道，附近出的这些人命案，肯定都和这个飞头术吸血有关。现在祸害已除，这一片地方也就会恢复安宁。

    我想确认这个邪法师的身份，编了一个自家也走失了人的谎言，朝着无头尸身所在的房屋挤了进去，他的这个房屋简陋无比，里面只有一张桌子，一张床，在桌子上，供着三个大坛子，里面都盛着腥臭的水。

    我知道这是飞头吸取怨气的练功坛，在床头上，有一块红布，下面似乎还盖着东西。

    我将红布掀开，猛然看到三个青面獠牙的塑像，我一愣，想起似乎在山林里，王轩轩的房中见到过，我的心中猛的一阵震动，看来还是三神教。

    这个巫术邪教为祸不小，要是巫道能联合起来，定然能将它铲除掉。

    巫门道门本来就有嫌隙，这一段时间则更是处处针锋相对，要想冰释前嫌，看来还有很长的路要走。

    我回到张丽家时，她的叔叔已经赶了过来，实际上，张丽父亲的厂子，都是他的叔叔在帮忙打理，他向张丽询问死因的时候，张丽只说是突然发病。

    至于我，张丽说是请来超度的法师。

    张丽的叔叔估计是觉得我年级小，看了几眼，也没有说什么。

    可能是帮张官管理厂子久了，我觉得张丽的叔叔不像是叔叔，而像是一个大管家，不该问的不会多问。

    超度我是不会，但是我用白布绘制了一些祈福的经咒，挑了起来，张丽的叔叔这才不那么怀疑。

    溪儿既然决定留在此处，我只能守着她，别说她要留在此处，现在就算是她想去闯黄泉路，我也陪着她。

    可是怎么才能对付那些阴阳玄道？

    我坐在张丽家空余出的房间里，整整想了一天，将那本《百术驱》来来回回的翻看，也没有想到好的办法。

    这个阴阳玄道，实际上也就是能请来阴间阴神的道人，没有阴神的话，我估计他们比普通人厉害不了多少。

    没有想到好的办法，我只能去练习龙鳞剑和正阳拳，希望溪儿逃走的时候，我能给她争取点时间。

    本来我以为当天夜里，就会有阴阳玄道找过来，这一夜我半睡半醒，格外的警觉，但出乎我意料的是，根本没有。

    在张丽家一连等了几天，一套太乙剑我都练熟了一半，阴阳玄道还是没有找过来，直到张官下葬，这些天夜里一直安静。

    转眼已经过了十来天，那些阴阳玄道还是没有出现。

    我只得找到一个僻静避光之处，将溪儿喊了出来，告诉她道，我们不能在这一直等下去。

    溪儿也没想到会是这样，她低头想了一下，冲着道，“那我们去找他们，你觉得能不能找到？”

    我摇了摇头，这些阴阳玄道，平时和普通人没有什么两样，根本就没法找。

    现在我还有很多事要做，找四叔，回巫山云寨、帮奶奶和姜婆婆报仇，还要为龙鱼选灵气充足的湖泊，怎么可能一直停留在这里。

    就算是我什么事情也没有，老在张丽家住着，也不像样子。

    溪儿只得同意离开，阴阳玄道虽然找不到，大本事的道士好找，阴神像在我们手里，肯定有人能认出这雕塑是什么。

    当我向张丽丽提出辞行的时候，令我想象不到的事情再次出现，这个小丫头竟然要和我一起走。

    记得之前张官曾经嘱托我，把她送到她叔叔那，现在要跟着我离开，这算是怎么回事。

    我极力反对，况且我去的地方都是极为危险的地方，说不定哪天就没了命，怎么敢带上她。

    她却说已经给叔叔商量好了，厂子和家都交给她叔叔来打理，她相信我，想跟我出去散散心。

    她的那个叔叔前两天就回厂子了，天知道她是怎么说通的。

    我坚决不同意，她也不多恳求，只是伸出手来，要她父亲的阴神像。

    这下我有点没招了，没有这个阴神像，更无法打听溪儿的身世，犹豫了好久，冲着她道，“咱先说好，你要跟着我的话，什么事情都得听我的才行。”

    张丽见我同意，就缩回了讨要塑像的手。

    我觉得她可能是因为心情极为悲伤，出去走走也是好的，难得她对我这么相信，我就没有严加拒绝。

    同时我心中打定了主意，其他的事情搁置一下，先为龙鱼选一处适合千百年修行的深湖大泽，一是履行我的承诺，另一个原因，不和巫法打交道，这样也就没有了什么危险。

    可什么样的大湖才算是灵气充足？

    我将龙鱼放到水盆之中，不知道它是否能听懂我的话，低头和它商量起来。

    张丽看到这条长脚的金色小鱼，也满脸惊奇的低头观看。

    可我和这条龙鱼之间，商量到最后也没商量出什么来。

    除了洞庭湖，我知道的大湖只有太湖，听说也十分广大，风景秀美，就准备将它带去太湖之中，只是太湖周围都是城乡，湖水的钟灵俊秀之气，被人吸收了不少，不知道是不是还能够供龙鱼化成龙形。

    若龙鱼不同意，就算是带张丽出去散心了。

    我决定休息一夜，明早出发。

    可就在我晚上睡着之后，梦见了一只金黄色的大龙，盘绕在半空之中，将头不停地冲着北方。

    我一下惊醒，天明的时候还在想这个梦，看来是龙魂托梦给我，要让我往北方去。

    可北方缺水少湖的，哪里有什么灵气充足的大湖。

    正思考这事的时候张丽进来喊我，见我还在自言自语，她问了一下就道，“北方怎么没有大湖，长白山天池，面积大的很，深不见底呢，”她的声音转而暗淡，“以前我爹带我去过。”

    