
    那个女孩应该就是秀秀，她果然还活着。

    范五婶激动的浑身一抖，就要朝着那石柱奔去。

    白依依一把拉住了她，说了声小心点。

    之前因为范五婶心系女儿，差点将大家都困在榕树林中，被白依依拉住之后，范五婶朝着秀秀被绑缚的石柱望了又望，竟然真的克制住自己，停了下来。

    她冲着眼前的关公脸道，“你是谁，为什么要将我的女儿绑在这里？”

    关公脸不但没有回答，反而问道，“我是谁不重要，但是我知道你是范五婶，是附近有名的巫法师，我一直想要去拜访你，但是苦于没有时间，没想到你反而不请自来了。”

    没想到这人竟然认识范五婶，范五婶自己也有点惊惧，冲着他问道，“你到底是谁？”

    那人冷哼了一声，“你们或许不认识我，但是今夜之后，很多人将知道我的名字。”

    就在刚才杨小典说话的时候，我突然觉得审判这个称呼很是熟悉，想了一下，顿时明白，这人是三神教的！

    审判？难道是三神教的十怪之一？

    我留神看了一下他的长相，却没有发现他有什么怪异之处，冲着他道，“你是三神教的么？”

    正在和范五婶说的他将眼睛转向了我，“哦？我什么都还没说，你就知道我是三神教的，看来你和三神教渊源很深啊！”

    我手中抓紧龙鳞剑，冲着他道，“也只有你们三神教，才会做这么伤天害理的事情，你也是十怪中的一怪吧？”

    我这么说的时候，杨小典突然指着我道，“什么一怪二怪的？敢跟我主人这么说话，等一下你会死的很惨的。”

    关公脸的那人将杨小典的手压下，嘿了一声，“十怪？那是你们外人对教中十魔的叫法么？不过很可惜，我不是十魔之一，早在十年前，我就已经离开了三神教，现在我做的一切，和他们做的一般无二，过了今夜，如果我回三神教，我就是第四位神，关圣帝君！”

    我突然有点蒙，这人是谁？

    从杨小典叫他大审判来看，他之前肯定在三神教中，地位应该和十怪差不多。但是此人十年前竟然能离开三神教，不受教规的惩罚，那就说明他必然有过人之处，而此时口气之大，竟然让我有点害怕，三神教中的第四位神，关圣帝君？！

    三神教中的白衣观音和地藏王我还没有见过，但是弥勒佛有多厉害，在天池顶上的时候，我可是看的一清二楚，他速度之快、力量之大、邪法之多，天下间估计没有几人能比上，但是此人竟然敢称为三神教中的第四位神，我们能不能对付的了？

    代家兄妹对三神教比较了解，此时也不知道这个所谓的关圣帝君是从哪儿冒出来的，也是一脸迷茫之色。

    范五婶作为玄门中人，对三神教肯定也了解一些，哼了一声，“原来是三神教，怪不得这么没有人性！”

    那人朝着范五婶看了一眼，“什么是人性？人活着的目的是什么？你能告诉我么？享受，欲望？昙花一现的美好？还是其他的东西？唉，这些终都会消失，那句话怎么说的来着，燕雀不知鸿鹄之志，浮游不晓春秋之变！”

    我仔细琢磨这人话中的意思，之前听杨小典说，他准备今夜做法。而他自己也说，过了今夜，他将有和三神教中三神一样的实力，也就是说，我们想打败他的话，必须在他做法之前。

    他现在的实力，应该比十怪强不了哪去。

    就在我着急的时候，杨小典冲着关公脸道，“大审判，时间差不多了，要不要动手，一会别误了正事。”

    关公脸转头望了一下杨小典，杨小典马上低头不敢说话，关公脸道，“也是，你说的对，我等了这么久就是为了今夜，还是早点将你们解决掉的为好。”

    我没有想到杨小典竟然邪恶到这种地步，主动催这个关公脸杀我们。

    一直没有说话的杨守时见到杨小典想要害我们，走上前来，冲着杨小典道，“小典，你现在是鬼迷心窍了，你也要帮着这个神经病害人么？”

    一直在看夜空的关公脸突然将脸转了过来，对着杨守时道，“你说我什么？”

    杨守时本来有些畏惧，看到我们这么多人，咬牙道，“还想当神，我看你是神经。。。”

    杨守时的话还没有说完，关公脸突然猛然朝着他飘了过来，我见势不好，想要将杨守时拉回的时候，关公脸突然挥动了一个旗幡，三四个黑影围绕着杨守时乱窜。

    关公脸瞬间退走，那四个黑影也立马跟走，杨守时噗通一声倒下，脸上还带着愤怒的表情，只是已经气绝！

    好像是鬼魂勾魂索魄！片刻见就能用鬼魂将人杀死，这是极为少见的。

    我们所有的人被他这样的邪法所慑，不由自主地往后退了一步。

    杨守时此人话虽然碎，也喜欢吹牛，但人还是比较善良的，没想到无端地惨死在这里，一直到死，他都没明白是怎么回事。

    所有人都戒备着关公脸，生怕他再次突然行动。

    没想到这时候杨小典却指着我道，“大审判，这人能不能交给我，我和他有仇。”

    关公脸回头看了一眼杨小典，“有仇？你认识他？”

    杨小典点了点头，“他毁了您给我的诅咒虫。”

    关公脸哦了一声，“原来是个多管闲事的，我最讨厌那些以正义自居的多管闲事的人，好，交给你了，可是你不见得是他的对手啊，这小子身上的气息挺怪异的！”

    杨小典哼了一声，“有穷奇在，我不怕，我要看着穷奇将他们这些人撕碎，方能解我心中之恨！”

    关公脸嗯了一声，“好吧，交给你了。”

    没想到毁了他的诅咒虫，会让他在心中将我恨成这样。

    同时我心中一震，穷奇？

    相传上古有四大凶兽，分别为混沌、饕餮，穷奇、和梼杌，就在我心中不安的时候，杨小典仰头做狼叫之状，从木屋中有两只怪兽慢慢地爬了过来。

    看到这两个怪兽之后，葛莎莎赵洪胜他们一边大叫着，一边往后退。

    被杨小典叫做穷奇的，原来是这两只巨狼！

    这两头狼从屋后慢慢爬出，四爪抓地行走的姿势犹如猛虎，此时我已经将这两头巨狼的身形看清，他一身棕黄色的毛皮，毛皮上面有黑色的斑点，长着黑色的锋利的爪子，此时身上还有隐隐的血迹，是他们刚才攻击过人的证明。这狼长着一颗硕大的头颅，说是驴头也不贴切，它嘴巴前伸很长，像是驴头和鳄鱼头的结合。

    “驴头狼？”范五婶看到这两头狼出现，禁不住失声喊到。

    关公脸哼了一声，“顺我者昌，逆我者亡，它们比你们懂得这个道理，跟着我，它们有吃不完的肉，就算是吃了不该吃的东西，我也会护着它们。”

    杨小典将手一指，两只凶狼朝着我围了过来。

    别说杨小典选定了我，就算是不选我，此时这两头凶狼也只能由我来对付。

    因为是出来寻公鸡，白依依并没有带那把慧剑，而代云天的手受伤，云倪并不擅长搏杀，那几个大学生更加指望不上，我咬了一下牙，奶奶的，正怕你们两个畜生不露面，现在就让你们死在这！

    我提着龙鳞剑走了上去。

    见到这么多人，那两头凶狼并不怎么害怕，可能做过了很多起吃人的事，绝对算的上恶贯满盈，这两头凶狼一边靠近一边张大了嘴，露出一排锯齿状的獠牙。

    “给我咬死他！”杨小典恶狠狠地指着我道。

    那两头巨狼猛然朝我扑击了过来，别看这两头恶狼体型硕大，但是他们行动起来却极为敏捷，我一边闪开，一边挥动龙鳞剑，它们两个见到龙鳞剑竟然各自闪躲开去，落在了我的左右两边，嘴中发出奇怪的，似狼又似虎的怪叫，显得凶戾之极！

    “小心！”我身后的它们几个再次大喊，两头巨狼配合极为默契，左右两边同时扑击而至。

    我只能翻身躲开，虽然月华练在身，身边还是掀起了一阵腥风，稍微在慢上一点，恐怕就要被这两只恶狼扑中。

    这两头的速度和力量，可能和老虎已经没有多大的差别。

    我不敢大意，龙鳞剑狂劈乱刺，防止这两头凶狼近身。

    可是这两头狼，一者退一者进，我对付其中一只的时候，另一只必定偷袭。

    虽然我龙鳞剑斩中了其中一只狼的巨爪，但是徒然令它变得更加凶残！

    我正想将这两头狼拉开距离，逐个击杀的时候，没想到代云天徒然冲了过来，挥动一棒朝着狼的尻尾上击去！

    他突如其来，一看他脸色发红，我知道又是巨力的咒语在身，那狼显然没有想到，被一下击中，嗷呜一声怪叫，身子滚了几下，立马弹跳了起来，但是后腿好像被代云天打伤了，站在地上有些颤抖。

    两头凶狼立时将身子伏低，爪子扒地，怪叫连连，看来想要将我们两人撕成碎片。

    代云天在我身边道，“没空陪它们玩了，赶紧解决了它们，那边有些不对劲。”

    代云天所示的方向，正是那十二根捆绑着女孩的石柱，在他们中间的巨型深坑中，腾腾的黑气出现，那黑气如有灵性，朝着绑缚女孩的柱子缠绕了过去。

    