
    范五婶用的是引火的经咒，但是这火点的太莽撞，可我已经无力阻止。

    但令我没想到的是，山林中水汽重，范五婶引来的火，竟然没有将树林点燃，反而渐渐熄灭掉了，但是我感觉地面晃动了一下，有点像是地震。

    榕树林中的阵法发动了么？

    大家惊惧着防备。

    震动之后，并没有其他的异常。

    就在大家惊慌的关头，我告诉大家这只是一株大榕树。

    代云倪说了声怎么可能，但是她很快就发现，这些榕树越往里面长的越粗大，实际上困住我们的榕树，只是从榕树枝干上垂下来的枝条而生成的根。

    可这个发现并没有多大用处，所有人还是行动艰难，越前行，堵路的榕树就越密，人就越容易困在其中。

    我甚至有一种错觉，这些榕树，正在悄悄的变换位置。

    但是我心中有知道，那是不可能的。

    我有心要用龙鳞剑砍过去，可龙鳞剑不是斧子，挡住我们的，虽然是一株榕树，但是和一片树林已经没有多大的差别，就算砍断十把龙鳞剑，也于事无补。

    况且我能感觉身体中的力量正在慢慢地流失，似乎土地在吸收我们的精气一般。

    怎么会有一株这么怪异的榕树？

    范五婶没有将榕林引燃，叹了一口气，“是我老婆子的错，这下要连累大家一起困在这儿了，没想到小典那孩子现在竟然变的这么狠毒，大家要真的死在这儿的话，来世我做牛做马也要给你们赎罪。”

    我身边的白依依被七八只榕树根干困住，这些榕树交叉盘旋，虽然没人将人绑住，但是基本让她上没有了腾挪的空间。

    听见范五婶这样说，白依依还是安慰范五婶道，“您别这样说，过来救人是我们自己的决定，大家想想办法，一定能从这怪树林出去的。”

    话虽是这样说，可是我们像是陷身在一个超级大的迷宫之中，出去谈何容易。

    远处了范五婶道，“但愿能出去吧，这都是劫啊，秀秀生来阴气重，为了救她，我才学习的巫法，没想到到头来，能驱走秀秀身边的邪鬼，但是却驱不走她身边的邪徒，不知道秀秀能不能躲过这一劫，我们又能不能躲过这一劫。”

    代云倪不相信这榕树林能将人困住，又拼命朝里面移动了一段距离，这时候我发现，榕树确实在移动，将她困的更加紧了。

    代云天喊了她一声，“云倪，别再动了！”

    代云倪并没有听她哥哥的话，突然掏出那把银白的刀，朝着榕树上刺了过去。

    我感觉被刺中的榕树干晃了一下，接着令人难以置信的场景突然出现，她周围的榕树，像是章鱼的触手一样，将代云倪缠了起来。

    代云倪大喊了一声，手中的银刀掉下，惊惧之极。

    她周围的榕树不得有七八条，这七八条榕树像是七八条巨蟒，将代云倪紧紧地缠住，让她不能动弹。

    代云天见妹妹被困，念动怪力咒语，一脚踹断了最近的一株榕树，想要去解救云倪，可他刚一动，立时也被围上来的榕树缠住。

    此时的榕树仿佛变成了一个妖怪，无数垂下的榕树根竟然从土中拔出，就在一瞬间，将我们所有人的统统捆住。

    “这树成精了？！”代云天惊惧地大喊。

    树木成精是极难的，如果非要给人、动物、树木划分修炼成精成仙的难度的话，人能采集天材地宝，最为容易，动物次之，而树木只有命魂，没有意识，是最为困难的。

    就算是树木成精，也难以度过雷劫，不能躲闪，不能防御，往往会被雷电劈死。

    没想到这棵榕树竟然成了精。

    怪不得杨小典之前说，我们的精元会被吸取，原来是这成精的榕树汲取我们的能量。

    被大腿粗的树木缠住是，就算是你有千钧的力，此时也使用不出来。

    范五婶突然道，“没想到这树林是一颗成精的树，早知道的话，或许还有对付它的方法。”

    “什么方法？”我冲着范五婶问道。

    “成精的树千百年站立在同一个地方，一旦成精，就可以吸取天地精华，树身就可以随意的变化，不管它则怎么变化，终于就是树木，金克木，只需要一把锋利的铁质法器，插在树干离地三尺之处，不出一天，树木就会枯死！”

    听到范五婶所说，我想到手中的龙鳞血剑正可以诛杀树精。可问题是，别说是现在，就是之前，也不能靠近榕树的主干啊。

    刚才站在地上，力量还在流失，此时被榕树的枝干缠住，力量流失的更加快了，必须要尽快脱困，不然必定会被活活地吸成干尸。

    我冲着范五婶大喊道，“还有没有其他的方法对付树精！”

    范五婶道，“我身上还有几个镇邪经咒，应该暂时也能镇住它，可不能靠近树干，一样是没用啊。”

    我脑中灵光一闪，冲着范五婶道，“你现在手还能不能行动，快点将经咒中拿出，我有办法去贴！”

    范五婶手可以行动，我瞬间喊出了毛毛，那它叼着经咒，去贴到榕树精的主树干上。

    毛毛吱吱叫着瞬间窜出，从榕树枝上跳跃而去，就在范五婶将密语开启的时候，它已经衔起了经咒，转头朝着榕树的主干奔去。

    困住我们的榕树全身晃动，似乎听懂了我们对话一般，可它要阻拦毛毛，那简直是不可能的。

    片刻后毛毛消失在密密麻麻的树干之中，等了一下，立时有吱吱的叫声传来。

    我明白毛毛这是告诉我，它已经将镇邪的经咒贴了上去。

    就在范五婶将要念动经咒中密语的时候，毛毛突然又大叫起来，似乎在追赶什么东西。

    众人都不知道怎么回事，透过层层的树林，我突然看见一个黑乎乎地兔子一样的东西，被毛毛追的满地乱跑，最后被毛毛追的急了，那黑兔子一样的东西，竟然钻进了土中不见了。

    树精幻化成形？

    这个榕树的精元，已经能幻化成动物的形状！

    它从树木的本体中逃了出来。

    而此时范五婶也念动了镇邪咒！

    精元脱体，镇邪咒发动，此时捆绑住我们的树干像是巨蟒突然丧命，变得无力起来，我用手一推就将其推开了。

    “快走！”我朝着其他人大喊了一声，让毛毛在前领路，带着脱离束缚的其他人，朝着木屋所在的方位而去。

    这次行走的虽然也艰难，没有了树精的迷惑，没有树干的变幻，很快就走了出来，回望这榕树精之时，心中犹有余悸，这一颗榕树占地不得有百亩之多！

    好在大家都逃了出来在，只要有毛毛在，回去的时候也不会被困在里面。

    从被榕树精捆绑，到我们逃出的时间不长，大家并没有损失多少力气，我感觉胸口处的巫印发热，失去的精力很快恢复了过来。

    同行的那几个大学生一脸震惊，他们绝对没想到世间竟然会有这样的事，如同失了魂魄，一句话也说不出。

    不过我倒是挺佩服这个吕世界的，他此时的背上，竟然还背着邵懂的尸体！

    从震惊中恢复过来之后，我一行人朝着山下的木屋走去。

    从杨小典的口中得知，木屋的主人是一个邪法师，算上杨小典，也就是两人，就算是那个邪法师的本事再大，也不可能在我们这么多人手下讨了好去。

    我的眼睛在黑夜中看的最清晰，走不一会，我就看清了那些石柱，石柱共十二根，对称分布，石柱上面好像绑的有人，每个的身体都极为瘦弱，看起来正是女孩！

    黄娟他们说最近失踪了六个女孩了，看来其他地方定然也有女孩失踪，一共是十二个女孩。

    如果我所料没错，这十二个都是四柱纯阴的女孩！

    看来是要用她们的性命施邪法！

    本来我以为十二根石柱之间是祭坛，可等我再走近些的时候，发现并不是！

    十二根石柱之间，似乎是一座陷落的又大又深的坑！

    而此时小木屋的门前，站着两个人影，似乎是两个男人，看到这两个人影，我们所有的人都握紧了手中的武器。

    是杨小典和他的主人，他们两个似乎在等待什么。

    我们再继续往前走的时候，杨小典已经发现了，喊了一声谁。

    我们所有的人都没有回答他。

    他似乎明白了，朝着身边那个男人大呼小叫道，“大审判，这些人竟然从榕树林中出来了！这不可能啊！”

    他身边的那个男子声音极为冰冷，“他们都是你引过来的吧？”

    杨小典顿时惊慌道，“不是啊，他们是自己找过来的。”

    男人又道，“竟然能从榕树林中过来，看来也不是平常之辈，掐在这个点过来，我要将他们杀死都丢到怨池之中！怨池中的怨气够大才好！”

    等我们走近之后，我发现那个男人三十多岁，留着长长的胡须，眼睛又窄又长，相貌倒是颇为英俊，有点像是关公。

    此时范五婶也看见了不远处的石柱上绑着人，大喊了一声秀秀，我看见一根石柱上，有一个女孩子微微动了一下！

    