
    在之前闪电打下来的时候，三神教的这些人都没有退走，站立在山顶，仿佛还很镇定的样子。

    看来他们对自己布置的阵法心里有数，现在天雷引来的能量，还不足以使沉寂的火山喷发。

    真要是火山到达了喷发的边缘，我相信这些人绝对会逃走的。

    他们暂时还没有为恐怖事业现身的精神。

    道门的人估计要着急一些，但是见到三神教这边如此淡定，也没有了之前那么慌张。

    道家修的就是心，不信三神教这些人不提前跑掉。

    现在所有人，都在看矮个子和那个道士相斗。

    矮个子相貌很丑，嘴突眼斜，再加上那不能直视的身高，不在三神教中效力，当一个正常的人的话，他估计连个媳妇都娶不上。

    他将三神教的事业当成了他的事业，这样的人是可怕的。

    他的一身邪功颇为了得，随着他越转越快，双手成爪，不时跃起，朝着对面的道士抓去！

    一抓不中，他翻身又奔跑，奔到兴起时，只能看见围着那个道士的，是一道黑雾一样的东西，在这黑雾中鬼哭狼嚎，甚至看不清矮个子的身影。

    没想到这个矮子身上的邪气这么重。

    从黑雾中，偶尔突然出现一个鬼爪样的东西，迅捷无论的朝着对面的道士抓去，一爪出，一爪隐，连接不断，在这个道士周围，好像藏了无数的鬼魂，都想伸手扯这个道士的魂魄。

    这个道士我之前并没有见过，他四十多岁年龄，很是消瘦，应该和开心、开悟在道门的地位差不多，无论那个小个子如何动作，他只是将一套太极拳打的行云流水。

    小个子靠近他的时候，他打出的太极拳好像有无穷的劲力，瞬间就能将那个小个子弹开。

    我看见那个瘦道人的胳膊上，出现了一片白蒙蒙的光。

    那是神光投影，只是这个道人尚且不能笼罩全身，不过这已经是很了不得的本事了。这个瘦道人在打太极拳的时候，偶尔一声大喊，我看见矮个子身上的黑气被瞬间震散。

    炁感，这个瘦道人有了很好的炁感，在修行到下一步的话，他的这种炁就可以伤人了。

    矮个子和这道瘦道人互相忌惮，一时间打的不相上下。

    这时候，天空中又有一道闪电过来，这一道闪电粗大之极，将灰蒙蒙的山顶照的一片雪亮。

    借着这一道闪电，我看见了四叔英俊坚毅的神情，他似乎也看见了我，他身子猛然一愣。

    他应该没有想到我还活着，更没想到我会出现在此处。

    这一道闪电击打到天池之后，我猛然感觉脚下的山峰颤动，比刚才明显的多，这种感觉，就好像我们站立在一个沉睡的巨兽的背上，突然之间，这个巨兽晃动了一下。

    感觉到山峰晃动，那些道士似乎不能静下心来，万一天雷真的勾动地火，火山勃然喷发，双方能不能逃走且不说，对周围的人都是一场毁灭性的的灾难。

    我看见随着四叔的那些道士，都朝着天池中靠了过去。

    只是天池的内壁异常的陡滑，想要无恙的下去拔阵旗，没有特殊的秘法，或者轻身的符篆帮助的话，一般的道士是做不到的。

    三神教的这些人，也眼睁睁地看着不加阻止。

    除了四叔之外，所有的道人都行动了起来，三神教这边，果然立马有人跑过去挡住！

    高个子挡住了开心真人，络腮胡挡住了开悟真人，白袍人也缠住了一个中年道士，剩下的三神教中的人，两个围攻一个道士，三神教中，尚且还有一片扛旗的剩余。

    一时之间，场面变的极为混乱。

    四叔和穿金衣的胖子遥遥相对，突然他出声道，“看阁下这模样和气度，你是三神教中的恶魁首弥勒佛么？”

    那胖子哈哈一笑，“恶魁首不敢当，不过教中人都称我弥勒佛，不过我看你却眼生的很，道门各派的掌教我都认识，你的气度不在他们之下，你是谁？”

    四叔哼了一声道，“我只是一个普通的道士，哪里能和叱咤风云的掌教相比，你们三神教一直不来内地的，最近怎么频频来过生事？”

    弥勒佛哈了一声，“生事说不上，我们可没有找道门的事，玄门将有大事发生，我们三神教不甘落后，只是过来打个前站。”

    四叔见问不出什么，便不再问，转头环顾场上的局势，这时候的山顶上双方斗的好不激烈。

    挡住开心真人的高个子，手中拿着的是一个骨鞭一样的东西，那骨鞭上竟然还是有倒刺，朝着开心真人挥动过来时，竟然还有冤魂惨叫之声，凌厉异常。

    这些人和之前的重瞳、八指齐名，重瞳和八指的厉害我已经领教过，他们当然也不是易于之辈。

    高个子手中的骨鞭凌厉自不用说，更诡异的是，这个骨鞭竟然能自己盘头转向，犹如活物，开心真人被这白骨鞭抢占了先机，一时只能后退。

    但转瞬之后，开心真人手中多出了两截漆黑的短棒，任凭高个子手中的骨鞭再厉害，那两条短棒也能应付的了，偶尔开心真人一声大喝，两条短棒相交，发出嗡嗡的鸣响，让人耳鼓发麻。

    而和开悟真人斗在一起的，那个说话像是两个声音夹杂在一起的络腮胡，这人我没有看出有什么怪异之处，难道说他的一脸胡子颇为怪异？也被称为十怪？

    可我很快就发现了他的怪异之处，这个人的动作怪极，一手刺，一手挥打，一脚踹，一脚勾，正常人绝对使不出这样的招数来，就好像他是一分为二的两个人，长在了同一个人身上。

    开悟真人手中拿的是一尾拂尘，有时浮尘成鞭，有时候以真气灌注，又散成万千银丝，每一条银丝都仿佛能将人刺伤。

    络腮胡虽然被开悟真人的浮尘打中了几下，但没有退下，反而变的更加的暴怒，左右手如同鬼魅一样，突然暴伸暴回，那两条腿似乎也突然能长短变幻，让开悟真人琢磨不定。

    开悟真人没想到对手这般奇怪，将拂尘舞作一团光华，将自身护住，再图反击。

    而那个白袍子则更是怪异，念动奇咒之后，他的脑袋缩进了白袍之中，只见一张白袍子不停的晃动，飘来飘去的，完全看不见人，偶尔里面有匕首一样的东西刺出，和另一个使剑的道士斗做一团。

    这时候天上又有闪电狂暴而下，我清清楚楚看见，闪电是击打在天池内壁的经咒上，起了一团烟雾状的东西，经咒瞬间焚毁。

    眼看战场还在自己的控制之中，弥勒佛也转头四顾，这时候他的目光终于略过了我的身上，微一停顿，便已转走。

    就在这一瞬间，我看见了弥勒佛的相貌，和佛教中的弥勒佛画像相比，这个弥勒佛更为年轻，只是眉毛往上长，显得煞气，而非慈眉善目。

    斗法越来越烈，双方都有人落入天池，也有人掉下山峰，惨叫声与兵刃相交声此起彼伏。

    眼看所有的道士都被三神教的人缠住，天雷不时而下，四叔有些着急，身子微微一动，似乎要亲自去撕天池壁上的引雷经咒。

    四叔的身法极快，如风一般，我尚未进入玄门的时候，就感觉莫测高深；现在我初窥门径，仍然觉得，就算是我将月华练修到极致，也不能跟上四叔的身法。

    四叔瞬间身子晃动如云烟，绕过众人，朝着天池内壁而去。

    那个弥勒佛似乎早就在提防四叔，见他身子晃动，突然向着四叔扔出了数十个如同佛珠一样的东西，片刻就已到达了四叔身边。

    我不知道四叔的炁感到达了什么层次，正在往前飘走的他没有回头，突然侧着转身，那十来枚佛珠尽数打空，撞在山石壁上，噼里啪啦响爆响一片。

    这东西要是打在人的要害部位，一下就能将人打残。

    看见弥勒佛拦他，四叔翻身扒住山壁，将手一扬，我看见一把黑影子带动呜呜风声，朝着弥勒佛这边打来。

    那胖胖的弥勒佛身子一滑避过，别看他身子肥胖的，行动却迅捷的很，但是他身边的那些扛旗教众就没有那么幸运了，片刻间惨呼，倒下了五六个，四叔掷出来的，似乎是铜钱！

    将铜钱掷出的同时，四叔依然朝着天池湖壁上而去。

    弥勒佛对着四叔喊道，“不管你是谁，你都别想阻止我，甲庚子母天雷阵，一旦发动，就要永无止息的进行下去！”

    怪不得此时不用摇旗，闪电依然不绝地从空中打下来，原来会连绵不绝的引雷。说完之后，他朝着四叔也滑了过去。

    在他滑动的同时，他的手掐诀，宛如兰花开放，突然一声大喝，从他的手上，出现了六七个旋转的黑色光圈，那黑色的光圈袭向了四叔的后背。

    我突然醒悟，对着四叔喊了一声小心，之前刺死茅山派核心弟子的黑衣少年，用的就是这一招，只不过远远没有眼前的弥勒佛用的精纯。

    看来极有可能是弥勒佛座下的弟子。

    他的手势，和柳柳所用的手势，颇有很多相似之处。

    只是柳柳使出来的时候一片纯净，而这些邪派中人使用出来，则黑气蒙蒙。

    我知道这是佛家的秘法手势，共有八种，分别为，“召罪，捕罪、大欲、大乐、净业、法轮、降三世、和莲华三昧耶。”

    这个弥勒佛用的，便是其中的法轮手势，这是用他体内邪气凝成的法轮，可伤人脏腑魂魄。

    