
    见到了昨夜的鬼魂行军，我深感神农山林非比寻常，这一路行走更加的小心。

    杨守时纳闷了一阵子昨天晚上的事情，见我们统统否认，他将头摇了又摇，也认为是自己精神恍惚了。

    第二天大雾稍稍散了一些，我们向着林区更深处行进。

    在山林中行走，杨守时他们还是有些经验的，他们两个告诫我们道，在山林中有一种粉红色的雾气，被称为桃花瘴气，一旦吸入这种瘴毒，就会四肢麻痹，精神上出现幻觉，严重的可能致命，看到非乳白色的雾气，一定要留神。

    讲道这儿的时候，杨守时自言自语道，“难不成昨天晚上我吸入了产生幻觉的瘴毒？”

    白依依差点没有忍住笑。

    再行没多久，地上出现了一堆动物粪便，杨守时和杨海突然盯着那粪便看了又看，脸上露出了惊诧的表情。

    “小心点，这附近可能有狼！”杨守时看完之后，突然紧张地对着我们说。

    我们点了点头，朝周围的山林瞅了瞅，周围的山林很安静。

    对于现在的我们来说，狼已经构不成任何威胁。

    “这狼粪的堆头不小，看起来体型应该比较大，而且就在这附近。”看见狼粪出现，他们两个有点恐惧。

    我看了一眼那所谓的狼粪，“这狼粪都干了，你怎么说这狼在附近的？”

    这次回答我的却是杨海，“你有所不知，这狼和其他的动物不一样，天生像是八辈子吃不饱一样，消化能力极强，狼会把吃进去的东西全部消化掉，粪拉出来就是干的，这狼粪看起来还算是新鲜，大家还是小心点为好。”

    我没有兴趣和他们讨论这个，表示受教之后，继续跟着范五婶往前行走。

    我此时心中只在想，秀秀要是在这个山中，她会去哪儿？

    要知道此时天寒地冻，山中既没有食物，也没法取暖。

    我又一次开始怀疑，是不是真的被猿猴掠去当媳妇去了？

    比起昨天来，今天行走的山路行走起来更加复杂，山谷，断崖不时地出现，在加上雾气，两个带路的人，也完全认不清方向，只能跟着范五婶的感应往前走。

    这一番走了大半天，依然没有发现秀秀的影子，范五婶突然喊了几声秀秀，然后蹲坐在地上，脸色异常沮丧，一言不发。

    “您怎么了？”白依依上前扶住她道。

    范五婶摇头道，“不知道为什么，我和秀秀之间，突然什么都感应不到了。”

    听闻范五婶这样说，我们都相顾茫然，没有了范五婶的指挥，我们该往哪儿走？

    要知道这个神农架林区，东接湖北，西至巫山县，面积极大，现在我们就算是往回走，也不见得能原路返回。

    没有目标，大家只好散坐在地上，代云倪突然问我，“苏醒大哥，你说我们怎么办？”

    我明白云倪的意思，她想回去帮代云天治手，我还没有回答，代云天道，“问苏醒做什么，我们当然要留下来寻找，就算是我的这只手因此废了，也不能不救人。”

    代云倪反驳道，“可是现在我们连目标都没有。”

    见他们两兄妹争吵，沮丧的范五婶突然道，“我再求问一次神灵。”

    白依依连忙止住范五婶，虽然不知道范五婶还有多少寿命剩余，但这么短的时间内两次燃寿问神，她的身体绝对扛不住的。

    况且我隐隐感觉，就算是再问，也难以问出秀秀的确切情况。

    急怒攻心，范五婶嘴角突然有血流了出来，白依依赶紧按着她的后背，以身体中纯净的月亮光华帮她顺气。

    代云倪见范五婶这样，自知失言，闭口转头看向了别处。

    我走上前去对着范五婶道，“您不要急，我或许有办法帮你，它们已经到了。”

    在众人茫然的目光里，我双手上举，取坎召阴，从不远处的树林外，顿时有一阵硕大的黑乌鸦飞了过来。

    我将手一挥，那些乌鸦落在了我们周围的小树上，只有两只落在了我的手上。

    范五婶看到这些乌鸦听我的指挥，她的眼睛慢慢放亮，变得黑红的脸色也渐渐地好转。

    我转头问秀秀的年纪，模样，走失时候穿的衣服，范五婶明白我的意思，顺了气一一作答。

    我转头对手上的两只红脚乌鸦道，“听清楚了没有，十八岁左右，长得比较秀气，上身是绿色衣服，下身是灰色裤子，赶快去找！发现之后马上回来告诉我！”

    说完之后，我将手往上一举，这些乌鸦瞬间哗啦啦地飞走。

    这一路之上还在高谈阔论的杨守时，此时变得瞠目结舌，过了好一会，才对着我道，“这么多乌鸦都能听懂你的话，你懂兽语啊？！”

    这一群乌鸦有百只之多，这番振翅飞走，最多能用半天，就可以将整个林区巡查一遍。

    只是此时林区中有雾，乌鸦在高空是看不清的，想要看清地面上的东西，它们只能低空飞行，时间估计要久一些。

    但不管怎么说，比我们亲自去找要省力且准确，现在就坐在这儿慢慢地养精蓄锐就行。

    等了将近一个时辰，那一群乌鸦纷纷飞回，两只红脚乌鸦冲着我们大叫，好像找到了秀秀的所在，只是形式比较危急。

    我立马跳起，让乌鸦们在面前带路，所有人一路小跑着跟了上去。

    来到一段山谷之后，突然听见里面传来了哭声，我们顺着哭声找了过去，在我们面前出现了四个年轻人。

    三个站着，一个躺着，躺着的那个浑身都是血，正在抽搐！

    正是我们之前遇到的那群大学生！

    见到是我们，他们的哭声变小，白依依赶忙跑上前去施救，地上躺的那个好像叫做薛鹏，脖颈处受到了重大的攻击，一片血肉已经不见，白依依看过之后也素手无策，就算是大罗金仙，此时也没法将他救活了。

    代云天赶紧问怎么回事，已经哭成泪人且还在颤抖的葛莎莎道，“狼，巨型的狼，将薛鹏和月梅都拖走了！”

    狼？真的有那么凶猛的狼？

    本来一起过来的六个人，瞬间只剩下三个，活生生在他们眼前被咬死拖走，他们没有吓瘫软，已经算是不错了。

    国字脸的吕世界最先从恐惧中恢复过来，冲着我们道，“那两头狼长得像是小牛犊那么高，将我们六个堵在了山谷里，它们一下就扑倒了薛鹏，瞬间就咬住了他的脖子，薛鹏从小就练八极拳，既然一点反抗的余地都没有，瞬间就被咬死了。”

    我们所有人震惊不已，像是小牛犊这般大的狼？

    “在接着，另一头狼咬住了杜月梅，她挣扎了一下，冲着我们喊救命，可是那个狼的力气实在是太大了，直接将她甩了起来，邵懂上去救的时候，就一下被咬住了脖子。”

    讲到这儿时候，他又抱着头大哭。

    狼一般不会主动攻击人，难道是饿坏的狼？

    他哭了一下又道，“这两头狼想要将我们都咬死！要不是有一大群乌鸦出现，估计我们六个现在都死了！那些乌鸦啊啊大叫，这两头狼没有继续扑咬，衔走了邵懂和月梅！那狼不是一般的狼，它们不但个头大，头也大，像是驴头一样！”

    我转头看向了杨守时和范五婶，意思是求问真有这样的狼么，杨守时听完一楞，“驴头狼，怎么可能？老人们是说过神农架里有这种狼，可这五十年来，已经没有人再见到过这种狼了！”

    吕世界要将邵懂背出去，看起来他还是很讲同学情谊的。

    可是他们是在是怕极了那个驴头狼，想跟着我们出去。

    我心中暗下决心，要是遇到了这两头狼，我一定不能让这两个畜生活着！

    这些乌鸦可能是看见野兽吃人，这才过来喊我帮忙。

    我隐隐地感觉到，这些驴头狼和秀秀之间，必然有一定的联系。

    我对着红脚乌鸦道，“再去找！去找我之前让你们找的女孩！”

    说完之后，我拔出随身带着的龙鳞血剑，决心先屠戮了这两头畜生。

    见我们竟然去追驴头狼，他们三个吓得连连劝阻，此时完全没有来时什么都不怕的勇气。

    白依依安慰他们说没事，要是他们不想去的话，可以从另一个方向走。

    他们几个想了一下，觉得还是跟着我们要安全一点。

    驴头狼虽然遁走，但是一路隐隐留下了斑斑点点的血迹，我们追着那血迹前行。

    只是追不多久，那血迹没渐渐变少，最后消失掉了。

    我将毛毛唤了出来，让它在前面引路。

    毛毛立着伸了伸懒腰，叫了几声，顺着血腥味向前窜去，它的速度实在是太快，追了一段，就要停下来等我们。

    我们一路尾随，最终毛毛在一个狭窄的山缝处停了下来。

    这是两座山峰之间的缝隙，狭窄到只能容一人同行。

    毛毛冲着这个山峰吱吱叫着，似乎那两只驴头狼，钻进了这山缝隙里。

    我站在山缝隙里往里看了一眼，山缝隙的那头似乎别有洞天。

    就在我犹豫的时候，通灵乌鸦也纷乱地飞了过来，似乎在山峰那边也发现了秀秀的踪迹。

    