
    “什么女人？”我不明白这个叫云天的男孩在说什么。

    他哼了一声，“明知故问，你是她的狗腿子，你还能不知道她的行踪？”

    说完之后，他举三截棍再次打来。

    我有点迷糊，刚才不还说一直在这儿等我么？怎么现在又变成了要找什么女人？

    不过这人厉害的很，我不敢小视，抓起尸刀相挡。

    尸刀虽然没有龙鳞剑锋利，但胜在厚重，上面冒出两尺长的黑芒，抓在我手里的时候，也很摄人心魄！

    他的三截棍打来，被我用尸刀挑开，他冷哼了一声，“呵，还以为是窝囊废呢，没想到有点本事！”

    说完之后，他突然眉毛一耸，朝着额头中间聚拢，嘴中不绝，像是在念咒，我看见他的脸色瞬间变成了红色。

    旁边的那叫云倪的姑娘喊道，“哎，你打不过我哥的，把赶快你手中的兵器扔了，把情况好好给我们说，我保证我哥不会再打你。”

    我看了她一眼，没有理会她。

    她这时候突然捂住了脸，“这下糟了，你要被我哥给打残的！”

    眼前的这个男人确实难对付，他的棍法奇怪，用的替身术也奇怪，在《百术驱》中有替身之法，指的是将自身受到的诅咒或伤害转到别的生灵之上，最常见的是寻一个树，用秘法将自己的气息附在这个树上，当自身受了诅咒或重伤，那树就会枯死，而用替身术的人，会很快恢复。

    像他这样的替身术，在一瞬间，用自己的衣服代替身形，我还是第一次见到。

    我现在虽然有诸般伤人的手段，但是最好用，最直接，也是威力最大的，就是龙鳞剑，可谁知道和那个男人交手才数下，龙鳞剑就被他出其不意地打掉。此时他念咒的时候，我脑海中急速地思索，用什么方法可以对付他。

    《百术驱》中我最近研习的巫法，是一种叫血刺术的东西，这是我这是我第一次学习《百术驱》中用来伤人的巫法。

    所谓血刺术，是取自己阳气最旺的中指，刺破后，再用身体之阳气将血蒸腾成氤氲，对手只要沾染上这个血色氤氲，这血就会迅速地渗入他的身体，将会于对手的身体造成伤害，或者控制对手。

    血刺术，是取血可刺杀人之意。

    但在《百术驱》血刺术之后有六个字，上面写到，伤人伤己，慎用！

    之前我只是尝试将血蒸腾成氤氲，并没有真正的用在临敌之时，根本没有把握。转念还是逃入没有阳光的深林，将童童喊出来对付他。

    打定了主意之后，我立马要转身而退，可没想到此时那个叫云天的少年，突然冲了过来，那一瞬间的速度，甚至在我的月华练之上！

    于此同时，他一棒挥来，打在我身旁大腿粗的树身上，只听得“咔嚓”一声脆响，那树竟然折断了！

    好大的力气！

    旁边的云倪捂着眼，从指缝中往我们这看，口中道，“就说你不要惹我哥，哎呀，这下看你怎么办！”

    我没想到这少年的密咒是增加速度和力气的，这么恐怖的力量，我万万不能被他打中，否则不死也要重伤！

    我将月华练的心法念到了极致，围着较粗的大树退避，他脸色通红犹如醉酒，一脚蹬向了一棵大腿粗的树，那树瞬间歪倒。

    他的速度虽然极快，但终究没有所修月华练功法的我灵活，看来是用奇咒借助了外来的力量，我绕着这些大树躲闪，终于逃到了完全不见太阳的密林中。

    我马上将童童喊了出来。

    现在喊童童的时候，已经不需要打开玻璃瓶，因为我给童童的那个木刻小人的身上也种下了巫印。那木刻小人虽然不是活物，但因童童附在上面，与活物没有什么差别，在那上面种了巫印，也就相当于给童童种下了巫印。

    童童蓦地出现在我的面前，抬头看了看这个男人，嘴中道，“坏人。”

    在童童的眼中，凡是和我作对的人，都是坏人。

    那人突然驻足，嘿了一声道，“邪法小鬼？！”

    他转头朝着那个女孩子喊了一声，“云倪！”

    他似乎让那个女孩帮他，那个女孩子有点不情愿的哦了一声，掏出了一支短笛一样的东西，放在嘴边吹了起来，那曲子说不上曲调，只是虚无缥缈的很，就像是人在睡梦中的呓语。

    正要冲上去的童童突然抱头蹲下，神情极为痛苦，那人哼了一声道，“鬼符曲，专门对付鬼魂的！”

    童童抱头打了两个滚，瞬间消散掉了，那是他不能承受这样的攻击，回到了玻璃瓶中。

    对鬼魂攻击有效的东西，要么是符篆，要么是特殊的法器，要么就是高频的声音，这女孩吹出的竟然叫做鬼符曲，是将符文以曲子的形势吹出，童童当然不是对手。

    这两个人竟然这般强，我估计他们两个的对手。

    试图去感应那些乌鸦的时候，杳无音信，看来那些乌鸦还没有迁徙过来。

    只能想办法自救了。

    在天池山顶，我见到四叔可以将“九字真言”叠加，并且叠加后的“九字真言”，威力惊人之极，一般的玄门中人要是被打中，瞬间就会没了命。

    经过这一段时间的历练，“九字真言”我已经能使两个，除了临之外，兵也能用了出来。

    兵代表的是能量，能将全身的能量，从并在一起的食指指间爆发出来，在九字真言中，是攻击力最高的手印。

    我将尸刀收起，瞬间手指交叉，拇指食指并拢，朝着那少年大喊了一声“临”！

    我感觉食指上猛然一麻，那少年竟然被震的退了一步，我见机猛然冲出，想用正阳拳夺取他手中的兵器。

    但是见我喊出兵字决之后，他似乎没了斗志，趁着那一震再次往后退了几步，躲闪开我，喊道，“九字真言？你不是三神教的吧？”

    我此时正阳拳使的正猛，口中道，“你才是三神教的，你们全家都是三神教的！”

    那男孩听我骂他，再次将身子猛然一退，和我之前的距离拉的极远，“不打了，弄错了！”

    他说不打就不打，我也不能上去纠缠，再纠缠的话自己不能占到便宜。

    叫云倪的那个姑娘道，“哥，我就说他不像是坏人，坏人哪有长那么帅气的。”

    男孩长吁了一口气，做了一个奇怪的手势，嘴唇微动，脸上我红色慢慢褪去，这时候冲着我说，“你会用九字真言，定然不是三神教的，可你围着哪房子鬼鬼祟祟地做什么？还以为你是那女人的走卒呢？”

    这一搭话，我才这两个人也不是三神教的，听他们的口气，应该是巫门世家的子弟。

    问了一下才知道，男的叫代云天，女孩叫代云倪，他们是追踪一对修邪法的夫妻的，这一对夫妻，就是三神教中的人。

    可是找一对邪法的父亲，为什么找到张丽家了。

    代云倪急忙解释，原来他们找的那一对夫妻，男的正是练飞头术的那人，而女人，练的是鬼噬术，这两个邪法都要伤人害命。

    飞头术每次飞行，都要饮人血来补充元气，而鬼噬术，是用活血肉喂死婴，这两个术一旦练到后期，都厉害的没了边，很难将其收服，所以他们才追着不放。

    不过他们找过到这儿的时候，发现那个男人已经死了，而女人在这布置了一个害人的阵之后，也神秘的消失了，他们这才守在附近。

    我没想到那个练飞头术的男人，竟然还有一个这么恐怖的老婆，当时就觉他身份是流浪汉有点奇怪，这样看来，给张丽家布阵的，定然就是那个女人了，而那个头颅，多半也是她收去的。

    代云天对这两个人了解比较多，对三神教了解也不少，又道，“这两个人想练好了邪法，去三神教中争十怪的地位，最近肯定不会平静的！”

    我啊了一声，没想到三神教的十怪还要争，还以为是一成不变的呢。

    代云倪笑了一下道，“怎么可能呀，他们教中十怪要是不换的话，那还不容易被外人认出，再说了，这也是他们三神教中的十怪，一代比一代强的法门。”

    我这才明白，三神教中除了三神，就是灵童和十怪，十怪中，又有人担任审判，即对叛教之人进行惩罚，一般都是断其手脚筋，在往下是传道，最下层的则是差领，充当的是打手的角色，不过都是高级的打手，厉害的差领，可以索拿鬼魂。

    据曹云天说，三神教中还有神秘的护法，不过极少露面。

    讲明了误会，我就领着他们去了张丽家重新观察，没想到云倪竟然会驱除张丽家害人的气息，她说这是七色秽，只要人闻到，一时三刻就没命了，临死的时候，据说会看见七种颜色的秽气。

    云倪掩了口鼻，进去后在地上铺开一张经咒，摇铃念叨了一会，喊了一声，“收！”

    我看见屋子里微尘流动，无数的气息涌到了那经咒之中。

    她做法收了这七色秽。

    听她喊可以了进来的时候，我和代云天才走进了张丽的家中。

    她之前之所以没做法除毒，是因为想等那个女人出来，谁知道那个女人根本没有出现。

    那个女人虽然没有出现，可我感觉那个恐怖的女人绝对不会走，她肯定藏在某个角落，在盯着张丽家，在等我，然后想要伺机报仇！

    