
    守住无头蛟尸的那一队道士，手中都拿着剑，而且不是那种画符捉鬼的剑，而是入肉即能见血的白刃，看来道门是铁了心，真心不让巫门中人分得一点蛟尸。

    皇甫正见到道士将蛟尸围住，转头对着皇甫老伯道，“爹，我们怎么办？”

    气到极点，皇甫老伯脸上反而露出了嘲笑之意，哼了一声到，“齿因坚而亡，舌因柔而生，道门中人做的太过，不会有好结果，我们不用管，在这看着就好。”

    蛟者，天地灵物，只要得到一点血肉，那也是修炼至宝，就算是皇甫家不在意，其他的术法师也不会让道门独占的。

    坐在船头的我，正慢慢用四叔教给的静心法门静坐，气息运行后，感觉胸口处的巫印，正慢慢地将力量送到我的全身。

    本来我的身躯极为疲惫，这样看来，要不了多长时间就可以恢复。

    道门派人将蛟尸围住之后，崂山派的一个长须老道，好像叫做玄心真人，此时拿出了一把短刀，递给了手下的一个小道士。那短刀出现之后，寒光乱闪，看来应该是一把极为锋利的刀兵。

    当着一众巫法师的面，他们已经准备分蛟了。

    这边的巫法师果然忍无可忍，一个操着闽南口音的长发巫法师冲着所有巫法师道，“这群臭道士欺人太甚，大家是来帮他们打杂的么？这么些天，我们日夜巡游不说，各家法师还都有人离奇丧命，我怀疑就是这些道士干的，从一开始，他们就想要对付我们，是可忍孰不可忍，大家一起上，谁抢到了就归谁！”

    这长发巫法师的话极局煽动性，很多术法师莫名其妙的没了命，才有之前我们见到的长江上的浮尸，可那浮尸也有道士的，我心中隐隐觉得是有一股势力在暗中害人。

    长发巫师大喊之后，加上蛟尸的诱惑，很多术法师都已经朝着道士怒目相向，有人将目光转向了巫蛊王。

    巫蛊王的巫法和蛊术未必是这群人中最厉害的，但却是名义上巫门的主心骨，他盯着道门的人凝视良久，终于狠狠地道，“欺人太甚，不能让他们全部拿走，我们拿回我们应得的。”

    巫蛊王话音刚落，巫门的人齐动，一大半人已经从船上跳下，呼啦啦地朝着蛟尸所在的芦苇荡冲去。

    闽南的那个长发的巫师听见巫蛊王同意，从船上跳下，冲在最前面，他的身体跳跃如同一只猿猴，也不知道修习的是什么巫术。

    一时之间，巫法弟子和那些护住蛟尸的道士冲在了一起，这些巫法师手中法器各异，有法杖、戒尺、降魔杵、降魔刀、甚至还有铜琵琶。

    他们顿时和道士打成了一团。

    留在船上的术法师，并非不想参与其中，而是不能近身格斗，他们手中也拿住了各自巫法的器具，招魂铃、摄魂鼓、文王帝钟、铜灯、这些术法师，应该是专司诅咒和摄魂的法师。

    水面上一片大乱，小道士和冲过去的术法弟子捉对厮杀，因为双方都有兵器，接触后不久，就有人受伤倒下。

    之前白依依就告诉过我，道法巫法殊途同归，一者主内，一者主外，巫法就是逆练的道法，修习到精深，其实是难分高下的。

    但是实际上，道法比巫法有名气的多，原因就是巫法溶于红尘，道法多在深山，随着时间的推移，巫法已经渐渐不敌道法。且巫法修习多借助阴鬼，现在要是黑夜的话，巫法占优，白天的话，对道法则有利一些。

    二新体内的蛟毒已经散尽，看到巫道双方开战，他突然抓起自己的落魄棒，“奶奶的，我也去揍那些不讲理的臭道士！”

    我哎了一声想要拉住他的时候，他已经纵下了船去，踏着水浪，和一个拿剑的道士交上了手。

    巫道双方的高人还都在船上，眼看船下的争斗，可能是自顾身份，并没有参与其中。可等不多久，巫门这边高手已经有了动作，在船头最先盘腿坐下的是那个修离魂术的风大志，他从怀中拿出了十来个人形的模具，不知道是铁还是铜铸成的，模具上面绑着红线，虽然没有看到背面，我想背面应该是插着银针，他这个离魂，和我之前用的木人诅咒差不多。

    只是风大志一下拿出来十来个人形模具，也就是说他能让十来个人同时失魂落魄，从这一点上来看，他绝对可以称的上是巫法的高手。

    想要使人离魂，凭空是不能办到的，必须要灵媒接触对方的身体，这时才能施法离魂。

    之前白依依靠的是树精小人、追杀我们的重瞳女人，用的是蛇灵的气息，不知道这个风大志要用什么作为接触的媒介。

    正当我疑惑的时候，风大志突然口中念咒，手中扬起了一股雾气一般的粉末，洞庭湖上有风，那粉末好像有意识一般，随风飘飘荡荡，最后落在了不少的道士身上，风大志双手齐齐划过那十来个模具人，口中大喊，“天魂出，地魂出，阴山鬼兵勾魂魄，魂魄听我令，魂魄随我走，尘世如汤熬皆苦，人生如烛燃无长，且以超脱生老病，随我齐到忘川河！离体！”

    喊了这一声之后，风大志的手艰难地在十来个模具人上艰难的划过，被那粉末打中的道士立马翻身倒下，不管是不是被风大志离魂，现在已经人事不知。

    崂山派那个长须的老者看见十来个道士倒下，顿时大怒，站在船头道，“离魂术？！邪术别猖狂，让你见识见识道门的控灵术！”

    话音落下，他从怀里拿出了一个纸鹤，手指竖起，在那纸鹤上一点，口中短咒急念，我们突然感到不可思议，那只纸鹤竟然如同真鹤一样，慢悠悠地翩翩飞起，而且越飞越快，越飞越灵活，朝着巫门这边袭了过来。

    突然头顶出现了一只纸鹤，很多巫门弟子突然仰头观看，谁知道那纸鹤突然俯冲下来，立时啄在了一个巫门弟子的头顶之上。

    那巫门弟子想要想避时已经晚了，被纸鹤啄中之后，他瞬间栽倒在芦苇荡里，旁边的人刚想要将他扶起的时候，那纸鹤又灵动的翻飞，再次啄倒了几人。

    而且那纸鹤真的如同一个仙鹤，动作极为敏捷，看来他所谓的控灵术，就是将死去仙鹤的魂灵封在了纸鹤之中，不知道这纸鹤伤的是人的魂魄，还是人的元神，反正头顶只要被这纸鹤啄中，只有倒下的份。

    要是任由这只纸鹤飞舞，倒下的巫门弟子将会越来越多，船上一个胖胖的巫法师突然跳下船去，对着这个翻飞的纸鹤撒出了一片暗红色如污血一样的水。

    被这类似污血的水打中，纸鹤顿时萎靡，翻飞的摇摇晃晃，被纸鹤下面的一个巫法少年跳起来打翻在泥水里，用脚踩的稀烂。

    崂山派那长须老头哼了一声，突然在手中拿出了一张布制的仙鹤图，上面绘制着一张栩栩如生的白鹤，手势变幻地按在那个仙鹤图上，应该是将纸鹤中的鹤灵召回。

    就在崂山派的长须老道召鹤灵的时候，和巫蛊王挨着的一个小船上，站起一个背着木箱的术法师，这术法师是一个面容焦黄的老头，转身将木箱子放下，拔开了木箱子的盖。

    看到这个木箱我心中一震，不久前的重瞳女人，也有带着木箱的手下，只是他们木箱中装的是尸鼱，不知道这个老头的木箱中，装的又是何物？

    就在我猜疑的时候，突然听见了一片嗡嗡之声，从老头的木箱中飞出来了百十只硕大的蝼蜂，这蝼蜂比一般的蚂蜂大一倍还多，就算是被一般的蝼蜂蛰到，人都有性命之危，更何况这蝼蜂是这个老头驯养的毒蝼蜂，我看见那蝼蜂通体发黑。

    在老头的指引下，蝼蜂群如同一片黑云，朝着那几船道士袭去。

    我心中震撼莫名，看来巫法师中亦藏龙卧虎，高人叠出！

    对面的道士估计也没这蝼蜂群给震到了，纷纷散开，可没有来得及跑掉的，被蛰的鬼哭狼嚎，满地打滚，有不少为了躲避蝼蜂，直接从大船上跳进了水中！

    