
    我立马用手指着自己的鼻子，满脸的不敢相信，“是喊我么？”

    米凡还没有回答，米凡身边的柳柳仰着头道，“是啊，米凡哥哥喊你，你要下来么？”

    我去，这是什么节奏，难道是这个巫术通神的少年，见我天庭饱满地阁方圆，一眼就看中我了，要收我为徒？

    我立马浑身激动，幸福来得太突然，我有点措不及防。

    当下鸡啄米似的点头，从皇甫老伯的大船下来，来到了他的小船之上。

    当我真正与米凡靠近的时候，再次感受到他身上的那种气息，不霸道不凌冽，让人莫名的亲近，他的一双眼睛，深邃如同江海之水，看来他的术法已经修行到了返璞归真的阶段。

    只是我想不明白，那么厉害的他，怎么是一个少年，难道从娃娃开始，他就已经踏入这玄门江湖了么？

    就在我还在发愣的时候，柳柳对我说，“你坐好，米凡哥哥要开船了哦。”

    我啊了一声，转头对着米凡道，“要带我去哪儿？”

    米凡微微笑道，“找一处安静的地方，我有些话告诉你。”

    原来并不是要收我为徒，我心中微微有些失望，不过好奇涌上来，我和他素未谋面，他能对我说什么话呢？

    浑身是泥水的二新见米凡要将我带走，在船上喊道，“你们要带我朋友去哪儿？”

    看起来他倒是关心我，柳柳微微一笑，“我哥哥有些话想要给他说，一会就回来，你可不要跟过来啊。”

    小船轻轻划走，极为稳当，又极为迅速，如同小船自动前行，不一会，巫门的船只渐渐变小，最后在水雾中慢慢不见。

    这时候江面数里之内没有船只，只有微微的江风，米凡想要将船停下的时候，坐在我旁边的柳柳突然道，“米凡哥，还是带她去见见朱霜姐吧，她一直挺惦记这件事的，你不让她见见，她准会不高兴的？”

    我的心中更加的疑惑，到底要和我说些什么，还要再去见一个女子才说？

    总不能是洞庭湖上哪一家姑娘到了待嫁的年龄，委托米凡帮他找一个情郎，这个米凡是老好人，这才选中了我？

    定然又是我英俊的相貌害了我！

    米凡原本不打算带我继续前行，听柳柳这么一说，犹豫了片刻，慢慢点了点头，决定带我去见那个叫朱霜的姑娘。

    我晕，这是要做什么？我虽然没有爱的人，可是有一个一心对我好的溪儿，米凡，你千万不能搞包办婚姻啊。

    我开口问了一下，柳柳微笑道，“不急，一会就到了。”

    在我的胡思乱想之中，小船继续前行，不一会，竟然行到了一处雾气茫茫的水域，米凡也没有说话，直接将船驶了进去。

    这一片雾气茫茫的水域无比的广大，我不知道洞庭湖上还有这么一处地方，进入这一片雾气之后，小船也不行直线，过不多久就要进行转向，好像这一片水域是用所谓的奇门遁甲阵布成的。

    我转头向周围望去，只见这水域有的地方光亮，有的地方幽暗，米凡的小船一会行光亮之处，一会又划进幽暗之处，看来确实有阵法一类的东西存在。

    看来米凡不想外人知道他的行藏。

    我听说过阵法，却没想到过水中亦能布置阵法。不过以米凡和柳柳之能在，水中有阵法也没有什么可奇怪的。

    小船行了不知多久，在雾气中慢慢出现了三间木制的房屋，房屋前面还有一条木制的栈道，不知是如何固定在水面上的。

    将小船停在栈道之下，米凡和柳柳领着我走了上去。

    柳柳蹦跳着走在最前面，口中喊道，“霜姐！霜姐！”

    随着她的喊声，从木屋中走出来一个相貌极为清秀的女人，一看就是那种端庄贤淑的女子，只是我却看不出她的年龄，像是二十多岁，又像是三十多岁，反正比米凡要大很多。

    这看起来也不是跟我相亲啊？难道是哪家的老姑娘？

    我不敢说话，就看米凡怎么说，那叫朱霜的女人看到了我，微微一愣道，“我说今天怎么这么久不回来，原来是有事情耽搁了，都请进吧。”

    我冲着那朱霜点了点头，随之走进了一座木屋之中，木屋虽然简陋，但里面却收拾的格外干净，竹制的桌椅和板凳，我看了一眼，就感觉到这里是世外桃源一般。

    我带着疑惑终于开口相问，米凡没有马上回答我，而是冲着朱霜道，“霜儿，这是小金选中的人，你一直在担心小金的事情，我将他带回来给你看看。”

    我听得更加的不明不白，不过我却从称呼中听出来，这个朱霜，似乎是米凡的妻子。

    美少妇朱霜马上将头转向了我，上下看了看，点头道，“这孩子满身阴气，和你当初一样。”

    米凡之前也是阴气缠身么？

    只是我哪里还有阴气，可能是阴魂的气息，这个朱霜一眼能看出我身上养鬼，想来绝对也不是一个平常的女人。

    米凡见到朱霜之后，脸色变的更加的柔和起来，转头对着我说，“将那龙鱼拿出来吧？从见到你的第一眼，我就感觉到了它的气息，我们和它相处已久，对它的气息最为熟悉不过。”

    龙鱼？我吃了一惊，难道说的是那个金色小鱼？

    “你们是那条带脚的小鱼么？我在洞庭湖石穴里得到的？”

    对面的三个人，包括柳柳，一起点了点头。

    我只得转身从包裹里将那个带脚的金色小鱼拿了出来，放在了竹桌上。

    他们三个的脸上都出现了笑容，特别是朱霜和柳柳，竟然朝着那条金色的小鱼摸了摸，金色的小鱼亦不躲避，柳柳水灵灵的大眼睛望着米凡道，“米凡哥，我还是喜欢它这个样子，好可爱。”

    我去，难道没有所谓的收徒，也没有所谓的包办婚姻，这一家三口将我喊过来，是要告诉我，金色小鱼是他们的？

    终于还是米凡开口让我坐下，指着金色小鱼道，“之前我看见你出声阻止玄门争斗，算是心地善良之人，你可知道这是什么？”

    我摇了摇头。

    他似乎在措辞，等了一会终于道，“你们这次来洞庭湖，找的就是它。”

    我的心中一震，龙？

    但是怎么可能？这个小东西，难道就是传说中可大可小可腾云的龙？

    我坚决不信。

    米凡又道，“没人知道它在洞庭湖中待了多久，从我们到这儿它就在，前一段时间玄门中人感应到它的气息，是因为它修成龙形之后，度雷劫失败，只能在洞庭湖中等死，它身上的龙魂转到了这个小鱼身上，被封在龙穴之中不能出来。”

    “龙是天地间的灵物，非有机缘的人不能将它带走，我不知它为何选中了你，渡劫失败，它的龙魂极为微弱，我将你带至此处，就是想要告诉你，它之所以选定你，就是想让你重新为它选一片深湖大泽，它重新开始鲤鱼化龙的过程！”

    米凡的这番话说到我震惊不已，这个小东西，真的是龙！

    我愣了又愣，好久不能反应过来。

    不过从那金色的小鱼的眼睛中，我看到了一抹深邃，知道米凡他们应该所言不假，只是我的心中还是不能平静。

    “为什么要重新选择一片深湖大泽？”既然是龙魂在身，待在洞庭湖中重新修行不就是了。

    米凡一边看着龙鱼一边道，“这么久的岁月，洞庭湖中的灵气已经被它消耗的差不多了，不足以支撑到它再次化龙，想要重新开始，只能找一处灵气充足的水域，你知道他是真龙，也不要心存妄想，带着敬畏为它重新选一处湖泊吧。”

    米凡说这话的时候，小龙鱼立在竹桌上岿然不动，颇有几分真龙的威风。

    我点了点头，慢慢伸手将小龙鱼收回，心中又激动又不安，谁能想到，我身上带的金色小鱼，就是整个玄门为之掀起了腥风血雨的龙？！

    见我答应，米凡微微点头，朱霜却突然道，“我能看见你身上养的小鬼么？”

    我猛然一呆，想了一下才明白她的意思，很多的养鬼人是心地邪恶之徒，朱霜还是有点不太放心，想要看看我身上的小鬼是什么模样。

    此时我心中忐忑起来，童童的模样凶恶，戾气依然不小，要是被朱霜见到，她还会不会让我将龙鱼带走？

    我只得坦白了童童得来的情况，不得已将童童唤了出来。

    见到童童之后，朱霜果然皱了皱眉头，不过米凡却对着朱霜道，“他虽然养小鬼，但是心性却没有受到影响，你放心吧。”

    柳柳见到童童的眼中还有嗜血的红色，从手中拿出那个玉葫芦，对我道，“你把这个葫芦里水给这小鬼喝了，他的神智就会慢慢的清明了。”

    我知道柳柳的能耐，看来她一片纯真，刚认识我，就要帮童童恢复神智，点头道谢，将玉葫芦接了过来，在将玉葫芦递给我的时候，柳柳突然道，“你身上还有一个鬼魂！”

    我没想到柳柳这么厉害，溪儿现在的气息飘渺的很，之前在船上斗法，溪儿附在我的身上，那么多道门的高人都没有看出来，现在米凡和朱霜也没有看出来，柳柳竟然感觉到了。

    她说出之后，朱霜和米凡也都转头向我看来。

    看来我只得将溪儿唤出来给他们见见，要不然总不能说，龙鱼我不要了，谁爱送它谁送！

    幸好溪儿身上没有戾气，模样也很讨人可爱，我反复感应了很多遍，一袭金黄色衣裙的溪儿这才慢慢现身。

    不料米凡和朱霜脸色却突然大变，特别是朱霜，竟然退了一步。

    溪儿能感受到他们三个人的厉害，不知道我将她喊出来是干什么，避在了我的身后，问道，“他们是谁？”

    我被米凡他们的反应吓了一跳，有些结巴地说道，“你们认识她？”

    米凡却摇了摇头，脸色从震惊中慢慢恢复，盯着溪儿摇头道，“不认识，是我看错人了。”

    