
    只能回去再慢慢想办法。

    我扶着张丽从山顶而下，再次回到了那对夫妻的家中。

    见我们回来，他们很是高兴，他们只是一般的农户，不在景区，一般的情况下，来他们这投宿的人还不是不多的。

    这个女人应该知道不少关于天池水怪的事情，只是她男人不让乱说。趁着那男人出门捡柴的空隙，我装作无意间提起了天池水怪。

    见我们说话，她果然忍不住，“你们知道什么，天池水怪不是那样的。”

    我们露出了求知的眼神。

    她转头看了看男人还没回来，神秘兮兮地说，“我告诉你们的话，你们可不能乱说。”

    看到张丽和我点头之后，她如同亲眼所见一样，一边比划一般描述，那天池中有一个头大如盆的水怪，长着蛇颈，偶尔从湖中爬出来，将山林中的野兽拖入湖中。

    听到这儿的时候，我心念一动，从湖里爬出来。

    我试探着问道，“你怎么知道它从湖中出来去捕捉野兽？”

    那女人见我质疑，说的更加来劲，“有人在天池口那发现过血迹，湖边还有人见到过野猪的骨架呢，你想想，天池多高，里面怎么会有猪的骸骨？”

    我点了点头，如果这个女人所说的是真的话，那这个天池水怪就能引上来。

    龙食天地灵气，除了龙之外，其余的生物，素食的，借助草木获取灵气；肉食的，借助血肉获取灵气，不可能什么东西都不吃而存活。

    这个天池与四处隔绝，与大海相通多半不实。若里面真有水怪的话，必定要出来捕食，这么长时间没有人发现它的身影，无怪乎两点，一个就是它速度极快，另一个就是，它有可能在夜间出来。

    想想当深夜来临之后，从天池中爬出一个庞然大物来，以迅猛的速度钻入山林，捕捉到猎物之后，从新在爬回去，光这画面，我就觉得有点震撼。

    见那女人讲的有趣，张丽接过话头问个不休，这时候捡干柴的男人已经回来，听见女人在说天池的事情，马上绷脸道，“你个老娘们一天到晚的八卦啥，过来干活！”

    那女人嘴里嘟噜了两句，有点怕那个男人，也就不再说。

    男人等女人走近后，训了她两句，说什么她要是再乱话，本地工作站的人找过来，说不定会把他们从这个赶走。

    女人显然有点不服气，但是也不敢反驳。

    她之前给我说过山里诡异，显然不是指天池水怪，本来想管她打听，看来她是不敢乱说了。

    这女人说的应该可信，龙魂经历雷劫，现在很是弱小，它感受到了天池水怪的气息，才从湖里跃上来。

    我决定先去试试，要确认这湖中有水怪在行动。

    休息了一天之后，我提出要买他们家用来烤制羊肉的半条羊腿，说要自己去山里烧烤。

    女人皱眉道，“山中可不能点火，弄不好会把真个山给点燃的。”

    我们恳求再三，男人给我们指了一个方向，说那个地方是一片山石地，周围一颗树木也没有，要烧烤的话，只能在那，千万不能去其他地方。

    我接住羊腿之后点头，和张丽出门后不久，就让张丽在林中等着我，我自己去天池那。

    她开始死活不依，后来可能觉得带上她真的不方便，突然抱住了我，久久不撒开。

    我感觉这个小姑娘对我太过依恋了，轻轻推开了她。

    她终于同意在山林中等着我，不过弄的跟生离死别似的。

    重新来到天池之后，没有张丽跟着，我将溪儿喊了出来，她从来没见过这样的美景，不由自主地握住了我的手，我感觉手心一片冰凉。

    看着眼前雾蒙蒙的大湖，我问溪儿能不能感觉到水中有什么，溪儿摇头，“我只能感觉到真龙的威压，又不是什么都能感觉到，再说这儿那么冷，什么气息都屏蔽掉了。”

    我点头点，心中默念月华练的心法，将身体变的极轻，借助龙鳞剑，攀爬到了最陡峭的一处天池山壁上，将这条羊腿钉在了离湖面不到三尺的距离。

    这样的话，没有人可以接触到这条羊腿，在这样的大雾天，也不会有人往天池来。

    就在我转头离开的时候，发现雾蒙蒙的天池边上，在我不远处，也有两枚巫法阵旗一样的东西。

    上次就在天池边上发现了这种小旗，我沿着山壁观看，发现远处还有，不知道有多少。

    溪儿见我犹豫，在湖面上飘荡了一圈，回来告诉我道，湖两侧不有百十个之多，问我要不要将其拔除。

    难道这些阵法旗，是当地人请来了高人，将这个水怪永镇在水底的么？

    要是这样的话，还真有点麻烦。

    我让溪儿回到了戒指中，先不要动这些阵旗，先看看能不能将水怪引出来再说。

    就在我将要离开的时候，天池另一侧山峰上出现了两个男人，高的奇高，不得有两米三四的样子，偏偏瘦的又像是一根竹竿；矮的太矮，比武大郎才差不多多少，吆喝着说危险，让我离开。

    我不知道是不是这里的工作人员，转头慢慢下山。

    见我回来，张丽十分高兴，跑过来相迎，这让我心中充满了温暖。

    只是那夫妇两个，见我们没有走的意思，微感奇怪，但是谁跟财神爷过不去，也没有多问。

    空闲的时候，我和张丽便到山林中练剑，这一套太乙剑我已经学全，张丽已经没有什么可指导的了，更多的时候，她是双手托腮，看我练剑。

    我深感这套太乙剑轻灵变幻，得道家剑法的神邃，我虽然已经能用流畅，但是还不能体会其中三昧，需要一段时间的练习，才能发挥出真正的威力。

    练剑空隙，我则返回天池看那条羊腿是否还在，一连三天，那羊腿都在原来的位置，可第四天我去观看的时候，原来悬挂羊腿的地方，已经空空如也！

    这样看来，天池之中绝对有神秘的生物，那些阵旗不知道是做什么用的，应该不影响将它引出来，我决定将这个神秘凶戾的东西诱出天池，在岸上解决了它。

    它应该比蛟要弱的多，不然的话，早就将玄门中的人引过来了。

    它比蛟弱的话，我勉强可以一试，要真是打不过它的话，龙鱼只好另择水域了。

    不过那些阵旗又隐隐让我心中有点不安，既然不是镇压水怪的，难道是用来收服水怪的?

    要是用来收服的话，我倒省了事，等他们收服后，我直接将龙鱼放入其中就行了。

    我决定先不碰这些阵旗，先考虑自己的事情。

    首先要将这个水怪从深湖中引出来，之前的羊腿是死物，引它的话效果不好，这户人家刚好养了一群猪，我让张丽帮选了一只小的买下，过几天捉走。

    见我们买猪，这一对夫妻看我们的眼神像是看鬼一样，没有想到我们两个花钱这样大方，竟然要买活猪去烧烤，那个女人本来没事喜欢跟我们唠叨，从后只是打量我们，不太敢上来说话。

    再接着的时间，我研究《百术驱》中的布阵之法，百术驱中有阵法，也有破阵之法。

    阵法玄奥之极，别说一时三刻，就算成年累月的学习，也不见得能学会，我选择了其中最简单的一个迷魂阵，我本就能绘制符衣，这一段时间巫印生出，全身气息流畅，绘制经咒对我来说，并不是什么难事，照着模样绘制了七八条，让张丽帮忙试阵。

    反复试了四五天之后，终于成功的绘出迷魂阵的经咒，张丽被困在其中不能出来，只得大喊我的名字，让我放她出来。

    “进里面眩晕的很，周围都是雾气，我再也不要帮你试阵了！”张丽一脸生气的样子。

    这阵法看起来有效果，用来对付水怪的话，效果不可能不如用在人身上，我只希望能让那水怪进阵之后，有一时三刻的迷茫，我的龙鳞剑就可以将它斩杀。

    我感觉配合这太乙剑法的龙鳞剑越用越顺，红光隐隐，此时若让我再斩那个飞头的头颅，说不定就能斩入其中！

    