
    而这个燃寿问神所耗寿命的长短，取决于想要将事情问到何种地步了，问的含糊，消耗的寿元比较少，问的清楚，有时需要一年或者数年的寿命也不止。

    秀秀刚失踪之时，范五婶肯定是想依托众人的力量找到她，这才没有用燃寿问神，或者是这个燃寿问神的法门很难施展，一直到现在准备好。

    范五婶的女儿失踪至今，她肯定想要将女儿的情况问个明明白白，消耗的寿元也必极多。

    我们五个人不敢说话，静静地看着范五婶燃寿问神。

    人身上都有火炎，头顶和双肩各有一处。

    范五婶做的，就是将这些代表精气神的火炎燃烧，作为对神灵的供奉，从而问得自己想知道的事情。

    女老板见到这么怪异的情景，目瞪口呆，在我们注视的目光中，我看见范五婶肩头的火炎，竟然一点一点地暗淡了下去。

    这就代表着，她已经将大量的寿元敬奉给神灵，作为她窥测天机的代价。

    终于，范五婶全身一抖，双肩和头顶的火炎回到了身体之中，她面前的那个雕塑也突然冒了一股青烟倒了下去。

    范五婶喊了一声秀秀，眼睛翻白，也慢慢地软倒。

    女老板赶紧将范五婶扶起，抱在怀里，一边晃一边喊，范五婶终于慢慢睁开了眼睛。

    女老板赶紧让白依依帮她倒一杯水过来，递给范五婶的时候，她却摇头推开。

    范五婶转头看见我们，问女老板道，“他们是谁？你来这做什么呢黄娟？”

    女老板黄娟道，“他们几个听说秀秀失踪的事，想要过来问问情况。”

    范五婶的目光从我们脸上逐次飘过，“没什么好问的，肯定是被邪门的东西引走了，一辈子打鹰的人，到头来反而被鹰啄了眼，唉！”

    她并不想讲秀秀失踪的情况，在她看来，这是一件很耻辱的事情，不过她能感觉到，我们几个都是修行者。

    而这个范五婶，也不像是一个普通的巫师，一般的巫师，根本没有能力燃寿问神。

    打量过我们之后，她道。“秀秀她还活着，神灵告诉我，她在我们东侧的山区之中，只是处境很危险，我必须马上要去找她。”

    白依依一愣，东部山区，自言自语道，“我们这东侧，不就是神农架了么？”

    神农架我听过，那是很神秘的一片山林，这个叫秀秀的女孩要是真迷失在神农架中，那可不是一天两天能够找的回的。

    范五婶点了点头。

    代云倪肯定也知道这神农架，里面有很多处人不能至的原始森林，就算是修行者，一不小心也会迷失在其中的，她担心代云天的手，出口道，“我们恐怕不能陪你去了。”

    能看出范五婶之前肯定是一个很骄傲的人，此时为了找女儿，站起来冲着我们道，“我能看出来你们都是修行者，你们若能帮我，老婆子不会让你们白去的。”

    云倪还待要说，代云天挥手挡住，点头道，“好，我们帮你去找。”

    云倪只得委屈地叫了一声哥，代云天道，“救人一命胜造七级浮屠，别再说了。”

    我希望帮范五婶救女之后能赶快回来，现在真心不希望代云天的手废掉。

    听说范五婶要去山林中寻找女儿，黄娟连忙阻止，在她看来，突然感应到秀秀的踪迹，本身就不可思议，现在就算是要去，也要找很多人一起去，山林茫茫，就我们几个人，如针落大海，鸟在太虚。

    范五婶摇头道，“人多了也没用。”

    黄娟还是不同意，说至少要找几个熟悉山中情况的一起去，不然太冒失了。

    在黄娟的坚持下，还是找来了本村的两个男人。一个叫做杨守时，四十多岁，一看就是精明能干的山里人，另一个叫做杨海，三十多岁，是一个身材矮小的胖子。

    这两个人对范五婶应该挺敬重的，但是一听说是去找秀秀，我看到他们心下有点嘀咕。

    黄娟可能是觉得之前没有帮到范五婶，见这两个男人一脸疑惑，当场答应，等他们两个回来之后，每人都会给一笔大额的报酬。

    杨守时皱眉道，“不是报酬的问题，主要是这个时节进山，山里都是雾，你知道神农架这个鬼地方，阳光晴好的时候还出怪事，这多雾的时节，实在不是个好日子。不过五奶奶，你能确定秀姑姑是在山里么，要真在的话，我们说什么也要和你一起去。”

    杨海也点了点头，看来同意杨守时的说法。

    范五婶沉吟了一下，“我不想让你们两个去，山里面我还是能走的。”

    看来范五婶知道山林中的险恶，不想让普通人跟着。

    杨守时急忙解释，“五奶奶您误会了，要论对山林的熟悉，谁也比不上我们两个，只要秀姑姑确实在山里，我们豁出命去找。”

    当下黄娟张罗着做饭，要吃了饭再出发，而范五婶在坐在蒲团上闭目养神，她慢慢地从燃寿问神的消耗中缓了过来，精神好了不少。

    饭后黄娟回了养鸡场，我们带上了干粮、衣物，已经夜间休息所需的东西，开始向着东侧的山林行进。

    一路之上，白依依给我讲述神农架这一带的事情，别看这一片林海茫茫，平时是很少有人敢进去的，这一片地方神奇之极，很多动物都出现了白化的现象。

    我不明白什么是白化，杨守时道，“就是本不应该是白毛的东西，到这儿都会变成白色。”

    我觉得挺稀奇，“那什么动物会变成白色？”

    杨守时比杨海健谈一点，回答道，“白色的多了，比如灰狼到这儿就是白狼，棕熊到这儿就是白熊，最奇怪的还是乌鸦，白色的乌鸦，恐怕你们听都没有听说过吧？”

    杨守时说乌鸦的时候，我心中一动，感应起我的那些乌鸦来，它们也跟到了巫山云寨，我害怕白无香不高兴，让它们在附近的山林中栖息，一会等停下休息的时候，我就将它们召过来。

    杨守时的谈兴很浓，见我若有所思，还以为将我吓住了，说的更加起劲，“最奇怪的是这林区之中有一种大白猿，有三米多高，遇到女人就会掠走，关在山洞里做媳妇，这东西。。。”

    他说到此处的时候，范五婶突然回头看了看他，杨守时自知失言，吓得赶紧住嘴，不敢乱说。

    我心下嘀咕，难道说秀秀，真是被山林中成精的白猿诱惑走了？

    一路东行，林渐深渐密，尚不是神农林区的地盘，行走已经十分不便，而且杨守时的担心果然变成了现实，在我们眼前的山里，升腾起茫茫的白雾来。

    在这样的山林里，别说是找人，走入其中，连自己都要迷失掉。

    代云倪此时对着范五婶道，“五婶，你能不能知道秀秀姑娘的大致方向？”

    范五婶只是道，“应该还在前面。”

    这一路在迷雾中摸着前行，杨守时和杨海虽然久在山林，也不能辨别方向，我们一群人，只能跟着范五婶前行。

    自从燃寿问神之后，代五婶和自己女儿之间，好像有了一种冥冥中的感应，这种感应，类似于亲人之间的那种奇特的反应，只是范五婶将这种感应无限的放大了。

    她一边要赶路，一边还有感应秀秀的所在，行不多久便感觉到十分的疲惫，只得被迫停下来休息。

    此时范五婶已经知道代云天手的情况，她很是感动，对着我们道，“我身上有一本鬼道的书，专门给阴魂修行的，将秀秀救出之后，我愿意把这鬼道的书增给你们。”

    我啊了一声，问这书有没有能让鬼魂塑身的法门。

    范五婶疑惑地看了看我，然后摇了摇头，“鬼魂有人身？那简直是天方夜谭，不过人有法术，鬼魂也可以修习法术，修了法术的鬼魂，不再那么怕阴风的吹拂，若有机缘的，有的鬼魂可以变得厉害无比，我这书是可以让鬼魂修行的书。”

    听范五婶话中的意思，她的书，应该可以让鬼魂提升实力，可以让本来是游魂的，拥有怨鬼的实力。

    因为身上有两个鬼魂，我十分想得到范五婶的这本书，就算是没有重塑身躯的法门，凭借着这样的书，我希望溪儿可以修成鬼妖，那就可以重现在日光之下。

    当然我也知道自己有些想当然，鬼魂中的鬼妖，就像是道门和巫门中可以不死的地仙，只听说过，还没有人见过。

    说完之后她转头看向了白依依，“姑娘来自巫山云寨，当然不需要我增任何东西，我只能多谢你帮忙。”

    白依依并没有告诉范五婶自己从哪儿来的，而她竟然一口说中，惊讶地问范五婶是怎么看出来的。

    “这附近没有多少年轻人懂巫术了，你身上有一股清灵的月光之意，这个少年身上也有，只是他身上还有极为微弱的阴气，你们两个应该都是从巫山云寨过来的。”

    我心中暗惊，这个范五婶绝对是隐藏在民间的，一个极为厉害的人物。

    想想其实也正常，巫山周围，正是巫术的起源，奇人异士定然不少。

    和我们说了一会话，被支走的杨守时他们也已经回来，我们又前行了一阵，还是没有发现什么，天色已经黑沉了下来。

    这山中雾水很重，空气寒冷，不能就地宿营，我们寻到了一处比较宽阔的山洞，正要生火的时候，突然听到了哗啦啦的枯枝响动的声音，我凝神朝着黑暗之中的雾气看去，看到了五六个黑影子，正朝着我们走这边过来。

    