
    望着这些巫门船只离开，皇甫老伯沉沉地叹了一口气，“看来很多东西，不是我们可以妄想的，无论怎么努力，到最后仍然是竹篮打水。”

    我心中也觉得奇怪，玄门众人为寻龙而来，谁能想到真龙化骨江中，龙骨瞬间成粉，龙穴都会消失不见，蛟尸也被一场大火烧毁，看来这是冥冥中注定的东西，非人力所能改变。

    唯独蛟首被人盗走，看来还是邪徒，对玄门中来说，这绝对是个隐忧，不久之后，肯定会再次引起一场轩然大波的。

    我们当下也乘着皇甫老伯的船离开，二新这才惊想起小月亮来，刚才玄门斗的这么激烈，也没见到小月亮露面，这女孩该不是出什么事了吧。

    我也随着二新跑进船舱，却见这小姑娘正端坐在床上，好似什么事情都没有发生一般，着实让我们感到奇怪。

    见我们进来，小月亮道，“外面不再打架了么？”

    二新点了点头，小月亮这才从床上下来道，“我怕你们担心我，一直在这儿呆着呢，二新哥，我要跟你学法术，这样小月亮以后就可以不用躲着，可以出去帮你了。”

    这话说的让二新一阵挠头，不过这个小月亮确实很是机灵。

    这番我和二新出力相帮皇甫家，虽然最后什么都没有得到，但皇甫家的人已经把我们两个当成了恩人来对待，听说我们要去武汉坐车北上，直接从城陵矶一路将我们送道了武汉，等我们下船之时，皇甫阿诺送了二新一个驱虫香囊，说是经常在外，能防蚊虫叮咬的，我连连咳嗽，皇甫阿诺突然有点脸红。

    从武汉北上，可直接到山西，二新说他的事情到不急，愿意陪我去五台山走一趟，我身上携带的东西倒成了一个难题，特别是这把龙鳞剑，肯定不能带上车去。

    二新见我脸上露出为难的神情，轻轻一笑，“还有我们灵山十族的人不能带走的东西么？”

    说完之后，他让我用布将龙鳞剑包裹，拿出了一卷黄色的布，拿出他之前隐去我们气息那只笔，在黄色的布上，同样绘制了绿色的符文。

    “人的气息都能隐去，更何况物，放心吧，有这个经咒符文在，哪儿都能带去。”

    这一路辗转，终于来到了五台山的脚下，寻着四叔之前来过的路，走到松月观时，却发现在这座道观空无一人。

    我大感奇怪，这座道观虽然香火稀疏，但道门不同于佛门，讲究清净无为，不会因为没有香火而荒废，从四叔之前带我过来的情景看，松月观应该存在已久，怎么会突然之间变成了这样。

    我百思不得其解，转头问二新的时候，他也是摇头。

    我从离开到回来，转眼已经数月的光景，这时候已经是仲秋时节，山风吹落树叶，飘荡在山门之前，又漫天的卷的胡乱飘飞，那两扇道观的大门偶尔发出吱吱的响声，不停地晃动，让人不禁从心中生出凄凉之感。

    本来想得见四叔，或者向开心真人打听四叔的行踪，怎么也没想到是这样的一个情况，天地茫茫，我突然不知该往哪里去。

    就在我发愣的时候，二新拍了拍我的肩头，“发什么呆，走跟我去我师叔那，你四叔丢不了，说不定哪一天你就会突然遇到他，或者他会过来主动找你的。”

    本来我真想同二新去陕西，可不知怎么回事，突然觉得离家这么久了，应该回家看看。

    二新也诧异我回家的想法，因为他也知道我家里没有什么人了。

    奶奶已经过世，父亲估计早就去外地打工了，他劝阻了两句，见我去意已决，这才和小月亮一起同我挥手做别。

    我之所以想要回家，是因为这一段时间我感觉自己的心躁动的很，就好像有一股特别巨大的力量想要从身体里面爆发，只有回家才能给我心灵上的安宁。

    另一个原因就是，我现在也算是玄门中人，我想要回去，用现在的眼光，重新去审视之前在村里发生的事情，这一切波谲云诡事件的背后，到底隐藏着什么。

    随着我的经历越多，我越觉得四叔不是一个普通的道士，普通的道士哪里能元神出窍，哪里又会行动如风，就算是茅山派的那个陈入道，也不能轻易的办到。

    之前不在玄门，不关心四叔的消息，只晓得他是一个道士，现在我想知道他的情况，却无处去了解，甚至连他是哪一门派的道士都不知道。

    钱麻子无端诡异，他要是想害我的话，应该有很多出手的机会，连三神教中的八指都不是他的对手，想要将我害死，简直易如反掌。

    可他没有，他却救了我的命，我实在不知道这中间隐藏着什么样的阴谋？

    之前害我也是他，之后救我也是他，除非我强大到能将他拿下，不然这中间隐藏的真相，估计也永远也不会揭开。

    钱麻子邪法高深，人又极为狡猾，好多次都从四叔手中跑掉。我想将他拿下的话，现在肯定是妄想。

    想到此处，我咬了一下牙，越是艰难我越要去做，自己绝不要被他们这些人蒙在鼓里！

    想好之后我乘车南下，不一日重新回到老家。

    先去爷爷奶奶的坟前烧纸，爷爷奶奶的坟已经合葬，我相信他们两个身上，也肯定隐藏着很多秘密。

    溪儿的身世爷爷肯定知道，而奶奶，手上竟然有觋女戒，说明之前她的家族肯定和巫术有关，只是这两个老人一生守口如瓶，我竟然以为他们两个都是极为普通的老人。

    对着两位老人的坟墓扣头之后离开，我转而寻去了钱麻子之前的家中。

    他的家已经一片破败，墙上的很多经咒还在，自从研读了《百术驱》之后，这些经咒我能认识个大概，此时钱麻子墙上悬挂的经咒，却多是招鬼的经咒！

    看来这个钱麻子，定然是邪巫无疑！

    赵有宗已经死去，在他家里也没有发现什么有价值的东西，现在想来，我知道他是本村人，那这样看来，极有可能是他心存邪念被钱麻子发现，将他收为了徒弟。

    可赵红花呢，这个诡异的女人腹中可是有六个邪灵的，自从钱麻子失踪后，这个诡异的女人也人间蒸发了。

    我没有找到什么有价值的东西，只是在我们离开的这一段时间，村中确实恢复了宁静，见我回来，村民只是简单详询，他们只是认为我外出了一段时间。

    我没有找到奶奶留下的打给四叔道观的电话，我爹现在只是个普通人，我怕将事情牵扯到他的身上，没有联系他，将满是蛛网的庭院清理了一遍，准备在家住上一段时间。

    必须要尽快的提高自己，才有可能弄清这一系列事情的真相。

    白天我研读《百术驱》，尝试学习其中的术法，随着胸口巫印出现，我发现这些术法对我来说，并不困难，短短的十来天之内，我能慢慢用出的，已经有三四门之多。

    每当傍晚来临，我独自出门去旷野之中，吸收月华，舞动龙鳞血剑，虽然不知道米凡这个血剑是从何处得来的，但是这把剑就好像为我打造一般，随着月华练身体逐渐轻盈，抓住这把剑挥动之时，一团红芒能将我包裹在其中，舞到激动之时，一剑斩去，身旁大腿粗细的树顿时斩为两截！

    这剑竟然这般锋利，难怪米凡不让我轻易出手。

    闲下来的时间，我用柳柳给的玉葫芦里的水，喂给童童，没想到童童眼中的红色尽去，变成了一个帅气的小男孩，冲着我不停地喊苏醒哥，竟然还帮助我收拾庭院，吹散地上的落叶。

    我欣喜不已，看来柳柳给的东西真是神奇之极。

    我心中高兴，却发现溪儿又陷入了迷茫，得知我这次回来，非让我带着她去被捣毁的坟前看看。

    那坟坍塌没有什么可看的，溪儿虽然再次投身到了坟墓之中，也不明白她被葬在此处的原因，只是在坟前一声不发地站了良久。

    我知道她心情不好，他不说话，我只能陪着，半天之后她说走吧。

    这时候却遇到地里做活的苏五伯，见我过来看坟，他喊住我道，“苏醒，前一阵子有一群道士，专门过来看了看这坟！”

    