
    被阴气打过的食物是它们的最爱，这些乌鸦有一部分扑棱棱的飞下来，只是那两只红脚的乌鸦始终不动，还冲着其他的乌鸦啊啊大叫。

    飞下的乌鸦本来都已经飞到我的手上，听到红脚乌鸦的叫声，又再次飞走。

    这两只红脚乌鸦就算没有成精，也拥有了很高的智慧，对这一群乌鸦有一种无形的威压，将它们两个拿下的话，也就相当于将这群乌鸦拿下了。

    况且要种巫印的话，对我的精气神消耗很大，将所有的乌鸦都种上巫印我办不到，只需要给这两只乌鸦弄上就行了。

    本来我可以将这两只乌鸦强行拿下，但转念一想，这两只乌鸦是乌鸦群的首领，它们本来喜欢靠近我，强行收服的话，只要一得自由，它们就可以展翅飞走，终究还是枉然。

    张丽见到这些乌鸦围着我翻飞，远远地看着，已经惊讶地说不出话来。

    这次上山，张丽采购了很多东西，方便面、面包、牛肉干，在包裹里，除了她的衣服，就是这些吃的东西，我又问她要了一些面包，阴气和意识外放出去，想要将附近的阴物都感召过来。

    这些乌鸦天性还是对我向往的，只是那两只红脚的乌鸦很是谨慎，它们不敢落在我的身上，但是也没有离开，我想先把其他的动物召过来再说。

    施法了一会，耳中听见山林中的树叶咔咔嚓嚓的轻响，果然有几只灰色的大山鼠探头探脑的露出了身子，吱吱叫了一会，终于围到了我的脚下，开始抢食那些面包渣。

    随着大山鼠之后出现了两只刺猬，慢悠悠地爬过来，和老鼠一起啃食用起面包来。

    那些乌鸦都落到了周围的树上，低着头，偶尔扇动下翅膀，看老鼠和刺猬抢食。

    看到我没有伤害这些动物的意思，这些乌鸦都转头向着那两只红脚乌鸦大叫，似乎是抗议一般。

    终于在我进行第三次喂食的时候，有的乌鸦忍不住飞了下来，其他的乌鸦也争先恐后的下来，在我的手上，好像开出无数朵绚烂的黑色花朵。

    我的脸上露出了微笑。

    张丽此时在旁边喊道，“苏醒哥哥，你好厉害！”

    在这些乌鸦抢食我手上的面包渣的时候，树上只余下了那两只红脚的乌鸦。

    我将另外一只手高高擎起，眼光温柔地看着它们，希望它们能从树上下来。

    其他的乌鸦仿佛知道我此举的用意，并没有抢夺我另一只手上的食物，这两只乌鸦在树杈上楞了一会，终于不约而同地飞到了我的手上。

    这两只乌鸦除了脚是红色的，眼睛也呈现出一股淡红色，不是那种嗜血的淡红，这种红色极为淡薄，看来这两只乌鸦，已经快要成精了。

    它们所差的，也不过是机缘。

    我对着手中这两只的乌鸦轻声说道，“你们愿意跟着我的话，我或许能让你们超脱乌鸦的形体。”

    这些乌鸦啊啊大叫，我从包裹里抓出来了一把丹药，正是那些修采阴补阳的老道炼制的，我当时老实不客气地收了。

    这些丹药色泽金黄，闻起来有一股清香之感，我曾经给毛毛食用了几颗，毛毛的精神更显健旺，这不是续命的药丸，我留着没有什么大用，尽数将这些丹药拿了出来。

    像是吃玉米粒一样，每个乌鸦啄食了一粒。

    啄食了丹药之后，这群乌鸦似乎愿意死心塌地的跟着我，两只红脚也乖乖地让我种上了巫印。

    巫印种上之后，只要我想，便能隐隐地感觉到这两只乌鸦的位置，心念一动，这两只乌鸦就会落到我的肩头，一左一右，虽然不是苍鹰，但颇有苍鹰的气势。

    没想到这个巫印这般神奇，随着我的意念，这两只乌鸦带着这群乌鸦在森林上空翻飞，一会呈现一个大圆圈，一会又练成一条直线，从树林间依次飞过，犹如一只无数只黑色的兵器。

    别说张丽，连我的心中都惊喜不已。

    这些乌鸦在空中翻飞了很久，我怕将别人引了过来，便让这些乌鸦散掉了，需要它们的时候，感应它们就是了。

    那两只乌鸦勾着头朝着山林深处啊啊叫了几声，领着其余的乌鸦飞走了。

    看来山林的深处还是有古怪，只是这些乌鸦无法言明。

    张丽见乌鸦飞走，跑过来道，“苏醒哥哥，这个法术好厉害，你教我好不好？”

    我笑了一下，“这东西你是学不来的。”

    她撇起了嘴，“小气！”

    沿着寂静的山林继续行走，也没有发现什么异常之处，便朝着天池所在的方向继续而去。

    有了这些乌鸦，走到哪儿都不用担心迷路。

    天池的位置好寻，倒是用不着它们引路，只是越往上走，空气越冷，后来山上竟然出现了积雪。

    我没有想到这个季节的山峰上竟然有雪，行走起来格外的艰难，让张丽在山腰处等我，龙鱼要是看中了这片水域，我就将它放入其中，立马返回。

    谁知道这丫头不依，她说上次过来的时候是盛夏，还没有见过积雪环绕的天池，非要跟着一起去。

    我只得抓着她的小手，念动月华练的心法，让自己的身体变轻变快，省的一个立足不稳，两个人都要掉落下去。

    她紧紧抓着我的手，随我而上，可那山峰实在是太滑，中途她一下滑倒，我抱着她往下退行了十几米，这才扒住了一块突出的石头。

    见她吓的脸色煞白，我反而安慰了她几句，扯着她重新登峰。

    历经艰难来到峰顶之时，在我眼前呈现出了一个雾气笼罩的湖泊，湖水清澈无比，雾气中也看不清边缘在哪里，只感觉仙气腾腾。

    张丽也没有见过这样的湖，她气喘吁吁地感叹道，“太美了。”

    看到这样的美景，我本来想将溪儿喊来一块观看的，张丽这丫头对溪儿颇抵触之意，溪儿出来，估计又要闹的不愉快，我就打消了这个念头。

    通向天池的山壁更为陡滑，张丽不能前往，我带着龙鱼自行下去，下到半壁的时候，发现在我近处的一处山壁上，插着奇怪的小旗，上面也绘满了经咒一样的东西。

    我微一疑惑，轻身飘下去，终于来到了天池的边缘，手往天池水中一摸，那水冰冷彻骨，不知道龙鱼是否能适应这样的环境。

    我将背包里的龙鱼拿了出来，缓缓放入天池之中，龙鱼在天池中极为迅速的游动，似乎欢欣不已，但游动了没一会，它突然像是感觉到了什么，突然从天池中纵到了我的手中来。

    我楞了一下，难道真是的像张丽所言，在天池中，存在着神秘的东西，现在的龙鱼太弱小，根本不是它的对手？

    我朝着雾气蒙蒙的天池望去，这下麻烦了，真龙选定了这个水域，定然不想再往其他的水域去，可问题是，这个水域中有神秘的生物存在，对现在的龙鱼是个威胁。

    我发现自己陷入了一个两难的境地，将龙鱼带走的话，它不会再入其他的水域，可天池中的神秘生物是什么？怎么才能将它逐走？

    别说我没有皇甫老伯的水符，就算是有，在这冰寒刺骨的水中，我下去又能呆多久？

    就算我可以长时间呆在水中，能是那水中神秘生物的对手么？

    我只得再次爬回了山顶，将这个情况告诉了张丽，张丽穿上了厚厚的风衣，兀自将身体缩成一团，听我说完，她道，“就说天池里有水怪的，下水去捉它肯定不行，最好是能将它引出来。”

    其他人连水怪的影子都没有见过，想要将水怪引出来，再拿住它，这简直就是天方夜谭。

    