
    看来绝对要将这个恐怖的女人拿住，不然等我离开之后，张丽又肯能会遇到的危险，到时候恐怕没有人能救她。

    可现在的问题是，没人知道那个恐怖的女人藏在了哪儿。

    练飞头术的男人有多厉害，我已经亲身领教过，要不是张丽的父亲是阴阳道士，此时我已经魂归幽冥。

    可鬼噬术到底是怎么回事，还喂死婴？

    死去的婴孩还能吃肉不成？

    我转头问代云天，“什么是鬼噬术？”

    代云天还没有回答，旁边代云倪抢着回答，“让我来给你说嘛，苏醒大哥。”

    这姑娘看来是真正的花痴，我感觉有点招架不了，见到代云天露出了无奈的表情，便咳了一下道，“好吧，你说。”

    “这飞头术和鬼噬术，都属于巫门中的禁术，有人说是茅山偏门的邪术，也有人说是巫门某一洞的洞主所创，不过，这都不重要哦，重要的是，这两门邪术在修炼的时候，需要不停的害人才能完成，飞头术三日不吸活人血，境界将落一个层次，而鬼噬术也一样，三日不食生人肉，小鬼则会重新陷入休眠。”

    练飞头术的人现在已死，我关心的就是那练鬼噬术的女人，对代云倪问道，“小鬼？什么小鬼，小鬼不是食精气的么？怎么还能吃肉？”

    见我问她，代云倪脸上眉开眼笑的，“苏醒大哥你有所不知呢，她背上背的这个小鬼，并不是真正的小鬼，而是一个死尸！”

    我的心中又是一惊，在《百术驱》中并没有记载这样的鬼噬术，看来此术要么就是神秘异常，要么就是基本上无人使用，所以著《百术驱》的高人没有提及。

    “苏醒大哥你不要奇怪，她背上背着的是一个含着怨气的死尸，这死尸不是别人，正是那女人的亲生孩子，因为只有亲生孩子，才能使用鬼噬术！”

    亲生孩子？我突然想到了童童，怎么有那么多狠毒心肠的人。

    相比而言，这个女人比赵有宗更邪恶和无耻，赵有宗只是童童名义上的父亲，而这个女人背着的，则是自己骨肉。

    见我一脸震惊，代云倪很有成就感，接着讲到，“孩子的死因就不知道了，含怨而死，多半都有隐情在里面的，死婴怨气不散，就要缠着那个女人。那个女人二十一天之内，要守在死婴的床头，用封鬼咒镇住鬼婴，然后用脐带水做成还阳浆，灌入死婴的口中，这死婴就会慢慢苏醒，死死地攀在女人的肩头。苏醒哥，你觉得恶心么？”

    我着实听的恶心，喉咙里极为不舒服，又接着问道，“然后呢？”

    “然后，然后这个死婴就攀在她的肩头了呗，只要她不将血肉喂到这个死婴的嘴里，死婴就会咬她的肉，随着不断的喂养血肉，这个死婴得以不断的汲取血气和精气，女人趁机将死婴得到的灵气和血气炼化，当这个死婴放开母体，从她的身上脱落的时候，据说像是魔物一般，浑身生出鬼符文，那就不是我们能对付的了！”

    我没想到死婴吃了人肉之后还会复活，天底下怎么会有心肠这么狠毒的女人，三神教的十怪，对他们来说那么重要么？

    我不由自主的自言自语。

    代云倪道，“苏醒大哥你有所不知，当然重要了，三神教的十怪要是干的好的话，据说三神会赐给他们长生之法的。”

    我一听，哼了一声，又是他妈长生，为了所谓的长生，背弃了所有的东西，且不说这个长生是不是真的，就算是真的，孤零零的活在这个世上，又有什么意义？

    人活着，不就是一种互相牵绊的感情么？

    我只能说，这种人我理解不了。

    代云天见妹妹给我讲述完了这个鬼噬术，这才冲着我说，“她的丈夫突然死在此处，按说她是不会离开的，可最近这一段时间，周围的死去的人我们都去看过，全都是完好的身躯，难道她已经废弃了鬼噬术的功法？”

    她刚说了一句，云倪又挤上来说道，“怎么可能，在我们追他们两个的时候，她身上的死婴已经睁开了纯黑色的眼睛，她的鬼噬术比她丈夫的飞头术还要快一个层次，她也不会放弃的！”

    我心中一寒，比那个练飞头术的人还要高一个层次，我们能是对手么？

    我觉得最好选在白天寻找，这样她的鬼噬术在白天应该是受到压制的。

    代云倪摇了摇头，“苏醒大哥你有所不知，鬼噬术不是养小鬼，那死尸睁开眼睛之后，就不太怕白天的日光了，所以我们要赶快找到她。”

    听完了这些之后，我决定把这个情况告诉给张丽，让她最近这一段时间不要出门，老老实实在他叔叔家呆着，然后我要回来和代家兄妹一起守在这里。

    我转头问代家兄妹这一段时间住在了何处，云倪又道，“我们住在山林里啊，苏醒大哥要过来和我们一起住么？”

    我连忙摆手，“这是我朋友的房子，要不然你们先住在这儿吧，有什么事情我也好找你们。”

    代云天想了一下，“那好吧，不过我总感觉，那个女人似乎不在这附近了，否则的话，不可能一点情况都没有。”

    我点了点头，这也是我心中疑惑的，可这个女人布置了七秽之毒，还将这里变成了养鬼之地，按说没有理由不守在这里的。

    我边走边打听，傍晚的时候才找到张丽的叔叔家，她叔叔家的房子，盖的很是阔气，比张丽家的还要好，她叔叔没在家，家里只有一个五十多岁的女仆人。

    见我过来，张丽满脸高兴，飞快地开门，拉着我的手，将我引到了楼上。

    让那五十多岁的仆人倒了茶之后，张丽问我她家房子那是怎么回事。

    想了一下，我觉得还是告诉她实情，将那女人的事讲了。

    她吓的脸色发白，连连问我怎么办。我说会帮她将那个女人拿下，歇了一会脚，准备回去找代云天他们兄妹。

    张丽突然死死地拽住我的手，“苏醒哥哥，你别走，我怕！”

    我好说歹说她就是不放手，我只得答应将毛毛留在了此处，此时的毛毛和之前相比，已经变得很凶戾，即可帮张丽防身，又可与我进行通风报信。

    张丽很喜欢毛毛，我将它唤出之后，它在这个房间里来回穿梭，闪电一样，将正在擦桌子的老仆人吓的大叫。

    我连忙喊住毛毛，让它老老实实地呆着。

    张丽对那老仆喊了一声，“赵奶奶，你回房歇着去吧。”

    毛毛见我唤它，窜到了张丽所坐的沙发上，冲着我吱吱乱叫，这一圈下来，它似乎发现了什么古怪的气息。

    张丽放开了我的手，低头问毛毛，“怎么了？”

    毛毛从沙发上纵下，领着我们朝着张丽叔叔家所在的一间房子奔了过去，到门口的时候，用小爪子滋滋啦啦地不停挠门。

    “这是谁的房间？”我转头问张丽。

    见毛毛抓的奇怪，张丽道，“这是我叔叔的房间，怎么了？”

    “有钥匙没有？”我继续问道。

    张丽摇了摇头。

    这门锁的很严实，没有窗户，毛毛也不能进去。

    正在这时候，大门响动，我听到了鸣笛声，张丽的叔叔回来了。

    她的叔叔叫做张印，平时话不多，进来之后看见我们守在他的门口，脸色很是不喜。

    “你们干什么呢？”他抬头问道。

    张丽只得解释，“叔叔，我这朋友想帮你看看卧室的风水。”

    他哼了一声，“不用，我不信这个的。”

    他转头想去洗手，毛毛突然冲着他吱吱直叫。

    别说是毛毛，我也闻到了他身上有一股血腥味。

    