
    本来我以为自己说完了这番话，四叔的手绝对不会击打下来，但是我万万没想到的是，四叔手悬在半空犹豫了半晌，猛然一瞬间打来。

    我感觉有一股奇大的力量突然涌到，像是有一块千钧巨石撞在了我的胸口，我感觉全身的气息都凝滞了，四叔这一掌将我打的翻滚了十几圈，手脚骨骼都撞的生疼，我半天不能爬起，惊怒交集。

    只是因为我学了巫法，四叔就要这样对我么？

    就在我惊怒之时，四叔又是突然靠近，虽然刚才耗费了元神，但他此时的身法之快，还是达到了惊世骇俗的地步，我只看到一连串的幻影，还没有来的急反应的时候，腰间就被四叔一脚踹中。

    我腰间猛的一疼，整个身子离地飞起，这一下，眼看就要坠入山崖之中。

    就在我身在空中的一瞬间，我看见四叔脸上的表情奇怪之极，难以名状，像是毅力在下定决心。

    只要我落身到山峰之下，小命就算是交代了，我赶紧念动月华练的心法，让自己的身子不那么沉重，可肉体凡胎，依然在往下快速坠落，我思绪一转，将溪儿唤了出来。

    出现在半空中的溪儿马上就明白了情况，和我双手相抓，将我往山峰方向拖。

    她并不能将我拖动，但我需要的只是一个借力点，抓住她冰凉的手之后，我瞬间调整了自己在空中的位置，飘然朝着山峰而去。

    落是落了下来，可还是往下滑动了十来米，这才勉强使自己不翻身栽倒。

    这时候我和四叔之间，已经拉开了很长的一段距离，我又惊又怒又迷茫，四叔下手没有一点留情，真要将我杀死的话，他怎么向我的父亲交代？

    见我竟然在空中翻转，重新落回了山峰之上，四叔似乎微感奇怪，但他依然站在出手的位置，没有移动身形。

    诸多的念头在我心中转动，看来四叔这番真的想要我的命，并不是空言恐吓。

    我该怎么办？我该怎么办？仰头看见他在山峰上站着，毅然如同石刻的雕像。

    逃走的话，肯定不现实，没有人可以从四叔的眼皮子底下逃走，之前钱麻子做到了，是因为钱麻子一直没有露面，要是他的身影出现在四叔的眼前，我相信，他也没有办法从四叔眼前走掉。

    打吧，别说现在的我，就算再给我一百年的时间，也不是他的对手。

    脑海中的思绪无端的混乱，但也就是这一瞬之间，我已经在心中告诉自己，不管四叔出于什么大义凛然的理由，我都不可能让他平白无故地将我杀掉。

    就算是我的父亲想要杀我，也要讲清我的罪状、说出个子丑寅卯，况且他只是我的四叔，仅仅凭一个莫须有的猜测，他就要将我杀死，我心中的惊怒转化成愤怒，之前对他的崇敬和信任一扫而空。

    我扶着山峰，咬牙慢慢地站了起来。

    溪儿这时候已经看清了山顶站着的人，脸上露出了不可置信的表情，“那不是你的四叔么？他怎么对你下手？”

    我心中极为难过，泪水在眼睛里打转，强行忍住，没有搭理溪儿。

    “就说他是一个不讲道理的臭道士，没想到还六亲不认！”溪儿不知道从哪儿抽出了那两条幽冥锁链，就要朝着四叔冲上去。

    在四叔的面前，再厉害的鬼魂也讨不了好去，我大声喊了一下，“溪儿！回来！”

    她从来也没有见过我这样的神气，转头道，“我去帮你去教训这个臭道士！”

    此时的四叔杀心已起，溪儿靠近他是非常危险的，我喊道，“这是我自己的事情，不要你来管！”

    她见我愤怒难当，不想违拗我，收起了幽冥锁链，转到了我的身后来。

    被四叔打的一拳一脚相当沉重，我挣扎着再次朝着山峰顶上爬去，距他还有十米左右的时候我停了下来，嘴角黏糊糊的好像有血，我抹了一把，“四叔，我再叫你一声四叔，你不是说道法巫法术出同源么？你不是说道家修的是仁心么？你要把天底下修巫法的人都杀光么？你要杀我的真正原因是什么？”

    他静静地看着我走上来，“别人我不问，可我不能让踏入巫门的你活着。”

    在四叔说出这一句话的瞬间，我突然想愤怒的大笑，可终究忍住，咬牙道，“为什么？为什么？”

    四叔声音平淡地道，“没有为什么。”

    说完之后，他的眉头一动，再次朝着我冲了过来。

    我早就在提防四叔，在他冲过来的时候，我心系体内月华，想要避开。

    可四叔来的实在是太快了，本来想将我推下山崖的一掌，划在我的后背上，将我包裹打落，那个阴神的塑像竟然滚了出来。

    四叔此时站在低凹之处，那阴神塑像咕咕轮轮地到了他的脚下。

    我感觉到后背上一阵火辣辣的疼。

    我转身就要拔出龙鳞剑，此时的四叔，刚刚和弥勒佛之间有一场激战，又用密符封山，最后耗尽元神镇压地火，我觉得此时他的实力，连平时的三分之一都没有。

    若是我将龙鳞剑舞动到极致，将他的手脚刺伤，还有那么一丝逃走的可能。

    但同时我知道，即使是这样，我能逃走的机会也是微乎其微。

    就我转身要去拔龙鳞剑的时候，四叔惊声到，“月华练？”

    他竟然识得这巫法，可这已经不重要。

    月华练在身之时，近处能看到施术者身上有一层白雾一样的东西，像是月华练修行已久的白依依，用月华练对敌之时，全身就像笼罩着一层皎洁的月光。

    四叔好像突然没有了出手的意思，“是谁救的你的命，你又从哪儿学来的巫法？”

    我本不想回答，这是他之前就该问的话，可他一直都没问，听闻我胸口有巫印出现，就想要我的命。

    但他是我的四叔，骨子里我还是当他是我最尊敬的长辈，我答道，“巫山云寨。”

    我能看见四叔的脸色猛然一惊，双手慢慢地放了下来，“巫山云寨？巫山云寨的白巫法。”

    他眼中的冰寒竟然慢慢地退去，喃喃道，“我原该想到，这个世界上，只有她才能救你的命。”

    说完这句话后，他愣神了片刻，眼光转到了那个阴神的塑像上来，眉头一皱，轻轻地将其捡了起来，左右看了看，突然道，“这是阴间灵将的塑像，你带着这个干什么？”

    虽然四叔好像没有了要我命的意思，但他刚才对我出手的恐惧，让我有些失魂落魄，我愣愣的不知道怎么回答，四叔突然道，“这种邪灵，你再带着就是自己找死！”

    他将那塑像使劲一掷，一道黑影划过，“啪”的一声，那塑像被投入了天池之中。

    溪儿在我身后哎的一下，对四叔所为颇为不满。

    四叔刚才出手想要杀我，此时虽然住手，我心中已经对他有了芥蒂，他自己也知道，刻意不再看我。

    自从我开始使用诅咒的那一刻起，我总觉得，四叔对我的感觉，充满了警惕和不安。

    他不再搭理我，转头朝着山下奔去，这就代表着他放过我了。

    他行到半山腰时，有轻缓的声音传来，“三神教专修邪法，伤人害命，我曾发誓终生不入巫蛊之地，我放你走，限你半年之内，除掉其中一个魁首，不然的话，你我相见之时，我还是会要你的命。”

    声音落下，他的人就消失在我的视线里。

    我做梦都没想到四叔会要杀我，刚才能站着是全凭愤怒支持，四叔消失之后，我心劲退去，慢慢地坐倒在山峰之上。

    站在我身边的溪儿道，“你那么相信他，他却想要你的命，这些臭道士，就是不可信。”

    