
    面对这样的情景，我突然有种世界末日的错觉。

    山石滚滚落下，四叔继续晃动身影，揭掉天池湖侧的经咒,不知道三神教布置了多少这样的经咒，只见四叔身影变幻，扯掉一个经咒之后，瞬间移动到下一个经咒的位置。

    数十个呼吸间，四叔已经将这些经咒完全摘掉，天上再也没有闪电打下来。

    四叔手中拿着一把经咒，站在山顶，任北风吹动他的衣袖，岿然不动，似乎在注视山体的变化。

    天池中的水泡越来越大，越来越密，在我们的头顶，深蓝的夜空之中，突然出现了一片昏黄的云。

    我不知道这是不是火山要喷发的前兆。

    抬头看见这昏黄的云出现，四叔突然自言自语地说道，“真的要来了么？”

    我冲着他大喊道，“我们快走吧，四叔，晚了就来不及了！”

    他似乎丝毫没有听见我的话，猛地贴着山峰上滑下，顺着山峰往下滑了十几米之后，突然也朝着山峰贴了一张符篆，贴过之后，转身而走，奔行数百步之后，再次朝着山体上贴了一张符。

    想要用这符将地火镇住么？

    此时的四叔不知使的是道家何种秘法，身子如同弹着前行，瞬间就已经围着这个山峰的顶端贴了数十张符篆。

    然后他重新回到了山峰的顶上，站定了念咒，我看见他贴在山壁上的数十张符篆同时发出红光，在极力镇压将要奔腾而出的地火。

    可依然无用，我似乎能感觉到脚下有一股温热的气息，此时的整个湖面，都蒸腾起雾气来。

    我不知道自己该做些什么，既不能离开，也不能出生打断四叔的施法，更不知道四叔将我留下的目的是什么。

    但是我明白，一旦四叔施法失败，我和他将在一瞬间化成灰烬。

    此时的火山，好像一只被撩拨起来的千丈巨兽，它已经睁开了眼睛，亮出了爪牙，想要再让它重新回去安睡，我觉得这不是人力所能做到的。

    我看见，山体的裂缝中，有隐隐的红光出现。

    在那红光下面，肯定是滚滚的岩浆和地火。

    山继续在抖动，就在四叔的咒语中，一张贴在山体的符篆，化成了一团火焰燃烧起来。

    这符篆肯定是镇地符一类的东西，一张燃烧之后，瞬间不远处的另一张跟着点燃，片刻之间，四叔贴在山体上的符篆，如同烽火台的烽火，次第燃烧，在风中化为了灰烬。

    这些符篆再强，也不能强大到逆天的地步。

    与地火相抗的结果，就是符篆焚毁。

    我再次对四叔大喊快走，站在山顶上的四叔，被山体带动的一颤一颤的，他的声音在风中传来，“这地火是他们勾出来的，不是地中阴阳错乱产生的，刚才我已经将它最狂暴的一波镇住了，只要在坚持一会，它就会慢慢的平静下来！”

    四叔说完了这句话之后，突然双手一上一下相对，平放在胸前，站在山顶默然不动。

    在此时的将要爆发的火山口上，看到四叔如此镇定，我突然心中也涌出一股大无畏的勇气来，自己盘坐下去，以取坎招阴之法，将周围的阴寒之气引来，虽然起不了多大的效果，但聊胜于无。

    四叔将双手相对之后，突然有一个出现了一个和他一模一样的人，从他身体中出来，那人飘然而走，须臾立在了山峰的一侧，也保持着和四叔同样的姿势！

    元神出窍！

    这一个元神出现之后，接着从四叔身上又分出一个相同模样的人，飘忽而行，立在了山峰的另一侧！

    就在我惊诧的瞬间，在山顶上，竟然分出了十来个一模一样的四叔！

    我心中的震惊无以言表，之前王轩轩将我掳走的时候，四叔曾经用元神封路，虽然听他们听起，但毕竟没有亲见，此时亲眼看见，还是不敢相信自己的眼睛。

    这种元神，是道士精气神修行到极致，而出现的一个第二化身。

    能修出元神的道士，已经是非常了不起的道士了，更别说能修行出数十个元神了。

    相传钟祖为度吕祖，用去了二十多个元神，但这都是传说中的地仙，据说是拥有了不死之身的神仙。

    在我惊诧的目光中，这十来个四叔的身影身上红光隐隐，身上一会明一会暗，好像在与地下的能量相抗。

    三神教精心准备了这么长时间，勾连出的地火不是轻易就能镇住的。

    我突然看见，一个四叔的身影在不停的手势变幻，极力压制地火的时候，突然化作了一阵白烟，朝着天空飘去。

    一个元神已经瞬间陨灭。

    这元神是四叔辛辛苦苦修出的，元神消灭之后，四叔的修行将会受到很大的影响。

    我还没有来得急惊诧，又是一个元神消散掉了。

    元神与心神相连，我看见四叔的身影猛地一晃。

    道门中人制符，就是将天地间的灵气压榨在符纸之中，我猜想，他应该是用元神来引天地间的灵气，想要借此来压制地火。

    随着山体轻轻一震，就有一个四叔的元神无声无息的湮灭掉，不过四叔的这些元神湮灭掉之后，山体的下一次震动，就会变的轻微起来，等四叔湮灭了六个元神之后，山体竟然奇迹般地平静了。

    我看见，在我们头顶的昏黄的云也渐渐地散去，天池中的水泡逐渐变小，竟然也慢慢消失不见了，整个山体猛然冒出一片红光，然后彻底安静了下来。

    只有天池水面，还有微微的白气蒸腾。

    四叔突然弯下了腰来，似乎受到了极大的损伤。

    那些元神也朝着他的真身聚拢，一时间重新归成一个真身。

    我赶忙跳起来，朝着四叔奔了过去。

    就在我靠近，想要搀扶弯腰的他之时，他突然慢慢将我推开，身子站直了起来。

    他长长呼出了一口气，摇了摇头，“你虽然活着回来了，但是我恨不得你之前就死掉！”

    我心中猛的一寒，看来四叔对巫法的误解之深，是很难改变的了。

    他抬起头盯着我，他的眼睛深邃之极，我感觉到了一种难以言说的陌生，按说我们两个劫后余生，应该欣喜才是，但是四叔的眼中，却出现了一股漠然。

    他漠然的眼睛扫过我的身子，嘿了一声道，“我之前跟你说过些什么，又不让你接触什么？”

    我知道他在提诅咒的事情，这事不能回避，我咬牙道，“是，我用了诅咒，而且还学了巫法！巫法就能做善事么？！道法就不能为恶么？刚才的那个什么弥勒佛，使的全是佛门的法术，不是也在害人么？”

    四叔嘴角出现了一股难以名状的冷笑，“不错的说辞，你的胸口出现了巫印了吧？”

    我没想到四叔竟然知道我身上会出现巫印，楞了一下点头，我想问四叔我的胸口为什么会出现巫印。

    四叔哼了一声，“你说的再好，想的再明白，一旦走入巫法邪徒，你的心智受到侵袭，所作所为就完全不由你自己控制了！本来我想让你葬身在这岩浆火焰之中，现在看来，还是让我亲手来结果了你吧？”

    我没想到四叔竟然要杀我，之间我一直再想和四叔相见的情景，觉得他最多责骂我一顿，最后不过不让我再习练巫法，可我万万没想到，他要杀我！

    一时之间，我的心中百味俱来，失望、震惊、悲伤、凄凉、愤恨所有感觉都涌上来，我竟然禁不住的流下泪来。

    四叔慢慢扬起了手，他的眼睛中闪过一阵寒芒，看来是铁了心要毙了我。

    我咬了咬牙，瞬间擦掉了脸上的泪，对着四叔说，“我虽然杀了恶，但绝不会刻意为恶，四叔你要是觉得我必定会称为害人的隐患，你尽管动手好了！”

    