
    我尚且不是这个飞头术的对手，她自然更不行，况且她手中拿的还是一个木棒，飞头根本不畏惧。

    她能鼓起勇气出来，说明这丫头的勇气不小，可她和飞头之间实在相差太多，冲着那飞头挥动了数下之后，木棒突然被那肚肠卷上来缠住。

    她啊的一声大叫，不想松手，可木棒还是被那个飞头给夺了过去。

    我此时无力帮她，溪儿和童童又阻止不了飞头，只得连毛毛喊了出来。

    毛毛现身之后，一溜烟地朝着那个古怪的头颅奔去，飞头吓了一跳，转身应付毛毛。

    毛毛的速度极快，连着肚肠的飞头不停的转动，如风似火，它很难捕捉到毛毛的踪迹。

    我知道毛毛伤不了他，它的出现只能拖延一下时间，冲着张丽丽喊道，“你快走。”

    张丽丽看了一眼躺在地上的我，不知道该不该离开。

    我冲着她大喊道，“你和你爹找一间密封的房屋，不管外面发生什么事情，都不要出来，等天亮的时候就安全了。”

    她还没有从犹豫中反应过来，那个飞头突然不再管毛毛，悠忽间飘到了她的身边，瞬间将她占缠绕住！

    她发出了一声惊呼。

    与此同时，毛毛突然跟上，咬住了飞头悬着的一截肠子，死活不放松。

    那飞头将肠子晃动，毛毛在上面荡来荡去，就是不三口，我心道被咬坏了肚肠，就不相信你回去之后能安然无恙。

    可我突然发现，咬住那一截肚肠的毛毛，才咬片刻，突然从飞头上掉了下来，浑身乱晃站不稳，如同醉酒。

    难道飞头下面连着的肠子也有毒？

    毛毛从飞头上掉下来之后，那一截肠子突然抽动了过来，啪的一声打在毛毛的身上。

    毛毛吱了一声，身子像是离膛的炮弹，朝着墙壁上冲去。

    一片金影抢先飞到了墙面，将毛毛一下抄住。

    正是溪儿。

    她能救下毛毛，却无法救张丽丽，被血淋淋的肚肠穿住的张丽丽，发现那头颅离她越来越近，发出了极为大声的尖叫。

    她吓坏了。

    我想要支撑着身体站起相救，咬了咬牙，站起之后又一下坐倒。

    《百术驱》中有解毒的法门，包括怨毒，蛊毒、尸毒、药毒等等，这个飞头术的毒，应该归尸毒一类，但都需要慢慢打坐，现在恐怕没有这个时间。

    难道要眼睁睁地看着这个小姑娘在我的眼前丧命。

    就在我彷徨无计的时候，突然看见屋子中，不知道何时多了一个道士。

    他安静的像是一张贴在墙上的画，要不是我惊慌失措的扭头想办法，甚至都不能看见他。

    这是一个中年道士，穿一身道士服，手中拿着两个黑黝黝的戒尺！

    哪里来的道士？

    我转头再看那个道士的相貌时，这道士，竟然是张丽丽的父亲！

    我突然想不明白是怎么回事。

    我这边还没有想明白，飞头朝着被盘住的张丽丽的脖子咬去！

    与此同时，穿着道士服的张官已经出手！

    他手中的戒尺突然伸出，速度快的离谱，在千钧一发之间，竟然伸进去了那个飞头的嘴里。

    飞头的牙齿此时刚好合上，咬在乌黑的戒尺上，发出一阵极为刺耳的声音。

    而张官另一枚戒尺，则朝着飞头的头颅打去。

    那个诡异的飞头为图自保，只得放开了张丽丽，任其软倒在地上。

    张丽丽从鬼门关捡回了一条命，似乎也看清了这个突然出现的人是他的父亲，她也不知道怎么回事，喊了一声，“爹？怎么是你？”

    张官一边退避飞头的攻击，一边冲着张丽丽道，“这飞头上有毒，你离远点！”

    张丽丽嗯嗯了两声，赶紧爬到了我的身边来，对我道，“你，你没事吧？”

    我摇了摇头，眼睛盯着这个奇怪的张官打量，张丽丽的眼睛也随之望了过去。

    此时的张官，手中的两条戒尺舞动，一上一下，一左一右，既奇幻又诡异，中间又暗藏章法，竟然逼的那飞头无法近身。

    我从来没有见过这样的道家手段。

    借着窗外的月光，我看到张丽丽的脸上满是兴奋，她肯定也不知道，自己的父亲是那么厉害的一个道士。

    张官将那个飞头暂时逼开之后，口中突然喊到，“阴八尺，一打游魂不归阴，二打怨鬼不停令，三打僵尸恶魄出，四打夜魈林间纵；五打魑魅与魍魉，六打鬼差夺人命；七打邪法吸血鬼，八打山怪通灵精！”

    随着他这奇怪歌谣的念诵，那两把戒尺翻飞的看不到影子，耳中听的嘣蹦蹦蹦大响，飞头的颅脑似乎一连被那两把怪异的戒指打中。

    张官竟然能对付这个飞头。

    既然他这么厉害，之前在这个飞头术出现的时候，为什么不将其驱走，而是要去请道观里的道士？

    他比那些道士厉害一百倍都不止！

    那个飞头被打的啊啊怪叫，将肚肠倒卷过来的时候，张官又无比迅速的躲开。

    他躲开的速度之快，甚至和鬼魅无异，我只看到一连串影子。

    张官出现之后，那个不可一世的飞头，已经处在只能挨打不能还手的地步。

    我没感到心安，张官的厉害和诡异让我感觉到害怕。

    眼看自己已经没有了危险，我赶紧用《百术驱》的法门将自己吸进去的毒雾逼出。

    这个逼毒之法，就是用月华练中的月亮光华，在身体中流动的如同水银一样的东西，将毒素带走，中毒较浅的话，只需要稍稍打坐就行，若是中毒深重，则需要到月光下连续打坐，就像是之前白依依中了钱麻子的奇毒一样。

    我一边打坐，一边盯着张官和那个飞头相斗，此时的张官完全占据上风，那飞头要不是因为头颅修炼的极为坚硬，早就被张官敲破了脑袋。

    无论飞头怎么暴怒，肚肠怎么袭卷，就是不能沾到张官的边；相仿张官则不一样，当这个飞头想要退开的时候，他就极为迅速的靠近，戒尺出手，当啷一声，就将这一团东西打的歪歪斜斜。

    被张官一连击打了十几次之后，这个飞头飘起来都有点摇摇晃晃了。

    我心想这么大的劲头，得亏是这个脑袋，普通人要是挨上一下，不死也要重度脑震荡！

    这飞头虽然没有脑震荡，估计被打的也有点迷糊，飘起来的高度显然不如之前，要是再被张官打中几下，有可能会完全丧失飞行的能力。

    它终于怯场了，肚肠猛然一挥，虚晃一枪，转头朝着窗户外面飘去。

    可张官似乎没想让他逃走，它刚一飘动，就被张官就如影随形的跟了上去，一把抓住了肚肠，将它硬生生地给拉了回来。

    他似乎不怕它肚肠上的毒。

    将飞头拉回来之后，张官如同我之前一样，将它轮了起来，甩了一圈又一圈，终于突然放开了手。

    那飞头流星一般的速度朝着墙上撞去，像是一个连着藤蔓的西瓜，撞到墙上，发出了地动山摇的一声大响！

    我只想问问那个会飞的头颅，疼么？

    我此时不用问，这个头颅已经给出了我答案，它颤动了几下，再也不能飘起来，蜷缩成了一团。

    张官一声不响，慢慢地走到了飞头前面，低头冷冷地盯着他。

    本来怒目圆睁的飞头，眼睛中终于流露出恐惧来。

    此时我已经将体内的毒逼的差不多了，这个飞头和张官的诡异，都超出了我的想象。

    这个飞头极为恐怖，方向感极好，哪里都能去，为什么一再撞张官家的玻璃？

    这个张官更是厉害的离谱，要不是因为张丽丽遇到危险，就算是我丧命，他也不会出手，这中间到底隐藏着什么？

    张官盯着飞头看来一会，那个刚才还在不可一世的飞头，此时的气息变的极为萎靡，再次弯腰将戒尺打了上去。

    这个飞头已经没有了一点反抗的能力，张官这一下用的力量极大，这一下要是打上，飞头绝对没有能力再次逃走。就在张官手到半途的时候，飞头突然再次张口，从嘴里吐出了一股血来！

    之前吐出的是红雾，我已经退避不开，这次吐出的是血，那血成一股的箭状，速度比那红雾快的多，瞬间打在了张官的脸上。

    张官想要躲开，可距离实在是太近，他避开了眼睛，脸上还是被那一股血击中。

    我相信飞头口吐出的血一定有剧毒，因为张官已经一声冷哼的捂住了脸。

    那个头颅也被张官打的转到了一边。

    用手捂着脸的张官轻声呻吟，我看见他的脸上，似乎有一层东西剥落了下来。

    他的脸上竟然带着面具一样的东西？

    不过捂住脸的他还是从怀里抓出了一张符，那是一张黑符，我从来没有见过这样的符，甚至听都没有听过这样的符，他忍痛按在了那个半死不活的飞头上。

    “阴神赐福，追魂索命。”他只念了这两句似咒语而非咒语的话语，只见那飞头个肚肠上冒出黑气来，同时空气中也传出腥臭的味道，并且有污水流出，看来这黑符已经破了飞头术。

    