
    张丽在我身后喊叫的时候，我早已经奔了老远，甚至顾不上回头和她解释。

    这一番向着山顶急奔，雪越下越大，奔到半路的时候，雪花落的纷纷扬扬，犹如无数灰白色的蝴蝶乱飞，上山的路途都有些看不清楚了。

    在这铺天盖地的大雪之中，我却能清楚地看见一物，那就是闪电，天上又有一道幽蓝的闪电成弧状而下。

    此时的我已经奔到了山峰的半坡，能清晰地看到，那道闪电劈进了山顶天池之中，我能感觉到脚下微微的颤抖。

    我更想知道，那些人究竟在做什么？

    沿着山峰一路狂奔，终于快要靠近峰顶。

    此时的峰顶上，竟然站着十几个人的样子。

    开始我以为是自己眼睛花了，在大雪之中，雷电之中，怎么会有人？这些人岿然不动，如同山顶的雕塑一般，我揉眼又看，发现并没有看错，有十来个人手中，还握着黑红符文的旗子。

    我一下立住了脚步，匍匐在山道之上，不敢再贸然的往上闯。

    虽然看不清楚这些人的面貌，但是我知道，昨天晚上出现的四个人，就在这一队人之中，因为我看见了身材奇高和身材奇矮的人。

    过了一段时间，山顶队伍中的一人，开始挥动旗子，空气中传来咝咝静电的响声，突然之间，从天空中又是一道闪电打来，随之跟着的就是一个炸雷。

    他们要引雷电炸这座山峰么？

    还是说天池中另有神秘之极的东西，需要他们引雷电对付？

    以白依依之能，尚且不能引来天雷，这些是什么人，竟然能源源不断地将天雷引下来？

    我趴在山道上不敢动弹，虽然想上去看个究竟，自己心中又知道，要不是此时天降大雪，之前来的时候，我就已经被发现了，上去的话，准被他们拿住。

    就在我趴在山峰上无计可施的时候，忽然听到了山峰上的那些人一阵慌乱，其中有人指着另一侧山峰大喊，“有道士过来了！”

    他们不喊我倒没注意，回头一看，在另一侧山峰上，果然过来了十来个道士，从他们往山峰上行走的动作来看，极为轻灵，绝对不是一般的道士。

    我万万没有想到，大雪之中的山峰之上，竟然变的这般热闹，这些道士应该是过来搅局的。

    果然我远远地听见了一个声音道，“你们三神邪教在做什么？”

    那声音略显苍老，我心中一动，似乎听过这个声音，突然之间又想不起是谁。

    天池顶上的那些人，是所谓的三神教众么？

    另一个道士又大喊道，“赶快给我住手！”

    这个声音更加响亮，听到这个声音之后，我的心中猛然反应了过来，说话的是开悟真人，之前的那个声音是开心真人！

    他们怎么过来了？

    山顶上的这些人丝毫不为所动，这时候我看见在山顶的那些人中，有一个胖胖的男子，穿一身金黄色的袍子，指挥手下拦住这些道士。

    这人在三神教中的地位似乎很高，马上有人朝着那些道士冲了过去，在陡峭而且狭窄的山道上与道士斗了起来。

    这几个道士可能在追寻三神教的这些人，我猛然想起，开悟真人曾说过，他和三神教之间，还有一段宿怨。

    三神教过去的这些人，显然不是道士的对手，我看见不知是开心还是开悟真人，身形闪动，将三神教迎上来的人，瞬间就打翻了两个。

    这山峰之上本来立足就不易，其中一个教众被打翻之中，没有不稳，想要抓住山石也失了手，一下滚落到山崖之下，发出了凄厉的大喊，因为距离很高，山上有风，那凄厉的声音被拉的又长又响，对人的心魄很有震撼。

    余下的那些三神教众见这几个道士厉害，不敢正面相接，慢慢地一步步地退到了山顶。

    就在此时，我看见这一队道士之中，有一个青年道士走在最前，背后似乎背着一把剑，我猛的打了一个哆嗦，那道士，怎么看起来像是我的四叔？！

    我心中不确定，突然听到最前面的那个青年道士出声说道，“将天雷引下来勾连地脉么？你们这是想要让火山喷发？是么？”

    他的声音不大，但是满山都能听到，趴在半山腰的我浑身激动不已，来人不是我的四叔是谁？！

    没想到这么久了，他还和开心、开悟真人呆在一块？

    我期盼见到四叔，此时猛然见到他，我不知该说些什么。

    看见四叔过来我虽然惊诧，但是三神教此举更让我惊诧，天池是一个火山口不假，但真的可能以人力引的它再次喷发么？

    我不由自主地站了起来。

    此时三神教和那些道士互相小心，没人注意到我，或者说有人注意到我的话，也不会放在心上。

    听见四叔询问的言语，那个穿一袭金衣的胖子开口道，“噢？一眼就知道我们此举是用天雷引入地脉，使地火动荡，看到道门中能人不少啊。”

    这人的声音浑厚之极，传到我的耳中也显得不温不火，犹如在我不远处说话，看来这人也是厉害异常的角色。

    四叔一边搭话往上走，“你可知道你们这样做，会伤到多少百姓？我们在山下听到末日之说，也是你们传播的吧？”

    就在这一会功夫的时候，四叔他们已经登临了峰顶，真正的和三神教的那些人遥遥相对。

    穿一身金衣的胖子竟然鼓了鼓掌，“厉害，厉害!说的都不错！你是道门什么人？”

    四叔没有回答他，转头看向了天池之中，我猜他定是看见了天池中的经咒，转头让一个道士下去拔除。

    早知道这些经咒令旗是引雷用的，之前我早就应该给他拔掉。

    一直到现在我才真正明白，为什么这条龙鱼不愿意进入天池之中，这东西有超强的感应，定然是感觉到了那些经咒会引来天雷，天池会瞬间化为火海。

    穿一席金衣的胖子见四叔不搭理他，很是不悦，挥手让那个矮个子上去阻拦那个道士。

    那个矮个子尖声答应，瞬间朝着那个往天池中而去的道士冲了过去。

    我迷迷茫茫的站起，继续往山顶而去，心中还没有打定主意，是先看看形势，还是过去相认？

    眼看这一场大战迫在眉睫，三神教布置了这么久，绝对不会收手，一会似乎有可能要和这些人斗法！

    要是我此时过去相认的话，说不定会分他的心神，四叔应该没想到，他的侄子苏醒还活在这个世上。

    我决定先静观其变，慢慢地爬上了山峰的另一侧，和这边的三神教离了一段距离，和四叔那边离的更远。

    当我爬上山顶的时候，穿白袍子他转头看了一眼，发现是我，他并没有放在心上。

    看来之前我遇到的他们四个人，应该是三神教十怪中的四怪。

    能令动十怪的人在三神教中还有谁？我转头朝着那个胖子打量了过去，虽然看到的是背影，但能看见后脑处有两道肥肉的褶皱，还看见了他大大的耳朵，耳垂下来，快要到了肩头。

    这人，这相貌，莫不是三神教中传言的弥勒佛？

    侏儒般的小个子，此时已经和那个道士缠斗在了一起，这个小个子别看个子矮小，速度却快的像是地老鼠，奔跑起来，身上起了一层黑气，大雪虽然落着，仍然掩盖不了他身上的黑气。

    在黑气之中，他如同一个真正的地鼠，瞬间围着那个道士转了几圈，那个道士被迫停下脚步，打起了一套太极拳迎战。

    此时天空上又有一道闪电袭来，击打到天池的内壁上，我甚至看见了火光四溅！

    