
    坐在夜幕降临的山顶，我体会到了一种从所未有的孤独感。

    在我心中，四叔既是神一般的存在，又是最疼爱我的人，可现在的四叔，是那么的陌生和恐怖。

    见我呆坐在山顶上，溪儿在我身边哎了一声，“你别想那么多了，这样的四叔以后不认他就是了。”

    说完之后她自己却生气，因为四叔将那个阴神塑像投到了湖里。

    溪儿本想到湖里去寻找，但是刚刚三神教离来的地火已经到达了湖底，此时的湖中，有一股炙热之气，鬼魂都畏惧这样的气息，她不能下去。

    她在湖岸上气的直跺脚。

    看到她这样，我有气无力的安慰她，“算了，这个阴神的塑像已经没有什么大用了。”

    溪儿转头问我，“它和我的身世相关，怎么能说没有用呢。”

    我长吁了一口气，“四叔说是阴间灵将的塑像，那就是阴间的灵将无疑了。”

    溪儿带着疑惑的嗯了一声，“他说什么就是什么吗？再说，他要杀你，你怎么还叫他四叔。”

    “你见过比他厉害的道士么？他说是，准差不了哪去。”

    溪儿沉吟了一下，“好吧，就算他说的对，可是阴间的灵将为什么要来拿我？”她低头想了一会，还是不明白原因，她一脸诚恳的问我。

    我只得摇头，谁知道阴间的灵将是什么东西，我最多只下过城隍，谁见过阴间的灵将啊。

    回答了溪儿，我还在沉思我的事情。

    溪儿见我坐着，也和我并排坐到了一块，一边双手托腮，一边望向远处。

    两个人默不作声的坐了一会，溪儿突然问道，“哎，你脸上疼么？”

    她这么一说，我才感觉到疼痛，是在山石上擦破的。

    “别郁闷了，你准备在这儿呆到什么时候啊？”

    见我不动，她又说道，“你四叔虽然要杀你，但毕竟没伤你，像我这样，现在连身世都弄不清楚，岂不是要更郁闷。”

    见她在身边着急地劝说，我看了她一眼，微微一笑站了起来，大丈夫拿起的放得下，我现在所做的事问心无愧，四叔想要杀我，真要是斗法失败，让他杀了也就是了。

    她见我站起，脸上这才露出了甜甜的笑容。

    见她微笑，我心情才慢慢地放松了起来，想起了此行的目的，要将龙鱼放归深湖。

    此时的天池中，既没有了水怪，也没有了引雷的经咒，天池被群山抬着，下通地脉，灵气十分充足，在这样的环境修行的话，说不定这条龙鱼很快就能化龙。

    这条龙鱼机灵之极，四叔刚才虽然将我的包裹打落，但是这条龙鱼并没有爬出来，直到我将手伸到包裹里之后，它才慢慢爬到了我的手上。

    溪儿见我托着小龙鱼，她低头观看，对着小龙鱼道，“喂，你要真的是龙的话，可要记得我家苏醒，为了将你送到这里来，差点连命都丢了。”

    我将这条龙鱼慢慢放入了水中，果然，没有了引雷经咒，这条龙鱼在水中游动极快，我看见一道金光划过，它瞬间穿行了十几米。

    它在湖水中不停的穿梭，看来极是满意此处的环境，我长吁了一口气，终于算是了了一件心事。

    我这边心还没有完全放下，那条龙鱼又瞬间游回，带动哗啦一片水声，跃到了我的手上，它这次来的速度极快，那水将我的衣服都打湿了一片。

    我的手心中一片冰凉，心中又是一惊，难道水中还有威胁它的东西存在？

    就在我疑惑的时候，那条金色的龙鱼突然全身发亮，金光耀眼，那光芒照的我和溪儿不能直视，原本冰凉的龙鱼，在我的手心中突然变热起来。

    就在我转头躲过的时候，龙鱼又从我的手心跃了下去，我看到一条金芒向着湖底而去，它再也没有回转过来。

    它走了，从此开始漫漫的化龙之途。

    此时我手心也是一片光亮，那发光的地方，竟然是一个金黄色的，一条金光闪闪的小龙，像是印在了我的手心里。

    亮了一阵，那条真龙的痕迹慢慢暗淡，直到湮灭不见，不仔细看，很难发现在我手心靠近虎口的位置，有一条小龙的痕迹。

    但只要我阴阳气运转，这条小龙的痕迹便会再次显然，发光发亮。

    我和溪儿都相顾哑然，看来这是真龙对我的馈赠，像是人的签名一般。

    龙归深泽，此行的目的已经达到，我喊了声溪儿，转头慢慢下山。

    没想到走到半道上的时候，竟然看见一个人影在艰难的往山上爬，我吓了一跳，立住脚步警惕打量的时候，却发现是张丽。

    山顶的雪虽然融化，山腰上却满是积雪，况且雪还在下，已经入夜很长时间了，周围完全是一片苍茫之色。

    溪儿也看到了张丽，笑了一下，“这女孩对你还挺依恋的。”

    说完她就消散到了戒指中。

    我连忙冲着张丽奔了过去，一把抓住她，“你上来干嘛？你知不知道这样很危险？”

    我这样一问，她哇的一声哭了出来，“我担心你，山顶上又打雷又闪电的，刚才山顶上还摔下来一个人！”

    我知道她说的可能是三神教的门徒，安慰她道，“没事、没事，我们下去吧。”

    她似乎受尽了委屈，抱住我哽哽咽咽的痛哭，“你不要离开我，苏醒哥！”

    我感觉到了一阵无比的尴尬，不知道溪儿是不是能听见，天知道她是否真的回到了戒指里。

    我好说歹说，终于让张丽放开了手，扯着她慢慢地朝山下而去。

    害怕三神教和那些道士还在相斗，我问张丽刚才有没有遇到其他人，她摇了摇头，说就见到山顶有人掉下，摔到了山谷里，没有遇到其他人。

    可我却在积雪的山林中，看见了数十棵树齐腰倒下，刚才又没有起大风，这样看来，三神教和那些道士，下山的时候，又在这里斗了一阵。

    我突然有点担心四叔，他之前虽然隐隐比三神教的弥勒佛强一点，但却耗费了大量的元气来镇压地火，和弥勒佛遭遇的话，四叔制定不是弥勒佛的对手了。

    但我很快想到，这种担心是多余的，他的胜负已经和我无关了。

    我和张丽回到了那对夫妻家中，这一夜一直到天亮，周围山林再也没有出其他的事情。

    天亮之后，这对夫妻开始议论昨天出现的闪电和地震，一脸惶恐，说怪不得之前白天鬼魂游走，看来真的是有这样的大灾难出现。

    我坐在一旁静静地看他们两个说话，心说昨天晚上要是没有四叔的话，这些人在睡梦中，估计就会莫名其妙的死去。

    三神教这么做的目的，肯定是想要人信奉他们，只可惜功亏一篑。

    这个阵它们不知道布了多久，被四叔破了之后，这个地方也就失去了重新布阵的价值，我不用担心龙鱼的安全，况且这些天待在这里，我发现天池真的会涨潮，这也就是说，天池很可能真的是与大海通连的。

    那我就更不用担心了。

    想到四叔，我又是一阵难受，那么一个大义凛然的男人，为什么非要将我杀之而后快。

    张丽昨夜回来发现我的脸上和身体伤了好多处，要去打水过来给我清洗。

    我连忙拒绝，没想到天一大早，张丽就去问这对夫妻讨要伤药，要过来给我擦涂。

    我说不碍事，她非按住我的手，“这不用伤药擦擦，好了是要留伤疤的，到时候你准破相了，我可不要你破相。”

    我只得接住那瓶碘酒一样的东西，忙说自己来。

    涂好了伤药，去山林中查看，三神教的那些人和道士都消失了，连同尸体一块带走了，好像从来没在此地出现过。

    那我们也该走了，此处没有什么需要留恋的，只有那些乌鸦，我感应种在那两只乌鸦身上的巫印时，不一会，一大片硕大的乌鸦飞了过来。

    