
    我立即喊住了张丽的叔叔，自己从楼上走了下来。

    “张先生刚才是不是沾染了什么的血？”

    我开口问道。

    他似乎没想到我会这样问，明显地有些惊慌，啊了一声道，“哦，刚才在回来的途中，压死了一只狗，我将它提了扔到了路边。哎，晦气。”

    说完之后他看了我一眼，转头进了洗手间。

    听着洗手间里哗哗的水声，我知道他在说谎。

    狗血一般为辟邪之物，但是他此时的身上，有一股怨气，这种怨气是一种平常人无法看到的黑气，这就说明他沾染的不是狗血，而是人血。

    可是他为什么不敢承认呢。

    张丽见我询问她的叔叔，也从楼上走了上来，立在了我的身边，轻轻问我怎么了。

    我没有回答他，现在和张丽家相关的事情，我都要格外的留心。

    张印在洗手间里洗了很长的时间，等他从洗手间中出来的时候，发现我的眼睛正盯着他看，他竟然出现了下意识的回避，这就让我觉得其中更有问题。

    “张先生，你身上沾染的不是狗血吧？”

    就在他想从我身边走过的时候，我再次说话。

    他转头看了看我，“不是狗血是什么血？这和你没有什么关系吧？”

    “和我关系是不大，不过你身上沾染了怨气，这怨气会左右你的运势，轻则连连倒霉，重则会伤身丧命。”

    他的脸色突然愤怒，指着我说，“你！胡说八道！谁让你在我家胡说八道的，你给我出去！”

    张丽喊了一声叔叔，护着我说，“我苏醒哥本事很大的，他不会乱说的，叔叔，你身上真的沾染什么血啊？你就说实话吧，我苏醒哥能帮你的。”

    张印望着张丽疑惑地道，“他不是一个巫师么，什么时候又成了你的哥哥？”

    张丽脸上一红，很快又问道，“叔叔，到底怎么回事？”

    张印犹豫了一会，似乎在考虑是不是要告诉我们，终于他遣走了那个女仆人，对着我道，“我身上真的沾染了怨气了么？”

    我点了点头。

    他这慢慢坐下，双手抱着头道，“你说的不错，我身上沾染的不是狗血，而是人血，为了让工人不那么愤怒，我去帮忙抬了尸体，这已经是这个月出的第三起人命了，再出事的话，这个厂子就要关闭了！”

    我不自觉的全身一震，第三起人命？！

    我心中隐隐感觉到不对劲，突然想到，难不成是那个杀人取肉的女人，隐藏到了张丽家的工厂里？

    张丽听说厂中出事，她在询问张印，我完全没有听进去，心中还在想着那个练鬼噬术的女人，这么长时间没有她的踪迹，看来是躲进了厂子里！

    问了证明我的猜想，冲着张印问道，“之前厂子里出没出过这样的事？”

    张印摇了摇头，“以前哪有，堆的木山都能砸死人！倒车也能轧死人！这真是邪门了，现在连我都怀疑是冲了哪方的太岁了！”

    “出了人命，没人去闹么？没人传出去么？”我觉得奇怪。

    张印唉了一声又道，“都是夜里出的人命，赔了事主很多钱，没人来闹的，其他知道情况的人，也给了封口钱，对外就说是请假了，暂时还没有出问题，再出事的话，这厂子就完了！”

    听张印这么说，我几乎可以百分百的确定，那个泯灭人性的女魔头，现在就隐藏在张丽家的厂子里！

    张印的钱财让厂子死人的消息得到了封锁，云天兄妹这才失去了女魔头的消息，我推测极有可能是没有找到张丽，这才隐藏到她家的厂子里，一则可以练功，另一则可以毁掉张丽家的厂子，算是报了一点小仇。

    想到这之后，我决定马上去找付云天兄妹，这样厉害的修邪法的女人，我一个人肯定是弄不过的。

    讲完了这些之后，张印连连问我，他身上的怨气是不是可以除掉。

    我说可以，只是厂子里有些邪怪，我要先去看看，需要他开车去帮我去载两个人帮忙。

    他问我什么邪怪，这事我不想跟他说，摇头道，“暂时还说不好，要先去看看才能知道。”

    现在必须快点找到那个女人，能早一刻就早一刻，时间拖的越久，那个女魔头的鬼噬术就会越厉害。

    张印点头答应，他回来是吃晚饭的，夜里他要过去看着工厂，这一段时间天一黑，他就有点胆战心惊。

    女仆人还没有将饭菜弄好，我先喊张印将代云天兄妹接了过来，他们没想到我这么快就发现了线索，代云倪哎呀了一声，“苏醒大哥就是厉害，一来就找到了她。”

    在车上的时候，代云天问张印那三个死者死亡的时间，以及他们身上出现的伤口。从张印的回答来看，死亡的时间刚好都是在三天和四天之交，至于伤口，张印说每一个死者都血肉模糊，根本看不出来。

    晚饭算是很丰盛，只是张丽不停给我夹菜，代云倪看着张丽，突然道，“苏醒大哥，这是你女朋友么？”

    我十分尴尬，咳嗽着连说不是，代云倪嗯了一声，“那就好，这样说我还有机会，苏醒大哥，我给你夹一个！”

    张丽顿时将目光看向了代云倪，代云倪笑道，“怎么了，我给他夹菜不行么？”

    易寒强敌胆，难解女儿心，我啥时候见过这阵势，赶紧三两口将饭菜拔完，一个人站到院子中去了。

    今天的月亮格外圆，不知道是农历的几号，自从修行了月华练之后，站在月光下，顿时就有一种置身于清凉渊的感觉。

    云倪和张丽这样争风，我不知道溪儿是否生气了。

    不知道从什么时候起，我开始极为在乎她的感受，虽然知道她是鬼魂，我和她之间根本不会有结果的，但只要有她在我的身边，我就会有一种平安喜乐的感觉。

    我试着去感应了一下溪儿，她并没有现身。

    我也没有在意，心想溪儿也不会这样小气。

    不去感应溪儿，这时候我突然想起来了那些乌鸦，激发自己胸口的巫印，隐隐有了一丝灼热的感觉，看来它们真的跟了过来，并且离我越来越近。

    晚饭后所有人都要赶赴厂中，我没想到的是，张丽竟然也要去。

    我怎么劝说她都不同意留下，眼睛盯着代云倪，似乎在较劲。

    代云倪笑道，“去可以去啊，看到恐怖的东西可别哭。”

    云倪这么一说，张丽更是要去，她哼了一声，直接将张印客厅中镇邪的长剑取下，拿在了手中。

    我有点没辙，转头望向张印，希望他能劝劝张丽，他好像一直再想厂里的事情，并没有理会我，打开了车门，便让我们都进去。

    车行迅速，不到半个时辰，便已经到达张丽家的厂子，我看见大门口悬着昏黄的灯，张印鸣了一下笛，喊了一下值班的刘大爷，一个五十多岁的老头探头看到是他的车，便开门将我们放了进去。

    张丽家的厂子极大，收集木材，包括砍下来的原木，切割、加工、三合板合成，甚至高档家具，在厂子里堆积了如山高的伐下来的树木，有几十堆之多，为了防止夜晚出事，厂子里基本都停了工，但是有一宗和陕西的大生意，因为要的比较急，正在解木料。

    这些木材之间用铁挂钩锁住，但是据刚才张印说，之前有一个工人夜间作业的时候，莫名奇妙的原木倒塌，将他砸成了肉泥。

    张印要领我们去他的办公室，下车后的代云天闭着眼睛嗅了一下，“不用了，直接领我们去出事地点就行。”

    这时候张印显然有些害怕，正巧两个保安在巡逻，张印便喊了他们一同前往。

    这个张印看来胆小的很，所谓的值班，就是在办公室里坐着，不敢出去。

    不过话又说回来，他夜间要是出去的话，有可能丧命就是他。

    这两个保安都是二十多岁，一个大嘴大鼻子，体态比较壮实的，叫做陈大胜；另身材较瘦，嘴角长着一个大瘊子的，叫做司马平。

    这两人手中都拿着电警棍，陈大胜胆子比较大，司马平相对有点害怕，我转头问他的时候，他说最近老看见很多人，在厂区里行走，等她过去的时候，有什么都没有。

    陈大胜转头粗声粗气地道，“司马平，那是你的幻觉，领导面前别瞎说，你还想干不，哪有什么很多。”

    司马平反驳道，“有就是有，他们不说话，就在黑暗的角落里，你别说你没见过。”

    陈大胜咳了一声，“我，我觉得是有人恶作剧。”

    这时候代云天和代云倪相视了一眼，终于露出了如临大敌的情形，我小声问身边的代云天，“这代表什么？”

    代云天小声道，“不知道，不过准和那个女魔头有关。”

    张印走在最后，很快将三处死人的地方都看了，代云天哼了一声道，“怨气不散，都是无辜惨死。”

    就在我们说话的时候，突然听到了一声惨绝的叫声，叫声极大，正是从刚才解木料的地方传出来的。

    我们急忙转头跑了过去，等将工作间的门推开，出现在我们眼前的画面极惨，我胃里东西翻涌，有点后悔吃了晚饭。

    一个男人竟然用一种老式的电锯，将他的一名同伴斩成了两截，从肚脐那分开，上半身在工作台，下半身在桌子下，肚肠流了一地，血肉溅的到处都是，人早就死去，血流满地，还在慢慢地，无声无息地往外蔓延。

    