
    代云倪转身就要离开。

    被恶鬼附身的老魏力量大的惊人，手中的那把锯子显得格外的威武凌厉，无论是我的龙鳞剑，还是代云天的三截棍，这时候都不敢直冲其锋。

    他拼命的想要阻止代云倪的离开，只要代云倪一离开队伍，老魏马上绕过去直砍，代云倪不敢再往外走。

    附身在老魏身上的恶鬼，只能算是新死的鬼，这样的鬼没有经历过阴风割体的痛苦，怨念再大力量也是有限的，并不能算是难以对付的恶鬼，最多只能算是怨鬼。

    可他厉害就厉害在手中抓着一把电锯，和他对战的时候稍有不慎，就可能被切成两截。

    我的龙鳞剑虽然刺中了他的胳膊，但是被恶鬼附身的老魏浑不在意，一把电锯挥动的如风似火，所有人只能在代云天的三截棍抵挡下慢慢后退。

    想要对付被鬼附身的这个人，必须要将他手中的电锯打掉，不然的话，难以近他的身。

    我爱惜自己的龙鳞剑，不敢和他的电锯相交，转头在木材堆里抽了一个手腕粗的木棒，朝着老魏打了过去。

    没想到老魏手中的电锯抓的极紧，我虽然用力朝着他轮去，但都被他一一挡住。

    代云天似乎得到了启发，转头也抓了一根木棒，念动之前古怪的巨力咒语，当啷一声，将他手中的电锯打飞。

    他手中没了电锯，马上想要转身逃走，又被代云天一棒打中了小腿，我听见“咔嚓”一声响，老魏大叫，立马跪倒在了地上。

    随之一个男人的虚影从老魏的身体中出现，瞬间飘向了远方。

    练飞头术的那个男人，终于从他的体内逃了出来。

    老魏抱着自己的腿大叫。

    这人也真够惨的，先是莫名其妙的杀了自己的工友，现在又被敲断了腿，他大喊道，“这是怎么回事，我的腿，好疼啊！”

    代云倪对着他道，“别喊了，你刚才被鬼附身，再喊估计还能将那鬼召来。”

    老魏抱着自己的腿咬牙，不敢再喊出声，代云倪找了木板和布条，将他的断腿给固定了。

    代云天将手中的棒子一扔，喊了一声，“要赶紧找到那个女人，我总觉得今天的形势有点奇怪！”

    这时候司马平吓的浑身发抖，他估计从来没有见过这样的情景，喊了一声，“要去你们去，我不去了！”

    喊完之后，他连滚带爬的跑掉了。

    陈大壮叫了他两声，他根本不应，瞬间跑的不见了影子。

    我推测这个女人肯定隐藏在厂区中极为隐蔽的位置，不然没办法修习鬼噬术，冲着张丽的叔叔道，“这厂里有没有什么地方是极少有人去的？”

    张印啊了一声，低头想了一下才道，“这里有个废弃的厂房，还连着一间地下室，一般没人到哪里去，你是说脏东西藏在那厂房里么？”

    我还没有答话，旁边的云倪道，“很有可能，领我们去。”

    张印让老魏坐地上等着，和陈大壮打着手电绕着木材堆往前行。

    不知道为何，我觉得木材的摆放都有点诡异，两个人领着我们绕过了十来个木材堆，竟然发现老魏正坐在我们前面哼哼。

    “老魏？你怎么跑这儿来了？”张印颤抖着声音，冲着地上的老魏喊道，看的出来，他也是吓坏了。

    老魏啊了一声道，“我，我一直坐这就没动啊！”

    当老魏说出这句话的时候，我脑海中迅速的闪过一个词，鬼打墙！

    若我们是普通人，这个鬼打墙或许还能困住我们，但是这一行之中有三个玄门巫师，根本不惧这个鬼打墙。

    鬼打墙不过是迷惑人的意识，只要人的意识清明，鬼打墙就会失去功效。

    先要绕过领路人清醒，代云倪手中拿着一个小瓷瓶，让张印和陈大壮走近，点了一些瓷瓶里的水到他们两个的太阳穴上。

    陈大壮揉了揉脑袋，“刚才迷迷糊糊的，现在好多了。”

    他们两个人打着手电继续领路，可没想到绕了一圈，再次看到了老魏的背影。

    “狗日的老魏，你想吓死人啊，你敢保证你没动？！”陈大壮这下也有点怕了。

    老魏见我们回来也吓了一跳，苦着脸道，“老李莫名其妙的死在我的手里，我的腿还断了，你觉得我有心思跟你们开玩笑么？”

    老魏这么说的时候，代云天突然道，“看来，这是多重鬼打墙！”

    鬼打墙我知道，但没听过什么叫做多重鬼打墙，转头相询，代云天道，“鬼打墙一般是单个的鬼魂对单个人的迷惑，而多重鬼打墙，是很多鬼魂同时迷惑一个或几个人！”

    鬼魂？

    我转头向着周围看去，这个世界上，能在我的眼中隐身的鬼魂，至今只有溪儿一个。

    可是我没有看见任何一个鬼魂。

    见我转头寻找，代云天冷哼了一声道，“别找了，多重鬼打墙一般都是人为布置的，用来对付的，多半都是巫法师，就相当于鬼阵，处在其中的鬼魂，岂能是那么容易被感知到的。”

    多重鬼打墙，鬼魂阵，我再次感到匪夷所思。

    说过之后，代云天将头转向了代云倪，代云倪似乎知道他哥要说什么，点头道，“好，看我的！”

    她将那支雪白如骨的笛子拿了出来，运气闭眼，又吹出了梦呓般的声音。

    在吹这支短笛的时候，我看到她极为费力，想必将符文化为音波，是极为艰难的。

    在梦呓般的笛声张，我突然发现每个木材堆的顶上，都站了一个鬼魂的虚影，这些鬼魂双手伸出，似乎在极力地控制什么。

    随着云倪缥缈的笛声，这些鬼魂在木材堆上若隐若现，终于有鬼魂忍受不了这笛声，从木材堆上翻身飘下，鬼阵一破，所有的鬼魂都现身了出来。

    此时在我们眼前的鬼魂，相貌都极惨，以中年人居多，且都是浑身血肉模糊，面目可憎！

    看着这些鬼魂的惨象，我突然想到，定然是被这一对夫妻害死的人，没想到他们死去之后，反而成了他们的帮凶！

    可能是刚才受到了惊吓，张印他们的火炎变低，所有的人都看到了这些鬼魂，张印冲着其中两个喊道，“王老实、崔小灯！”

    这些隐藏在多重鬼打墙中鬼魂被迫现身，暴躁异常，冲着我们合围了过来。

    这些最多算是鬼魂中的怨鬼，我根本不惧，一手将张丽拉到身后，另一手拿出了尸刀，黑芒起处，打的两个鬼魂哇哇怪叫，转身而走。

    代云天的手藏在一块黑色的布中，对着那些鬼魂推去，通过那块黑色的布，能同鬼魂产生接触，他瞬间已经打翻了几个鬼魂。

    而代云倪手中的法器最为奇怪，竟然是一只绣花鞋，她一边挥舞一边念，“一二三四五，冥鞋打鬼物，一打魂魄动，二打魂魄出，三打魂魄散，四打鬼魂哭！打呀打，打呀打，打的小鬼不认识黄泉路！”

    她这歌谣又奇怪又好玩，要不是身边都是鬼魂，我准备噗嗤一声笑出来。

    不过就在我分神的时候，一个小鬼竟然从我的身侧钻来，抓向了张丽。

    我的气息猛然运到右手上，满带着阴气的手一下抓住了那个鬼魂。

    手上的山精咒印顿时发作，被我抓住的鬼手烫出一片烟雾，它呀呀叫着往后挣，我冷笑一声松开了它，它长声惨叫着跑走了！

    余下的鬼魂也挡不住代家兄妹，瞬间转身而逃。

    张印看见这么多鬼魂，此时哆嗦不已，“怪不得这里老是出事，厂子里怎么那么多冤魂？”

    代云倪这时道，“出事不是因为它们，是因为有一个更厉害的，在你说的废弃厂房藏着，想要厂子平安，必须把她赶走。”

    张印看了我们一眼，之前那些鬼魂都不是我们的对手，他很相信我们，点了一下头，领着我们向着那个废弃的厂房走去。

    这次很快就绕出了木材堆，来到了一个废弃的厂房，这厂房的门是大铁门，但却是虚掩的，我上去慢慢推开了门。

    “嘎嘎嘎。。。”开门的声音在静夜里格外的响，这响声停息后，我耳中又听见了一种奇怪的声音。

    “咔嚓，咔嚓，。。”像是牙齿咬合声音。

    