
    问了一下天池的位置，我瞠目结舌起来，原来所谓的天池，在长白山的山顶之上，是一座火山坑形成的湖泊。

    山顶上的湖泊？

    张丽之前去过，对这个天池应该有了解，她告诉我，据当地人说，这个天池与大海相通，每过几天就如同大海一样的涨潮，特别奇怪。最后她还神秘兮兮地道，传言天池中还有水怪存在。

    这样说来，天池，是天地造化形成的，汲取山川灵气，又与大海通联，对这条龙鱼来说，是它化龙最好的不过的地方。

    虽然路途十分遥远，我决定将它送到那里去，就当成一次出门旅游好了。

    在我们准备出发的时候，我发现张丽家附近出现了一些行踪诡异的人，好像在寻找什么，我寻思了一下，这些人有可能是三神教的。

    那个练飞头术的家伙很厉害，在三神教中绝对不是泛泛之辈，这次丢了头颅死去，三神教当然派人查明原因。

    这个三神教极为邪门，至今为止，做的都是伤天害理的事情，我虽然有心将这几个鬼鬼祟祟的人拿下，但恐怕不是他们的对手。

    要是能秘密地将他们解决掉还好，怕就怕和这些人纠缠起来。上次遇到的重瞳女，我和二新差点将命丢掉，才将她们摆脱，此时此地，还是不要招惹这些人为好。

    那个连着肚肠的飞头，已经被张官用黑符散尽了怨气，任他们本事再大，现在也感应不到，不过三神教中的这些人邪门，我心中还是有点不安。

    犹豫了半天，我觉得还是不能大意，必须将这件事情处理好，不然将会给张丽家再次引来灾祸。

    只得又停留一天，等傍晚无人之际，我将飞头再次挖出，埋到了离张丽家数里之外的地方。

    将这一系列事情处理好之后，我们开始坐车北行。

    这一路不能直达，张丽也没想着直接到达，凡是要转车的地方，她都要停留两天看看，扯着我的手让我一同前往，她也就比我小两岁而已，这番拽我的手，我感觉老大的不适应。

    在帝都城郊停留的时候，遇到一个叫做《三仙观》的道观，香火很是鼎盛，求福观礼的人不绝。现在凡是道观，我都不太敢进去。

    张丽却要进去看看，我将那个阴神像掏了出来交给她道，“你去问问道观里的道士，看看他们认不认识这个东西？”

    张丽知道溪儿的事情，没有马上就接，反而问道“师父，你为什么对你身上的女鬼那么好？”

    我一下哑住，这要怎么解释，溪儿对我有恩，我隐隐中对她也产生了莫名其妙的感情，只是人鬼殊途，终究互相不敢承认。

    见我一愣，她盯着我道，“师父你对一个鬼魂都这么好，什么时候能对我也这么好？”

    说完之后，她将阴神像接在手里，径自走进了道观之中。

    等张丽从道观中出来后，她告诉我说，那些道观里的道士说这个阴神像邪怪，嘱咐她最好不要供奉，从哪儿请来的，赶紧送回去，而后还要来道观点香诵经，方能免除灾厄。

    这些道士虽然看出了这个雕塑的厉害，终究还是认不出这阴神像是何物。

    我们走走停停，这一路到长白山区的时候，又已经过了十天左右。

    深秋季节，山中已经颇为寒冷，张丽来的时候带了衣服，我现在身体中五行通畅，这点寒冷根本不放在心上。

    看我还穿着一件短袖，张丽怕我受寒，将她带着的一件最大的红色风衣给我披上，这风衣对她来说很大，但是我穿上之后，像是穿一个小孩的衣服，很是滑稽，她的脸上终于露出了难得的笑容。

    我们这一路劳累，天池离的还比较远，只有先找一户山下的农家住下，等明天一早继续赶路。

    那农人是一对夫妇，男的面貌黑瘦，一看就是典型的山里人，女人的体态倒是微胖，很和蔼，不过住宿是收费的。

    可能经常接待来此处旅游的人，不过见到我们两个来玩还是一愣，那女人道，“怎么你们两个小孩子乱走，家里大人呢。”

    看来她对我们两个进山挺担心，从此上去，就是茫茫的林海，一旦迷失其中，就很难走出来。

    我告诉你女人说没事，我们方向感很好的，女人却道，“不是，最近山里有点邪怪，你们两个小孩子，千万别往没有人的地方去。”

    她还待要说的时候，男人咳嗽了两声，似乎不让她多说，那女人便做饭去了。

    虽然是农家，竟然有烤肉出售，张丽一连买了好多串，生的拿给了毛毛，烤熟的竟然先递给了我吃。我问她自己怎么不吃，她微笑了一下，“尊师重道，这样师父才能多教我点东西。”

    这丫头性子比较直，我心中却想，她的父亲就是因为好奇才遭到不幸的，除了九字真言，不能再教她其他的巫法，免得她引祸上身。

    我接了肉串，小声的告诉她，以后不能再喊我师父，不伦不类不说，还会引人注意。

    她有点郁闷的哦了一声。

    看到我们竟然还养了一条体型较小的黄鼠狼，那夫妇两个惊奇不已，此时的毛毛体型虽然没有长大，四条腿上的毛都已经慢慢变白，一看就和寻常的黄鼠狼大异，特别是它的四个爪蹄那，白的如同雪一样。

    这一片地方的人尤其敬重黄鼠狼，称之为黄大仙，看到这个诡异的一个黄鼠狼出现，他们的眼中充满了敬畏。

    在山脚下歇息了一夜，天明朝着山林行走，那个女人不让我们往人少的地方行走，但我们却不想和其他人撞见，此时行走之处，都是密密的山林。

    正行走间，林子上突然有一片黑色的鸟啊啊的翻飞，将树枝都带的东倒西歪。我定睛一看，竟然是乌鸦，落在树梢头乱晃，乌鸦这东西是灵性，看来此时的山林中，确实有邪怪的东西。

    这些乌鸦不有百十只，冲着我们啊啊大叫，看来是不想让我们再往前走。

    张丽吓的扯住了我的胳膊，“苏醒哥哥，这是怎么回事？”

    之前遇到那个山精的时候，曾经有一群乌鸦跟着我，还帮我对付了茅山西宗的两个道士，我心中对这些乌鸦颇有好感。

    不知道是不是得了山川的灵气，这些乌鸦比寻常的乌鸦大的多，几乎大了一倍左右，且这些乌鸦身上的羽毛，异常的乌黑发亮，我心中一动，自己虽然有召来阴物的本事，但是那些阴物都是随召唤随走，根本没有一点攻击性可言。

    在与人斗法的时候，要是能召来这些乌鸦，别说是一般的术法师，就算是术法高人，也会感到难以应付。

    我要给这些乌鸦，中上巫印，需要的时候，可以将它们召过来，既能帮助自己又能让对手手忙脚乱。

    在我身上出现巫印之后，二新就和我说过了巫印标记之法，就是将胸口出现我巫印气息，从指尖逼出，分一缕到有生命的东西之上，只要被标记的生灵没有消亡，就能感受的到。

    在张丽家的时候，我尝试了几次，果然有红光一样的东西从手掌中出现，但是也没有什么需要标记的对象，因此并没有给任何生灵种过。

    我要尝试给这些硕大的乌鸦中上巫印。

    我将手举起，试着用取坎召阴的法门引它们过来，谁知道这些乌鸦和之前的那些乌鸦不同，并那些乌鸦的警惕性高的多，虽然围着我，并不落到我的手上来。

    不能和它们接触，我就无法将巫印种到它们身上，在这一群乌鸦之中，有两只的脚成血红色，看起来是这一群乌鸦的首领，当其余乌鸦想要在我身上落下的时候，这两只乌鸦就啊啊大叫，不让它们落下。

    我只得问张丽要来她的零食，托在阴气弥漫的手心中，希望能吸引它们下来。

    