
    此时，那个拿着电锯的人一脸震惊，眼珠子都要从眼眶里面睁出来，他也大叫了一声，惶恐无比，扔掉了电锯，蹲在地上大声的嚎叫，显然是吓破了胆。

    张印冲着那人喊道，“老魏，怎么回事？！”

    那人浑身哆嗦，“我不知道，我不知道，他不是我害的！他不是我害的！我自己也不清楚怎么回事！”

    这起事件太惨，比之前三件惨的多，死者的家人要追究的话，张印估计会把这个叫老魏的男人交出去。

    司马平和陈大胜见到这样的情景，已经弯腰干呕，张丽转过头不敢看。

    和我站在一块的代云天一只手托住下巴，皱眉深思，口中道，“不应该啊。”

    想了一下，我知道他说的不应该是何意，这个女魔头被代家兄妹追杀，行事一般低调，怎么会接连出手害人？

    难道这一起事件，真的是意外。

    可这意外也太离奇了，除非是这个老魏精神不正常，不然怎么会将同伴活活的锯成两截。

    张印唉了一声，转头对这还在干呕的两个保安道，“去找白布来盖上，一会通知他家人，这怎么跟人家交代啊。”

    那个女魔头害人是取其血肉，只要我们守住尸身，等她出现就行。

    可就在这时，灯火辉煌的工作间突然停电了，一片漆黑笼罩了上来。

    外面虽然有月光，工作间内却不能视物，张丽吓的大叫了一声，一下搂住了我的胳膊。

    本来转身的陈大胜和司马平，也吓得停住了脚步。

    “怎么会停电？大胜，你去西区工作区找白布来，司马平，你去将发电机打开！”

    张印颤抖着声音吩咐。

    两个保安打亮了携带的手电，因为害怕，并没有转身而走。

    对我来说，黑夜里的东西，与月光下的东西无异，我看的还算清楚，老魏蹲在地上依旧在颤抖，被锯成两截的那人，血还在往外流淌。

    可就在这时，我突然看见了一片灰色的小东西窜了过来，不得有十好几只，它们行动迅速，眼睛发红，看了一眼我就知道，这是尸鼱！

    我大喊了一声，两个保安也将手电照了过去。

    在两束交汇的手电光中，所有人都看到了极为恐怖的一幕。

    一群老鼠疯狂地冲着尸身撕咬，争食，它们咬的地方，正是被切割的伤口，张丽特别害怕，紧紧地抱住我的胳膊，那尸鼱撕咬了很多口，其中一只活活地扯下来一块粘连的血肉，然后转身而走。

    就在我愣神的这一瞬间，十几只尸鼱各自扯下了肉，消失在厂房的角落里。

    这些吃人肉的老鼠疯狂之极，按说它们会嗜血般的食这尸身上的肉，不吃饱不罢休，可它们竟然咬下了一口就转身逃走了。

    我们看的目瞪口呆。

    代云天突然道，“追上这些老鼠，它们是要将血肉送给那个女人！”

    在我们身后的张印突然道，“女人，什么女人？”

    我们来不及跟他解释，代家兄妹夺取了两个保安手中的手电，我掰开张丽的手，冲着这些尸鼱追了过来。

    这这些尸鼱细小的带血的爪痕，很快消失在厂房的角落中。

    代家兄妹对血腥味特别敏感，我也一样，可为题是，这几十只老鼠，朝着不同的方向而去，将血腥味带的到处都是，该追那一只？

    答案是没法追。

    “好狡猾的女人！”代云倪骂了一声。

    看来这个女魔头确实很奸猾，在我们眼皮子底下杀人取肉，我们三个竟然不能追踪。

    “怎么办？”我转头问道。

    代云天哼了一声，“将这些血肉给鬼婴吞噬之后，她需要练功的，到时候哪里邪气最重，哪里就是她的藏身之处！走，我们出去找！”

    转头的时候，我看见张丽他们四个还在原地站着没敢动弹，那个杀了同伴的老魏，却提着那把电锯，默不作声的站起来。

    就在我们走到老魏身边的时候，他突然提着电锯，毫无征兆的跳起，横着朝代云倪砍了过来。

    这一锯又快又狠！眼看就要将代云倪一下砍成两截！

    刚才我就觉得这老魏站起来有点奇怪，猛然拔出了尸刀一挡，护住了代云倪。

    “当啷！”

    一声脆响之后，那老魏喉咙里发出了一声暗响，冲着我们再次砍了过来。

    我喊了一声快出去！还不知道怎么回事的大家赶紧往门外退，至少此时的外面，还有月光。

    那个老魏刚才锯了同伴，全身都是血，他的体型比较大，此时双手抓着一把电锯，低着头一言不发，显得格外的瘆人！

    “老魏，你狗日的疯了啊？！”陈大胜冲着他喊了一声。

    这老魏慢慢地抬起了头，此时他的眼睛已经完全变成了纯黑色，死死地盯着众人！

    鬼附身！而且此时附身在老魏身上的，是一个怨念极强的冤魂！

    鬼附身之后的人，速度和力量都会变的比平时大的多，前一段时间我刚踏入玄门的时候，经常靠溪儿附身来救命。

    此时的老魏，纯黑的眼睛盯着我们看了又看，竟然提着电锯朝着张丽冲了过来！

    此时的电锯已经拉响，他抓着狂乱的挥击，张丽手中虽然提着一把镇邪的剑，此时已经有点吓傻了。

    见此情景，我赶紧将龙鳞剑拔出，对着这个鬼附身的老魏刺了过去。

    还不知此时附在他身上的是个什么恶鬼，但感应极为迅猛，我这一剑才刺到中途，他的电锯已经翻转了过来，和龙鳞剑相交之时，一片刺耳的响声传出，火星乱溅。

    那可是用来切割木石的电锯啊，我的龙鳞剑又差一点脱手！

    一击不中，老魏瞬间退了回去，转头盯着我和张丽，声音低沉，“有朝一日身为魔，冤报冤来仇报仇！你们两个终于出现了！我会亲自送你们归西。”

    附在老魏身上的鬼，好像认识我和张丽一般，我再次感到了一股毛骨悚然。

    “你是谁？！”我提着龙鳞剑大喊。

    他的喉咙间发出了桀桀的怪笑，“我是谁？我是被你们杀死的人，你们不记得了么？这幽暗的岁月，对于我来说，真是一种折磨啊！”

    我和张丽合手杀死的人？

    我还没有想明白，张丽似乎听出了他的声音，突然问道，“你是？你是那个修飞头术的人？”

    他的喉咙间再次发出一股怪笑，咬牙切齿地道，“总算是想起了啊！我修我的术法，与你们何干，竟然让我头颅不能回身，术败身死！今天终于把你们等来了，那你们谁也别想从这个地方离开！”

    我内心的惊惧已经不能用语言描述，飞头虽然被捉住，张官也封去了上面的气息，但是他的魂魄却留在了身子上，之后肯定被他妻子收走，一并带到了这个工厂里。

    此时他附身在老魏身上，定然是想要拖延时间，让她的妻子得意炼化鬼婴吞噬的血肉。

    代云天哼了一声，抽出了三截棍，“为祸世间，竟然还敢冤魂不散，出来就是找死！”

    抓住电锯的老魏将头又转向了代云天，嘶吼着道，“你们两个小贼一路追的我们狼狈，真以为我们是怕你们么？我一并送你们归西好了！”

    说完之后，他猛然旋转着冲了上来，电锯乱甩，同时攻击四个人。

    我和代云天，各自抽兵器挡住，又是一片电光火花乱闪，我的手再次震的发麻，真的有些害怕龙鳞剑会被绞断，但尸刀太短，迎上去的话又太危险。

    代云天挡住老魏之后瞬间跳开，转头对云倪道，“你快去找那个女人，我总有一种不太好的预感！”

    