
    就在我朝着天池湖壁上奔去之时，弥勒佛一声大喊，立马有两个三神教的教众跟了过来。

    不得不说，三神教中的人邪怪，这两个扛旗的教众，奔跑的速度也极快，遇到极陡峭的地方，两个人手中拿出锥子刺中山壁，一跃而过。

    他们两个的速度虽然快，想要追上有月华练在身的我，那是妄想。

    见他们两个在身后跟着，我专挑狭窄的山壁而去，自己身子轻灵，只需要稍稍一按山壁就行，他们两个则需要借助锥子，才能保证自己不滑落下去，很快就拉开了一段距离。

    不知道三神教布置了多少个引雷经咒，在我的眼前山壁上就有一个尚未引爆的，在风中不停的晃动。

    我猛的将身子一纵，靠近了那枚经咒，终于将它抓在了手中，奋力一扯的时候，没想到根本扯不掉！

    符篆激发贴在人的肌肤上时，密咒会和人的内息、魂魄通连，硬扯是根本扯不掉的。

    在收服童童时，白无香贴在我额头的符篆就是这样，后来经由白无香亲自解开，那符篆才从我的脑门处拿开，否则的话，就是把我的额头扯掉一层皮，那符篆也不会掉下，凡是施这种符的人，都要懂相应的解符之法，也就是将符篆中灵气散去的法门。

    这种解符的手段，要么就是谁布置的谁能解，要么就是大本事的强行解开。

    我又猛然拽了几下，可是那符篆放佛和山峰长在了一起，任凭我怎么扯，甚至将全身的力量都用上，双手扯住符篆，脚蹬着山峰，也不能将它扯下。

    这符篆定然是和山川的气息感应吸引，比贴在人体上结实多了。

    就在这时，那两个教众已经跟了上来，这两个人都是二十多岁，两个手中都拿着明晃晃的锥子，看见我拔经咒，脸上露出了狞笑，分上下夹击，一手刺中山峰固定身体，另一只手朝着我袭来。

    我猛然避过。

    就我们相斗之时，一道闪电竟然打到了这枚经咒之上，瞬间炸响，我们三人都吓了一跳，再看经咒的时候，在火光中化为了一团灰烬，随风飘走。

    紧接着就是轰隆隆震天的雷声过来，雷声就在我们头顶响起一样，天池两侧的内壁上，又有两三条气柱出现，我看见天池的水开始咕咕噜噜地冒泡。

    坏了，这下看来，天雷已经打通了地脉，感应到了地火，滚滚的岩浆随时都可能从湖底喷发出来！

    这时候所差的，可能也就是几道闪电的能量。

    看到天池的水突然咕咕嘟嘟起了水泡，这两个被弥勒佛遣来的教众脸上出现了惧色。

    弥勒佛没有喊退走，他们是绝对不敢退走的。只有将我除掉，将那些搅局的道士打败，他们才可能获准离去。

    他们脸上的惧色很快转成了愤怒，一个锥子插在山壁上，另一个锥子冲我扎了过来。

    我反身撤开，他们两个马上再次跟上，似乎不将我刺死不罢休。

    我心中猛然一阵愤怒，转身拔出了龙鳞剑！

    大喊一声，手腕一挺，将他们两个的锥子拨开，顺手朝着他们撩去！

    他们两个竖起锥子拼命的抵挡，可还没挡几下，其中一个就被我刺中了胸口，他微一惊慌，从山壁上落下，“噗通”一声掉在了寒冷测骨的湖水中！

    我不管那人在湖水中挣扎，龙鳞剑变幻，又朝着另一人刺去！

    那人见到同伴落水，猛然一愣，不退反进，急速地朝着我扑了过来，锥子朝着我的胸口、眼睛、小腹刺来。

    他很明白一寸短一寸险的道理，不想给我长剑施展的空间，我只能竖起长剑挡住，他的锥子刺在长剑上，发出“叮叮叮叮”的脆响。

    我杀心顿起！

    且不说此时形势极端险恶，单单就说我们两个相斗，这人似乎不杀了我也不会罢休的。

    往后一退，连接着转身，我终于避开了他迅猛无伦的刺杀，长剑悠出，从他的小腹往上撩了上去！

    “唰！”

    鲜血四溅！

    真正意义上的开膛破肚！他大叫一声，也掉落在湖水之中，落到水中之后似乎想要挣扎，可已经无力在挣扎，瞬间就沉了下去。

    有一些血打在了山壁上，另一些则溅到了我的脸上！

    我的心中竟然已经有一种莫名的快意！

    回头在去看三神教和那些道人时，他们斗法依然无比激烈。

    而此时的弥勒佛和四叔，已经变成了符篆相斗，在我奔向天池内壁的时候，四叔估计就已经注意到了我，此时更是转头望向了我，他没有想到，这几个月过后，我不但保住了性命，竟然还踏入了玄门之中。

    弥勒佛和四叔的符篆层出不穷，山顶上火光与风声搅成一片，我看见弥勒佛的的经咒竟然朝着四叔缠绕而去！他的这个经咒好像如同皇甫家的藤蔓，只是皇甫家的藤蔓需要拿在手中，而他的经咒则可以离手缠人。

    四叔也抛出了一张蓝色的符篆，那符篆激发，瞬间大风席卷，将弥勒佛的符篆卷的不见了踪影。

    他们相斗，每一招每一式，无不是登峰造极的玄门秘法，看的让人热血如沸，崇拜不已。

    一眼掠过，我还是要想办法将这些引雷经咒除掉，不管现在是否还有用，都要尽自己最后的努力。

    不能扯掉，那我就将其毁坏！寻到离自己最近的一张经咒之后，我扯着一段，用龙鳞剑朝着经咒斩去！

    那经咒不知是何物制成，龙鳞剑斩到经咒之上，猛然一滑，竟不能将其斩破！

    想到刚才的闪电，突然之间我灵机一动，这是引雷经咒，不遇雷电就不会引发的。我不是制咒的人，也没有四叔那么大的能耐将其强行除去，九字真言的“临”字决，运用到极致的时候，空气中会出现跳跃不熄的静电。

    我想试试用临字决！

    虽然还不能打出静电，但这却是我唯一的机会，我闭上了眼睛，不管周围的争斗之声，不管山峰裂缝处喷出的白雾，不管天池中咕咕噜噜的水泡，也不管雪花一片片的落在我的身上，我潜心静气，默念不动根本印，试图能达到之前未曾达到的境界。

    如果我不能的话，后果将不堪设想。

    我一手扯住经咒，外面的天地仿佛化作了虚无，我像是站立在一个无限的空间中，心有所持，无所畏惧，突然之间，我像是感应到什么似的灵光乍现，猛然睁开眼，急速地结成不动根本印的手势，口中大喊了一声，“临！”

    在我手前咝的一声响，竟然真的出现了一丝静电，那丝静电极短，只有那么一丝，可是它却打在了经咒之上，片刻之后，另我想象不到的画面再次出现，那枚怎么都拽不掉的经咒，此时竟然从山壁上脱离，慢慢的掉落了下来。

    因为九字真言需要双手结印，我无处可扶，也翻身而倒，但是我很快就趴住山壁，稳住了身子。

    这法子可行，在我目光能看到的远处，似乎还有十来枚引雷经咒。

    但是此时，我看到山顶的积雪竟然融化掉了，雾气腾腾而起！是那种目光可见的消融，它们一块一块的掉落下来，有的落在了天池之中，有的落在了山峰的缝隙里。

    看来天池之下的地火，已经到了快要喷发的边缘。

    和四叔对战的弥勒佛，应该做梦都没有想到四叔这么强，顷刻间，经咒和符篆已经用了十来条，此时已经能看出来，还是四叔稍胜一筹。

    不过弥勒佛已经无心恋战，他显然也看见了山顶积雪的消融，害怕四叔奇符叠出，他和四叔拉开了一段距离，盯着四叔看了又看,满脸都是不敢相信的表情。

    “这些年，我还是第一次斗法不胜，你究竟是谁？”地火与岩浆就要喷腾而出，他在意的竟然是这个。

    可能他有转瞬逃走的秘法，可三神教的这些人，估计都要葬身于火海岩浆之中!

    山风吹动四叔的衣袖，他也在仰头看山顶的积雪落下，回了一句，“邪不胜正，以后你会习惯的，我只是一个普通的道士。”

    我听见弥勒佛重重的哼了一声，“这火山喷发已经不可遏制，有本事你就制止了它！我就不奉陪了！我们走！”

    说完之后，他竟然转身而走！

    他胖胖的身躯如同气球一样，看似缓慢实则奇快的朝着山下而去。

    三神教的众人见他退走，顿时没有了斗志，作鸟兽散，一股脑的朝着山下而走。

    此时的山峰突然猛的一晃，好像地震了，所有的人都跟着一晃，四叔急忙回头对着开心、开悟道人说道，“你们先走！我来想办法！“

    那些道士还在犹豫的时候，四叔又喊了一声，”快走！不然全都要葬身在这！“

    那些道士转头相视之后，这才纷纷互相搀扶，急速地从山峰上离开。

    片刻后的山峰顶上，就剩下了我和四叔两人。

    四叔急速地冲向了那些经咒，我随后跟了过去，他的手上白光蒙蒙，微一用力，竟然将一枚经咒强行的拽了下来，像是随手扯掉一张沾胶的纸！

    然后他转身又奔向下一枚经咒。

    我在他的身后喊了一声四叔。

    他头也不回地说道，“你竟然还活着，看来冥冥中自有天意，是有人用巫法救了你么？”

    虽然不想承认，但我还是点了点头。

    四叔一边奔走去扯经咒一边道，“你快走吧！”

    我不假思索地道，“我要留下来帮你！”

    本来我以为四叔会说没什么可帮的，没想到他抓住经咒的手微微一愣，似乎一瞬间转了好多念头，突然慢慢地道，“好，那你留下吧。”

    山峰山突然有数十块石头震落下来，咕咕噜噜的滚落到了天池里。

    