
    怀中玻璃瓶掉出，杨小典拼命的想要抢回，被我一下拧住手腕，他大叫一声跪在地上，再也挣扎不了。

    白依依弯腰将那个玻璃瓶捡在了手中，托着看了看，冲着那个趴在床上的胖男人道，“你看下，你身体里爬出来的虫子，是不是和这瓶子里面的一样。”

    此时我能看见，瓶子里的虫子比蚂蚁稍大，身分三段，头顶有一对小獠牙，身子漆黑，只看了一眼，那胖子就喊道，“是，是，就是这样的虫子。”

    杨小典见术法被人识破，面如死灰，他叹了一口气，不在挣扎。

    我哼了一声放开了他的手。

    胖男人转头对杨小典道，“小典，原来真是你在害我？”

    杨小典低头不敢说话，他估计想找机会逃走，但是我们四个都站在门口，他根本逃不出，怯懦道，“我，这只是巧合，这这是我自己养着玩的虫子，和你身上爬出来的虫子，一点关系都没有。”

    他的这句话说出，包括他自己都不信，这是典型的上坟烧报纸，糊弄鬼呢。

    胖老板还没做出什么反应，老板娘就已经冲了上去，“你这个挨千刀的，叫你害我们当家的，你个不安好心的贼！”

    这老板娘双手成爪子，朝着杨小典脸上就挠，杨小典虽然会害人的巫术，但体型还是比较瘦小的，竟然推不开这个胖女人，想要反抗，守着我们这么多人，却又不敢，被抓的嗷嗷乱叫。

    那老板娘充分显示出了泼辣的一面，等她住手的时候，杨小典的脸已经被抓成了血淋淋的田字格，算是破了相。

    等他们住了手，胖老板眼睛血红的抬头问道，“杨小典，你到底为啥要害我？”

    被老板娘一阵抓挠，杨小典也被抓出了火气，猛地站起来道，“为啥要害你？你自己不知道么？”

    胖老板哼哼道，“我哪里知道？”

    “当初你盖养鸡场的时候借的我娘的钱，后来我娘死了你就不认账，我来找你说过，你竟然说没有这回事，你现在富得流油，我却连饭都吃不上，要不是你借了我娘的钱，我会过的如此潦倒么？像你这样忘恩负义的人，我要让你赚出的钱，都给我慢慢地吐出来。”

    我们没想到其中还有这样的隐情，听杨小典喊出了这样的话，胖老板夫妻二人，顿时失去了气势，过了一会胖老板才到，“你这么一说，我才想起确实有这回事，不过那钱不多，你只提了一次就不提了，我们也没放在心上。”

    杨小典捂着被抓花的脸怒道，“对你们来说是不多，可是对我们家来说，却是一大笔钱，当年要是有了这些钱，我至于到现在还光棍一条么。”

    胖老板叹了一口气，“我就说你怎么好心帮我治病，虽然每次要的钱都不少，但我也没多想，没想到却是你要害我。我治病总共拿给你的钱，比我当年借给你娘的十倍还多，你将我身上的病治好，我们就算是两清。”

    杨小典警惕地看了一下我们，知道他现在讨不了好去，冲着白依依道，“用加艾草叶的滚开水将瓶中的虫子淋杀，盖上盖子之后，将泡着布娃娃与虫尸的瓶子放在他的床头三日，他就没事了。”

    白依依点了点头，看来应该是这样的没错，杨小典说了解救指法，冲着胖老板道，“要不要报警抓我，不报警的话，我可就走了。”

    像杨小典这样的诅咒，警察来了也白搭，是不能作为证据的，况且他这件事，终归是胖老板夫妻失信于人，才招来杨小典的报复。

    胖老板叹了一口气，“你走吧，以后别让我再看见你。”

    杨小典哼了一声，从我们身边挤了出去，他回头朝着我看了看，那目光中很是恶毒。

    代云倪在我身边小声道，“苏醒大哥，他的那种诅咒虫养之不易，据说还要用他自己的血来喂养，在施法诅咒的时候才灵验，你一下就将他辛辛苦苦养大的诅咒之虫淋杀了，他肯定是恨上你了。”

    我没有在意，他就算是有再正当的理由，也不能这样害人，很多人犯错，有时候只是一个契机，将胖老板这样制住，他可能滋生这种不劳而获的思想，甚至拿这种法门害其他的富人要挟钱财也说不定。

    将他辛苦养大的这些虫子淋杀，刚好断了他的这种念想。

    杨小典走后，胖老板夫妻二人对我们很是感激，黑公鸡再重要也没有命重要，当即答应将那只公鸡送给我们。

    胖老板一身腥臭的水泡，不能穿衣，让老板娘引我们去看那只公鸡。

    这鸡在一片篱笆中圈着，长得特别硕大，浑身羽毛漆黑发亮，头上鸡冠如血，走起来如同一个黑将军，很是雄壮威武。

    这公鸡看来就非同一般，鸡血本来就是至阳之物，看来代云天的手有救了。

    “这公鸡本来是五婶送给我们镇邪的，今年已经是第七年了，没想到她自己家反倒是出了邪怪的事情。”

    老板娘站在篱笆外面看着这只黑公鸡，自言自语道。

    一般人极少知道这样的黑公鸡镇邪，看来她所说的五婶不是一般人，随口问道，“出了什么事情？”

    女老板谈了一口气，“他女儿秀秀失踪了，别的亲戚都帮她找人，我当家的出了这样的事，躺着不能动，没法去帮她找，她之前对我们两个最好，唉！这已经是这一段时间，我们这失踪的第六个女孩了！你们说奇怪不奇怪。”

    本来外面要将这个黑公鸡带走医手，对这个女老板所说没有太在意，听到这儿，我们几个都有点吃惊，转头问道，“失踪了六个女孩了，怎么失踪的？”

    “就好像被什么东西领了路一样，有人见到秀秀旁晚的时候从村里走出，然后就再没有回来。”

    我们听得疑惑，代云天突然转头对我们道，“我们留下来看看怎么回事。”

    代云倪哎了一声，“哥，你的手不医了，这没有几天了。”

    代云天嗯了一下，“没事，这不是还有时间嘛，不要紧的。”

    代云天虽然有时冷傲，但正气感还是十足的，之前就是因为不能见邪怪的事情害人，才追练习鬼噬术的那对夫妻，见到此处又起邪事，他自然想要弄清楚。

    见我们愿意帮忙寻找，老板娘喜出望外，不过继而又叹道，“都失踪了两周了，不知道还能不能找到。”

    从老板娘的口中，知道她这个五婶姓范，竟然也是一个巫师，在这一带名气还不小，有点小病小灾的，人们经常去找这个范五婶。

    “那你当家的这样，之前怎么不找范五婶帮忙？”我有点奇怪。

    老板娘叹了一口气，“当时只觉得是病了，去好多医院看，没想到去问她，后来感到邪怪，想要找她的时候，秀秀又丢了，她哪里有心帮我们看病。”

    当下老板娘回去给胖老板说了一声，将黑公鸡先在这儿卷着，领着我们出了厂子去找她的五婶。

    在这个养鸡场不远处就是一个村庄，村庄不小，有六七十户人家的样子，来到一间低矮的砖瓦房之前，老板娘停了下来，打门喊了一声五婶，不过里面没有应答。

    “奇怪，难道不在家？”老板娘自言自语地说道。

    她轻轻地推开了门，带着我们往堂屋走，只见一个黑瘦的老婆子盘坐在堂屋正中的地上，在她的前面放着一尊神像，诡异的是，老婆子的头顶和双肩有淡红的火在燃烧。

    老板娘惊呼了一声，“五婶，你干啥呢？”

    白依依一把拉住她，不让她大呼小叫，“别说话，她在燃寿问神，别把神灵惊走。”

    我一愣，没想到小村中还有这样的能人，所谓燃寿问神，就是以自己的阳寿问代价，向鬼神询问自己想知道又无法知道的事情。

    范五婶想知道事情，自然是女儿秀秀的下落。

    