
    从那女孩的话语中，我听出这个气势沉稳的少年定然也是玄门中人，他面容白净，长相一般，只是从他身上，既无特别强烈的阴气，也没有特别凌厉的正气，有点像是白无香给人的感觉，清新之极。

    就在我疑惑的时候，宋飞已经提着他的雷鸣剑冲向了我，之前斗法的时候，这人被我出其不意的制住，又在船面上滚的那么狼狈，还被迫大喊认输，虽然无人听见，他肯定认为是奇耻大辱，他迅猛之极地跃来，想趁我受伤的时候，让我倒在这船上。

    皇甫一家也无力护我，况且宋飞身后还站着天师阁和鬼长老，一旦有人挡住他，那个鬼长老必然会出手。

    此时已经不是斗法，而是道门和巫门之间的争斗。

    如果那个鬼长老愿意，让我在此处丧命也是有可能的。

    宋飞没有多说什么，跃起的他嘴角浮现出了一抹狞笑，雷鸣剑横斩而来。

    此时旭日东升，万道光芒照在洞庭湖啊面上，就算我有心喊溪儿上身救命，她也不敢出现在阳光下。

    看他这一剑的气势，似乎能将我斩为两截一般。

    我虽然早就拔出了尸刀，只是他这一剑的气势之大，尸刀未必能挡住。

    这天下间，有人的地方就有争斗，有阳光的地方就有情仇，我虽然不想得罪他，他却恨我入骨，这次他想让我躺下求饶。

    可就在他纵到半空之时，突然像是被无形的力量一推，身子一转，顿时失了准头，落下之时虽然没有摔倒，但却腾腾腾退了好多步。

    他的脸上出现了愤怒莫名的神情，突然转头看向了那个划船过来的少年，似乎是他挡住了宋飞。

    我也朝着那个少年转头看去，只见他的面容依旧沉稳，只是身子似乎微微一动。

    能在空中将人拦住？那是什么本事？神秘之极的气功么？

    被这个少年出手拦住，宋飞不敢贸然再冲，脸上的愤怒丝毫没有消除，冲着那个少年问，“你是谁？”

    少年没有回答他，而是冲着所有的人道，“你们都停手吧，这样争斗除了多造杀孽，互种仇恨，已经没有其他的意义。”

    这少年的声音不高，声音也温和，可奇怪的是，就像是在我耳边耳语一般，我相信其他的人，定然也是这种感觉。

    正在争斗的所有人，有些已经不自觉的收手，可绝大多数人，因为斗的太过激烈，对这个少年所喊还是不加理会，斗法之际，最忌分心，毫厘之间，可定生死胜负。

    被少年用神秘巫技打倒的宋飞，仗着身后有天师阁和鬼长老，怒气勃发的指着少年又道，“问你呢，你是谁？”

    少年依旧没有说话，可身边那个十一二岁的女孩却道，“你又是谁？你好没礼貌哦。”

    宋飞此时被一个小姑娘指责，更是又羞又怒，突然朝着那个少年扔出了一把短刀，不想让少年干预他出手，再次挥剑朝着我扑来，他想要一下将我斩趴下，然后再退回天师阁的大船上。

    可他没有想到的是，再次跃起之后，又被空气一股无形的气挡住，且这次被推翻在地，少年好像动都没有动过一般。

    宋飞虽然狂傲，但却是天师阁二代的核心弟子，可面对这个少年的时候，就像是一个幼儿面对成人，如果这个少年想要出手，宋飞早就已经败退。

    我的心中也震颤不已，这么厉害的一个少年，真是洞庭湖上的捕鱼人么？

    见宋飞接连吃亏，那鬼长老也从天师阁的大船上跃到了我们船头，之前从他说话的口音中，可知道他极为护短，不知道是不是修炼鬼道功法的原因，他的身上笼罩着淡淡的阴气，按说道家是禁修养鬼术的，不知他为什么可以修，还将养鬼术修的如此精通。

    跃道我们船头之后，他丝毫没有停顿，作为中转，再次跃向了那个少年的小船。

    少年的小船和我们的船还是有一定距离的，可能是这个鬼长老修养鬼术的关系，他的身子轻飘，竟然如大鸟滑翔，落到了那个少年的船头。

    再厉害的巫法少年，也不可能敌得过道家成名已久的长老。

    鬼长老伸手朝那个少年抓去，可不料少年身子一转，竟然突然闪开，鬼长老这一下竟然抓了个空。

    鬼长老境惊怒之下反身又抓，少年好像怕伤到了小女孩，突然从船中跃了出去。

    眼看他就要掉入湖中，连我们眼睛都不敢相信的画面再次出现，那个少年竟然站立在了水面之上，他的衣服微微晃动，好像有无形的气流托住他一般。

    他的脸色依然平静无波，没有嘲笑，没有骄傲，平静的就像是在深思人生。

    本来玄门一片混乱，这时候停手的所有人，都朝着这个少年看了过来，估计谁也没见过能在水面上站立的巫术。

    鬼长老脸上也闪过一丝不可置信的神情，见少年躲开，鬼长老怒气无处发泄，突然一脚踹中了那个船头坐着的小女孩。

    我哎了一声，这鬼长老的性子也太躁了。

    没想到那女孩落到水中之后，如游鱼得水，瞬间游开，听见我哎了一声，她冲着我甜甜一笑，那笑容纯净的不含一丝杂质。

    她转头又对着那鬼长老道，“坏老头！坏老头！”

    说完这些之后，她竟然也从水中浮起，如出水芙蓉一般，竟然也在水面上站立了起来，和那个少年并排立于湖面之上。

    越来越多的人玄门中人停下了手，望向了他们，不知道这少年和女孩究竟是什么来头。

    我转头望去，少年在水面上站起，似乎有无形的气托着他，可小女孩在水面站立，平静的像是站在地面上一般，看来他们两个所用的，还不是同一门巫术。

    少年转头看向那个女孩，他的眼光中此时才流露出温柔，如同对待自己宠爱的妹妹，他低头问道，“没事吧？”

    小女孩摇了摇头道，“没事的，他伤不了柳柳的。”

    鬼长老看到这般诡异的场景，突然从腰间拿出来一条黑色的布带，那布带一头是一个铜制的骷髅头，瞬间甩出，朝不远处水面上两人身上缠去。

    我能看出这个少年不想和人动手，他在一味忍让。看这个鬼长老如此纠缠，他似乎皱了一下眉头，扯着那个女孩在水面上往后一撤，同时朝着鬼长老伸出了一掌。

    那掌好像带动了无形的气，小船上的鬼长老被推的身子一晃，往后猛退，要不是及时抓住了船舷，估计就要栽进湖中，我可不相信他也能立在水面上。

    鬼长老这一下摔的狼狈，知道不是这少年的对手，将小船划动了数下，再次跃回了天师阁的大船。

    虽然有很多玄门的人见这边少年奇怪，已经停下了争斗，但斗法到白热化的，根本不管外面的情形，龙虎山和崂山派的道士，正在围殴巫蛊王和那个用经咒挥走火团的老头，这些道士怪他们毁了蛟尸，在众道士的围攻下，巫蛊王和那老头相继倒下，不一会，连那风大志他们也被跃上船的道士按住。

    见道门这边占了优势，鬼长老突然指着那少年大喊道，“水面上那小子邪法诡异，大家先一起拿住他！”

    这少年不是道士，定然就是巫门中人，此时所有道门中的高人都注意到了水面上的他们，刚刚拿住巫蛊王的几个中年道士聚在一块，朝着少年看了又看，龙虎山的那红脸道士，突然急速念咒，突然朝着水面上的少年掷出一张蓝符！

    那蓝符在空中向着少年飘去，少年似乎叹了一口气，突然将右手推出，在空气的气流竟慢慢搅动起来，瞬间出现了一个云状的阴阳鱼，那阴阳鱼旋转不息，清晰到所有人都能看见，猛然带动那一枚符，返回朝着众道士这边压了过来。

    见蓝符回来，龙虎山那个道士不敢在引出符篆上的威力，可那阴阳鱼旋转不息，猛的朝他们压来，众道门高手伸手去挡，都被那阴阳鱼气旋猛然一震，推得他们纷纷后退，有两个崂山中年道士，竟然被一下压倒。

    我艹，我万万没想到，世上竟然有这般厉害的巫法！

    被这个少年阴阳鱼震开之后，这些道士齐齐看向了这个少年，眼睛中流出惊诧和愤怒，互相使了个眼色，看来要合力将他拿下。

    看到这些道士的状态，少年低头对身边的女孩道，“柳柳，你让他们清醒清醒。”

    