
    一听是道士，我顿时有点警觉，问苏五伯是什么样的道士。

    苏五伯想了想，说是和我四叔差不多那样的道士，比我四叔还要年轻。

    小道士？

    我不觉一愣，继续问苏五伯那些小道士的情况。

    苏五伯停下手中的活，“他们就围着这个坟看，后来又问咱村的人，你知道大家都被之前的事吓怕了，没有人敢说实话，都摇头说不知道，那些小道士什么都没有问出来，后来就走了。”

    我想了一下，道士来这做什么？要么就是和香烛阵有关，要么就跟溪儿的身世有关系。

    于是问苏五伯这附近有没有什么道观，我觉得这些道士，极有可能是附近的道观里的。

    苏五伯说附近没有，附近要是有道观的话，之前村里出怪事的时候，早就去找道士解决了。

    我点了点头，苏五伯说的并不全对，道士不是神汉，不是随便什么人都能请来道士。

    有些道士清高而注重修行，是不会轻易下山来的。

    不过我并没有反驳苏五伯，他和我说了会话，将话题又转到我的四叔身上。

    “其实一般的道士根本没有苏铭厉害，苏铭从出生就被送到道观里了，之前的事情要是没有他，说不定还得出大事。”

    我虽然附和着点头，但是心中却有些震惊，从我记事四叔就是道士不错，但是我还是第一此听说，四叔是从出生就被送到了道观里。

    为什么一出生就要送到道观里去？

    苏五伯没想到我不知道这事，继续讲道，“当时你爷爷挺难过的，说是孩子命硬，不送道观里面养不活，现在看来还真是，苏铭这不好好活了下来，还成了一个大本事的道士。”

    我听说过有很多小孩命硬，不能在家养着，中途有学道的。第一次听说，刚出生就送出去当道士的，道观难道还负责养孩子，将四叔养了这么大？

    再问苏五伯的时候，他显然已经不知道更多，我也就回家去了。

    回到住处之后，我觉得一定要弄明白这些道士的身世，扒的又不是道士的祖坟，怎么会无缘无故地跑来一群小道士？似乎挺关心这个孤坟的情况。

    因为现在一点眉目也没有，我没有将苏五伯讲的这件事情告诉溪儿，决心一边练好巫法，一边慢慢打听这附近的道观。

    要真是附近道观过来的，最好能问明白原因，我就怕万一动起手来，自己不是对手，所以还是要逼迫自己不停的修行。

    这一段时间，随着在月光下不断的修行，我终于感觉的身体中，那水银一样的东西在四肢百骸里流动的更为明显，每流动一遍，就好像带走了自己身体中的浊气，身体也随之变的轻盈，在夜间旷野里奔跑的时候，感觉自己就像是一股风一般。

    溪儿虽然迷茫了几天，但是她天性活泼，看见我在夜间奔跑，忍不住出来要和我比赛。

    一人一鬼魂，在夜里的旷野上，飞快的奔走。

    开始的时候，她身影一飘，就将我落下了老远，但随着我身体中那种水银的感觉越来越强烈，我的速度不断提升，虽然还是不能追赶上她，但也是进步的飞快。

    溪儿也感觉到惊奇不已，偶尔我使诈，已经能将她拦腰抱在怀里，她身子化作一片金黄散开，口中总是要骂我，“臭苏醒，不算！”

    那模样无比的娇羞，这时候我心中总是在想，那么好的一个姑娘，如果不是鬼魂就好了。

    后背上被石头砸伤之处，偶尔用力奔跑的时候，还会有些隐隐生疼，似乎要裂开一般，还好皇甫阿诺给了治伤的药膏，但是自己总是涂摸不到，只能求溪儿帮我涂抹。

    开始她很鄙夷的样子，因为涂抹这个药膏要将后背袒露出来，但是架不住我装做很痛的呻吟，她立马就关心上来，接着药膏帮我涂抹起来。

    那药膏冰凉，她的手指也冰凉，不知道何时，溪儿在我心中的地位，慢慢地已经重要到超出我的想象。

    我正要手中运行阴气一把拉住溪儿抱住，没想到她却一下闪开，口中笑道，“我就觉得你是在使诈，坏蛋！”

    虽然没有扯住溪儿，这一运阴气，胸口处就发烫的厉害，将胸口掀开一看的时候，那一片淡红色的巫印，似乎又变大了些，如果说之前是个巴掌的话，现在已经有两个巴掌的大小。

    我心中惊奇，也没有了抱溪儿的心思，之前二新说过在，这个巫印一旦出现，就会伴随终生，大小永远不会改变，怎么我的胸口的巫印还会变大？

    溪儿看见我盯着自己的胸膛不停的看，顿时嘻嘻笑道，“看什么呢，羞羞羞！”

    这些天我主修月华练，要是和人对战不敌的话，也是一项保命的秘法，练到后来，溪儿想要追赶上我，时间变的越来越长，我心想只要有时间对月修炼的话，总有一天，我能和溪儿并驾齐驱。

    而且白依依之前提到过的灵躯夜行，就是将月华练修行到极致，会产生一种灵躯，这中灵躯哪里都可以去的，有点像是道家的元神。

    但是和道家元神不同的是，元神不能伤人，灵躯可以伤人。

    这真是神秘之极的巫法，令我欣然神往，不知道此生是不是可以达到那个境界。

    《百术驱》中巫法极多，有些繁琐，有些不太实用，有些修行起来则无比的困难，虽然有三四们我已经慢慢地能够使出来，想了想，主要修行了隐藏魂魄的术法，决心将这个修行到精通。

    那么多术法我一时之间也不能学会，现在是要去附近道观找道士的晦气，需要的就是悄无声息的靠近，凌厉之极的攻击，以及攻击失败之后，可以极为迅速的逃遁。

    魂魄归息术可以让我悄无声息的靠近，月华练可以让我迅速的逃遁，而所有凌厉的攻击，则要指望那把龙鳞剑！

    虽然没有剑招，我总觉的这剑有灵，现在要的就是和这把剑的配合。

    就在这三样都练习的差不多之时，我也打听到，在百里之外，还有有一座道观。

    仔细问清楚了这个道观的所在，我决心去这个道观里面打听消息，万一要是一言不和动起手来，我相信，现在一般的道士，已经不是我的对手。

    将所有的东西收拾好，还特地安慰了一下那条龙鱼，也不知道哪儿有它需要的灵气充足的水域，等将这件事情弄清楚，我一定出门去找寻。

    那龙鱼似乎不急，它从鱼化龙，必定是一个漫长的岁月，这一点时间对它来说，简直就如同一瞬。

    我偶尔将它放到水中之时，那龙鱼游动极快，犹如闪电，这个时候才能看出，它身上有龙魂在。

    本来我以为很好寻找，没料到找错了几座山，我找到了这座有道观的山时，都已经入夜很久了，这样的时机对我来说太好，夜间闯上道观去，道观里的道士绝对心有警惕之心，很难问出自己想知道的东西。

    我问了一下山下亮灯的百姓，听说这道观里就四个道士的时候，心想自己还是上去，一般的小道观的道士，对付个鬼魂都困难，实在问不出，那就硬来好了，总不能在山下等到天明。

    想好了这些之后，我开始慢慢地往山上而去，说实话自己还是有些忐忑的，四叔作为道士给我的震撼，已经深深地印在了我的心里，现在我要夜闯道士观，这真是有点胆大包天了。

    但是想弄明白这混沌迷惘的一切，只能逼自己，只要有足够的勇气，没有什么是应对不了的。

    我一边往上走，一边给自己打气。

    终于我看到了那座道观，这座道观建在这座山的山坳中，本来山坳中就一片漆黑，道观中没亮灯火，显得更是一片漆黑。

    我在道观的不远处犹豫不决，是打门进去，还是潜进去。

    正在我犹豫的时候，看见远处有一个黑影子，肩上扛着一个袋子似的东西，极快速地接近了那道观的大门。

    虽然夜色中那黑影子看不见我，但我还是下意识地矮身相避，黑影子到了道观的门前，连续敲敲停停，似乎暗号一般，那不一会突然打开，黑影子扛着那袋子东西，转身进了道观，有人探头朝外面张望了一下，似乎在看有没有人跟踪上来，接着关上了道观的门。

    