
    那女魔头被纯阳的道术击中，又被我和代云天打伤，肯定要恢复一会，暂时不会过来。

    张丽很害怕，抓住我的胳膊，我能感觉到她还在微微的颤抖。刚才出现的那一幕，还是让她心有余悸。

    转眼看到不远处陈大胜的尸身后，我小声地问张丽，“你叔叔呢？”

    “他，他说要去发电，有了电，你们就好找厂子里邪怪的东西了，他刚走，就突然出了这样的事。”

    我微觉奇怪，刚才张丽喊了这么大声，他难道没有听到，竟然没有回转来。

    我知道张丽一直带着手表，问她几点了。

    她看了一下自己的手表，“十一点二十。”

    我心中更加的紧张，离子夜还有四十分钟，也就是说在在四十分钟之内，那个女魔头将会再次出现，并且不顾一切的冲过来。

    现在就是找张印坐车离开，也不见得能找到他，起身走的过程中，有可能被那个女魔头偷袭；况且代云天兄妹没有一点离开的意思，他们想着拖过子夜，这样就可以将那个女魔头轻易的拿住。

    这样看来，现在一动不如一静。

    我和代云天将两个女孩子护在了中间，凝神感应周围的东西。

    可临近子夜的工厂，在冷冷的月光的照射下，一片死寂。

    这段时间对于我们来说，是那么的漫长。

    那个女魔头还没有一点现身的意思。

    我们越等越是紧张，如临大敌，为了缓解这种紧张，我决定将苏醒大队中的所有伙伴都召出来，让它们帮忙感应。

    先是毛毛，它出现之后瞬间窜到了一堆木料的顶上，再接着是童童，他喊了一声苏醒哥，问清楚我什么事，也飘到了另一堆原木的顶上。

    可当我感应溪儿的时候，却什么都没感觉到。

    难道是见到张丽和代云倪都对我不错，她在使小性子？

    我感觉不像。

    溪儿虽然有时候性子执拗，且有点古灵精怪，但是她还是比较识大体的，不会在这样危急的时刻不出来。

    那么说只有一种解释，她不在戒指里，而且离开的时候也没有告诉我，我现在是一头雾水，完全不知道是怎么回事。

    自从那次从城隍庙回来之后，我就不能感应到她的气息，也看不见她的身影，这对我来说不是什么好事，就像是这一次，我完全不知道她是什么时候离开我的。

    我的心中一空，难道为了拿回阴神令牌，等待天池中炎热的地火之气下去，她将自己留在了天池那？

    这一路之上我陪着张丽，也没有刻意地去感应溪儿，难不成真的将她留在了天池的冰天雪地里？

    溪儿会忍心这么做么？

    是见到张丽对我极好，她决心悄无声息地离开么？

    就在这万分危及的关头，我的心中乱成一团。

    就在我的脑子混沌不清的时候，立在原木顶上的毛毛吱吱叫了起来。

    我赶紧将我纷乱的思绪拉了回来，溪儿的事暂且不想，若她真的不在我的身上，天涯海角我都要将她找到，可现在必须要将命保住，否则再也没有机会见到溪儿。

    若是让这个女人的鬼噬术修行到圆满，今夜我们所有人，估计没有一个可以从这里活着出去。

    我几下爬到了一堆原木上，朝着毛毛叫的方向看了过去，只见那个女人将全身都蒙在衣服里，连那鬼婴都盖住了，朝着我们所在快速地靠近。

    她这是要做什么？

    我给代云天打了一下手势，告诉他那个女人所在的方位，在她转过来的时候，准备突然扑上，给她致命的一击。

    就在她靠的极近的时候，一声不响的童童突然道，“苏醒哥，你们要等的是个鬼魂么？”

    此时的代云天已经纵起，正要提剑上去的我听到童童的话大惊站住，什么鬼魂？

    就在这电光火石的一瞬间，我突然看到，代云天所击打的那个女人往后退走，在相反的方向，猛然出现了一个女人，她迅捷无论的朝着张丽扑了过去。

    要不是童童喊出这一声，我也朝着那个之前的那个“女人”扑了过去。

    此时出现的那个女人，只剩下了贴身的衣服，之前出现的那个“她”，只是用来吸引我们注意力的东西而已。

    就在她的手要触碰到张丽的刹那，我的剑也达到了她的面门，她只得反身退开。

    害怕她虚无缥缈的身形，我的一剑出，剑剑出，连绵不绝，根本不给她躲闪避让的机会。

    对着另一个“女魔头”扑击过去的代云天也发现了事情的蹊跷，并没有继续追赶，和我对战的才是真正的女魔头，立即奔过来朝着她夹击。

    相比之前，她的速度慢了不少，九字真言的罡气肯定将她震伤了，代云天奇怪的巨力又打中了她，这一时三刻她肯定不能完全恢复，这个时候之所以出现，定然是子时临近，她想要做最后一搏。

    可是她此时被我们两个缠住，根本没有办法靠近两个女孩，她终于惊怒的尖声长叫。

    听到她的叫声，刚才吸引我们注意力的那个“女魔头”，也过来相帮。

    眼光略过，我发现那根本不是“女魔头”，甚至不是人，在她的衣服里，竟然是一个鬼魂的虚影，怪不得刚才我看见她过来的时候，显得飘飘荡荡的，比之前更加的不真实。

    不用我吩咐，童童就已经挡住了这个鬼魂。

    我们两个联手，这个女人根本不能近身，她越是凄厉，我们两个防守的越严密。

    她不但没有找到一点机会，反而因为惶急，再次被代云天一棍打在了手臂上。

    这一下打的不轻，她一声大叫，代云天想要再砸的时候，她肩头上的鬼婴吐出黑气相救，我们两个翻身退开，她也趁机往后撤了一段。

    此时和童童相斗的那个鬼魂，根本不是童童的对手，童童围绕着他来回的穿梭，他根本没有一点还手的余地。

    这鬼魂身上的衣服已经掉落，里面的鬼魂竟然是一个男人，我发现他的相貌我很是熟悉，在他的脖颈下面一片血淋淋的。

    看了一眼我突然醒悟，这是那个练习飞头术男人的鬼魂，此人真是阴魂不散，我让童童不必留情。听到我的命令之后，童童突然表情凶戾，扯出那个男人的双肩，从他身子里穿了过去。

    那男人猛然嚎叫了一声，好像受到了致命的伤害，在童童从他身体中穿过之后，他凝聚成的虚影慢慢地散了。

    看到这一幕，站在远处的那个女魔头大喊了一声，“老何！”她想要冲过来，却又强行忍住，将牙咬的咯咯直响，死死地盯着我们，过了良久，她转头看向了自己肩头上的半死婴孩。

    “豆豆，你别怪娘，娘和你爹不一样，娘不想追求什么永生，娘只想让你活过来，可是他们，他们这些人，害死了你爹，又拼命的挡着娘，娘实在是没有办法了。”

    就在他说这番话的时候，她肩头的婴孩突然抬起了头，张开了嘴，露出满口尖利的小牙，此时我看见他纯黑的眼睛，隐隐泛着红光，看起来随时都可能暴起。

    女人抚摸了一下那个婴孩的脑袋，像是爱怜懂事的孩子，“你现在还不是他们的对手，不过娘不会让这些人活着离开的。”

    说完之后，女人再次转头望向了我们，那冰冷的目光，满含着仇恨和不甘，是我生平所仅见。

    片刻后，她转身再次退走。

    马丹的，要杀人，还说的那么大义凛然。不过她害人的理由是出于母爱，总算让我不那么愤怒。

    我们没有追赶，这个女人还可能对张丽她们发动致命一击，现在离子时还差十五分钟。

    拖过这十五分钟，女人和鬼婴都将变的不值一提。

    不光是张丽害怕，代云倪现在也有些害怕了，她抓着手中的银制小刀，也没有心思调侃张丽了，不停地向周围张望。

    没有动静，难道那个女人遁走了？

    我宁愿她遁走，也不愿张丽她们的生命受到威胁。

    可就在此时，我们听到了一声女人凄厉的叫声，似乎是从那个废弃厂房方向传来的，那声音沉闷，好像是被捂住了嘴，但我还是听出是个女人。

    从哪儿又抓来的女人？

    就在准备迈步的时候，代云天猛的喊住了我，“别动，恐怕又是这女魔头的诡计！”

    这女魔头确实狡猾无比，从下七秽毒到刚才的调虎离山，都能看出她的奸诈，这附近已经没有女人，定然是想将我们引过去。

    按捺着冲动，一直到离子时还差四分钟的时候，那个女人都没有出现，要是诡计的话，这诡异也没用了。

    我心中突然隐隐不安起来。

    代云天也一样。

    我护住张丽，代云天护住云倪，我们两个不约而同地朝着刚才惨叫传出的地方跑去。

    在废弃厂房的门口，我们再次看见了惨不忍睹的一幕，一个女人已经被啃的不成模样的身子，躺在一片血迹之中，她的手好像被绑在了背后，嘴里勒着布条，脖颈以下，好多块已经露出了骨头。

    这是练鬼噬术的这个女人！离她不远处，一个嘴角和手指都血淋淋的孩子，正蹲在地上，嘴里还不时“咔吧”的嚼动一声，看见我们，他慢慢地站了起来。

    