
    我将乌鸦全部引到我的周围，低头对着那两只红脚乌鸦道，“我就要离开这个地方，你们愿不愿意跟着我迁徙走？”

    自从吃了我给的丹药之后，这些乌鸦浑身发亮如同绸缎，每个乌鸦的眼睛都像是黑宝石炫目，那两只红脚的乌鸦的两只爪子，更是变的如血一样。

    丹药向来都是给人吃，乌鸦几时有福分吃到增加寿元的丹药？它们定然是感受到了丹药的好处，当我问话之后，所有的乌鸦都一起鼓噪，扇动翅膀啊啊乱叫，应该是同意。

    我将手伸出，红脚乌鸦便飞到了我的手心，我让它们感应我身上的巫印，将这一群乌鸦领着找到我就行了。

    乌鸦聪明而有灵性，这种寻找，就像是感受地磁寻找方向，对它们来说，应该不是什么难事。

    两只红脚乌鸦不停地点头，我将手中早已经抓好的花生米喂给了它们，所有的乌鸦啄了花生，噗噗愣愣飞走了。

    那个女人正巧出来，看见我在她房子不远处召唤乌鸦，唬的一下愣住了，我冲她微微一笑，她报以我呆然的一笑，说不出话。我现在要送张丽回家，她的心情是好转了，但是我发现这次带她出游是一个错误，她好像黏上了我。

    车行没有停顿，很快就重新来到了张丽的家，她请我进屋坐着歇歇，我本来想告诉她自己要告辞，正在这时，我感觉这房子的阴怨之气很重，还没感觉出什么来，头脑一昏，知道房中肯定有人动过了手脚，将身上凝练的月华流动，将吸入肺中的邪气逼出了体外。

    再看张丽的时候，她已经昏迷不醒，我屏住呼吸，赶紧将她抱到了门外，这里空气流动顺畅，按住她的人中，将清凉的月华练的气息灌注了下去，片刻后张丽就醒了过来，茫然问我怎么回事。

    我抬头看了看她的房子，“看来有人在这儿下了毒！”

    是谁在这儿下了毒呢？

    我首先想到是就是三神教的人，这些人好大的本事，我自认为善后工作已经做的够好的了，没想到他们还能找过来。

    我让张丽敢给她叔叔打电话，这个房子暂时是不能住了，这些怨毒不知道是何物，短时间内恐怕是散不掉，肯定是我们刚离开后就动手了，只是下毒的人没想到我们会离开那么久，这毒性变淡，否则的话，就算我没事，张丽也危险了。

    我赶紧让张丽联系她叔叔，我开门抓了一把铁锹，去荒野处埋着飞头的地方看看。

    那地方我都已经不太记得了，找了一会没找到，只得将毛毛喊出来，凭着它对气息超强的感应，才寻到了那个位置。

    土显然是有人动过了，之前埋的时候我记得记得清楚，上面还特意盖上了青草。

    怀着惴惴不安的心情将土挖开之后，只看到一片干涸的污血，那颗头颅已经不翼而飞。

    好厉害的三神教，这样都能找到头颅，还能确定是张丽家人害死的，这简直有点匪夷所思！

    我心中暗叫了一声侥幸，幸好这一段时间张丽不在家，不然的话，她的性命还真是堪忧。

    四叔让我杀掉三神教的魁首，我不知道他这个魁首的意思，是指教中的十怪，还是指三神，要是三神的话，这些人连我的四叔自己对付起来都有点吃力，我去找他们不是去找死么？

    难道四叔是想借他们的手杀掉我？

    不知为何，我突然这样想。

    等我再次回到张丽家的时候，她的叔叔已经开了一辆崭新的黑车过来，张丽让我和她一起走，我想了一下，问了她叔叔的住处，决定还是留在这观察一下，然后自己找过去。

    她见我执意不肯去，只得让她的叔叔将车开走了。

    我围了这房子左右转了几圈，在房子的四角发现了绿色的石头，仔细辨认了一下，发现竟然是礞石。

    我知道这东西是养鬼用的，这些看来，三神教的这些人，想要房子里的人害死不说，还要将其魂魄囚禁在此处，养成小鬼！

    他们这些人倒是挺讲意气，为这个练飞头术的人报仇不遗余力。

    我将这些礞石悄无声息地取出，正要离开的时候，发现在我的远处站着一男一女，正盯着我看。

    男孩十八九岁，剑眉星目，倒三角脸,看起来英气勃勃，女孩十六七岁，眼睛也极大，留着一条长长的马尾辫，娇羞可爱。

    男孩看我的眼光奇怪，充满了一种威胁和警觉，不过身边那女孩道，“哥，他长的好帅气的！”

    男孩的眼睛扫了扫我，“帅气我没看出来，邪气我倒是感觉倒了！”

    那女孩哼了一声，将头一甩，马尾辫一晃，似乎不以为然。

    不过很快她的眼睛又盯着我看了过来，说了声好帅，我看见她的眼睛弯成了一条缝。

    我心中一阵无语，看来是遇到神经病了，我转头就走，不过这两个人却跟了上来。

    这时候我才感应到，这两个人身上的气息飘忽，心中悚然惊动，别是三神教的人？

    三神教的人将张丽的房子布置成养鬼地之后，肯定会留人守着，看来多半就是这一对兄妹了，刚才的对话有可能是故意装疯卖傻，趁机将我拿住。

    他们想要拿我，我也想要拿住他们两个，于是转身朝着远处的山林走了过去。

    没想到他们竟然跟了过来，男孩在身后道，“看来还挺识相的，知道不惊动其他人。”

    我这时已经走到了山林的空地中，转头对着他们两个道，“当然，不然怎么将你们这两个混蛋拿住。”

    那男孩表情做作的噢了一声，“看来是个不怕死的，告诉你吧，我们兄妹两个，在这等了你好久了。”

    扎马尾辫的女孩突然抢话道，“就是，你知不知道我们在这等你，有多辛苦，吃不好饭，睡不好觉的。”

    听他们两个这样说，必然是三神教的人无疑了，对付三神教的人，我向来不会手软，瞬间就拔出了龙鳞剑，“那恭喜你们你们等到了，过来受死吧！”

    男孩说了一声狂妄，从身后拿出了一个三截鞭一样的东西，慢慢朝我走了过来，“等我将你打的不能动，看你还敢不敢这样和我说话。”

    身后那女孩却有点撒娇地喊道，“哥，你下手轻点，他真的长的好帅，说不定其中有隐情的。”

    男孩哎呀了一声道，“好了，云倪，你安静会！”

    说完之后，男子冲着我冲了过来。

    这一段时间我长进极快，将它们两个引过来的时候特地注意了这两个人，没有什么怪异之处，且特别年轻，应该不在三神教的十怪之列。

    只要不是十怪，我觉得自己应该能应付。

    我的龙鳞剑舞成了一团红光，朝着男孩刺去，但我没想到，这个男孩三截棍挥成了一个又一个大小的圆圈，我的龙鳞剑竟然不能刺入他的身边。

    并且他的劲力极大，龙鳞剑只要和他的三截棍沾边，我的手就震的隐隐发麻。

    三神教中竟然有这般人才！

    那个少女见我们相斗，身子倚在树上，看的津津有味，似乎并不担心她的哥哥。

    我默念月华练，身体突然变快，龙鳞剑一刺不中，瞬间退走，我听见这个男孩轻声哦了一声，似乎有些惊奇。

    我趁着他转身未到的时候，唰的一脚朝他的腿上刺去，将他刺伤在慢慢询问。

    剑光如电，“噗”的一声刺中了他，但于此同时，我的眼睛一花，他却突然从另一个方向转出，猛的轮起三截棒，朝着我头颈处打来。

    危及间我只得举剑相迎，可他的力道实在是极大，我虎口一震，龙鳞剑当啷一声就被他打落在地上，幸好有剑的缓冲，我才猛然跳开，发麻的手瞬间将尸刀拔了出来。

    好厉害的家伙！

    此时转身再看我刺中的东西是，只是一摊衣服，我心中更是惊讶。

    女孩却拍手道，“云天哥，你这替身术用的越来越好了，不过他的剑术也不错啊。”

    男孩不理会那女孩，将三截棍抓在手中，指着我道，“快说，那个女人在哪儿？”

    