
    看到有几个黑影子出现，我们这边所有的人都警惕了起来。

    现在已经是旁晚，在这神农架的山林之中，谁知道能遇到什么？

    那几个黑影子正在默无声息地行走，他们似乎也感觉到了什么，停下来冲着我们这边喊了一声，“谁？”

    听到人声，我的心中稍稍放松，杨守时上前搭话，这时候从雾气中走出六个人来。

    看见我们，他们也吓了一跳，很快发现我们有老有少，还有两个女孩跟着，不像是坏人，便走到我们近处来。

    这六个人都是二十来岁，两女四男，竟然是附近大学里的大学生，来神农架探秘来了。

    我的心中一阵无语，这些人胆子还真不小。

    交谈之中，才知道这两个女孩分别叫做葛莎莎、杜月梅。

    四个男孩子中两个是体院的，胖乎乎的叫做赵洪胜，说话带着一点东北味的叫做薛鹏，另两个是室友，国字脸的叫做吕世界，瓜子脸的叫做邵懂。

    得知我们是这附近的山里人，他们频频问神农架野人的事情，看来是专为神农架野人过来的。

    杨守时让他们几个赶快离开，这山里有野兽的。

    叫做葛莎莎的女孩却道，“没事，我们随身都带着武器呢，再说四个中好几个都是练武的。”

    我看见几个男孩子腰间鼓鼓囊囊的，应该是别着匕首。

    杨守时又道，“这神农架就算有野人，也不是那么容易遇到的，哪有这个季节来瞎闯的。”

    说话东北味的薛鹏道，“我从网上查了，这个季节来林区的人最少，我们特地选在这个季节过来的，说不定就会有重大发现。”

    从杨守时口中得知我们去找人，这六个大学生倒是很热心，想要帮忙一起去。

    不料范五婶却脸色冷冷地道，“不用了，你们赶快找路出去吧，把小命丢在这了。”

    范五婶说话怪怪的，肯定是感应到了山里的邪门，因此很不中听。

    见我们这样说，这六个大学生看了看我们，可能觉得我们有些怪异，转身小声嘀咕着走了。

    这些大学生离开，云倪他们几个张罗着生火，我坐在山洞口的一片空地上，以胸口的巫印，默默感应那些通灵的乌鸦，胸口微热，那些乌鸦得到了回应，应该很快就能飞来。

    火点燃之后，代云倪在照看她哥哥的手，杨守时和杨海在有一搭没一搭的说话，白依依将带来的被毯铺好，以备大家过会休息，范五婶不怎么说话，不时闭眼盘坐一会。

    每个人都各怀心事，一直到中夜，那火慢慢熄灭，才慢慢睡去。

    睡去不久，我听到外面不对劲，似乎有车辙和马鸣。

    开始我以为自己在做梦，但我很快发现不是，睁开眼之后，这种车辙和马鸣的声音并没有消去。

    就在此时，白依依和代家兄妹也都睁开眼来。

    我发现范五婶好像早就醒了，正朝着山洞外面看，见我们醒来，她指了一下山洞外面，冲着我们做了一个嘘声的动作。

    眼朝山洞外面看的时候，我被山洞外面的情形吓了一跳！

    一队古代的兵卒，密密麻麻，穿着古代的战衣，手拿古代的兵刃，正在我们脚下的山谷雾气中行进。

    在这些兵卒的前面，有两员骑着战马，身着铠甲与披风的大将，手提长枪，威风凛凛。

    部队的中间，有兵卒推着乘着粮草的木制战车。

    所有的兵卒脸上都没有表情，都在机械的赶路。

    这是？！

    我心中的震颤已经达到了极点，怪不得范五婶说这一片山区邪门，这是鬼魂行军啊！

    曾几何时，这山中肯定是古战场，这些鬼魂肯定是冤死在山中的士兵，死后痴念不散，还在山中周而复始的赶路。

    或者说，他们根本相信自己死去，死前的任务就是赶向战场厮杀。

    我转眼望去，感到头皮发麻，这些阴兵数目之多，从头看不到尾，沉重的阴气，将山谷中的雾冲的不停流动。

    谁要是招惹了这么多阴兵，那结局一定惨不忍睹。

    我们几个人屏住呼吸，也大气也不敢出一口，静静地看着令人毛骨悚然的画面。

    可就在这时，杨守时好像被尿憋醒了，睁眼看见我们五在一块朝外面看，他吓了一跳，惊叫道，“五奶奶，你们这是做啥呢？”

    他喊这一声不要紧，我看见密密麻麻的鬼兵顿时停下了脚步，将脸转向了我们所在的山洞。

    我看见了所有呆滞的鬼脸上都出现了狰狞的表情，杨守时这一声，已经惊扰了午夜时分正在赶路的鬼魂。

    代云倪赶紧对他做了一个嘘声的动作。

    外面虽然是黑夜，可他的眼睛已经适应了黑暗，他学着外面伸头往外看，看见外面的黑压压地鬼兵时，杨守时再次发出了一声大叫。

    一般的鬼魂是普通人看不见，但是这些赶路的古代士兵和其他的鬼魂不一样，在他们的痴念中，自己并没有死去，不需要躲躲藏藏，午夜时分在这个山中的人，应该都能看到他们的身形。

    杨守时这一声大叫，连熟睡的杨海也惊醒了，他不知道怎么回事，吓得直接从山洞中跳了起来，忘记了这是在山洞中，头撞在山壁上，咚的一声，杨海抱着头呼疼。

    我们四个人要被他们两个害死了，怪不得之前范五婶说什么也让他们两个带路，和我们一块，感觉他们两个不但不能帮忙，反而会添乱。

    这些鬼魂兵痴怨之强，存在之久，恐怕极少有鬼魂能比上，还那么多，这些鬼魂要是上来，谁又能挡得住？

    我心中默念神佛保佑，千万别让这些鬼魂兵上来。

    可是就好像超越了时空一样，这些正在赶路的古代士兵，突然听到山坡上有怪叫，肯定会上来搜索的。

    一队鬼魂兵开始沿着山坡往上来。

    这些鬼魂死之前，应该是队伍里负责侦查的。

    完了！

    我和白依依是可以隐藏魂魄，但是这一时三刻也来不及，就算我们两个能成功的躲起来，其他人又怎么办？

    就在我六神无主的时候，范五婶突然从怀中扯出了一张极大的黑布，啪的一声按在了山洞口上。

    那黑布上空无一物，隐隐有些黑气散发出来，范五婶神色严肃地转头对我们做了一个千万不要说话的手势。

    可杨海头上撞了一个大包，还在抱着头呻吟，代云倪突然靠近杨海，一个手刀打在他的后脑位置，杨海瞬间晕倒。

    就在我们吃惊的时候，代云倪又将杨守时打晕在地上。

    我没想到代云倪反应这么快，心中并不反对她的做法。

    这个山洞口不小，黑布只能将山洞口遮住一半，我们能看见那些密密麻麻的鬼魂，还朝着洞口方向过来。

    我将心提到了嗓子眼，有两个鬼魂已经走到了洞口，我甚至能看到他们脚上穿的布鞋。

    他们继续往前走来，我心中想，这下完了。

    无奈咬牙的时候，发现奇异的事情出现，他们的身影从这个黑布上穿了过去，似乎并没有发现我们。

    这一队鬼魂围着山洞不停的转来转去，它们知道声音是从这儿发出的，但是就是找不到人。

    一无所获之后，终于慢慢下山。

    所有的鬼魂士兵愣了一会，这才继续向前赶路。

    待这些鬼魂士兵全部离开，范五婶才将那黑布收起，叹了一口气，“没有这遁世匹，这次真麻烦了。”

    没想到这山中竟然有这么多冤死的士兵。

    至于杨守时和杨海两个，既然昏晕，就让他们继续睡好了。

    第二天一早，杨守时醒来，大呼小叫地道，“昨天晚上那些古代士兵是咋回事，后来我怎么晕了？”

    我们所有人脸上都露出迷惑的表情，代云倪笑了一下道，“什么古代士兵？”

    我也转脸对他道，“你做梦了吧？”

    他转头向白依依和范五婶求证，得到的回答也是他做梦了。

    他只能转头问杨海，杨海捂着头上的包，哎呦道，“啥古代士兵，我听见你嚎就醒了，后来怎么我又睡了，哎呦呦，头好疼。”

    