
    那女孩甚是乖巧地点了点头，站在水面上低头闭目，手中托着一个玉石的小葫芦，她口中念咒，小葫芦里立时有雾蒙蒙的水汽出现。与此同时，在她的身边湖中也升腾起一片雾状的水汽，那水汽越来越浓，慢慢要将她包裹起来，她双手上扬，这些雾蒙蒙的水竟然凝成了一个个棺材一样的东西，她手一挥，这水样的棺材纷纷朝着那些道士罩过去！

    我看的心旌神摇，这个女孩竟似乎天生能控制水一般！

    这些道士从未见过这样的景象，见透明的水棺材袭来，纷纷躲避，但是那几近透明的水棺材，却瞬间而至，除了一个散居的道士不知道用什么秘法躲了过去，其余的中年道士都被这些水棺材一下罩住！

    被罩住之后，这些道士像是被定身法定了身一样，马上就不能动弹。

    我这时候才看到那些几近透明的水棺材上，有类似符文一样的东西在闪动。

    此时，玄门中的所有人，都已经停止了争斗，谁也不敢相信自己的眼睛。

    这些中年道士有多厉害，在场的所有人几乎都知道。谁能想到，在一瞬间，就被一个女孩用带着符文的水棺材制住。

    被这个女孩的水棺材罩之后，那些道士的脸上都出现了挣扎的表情，片刻之后，有一口带着符文的水棺材突然散开，龙虎山的那个红脸道士，最先从里面挣扎了出来，不过也被水棺材散落得水打的浑身尽湿！

    就在这个红脸道士挣脱之后，其他被罩住的道士也运气相挣，水棺材慢慢逐一碎裂，不过所有的被罩住的道士，都像是刚刚从水中爬出来一般。

    女孩见凝成的水棺材被这些人挣破，转头对着那个少年道，“米凡哥，我还是凝不成水符。”

    我心道，看来这个女孩是新学的法术，还似乎是那个叫米凡的少年教给她的。既然这个少年会这法术，怎么不自己做，反而让这个女孩施法？我不得其解。

    少年嗯了一声，说道，“没事，我只是想让他们清醒清醒，现在效果已经达到了。”

    那几个道士向来被人尊重，哪里受过这样的调戏，浑身湿淋淋的，很是难堪。特别是龙虎山的那个红脸道士，冲着叫米凡的少年道，“你到底是哪家的术法师？”

    米凡远望着他，声音淡然，“我是谁不重要。龙虎山的前辈多年前对我有恩，我不想为难龙虎山的子弟。我出现在这，只是不想见到那么多人无辜丧命，不想洞庭湖中又新添冤魂。”

    听米凡这么说，那红脸道士的脸变的更加的通红，这少年虽然面容沉静，话语不急不躁，但是看起来也就十八九岁年纪，对他说话，竟然用了多年前一词，好似颇经风霜风霜的老者一样，更过分的是，还将他称为是龙虎山的子弟。

    红脸道士大笑一声，回头看了看和他同来的道士，“我们是龙虎山的子弟？好狂妄的少年！”

    说话之间，那红脸道士突然从怀中拿住了一张被打湿了的符篆，那符篆竟然是四方的，上面绘制的东西并不是符文，而且奇怪的黑色人体，红脸道士将那符篆松开，符篆再次悬在半空，似乎觉得受到了侮辱，红脸道士将咒语念的飞快，突然用无比迅猛的一拳打在了悬浮的符篆之上。

    符篆突然一阵颤动，他的一拳也似乎砸在了水波上，米凡突然喊了一声“隔物符？”

    喊完之后，他突然抱住了那个叫柳柳的少女转身，在他们刚才所站的水面，像是被什么东西突然砸中，水花四起！

    看来红脸道士击打到符篆上的力量，会隔空传出，这符篆真是神奇之极。

    米凡将柳柳护住之后，并没有向那道士出手的打算，不过柳柳脸上却出现了气鼓鼓的表情，突然在水面上坐下，手势不停的翻转，极像是那个黑衣少年的手势，同样是兰花指，只不过这个少女的手势更加曼妙。

    随着手势做出，她的口中喊道，“捕罪、召罪、降三世！”

    突然天师阁的那个鬼长老道，“佛门手印？！”

    随着柳柳做完这三个手势，那些道士脚下突然涌起了一股风水，顿时将这些道士双脚缠住，柳柳将手一挥，那些道士被瞬间拖倒！彭的一声！将这些道士摔得很是狼狈！

    这次从结印到施术，这个女孩所用的时间极短，根本没有给这些道士一点反应的时间。

    女孩手印又动，这次的手印依旧曼妙，不过收势有点像是九字真言中手印，她喊道，“莲华三昧耶！”

    伴随着她的话语声，她身下的湖水瞬间凝成了一个水莲花的形状，她正端坐在花心之中。

    她的手势正要上扬，米凡突然喊了一句，“柳柳！不可！”

    那叫柳柳的少女转头望了望米凡，哦了一声，慢慢将手势撤了，水莲花瞬间消失不见。

    玄门中人此时已经骇的说不出话来，几时见过这般神秘的巫术！

    这少女所用的莲华三昧耶一定威力极大，米凡之前曾说龙虎山的前辈对他有恩，因此不让这个女孩施用此术。

    柳柳这才从湖水中站起，冲着米凡道，“米凡哥，那四个密宗手势的心法，我总是想不起来。”

    米凡冲着少女点了点头，“恩，是大欲、大乐、法轮、和净业，想起来想不起来都不重要了。”

    我的心中更加的震颤，这个少女似乎之前失忆了一般，她所用的手势这样算来有八个，其中四个不能用出，若是她不失忆之时，那将是何等的厉害？

    这个米凡不想对玄门中人出手，刚才迫不得已，才打出了一个旋转的阴阳鱼，我相信他身上定然隐藏着更多神秘的巫术。

    柳柳的莲华三昧耶虽然没有使出，道门的这些人已经知道不是对手，真的要将这个米凡惹恼的话，估计他们要出更大的丑，虽然被重重摔倒，一时之间也不敢说话挑衅。

    米凡和那少女这才踏水回到了那小舟之上，我注意到米凡的鞋子已经被水打湿，他的脚面没在了水下，但是那个柳柳的脚，却似不沾水的一般。

    米凡回到船上之后，见我朝着他看，竟然冲着我点了点头，我转头四望，似乎真的是给我打招呼，他好像在赞许某件事情，我心中感觉到莫名其妙，只好报以傻笑。

    见玄门的人都安静了下来，米凡冲着所有人道，“我一直在找寻这条为恶的蛟龙，虽然找到了它的踪迹，想要下手却不得其便，大家能联手将它除掉，这是为自己积福德的事，现在此蛟伏法，蛟尸灵气已散，大家何苦要在这里做无谓的争斗？”

    米凡说的在理，这也正是我想要说的话，只是我说出来，和他说出来的效果，简直是云泥之别。

    我看见有很多玄门中人，已经低下了头，显然在想这些事情。

    见这些人似乎将自己的话听到了心里，米凡又道，“最近月余，洞庭湖上凭空增添了许多冤魂，你们要是再这样斗下的话，说不定也会成为这里的冤魂之一。大家都知道，水域中的冤魂，是最难进入轮回的，大家可以听听他们的声音，一定会心有感悟的。”

    说话间，他手势下垂，似乎在压制什么，口中念动咒语，恍惚间，我的耳中传来了凄惨的叫声，这种叫声，正是孤魂野鬼的嚎叫，悲凄苦绝，让人听了心里发毛。

    待大家听的脸上变色，他将手势一收，鬼叫声立马断绝，他虽然没有召来鬼影，但是大白天的可以让冤鬼悲叫，也是令所有人震惊的秘法，听到这样的鬼叫声，很多玄门中人，彻底收下了争斗的念头，有的甚至已经将法器收起，慢慢地退回了船上。

    道门中那驱纸鹤的崂山派的道士，此时突然指着巫门中人道，“你这番劝和，算是颇有慈悲之心，但是你了解他们么？这一番争斗，是这些人先挑起的！”

    崂山道士这样说，巫门中人顿时纷纷回敬，“你们道门害人在先，还抢夺蛟尸，此时还倒打一耙，好不要脸！”

    只要双方一搭上话，立马就会擦出火花。

    米凡将他们的声音打断，又道，“虽然我不知道这事情的起因，不过这世上奸邪之徒不少，这之间会不会有什么误解？”

    说这话的时候，他将头微微上仰，似乎在想他自己之前经历的事情。

    崂山派的那道人哼了一声，显然不相信有什么误解，但是并不敢和米凡再拧着，只是有很多道士被之前的蝼蜂蛰伤，依然还在惨呼，看来巫道之间的嫌隙只能越便越大。

    那个驱蝼蜂的老头，被道士打折了一只手，解毒的药粉也浸泡到了江水里，没法立马解毒，他说就是用了解药，疼痛也要持续三天，才会慢慢好转。

    说这话时，他脸上现出幸灾乐祸的表情，显然胳膊被打断后，他也不想让那些道士好过。

    米凡此时却想让柳柳过去给那些道士拔毒，柳柳点头，正要过去的时候，谁知道那崂山派的老道甚是倔强，哼了一声，“不必了，我们自有办法！”

    他挥了挥手，崂山派的船只竟然掉头而去，离开了这里。

    那些散居道士的船见崂山派离去，也跟着掉头离开了。

    天师阁的那个鬼长老，显然没想到米凡能这么厉害，眼睛转了转，看了一眼蛟龙尸体的方向，也挥手将船行走了。

    最后只剩下龙虎山的那些道士，红脸道士显然被米凡和柳柳的术法镇住，此时的脸上没有了愤怒和不甘，龙虎山的小道士被蝼蜂蛰中的最多，倒是主动求柳柳给医治，在米凡同意后，柳柳上了龙虎山的大船，水汽蒙蒙的小手抚过毒蝼蜂蛰过之处，那些惨叫的道士顿时停止了大叫，那驱毒蜂的法师眼睛瞪的极大，没想到世间竟有解毒也这般厉害的人。

    红脸道士也彻底被震住，对着米凡问道，“你真的认识我们教中的前辈么？不知是哪位真人？”

    米凡慢慢摇头道，“过去的事情，还提他做什么。”

    红脸道士又问道，“你到底是谁？”

    船头的米凡依旧是云淡风轻的语气，“我，我现在只是洞庭湖上的一个捕鱼人。”

    我相信这个米凡已经经历了很多的事情，这种从容镇定是假装不来的，只有经历过大风大浪的人，才有这种表现。

    那红脸道士自知不能再问出什么，竟然对着米凡微微一躬身，挥手让船驶走了。

    道士的船全部驶走，巫门的人依然留在此处，米凡冲着他们道，“大家将那蛟尸葬了吧！”

    巫门中人此时对米凡敬若天人，点头答应马上动手，将蛟尸葬在芦苇荡旁边。

    米凡点了点头，看起来将要转身离开，我对他的崇敬真是无以言表，四叔的道法虽然厉害，毕竟是道法，带给我的震撼，远远不及眼前这个少年所用的巫法，看着他，我的眼睛都要放出光来，一个字，帅！正当我目不转睛地看着他时，他转头微笑地对着我道，“你能下来到我的小船中来么，我有一些话想要对你说。”

    