
    听到牙齿咬合的声音之后，我的心中一紧，张开手挡住了众人。

    这个废弃的厂房里面黑洞洞的，我目光所及，只看到一堆堆废弃的木料和家具，并没有其他可疑的东西。

    陈大壮也听见了咬牙的声音，冲着黑漆漆的厂房喊了一声，“谁，谁在那？”

    他喊完之后，厂房里突然安静了。

    隐藏在黑暗里的东西是最可怕的，我的心中忐忑不安，其他人估计更害怕，都紧紧抓着防身的东西，此刻代云倪手中的东西已经不是绣花鞋，而是一把纯白的，好像是银制的窄狭的小刀。

    就连张印手中，也抓着一个手臂长的木棒。

    我们轻轻地走了进去。

    因为紧张，陈大壮将手电不停的照来照去，忽然哗哗啦啦的一群黑色的东西从头顶飞袭了过来，张丽吓的叫了一声蹲下，却是一群蝙蝠。

    我的鼻中又闻到了一股浓重的血腥味，心跳变的更加的快，因为紧张，我不停的将龙鳞剑放松又紧握。

    正在慢慢地往前走，突然陈大壮猛的往后一退，叫了一声，“啊呀！”

    他的这一声喊的毫无征兆，差点没将我们的魂吓掉。

    顺着他手电的光芒看过去的时候，发现转角的地下坐着一个人，低着头一动也不动。

    只看了一眼，我发现坐着地上的那人，竟然像是司马平！

    “司马平？你怎么在这？”惊吓后的陈大壮喊了一声，可是司马平还是不动。

    从我们这边看，司马平就像是睡着了，我一边警惕着周围，一边走近了他。

    当我转身之时，心中突然打了一个突，司马平的另半天脸，一直到脖子，已经变的血肉模糊，像是被什么东西啃食的。

    想起之前的牙齿咬合声，我的心中不寒而栗。

    更可怕的是，低着头的司马平脸上，竟然还带着诡异的笑容。

    其他人在电灯光的照射下，也看见了这幅景象，吓的连连后退，陈大壮双手握住了电警棍，冲着张印说，“他怎么死在这了？是谁害的？”

    没有人能回答他，在废弃的厂房里，甚至能听到他的回声。

    “二老板，咱报警吧。”陈大壮颤抖着声音，转头对着张印喊道。

    张印的脸色煞白，一夜之间出了两件这样的事情，还没法跟人解释，他的额头上冒出了汗。

    代云天看了看死在地上的司马平，表情严肃，转头对轻声对张印道，“你们几个出去，把电弄来。”

    他的意思是让张印、陈大壮、张丽离开这儿，这个厂房里的邪怪东西，不是他们所能对付的。

    张印早就不想跟着，嗯了一声转头就走，张丽虽然不想离开，但我能看出她吓坏了，只是强撑着，看到这样的情景，她的心理防线都崩溃了，对着我说了声，“苏醒哥，你千万要小心。”然后和陈大胜一起转身警惕着走掉了。

    我们在明，敌人在暗，代云天和代云倪慢慢站起，抓着手中的法器就要往里走。

    我一把将他们两个拦住，将毛毛喊了出来，毛毛现在正适合探路，它的速度极快，没有人可以将它捉住。

    毛毛从竹筒中猛然窜出，立在地上用鼻子嗅了嗅，闪电一般地朝着厂房深处电射而去。

    我们三个则立在原地不动，片刻之后毛毛回转了过来，却没在这厂房里发现潜在的敌人。

    它虽然也冲着我发出了吱吱的叫声，但是这叫声中没有惊慌，这么长的时候和毛毛相处，我已经能从它的声音中听出很多东西。

    它此时的叫声，是发现了恐怖的事物。

    当下我让毛毛在前面带路，领着代家兄妹警惕的前行，毛毛却在一间地下室门口停了下来，这地下室开口比较大，有水泥的楼梯通到下面，代家兄妹不敢贸然往里闯，我相信毛毛的感应没有错，紧紧握住龙鳞剑，率先走了下去。

    这间地下室放置的都是一些废旧的机器，还有一个老式的沙发，里面有腐潮的味道，可转过眼之后，我突然吓的一抖，要将手中的龙鳞剑砍杀过去，因为我看见了一条人腿，从沙发后面伸出来。

    我喊了一声，那人却没有一点动静，我慢慢地警惕着靠近，出现在我们面前的景象，让我再次感到了震惊和恶心。

    四个七八岁的孩子的尸体，有男孩有女孩，全身已经变的焦黄，似乎血肉已经完全消失，就剩一张皮子蒙着全身的骨架。

    我感觉到一种莫名的愤恨！

    这时候代云天也打着手电站在了我的身边，看到这一幕，他也震惊地说不出话来，咬牙切齿了一会，终于狠狠地道，“我还以为她改邪归正了，没想到躲在这害人！”

    这个女魔头在工厂里虽然也害人，但终究怕露陷，竟然将体重较轻的孩子掳到此地杀死。

    “她逃去了哪儿？”我转头对着代云天道。

    “肯定还在这厂子里，我们去找。”

    刚才我们两个都下到了地下室来，代云倪在上面守着，等我们两个从地下室上来的时候，突然听见远处传来了一声女孩的惊呼声。

    那声音极像是张丽的声音。

    我心中一惊，提着龙鳞剑朝着声音传来的方向飞奔而去，转过两堆原木的时候，终于看见了张丽，她正提着剑对着一个女人。

    那个女人三十岁左右，乌黑的头发盘在头上，眼睛极大，肤色极白，她的胸前鼓胀无比，除了脸色冰冷，一看就是个美少妇。

    但是在这个美少妇脖子处，却有一个孩子死死地搂住她，从那孩子身形的大小看，有六七岁左右，浑身惨白，头上没有一根头发，露出一片青色的发根，他趴在美少女的肩头一动也不动。

    练鬼噬术的女人？！

    此时这个女人的两手，正掐着陈大壮的脖子，陈大壮用手去抓，却徒劳无功，很快他已经翻出了白眼，双脚乱蹬。

    张丽见到我跑了过来，带着哭声大喊苏醒哥，转到了我的身后。

    只是那张印，却不知道跑到了何处。

    代家兄妹也赶了过来，代云倪喊了一声道，“女魔头，你终于现身了！可是你的相貌，怎么变成这样了？”

    那女人微微抬头打量了一下我们几个，然后将陈大壮一下提了起来，我正想冲上去解救，女人肩头的那个小孩，突然如毒蛇暴起一样，突然抬头咬在了陈大壮的脖子处，鲜血狂喷。

    我们四个吓的齐齐后退。

    陈大壮大叫了一声，手脚猛然颤抖了一阵，突然一动不动了。

    鬼婴咬了两下，我听见咕嘟咕嘟的声音，看见那个鬼婴的喉头一动一动，正在大口的吞噬鲜血。

    我感觉到了一种从未有过的毛骨悚然，刚才还活蹦乱跳的陈大壮，突然之间就在我们眼前丧了命。

    那光头的鬼婴吞噬了几口，瞬间将脖子缩回，趴在女人的肩膀上不动了，安静如同一个沉睡的孩子。

    等那鬼婴吞噬了血肉，女人放开了陈大壮，陈大壮此时早已气绝，轰然倒下。

    女人这才抬起了头，对着代云倪说，“我的相貌变年轻了，对么？”

    代云倪呸了一声，“就是再年轻，你也是个恶魔，连自己的孩子都能害，你不是人！”

    本来脸上没有任何表情的女人，听到这话之后突然大怒，瞬间朝着代云倪冲了过来，我和代云天早就在防备她，棍和剑齐到，她翩然飘开。

    此时的女人虽然背上背着一个死婴，但是总感觉有一股无形的气托着她一般，这种感觉让我觉得特别的不真实。

    飘开之后，她盯着我道，“你是谁？”

    我哼了一声，“你的仇人，你丈夫的飞头就是我留住的，你之前不是再找我么？”

    她点了点头，“都来齐了，也好，一会都留下来见证吧。”

    她抬头望向了月亮，“今天是第四十九的月圆之夜，还差一个，还差一个女人。”

    