
    和之前的张官相比，此时的张官，完全是另一种状态，破了这个飞头术之后，他朝我这边看了过来。

    他的那双眼睛，无比的冰冷，眼中闪烁着寒芒，让人看到都有一种不寒而栗的感觉。

    他盯上了童童和溪儿，最终将眼光停留在了溪儿身上。

    我心中莫名有些紧张，他手中的那两段戒尺，好像能打所有阴邪的东西，从鬼魅到山怪，无所不能，别是见到我身上养了小鬼，也要过来收服。

    张丽喊了他一声，张官恍若不闻，依然朝着我们走来。

    我急忙冲着溪儿一声喊，希望她回戒指中去，此时的张官有点不对劲，万一对溪儿不利的话，我不是对手。

    可溪儿眼睁睁地看着他过来，并没有移动。

    张官走到离溪儿极近的位置，声音突然变调，盯着溪儿道，“原来你在这里。”

    他这句话说的我们莫名其妙。

    接下来他又说了一句更为莫名其妙的话，“你跟我走吧？”

    溪儿显然也不明白，皱眉道，“是你谁，为什么要跟你走？”

    张官嘿了一声道，“找你的人。”

    张官的脸被刚才飞头的污血所吐中，这时候脸上的面具已经完全剥落下来，此时露出的一张脸，比之前看上去要年轻十几岁，我的心中猛然有所感应，冲着张官道，“你是阴阳玄道？！”

    张官猛然朝着我看了过来，脸上露出不敢相信的表情，“你怎么知道？”

    看到他这样大的反应，我几乎能确定，他就是所谓的阴阳玄道，本来以为是那些老道胡说，没想到真的存在这种道人。

    也就是说，之前去我们村孤坟的人中，其中有一个是张官。

    张官低头伸手，似乎要过来拉溪儿，我连忙将手臂张开，把溪儿护在了身后。

    张官脸上猛然变色，似乎正要发作，这时候外面响起了鸡叫声。

    他转头看看外面的天色，“今夜看来是来不及了，明晚过来将你带走。”

    说完之后，张官慢慢地软倒了下来，他身上似乎有一种神奇的力量，这力量帮他刚才击溃了飞头术。

    现在，这股神奇的力量已经离开了他的身体。

    张官身上的那种状态也随之消失。

    张丽转头看着我们，又看看那个相貌已经变年轻的爹爹，更不知道怎么回事，眼睛中满是疑惑。

    张官慢慢以手扶地站起，喊张丽的名字，张丽犹犹豫豫地走了过去，“爹，你的脸怎么？”

    张官道，“没事，这是爹本来的样子，只是怕别人看到我的相貌不变，才弄上了面具。”

    张丽摇了摇头，“爹，你在说什么，我听不懂。”

    站在远处的我却明白，张官是一名阴阳玄道，他的相貌不会衰老，为了防止别人注意，这才往自己的脸上弄了皱纹一样东西。

    上次出现在我们山村，苏五伯说是少年，或许就是他本来的面貌。

    张官沉默了一会，对张丽道，“你听爹说，在你还没出生的时候，爹就想当一名道士，想看见旁人看不到的东西，所以整日去咱们老宅寻找你爷爷留下来的东西，希望在里面找到一些道家的书籍，这天我终于找到了一本《阴阳谱》的东西，不过这阴阳谱却是一片空白，只有第一页记载了一系列的仪式，说按这个仪式做，可得与鬼神通感之力。”

    张官看来有意要将这原由讲述给我们听，他从怀中拿出了个雕塑，放在了地上，接着讲到，“仪式做完之后，我莫名其妙的得到了这个。”

    这是一个奇怪的塑像，通体白袍，青面獠牙，很像是阴间的神灵，张官继续道，“从此我要听他指挥办事，他让我们去哪里拿谁，我们就去哪里拿谁，这二十年来，我的相貌也没有怎么改变。每次办事之前，就要借请他的力量，没有拿不下的鬼魂。但它也告诫我们，一旦擅自暴露自己、或者擅自借用它的力量，我们的命也就到了尽头。”

    张丽还没有明白怎么回事，我却已经明白，这个会飞的头颅，定然是之前，在张官请阴神的时候，它感觉到了这个小楼中有神奇的气息，飞头对这个力量很是向往。

    虽然被小楼中神奇的气息所吸引，但是这个飞头术还没有修炼至大成，并不敢破窗而入，要是惊动周围的居民，会把能对付它的人引来，它只是想趁着哪天窗户未关，悄悄的进来，所以才有了撞击玻璃的声音。

    而张官害怕这个飞头术伤害到张丽丽，才想到找道士来降服它。

    飞头与张官其实互相忌惮，不到最后一刻，都不敢出手。

    听张官将这些说完，张丽看着那个雕塑道，“爹，你说什么啊，这个东西能决定人的生死么？”

    张官点了点头，想要去抱张丽，发现自己手上都是飞头的怨毒，只得作罢。

    停了一会，他冲着我道，“你们快走吧，我的阴神已经离开，其他的阴阳玄道，很快就能知道消息，他们会赶过来的。”

    我不明白这些阴阳玄道，为什么要过来拿溪儿，转念一想，可能是因为溪儿从城隍庙中遁逃，这番暴露了踪迹，阴阳玄道才过来捉拿。

    但是想想又觉得不对，要是捉拿溪儿的话，那些鬼差也就够了，为什么又牵扯上阴阳玄道。

    在我们说话的时候，溪儿正低头看那个穿着白袍阴神的塑像，这时候突然对着张官道，“你们拿了我之后，会将我送到哪里去？”

    张官摇头，说一切都听这个阴神的吩咐，现在这个阴神已经离体，他根本不知道。

    张官和我们之间无冤无仇，和我们说明了情况之后，将怀中的银行卡给了张丽，吩咐她怎么管理那个厂子，似乎在交代遗言一样。

    我决心要帮张官渡过这一劫，打断他道，“你说不听阴神的号令就会丧命，是鬼差过来索命么？”

    张官摇头，似乎不知道，不过他听说过有个阴阳道人，为了自己的私仇请了阴神，不到天明就断气了。

    之前溪儿说鬼差在追赶她的时候，手中锁链被刺槐林缠住，要真是鬼差过来，可以用这个方法将其绊住。

    我和张丽赶紧去找刺槐，要将张官团团围住，让鬼差不能靠近，等到天亮，再想其他的办法。

    外面有很多刺槐树，我们不顾刺槐刺手，不一会就打了一抱回来，将张官密密麻麻的围绕在其中。

    我手中还拿了一把朱砂，看到黑影子出现，我就用朱砂打过去，就算是鬼差也会受伤。

    张官脸上露出了感激的神情，冲着我道，“要是我这番逃不过此劫，丽丽就烦劳你送到她叔叔那去，别让她在招惹阴邪的东西。”

    我点头答应，专心地注视着周围，要随时对付可能出现的鬼差。

    可是一直等到鸡叫三遍，那鬼差也没有出现，我心中舒了一口气，看来今夜算是安全了。

    不过当我转头看张官的时候，却吓了一跳，他的一头黑发已经变作了灰白，眼睛闭着，一动不动。

    喊了一声没有反应，我赶紧将围着他的刺槐拉开，一探鼻息和胸口，头皮猛然发麻，他竟然已经被索去了性命，无声无息。

    张丽看见张官丧命，喊了几声，抓着我的手不停的摇晃，“苏醒师父，你救救我爹。”

    我慢慢摇头，表示无能无力，张丽大哭起来。

    眼看天色即将放亮，张丽丽在痛哭，溪儿在发愣，我只得先将这一团连着肚肠的头颅处理掉。

    那东西已经腐烂，我将这腥臭的东西提了起来，在张家的后院中挖了一个深坑，把这一连串东西投了进去，找到一块大青石压在了上面，翻开《百术驱》，用朱砂写了两行镇压邪气的经咒。

    弄完这一切，再返回楼上时，张丽还在哭泣，毛毛却已经能安然的站起，黄鼠狼天生就抗毒，有时和毒蛇搏斗，被毒蛇咬中，一会就能恢复过来，这点毒它已经吸收掉了。

    这时候太阳已经出来，我将毛毛放回竹筒，让童童重回玻璃瓶，只有溪儿，还是对着那个雕塑发愣，我喊了她几遍，她才回头看着我说，“我要在这等他们过来。”

    