
    我没有想到龙鳞剑突然变的这般凌厉，那个水怪显然也没有想到，惊怒交集的张口咬来。

    它所有的力气都集中在这张口一咬之中，来不及细想，为了自保，我挥剑朝着它的头顶斩去。

    暴怒的它力气极大，但是被愤恨冲昏了头脑，行动却没有之前灵活，这一剑竟然被我斩到了眼睛下面，并且剑面上红光一闪，还刺了进去！且刺的极为深入！

    “噗嗤！”

    它的身子瞬间扑倒，发出了“哇呜”一声悲鸣。

    害怕它还能突然暴起，将剑拔出之后，我瞬间后退，它巨大的身子不停的搅动，滚来滚去，看来已经不能对我造成威胁。

    现在的龙鳞血剑，已经变成了名副其实的龙鳞血剑，我诧异这把剑怎么突然之间威力大增，转头却发现身后有一团金光，那条龙鱼不知道什么时候，已经从背包中爬了出来，正趴在我的衣襟之上，刚才的龙鳞剑发威，或许就是得到了它的力量。

    真正得到龙威的龙鳞剑！

    这是这个龙鱼第一次出手帮我，瞬间就将这个不知何物的水怪打的不能动弹。

    见我转头看它，这个龙鱼瞬间又钻回到了背包中。

    眼前的这个水怪，已经没有了之前的那种气势，看起来它活不了多久了，不管它有没有伤过人，之前定然经常下山捕食猎物，万一猎物没找到，遇到落单的人的话，谁能保证它不伤人？

    看到它这个样子，我并不打算补上一刀，就算是它能活下来，对龙鱼也不能造成威胁了。

    我走到湖边，将背包里的龙鱼拿出，想要将它放入湖中，我没有想到的是，这条龙鱼沾水之后就跃了上来，似乎还是不愿进入天池之中。

    难道它是想让我将那个濒死的水怪杀掉？

    龙乃正气之化身，我觉得龙鱼不会让我这么做。

    那它为什么不愿意进入天池之中？之前它似乎特别满意这天池中的灵气。

    就在我犹豫的时候，在对面山峰出现的那些人，竟然在我的不远处现身了出来，一声不响地看着我。

    我的心中又是一惊，这些人来的好快，本来觉得他们过来需要半个小时，没想到这才有一盏茶的时间，这些人竟然从对面山峰那绕了过来。

    我觉得很不可思议。

    转头看这些人的时候，发现是四个人，其中的两个我见过，一个奇高一个奇矮，另外两个，一个是长的很壮实的络腮胡，还有一个披着白袍子的白面人。

    这四个人都有点怪异。

    看到我脚下的水怪还在颤动，他们四个人也吃惊不小。

    络腮胡嘿了一声，朝着其他三个人说道，“这就是天池水怪么？”

    络腮胡说话的声息空旷的很，就好像有两个人同时说话，声音重叠到一块似的。

    其他三个人点头，说应该就是了。

    这四个人突然出现，让我心里有点慌张，天池水怪虽然伏诛，但是龙鱼对现在的天池还是很畏惧，一时之间我不知道该怎么做。

    那个披着白袍人转头对着我问道，“你是谁，这东西是你杀的么？为什么要杀了它？”

    这人问话的口气很是不善，我提着血淋淋的龙鳞剑，转头问道，“是我杀的，它下山伤了人，不该杀么？是你养的么？”

    那人摇了摇头，“不是。将它的尸身留下，我不管你是哪家的术法师，最近这一段时间，你都不要再往这儿来了！”

    不但要夺水怪的尸体，还对我发出了威胁。

    这个水怪的尸体对我来说没有大用，他们拿了也就拿了，经历了这么多之后，我已经明白不能轻易的冲动。

    我没有说话，在湖水中清洗了龙鳞剑，转身便要离开，那个小个子突然道，“真的让他走么？”

    这小个人的声音极端尖利，就好像女人捏着嗓子说话一般。

    白袍人道，“让他走吧，这小子不是道士，看来是附近的巫法师，大事临近，别在节外生枝了。”

    小个子嘿了一声，看着我道，“很不错的剑，可惜了。”

    听他话中的意思，是看中了我手中的剑，我心想你比我的剑高不了多少，还要想抢夺我的剑么？

    我能感觉到这四个人身上的邪气很重，真要是斗起来，我估计不是其中任何一个的对手，假装很气氛地打量了一下水怪的尸身，立马转下山峰，快速离开了。

    这四个人如同鬼魅一样盯着我，直到我消失在他们的视线之中。

    寒夜的天池之上，怎么会出现几个邪派的法师，之前高矮二人我已经见过，看起来似乎在守着某件东西。

    他们虽然夺了天池水怪，但是我感觉，区区一个天池水怪，这几个人是看不在眼里的。

    我突然觉得，定然和那些经咒有一定的关系。

    龙乃天地之灵物，怎么会怕一个区区的水怪，多半是畏惧这些人布置下的经咒。

    从他们的话语中听来，这些经咒，他们已经布置了良久。

    下来山峰，我没有马上返回那对夫妻家中，而是在山林中打坐，将五行运转，阳气滋生，直到浑身雾气腾腾，四肢百骸回暖之时，我才慢慢站了起来。

    天池顶上的这些人，绝对有不可告人的阴谋。

    我将溪儿喊了出来，听我讲述了刚才的遭遇，她道，“看他们的架势，有可能是在布阵。”

    我点了点头，可是在天池之上布阵，是为了对付谁？

    溪儿也不知道，她只是让我小心点，因为她感觉到了一种潜在的危险。

    我心中一震，这些人到底在弄什么东西，为什么龙鱼和溪儿都感觉到了恐惧？

    看来这一片地方真是古怪，那家的女人虽然没有告诉我们山林中有何诡异，这么长时间，我们已经从别处打听到，白天山林中经常有鬼叫之声，还有人看到了鬼影。

    有人说是阴气大盛，鬼魂冲人，乃大凶之相。

    这样看来，极有可能是山顶遇到的那四个人在养鬼。

    我必须要将这件事情弄清楚。

    在返回到那对夫妻家的时候，天还未亮，我发现张丽竟然站在了门口的栅栏那等我。

    这小姑娘对我倒是极好。

    我身上穿的那件大衣，上面沾满了水怪的血，怕回去之后惊吓到了那对夫妻，我已经丢弃在了山林之中，见我衣衫淡薄的回来，张丽跑过来抱住我，“你担心死我了。”

    我笑着说道自己没事，已经将那水怪诛杀掉了。

    再回到那对夫妻的住所，张丽让那女人熬制了一碗姜汤，让我赶紧喝了。

    我一直在想天池之上经咒的事情，并没有告诉张丽。

    现在自己是不能再贸然的上去了，要是再遇到那些人，说不定他们就会将我拿下。

    谁料两天之后的下午，天空阴沉，北风一吹，竟然下起纷纷扬扬的雪来。

    这才十一月份的天气，没想到山中竟然下雪。张丽很是高兴，拉着我的手，让我陪她一块看雪景，就在这时，我听见了一阵轰隆之声，在半空中响起了一个炸雷。

    从没听过下雪会起炸雷的，在古诗中就有“冬雷震震，夏雨雪，山无棱，天地合。”的说法，这都是绝对不可能出现的事情，可在这大山之中，雪起之时，我竟然听到了震撼的雷声。

    雷声过后是一道闪电，瞬间从天上打了下来，那闪电击打下来的方位，似乎正是天池所在的位置。

    正在看漫天雪落的张丽也觉得奇怪了，转头看向我，“苏醒哥哥，山里的天气是这样么。”

    这一道闪电过后，接着又是一声雷响，我感觉雷电所击打的方向，都是那座神奇无比的天池。

    看来天池上将有大事发生，我转身跑进房中，抓起龙鳞剑，冒雪朝着山峰顶上奔去。

    