
    我心中冷哼一声，那个女魔头挟持了张丽我都能救出，更何况是他。

    此时我却不忙着出手，想让张丽看清他的真面目。

    他拽着张丽一直后退，我们三个则慢慢地围了上去。

    他声色俱厉地冲着我们喊道，“站住，别过来，不然我的刀子就划下去了！”

    代云倪重新捡回了她的银质小刀，满不在乎地冲着张印道，“你划呀，她的死活和我又没有关系。”

    听代云倪这样说，张印更加的惊慌，咬牙切齿地道，“我要去告你们，告你们杀人，自从你们来了之后，厂子里接连死人，都是你们害的。”

    我的心里忍不住地好笑，一个挟持人质的家伙，竟然要去报警。

    代云倪噗嗤一声笑了出来，连代云天脸上都露出了无语的表情。

    看见我们的嘲笑，他的心理防线已经濒临崩溃，口中只是大喊着，“别他娘的再过来了！”

    我听见张丽声音凄苦地问道，“叔叔，这一切都是你干的么？你真的想把我害死么？”

    张印此时已经到了崩溃的边缘，顾不上再遮遮掩掩，大声道，“是又怎样，我哥活着的时候，把我当成亲弟弟了么？把我当成管家一样的用，不管厂里出什么事，他都会毫不留情地训斥我，但是他没有想过，我也会难受，我也会不甘，我为这个厂子做牛做马，这厂子本来就应该是我的！他临死的时候什么都没说，也不讲厂子里的股份分一点给我，还是让我做管家，这样的哥哥死了也活该！”

    看来他的心中积攒了大量的怨气，说的振振有词。

    被挟持住的张丽道，“正是因为你是我的亲叔叔，我爹才会不留情面地说你；他把厂子的股份交给我，是想让我的衣食有个着落，我们不会亏待你的。”

    张印一边往后退，一边恶狠狠地道，“现在都走到这一步了，再说那么多又有什么用？跟我一起离开，要不然就一起死，大家谁也别想好！”

    我觉得时间差不多了，不想再看他这荒唐的表演，用九字真言兵字诀是可以将他震晕，但是张丽之前受到过一次这样的震动，再被兵字诀击中的话，恐怕会留下内伤。

    看来只能用鬼魂无声无息地靠近他，我转头看向了溪儿，但是立马反应过来不能喊她，不然她的醋意就更加深重了，还是让童童帮我好了。

    正想喊童童的时候，溪儿微微一笑，似乎猜透了我的心思，慢慢地飘上前去。

    谁知这时张印却大喊道，“别动，阴邪之物！你以为我看不见你，来的时候我的眼上抹了牛眼泪！”

    这倒有点出乎我的意料，没想到他的准备倒挺周详的。

    “抹了牛眼泪？”溪儿脸上突然露出了顽皮的笑容。

    我知道溪儿又要消失了，连吞食了鳖精内丹的我，都捕捉不到她的身影，牛眼泪又算什么。

    谁料这边溪儿还没有消失，他突然大声喊叫起来，我看见一群尸鼱冲着他的腿疯咬。

    这是一群发疯的尸鼱，张印身上有血腥气，正是它们喜欢的，张印突然放开了张丽，用脚乱踢，吓得魂飞魄散。

    可奇怪的是，这一群尸鼱，并没有攻击张丽。

    很快张印已经被咬的浑身打滚，我知道此人不能活命了。

    尸鼱，是一种因吞食人肉发疯变异的老鼠，它们身上有怨气，口腔里有细菌，张印被十来只这样的东西咬中，就算能活下来，也命不久长。

    张丽这丫头倒很心善，看见张印被尸鼱围攻，她终不忍心，冲上去驱赶尸鼱，说来也奇怪，她虽然挥剑走近了尸鼱，没无尸鼱真的来扑咬她。

    张印的惨叫声，让人感觉毛骨悚然的，张丽无力将尸鼱驱走，泪流满面地转头对我道，“苏醒哥哥，你帮帮我。”

    对付这种奸恶之徒，我的心肠向来刚硬，“他自作自受，我为什么要救他？”

    张丽着急地道，“可我就他这一个至亲了，我不想他死。”

    我见她说的楚楚可怜，心中一动，一个兵字诀喊了过来，瞬间将张印和那些尸鼱同时震晕。

    “这些老鼠是祸害，它们会主动攻击人，我要将它们都宰了！”趁着这些尸鼱被震的浑身发抖，四肢朝天，刚好要了他们的命。

    正要往前走的时候，代云天喊住了我，“留着这些尸鼱的命，不然这厂里出现的事，没法给警察解释。”

    我一愣，心想他倒是心细，这不是深山老林，所有的事情都要有个交代，这些离奇死亡的人，都可以归结到吃人的尸鼱身上。

    代云天从身后找来了一个金丝袋，提住这些震晕的尸鼱的尾巴，将他们逐个装了进去，然后快速地转身来到了那个鬼婴面前。

    他还是担心这个鬼婴没死。

    鬼婴的胸口被我龙麟剑刺过，胸口处的黑血都已经半凝，早已经死去。

    代家兄妹两个人愕然相视，似乎不能相信这眼前的事实。

    得知是溪儿在旁边协助，他们转头朝着溪儿不停地打量，“这是你养的护身的鬼魂，她怎么可能制住鬼婴？”

    溪儿不愿和他们多说，一片金黄飘散，身影消失了。

    鬼婴虽然已死，代家兄妹依然担心，要马上就地将这个鬼婴的尸体焚烧掉。

    我也觉得这个鬼婴邪怪的很，能烧掉当然可以永绝后患，当下点头同意。

    我们找到一顿比较小的，离其他木材比较远的一堆原木，抬着将那个死去的鬼婴放在了最上面。

    那鬼婴的身体还是那么冰凉。

    放好之后，代云天点上了火，熊熊的大火很快将惨白的鬼婴的尸体裹住，很快又焦糊的臭味传出。

    代云天犹觉得不放心，再次引燃那个之前那经咒中的罡火，将数团蓝色的罡火投入了熊熊大火之中。

    就在这时，火堆中的鬼婴突然一声大叫站了起来，他浑身都是火，站起来没走几步，又趴倒在火堆之中！

    我骇然惊退，没想到这个鬼婴真的没有死透，要是就此不管的话，说不定他真能活转过来！

    怪不得代云倪将他称为不死之身。

    不过此番在熊熊大火和罡火的双重焚烧之下，他很快就会化成一摊灰烬。

    代云天还是不放心，转头对我道，“这些木材燃烧成灰之后，要找一个黑坛子全部装走，找到一株向阳的老松，将这些灰烬全部埋入老松的根部，这样才能保证无虞。”

    我点了点头，这些话转述给张丽就行了，让她安排人去做。

    此时张丽正守在张印的旁边，因为张印已经醒了过来。

    见到张丽如此对待自己，张印忍住脚上被尸鼱啃咬的痛楚，一句话也不说。

    过了良久，他终于长叹了一口气道，“是我错了。”

    说完，他捂住脸，悲悲咽咽地哭了起来。

    我们在厂区呆到了天亮，天亮之后，警察到来。

    这一夜之间，张印仿佛真的幡然悔悟，将所有的事情都承认了下来，包括帮助那个邪恶的女人养尸鼱害人。

    张印坦然承认，这倒是省去了我们许多口舌解释，等待他的，可能是无尽的牢狱生涯。

    而实际被尸鼱咬中的他，也活不了多久了。

    从厂里回来之后，张丽的神情有点恍惚，我问她今后的打算，她说准备找一门远房的比较老实的表叔来帮她。

    说完之后，她突然想起了什么，从腰间摘下来一块黑色的令牌给我看。

    我一看那令牌上是一个狰狞的骷髅头，两侧写着赏善罚恶四个字，不解地问她这是何意。

    “这是我父亲的令牌，在收拾他遗物的时候，我在他的身边见过，和他一起下葬了的，可是怎么会在我的身边带着？”

    我也感觉到惊讶，难道就是因为这块令牌的原因，那些尸鼱不敢撕咬张丽？

    在张丽叔叔的房间发现了三神像，看来她的叔叔也加入了三神教，我心想怪不得，只是他一心为钱，向教之心一点都不坚决。

    代云天在张丽叔叔家走来走去，他的一只手已经失去生机，完全干瘪，令他的心情很是烦躁，云倪正在旁边安慰他。

    想起溪儿的事情，我跑到房后的荫翳中，将溪儿喊了出来，问她昨夜做什么去了。

    她沉默了一下，“张官没有死，往她女儿身上放护身令牌的时候，被我发现了，我追了他一路，但是追丢了。”

    