
    竟然能从阵中出来？

    怎么可能？

    要知道这个阵法的神奇，不但能够迷惑人的感知，而且总让人觉得阵法中心就是出口，不自觉地想走过去。所以那个鼻子和耳朵上打钉的胖子，才会一遍又一遍地踏入到水潭之中。

    但是这个老者竟然出来了，那么唯一的解释就是他封闭了自己的五感。

    所谓五感，指闻、味、声、形、触这五种感觉，很多大能的玄法高人，认为五感都是影响人修行的东西，相传玄门中有将自身五感封闭的法门，那是心沉渊底，一动不动的静坐之法。

    这个老者要是将自身的五感封闭的话，根本不可能行动，但是在我们眼前看到的景象，却是这个封闭了自己五感的老者，从大阵中跳了出来。

    看来玄门之大，还有很多我们闻所未闻的法术。

    那老者出现之后，我们所有人都出现了片刻的惊愕，就在我们惊愕的时候，那老头的眼睛慢慢发生了变化，本来极小的黑色眼瞳，在一圈圈地放大，直到恢复正常人眼瞳的大小，老头浑身一个激灵，朝周围望了望，然后锁定了我们。

    看来我们错过了攻击他的最佳时机。

    将眼睛看向我们之后，老头伸了伸腰，扭了扭脖子，他转头看向了那个雾气蒙蒙的大阵，咬牙道，“好厉害的小崽子们，敢在这里伏击我们，要是放任你们成长下去，我们真要没有活路了。”

    说完之后，老头露出了狞笑，在他的身上，突然出现了一股奇异的气息，这气息让他浑身的衣服晃动，特别是他腰间的木牌，哗哗啦啦撞在一起，显得很是诡异。

    好像这些木牌有生命一样，好像要从老头身上挣脱。

    老头枯瘦的手抓住了这些木牌，将他们从身上拽了下来。

    此时我看见这些木牌上缠着一圈圈的黑线。

    邪法师用的黑线，无怪乎两种，一种是沾了公鸡血的墨斗线，这种线用来镇压邪物，一般是僵尸；另一种线是棉线，将棉线浸在百年的棺椁的尸液之中，是用来锁住鬼魂的。

    老者带着狞笑，将木牌上的黑线一圈圈地扯掉，黑线扯掉之后，通红的木牌出现，红的发亮，在木牌上有一道道弯曲的符文。

    我们都没有见过这样的木牌，不知道这老头用什么古怪的法门用出来。

    老头将十个木牌都摊在手中，嘴里大喊道：

    “符兮有灵，直下碧落扫黄泉！”

    “符兮有灵，往来幽冥自如意！”

    “符兮有灵，百端邪鬼齐顿首！”

    “符灵，符灵，现身！”

    随着老头的念诵，从十来个木牌中慢慢飘出一个个虚影，这些虚影穿一身甲胄，手中拿着刀剑，瞬间站成了一排。

    开始我以为是鬼魂，现在一般的鬼魂我根本不放在眼里。

    仔细看时发现又不是，这些虚影比鬼魂的要清晰的多，而且它们并不畏惧从树林中斜射下来的阳光！

    这是什么东西？

    看见我们脸上露出了疑惑恐惧的表情，老头很满意，他低沉着嗓子道，“你们这些小崽子有什么能耐，尽管使出来吧！”

    老头将手轻轻一挥，这些抓着甲胄的虚影朝着我们冲了过来，众人不知道这虚影是何物，纷纷用对付鬼魂的法门来对付它们。

    一时之间，咒语法器，纷纷朝着这些虚影而去，法器击打到这虚影上面，虽能将这虚影击退，但是完全不像对付鬼魂那样有克制之力，而镇压鬼物的咒语喊过去之后，这些虚影竟似不受影响。

    我们几个人，有人被虚影击中，顿时变的大呼小叫起来。

    我手中抓着尸刀，朝着一个虚影劈去，那虚影往后退了一步又再冲上，他手中的虚幻刀剑划过我的胳膊之时，我的感觉上感觉到一种火辣辣的疼。

    这是什么东西？

    就在众人拼命和这虚影抗衡的时候，白依依突然喊到，“这有可能是符兵！”

    符兵？

    我在脑海中搜索和符兵有关的信息，想了一下，突然明白，所谓符兵，就是符文有灵，幻化成兵，符兵形成极为不易，鬼知道这个老头，从何处得到这么多符兵？

    符兵不是鬼魂，它们是凝聚的天地灵气，怪不得用对付鬼魂的法门对付它们无效。

    这十来个符兵瞬间就缠住了我们，一时之间，我们被打的东倒西歪，要是任由这些符兵肆虐下去，要不了多久，我们所有人估计都要倒下。

    那老头远远地站着观望。

    我手持尸刀，用力的将两个符兵打开，朝着老头纵了过去，擒贼擒王，我要用对驼子的招数来对付他。

    可这个老头不是驼子，当我靠近他的时候，他猛然一声大喝，口中喊了一声怪咒，一掌打来。

    我感觉到一股沉重之极的阴风突至，顿时让我退了五六步。

    他竟然有类似我九字真言的东西护身，从这一掌的威力上来看，似乎已经达到了很高的境界。

    我一怒之下，龙鳞剑再次出手，想要将老头劈成两截，这老头将身子一闪，从身后拔出一截黑铁，“当啷”一声迎在了我的龙鳞剑上。

    和他手中的黑铁相交，我们两个各自退了一步。

    见我冲向了老头，代云天也丢下了和他相战的符兵，一下跃了过来，口中大喊道，“我来帮你！”

    见代云天过来，那老头手中的黑铁挥成了一团黑气，虽然代云天过来，但是他左挥右舞，我们还是没有占到丝毫便宜。

    这老头内外兼修啊！

    从老头脸上的表情来看，他似乎压力不大，凭我们两个，根本没法将他打倒。

    而那些符兵，好像处在无敌的状态一般，我眼睛掠过，只见段清来和代云倪都倒在了地上，好像腿上已经被那些符兵所伤。

    这些符兵攻击在身上，没有伤口，但就是疼痛难忍，他们两个应该是腿上受伤很重，难以站立。

    一时半会绝对打不倒这个老头，再过一会，估计我们所有的人都要倒在这符兵手里。

    我对代云天喊了一声撤，两人翻身退开，那老头也不追击，收了手中黑铁，只是冷笑。

    这符兵打不退、击不撒、镇不住、降不服！比狨猴和纸人更加厉害。

    世界万物，相生相克，这些符兵不可能没有弱点，只是我们还没有找到这弱点。

    就在此时，我发现皇甫阿诺被一个符兵逼进了大阵之中，就在那符兵想要攻进大阵的时候，却被老头喊住，似乎不允许它进阵。

    那符兵转而去攻击其他人。

    我心中一下明白了，这些符兵是天地灵气所聚，大阵中灵气混乱，虽然不知道这个老头为什么畏惧，但是大阵之中绝对是对付符兵最佳的所在。

    阵中还有三个邪派高手，正好先将他们灭了，就算是这个老头难对付，一会合力，说不定会有胜过他的办法。

    我喊了一声，“那些符兵不敢迷幻阵，我们进阵！”

    我一边喊，一边极力的挡住凶猛的符兵，突然后背上也被一个符兵击中，那感觉，火辣辣地疼，和一道皮鞭打上去无异。

    听我这么说，瑶瑶望了我一眼，她选择相信我，赶紧将清灵液分给众人，我扶起腿受伤的白依依，大家一起退入了大阵之中。

    真是滑稽，本来布阵是为了对付敌人的，没想到这大阵竟然成了避难所。

    不过进阵之后，那些符兵好像真没有追过来，应该是老头制约住了。

    我们一边戒备，一边寻找那三个邪派高手的位置。

    谁知道这才片刻功夫，大阵之中又生变化，端木良禽虽然还是坐在那里，不过在他的身边，出现了一个浑身通红的纸人，守在了端木良禽旁边。

    我神探性靠近的时候，那红色的纸人突然朝着我斩来，速度之快，只看到一个红色的幻影。

    幸好我的龙鳞剑当啷一声挡住。

    而那个掉进水潭的胖子身边，则环绕着一个透明的水母样的东西，只有戴面具的那人，还在无端的狂暴。

    