
    看到这三个人终于出现，我心中松了一口气。

    从话语上听来，这三个人应该是来自一处地方，虽然和其他人加入了一个小队，但是不知道怎么说服了其他成员，过来伏击我们。

    其实他们的这个陷阱布置的极为容易，现在布置了落魄符一类的东西，再用林中断树的声响吸引我们的注意力，然后在放出厉害的蛊虫。

    要躲避蛊虫的话，则就很有可能踏入落魄符的作用范围，只要不能动弹，他们就会过来收取玄门木牌。

    要是伏击不成，他们三个完全可以悄悄离去。

    可现在的情况是，我们和这些蛊虫相持不下，他们也知道时间宝贵，这才现身。

    正在帮皇甫真医治的白依依转头对着托着罐子的烧饼脸道，“将蛊毒的解药给我们。”

    这人本就是塌鼻，在配上一张烧饼脸，相貌很是标新立异，他哼了一声道，“我大哥，刚才都说过了，飞牛蛊的解药当然可以给你们，拿你们的玄门木牌来相换。”

    白依依道，“为什么刚进山林就急着攻击我们？”

    这时答话的是黄毛，他哼了一声，“一呢，是因为你们这一队最弱，二呢，是因为我们三个都没有师承，根本没有防身的法器，听说谢法师收藏了很多厉害的法器，因此要拿你们。。。”

    白依依哼了一声，“你们这样做，不怕你们离开的时候，自己小队被别人攻击么？小心螳螂捕蝉黄雀在后。”

    白依依这么一说，他们三个相顾了一眼，似乎真的有点担心白依依所说的情况出现，鲁怀恩道，“所以我要速战速决。”

    说话同时，他将眼光看向了段清来，只要让他打倒，我们所有的人都会被蛊虫咬中。

    就在他们想要攻击段清来的之时，站到队伍边缘的我，突然道，“你们不觉得太晚了么？”

    平心而论，他们三个并没有离我们太近，巫蛊之术，最讲究害人无形，虽然看似将我们制住了，他们也怕我们有厉害的法门。

    我突然离开了他们几个，从这一段时间极少用的去取坎召阴之法，将蛊虫全部引了过来。

    这些蛊虫一边被段清来所驱，一边被我手中的阴气所引，顿时失去控制，纷纷朝着我的手上飞来。

    被阴气所惑，手上还有克制阴邪的山精诅咒，我完全不担心它们攻击我，片刻之间，这些蛊虫就在我的手边密密麻麻缠了一层。

    烧饼脸赶紧从坛子里抓了一些粉末扬出，有一部分蛊虫被粉末所控制，离开了我，但是绝大多数蛊虫根本不听他的指挥。

    他看出不对，想要后撤的时候已经来不及，已经被突然起身的代云天他们缠住。

    看到我们突然脱困，这几个人大吃一惊，烧饼脸的胖子已经完全放弃了召唤那些飞牛蛊，突然冲着我们投出了一把红色的烟雾。

    这人用蛊，投出来的东西肯定是毒粉一类的东西，众人连忙避开，就在他们三个想要借助毒粉逃走的时候，白依依突然冲了上去。

    他冲上去之后慧剑一划，这三个人只得一起站住。

    他们说自己没有法器，果不其然，此时三个人手中有两个人抓着临行前发给的匕首。

    皇甫正冲到了最前面，“你们三个兔崽子，伤了我哥和我妹妹就想走么，门都没有，把蛊毒的解药留下来。”

    烧饼脸的蛊师少年有些犹豫地望了望其他两个人，鲁怀恩哼了一声道，“有本事一对一，要是你们赢了，我们就把解药给你们！”

    这时候那些飞牛蛊完全失去了控制，被我手中的阴气一引，已经飞的到处都是，我转身站起，心想这人还真不要脸，偷袭失败之后竟然想要和我们逐一斗法，我嘿了一声，“解药拿来，才有你们说法的份，不然的话，现在就让你们三个哭爹喊娘，口歪眼邪！”

    这是他们刚才说过的话，现在用来回敬他们最好不过。

    鲁怀恩只知现在不能安然离去，朝着那个蛊师努了努嘴，烧饼脸冲着皇甫正撂过去一个小布包和一个药瓶，“药水擦在伤口处，布包放在鼻息那长呼吸三下。”

    皇甫正犹豫了一下，料想这人不敢使诈，赶紧回到皇甫真身边施救，这人解蛊毒的药到是真灵，药水擦涂之后，皇甫真手面上立时流出黄色的浓水样的东西，再冲着那个布包嗅了三嗅，片刻后，竟然已经能站了起来。

    从中蛊到解蛊的时间极短，这些蛊毒对他的身体并没有产生大的影响。

    而躺在地上的二新，也找到了他们布置的落魄符布，共有四张，各自在四棵大树的背后，这四张落魄符布覆盖的范围，已经形成了一个小的落魄阵，只要踏入这个落魄阵的，都会七魄震动，人瘫软在地上。

    在二新指点出了四张落魄符布的位置后，陈木子从一侧绕了过去，将这四张符布扯了下来。

    看到二新和皇甫兄妹都没有了隐患，我这才点了点头，冲着那个鲁怀恩道，“比可以，但要是你们输了，作为你们偷袭的代价，刻着你们姓名的玄门木牌要交由我们保管。”

    此时黄毛的脸上在没有了冷笑，怒道，“那怎么行？！”

    此人看来脑筋不好使，只能欺负别人，而不能被被人欺负，“哦？这样不行的话，我们只好将你们打的鼻青脸肿，再夺了你们的玄门木牌！”

    黄毛往后退了一步，口中说了一声，“你！”

    接下来他就没词了，因为他们本来就不占理。

    鲁怀恩知道他们这番讨不了好去，到是爽快的答应了下来，我之所以记住了他的名字，是因为他的身体素质不错，在前一段时间的爬山训练中，这人一直都是在前几名。

    而我们这一队，刚开始的时候，前十名中常常要有我们三四个，怪不得黄毛认为我这一队是最弱的。

    皇甫正本来要揍鲁怀恩的，被代云天一下挡住，他冷冷地道，“你去照顾你哥哥，我来。”

    说完代云天蹬脚朝着鲁怀恩冲了上去，这一段时间的训练，代云天的搏杀有很大的长进，加上他向来自负，有肯用功，在我们十人之中，估计没人能胜过他。

    可我们没想到的是，鲁怀恩的动作敏捷和凌厉不再他之下，而且他一声大喝，和代云天双手相交的时候，代云天一下腾腾退了七八步。

    我们所有的人就相顾愕然。

    此人好大的力气。

    代云天退开之后变色猛的一红，突然念动了可以使用巨力的密咒，第一次和代云天相见的时候，他一下就将齐腰粗的树木打断，力气大的异乎寻常，此时再看鲁怀恩的时候，竟然和念动了巨力密咒的代云天打在了一起，他虽然没有可以增加力气的咒语，但是力气之大，似乎不在代云天之下！

    两个人打的响声大作，周围较细的树木纷纷折断。

    我转头看见黄毛退到了身后的一片树丛中，同时他的口中在念咒，怕这个人再使诡计，反正是一对一，我提剑朝着黄毛而去，但就在我拨开那一片树丛的时候，难以想象的事突然发生，黄毛的身影好像一下消失了一般。

    凭空消失？

    二新念头比我转的快，突然大喊了一声，“苏醒小心，是阳隐之法！”

    相传在云贵一带，巫法中有一种隐身法，分为阳隐和阴隐之法，阴隐之法同《百术驱》中的隐藏魂魄之法，隐藏身上的火炎和魂魄，能蒙蔽鬼魂的眼睛，而阳隐之法，就是将身型隐藏起来，没有人能够看到。

    阴隐与阳隐相比，阳隐的难度，比阴隐大何止百倍，听说练习这种隐身术的人，常年要喝一种特制的符水，连衣服也要在符水中浸泡，并且还不能换衣服，及时这样，也不见得能练成这种隐身术。

    而黄毛显然是一个天才，居然习会了阳隐的隐身法，难怪他才敢对着我们这样蔑视。

    不过这个隐身法很有多限制，比如运气攻击，一旦运气，身体气血旺盛，则会重新显形。

    我静静地站着，感应着周围，就等他现身攻击我。

    而此时代云天和鲁怀恩打的更加的激烈，和代云天相比，鲁怀恩的力气使用的较为自然，好像他天生就是这般神力一样。

    两个人这样打下去，代云天终究耗不过他。

    斗到分际，代云天好像招架不住，被鲁怀恩一章打在了胸口，就在我们大家都惊呼的时候，鲁怀恩打中的是一件衣服，代云天再次出现了鲁怀恩的背后，一把将他脖子里吊着的一块玉拉了出来。

    替身术！

    鲁怀恩脸色惊怒，再想冲过来的时候，代云天哼了一声，“给我站住，再往前走的话，我贯碎你的牛力血玉！”

    血玉？

    巫法中有一种增长力气的法门，即选一头刚出生的小牛，将牛血浸玉，入灵，而后取这块玉石给术法子弟佩戴，成为其本命玉，佩戴这块血玉的人，不停修行，则会渐渐拥有牛的力量。

    拥有的力量的大小，要看入灵的程度和血玉的成色，据说极品入灵的血玉，会让人拥有六头牛的力量。

    但只要把血玉贯碎，会此术的人力量也会渐渐消失。

    代云天手中抓着的玉，只在中心有一片血红，最多拥有一只牛的力量。

    鲁怀恩很是惊慌，咬了下牙，“别别！我输了，我愿意用玄门木牌换我的玉！”

    就在我转头看他们的时候，身边突然树叶晃动，黄毛此时扑击了上来。

    