
    端木良禽身旁的红色纸人之上，没有一字的符文，也就是说，我们暂时是找不到它的弱点的。

    幸好这血红色的纸人只是护住端木良禽，只要我们远离他，那纸人也不会追过来攻击我们。

    看到端木良禽身边的红色纸人这么恐怖，所有人都朝着那个胖子攻去。

    可当我们靠近胖子的时候，他身边水母一样的东西朝着我们攻了过来。

    离那水母最近的是皇甫正，我看见那透明的水母一下钻进了皇甫正的身体中。

    片刻之后，那水母一样的东西，又从皇甫正身体中钻了出来。

    只是皇甫正一声大叫，好像全身麻木一样，一下僵直在那里。

    皇甫真一下抱住了自己的弟弟，拉着他接连后退。

    “灵蛊！”不知道是谁喊了这么一声。

    原来这个鼻耳处打着圆环的胖子，是一名极为厉害的蛊师。

    蛊师的厉害与否，关键看蛊虫，最下等的蛊虫是爬虫，这种蛊虫虽然厉害，要是对敌不过，完全可以逃走；再厉害些的蛊虫就是飞虫，像是我们之前遇到的那个用飞牛蛊的蛊师，而相传最厉害的蛊师，用的是灵蛊。

    何谓灵蛊？

    灵蛊也就是养的蛊虫年深日久，通过吸食人血或者进食其他种类的毒虫，慢慢地进化成灵体，这种蛊虫靠近敌人的时候，可以毫不费力的进入人的身体下蛊。

    这种灵蛊哪里都能去，行动的时候无声无息，是最难对付的。

    没想到这个胖子身上，竟然有这么一只灵蛊！

    马丹的，这都是什么样的角色，陷在阵中还这么厉害，要是在平地上和他们对战，那后果简直不敢想象。

    这一只灵蛊厉害无比，皇甫正被毒翻之后，立马眼睛反白，嘴角流出白沫来，生死不知。

    皇甫阿诺见皇甫正变成这个样子，声音都变成了哭腔，“哥、哥、你别吓我！”

    那一只灵蛊和红色纸人一样，护着胖子不让我们靠近。

    这灵蛊虽然厉害，我知道它怕带有正气的法术，“九字真言”或许是它的克星，但是五行迷幻阵中，却使不出“九字真言”！

    藏区小队中，另一个刚才召鬼的年轻人，刚才平措死的时候，我知道他叫做平加，他突然朝着那胖蛊师掷出了一把匕首！

    本来这匕首该刺中胖蛊师的咽喉，但是那灵蛊突然冲出，朝着那匕首卷去，那匕首方向一偏，竟什么都没有刺中。

    但是他此举显然惹怒了这个灵蛊，将匕首打偏之后，瞬间穿过了平加的身体。

    平加的身体也瞬间僵硬，要不是身边有人扶住，估计也要栽倒在地上。

    因为没有蛊师的控制，这只灵蛊的威胁有限，只要我们不率先攻击，它也不会攻击我们。

    这两个人都有神奇的术法护卫自己，现在只剩下那个穿着华服的面具男可以攻击了。

    就在我攻击端木良禽，皇甫正攻击胖蛊师的一瞬间，瑶瑶也朝着带鬼面具的人攻了过去。

    那人带的这个面具，显然是将恶鬼引到了身上，而且还是一个暴脾气的恶鬼，将四周掀的尘土飞扬。

    恶鬼又怎样，在这个阵中，一样会受到迷幻。

    瑶瑶身上再次出现了火焰的虚影，这是她身体内的能量，不受阵法的影响。

    我已经知道这个虚影叫做拙火定，是藏区的一种密法，正为阴邪的克星，厉害的拙火定，在施法的瞬间，头顶都会出现火烧云样的东西。

    鬼面男被瑶瑶一下打中，惨叫一声，摇摇晃晃退了数步，翻身倒在了水潭中。

    只要他再次起来，一下就可以要他的命，这次进阵好歹要除掉一个邪派高手。

    可是鬼面男被打入水潭之后，水潭中咕咕噜噜冒了一大片气泡，那人好像溺水一般，竟然沉到了水潭中，不再现身。

    鬼面男虽然五感丧失，并不代表他脑子不管用，被瑶瑶打中一掌后，他肯定是感觉到了危险，沉在水底不再现身。

    这？！

    本来以为进阵之后，立马就能将这三个邪派高手诛杀，没想到我们全部人都进到阵中，竟然连一个都干不掉。

    见这鬼面男沉入了水潭，代云天动了怒，一把抓出防身的匕首，就要跳如水潭之中。

    此时代云倪却拽住了他，无人知道这水潭有多深，不过这水潭想必不浅，里面的潭水都是碧油油的。

    经过冰冷的潭水一浸，鬼面男肯定清醒了过来，他可是一方邪派高手，此时又蛰伏在水底。

    贸然下去的话，说不定小命就交代在水潭之中了。

    看来即使在阵中，这些人也不是那么好收拾的。

    不过好消息是，他们一时半会还是不能从阵中逃脱的。

    这样看来，我们还是要先对付那个能召出符兵的老头。

    从刚才的局势看，那些符兵是渴望进阵的，因为这阵法中有搅动的灵气，但是那个老头却在竭力的控制。

    若能将那个老头缠住，将符兵引到阵法之中，那又当如何呢？

    想到这里，我率先说出了自己的想法，只要能将老头缠住，让他无暇去管符兵，我们的目的就达到了。

    此时我们这两队的人，能自由行动的已经不多了，大多数都带了伤。

    当下还是由我和代云天去缠住老头，由半道上涂抹了清灵液的去引符兵。

    我们不甘地看了看雾气中的端木良禽和那个胖蛊师，退出了大阵。

    那老头竟然还守在大阵外面，在他的身边，那十来个符兵整整齐齐的列了一队。

    他此时脸上的神情充满了嘲笑，就像是一个守住猎物洞口的猎人，他相信我们会出来自投罗网的。

    当他们出现之后，他咧嘴道，“你们这些小崽子再有能耐，今天也难逃一死！”

    他将手一挥，那些符兵好像冲向战场的勇士，呼啸着奔了过来。

    迎上这些符兵的，是后来涂抹了清灵液的人。

    他们中有人已经受伤，像是白依依，此时瘸着腿，将手中的慧剑挥成了一片霜气，极力的挡住符兵。

    而和我代云天相视了一眼，代云天竟然再次念动了提升力量的咒语，两人同时朝着老头冲去。

    上次的攻击是试探性的，这次的攻击却变的猛恶无比。

    老头虽及时地拔出了黑铁棒，但是他的表情已经不那么轻松。

    我的龙鳞剑也舞动到了极致，红光龙吟，猛恶无畴！

    老头双目圆整，不敢在分心，凝神接战，手中的黑铁棒，化成了两团黑芒。

    这一段时间我虽然劲力有大增，但是和老头交手的时候，还是感觉手臂震的发软，我手中拿的是剑，他手中拿的是棒，我也不敢过分用力，生恐一个不小心，就将这龙鳞剑折断了。

    已经记不得这是代云天第一次使用这样的巨力密咒了，每使用一次，对血气都要造成一定的损伤，若这次能将老头打败，我将建议所有人退走。

    现在我们两队的人，伤的伤、死的死，实在是经不起折腾了！

    就在我们两个和老头斗的正激烈的时候，老头突然一声大怒，手中的黑铁棒猛然翻转，势如拼命！

    我和代云天不敢硬接，翻身退走。

    转头一看，就在我们交战之时，那些符兵已经被白依依他们引到了阵法之中。

    老头想要做法将那些符兵引出来，但是他看到的时候，为时已晚。

    他见做法失败，想要冲进大阵之后，又不敢冲入。

    想来能从大阵中逃出的密法，短时间之内也只能用那一次。

    我看见大阵中雾气狂涌，好像有东西在吸附阵中的灵气。

    我突然明白，是那些符兵！

    既然它们进阵能吸收灵气，为何老头又这般恐惧？

    很快我就明白了，片刻之后，我看见大阵中“嘭”的一声，并且伴随着耀眼的亮光，好像好像东西爆掉了，这一声大响声之后，继而又出现了十来声，亮光狂闪，耀的人眼都难以睁开。

    是那些符兵？

    它们好像爆掉了！

    我突然明白，符兵吸收天地灵气，但是有个限度，平时它们能得到的灵气有限，但是这个大阵此处山川的灵气都引了出来，超出了符兵承受的极限，它们因此爆掉了。

    老头狠狠地大叫一声，如丧考妣。

    