
    这声惨叫让所有人心中都充满了担忧，没想到这次的历练这般没有规则，隐藏在山中的巫师竟然在深沉的暗夜中攻击，从刚才那人的惨呼听来，应该是下了狠手。

    现在山林中所有的人都是我们的敌人，我们想要过去相看而不可得，我心中莫名有一种不好的预感，总觉得这场景有点像是小时候看过的动物世界，我们是一群迁徙的角马，狼豺虎豹都伏在我们必经的路途上。

    本来是轮流岗哨的，蓦然的一声惨叫传出之后，所有的人都没有了睡意，虽然二新和代云天一直劝大家休息，不然的话，没有精神去应对明天更加残酷的考验。

    倾听了一会，这一声惨叫之后，山林中已经听不到任何动静，我们只得怀着忐忑不安的心再次睡下，见大家重新躺下，二新走到了我身边，他轻叹了一声，“看来他们是要将我们玩死啊，将你身上的小鬼喊出来站岗吧。”

    他们虽然也都能招来鬼魂，但是在身上养鬼的却就我一个。

    除了段清来，他们都知道。

    真要是有人靠近我们，童童应该能感应到活人的气息，刚才的那声惨叫实在是有点突兀，有童童在，总归是要放心一点，我点头之后将将他喊了出来。

    鬼魂什么时候休息我有点闹不清楚，问了下童童，才知道他休息的时间，基本上都是白天，夜晚的时候是各种阴气滋长，对鬼魂来说是最舒服的时候，他没有一点困倦的意思。

    当下童童攀爬上了离我们最近的，最高的一棵树上，端坐在树顶，极为听话地警惕着山林之中。

    这样我们就放心多了，不过有些巫师可以隐藏自己的魂魄，轮流岗哨还是不能扯去，如临大敌的过了一夜。

    第二天遇到的山峰更加的险峻，且山中的道路已经被群山阻断，想要过去只能爬山，训练时候的那座山峰和这个相比，只能称为土包。

    若我和白依依使出月华练，再高的山峰我们也能上去，我们两个选择攀爬在最后，这样的话，万一有谁掉落下来，我们也能联手将其拉住，除了我们两个之外，陈木子的和山神通感之术对他很有帮助，她好像能吸住山壁似的。

    其他的人也毫不示弱，扣住山石的缝隙往上而走。

    这一番前行，犹如攀爬天梯，所有人都累的满身大汗，一脸通红，这才登上了峰顶，回望山下的时候，不由地生出了一股自豪之感。

    但是这自豪之感并没有生出多久，就看到山脚下有一条奔腾的大河。

    之前白依依已经说过，要穿过这横断山区，选择最近的路线的话，也要穿越四条大江和几十座大山，四条大江分别为金沙江、澜沧江、怒江、独龙江，而这几十座大山之中，现在出现在我们脚下的，有可能是金沙江。

    等我们从山峰上下来之后，看清我们脚下的江水流动急速，江面虽然狭窄，但是也有五米左右，不管我们十人中有几个是通水性的，都不敢游过去。

    我们合力将一株大树击断，扛着拉在了江面之上，小心地踩着这树身，才算是通行了过去。

    虽然时间还未到正午，但是我们已经累的精疲力尽，只想找一处地方恢复下力气，当我们走进一片樟树林的时候，突然发现了一株树身上出现了一大片鲜红的血迹，所有人立马进入了警惕状态，在这株大树之下，我们突然看见了一具直挺挺的身子。

    这具尸体身首异处，让人看了一眼就觉得心中发寒，脖颈的断口处鲜血还没有凝固，脑袋在乱草丛中，是一个男的术法子弟。

    他的眼睛圆睁着，嘴微微张开，脸色煞白，一脸恐怖和不敢相信的表情。

    这？

    谢对弈请来的巫师也太凶狠了吧？

    不过我转而又想到那个驼子，这些巫师就是再凶狠，偷袭也应该有个分寸，难不成是那个心狠手辣的驼子？

    这人死的悲惨，四个女孩子都用手捂着眼睛，透过指缝去看，皇甫安诺好像从来没有见过这样的场面，反身作呕了起来。

    反观周围的地形，有断掉的树木，周围的草木也已经折断。

    看来这一队是遭遇到了突然的袭击，这同伴的尸体都顾不上收敛。

    自从这个尸体出现后，所有人脸上的表情就变的凝重起来，谢对弈是个疯子，请来的巫师也是疯子，下手这么狠，一下就将人的头颅斩掉，他们真的想过给玄门子弟的长辈交代么？

    我们对着这具尸体躬身叹息，没想到所谓的死亡离我们这般近。

    我们绕过这具尸体小心前行，行不多久，再次发现了一具尸体，这一具尸体也是一个男的。情况更惨，肚肠都流出，淌了一地，尸身胡乱地躺在了地上。

    这究竟是怎么回事？是隐藏的巫师，还是小队之间互斗所致？

    惊惧了一会之后，代云天突然道，“我总觉得情况有点不太对劲。”

    “那我们要回去么？”云倪问道。

    代云天摇头，“我们现在已经走了近两天的路程，回去也不见得安全，说是可能出现死亡，但是这下手也太狠了点。”

    事到如今，我才将驼子的事说了出来，并且告诉代云天他们，能下这么狠的手的，似乎只有那个驼子。

    他们听我这么一说，脸上立马出现了愤怒的表情，代云天道，“那追上去，先将这个驼子诛杀掉！他们可以失手将我们杀死，我们一样可以失手将他杀死，就算是灵山十族的人追查下来，也没有办法奈何我们。”

    其余人纷纷点头，这一路之上还有树木折断的痕迹，想来这一队人，肯定是边战边逃。

    顺着这些踪迹追赶了半里山路，前面突然出现了一个圆形的山谷，其中有些许雾气，我们走入其中后不久，就觉得有古怪，想要退出的时候，发现雾气已经变的浓重，其中有此起彼伏的鬼哭狼嚎之声。

    阵法？

    这应该是一个小型的迷幻阵？

    在最初的惊慌之后，二新冲着所有人道，“把指南针拿出来！”

    迷魂阵再厉害，也是根据地形，山川灵气，鬼神之力也影响人的心智，从而让人不辨别方向，实际的方向并没有发生变化，用指南针一看便知。

    可大家将指南针掏出的时候却啥了眼，这个阵法似乎比我们想象的厉害，大家的指南针指示的南方各异，竟完全不同。

    我想要坐下念静心咒的时候，雾气中突然有一个人窜了出来，开始还以为是我们这一队的，没想到他突然向着皇甫正攻击，一下打在了皇甫正的肩膀上，皇甫正哎呀一声大叫，“大家小心，敌人在雾里！”

    众人顿时不敢乱走，皇甫真将皇甫正拉起来的时候，发现他肩头竟然多了一个红色的掌印，一触之下，皇甫正疼的乱叫。

    二新转头看了一眼，“是密法大手印！是扎西坚增那伙人！”

    二新刚刚说完，不远处似乎有人嗯了一声回应，“还挺聪明，被困在这个五行迷幻阵里，你们就乖乖的等着被揍就行了，让你们见识见识，什么是真正的玄门术法！”

    陈木子冲着雾气喊了一声，“放过去过去，前面有人在害人！”

    那人哼了一声，“害人？先管好你们自己再说吧？”

    他们肯定认为有人丧命是正常的，而一时三刻，我们也没办法和他们说明白，进入这个五行幻阵之后，所有的感觉好像都失灵了，那人说话的方向，也不见得就是他的真正所在。

    