
    额，若是能起来奔跑的话，我们这些人还会在这里停留么？

    不知道鬼面男身上引来的是什么鬼物，让谢对弈如此惊慌。

    见我们不动，他这才知道我们失去了行动的能力，咬牙望了望那个厉鬼，从身后拿出了八串念珠放在地上，又从身后抓出了八面巴掌大的小旗，旗子上有蝌蚪一样的文字，旗杆是金铁制成，插在了念珠圈中。

    此时他口中小声地喃喃自语道，“鬼王级别的鬼怎么会在这里现身。”

    我心中一抖，刚才就觉得鬼面男身上的鬼狂躁的厉害，没想到竟然是个鬼王级别的鬼。

    和王轩轩身上的那个鬼一样的厉害，怪不得谢对弈这么慌张。

    一般说来，鬼魂到达鬼王级别是特别不容易的，鬼本来就是一股能量，存在时间长了，便消亡掉了，而且鬼物越厉害，阴风对他们的洗涤则越强。

    所以在遇到鬼面男之前，我只见过一个鬼王级别的鬼物，还是邪鬼王从恶鬼道召出来的。

    但是眼前这个恶鬼，显然经历了更多的阴风洗涤的痛楚，有可能是从游魂一步步进化成鬼王的，因为承受的痛楚极多，虽然灵智渐开，但残忍嗜杀，仇恨一切活着的生灵，这种鬼比恶鬼道中召唤出来的鬼更恐怖。

    虽然鬼面男和其定下了心咒，但是这恶鬼还是逃脱了困缚它的牢笼。

    这五个邪派高手，邪门的术法令人发指！

    比如此时的鬼面男，施邪术想要害人，反而被恶鬼吞噬，失去了自己的意识。

    为了对付我们，这又是何苦呢？

    玩水者，溺于水中；玩火者，必将自焚。

    就在那鬼物对着月亮狂暴的这一段时间，谢对弈已经将小旗和念珠布置好。

    那些念珠色泽暗红，每串共有七八颗，此时小旗插在念珠中心之时，围绕着他的这些小旗无风自动，好像布置成了一个阵法一样的东西。

    从他的念珠和阵旗中，一圈又一圈的黄色光晕聚集到了谢对弈的身上，此时的谢对弈，满身都是神光投影一样的东西。

    此时已经完全被恶鬼控制的鬼面男从那山石上轻轻跃下，他下来的时候，给我的错觉就像是一片衣物从山石上飘落。

    他血红色的眼睛盯着谢对弈凝视，突然之间，他将身子纵起，朝着谢对弈冲了过去。

    而满身黄色光晕的谢对弈，像是从阵法中吸取了能量，手掌和衣带上都是黄色的光芒。

    我不知道他这是什么阵法，但是此时的谢对弈像是变了一个人，和被恶鬼完全控制的鬼面男对攻，完全不落下风，他们两个像是两团气浪撞在一起，“嘭！”“嘭！”“嘭!”的声音大作。

    看来借助阵法的力量，谢对弈暂时能抵住这个已经完全鬼化的鬼面男。

    而冯郑这边，他们三个正在殊死搏杀，冯郑已经用魂刀将鬼阳子的两手都割伤，老头手中的黑铁棒不能使用，但是冯郑自己也被灌木良禽用短刀刺伤多处。

    三人如同三个猛兽撕咬在一起，有不死不休之势！

    惨烈！

    端木良禽和鬼阳子其实已经到强弩之末，我们看出来了，冯郑更看出来了，他只要在坚持一会，或许他自己就能将这两个枭首擒下。

    可能是想到了这些，冯郑身体猛然后纵，手上的魂刀消隐，口中喊了一声，“我看你们竟然能撑到什么时候?”

    说完这句话，不知是他伤口处的血，还是从哪儿来的血，只见他全身被一片蒸腾出的血气缠绕，那血气一圈又一圈，将他缠成了一只血茧一样的东西。

    鬼阳子和端木良禽不知这是什么法术，没有敢上前攻击。

    这就是血控么？看起来和邪法无异！

    那血茧上凝成之后，有丝线一样的东西从血雾中瞬间激射而出，朝着鬼阳子和端木良禽而去。

    看似丝线，又是雾气，这两个人虽然极力躲闪，却又怎么能躲的开，一时之间被这血色的雾线及身，那血线缠绕在他们身上立马消失。

    鬼阳子似乎感觉到了不对劲，惊慌地大喊，“坏了，良禽，你快。。。”

    他还没有喊完就不喊了，不是因为他不能喊了，而是他不想喊了，因为他的身体已经僵直，这两个人，都中了冯郑的血控术。

    我心想，难道是让端木良禽快走？鬼阳子之前逃走的时候根本不打招呼，现在难道是突然良心发现了。

    不管怎么样，他们此时已经中了冯郑的秘法，和我的血刺相比起来，冯郑的血控术，更加血腥，更加恐怖、发动的时候也更为迅速。

    虽然像是邪法，但是对付他们这样的邪徒，不管是什么样的法术都可以拿来用。

    中了血控术之后，鬼阳子脸上出现了痛苦的表情，那表情像是便秘，又像是菊花处被人插入了一根烧火棍，总之是极为痛苦，看来冯郑的邪门术法，那看不见的血气，正在对他们的身体造成杀伤。

    但是我反观端木良禽的时候，发现他双手结印，噗通一声坐在地上不动了。

    看到这一幕，我心中突然暗道不好，大喊小心的时候，却已经晚了。

    果然，从他身后，再次站起来了那个红色的纸人。

    纸人没有五官，只是形状为人形，但是我知道这个纸人厉害无比。

    它能承载端木良禽的意识，纸人上面必然有他的血气，不然的话，不可能将他的意识引过去。

    那红色纸人悠然出现，鬼魅一般地靠近了冯郑。一下斩在了他的小腿上，冯郑大叫一声，翻身倒下。

    我们这边所有人，不自觉的齐声惊呼。

    他不能继续做法，鬼阳子终于慢慢地站直了身子，他咧嘴想笑，却疼的笑不出来，扶住身边的一个树，不停的喘气。

    红色纸人片刻间欺近了冯郑头部，这一下要是斩过去，冯郑就要身首异处。

    正在大喘气的鬼阳子突然抬手对红色纸人道，“别杀他，他这邪法很对老夫的脾胃。”

    那红色纸人好像犹豫了一下，然后慢慢又飘远了一些。

    见纸人退开，鬼阳子嘿了一声，对地上的冯郑道，“你是想死，还是想继续活下去？”

    冯郑此时全身多处受伤，恶狠狠地看了看他，咬牙不语。

    鬼阳子此时仿佛化身成了一个说客，叹息了一声道，“你还年轻，还有很多东西没见过，或许你自己根本不知道，我们所做不一定是错的，你现在所做也不一定是对的，你脚下的路还长，真没必要死在这儿。”

    他似乎要招降被控制住的冯郑。

    我心中极为的不理解，胜负反转，按照他的性子，应该一刀将冯郑斩杀了，怎么此时有耐心在这劝降。

    虽然谢对弈和那个鬼面男之间虽然打的地动山摇的，但此时我们所有人的目光，都望向了冯郑。

    突然之间，我明白了，鬼阳子和端木良禽力气都已经耗尽，而谢对弈和鬼面男之间，还胜负未知，他想要将冯郑收为己用。

    鬼阳子说完了这些，又道，“我数到三，你要是还执迷不悟的话，你的头颅将会滚落在地上，别怪我没提醒你，像你这样的高手，魂魄也会被拿来制器的。”

    紧接着，鬼阳子口中道，“一。”

    我看见冯郑高昂的头颅低了下去。

    “二。”

    我看见冯郑双手抓地，浑身颤抖，他的内心在挣扎。

    他内心挣扎，我们这边所有人神情极为紧张，心中在冲着他呐喊，千万不要屈服！

    “三！”

    当这一声喊出的时候，冯郑突然将手伸起，带着无比沮丧的声音道，“等等，我，我不想死！”

    他终究还是没能过自己这个坎。

    临事方知一死难。

    在死亡真正到来的时候，别人是无法体会那种恐怖的，那种恐怖，让人每个细胞都颤抖。

    他选择苟活下去。

    鬼阳子这才咬牙道，“这就对了，发个心魔誓，交个投名状，你就算是我们三神教的人了。”

    