
    就在他们以命相搏的时候，我靠近了那些黄铜僵尸。

    其实我现在的状态，比二新他们也好不到哪儿去，只是通过山中的这一场场生死搏杀，大家隐隐将我当成了中流砥柱，我不想让他们再次面临危险。

    我觉得，谢对弈和鬼阳子他们似乎是一场势均力敌的厮杀，我必须将存在的风险提前给除掉。

    见我摇摇晃晃地走近了那些僵尸，白依依在身后喊我的名字。

    我没有理会，现在是除掉这些铜尸最佳的时间，那些铜尸无人控制，见我靠近，露出呲牙威胁的表情。

    我不管它们，继续向前，这些铜尸终于忍耐不住，口中发出嗷嗷的叫声，弹跳着朝着我扑了上来。

    本来我以为自己知晓了铜尸的弱点，将真龙的印迹透入铜尸的后背，它们立马就会倒下。

    但是经历了这一场场战斗的我，实际上体力也已经到了透支的边缘，刚才又被鬼面男给撞中胸口，半边身子的麻木感还没有消去，冲向这些铜尸的时候，非但没有找到机会拍出真龙印迹，自己的手还差一点被僵尸咬中。

    白依依和代云倪她们纷纷惊呼，白依依想要冲进来救我，但是她根本无法站起，又一下倒在了地上。

    我去，我现在是过来喂铜尸了么？

    有时候人真是不能太自信啊。

    刚才挡住那些铜尸，我们所有人已经拼尽了全力，被鬼面男突然闯入袭击之后，已经没有人能行动自如。

    此时谁要闯入这些铜尸阵中救我的话，无疑是和我一起殉葬。

    见我们这边惊呼，鬼阳子似乎转头看向了我，不过他根本无暇理会，更不想理会，我猜他心中一定在笑我愚蠢。

    我咬牙挡住铜尸的进攻，终于闪身找到一个机会，将右手明黄的真龙印迹拍到了铜尸的后背上。

    此时身体麻木，打出的力量，连平时半成都不到，那黄铜僵尸后背被拍中之后，竟然想要转头逃走，它纵跳了十来下，但终究被震散了恶魄，倒地不能起来。

    真龙印迹并不是随意就能使出来的，每使用一次真龙印迹，就要消耗身体中凝聚的阳气，将三个铜尸打翻之后，我的手掌再次拍向铜尸后背的时候，已经不能将小龙鱼留给我的气息激发。

    此时剩下的铜尸不算多，也就两头，可是这两头铜尸，仿佛化成了两个不能击败的钢铁巨人，和它们一撞，我都要连连后退。

    我只得绕着树不停地躲避。

    此时山坡上的皇甫真喊道，“苏醒，将它们引到这儿来，我们合力擒住它们。”

    皇甫真喊过之后，所有的人都附和着叫喊。

    他们虽不能奔走自由，毕竟人多，按住这两个铜尸应该是不成问题的。

    我微一犹豫，觉得可行，奋力地跑向了他们。

    就在那两个铜尸追过来的时候，这十来个同伙一起纵出，一下将这两个铜尸按倒在地上，任凭它们怎么挣扎，都不能跳起。

    我感觉到了一种团结的力量。

    在众人将这两个铜尸按住的时候，瑶瑶将拙火定的火焰虚影引到了手上，按住它们的后背不放，大量的灵热透进去，两头铜尸凄厉地惨叫，这才倒地不动，变成了一具真正的尸体。

    这些黄铜僵尸珍贵的很，此时在我们的眼皮底下，一具具地消亡，鬼阳子肯定分了心，在和冯郑对战的时候，他的手被冯郑的魂刀划中，退开抓住了手掌看了看，又重新跳入了战团。

    将这些铜尸除去，我们所有人这才集中精神看眼前的争斗。

    冯郑是灵山十族中的一个天才，才三十岁左右，就修行的这么厉害，竟然能以一敌二不落下风。

    但这不代表他的实力比鬼阳子他们厉害，要知道鬼阳子他们两个，在遇到我们之前，估计就经历了好多场战斗，纸人和符兵损失之后，现在这两个人估计只有一半实力剩下。

    被冯郑划伤手之后，鬼阳子的攻击完全成狂暴之势，手中的黑铁棒横砸猛捣，而此时的端木良禽，身体竟似会柔术一般，不知道是不是从纸人中悟得的术，他的身体竟能不停的旋转，手脚都能攻击。

    这两人一刚一柔的配合，冯郑空有魂刀，还是不能伤到两人，只能一步步后退。

    而此时谢对弈和那个鬼面男，则斗的更加的激烈，鬼面男越斗越是狂暴，竟然一爪将山坡处的一棵小腿粗的树抓断。

    此时鬼附的力量，似乎还在谢对弈之上。

    他们两个争斗猛烈之时，黑雾与红光乱转，看的我们目眩神摇，鬼面男身上附身的鬼，显然是一个嗜血的疯鬼，此时越战越勇，竟然拼着受了一击，将谢对弈的桃木剑夺过，一下将其折成了两段！

    并且他身上的黑雾越缠越怒，我看见有一个虚影不停地从鬼面男身上浮现又消失。

    桃木剑折断，谢对弈猛然一声大喝，从腰间抓出了两根红绳，那红绳粗壮的犹如腰带，又喊了一声疾，将鬼面男一下打开。

    他喊出的这一声疾，应该有类似我九字真言的震慑力。趁着鬼面男后退之时，他纵身扑上，竟然将两股红绳缠绕，片刻间绑住了鬼面男的手，然后将他的胳膊和上半身都捆住。

    密法制作的红绳，向来都是阴邪的克星，很多玄门之外的人，也喜在手腕处佩戴红绳，能起到辟邪的功效。

    谢对弈的这两根红绳，粗壮犹如腰带，只是一瞬间就将鬼面男捆住，让我怀疑，这个谢对弈平时练习了多少次，才能达到这个速度。

    那红绳好像对鬼面男有强烈的束缚作用，鬼面男此时愤怒的大叫，想要挣脱，那红绳却猛的收缩，将他捆缚的更加的紧。

    谢对弈一下得手，趁机凝力朝鬼面男打去，想要结果了这个大傩教的男人。

    鬼面男虽然双手被绑缚，双脚移动依然迅速，将谢对弈的攻击一一躲开。

    见其不能还击，谢对弈跟的更紧，但是那鬼面男身上却猛然涌出一团浓如实质的黑气，朝着谢对弈席卷而来。

    谢对弈只得转身相避。

    当他避开之后，我们发现鬼面男已经奔到了一块数米高的山石之上，仰头朝着月亮，口中一声长叫，发出痛苦的呻吟之声。

    随着他痛苦的声音，我们所有人都看见，他身上黑气缭绕，在他的身体中，似乎有一股极大的力量在不停的挣扎，并且伴随着他的挣扎，又传出了另一个凄惨的叫声。

    两种凄惨的叫声从一个身体中传出来。

    这这种叫声都极惨，此起彼伏，像两个人铜尸被人用烙铁往身上烙一样，叫的我们毛骨悚然。

    本来我还分神去看端木良瑞那边的战斗，被他这么一叫，不自觉地朝着鬼面男望去。

    两种惨叫一声高过一声，在叫声中，我似乎感觉到鬼面男的身体在消瘦！

    对，就是在消瘦！

    那个鬼，似乎在汲取鬼面男的生命力。

    数十个呼吸之后，其中一个惨叫声消失，另一个惨叫声猛然变高，身体一颤，将谢对弈困住他的红绳挣断！

    我看见数股红绳从山石上落下。

    那鬼面男将头卡卡嚓嚓的扭动，一把抓下自己的面具来。

    借着月光，所有人都清晰的看到了那个鬼面男的脸。

    那是一张什么样的脸呢？

    那是一张惨白的没有一点血色的脸，极为瘦弱，能看见突出的颧骨，眼睛只中间的瞳孔为血红色，让人一看就打心底处冒出一股寒气来。

    这就是鬼面男的脸么？

    我觉得不是，鬼面男的身体现在已经完全被这个积年老鬼控制，此时浮现的，应该是那个鬼的面容。

    看到这样的情形出现，谢对弈也有点慌张，他转头对着我们道，“你们还能动吧，别在这看了，都给我起来跑！”

    