
    虽然不知道该怎么办，但是万万不能将这些畜生引到五行迷幻阵中。

    否则的话，我们所有的布置都功亏一篑，面对这么多邪派高手，所有人都有性命之危。

    这些狨猴奔走极快，在我们身后发出猴类的怪叫，尾巴晃动，露出白森森的牙齿，好像能将我们撕碎一般。

    现在的首要目的是解决这些狨猴。

    可是这些狨猴不但速度快，力量也奇大，口中长着利齿，掌上生有尖爪，不是那么容易对付的。

    其中一只狨猴竟然用双脚蹬树，快捷无论地窜了上来，直抓我的后背。

    我心中正气愤，眼见危机，龙鳞剑下意识地朝着它挥去，它扑的迅疾，龙鳞剑去的毫无征兆，这一剑正好砍在了它的脖颈处，两股力量加在一起，“唰”的一声，那狨猴的头突然离身而飞，咕咕噜噜滚轮了好远，鲜血狂喷，不得有两三米高，将周围的树和草全部染红。

    那无头的尸身摔倒在地上，将群狨吓的吱吱乱叫。

    但是它们并没有因此而停下追赶。

    那一只狨猴被我斩首，其他狨猴似乎学聪明了，没有狨猴率先扑上来，它们在等待一拥而上的机会。

    而反观那五个人时，他们五个之间也拉开了一段距离，本来我想将绕一个圈子引走，让他们五个呈直线引进扎西坚增设的伏击圈中，现在发现也不可行。

    扎西坚增设的伏击圈大小有限，太大的话，阵法的作用发挥不出来，从这五个人现在的间隔来看，最多能让三个人同时陷入阵中。

    即使余下两个人，也不是我们能对付的。

    我还是太年轻，想法太天真，以为可以将他们一网打击，没想到姜还是老的辣。

    顾不得想那么多，眼下只能先将这些狨猴解决，而且要在到达水潭之前。逃走再折回的话，这几个邪派高手肯定会起疑心。

    就在我仓皇无主的时候，白依依一边奔走，一边从背包中抓出了一把赤红色的粉末。

    这红色的粉末我认识，唤作魂粉，是取极阴坟场土，加朱砂混合而成，沾染到人身上之后，便会附在人的身上，可以和人的魂魄发生反应，白依依之前就是让鬼魂进入树根小人，再将这个东西让树根小人沾染，标记到施法对象身上。

    见她拿出了魂粉，我以为她要用树根小人来对付这些狨猴，可问题是，现在身边并没有鬼魂可用，而且也没有白依依施法的时间。

    没想到白依依突然转身，将手中红色的魂粉朝着这些狨猴撒了过去。

    顿时起来了一片红色的烟雾。

    这些狨猴纷纷惊起相避，但是为时已晚，所有的狨猴都被魂粉给打中。

    要是它们不追击我们，而是冲着我们围攻的话，魂粉肯定不能这么顺利地打中所有的狨猴。

    “这个方法对付玄门法师不行，对付它们应该足够了。”

    白依依转出腰间的小鼓，就在狨猴冲过来的时候，口中一边念咒，手一边朝着小鼓拍了过去。

    随着鼓声“咚咚”地响起，这些狂暴的狨猴攻势立停，突然如同醉酒一般，变得晕头晕脑起来。

    我知道白依依用这个方法是迫不得已，即使是对付狨猴，效果估计也只有短短的几个呼吸间，当下我毫不迟疑，红色的剑芒划向了那些狨猴的要害。

    顿时吱吱声大作，以我为中心，鲜血乱溅，这些凶戾的不可一世的狨猴，像是一株株被砍倒的苞米杆，纷纷朝外圈倒下。

    万物有灵，所有的生命都应该被尊重，为恶的除外。

    片刻之间，十几头狨猴都已经横尸在地。

    狨猴的血已经将我全身浸湿，我已经变成了一个完完全全的血人。

    我听见远处传来了一声悲愤的大叫，正是那个带猴头面具的男人。

    这些狨猴和他之间，应该有一种血契般的东西存在，他此时蹲下双手抱头，正在将脸上的猴头面具扯掉。

    就在我驻足朝着他观看的时候，那个一字胡朝着我们奔了过来。

    这五个人都是邪派高手，对付一个小队往往也只需要一两个，收拾我们两个小辈，断然没有五个人一起冲动的道理。

    想明白这些之后，我决定将此人先引到五行迷幻阵之中，只要我能勉强挡住他的攻击，其他的四个人，必定会过来看热闹，他们看热闹的时候，就是大阵发动的时候。

    此时已经能看见水潭处那一片浓密的树林，我扯着白依依朝着身后的大阵退去。

    这个端木良禽大喊一声，在他的身边突然出现了四张纸，随着他的手势挥动，地上竟然站立起四个纸人。

    这四个纸人纤薄无比，身高和孩童差不多，眼睛和手脚上都是用朱砂点画，从头顶到肚脐有一道黑色的线。

    我吓了一跳，之间见过茅山西宗的小道士控制的一个纸人，那纸人的形状和这四个完全不同。

    想起柳柳提起过米凡的老婆可以控制很多纸人，甚至连米凡都不是对手，没想到世间真的存在这样的巫术。

    这四个纸人出现之后，端木良禽将手一挥，那纸人幽灵一样地朝着我们飘了过来。

    此时距离那个水潭还不到五十米的距离，可是这四个纸人像是被风吹着一般飘到，让人简直不能相信自己的眼睛。

    见它们来的奇快，我挥剑朝着其中一个纸人斩去，那纸人将身子一矮，竟然从我的剑下避开。

    这时候我才看清，从纸人的天灵盖到肚脐的东西，是密密麻麻的符文。

    本来以为这纸人是摄取魂魄的，这一段时间的修行，我的魂魄凝实，不是那么容易勾出体外的。

    但是我没想到的是，其中一个纸人朝着我一划，我顺势躲过的时候，它竟然将我身旁的灌木斩落了一片！

    我心中大惊！要是被这纸人斩中，身子岂不是要断成两截！

    这四个纸人，好像不摄魂的，而是杀人利器，它们是极薄的，能任意变换形状的刀片！

    天啊！世间竟然有这么恐怖的巫术。

    我全神贯注，不让这四个纸人近我的身，幸好它们也怕龙鳞剑，被龙鳞剑斩中的话，同样会断为两截。

    这四个纸人在我们身边不停地翻飞，纸人虽然只有四个，但是带给我们两个的压迫感，远远比那十来头狨猴大得多。

    我们一边小心地防备这四个纸人，一边一点一点地朝着大阵的位置挪去。

    从被纸人跟上到走进大阵之中，我感觉有一个世纪那么漫长。

    这样下去不是办法，这纸人轻灵怪异，瞬间能要人的性命，它们无知无觉，不会痛不会累，但是我们两个只要有一点疏忽，小命就要葬送在这里。

    水潭周围一边安静，扎西坚增他们肯定屏蔽了自己的气息，远远地躲开了，这么久的时间，他们肯定等急了。

    若能让大阵发动，在他们的援助下，我和白依依或能借机脱身，但是此时走近大阵中的人，除了端木良瑞和驼子，其余的三个都在大阵的外围。

    特别是那个脸如重金的老头，好像发现了什么一样，眼睛朝着周围不停的张望。

    我之前和钱麻子在此发生过激战，树木有断裂掉的痕迹。

    而带猴头面具的男人，此时的脸上，已经换了一张面具，那面具是一张五官位移的脸，看上去像人又像鬼，额头有几滴鲜血样的东西，下面还写着弯弯曲曲的文字。

    就在我分神朝他们看去的时候，身边一个纸人似寻到了机会，猛然欺身而到，朝我斩来。

    白依依突然转身过来护住我，但是这四个纸人配合天衣无缝，在白依依救我的时候，另一个纸人找准了机会，一下划在了白依依腿上，鲜血顿时冒出，她嘤咛一声，矮下身去，难以站起。

    白依依的呼痛之声似乎打消了老头的疑惑，他们终于慢慢地走进了五行迷幻阵的范围。

    我护住白依依，将四个纸人逼开，大喊了一声，“启阵！”

    只见蒙蒙的雾气和水汽一起升腾起来，透过树林的阳光都在不停的折射，眼前的东西像是近视眼眼中的月亮，是一连串幻影的叠加，什么东西都看不清。

    终于算是将这几个老狐狸骗到阵里来了。

    