
    我没想到山中的战斗这么惨烈，竟然还有全军覆没的小队。

    滇南鬼王他们就是遇到了那个全军覆没的小队，看到了满地的尸首，担心谢对弈这边出事，才转过来的。

    没想到终究还是晚了一步。

    看来三神教不想让任何可以对抗他们的力量发展起来，想要将我们斩草除根。

    不过这一次的山中大战，三神教和他们召来的兄弟教派死伤也很严重，别的不说，负责围剿我们队的那两个带面具的夫妻，男的碎蛋，女的元气大伤。

    负责围攻扎西坚增的重瞳女人那一队人，全军覆没，而他们作为居中策应的五个邪派高手，则有四个人丧命。

    我们虽然逃过了劫难，但是已经没有了离开的力气，只能原地驻守，休息一天之后，再看恢复的情形，若是可以，就沿着山谷出去。

    为了防止再有意外的情况出现，这三个人决定暂时守在这里，滇南鬼王的小鬼已经散开寻找丢失的小队，要是发现不对劲的情况，肯定会回来报信的。

    看到我还躺在地上，巫抵一族的两个老者过来询问，这两个老头的长相没有多大的差别，半天我才能分辨出，头发纯黑的是谢名，而头发灰黑的是谢运，得知我从炼魂中逃脱，那个叫做谢运的老头，像是医生查看病人的病情一般，掰开我的眼睛，手摸着我的额头，过了一会道，“这个孩子运气不错，神魂虽然有点动荡，但是问题不大，过一段时间就能恢复。”

    神魂虽然没有受损，但现在的身体和代云天他们差不多，几近透支。

    躺倒在地上的时候，我开始用心神感应溪儿，问童童的情况是不是好些了。

    但是却没有得到溪儿的回复，看来应该是用鬼魂特殊的法门护住童童，不敢分心。

    我极为担心童童，伸手将瓶子拿出，我看见瓶中的那个木头小人，本来微黄的色泽已经变成了暗黑。

    这是童童生身的那根阴藤根所刻，最能反映童童此时的状态，此时变色，就说明童童的情况很糟。

    当下我心急如焚，也顾不得想太多，朝着在不远处行走的那两个巫术高人求救。

    巫门不是道门，不但不会将养鬼之术看成毒蛇猛兽，恰恰相反，很多的巫术是通过鬼神之力来完成，我告诉他们自己养的小鬼魂魄将散，问那两个老者有没有救命之法。

    他们此时已经知道我和白依依是白无香的弟子，刚才已经夸赞了我和白依依一番。

    见我相求，两个老者几乎都不假思索地道，“魂魄要散的小鬼，只能放入极阴之地将养。”

    这两位老者所说的，和溪儿所说一样，只是这山中上哪儿找极阴之地去？

    从童童受伤到现在已经过了一天，溪儿曾说过，现在童童的状态，最多能撑三天。

    就算是我现在立马离开，走出这山林也要两天，况且谁又能保证，出了山林之后，就一定能遇到极阴之地？

    难道听话懂事的童童就将这样消散？

    我脸上露出了失望和悲伤的神情。

    山势为阳，山中确实没有极阴之地，谢名沉吟了一会道，“这样，我身上有几块万人坑中得到的黑骨石，或许能给你的小鬼提供恢复的阴气。”

    说过之后，谢名从身上摸出了几小块漆黑发亮的石头，那石头只有指甲盖大小，看来就是怨气奇重的黑骨石了。

    他将那黑骨石托到掌心中，谢运看了一眼却摇头道，“不行、不行，这上面阴气不够，也不能形成一个与周围阳气隔绝的一方空间，那鬼魂现在魂魄将散，一丁点阳气都承受不了。”

    谢名听谢运这么说，也大感踟蹰。

    听谢运这么说，我才知道溪儿为什么不能离开童童了。原来她只要一离开，童童立马就有魂飞魄散的可能。

    不过谢名前辈拿出黑骨石的时候，我突然想到了那块鬼道之石，那是一块拳头大小的石头，阴气奇重，之前我捧在手里，好像捧着一个冰蛋子。

    我立即将这石头拿出。两个老者看了都啧啧称奇，谢运睁大眼睛道，“难得的纯阴之石，若能将小鬼引入其中，说不定你的那个小鬼能恢复。”

    我之前从来没有见过童童进入其中，童童都是用手抚在石头上感应，那石头上好像有殄文封印，就好像一座封住鬼道之石的门，不让人进入其中。

    我将这个情况讲给了两个巫术高人。

    谢名谢运微微一笑，“无妨，我们两个都看得懂殄文的。”

    他们两个将鬼道之石和盛放童童玻璃瓶放在了地上，两个老者的手在眼睛上轻轻一挥，对着鬼道之石上的封印念诵起来，念完之后，两个老者同时将手划向了那个拳头大的石头。

    从鬼道之石上好像开了一个门缝一样，有一道黑光冒了出来，谢运手中黑气隐隐，口中念咒，将盛放童童的魂魄引入其中。

    我看见一道黑色的气飘进鬼道之石之中，那门缝一样的黑光才立马消失。

    两个老者点头道，“成了，在这极阴寒的石头中，小鬼的魂魄会渐渐的凝实的。”

    当童童进入鬼道之石，溪儿突然现身了出来，她此时竟然出现了憔悴之色，看来守护童童极为尽心。

    溪儿出现之后，这两位老者都吓了一跳，她一直在童童身边，而两个老者竟然没有感觉到溪儿的存在，我顾不得他们的诧异，让溪儿回戒指中休息去了。

    童童有救，我虽然不能动，心情也算是好了很多。

    中间我迷迷糊糊的睡了一阵，睁开眼睛时天色已经大亮。

    滇南鬼王放出的那些小鬼没有找到鬼阳子的踪迹，另一队幸存的四个人由金洪带了过来，除金洪外，他们这一队还有两个四十多岁的法师，应该也是谢对弈请来的。

    那四个人术法子弟一身都是血，脸色犹如鬼魅，看来也是经历了残忍恐怖的斗法。

    另外那两个小队还是没有找到。

    滇南鬼王虽然放出了小鬼，但是这里山与山相连，气息混杂，想要在这茫茫的山林中找人，是极为不容易的。

    我想到要召唤通灵乌鸦过来。

    他们和毛毛都被我留在了巫山云寨，巫山云寨离这里不远，半天时间应该能将其召过来。

    当我囤积了一点力气之后，开始用巫印感应它们。

    正午时分，一群黑色的乌鸦果然飞来，落在了我的身边。

    看到我受伤，这些乌鸦嘎嘎大叫，弄得我好一阵安抚，它们才安静下来。

    这样的情景，连谢名谢运两个巫门高人都看愣了，他们两个叹道，“不愧是白无香的徒弟，竟然有这样的能耐。”

    殊不知这通灵乌鸦和白无香没有一点关系。

    我也不多做解释，命令这些乌鸦去搜寻那两个失踪的小队。

    这些乌鸦领命而去，顷刻四散。

    就在滇南鬼王的小鬼还没有找寻到消息的时候，我的那些乌鸦已经陆陆续续的归来。

    其中一个红脚乌鸦冲着我大叫，好像发现了不少人，位置应该是山涧中。

    不一会又有乌鸦飞来，冲着另一个方向大叫，好像是发现了活人的踪迹。

    当下谢运守在此处保护我们，滇南鬼王他们分成两队，朝着两个方向而去。

    日落时分，金洪他们率先回来，他的神情愤怒之极，山涧中果然找到了其中一个小队，不过已经全部丧命，血将山涧下的水都染红了。

    金洪他们想要我的乌鸦带路去找滇南鬼王他们时，滇南鬼王他们也从山林中回来，后面还跟着七个术法子弟！

    这一队术法子弟幸存的多些，原来他们被逼到了一个山腰处的山洞里，其中一个术法子弟用一种神奇的迷幻术守住了洞口，一直坚持到现在。

    六十一人的巫法集训，现在还有二十五人生还，想想都觉得不敢相信。

    那么多优秀的术法子弟，被邪徒所害，永远地躺在了这一片大山之中。

    