
    用五鬼布阵？

    溪儿手中的幽冥锁链神出鬼没，将拥有巨力且身形巨大的木鬼打的不敢近身，空自愤怒的大叫。而土鬼只要从土中冒头，幽冥锁链就会朝着它席卷而去，被溪儿打中了几下之后，土鬼躲在土中不敢出来。

    唯有那个水鬼，疯狂催动水藻朝着溪儿缠绕，溪儿愤怒起来，将锁链甩入了水潭之中，水潭里顿时翻起一大片波浪，看来是击中了水鬼，水藻停止了生长，又倒卷回水潭之中。

    童童对付金鬼和火鬼虽然没有占上风，但是还勉强能支持的住。

    就在我微一犹豫的时候，钱麻子不知道想到了什么，突然又将五个雕塑小人拿到手中，嘴里密密念诵。

    此时五鬼搬运中的五鬼突然暴戾起来，纤瘦的女鬼慢慢现身，立在了水潭上，我能看到蒙蒙的水汽源源不断地浮现出来。木鬼依在一株大树之前，身影忽隐忽现。黑小的金鬼站在一块山石那，我能看见它的眸子里，有黑铁一般晶亮的反光，火鬼疾奔起来，红光鬼火乱闪，而最后现身的土鬼大叫一声，掀起了无数的尘土。

    这五鬼身上的五种气息一起发亮，看起来煞为奇幻。

    此刻钱麻子似乎想要用五鬼布阵了。

    我不管钱麻子所说是真是假，都不想让他们两个冒险，大喊了一声，让溪儿他们赶紧回来。

    可这时已经晚了，当童童想要撤出的时候，那个矮小的带着黑气的金鬼上来拦住，当童童朝它抓过去的时候，金鬼身形一转，竟然幻化成了水鬼，狂乱的水草和水藻朝着童童缠去。

    溪儿见到童童势危，一根幽冥锁链盘起童童，将他扯到了身边护住，另一根幽冥锁链朝着水鬼锁去。

    就幽冥锁链将要锁住水鬼的时候，我的眼前一花，纤弱的水鬼又变成了木鬼，它手中抓着一个巨木棒的虚影，朝着溪儿直贯下来。

    溪儿和童童不敢迎接，只得翻身飘开。

    身体壮硕的木鬼扛着手中的巨木棒朝溪儿追去，但是棒到中途的时候，忽然又变成了火鬼，红光飘忽。

    溪儿虽然再次躲开，不过童童却痛呼了一声，好像被火鬼击伤。

    当溪儿转身击向火鬼的时候，火鬼竟然没入了土中。

    之前扎西坚增布阵伏击我们，段清来说那是五行迷幻阵，现在的这五个鬼物，所形成的一个源源不断攻击圈，似乎也和五行生化有关。

    只是我一时半会根本不能看透这五行变幻是怎么回事，更不能片刻之间将其破解。

    溪儿带着童童不管飘向哪里，这五鬼都会像膏药一般地粘上，而攻击这五鬼的时候，它们会瞬间转化身形，根本攻击不到。

    我听见童童再次惨呼了一声，我的心隐隐作痛，有点后悔刚才没有将他们两个喊回。

    童童就是再厉害，现在的他对鬼道理解也有限，而钱麻子召出的这五鬼，不知道经历了多少岁月，经历了多少次的阴风洗涤，童童能和他们斗的有来有回，已经是非常难得了。

    就在此时，钱麻子请神上身的邪法好像到了极限，那面具似乎无法再多带一刻，他伸手将面具除掉了。

    我看到有一股奇异的波动，从他的身上汇集成股，最终进入到了面具中。

    那一张阴沉猥琐地脸，再次出现在了我的面前。

    “你是想跟我走，还是想让他们两个灰飞烟灭。”

    本来还说不用强，被我一剑刺伤之后，他竟然想要用溪儿和童童来胁迫我。

    我转头看见童童已经倒下，只余溪儿还在五鬼的圈子里苦苦支撑，我握紧了双拳，满心无奈，叹了一口气，正要点头答应。

    就在此时，我看见溪儿突然身形分散，化成了千万个蝴蝶的东西，就在五鬼茫然无措的时候，这些金黄的碎片又瞬间消失。

    等五鬼再次反应过来的时候，溪儿抱着童童已经出现在了我身边。

    五鬼连连嘶叫，想要再次冲过来的，被钱麻子一手止住，望向了溪儿道，“你这鬼魂竟然能从五鬼搬运阵中逃出来，这怎么可能？”

    溪儿将童童轻轻地放在了我的脚下。

    童童受伤不轻，身形有些溃散之兆，意识也有些迷糊了，我心中很是惊慌，赶紧让他返回玻璃瓶中，我知道鬼道一书中，有鬼魂受伤中恢复的法门。

    童童连返回玻璃瓶中都不能做到，溪儿抱着将他送了回去，然后又回到我的身边。

    而经历过五鬼搬运的五鬼，气息也明显比之前萎靡的多。

    钱麻子叹了口气道，“没想到你遇到的机缘，比我想象的大的多，即使是这样，现在的你也杀不了我。”

    我没想到童童会伤的这样重，对着钱麻子道，“下次再遇见你，我还是会要你的命！”

    钱麻子微微摇头，“人的思想是会变的，这可说不定。”

    说完之后，钱麻子朝着我打量了一番，在五鬼的护卫下，竟然转身慢慢离去。

    等他走了十来步，他突然像是想到了什么站定，“你身上被种了上我大傩教的血之咒怨，不跟我离开，谁也不能保证你能活着出去。”

    对他的劝告（威胁）我毫不理会，他等了一会，见我没有回应，叹息了一声，又往前行。

    他的身影终于在黑暗的树林中消失掉了。

    我心中感慨万千，钱麻子的强大，即使是和神教中的三神相比，估计也差不了太多，不知什么时候才能杀了他给奶奶报仇。

    想起他刚才所说的一切，我就觉得太不可思议。

    看见溪儿在我身边站着，我将钱麻子所说的一切转述给了溪儿，问她相不相信我之前是一个邪巫，现在处在轮回转世之中。

    我以为溪儿听了会很惊讶，没想到她根本没有太在意，歪着脑袋看了看我，“不管你是谁，我都会跟着你的。”

    这句话让我心中坦然了一些，我转而又道，“若我真是什么邪巫，等我顿悟了前世今生，说不定会变的六亲不认，那怎么办？”

    溪儿装作很认真地想了想，突然道，“那你一定还是会认得我，因为我不再你的六亲之中。你要是连我都不认，我肯定会拧你的耳朵的。”

    见我神色还是凝重，她没有再开玩笑，正色道，“你想要做什么样的人，是你自己的意识决定的，活在这一世，你的意识你主导，只要你不想变成邪巫，什么转世的邪念都没有办法起作用的。”

    我愕然地问溪儿是不是真的，溪儿点了点头。

    感觉到她对我的关心，在此寂寂山中，黑暗无人之际，我轻轻地伸出手去，将溪儿拥入了怀中。

    我的怀中一片冰凉，如同拥住了一泓清澈的月光。

    不过才拥的片刻，溪儿便轻轻地推开了我，“你的那些朋友你不管了么？”

    我这才悚然而惊，钱麻子的术古怪无比，代云天他们肯定还在自相残杀！

    我捡拾起地上的龙鳞剑，朝着来时的方向奔跑了过去，奔不多时，就回到了之前的那处战场。

    此时战场上已经没有了争斗之声。

    我的心止不住地狂跳，难道代云天他们，已经结束了战斗了么？

    我甚至不敢抬眼去看，害怕在我面前出现血腥的场面，我不愿看见他们九个人中的任何一个倒在血泊之中。

    可是他们捉对厮杀，不死不休，没有钱麻子独门的巫术，谁又能将其解开？

    我发现远处的他们，躺倒了一片，在他们的周围，围着扎西坚增的那一伙人。

    我感觉心弦都要断掉了，他们，他们，同时殒命了么？

    