
    我满含着悲伤的热泪奔了过去。

    和我一样，他们都是满腔壮志的少年，我们一起披荆斩棘、我们一起出生入死，没想到这里葬送了年轻的生命。

    我感觉双腿像是灌了铅，眼前一片迷茫。

    除了白依依是坐着的，其他人都在地上躺着一动不动，我看见其他人身上，有微微的白气蒸腾上来，一定是钱麻子的邪法在起作用。

    见我回来，白依依一下站了起来，满含热泪的地跑向了我，浑身颤抖地抱住我道，“苏醒哥，你终于回来了！他们都！”

    我心情激荡无比，看见他们横七竖八地躺在地上，眼中流下泪来，“都怪我，要不是因为我，他们也不会丧命。”

    白依依放开了我，抬头看向我，脸上露出古怪的神情，“什么丧命？他们都没事的！”

    我啊了一声，这时候白依依才将原委给我讲清楚，他们中了钱麻子的血符之后，即使能将其中一个按住，用尽手段也没有办法将其解开。

    钱麻子施的这个东西，很像是控魂术，只是他这个控魂术是以血符文打入身体，很难被破解掉。

    钱麻子不能将我带走，更想让我身边的这些人自相残杀而死。

    见白依依他们处境危险，扎西坚增这队的人过来相帮，这才勉强将代云天他们按住。

    本来是要将他们捆绑住，但是他们魂魄被控制，时间长了，肯定会影响神智，再不施救的话，可能会变痴傻。

    幸好扎西坚增带着一瓶醍醐浆，见我们舍命救他，合力将代云天他们制住之后，他愿意用醍醐浆试试破解这个控魂术。

    醍醐浆？

    我知道藏地有一种密法，唤作醍醐灌顶，用一种神奇的醍醐浆，从人的头顶浇淋至全身，佛家将这一过程成为开悟，但是真正的醍醐灌顶，是一个驱除邪气，提升功力的神奇法门。

    如果有功力高深的玄门高人打通人身上的玄窍，在醍醐灌顶的时候，效果会更好。

    至于醍醐浆的配置方法，神秘无比，从不外传。

    看来这醍醐浆起了作用，破了钱麻子神秘的控魂术！

    这次我们两队算是冰释前嫌了。

    听白依依讲完，我又疑惑起来，既然是用醍醐驱除控魂邪术，我记得二新和皇甫两兄弟，根本没有中血色符文，怎么他们三个也躺倒在了地上。

    白依依指着二新对我解释道，“他被鬼化的王轩轩抓伤，邪气难除，刚好借助醍醐浆来驱邪。”

    说完之后她指向了皇甫兄弟，“至于他们两个，喊着一向仰慕醍醐灌顶，又累的脱了力，非要试试。”

    我没想到皇甫两兄弟这么活宝，转头问扎西坚增，“醍醐浆可以恢复力气么。”

    扎西坚增之前用了刺神术，元气大伤，现在行走起来依然有些打晃，他苦笑道，“有大本事的法师用来，或许能提升下力气，但是由我现在的状态用来，就没那个作用。”

    这醍醐浆可以驱除很多诅咒和邪气，我蓦然想到了自己所中的血之咒怨，忙让扎西坚增也帮自己醍醐灌顶一下。

    扎西坚增身旁的那个女孩，拿着一个拳头大小的玉葫芦走向前来，说葫芦里已经涓滴不剩，并倒置了葫芦给我看，“这醍醐浆珍贵的很，一年才出这一葫芦，都给你们用了。”

    醍醐灌顶之后，人需要躺在地上不动，将醍醐浆的精华吸收，他们身上雾气蒙蒙，正是在吸收醍醐浆的缘故。

    等了大概半个时辰，二新第一个翻身起来，见到我回来，他询问了一下逃走的钱麻子，转身感觉了一下，“这醍醐灌顶真不错，感觉像是泡了一个温泉澡一样，浑身舒畅！”

    继而他们几个人次第醒来，被控魂术操纵的代云天他们，已经恢复正常，除了身体疲累无比，浑然不知道发生了什么事，好像做了一场梦一般。

    此时山中处处都是埋伏，看来都来自三神教和大傩教，我们六队的巫法子弟应该都被盯上了，只是他们没有想到，负责将我们那一队解决的人被我们打败，负责将扎西坚增这一队解决的人全军覆没！

    他们虽然全军覆没，我们付出的代价也不小，扎西坚增这队四人殒命，我们这一队虽然没人丧命，但是神困体乏，疲惫不堪。

    在我们周围，除了扎西坚增一队的四个同伴的尸体，余下的就是重瞳女人这些人的尸身，处在这样的环境之中，大家从心底生出一股凉意。

    过来杀人的那些邪教中人，肯定是各自负责了一片区域，也就是说，现在我们还算是安全的。

    但是等到战斗一旦结束，他们这些人定然会过来汇合的，再加上我身上中的血之咒怨未去，那一队夫妻很快会带人找过来。

    现在我们该怎么办？

    本来指望谢对弈派出的人过来相救，这么久还没有后方的消息，很有可能那些跟过来搜救的人，已经没了命。

    现在往后退的话，估计和前行一样的凶险。

    实在不知道怎么办的情况下，白依依提出要卜一卦。

    我这才想到白五香卜卦精通，白依依肯定也会卜卦。

    卦象很快出现，大凶之卦，曰十面埋伏。

    众人一看傻了眼，看样不管往哪里走，都有可能进入埋伏圈。

    那接下来该怎么办？

    分开走的话，势单力孤，遇到敌人就会丧命，但是我们这些人集结到一块的话，人气这么重，肯定更容易被发现。

    可是要在这儿停留的话，更不是办法，邪教的那些人，肯定会找过来的。

    现在只有先离开再说。

    同伴的尸体只有先放此处，扎西坚增他们心有不忍，双手合十，对着尸体跪拜，那个黑壮的叫达巴的汉子，也在死亡的四个人之中。

    这山中何处有埋伏，钱麻子定然清楚无比，因为有隐秘的话想要对我说，引我过去的地方，则绝对安全。

    终于说服他们跟着我前去，扎西坚增那队的身上能出现火焰相的女孩子，手中拿着一个神奇的经筒，待我们走过去之后，她转动经筒，我们这些人的留下的气息就会消散掉。

    怪不得之前我们感应不到他们的气息，原来有这样的奇门术法。

    走了很长一段路，终于来到了这个水潭处。

    代云天他们身上的控魂术虽解，但是一时半刻全身无力，看来需要一段时间才能恢复，此时已经坐下慢慢恢复。

    担心自己身上所中的血之咒怨将敌人召来，我已经尝试用月华流转来驱除身体上的怨气，这东西邪怪，谁知道驱净没有驱净。

    见所有人都露出疲惫之态，围着水潭休息，我主动提出去外围戒备。

    在我们远离他们，全神贯注地倾听外围的动静之时，溪儿飘出，告诉我童童的情况不容乐观，魂魄忽聚忽散，需要找一个纯阴的环境将养，不然真的有可能魂魄散去。

    我心中惊慌，现在处在山中，还被人追杀，上哪儿去找一个纯阴的环境。

    我转头问溪儿，“若没有纯阴的环境，童童还能撑多久。”

    溪儿摇了摇头，“我也说不好，他现在已经陷入了昏迷，魂魄也出现了溃散之相，这孩子挺可爱，我也不想让他魂飞魄散。”

    我没想到钱麻子的五鬼搬运阵那么厉害，着急地满头大汗。

    见我着急，溪儿将手轻轻地放在我的手上，“别急，我现在帮你看着他，应该还能撑一段时间，最晚三天吧，你要帮他找一处纯阴之处，不然他的魂魄准会散去。”

    说完之后，溪儿没有多待，无声无息地消散掉了。

    我记得溪儿以前被童童咬伤，可以自行修补魂魄，由他照顾童童，暂时应该没事的，可这样拖下去终不是办法。

    我抱着龙鳞剑倚着树直到天明，心中下定了一个决心，竟然处处都是埋伏，逃是逃不掉的，与其坐以待毙，不如主动出击！

    