
    我本来该追杀王轩轩，为姜婆婆报仇地的，但是场上的情形极为混乱，我不敢擅自离开。

    这个重瞳女人又厉害又凶残，必须要当心她害了其他人。

    扎西坚增这一队的人已经完全失去了战斗力，还剩下那一个身上出现了火焰相的女孩子，这次对付重瞳女人，已经指望不上他们。

    想要将这个重瞳女人打败，现在只能靠我们自己。

    皇甫兄弟刚才将虎魂加身，现在气息萎靡，二新被王轩轩抓中之后，胳膊上流出的血都是黑色的，他正将黑色的血逼出身体，他们三个人都没法上去。

    除了他们三个人之外的所有人，已经和重瞳女人那伙人打的难分难舍。

    好在重瞳女人的这些手下都不是太厉害，这次也没有带阴魂尸鼱过来。唯一需要当心的，就是新加入的两个少年，以及重瞳女人自己。

    这两个新加入的少年，手中都拿着一把瘦长的砍刀，和人交战的时候，身上会突然有大蝙蝠飞出。

    这两个少年应该是同一师门的，那两只蝙蝠就落在他们两个的腰间，眼睛红的犹如红豆，看来应该是吸食人血的蝙蝠。

    这两个少年不算厉害，但是他们身上的那两只大蝙蝠却叫人防不胜防。

    我心中暗道，我的通灵乌鸦这次没有带过来，要不然的话，瞬间就能将这两只蝙蝠啄死。

    仗着这两只蝙蝠在身，这两个少年大逞凶威，将代云倪和陈木子逼的连连后退。

    但是他们没想到白依依会从斜刺里冲杀过来，手中的慧剑晃动，一下斩在了他们的腿弯处，两个少年顿时一声惨呼倒下。

    白依依是这四个女孩子中最厉害的，此时她身上笼罩了一层雾蒙蒙的月光，像是一个白色的仙女。

    这两个少年愤恨不已，指挥各自身上的吸血蝙蝠朝着白依依飞去。

    这两个蝙蝠在他们身上可以算是神出鬼没，一旦离开了他们两个的身体，失去了庇护和隐藏，就没有那种威慑力。

    白依依身形飘忽，向旁闪开，慧剑挥动，耳中听的吱吱两声惨叫，两只吸血蝙蝠都别击中，同时坠落下来。

    怕它们不死，这两只巨大的吸血蝙蝠从空中坠落之后，陈木子和代云倪又上去各自补了一刀。

    见护身的蝙蝠被杀，这两个少年愤怒的大叫，因为腿上中刀，他们两个已经不能站起，再愤怒也是徒然的。

    不过这两个少年分不清形式，冲着陈木子她们骂道，“臭小娘，有本事将我们杀了！不然我们不会放过你们的！”

    兔子急了也咬人，我们被压抑的太久了，被这样一骂，陈木子不能忍受，提着匕首冲了过去，一下拨开其中一个少年砍来的刀，猛然刺向了他的胸口。

    那少年叫骂立止，不过突然从口中喷出一口血来，瞬间打在了陈木子的脸上。

    陈木子顿时眼前不能视物，就在此时，另一个少年突然举刀想她砍来，眼前陈木子不能抵挡，只要他这一刀砍上，陈木子就要香消玉殒。

    蓦地一支长剑伸出，刺中了砍人那少年，正中心脏位置，那少年刀失去准头，竟然砍到了自己的腿上，因为心脏中剑，他已经感觉不到疼痛，张大了嘴巴，一时没有明白怎么回事。

    他将手一摸胸口，顿时明白，仰头晃动了几下，就栽倒在地上没了命。陈木子虽然也是刺向另一个少年的心脏位置，但显然刺偏了，那个少年的眼中流露出痛苦和求生的眼神。

    但是一切都已经晚了，我想对他们说，你们的命是命，别人的命也是命，若有来生，请你们像珍惜自己的生命一样，去珍惜别人的性命。

    白依依刚才是情急救人，将这少年刺死之后，她显得很是惊慌，不敢相信自己杀了人，一连退了几步，手中的慧剑掉在地上。

    而那个眼中流露出痛苦和求生之情的少年，全身蜷缩，他颤抖了几下，也死去了。

    而另一边，之前跟着重瞳女人的两男两女，此时已经被代云天他们打倒了三个，只有那个短发女人手中拿着两把锥子，还在咬牙坚持。

    重瞳女人没有想到是这样的结果，她以为我们就像是扎西坚增这一队那么好对付。

    可我们这一队本来就比扎西坚增那一队强，更重要的是，扎西坚增他们，和我们对战的时候已经元气大伤，要是没有王轩轩在，还真不一定能被轻易拿下。

    别的不说，就扎西坚增的刺神术，他们这一群人谁能对付？

    要知道心中的恶念愈多，受到刺神术的伤害愈大！

    见形式对她们越来越不利，本来在一旁观战的重瞳女人，突然之间朝着围攻短发女人的代云天他们冲去。

    她想救下短发女人，不然的话，在这场上，她就成了真正的孤家寡人。

    见她冲来，代云天他们几个纷纷退开，让她将短发女人救了去。

    此时在我们周围，躺倒了一片人，有的气息奄奄，有的已经死去，山林中现在死寂地静，这种静，是令人可怕的。

    重瞳女人转头看了看地上的尸体，盯着我们道，“要是不能将你们拿下，我江心仪也就不用回去了！”

    之前听人叫她江审判，现在才知道她的名字叫做江心仪，只是她这么狠毒的心肠，和这个名字一点都对不上。

    江心仪的重瞳盯着我们所有人看，正在往外驱毒的二新大喊了一声，“别看她的眼睛。”

    因为是重瞳，她的眼睛具有让人迷惑的能力，就在大家不敢直视她的时候，她突然掐诀，雾气的小人再次在空中凝成。

    娘的，又是这一套，还想将我们冻死！

    一直到现在我都弄不清楚，当时那寒冷的感觉，是幻象还是真实？但是我知道，一旦中了她的这个术，那就是想死神递上了拜帖。

    上次是我洋装被冻毙，孤注一掷，在她毫无防备的情况下，才将她击伤。

    这次她肯定不会给我这个机会。

    随着她手中掐诀，在她的身体前后，竟然出现了十个雾气凝成的小人。

    在她掐诀的时候，我默念九字真言的心法，气发丹田，向上游走过绛宫金阙，感觉我周身都充满了力量，我瞬间将手并拢，张口喊出了一声，“兵！”

    我能明显地看见，在我眼前出现了一股异于其他空气的气流，这一股气流就是道家所谓的真气，这是我临敌之际将“兵”字诀使用的最从容的一次。

    那一股气流瞬间而至，撞在了江心仪的身上，她不由自主地猛然后退，她好不容易将蛇灵雾气凝成的小人，也被冲冲散掉了。

    她的脸上出现了震惊之色。

    使出这一下兵字诀之后，我对她的畏惧之心慢慢消失，这样看来，她也不是不可战胜的。

    之前我和二新在她的手下不堪一击，费尽周折才逃的性命，她没有想到这中间才短短的几个月，我们就如同脱胎换骨一般。

    她身上的雾气已经消失殆尽，盯着我恶狠狠地看了看，“怪不得上面要将你们绞杀，若是放任你们不管，下次再遇到你们，估计我都要死在你们手里了！”

    说完这句话，她眼睛转动，不停乱翻，在她的身上突然浮现了一条大蛇的虚影。

    这条蛇灵终于出现了！

    就在这时，扎西坚增那队中的那个女孩道，“用火对付她，她怕火的！”

    我心中一动，蛇灵为阴邪之物，是怕光热火的，这个女孩和他们激战多时，了解地应该非常清楚。

    我转头看向了代云天，他点头将封印着罡火的经咒取出，再次用指尖血引出了经咒中的百炼罡火。

    一团幽蓝的火朝着重瞳女人飞去。

    见这罡火过来，白色的蛇灵果然畏惧，迅速地缩进了重瞳女人的身体中，不再出来。

    蛇都是怕火的，更何况这是百炼的罡火。

    躲开那一团蓝火之后，重瞳女人脸上露出惊慌的神情，朝着远处大喊道，“钱老师，虽然你负责戒备，但是也不能见死不救吧！”

    