
    就在关公脸抓住另一张叶子的时候，之前那一阵旋风已经抵达了我们的身边。

    我们被卷入了旋风之中，瞬间身体失去平衡，被刮得跌跌撞撞的，只能勉强站立，周围沙四起，根本看不清方向。

    这一股旋风还没有消失，另一股旋风又已经加了进来，两股旋风叠在一起，变得更为狂暴，我感觉脚跟已经难在地面上站立，似乎一个稍不留神，就会被刮走。

    处在这样的旋风中，别说去攻击他，我们连自保尚且不能。

    这是我第一次觉得，巫法竟然这样的厉害，“关公脸”一动不动的站着，就将我们所有人弄的如此狼狈，我们根本不能近他的身。

    风沙打在脸上，极为疼痛。

    耳中听得一男一女两声大呼，似乎是葛莎莎和吕世界，他们抵抗不住这样的旋风，竟然被卷入了巨坑之中。

    我已经睁不开眼睛，只得慢慢地伏低身子，待着飓风过去。

    可是这风持续了将近有半盏茶的时间，要不是自己紧紧地贴在地面上，或许和葛莎莎他们两个一样，此时已经被卷飞。

    幸好半盏茶之后，风渐渐变小，我慢慢地睁开眼睛想要站起来。

    可是突然惊愕的发现，在这一场大风之后，我的身体竟然变得僵直，好像被绳子给捆绑住一样，根本难以动弹。

    这是怎么回事？

    我转头去看代云天他们的时候，发现他们和我一样，趴在地上不能动弹，脸上露出惊诧的表情，正在拼命挣扎。

    可是不管我们怎么挣扎，身体都已经不听使唤，除了范五婶是坐在地上，我们四个都趴在地上不能动。

    杨海早已经逃的远远的了，因为山口有榕树精，他也不敢过去，只是不停地朝我们这张望。

    “中了他邪门的法术了。”白依依咬着牙道。

    怎么中的？

    关公脸明明是以叶放符，怎么可能让我们身体僵直？

    就在我疑惑的时候，“关公脸”身体一动，朝着我们慢慢地走了过来。

    他走过来之时，一只手做施法之状，另一只手碾落手中白色的粉末状的东西，我惊了一下立即明白，骨粉？

    看来之前他并不是单纯的想要用风符攻击我们，而是将沾染了他气息的骨粉，趁着狂乱的大风，让我们呼吸了进去！

    “关公脸”召唤来的是一个什么样的大巫啊，法术厉害的没边不说，竟然还这么工于算计！

    遇到这样的邪巫，只能认命。

    眼看关公脸慢慢地走近了我们，我知道他接下来肯定会要了我们的命，童童和溪儿救我心切，冲着“关公脸”冲了过去！

    关公脸的施法的那只手位置不动，将另一只手轻轻一挥，童童瞬间被打开了数米之远，溪儿虽然化作一片金黄躲开，但每次靠近这个关公脸的时候，不管她怎样隐去身形，关公脸竟然能感知道，朝着空中四面八方伸手挥去。

    眼看溪儿拖延了时间，我赶紧召唤那些通灵乌鸦。

    此时的那些乌鸦，正在山口处的那种大榕树上歇息，和我的距离十分近。

    片刻之后，这一群黑色的乌鸦飞了过来，在我的头顶盘旋。

    当此之时，溪儿也被“关公脸”打中了一次！

    听她惨呼一声，我的心中莫名的一阵愤怒，立时用心神联系他们两个退开，让这群硕大的乌鸦去攻击这个“关公脸”！

    这是我第一次将他们当成我的法术使用，这些乌鸦似乎早就想要出力，啊啊大叫，百十只乌鸦围着“关公脸”狂啄乱抓。

    “关公脸”似乎没有想到会有这样的情况，他想要避开的时候，由于身体不灵便，根本不能做到，他只有低头前行，似乎想要将我们先解决掉！

    但是我的这些乌鸦不是普通的乌鸦，他只往前走了两步，就被啄的难以忍受，他口中粗狂的声音含糊不清的地道，“找死！”

    突然之间，他身上好像有一股无形的气震出，位置围攻它的乌鸦被怪叫了一声被震开，空中有一片黑色的羽毛飘落！

    不过此时“关公脸”的脸上，已经被这下乌鸦啄出来了一片片血痕，他的神情已经变得极为愤怒！

    他愤怒，这些乌鸦也很愤怒，虽然我没有指挥它们再次扑上去，但是它们知道我的形式危急，且有吃了亏，啊啊齐叫着，像是无数黑色的羽箭，再次冲着“关公脸”射了过去！

    这个“关公脸”显然没想到会遇到这么多难缠的乌鸦，即便是他身体中的那个大巫，可能也没有想到。

    他身上的黑气连连震动，只能将这些乌鸦暂时震退，却不能将其驱散！

    以这个邪巫的本事，对付这些乌鸦应该是很容易，但是因为他一只手掐着法诀制住我们，很多手段不能使出来，因此面对这些乌鸦袭扰之时，只能将其震开了事。

    但是这些乌鸦还是没有阻住他，他一边和乌鸦纠缠，一边慢慢地走了过来，终于来到了我们身边。

    此时我看到他的另一只手中，不知什么时候多出了一只短刀，看来是要这只短刀将我们结果掉。

    我尝试着再次挣扎了一下，可身体中所有的气息都凝固一般，整个身体沉重的像是一块千钧的巨石，此时连扭头一下脖子都困难起来。

    乌鸦虽然再次的冲了上去，但是我心中知道，这已经是徒劳的了。

    我们的命已经走到了尽头，在这无人能发现的一处山外山之中，在这夜幕之下，我们将会被一个无端恐怖的邪巫给杀死！

    我心中长叹一声，认命吧！

    可就在这一群乌鸦扑上去的时候，一个黑影突然弹跳而起，也迅捷无论地扑了上去！

    虽然转头不能，但是从眼睛的余光中，我却看到了那人的身影和衣服。

    范五婶！

    这怎么可能？

    要知道我们都已经吸入了带着“关公脸”气息的骨粉，范五婶应该也一样，她怎么还能行动？

    虽然刚才看见她盘坐在地上，微微有点奇怪，但是这种奇怪一闪而过，心想可能是她修的一个法术，这个法术能令她不被旋风刮走！

    我们所有人都万万没想到，范五婶好像不受这巫法的控制，趁着乌鸦挡住“关公脸”视线的时候，一下抱住了“关公脸”！

    “关公脸”虽然马上反应了过来，但已经躲闪不及，范五婶似乎早就在等他走近！他已经被范五婶牢牢地抱住，虽然我们眼睛被范五婶的身影遮挡，但是看到“关公脸”狞笑了一下，范五婶的身体猛的往后一晃，我们心中一痛，知道“关公脸”的那把刀定然捅进了范五婶的身体中！

    我们齐齐地大喊道，“五婶！”

    这是一个极为爱自己女儿的母亲，为了救自己女儿的性命，学了一身巫法，单凭这一点，也值得我们尊重。

    “关公脸”急切地想要将范五婶从他的身上拉下来，但是怎么都拽不掉，只听得范五婶口中道，“我的女儿已经不在了，我早不想活了，当然也不会让你这个刽子手活着！一起下地狱吧！”

    范五婶说话的声音没有颤抖和痛楚，只有愤怒，似乎此时身体受的伤，她根本感觉不到。

    我突然想到刚才她被那邪门的骨人咬中，赵洪胜就一命呜呼，而范五婶竟然没事，那时我就觉得有些奇怪，此时更觉得，范五婶的身体，好似早就已经死去了一般？！

    脑海之中瞬间想到，范五婶有一本修鬼道的书，但是她身边却没有一个鬼魂？这很是奇怪，想了一下我明白了原因，定然是秀秀身为四柱纯阴之体，范五婶养鬼只能害到她！

    可是要不养鬼，要鬼道功法何用？之间范五婶再使用业火的时候，我耳中似乎听到她喊鬼道功法，当时没多想，现在猛然一悟，“鬼道功法”不都是给鬼魂修炼的么？范五婶一个活人，为什么会使用鬼道功法！

    难道说，范五婶将自己当成了一只鬼来养？而此时，想要和“关公脸”同归于尽！

    