
    感觉到怪异，我像是触电一样的立马望过去，难道身体中涌入了这么多阴气还能活着？

    这简直是不可能的。

    要知道我之前中香烛咒的时候，身体中的阳气只是慢慢的消失，身体阴阳失衡，如果不是遇到了白五香，最终都可能难逃一死。

    而这阵法中的阴气浓重无比，如果灌注到一个人身上的话，瞬间可以将人的血液冻住，化成一具冰尸！

    见到我猛然一颤，其他人如受到惊吓一般，也转头去看。

    在众人的目光里，关公脸的身子竟然在一抖一抖的晃动动，浑身冒出腾腾的雾气来。

    那些注入到他身体中的阴气，在这片刻之间，好像就被他的身体消融，从他身体中冒出来的雾气就是证明。

    难道他竟然真的没有死？

    在我们惊诧的目光中，浑身是雾气的关公脸竟然身子开始翻转！他的手支撑着身体，慢慢地站了起来。

    只是他站起的姿势有点诡异，好像是一个提线木偶一样，肢体僵硬的很。

    好像是为了配合我的猜测，他扭动了下脖子，抬了一下手，显得那么的不自然。

    他勾了一下脖子，突然问道，“你，你是谁？”

    这声音厚重的很，但是没有人知道他在问谁。

    继而他的脖子又勾了过来，“我发过祈愿了，我是愿意将身体借给你的人。”

    这次说话的声音，好像才是关公脸。

    他在和他自己对话，此时在他的身体中，有两个思想？

    想到他之前朝着巨型深坑中抛出的经咒，我脑海中顿时灵光一闪，难道这个人，就是他想要召唤的那个大巫师，后土？

    他想要给这个大巫师当什么走狗什么的，此刻真的将这个大巫师的魂灵召了过来？

    看来他没有被那浓重的阴气冻死，绝对给他带的面具，还有抛出去的经咒有关。

    那厚重的声音又问道，“竟然能将我找到，看来你也不是一般的巫师，没想到我还能回到这世上，能体会存在着的感觉真好。”

    “关公脸”伸展了一下躯体。

    通过这个无比邪门的阵法，他竟然将这个大巫的灵魂召到了出来。

    不知道这是他最初的打算，还是被我们冲进来之后他无奈的选择？这时候已经变得不再重要，重要的是，他召来的这个巫师，绝对是一个邪巫！

    断然不能让他从这儿离开。

    关公脸朝着骨堆环顾了一眼，终于抬头看向了巨坑边缘的我们。

    这个盛放着骨骸的深坑，有近十米之深，好像是一片自然的陷落地带，不然的话，以关公脸和杨小典他们两个人，就算再加上那两头驴头狼，穷数年之力，也不可能挖出这么大而且深的一个坑来！

    虽然关公脸现在有着两种意识，也怪异无比，可他想要从深坑中爬出来，不是那么容易的。

    他如果想要爬出来的话，我们可以用身旁的石头将往上攀爬的他身上砸！

    除非他会飞，不然是不容易躲避的开的。

    此时控制着关公脸身体的，不知道是邪巫还是他自己，不过我依然能感觉到，他看向我们的目光充满了仇恨。

    站在巨型深坑边缘的所有人，都默不作声地看着他，就等他往上攀爬。

    但是活过来的关公脸并没有这样做，他竟然在骷髅海中慢慢地盘坐了起来，以手掐着奇怪之极的法决，口中喃喃自语道，“你这身体，真差劲啊。”

    他法决掐完，将手朝着身边的骷髅摸去，令我们所有人都感觉到魂魄出窍的情景出现，随着哗哗啦啦的声响，他摸过的白骨，竟然都站了起来，有数十具之多！

    关公脸将手一挥，那十来具白骨如有灵体，竟然各自朝着一个方向而去，从深坑中慢慢往上爬。

    这就是关公脸召来的大巫的实力么？

    而且是在没有完全形成就附身过来的情况下？

    此时控制骨人的，应该不是鬼魂，因为所有的鬼魂已经被大阵的阴风打散，那么也就是说，此时控制骨人的，是这个邪巫的气息。

    一具具没有血肉的白骨，沿着山壁往上爬的时候，这种恐惧，已经超出了常人的想象，杨海大喊了一声，转身就要往后跑，我们也忘记了丢石头。

    别说是他，连我都对这突然出现的景象感到恍然无措，怀疑这不是人间，而是修罗地狱。

    此时回头再看那个关公脸的时候，他依然坐在深坑的骷髅堆里，好像还在努力适应关公脸的身体。

    骨人放佛从地狱中爬上来，出了巨坑之后几乎没有任何停留，就朝着我们围了过来。

    我们不由自主的往后退。

    这些骨人中的其中一个，扑向了站在队伍最前面的我。

    骷髅保留着人形，但是却轻的多，它的速度快的离谱，就包括它那本应该断掉的指甲骨，此时都诡异而密集地挤在一起。

    我急忙用龙鳞剑挡住，骨人一把抓来的时候，和龙鳞剑相交，发出叮铃一声响。

    其余的十来个骨人一瞬间都冲了上来，耳中听的叮叮玲玲的响声大作，所有人拔出法器，和这些骷髅交上了手。

    这些骷髅不是鬼魂，童童和溪儿不能插手，只能在旁边捉急地看着。

    就在我用龙鳞剑挡住两只骷髅人的时候，身后的那个叫赵洪胜的大学生，被一个骨人咬到了后脖颈处，瞬间身体就软倒了。

    听到他大叫的声音，我心中一紧，将龙鳞剑猛然朝着一个骨人砍了过去，这一下力气极大，将骨人用来阻挡的手臂骨砍成了两截，那骨人也被打翻在了地上。

    可是我很快后悔自己将骨人的骨头砍成了两截，因为我发现它马上爬了起来，似乎没有多大影响，被我砍断的那处骨头，也变成了一把尖利的骨剑，当他再朝着我扑击的时候，我不得不格外小心。

    就在我们和这些骨人搅成一团的时候，我发现关公脸不知道什么时候，已经从深坑中爬了出来，此时正在不远处，朝着我们这儿冷冷地看着。

    看来这些骨人只能用法术击打。我想要结临字诀的手印，但苦于没有运转心法和结印的时间，只要我有稍稍一点停顿，骨人就会无比快速地跟过来。

    可就在此时，我发现空中突然飘动着幽蓝的火，那些火朝着骨人身上飘去，耳中听见声音喊道“鬼道之法，业火烧身！”

    幽蓝的火沾染上骨人之后，瞬间将骨人的身体包裹，这些骨人被这蓝火烧中之后，似乎没有什么能力反抗，突然浑身的骨骼散落在了地上。

    我本来以为这是代云天，因为他经咒中封着罡火，但听到声音的时候我知道不是，是范五婶，此时用出的应该是看家的秘术，一个骨人咬到了她的肩头，但她竟浑然无事。

    佛家所说业火为焚恶之火，是幽冥之火，不知道这个范五婶怎么能修的业火，这些骨人被来就邪气的很，但是却禁不住业火的焚烧，片刻间倒了一地。

    见到自己的骨人被毁坏，“关公脸”默然的脸上似乎出现了一丝奇怪的表情，可是很快，他慢慢走向了巨坑不远处的一颗大叶之树，从上面摘到了几片叶。

    他手中的黑气在叶面上晃动，口唇动了两下，将那一枚叶子朝着我们抛了过来。

    那一片叶子行到中途，突然掀起了一阵旋风，带的尘土飞扬！

    以叶为符？！

    之前四叔说制符的时候，曾经讲过符篆的颜色，等级，最后又道，“传说厉害的法师，可以不依赖符纸，可以用任何的东西绘符，那才叫大能耐的人！”

    连四叔都佩服的法师，此时竟然附身在了关公脸的身上。

    这一阵旋风尚未到达，“关公脸”又在另一片叶上开始绘符！

    