
    玄门中将能控制各种生灵的术法成为控灵术，实际上之前我们遇到的被控制的尸鼱，也属于控灵术的一种。

    从理论上来讲，越小的物种越好控制，因为他们只有单纯的嗜血的愿望，像是这种灵猴，因为思想近人，控制起来就比较困难。

    看到这种被控灵术操纵的猴子出现，我不禁紧张起来。

    要知道被控灵的猴子狂暴迅猛，泯不畏死，之前钱麻子招出过七八只，连那个八指男人都不是对手。

    现在对面一下出现了十几只，我怎么能不畏惧。

    虽然这种猴子仍以瓜果为食，但是它们食用的瓜果多为阴食，严格意义上讲，他们也不能被称为猴子，而应该叫做狨，一种凶猛的猴形兽。

    自然界中也有天然的狨，只是极为稀少，一旦出现，就会将同类的猴子咬死，甚至敢和虎狼搏斗，而我们面前的这么多狨，肯定都是邪法师将凶猛的猴子控制之后，用邪法炮制而成。

    之前钱麻子所用的狨，有可能是借来的。

    我心中十分紧张，一下扯住了白依依，准备随时朝着五行迷幻阵中撤退。

    可是现在还没有见正主，总不能将一群猴子引去阵中屠杀吧。

    这十几只狨发现了我们，朝着我们愤怒地嘶吼了几声，转身消失了。

    “怎么回事？”白依依看的迷惑，朝着我问道。

    “应该是侦察兵，发现我们之后，找他的主人报信去了。”

    我们一边撤退，一边等待，过不多时，那些狨果然再次出现，在那些狨的身后，出现了五个人。

    我第一眼看见的是一个驼子。

    驼子？！养山精驼子竟然出现在这五个人之中！

    之前我就在想，谢对弈请来的伏击我们的法师都被杀死了，这固然让人觉得心痛，想到杀人不眨眼的驼子也在其中，我又觉得心痛中有些快慰。

    但是我万万没想到的就是，这个驼子竟然活着，还和这些邪徒搅在了一起！

    他甚至可能是三神教的内应，将山中的情况完完全全地泄露了出去。

    没有看见那个恐怖的山精，我心中稍稍松了一口气。

    驼子旁边站着四个人，紧挨着驼子的，是一个带着面具的男人，他脸上的面具颇为奇怪，有点像是一个猴头，身上穿着华丽的衣服，将双手盘在了胸前，眼睛透过面具冷冷地打量着我们。

    等这人近前的时候，那些狨不自觉地朝着两旁闪开，看来此人就是这些狨的主人，极有可能也是大傩教的。

    他脸上带的猴王的面具，有可能取自山中的猴王面皮。

    猴王对猴子有一种绝对的威压，将猴王猎杀之后，绘制成面具，对这些狨有更好的震慑作用！

    带面具那人的左侧，站的是一个老者，这老者面如重金，腰间挂着密密麻麻的木牌，应该也不是一个容易对付的角色。

    在这老头旁边，是两个中年人，其中蓄留着一抹一字形的胡须，看起来像是个日本人。

    另一个中年人胖胖的，耳朵和鼻子上都扎了环，相貌极为凶煞。

    我能感觉出这五个人都是厉害之极的角色，心中叫了一声苦，之前对付我们的小队，最多就一两个高手，这五个邪法的玄门高手聚在一块，我担心五行迷幻阵不能将他们困住。

    看到眼前遍地的死人，他们五个一愣，继而将目光看向了我们。

    此时我抓着白依依的手，正装作一边后退一边帮她缠伤口，见他们五个过来，我们表现出惊慌的表情。

    带着猴头面具的人将手一挥，那些狨迅速地窜了过来，将我们围住。

    我压制住心中的惊慌，抓着白依依的手，强行镇定，现在还不到逃走的时候。

    长着一字胡的那个男人看见满地的尸体，大叫了一声，冲着重瞳女人跑了过去，俯身将她抱在了怀里，声音悲愤地大喊道，“心仪！心仪！”

    看来他和这个重瞳女人之间，有着微妙的感情。

    有阳光的地方就有恩怨，有人的地方就有情仇，冷血的人也懂得爱恋。

    他将重瞳女人的脑袋抱在怀里，声音非常的凄苦，转头狠狠地望着我们道，“是你们害了她么？”

    我决心把祸水引到钱麻子身上，一边退一边气愤地道，“她害死了我们四个兄弟，我倒是想要他的命，可我没有那个本事，将她害死的，是一个她叫做钱老师的矮子！”

    我此话一出，这五个人都是一愣，带着猴头面具的那人哼了一声，“胡说八道，怎么可能！”

    说完了这些，他像是感觉到了什么，盯着我望了一会，对其他人道，“这小贼身上好像有血诅咒，他之前就和我们的人交过手了！不要相信他说的！”

    其他人都盯向了我，那老头见这儿只有我们两个人，微感奇怪，转头朝着四面望去。

    四面一片寂静。

    我太恨钱麻子了，只想让他在邪教中没有容身之地，那样他也不会有功夫和我纠缠，将钱麻子杀死重瞳女人的过程讲了一遍。

    一字胡听了默然不语，看来已经有七八分相信，他慢慢地将重瞳女人放在了地上，转头望向了带猴头面具的男人，目光凶狠。

    旁边那个老头叹了一口气，“江审判殉教，令人很是惋惜，端木良禽兄弟，你不要轻易听信人言，我们接到的任务是清理残留，居中策应，遇到灵山十族的子弟，杀无赦！”

    我心中一动，怪不得这些人如此的厉害，原来他们是整个邪教战力的核心。

    我心中只想骂，奶奶个腿，怎么我们的运气这么背。

    那驼子像是一只凶狠的乌龟，盯着我们往前走了几步，对老头和一字胡道，“这两个小贼我遇见过，他们狡猾的很，端木兄弟，你最好不要相信他们的话！其实想弄清楚也很简单，只需要将这两个小贼抓住炼魂，那一切就清楚了。”

    我心中将驼子的祖宗十八代问候了一遍，要知道炼魂术，是一种极为邪门的术法，就是将人杀死之后，用密法将人的魂魄剥离出来，再从人的魂魄中问讯的方法。

    老者点了点头，同意驼子的建议，转身对着戴猴头面具的人道，“你看这方法行么？”

    带猴头面具的人想维护钱麻子，出现了片刻的犹豫，终于点了点头。

    他将短笛竖在了嘴边，吹响了那只古怪的短笛，那些狨顿时变的狂乱不已，朝着我和白依依扑了过来。

    我们两个手中都有剑，一者是红光隐隐的龙鳞剑，一者是皎洁如练的慧剑，两剑朝着群狨斩去。

    这些狨疯狂之极端，好像没有痛感一样，一只狨被我砍中了肩头，立马又弹跳起，朝着我狂暴的抓击过来。

    一时之间上下左右都是狂暴的狨猴，本来似人手的猴手脚上，竟然长出了黑色的精钢一样的爪子，这应该就是猴和狨的区别。

    白依依剑法轻灵飘忽，心地又善，对付这样凶猛的狨显得有些无力，为了护住她，我剑出如狂，砍在一只狨的脖颈上，那狨才倒地不能动弹。

    就在这时，我看见那个一字胡朝着我们走了过来，害怕他有邪门的巫术，我不敢和这些狨再纠缠，轻喊了一声走，和白依依双双跳出狨的包围，朝着水潭所在的方位而去。

    那些狨速度也不慢，紧随在我们的身后，它们以爪扒地，奔跑的时候犹如恶狼！

    而那五个人，则在狨的后面跟着，我没想到会出现这样的情况，要将这些狨引到五行迷幻阵，绝对能将它们击杀，可杀了它们无关紧要，问题是后面的五个人，这五个人都是恐怖的邪派高手，看出有阵法存在，他们绝对不会再进去。

    但是若不用阵法击杀狨的话，被这些畜生缠住，我们也没法安心击杀阵中的人！

    