
    此时跟着进阵来的，藏区小队的四人，加上我、代云天、皇甫真，陈木子，共是七个，同时朝着这山精小人围攻了过去。

    但是他们也很快知道了这个山精的厉害，这东西无魂无魄，刀枪不入，和我们七个人对战，它不但不落下风，反而抢先攻击，将我们七个人避的连连后退。

    白依依曾经说过，这个山精每十年才矮一寸的，这才几个月，山精就矮成了这个样子，驼子肯定又领着它去害人了。

    据说山精的修行的极致，就是可以在灵体和实体之间互相转化，要真到了那个时候，天下虽大，估计也没有人可以制住它。

    幸好阵中所有的邪派高手感觉都错乱，我们几个围着山精攻击的时候，完全不怕他们上来捣乱。

    百忙之中我回头看了一眼其他人，一片水雾流动过去，我看见那个耳朵和鼻子上都打了圆环的胖子，像是无头苍蝇般的乱走，他一脚踏进了水潭之中，整个身子都都掉进了水潭里，惊慌失措的从水潭中爬上来，然后转头又走。

    因为他眼中全是是折射的光线和错乱的景象，从水潭中出来没走几步，又再次“噗通”一声掉了进去，满身泥水，样子看起来很是滑稽。

    而那个脸上带着鬼面的男人，此时怒发如狂，在原地不停地转圈。

    而我感觉到奇怪的是，远处还有两个人坐着一动不动，一个是能控制纸人的端木良禽，另一个是那个面如重金的老者。

    这两个人似乎在感应周围大阵周围的情况，并且用精神力和这个大阵抗衡。

    只要将这个山精压制住，就不怕这些邪派高手能飞出去。

    但是这个山精实在是极为难缠，此时我们好像斗的不是山精。而是一个石头小人，耳中传来的全是叮叮玲玲的和山石撞击的声音。

    藏区小队中刚才召鬼的那个汉子，和山精交手的时候退慢了一步，被山精小人一下跳起来抓中了喉咙，顿时喉管破裂，口中发出绝望的唔唔声，捂着脖子倒了下去。

    在这一瞬间他丢了性命。

    我甚至不知道他叫什么名字，只知道他的密宗大手印很厉害。

    我们六个心中又怒又痛，但是却没有办法奈何这山精小人，而且它护在驼子身边，不离左右。

    山精是山中邪气所生，它怕至阳的雷电，上次白依依引雷，虽然没有成功，但还是将它惊走了。

    我的临字决打出的时候，可以和空气共鸣，产生静电。这应该也是山精小人畏惧的，现在看来必须用临字诀来对付它了。

    我跳开一旁，心中默念临字诀的心法，感觉全身有一股热流涌动，这一股热流贯穿上中下三丹田，最后聚集在胸腔，我将手指并拢，感觉这次的临字诀，绝对威力惊人，只要能将这个山精小人震走，场面就好控制了。

    趁山精小人冲着他们围攻的时候，我手结不动根本印，大喊了一声，“临！”

    可是出乎我意料的情景出现了，这一声临字诀除了声音喊的响亮之外，根本没有别的效用，别说是跳跃不息的静电，连火星我都没有看到一个。

    我出现了瞬间的茫然。

    但是我很快就明白了，此处是五行迷幻阵，空气中处处都是搅动的能量，临字诀虽然厉害，在这个五行迷幻阵中，却不能引动空气中灵气。

    唯一对付山精的法门失效，这怎么办？

    要是我们退出阵法，山精马上就能将驼子带出大阵，一旦他出了大阵，就会变的神明目清，我们一边要分人手对付阵中的人，又要分人对付驼子，那就难办的多了。

    所以必须在这次清灵液的效用耗尽之间，将这个山精驱走。

    可是我们似乎没有这个能力！

    就在这时，我看见了雾气中的驼子转头不停的感觉，山精攻击我们之后，驼子站在了当地不敢乱走，而这个山精也尽力的护住它，我心头一动，山精刀枪不入，驼子却不能。

    山精在尽心的保护驼子。

    现在最好的办法就是将山精激怒，让它离开驼子身边，这样的话，我们就有机会将驼子斩杀，上次我和白依依同驼子交过手，他并没有其他恐怖的术法，我有把握能对付。

    想到此处，我将力气贯到龙鳞剑上，双手紧握剑把，朝着山精小人横劈了过去。

    一剑出，一剑没，短短几个呼吸间，我已经朝着山精小人劈出了十几剑，虽然不能将它劈伤，但是火星溅落了一片。

    最后一剑的时候，我手中灌劲，将那个山精小人一下打翻。

    它被我击的暴怒如狂，发出了让人心肺发麻的叫声，猛然跃起，朝着我扑来。

    我转身而走，它果然不再顾忌驼子，想要追上我，将我撕成碎片。

    这就是我想要的结果。

    他们几个不知道我为什么要这么惹怒山精，纷纷后退。

    就在山精朝着我冲来的时候，我猛然前窜后又将身形后转，电闪一般地靠近了驼子，一剑朝着他的后心刺去！

    驼子似乎感觉到不对劲，想要躲闪，却不知道往哪里躲闪，他只是将身子矮了下。

    我岂能让他闪过，“噗”的一声，正中他的后心，并且从胸口透了出来。

    驼子口中发出了一声高频的哑音！一下被我钉死在那里！

    作恶多端，这次赏你个透心凉！

    我刚将血粼粼的剑拔出，那山精就扑了过来，此时驼子已经慢慢软倒。

    山精一下愣在了当地，转头朝着我们露出了尖利的牙齿！

    而此时我眼前的景物，又开始出现了晃动，光线也变的错乱起来，我知道清灵液的效用已经用尽，在多待片刻，估计我们也要陷在阵中。

    代云天他们估计也出现了同样的情况，抱起藏区那少年的尸身，快速地退出了阵去。

    就在我退出大阵边缘的时候，眼前的景象再次变得重叠旋转，再晚出来半刻，估计就要喊人来救我们了。

    见我们从大阵中出现，负责警戒的白依依他们纷纷围了上来。

    瑶瑶冲着死去的那人大喊道，“平措！平措！”

    只是这个叫平措的男孩，喉管已经断裂，脖子那一片狰狞的伤口，鲜血已经将上身衣服浸透，永远无法再应答了。

    我们还没有来得及伤感，那个山精小人也从阵法中跳了出来。

    看到这个恐怖的小东西出现，所有人都吓了一跳，后退着防备。

    阵外不比阵中，看见这个山精出现，我虽然有点慌张，但是已经不如在阵中恐惧，临字诀的心法念动，准备给它狠狠一击。

    但是我没想到的是，这个山精空洞的眼眶“盯着”我们看了看，将张开的利齿慢慢合上，竟然朝着山林的阴翳中奔去。

    我心中长舒了一口气。

    世上本没有恶鬼，只有恶人。驼子死去之后，山精多半不会再害人，我们也没想着再去招惹它。

    毕竟这个东西，就像是天地间的真龙一样，是很难杀灭的。

    驼子已死，阵中还有四个人，相比驼子而言，我觉得这四个人好对付多了。

    毕竟他们没有办法反击。

    事不宜迟，必须赶快将他们除掉，为更加妥当，这次进去大阵的人力气受损，要换做一批过去，但是另一批人中，二新胳膊受伤，扎西坚增用刺神术时伤了元气，都不能前往，剩下的基本都是女孩子。

    这次进阵基本上就是杀人，这样的活交给女孩子来做，未免太残忍。

    我和代云天力气还足，主动提出要再次进阵。

    人员凑齐，就在我们往眼皮和太阳穴涂抹清灵液的时候，有一个人却从大阵中跳了出来。

    是那个面如重金的老者！

    我们齐声惊呼，那老者也突然睁开了他的眼睛。

    他的眼睛黑眼珠变的极小，睁开的时候，看起来甚是恐怖。

    