
    惨叫之后，皇甫真的脑袋朝着一旁歪去，他的眼睛中带着不甘和愤怒，在顷刻间已经毙命。

    众人发出了惊惧的尖叫。

    特别是皇甫正和皇甫阿诺，那尖叫又惊惧又无助，充满了愤怒和悲凉。

    通过这一段时间的相处，我们积累下了深厚的情谊，皇甫真性格稳重温和，很得大家的喜爱，没想到转瞬之间，命丧在这个杀人狂魔的手中。

    我感觉胸腔里似乎有东西碎掉了。

    鬼阳子拔出了血淋淋的刀，他的眼睛血红一片，费力一脚将皇甫真的尸身蹬开，“你们这些小崽子，现在知道怕了么？”

    此人人性泯灭，我们越是表现出畏惧，他似乎越感到刺激。

    看到他脸上疯狂的神色，我知道他不会放过我们中的任何一个。

    此时的他如同屠夫，我们就好像待宰的羔羊。

    如果他不杀皇甫真，我心中可能畏惧多一些，当他一刀插像皇甫真的胸口之后，我只感到愤恨的无法抑制，看来怎么都是死，我出口骂道，“你他娘的不是人！你是畜生！”

    我骂过之后，二新也跟着骂道，“要杀就过来吧，赏你爷爷一个痛快！”

    而躺在地上的皇甫正嘶声力竭的怒喊道，“我要杀了你，你这个杂碎！”

    鬼阳子手中提着血淋淋的，本来正在耀武扬武，见我们纷纷对他唾骂，他反倒发出了几声狞笑。

    “看来还得让你们见识一下什么是真正的恐怖，你们才会知道畏惧！”

    说完之后，他将短刀插在地上，从身后拿出一个巴掌大的小小香炉来，慢慢地走到了我的身边。

    他低头看了我一眼，弓腰将香炉放在我的身边，“端木之前想将你炼魂，看来他这个遗愿，也只有我帮他完成了，正好让他们见识一下人生魂被剥离的痛苦。”

    说这话的时候，他声音不慌不忙，放下香炉之后，又拿出了经幡，银针，黑钉（应该是棺材钉）、油灯、黑绳、小弯刀等各种东西，一一一放在了我的身旁。

    他转身对地上躺着的二新他们道，“见识了炼魂之后，你们就知道什么是人间地狱了，若在你们脸上看不到惊惧的神情，老夫动手的时候，实在是感觉到无味啊。”

    炼魂？！

    虽然不知道炼魂的具体过程，但是我知道炼魂是将活人的生魂从身体中硬生生地抽出，其过程漫长，而且痛苦无比，据说活人不会马上死去，会感受到这种种痛苦，发出生不如死的惨叫，炼魂中间会七窍流血，面部表情都会因难以忍受的疼痛而变的扭曲。

    我禁不住的浑身一抖，我要感受世间这样的痛苦了么？

    我尝试着让胸口的巫印发热，能给予我一点力量也成，我宁愿和这老头同归于尽，也不要遭受这样的待遇，更不要发出垂死的声音折磨白依依他们。

    可是没用，中了僵尸粉之后，全身所有的经脉都好像被锁住，连一根指头都不能动弹。

    这就是我的死法和最终的归宿么？

    听见鬼阳子要将我炼魂，白依依一下哭出了声音。

    其他人则纷纷冲着鬼阳子叫骂。

    鬼阳子将炼魂所需的各种东西准备好之后，回头对着他们道，“别急，一会你们都会在惊恐和绝望中死去的。”

    鬼阳子之所以要将我炼魂，并不是单纯的想要满足自己变态的杀欲，此人在三神教中位居左护法，若是单单只知道杀戮，很难坐在这个位置。

    他要将我炼魂的真正原因，肯定是想要知道钱麻子为什么要害死江心仪。

    不然的话，以他之老奸巨猾，一刀将我杀了也就是了，绝不肯做此浪费气力的事情。

    至于二新他们，在他眼中放佛早已经变成了死人，有冯郑在外围警戒，只要一里之内有动静，他完全有充足的时间将我们所有人杀死，然后在从容的逃走。

    所以他才这么放心的炼魂。

    他布置的很快，香炉点燃，经幡挑起，在我的头顶还点燃了一盏油灯，像是看待一件艺术品的看了看我，然后将银针刺在了我的眉心。

    我感觉到额头处微微一痛，他又在我的檀中、小腹、左右手心、左右各自刺入了一枚银针。

    之前四叔救人锁魂的时候，是用银针这么做，没想到炼魂的法门竟和锁魂差不多。

    做完这些，他将黑绳系上了那个棺材钉，将棺材钉刺在了地上，另一头绑住了我的脖子。

    他所做的这些，都是让我魂魄不能逃逸的法门。

    做这些东西的时候，他的表情很认真，仿佛他所做的并不是伤天害理的事情，而是在雕琢一件艺术品。

    弄完之后，他慢慢坐下，他双手以一个古怪的姿势扣在一起，口中念咒道：

    “幽幽三魂，听我所念、尘世如汤药，越熬越苦；人生如暗烛、越燃越短、且随我令离体去，细讲碧落途中事，超脱生死迷离痛，化入幽冥飘渺中，莫迟疑，莫迟疑！”

    我虽然是怕了极点，但是从来没有听过这样的咒语，好像在哄骗我的魂魄出窍一般。

    不过随着他的念诵，我感觉头顶的灯火猛然大亮，身上的银针一起震颤，连悬挂的经幡上的符文都一起发亮，好像有一股奇异的力量缚住了我的身体。

    念完这奇怪的咒语，鬼阳子拿起了那把弯刀。

    弯刀不大，一把手即可完全拿下，刀刃上闪动着红色的灯火的发光，他此时用右手的大拇指和无名指捏住了刀把，像是从我身上挑东西一样，口中念叨，“出来吧，无知的三魂，离体吧，胎光、离体吧爽灵，离体吧幽精！”

    我知道天地命三魂，分别叫做胎光、爽灵、和幽精，他这是要将我的三魂同时剥离。

    人死之后，魂魄会丧失一部分生前的记忆，这个炼魂，就是在人活着的时候，对三魂进行折磨，这时候的三魂还保留着生前经遇的完整信息。

    鬼阳子想知道的，就是这完整且真实的信息。

    随着他的念诵和那邪刀的挥动，我感觉有一股岩浆般灼热的气息透入了我的身体之中，那种疼痛，让我僵硬的身体竟然出现了晃动，我感觉这一瞬间，全身已经被大汗湿透，禁不住的大喊了一声。

    那股炎热的气息依然在体内乱窜，好像在搜寻我的三魂所在，为了防止自己大叫，我拼命地咬住了牙。

    就在这时，鬼阳子的手再次一挥，我感觉又是一股灼热之极的气息透入了体内，我感觉身体像是坠入了炼狱之中，这种痛苦，让我耳朵都发生了鸣响，本来还能听见二新他们的呐喊声，现在已经完全听不见了。

    等第三道邪热入体的时候，我感觉自己的思维都要停滞了，我希望自己昏晕过去，可是偏偏不能。

    我感觉自己的身体着火了，巨大的热量在往我的身体中填充，能将我的身体焚为灰烬，我不能动弹，不等抵抗，在这种痛苦中，我虽然在大叫，但是意识却在渐渐的模糊，我放佛看见了一个无边的死亡之海，我要慢慢地沉入其中。

    就在这时，不知何处竟然伸出一双手来，要将我拉出这炼狱一般的地方，我下意识地迎了上去，在和这手相接的时候，那手上竟然传出寒森森的冷意。

    我突然有片刻的清醒，那是将我魂魄拉出体外的邪法！

    我猛然推开了那手，心中求生的念头一点点高涨，我不要被炼魂，不要被炼魂！不要这么窝窝囊囊地死去！

    在地狱般的烈火中，我全身的力量汇集，这力量不知从何处而来，但是支撑着我猛然坐了起来。

    我坐起来之后竟发现，我的身体还躺在地上，而坐起来的自己，通体白亮，如同霜雪。

    我魂魄出窍了？

    我发现鬼阳子正将手悬在我的脑门之上，似乎在尽力拉我的魂魄。

    见到另一个我的虚影突然站起来，鬼阳子也吓了一跳。

    对这个人，我只想寝其皮食其肉，挥手向他猛然打去。

    “嘭”的一声大响，他被我击中头颅，翻身而倒，咕咕噜噜滚了好远。

    我的意识还不是太清明，看了一下自己的手，我的魂魄可以直接将人打倒么？

    我的手透明如同月光和霜雪，我还是不明白这是怎么回事。

    被我一下打倒之后，鬼阳子挣扎着怕了起来，他是在心无旁骛的施法之时被我击中，因此受伤很重。

    我愤怒异常，白亮的身体竟然挣扎着慢慢离体，想要走向鬼阳子，将他结果掉。

    我发现二新他们的目光差异的望向我，白依依的眼中更是露出了不可置信的表情，“灵、灵躯？”

    但是这通体白亮的另一个自己，才走了没几步，突然像是被什么东西扯住，一下猛然溃散，与此同时，我失去了意识。

    