
    难得有这样的机会，我决心将钱麻子毙在此处。

    不管他在黑暗中能不能视物，反正我是看的分明，我一剑快似一剑，一剑猛似一剑，剑剑似奔雷，带动的空气嗡嗡作响，红光乱闪。

    我完全进入了一个忘我的境界，知道面对钱麻子这样的高手，万万不能给他一点反击的机会。

    要不是童童和溪儿对他身上奇怪的气息有点畏惧，不敢离他太近，我早就已经将他刺伤。

    他仗着诡异的身法，已经在深潭之侧来回奔走的十来圈，好几次都是在间不容发之间躲过我的剑击。

    不过我也听见了他大声喘息的声音，看来他依仗面具，让自己速度和力量增加的邪术，没有多少时间剩下了。

    溪儿和童童见他厉害，此时已经绕到了我前面双双地阻住他，就在他转身避开他们的时候，想要去怀中拿东西，我猛然一声大喊，快似闪电的一剑朝着他的肩头刺去。

    他伸进怀中的手还是没有拿出来，只想一边拿出那东西，一边躲开我的剑。

    可是他未免太小瞧我了。

    这一剑瞬间而至，刺在了他的肩头。

    本拟一剑将他重伤，至少让他不能反抗，那我就能将自己的身世问清，将以前发生的诸般诡异弄明白。

    可是这一剑刺入的时候，感觉好像是刺在了坚实的木头上。

    刺不进。

    拼着被我刺中一剑，钱麻子从怀中拿出了一物，却是一个金光闪闪的小人。

    那小金人只有十厘米那么长，面相非佛非道，是一个闭目双手合十的人，正是重瞳女人之前用过的小金人。

    难道刚才钱麻子刺死重瞳女人的时候，将这小金人从她身上摸了出来？

    就在我刺中钱麻子的瞬间，童童和溪儿也攻了过来，钱麻子忍痛朝着小金人叩击了一下，口中一声大喊，我感觉金人身上有淡淡的金光发出，童童和溪儿都承受不住这金光，猛然双手挡眼，身子翻转往后飘去。

    克制鬼魂的金人！

    重瞳女人用尸鼱搜山的时候，曾经将小金人当做救命的东西，往小金人身上叩击之后，二新召来的游魂马上被驱散了。

    这个小金人身上肯定凝结着巨大的信仰之力。

    钱麻子会用这个小金人，说明这金人不一定是重瞳女人的，人有可能是钱麻子为了结交三神教而给三神教高层的，不然的话，重瞳女人不可能喊他钱老师。

    好阔绰的钱麻子。

    见童童他们不能过去，我双手握住龙鳞剑，大喊一声，朝着刺在钱麻子肩头的剑用力，将钱麻子刺的连连后退。

    虽然刺中的像是木头，我看见他的肩头处湿了一片，这一剑终究还是将他刺伤了。

    他一边后退一边按住伤口，突然之间将伤口的血鞠在手心，并朝着我弹出了一滴。

    这么近的距离，我猝不及防，感觉到额头上一凉，心中大叫不好，连忙想将剑拔出后退。

    可那剑好像铸在了他的肩头上，怎么也拔不掉。

    我看见他的嘴唇上下翻动，露出参差不齐的牙齿，似乎在念咒，我感觉脑中一昏，突然摔倒在了地上。

    溪儿和童童双双奔来我的身边，溪儿扶住我的胳膊道，“你怎么了，没事吧？”

    我感觉到一种无比的眩晕，这种眩晕让我不能站起，但我知道钱麻子这已经是手下留情了，要是别人的话，估计早就将魂魄剥离了去。

    看见我晕倒，钱麻子忍痛将肩头的龙鳞剑慢慢拔了出来。

    其实这剑刺入的还是相当深，我听见他咬牙痛苦的声音，剑尖上血淋淋的，他“当啷”一声掷到了我的面前来。

    “再给你一些时间让你成长，你就会有翻云覆雨的本事啊。”他被我刺中，没有丝毫怨怼，好像还挺欣喜。

    我这一剑将他刺伤的不轻，我头脑眩晕，心中却相当清楚，此时若让童童和溪儿一齐上去，定然可以要了他的命。

    想到这里，我一把将溪儿慢慢推开，指着钱麻子道，“去帮我将他杀了！”

    见我伤成这个样子，溪儿的眼中流露出心疼的神色，和童童一块猛然站起，朝着钱麻子冲了过去。

    就在我们说话的时候，钱麻子从腰间又拿出了五个小人，和那个小金人大小差不多，只是色泽黝暗，好像是生铁铸成。

    就在我喊溪儿过来的时候，他的手指依次划过那五个小人的后背，口中古怪的咒语再次念动，从那五个小人中，冒出五个鬼影来，慢慢落在了地上。

    落地之后。这五个鬼影将他围在了中间。

    这五个鬼影有大有小，大的足足有两个人个头那么高，浑身被黑色的雾气笼罩，看不清身形，而小的，仅仅只有出生的婴儿大小，但是却是成人模样。

    除此之外，这五个鬼影身上的色泽各异，最庞大的那个的那个成青暗色，最小的那个成黑色、余下的那几个呈现土黄色、亮白色、暗红色，但是他们都是无一例外的表情狰狞。

    看到这五个鬼影之后，我突然有一种似曾见过的感觉。

    突然之间，我的脑海中像是划过了一道闪电，“五鬼搬运！”

    这是之前赵有宗用过的五鬼搬运！

    现在我几乎能确定，那个赵有宗，是钱麻子所收的徒弟，很多钱麻子不方便做的事，就让赵有宗去做。徒弟能用出五鬼搬运，师父当然更能用出五鬼搬运。

    相传这五鬼搬运中的五鬼，分别对应金木水火土，那一个无比硕大的，应该是木鬼，而最小的那个，则是金鬼！

    五鬼搬运很多人都听过，但是真能将五鬼搬运修习至大成的法师，几乎没有，将五鬼属性化，这本来就困难之极，据说五鬼搬运修至大成，可以将养鬼者想要的任何东西，搬至他的家中。

    见到这鬼影出现，童童和溪儿同时一愣，不过他们两个还是冲了上去。

    五个鬼影瞬间将他们两个围住。

    见有人将我打伤，童童也愤怒异常，一脚踢向了那个矮小的黑色鬼影。

    即是在厉鬼中，童童也很难遇到敌手，更何况他此时修行了鬼道功法，这一下冲过去又快又猛，那黑色的鬼影一下被踢开，撞到了山石上。

    但是令人不敢相信的画面出现，那黑色的鬼物撞到了山石上之后，竟然悄无声息地没入了其中。

    别说我吓了一跳，连童童都吓了一跳，他愣了过之后，转头又攻向了那个暗红色的鬼影，那个暗红色的鬼影，身上竟然有幽幽的红色鬼火，和童童打在一起的时候，红色的鬼火也悄无声息的攻了过去。

    童童畏惧那鬼火，只得向着旁边闪开。

    而此时溪儿，则分别对付青色的木鬼，亮白色的水鬼，和土黄色的土鬼。

    那个身形最巨大的木鬼，撞到树木的时候，同样会隐去身影，片刻之后，再从树木中的任何一个位置出现。而亮白色的水鬼（和淹死在水中寻找替身的鬼不同，这个是鬼的属性）被溪儿幽冥锁链甩开之后，竟然转身没入了水潭中，就好像一根羽毛落到了水里，连一点水花都没有出现。

    水鬼进入了水潭之后，从水潭中突然有水藻一样的东西长出，朝着溪儿的身上疯狂地缠去。

    而土黄色的土鬼，则会没入土中吗，然后下一秒不知从何处出现，跳上来朝着溪儿攻击。

    我本以为溪儿和童童出现之后，再厉害的鬼物都要避开，没想到五鬼搬运中的五鬼这么厉害。

    他们七个打的难分难舍，水潭中水花四溅，周围的树木哗哗晃动，好像大风过境。

    就在这时，将肩头包扎好的钱麻子突然远远地道，“这是我的五鬼搬运术，一旦他们五个成阵，你的这两个鬼魂就要陷在里面，你还不让他们退走！想让他们魂飞魄散么？”

    