
    第二天集训开始之时，谢对弈将所有人集中在大院之中，讲述了让大家来这次集训的原因，前台上只有他一个人，看来给我们培训的人，不到最后不想露面。

    他说是灵山十族的成名法师商量，不想让很多巫法在冥冥中湮灭，再加上很多邪巫频频害人，希望我们有正气的玄门子弟，可以成为以后巫门的中流砥柱。

    他并没有明说对付三神教，此时心机还算是很深的，万一走漏的消息，三神教的人是不会坐视不理的。

    而再接下来，谢对弈竟然让所有人签一张表，这个集训的最后，会有荒野实战对抗，也就是说，有可能会出现人员的死亡，要是想退出的，现在还来的急。

    这是什么意思？

    我心中有些惴惴不安，难道像是之前师公大会一样，会出现很大的伤亡？

    下面坐着的所有人转头互相商量，来之前可没有这样说，而且昨天当着长辈的面，也没有这样说，现在这样说是几个意思？

    地下坐着的这些人，虽然嘟嘟囔囔了一阵子，终究还是想见识实用性的法术，也都想使自己变的更强，竟然没有一个退出，依次上去在那表上签了自己的名字。

    本来我以为直接就会进行杀伤性巫术的讲授，没想到从第二天开始，所有的人被领进了一间大房子，进行的竟然是巫术起源的讲述。

    讲述的人也是一个老者，面成古铜色，留着平头，我听见下面有认识他的少年，说这人好像叫做“滇南鬼王”。

    本来我最是讨厌这样空洞无物的讲学，心中嘀咕着，巫术的起源，各家各派的长辈肯定都讲过。

    但是这“滇南鬼王”开讲之后，我顿时没有了之前那种想法，此人讲述的巫法，没有一点废话，从黑白两派巫术开始讲起，白巫术起自炎黄，而黑巫术起自蚩尤，在蚩尤之下，就是白无香讲过的十大邪派祖巫，中间就有后土的名字。

    在接着，“滇南鬼王”开始讲述巫术和鬼神沟通的要窍，以及人体周天经脉，如何才能更好的沟通阴灵，让巫法使用起来有更大的杀伤力。

    这些都是白五香没有讲过的，也是所有人都感兴趣的，几乎所有人都静听他的讲学。

    这个“滇南鬼王”学识渊博，不禁将巫术起源、发展、人体周天、鬼神之力讲述了个透彻，竟然还将道家起源也讲述了一遍，包括他们的安置鼎炉、筑基练己、生药采药、大小周天、玄关一窍、文武火候、正活子时、返景内照、闯关过桥、抱元守一、甚至阴阳双修，道士攻击人用的“炁”，都有讲述。

    下面坐的术士子弟一大部分来自灵山十族，但还有一部分是小有名气的白巫师，总共有六十二人，很多人学习巫术，极大的原因是身体被阴邪所侵，不学巫术不能活命，还有一部分是类似与梦中通阴拜师，对于这些玄门知识，知道的很少，听的瞠目结舌。

    连本来不准备认真听的皇甫正他们，都大感受益匪浅。

    上午“滇南鬼王”讲述之后，下午进行的则是实战性的搏击的观摩，此时教授我们的，是一个三十多对的中年男子，名字叫做金洪，这人来自巫术家族，后来又当过几年兵，听说执行过特别的任务，硬功夫了得。

    这人目似鹰隼，一脸强悍之色，让我们所有人站定之后，对着我们道，“真正术法通玄的人，是不需要这种对战的功夫的，可是这种大巫，天下间也没有几人，所以我建议大家还是学好防身的功夫，以备巫术无法使用或者受到克制的时候保命。”

    然后此人向着我们展示了一套搏杀术，果然凌厉凶狠，相比而言，我的正阳拳则显得很绵柔。

    看着这位金洪将拳打的呼呼生风，我决心这这里作为我脱胎换骨的开始。

    开始几天的上下午安排基本上都一样，上午是讲学，下午则是搏杀集训，余下的时间可以自由安排。

    但是有一个要求，不能走出这一带的山林，一旦走出这一带的山林，则算是放弃了这一次的集训。

    这附近山势复杂，闲着没事谁也不往山里跑，这个大家到是能遵守，可是我没想到的是，皇甫正在第二天下午集训结束，出门的时候，竟然和一个叫做周刚的年轻发生了了口角。

    这两人发生口角的原因也很简单，好像周刚这一伙人，正在给一个女孩子表演巫术，表演的是巫术中的灵控术，他们不知道从哪儿抓来一支野鸡，用施术者的血液喂食给它，从而控制那只野鸡翩翩起舞。

    他们这个术法好像是过来集训的时候学到的，自觉的好玩，因此表演来给他们中间的那少女看。

    按说这是别人的玩意，皇甫正看看也就是了，可是这皇甫正性格天生有点怪傲，看了几眼之后，觉得不以未然，临走的时候哼了一声。

    他这样一哼，对方的一群人都不依了，拉着皇甫正，非要他说出了子丑寅卯来。

    一言不和，顿时动起手来，这些人好像是藏区哪一门的术士子弟，其中一个好像会藏族密宗的金刚手印，一掌能在树上打出一个手印的痕迹来，应该是来自藏区的术法天才，培训的时候听人点过他的名字，好像叫做扎西坚增。

    皇甫正当然不是对手，才几下就被人按住，要求他道歉。

    因为不能出这一片山林，我们之间离的也不是太远，见皇甫正这边闯了祸，我们这些熟识的人，纷纷围了过来。

    皇甫阿诺见哥哥被擒住，赶忙要求那些人放开，但是那几个人却不理睬，还是将皇甫正按在地上。

    皇甫正本就是个极为骄傲的人，守着这么多人被拿住，一张脸涨成了猪肝一样的颜色。

    问了缘由，代云天走上前去劝解，没想到那一伙人根本不理睬，还是拿住皇甫正不放，并且伸手让代云天滚开。

    都是热血儿郎，见这一伙人得理不让人，我们也动了怒，顿时和这些人打作一团。

    因为都是过来培训的术法子弟，虽然恼怒，但是也不敢用伤人的术法，可这些人中四五个都有怪异的手印，打在身上好不疼痛，而且代云倪过来拉架的时候，竟然被他们中的一个黑壮的青年打翻。

    我顿时动了真怒，用正阳拳缠住那个黑壮的青年，二新在旁边有落魄棒一敲，顿时将那黑壮的青年打翻，口中还喊到，“煞比，连女孩都欺负，活该你挨揍。”

    代云倪没料到这人突然会打她，从地上爬起来之后气鼓鼓地说，“哥，苏醒大哥，这些人可恶，帮我揍他们！”

    见这些人使出的是古怪的手印，代云天也念动了耗费血气的咒语，一脚将其中一个踢翻。

    爬起来了皇甫正更是恼怒，和皇甫真两人缠住了扎西坚增，一时树林间打的尘土飞扬。

    当我们停下的时候，双方已经打的鼻青脸肿，最后还是谢对弈带人过来制止的。

    “我让你们过来学习术法，不是让你们来内斗的，谁要是再不遵守这里的规矩，我会让你们离开的。”

    皇甫正他们犹自愤愤不平，就是因为哼了一声，就导致了这样的结果，他向谢对弈讲明情况的时候，谢对弈根本不听，他哼了一声，“想要在这里留下来，你们就要听我的，看来你们的精力还有富余，从明天起，我会给你们增加新的内容，并且你们这些人，今天没有晚饭。”

    两边的人员狠狠的对视，扎西坚增哼了一声，领着他们那边的十来人走掉了。

    谢对弈显然不想让这些术法弟子内斗，训斥我们的时候声色俱厉，但是我和白依依却盯着谢对弈身后的一个驼子，眼睛再也挪不开。

    因为这个驼子，似乎之前我们遇到的、养山精的驼子。

    