
    符兵的珍贵自不用说，这些符兵也是他实力的一部分，此时同时在阵中消亡，他心中的悲痛可想而知。

    看到他发狠的眼神，我心中一慌，怕这老头会不要命地冲上来。

    他冲上来的话，我们估计还会有人命丧当场，但是他也别想安然无恙，他虽然厉害，但是我们人数众多，没有了符兵的帮助，他休想全身而退。

    双方在静默中僵持。

    谁都不敢先动手，一旦对手，必定要见血光。

    老头盯着我们看了一会，嘿了一声，“没想到我纵横玄门的符兵，竟会毁在你们这些小崽子的手上！”

    他望了望雾气搅乱地大阵，又朝着天望了望，眼中的恶毒更甚，“你们最好祈祷自己能跑掉，不然的话，我要将你们所有的人都制成活标本，以抚慰我心中之痛！”

    说完之后，老头竟然转身走了。

    我们惜命，他这样的邪徒则更惜命，估量了形式之后，他放下狠话离开了。

    他似乎从来没想过去救阵中的那三个人。

    杀伐果决，凶残自私，这才是邪徒的本性。

    等老头的身影在山林中消失的时候，我们才将悬起的心放了下来。

    这时候已经坐倒的代云天道，“这人应该是三神教中的左护法鬼阳子，虽然没人见过他，但是相传左护法是一个老头，能控制阴符兵和尸怪！”

    三神教中的左护法？怪不得这人那么厉害。

    幸好这老头很持重，要不然我们肯定伤亡惨重。

    代云天强行地用了提升力量的密法，此时浑身像是一个大蒸笼一样，连头顶都有微微地白气冒出，已经没办法对敌。

    见那老头退走，白依依赶紧给皇甫正他们两个施救。

    皇甫正和平措中了灵蛊毒，现在已经人事不知，只有手脚还在微微地颤抖。

    灵蛊之毒的厉害之处在于下毒的瞬间，就能麻痹全身的神经，幸好那灵蛊失去了主人的控制，只在他们身上穿梭了一下，要是对他们多次攻击，他们估计性命不保。

    白依依拿出了树根小人，在上面贴了通幽符，放在他们胸口处，然后念咒施法，试图将灵蛊的毒引到树根小人之上。

    出乎我们意料的是，竟然没有任何反应。

    这个灵蛊我们都听说过，可之前从来没有见过，没想到下的毒这般神奇，蛊毒没有引出，他们两个还是昏迷不醒，嘴角白沫外流，呼吸十分沉重，看来还十分危险。

    皇甫阿诺哭了出来。

    解蛊无效，瑶瑶走了上来，从背后上拿出了一个白瓷小瓶，在他们面前蹲下身子，让我们帮忙将他们两个的嘴掰开，“这是天山雪莲水，能解百毒的，给他们两个灌进去！”

    瑶瑶来头不小，背包里被的东西都是宝，从醍醐浆、清灵液、到现在的雪莲水，真不是我们小家户的修行者能比的。

    幸好现在她和我们统一战线。

    两人的牙齿咬的紧紧的，皇甫真费了好大的劲才撬开，将雪莲水倒进去之后，两人手脚的颤抖慢慢停止，又过了一会，猛睁开眼的咳嗽了一声，似要呕吐。

    皇甫真急忙帮他们翻身。

    从他们口中吐出一堆又腥又臭的东西，是他们胃中的食物，里面竟然有乳白色的小虫在蠕动。

    这么快就有小虫进了体内？

    好厉害的灵蛊！

    看来他们两个的命是捡回来了，只是全身无力，还不能站起。

    皇甫阿诺高兴地抱住了皇甫正。

    看他们两个脱离了危险，我们开始考虑何去何从，老头虽然退走，但是不表示我们危险解除，他有可能去找围剿其他小队的邪徒了。

    要是他卷土重来，我们将死无葬身之地！

    要知道我们现在的小队，已经没有了多少战斗力。

    我们这一队的十个人，代云天虚脱、二新胳膊受伤、白依依小腿受伤、皇甫正中蛊、段清来和代云倪被刚才的符兵划中了腿脚，到现在还没有恢复。

    而扎西坚增这一队，本来就余下六个人，刚才被山精杀掉一人，一人中蛊，余下的四人包括扎西坚增和瑶瑶，身上也都有伤。

    这样的状态，怎么和人交战？

    阵中虽然困着三个邪徒，但是我们却没办法杀掉，清灵液也剩的不多了。

    我们决定逃走。

    “我们现在离开的话，这个阵法还能坚持多久？”段清来对阵法比较了解，知道这样的阵法有时间限制，此时冲着扎西坚增问道。

    扎西坚增环顾了一下周围的山石、树木，思考了一下，“这个地方灵气充足，再坚持两个时辰，问题应该不大。”

    虽然不能将这三个人杀灭，但是他们在阵中的时间越久，对他们精神力的消耗越厉害，两个时辰之后，就算他们能从阵中出来，估计也没有能力追赶我们了。

    此时的山中，前后方都有危险，我们决定往左撤。

    只要给我们半天到一天的恢复时间，哪怕再次被他们追上，还是可以和那些邪派高手周旋的。

    商量好之后，我们扶起伤者，背起不能动的人，决定往山左侧走，这样可以尽快地从横断山区出去。

    扎西坚增本来也要离开，临行前回头再次看了一下大阵的时候，却停步皱起了眉头。

    “怎么了？”见他停步，身边的瑶瑶疑惑地问道。

    扎西坚增将手朝着大阵一指，“情况不太妙，你们看！”

    我转头看去，却没有看出来什么异常。

    瑶瑶对这个大阵很熟悉，看了一眼，声音惊慌地道，“雾气突然变淡了，这怎么可能？”

    阵中的灵气不足维持阵法的运转了么？

    这个五行迷幻阵，金木水火土六种属性，有此一种，皆可成阵，属性越多，迷幻的效果越强。

    此时布阵的地方，山石为金，大树为木、深潭为水，地面做土，迷幻效果之强，估计在山中也很难找到第二个地方，这样的一个布阵绝佳的位置，灵气怎么可能这么快耗尽呢？

    我不理解，扎西坚增却脸色凝重地道，“我知道了，是那些符兵！”

    符兵？

    他说过之后，我也突然明白。

    那十个个符兵虽然自爆，但是它们吸取掉了大量的灵气，此时阵中用来迷幻的灵气，已经极为稀薄了。

    “快走！”看到这样的情景，瑶瑶拽了一下代云天。

    但是代云天岿然不动。

    他摇摇头道，“照现在的情形看，这个大阵最多也就能撑一刻钟，这一刻钟不会对他们造成多大的损伤，等他们出来之后，还是可以追上我们。”

    扎西坚增说的不错，我们这些伤员，是不可能跑的过他们的。

    可是现在不逃走，又能怎么办？

    清灵液虽然还剩下一些，但进阵也不能诛杀掉他们。

    就在我们六神无主的时候，扎西坚增突然道，“我拖住他们，你们先走！”

    瑶瑶首先不答应，喊道，“你怎么可能拖得住他们！我不走！”

    扎西坚增转头看了看瑶瑶，“快走，别让我为难，你想大家都死在这儿么？”

    可不管扎西坚增怎么说，瑶瑶就是眼中含泪地道，“我不走！我也要留下！”

    我没想到扎西坚增会这样做，之前因为他飞扬跋扈，现在这一场生死之战，真是刷新了我对他的认识。

    可现在就算是他留下，也于事无补，我走了过去道，“兄弟，我敬佩你的这种勇气，但你留下，也只是在这多躺下一具尸体，快走！”

    扎西坚增见所有人都不肯离开，这时候才道，“我不想瞒你们，让你们离开，是因为我想再次用刺神术！”

    他的话音刚落，瑶瑶泪眼朦胧地摇头道，“不行，这刺神术对精神伤害极大，两次连用，你身体肯定承受不住！”

    扎西坚增笑了一下，“没事的，我之前不也连用过。”

    瑶瑶的头摇的更厉害，“那一次对付泰国邪巫，你只是五天之内用了两次，立马就什么都不知道了，命要不是活佛马上施救，你早没命了！”

    扎西坚增像是哄小妹妹一样，对着瑶瑶道，“我已经掌握了这其中的要窍了，这次没事的。”

    说完之后，他不再理会瑶瑶，盘腿坐下。

    见他了立马坐下施法，瑶瑶不敢再出声。

    他将双手并拢，口中再次念动咒语，脸色立马变得很痛苦，随着他口中藏语密法的念诵，那个穿着长袍的白色凶影，浮现了出来，头发遮脸，满口獠牙，双手伸展，再次笼罩在他的身上。

    这是扎西坚增修行道路上的恶念，此时化为尸神，当他出现之后，我感觉到了一种混沌的气息，一种凛然的凶威。

    瑶瑶见不能阻止，以手捂嘴，眼中的泪如短线之珠，不停往下坠落！

    这刺神术的厉害我们已经领教过，若不然白依依和陈木子心无邪念，估计当时就要一败涂地！

    此时阵中有三个真正的邪徒，他们的心中都是关于杀戮和血腥的念头，只要这个白色凶影进去，必然能带动他们心中的恶念。

    要么他们会自裁，要么他们会发疯，绝对不会安然无恙！

    那白色的凶影慢慢地抬头，露出修长而诡异的眼睛，飘向了雾气升腾的大阵。

    我们所有的人屏住了呼吸。

    