
    白无香这样说的时候，我和代云天都愣住了，这不就是一直以来我们希望的结果么。

    按说世间最为神秘的巫术，都在这灵山十巫的手中，这些人的术法传承多是家族式的，因为渐渐远离了玄门江湖，要不是三神教倒行逆施，灵山十族是不会组织这样的一个集训的。

    本来白巫术中的很多术法，都是偏重于祈祷和鬼神沟通之力，像是血刺术那样的术法都不多见，巫法中也讲究因果，不能随意害人。

    以血刺术为例，这个术法虽然厉害，但是对自身的血气也有很大的伤害。

    这次这些巫术遗族竟然要将学术法的年轻人集合起来，专门进行一次有杀伤力的术法的集训，看来确实无法容忍三神教的所作所为了。

    白无香告诉我们，这次所去的年轻人，基本上都是由灵山十族的巫师推荐来的，知根知底，根正苗红，但是集训的时间很长，为一个月。

    这样的机会是可遇不可求的，我反正现在没事，去哪儿都行，代家兄妹和白依依也欣然同意前往。

    而所谓的灵山十族，最初是指巫咸、巫即、巫朌、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗等十个巫师，处在灵山一带，采摘药物，治病救人，后渐渐各自发展成一族，每族之中都有神秘的巫法存留。

    不用说组织这一场集训的，肯定也是灵山遗族中的人。

    令我们更为欣喜的是，白无香竟然要亲自送我们过去。

    我们四个向往不已，早就想见识一下其他神秘的灵山巫术，从白无香的话音中，可以听出好像是想将这些年轻人组织一下，形成一个可以和三神教抗衡的力量。

    说完之后，白无香让我们准备一下，三天之后出发，目的是川西南的一处所在，离我们这不远，但是靠近横断山区，地形复杂，隐蔽，正适合实用性巫术的学习。

    等了三天，白无香真的带着我们离开了寨子，坐船转车，然后又步行了数里山路，终于来到了她所说的地方。

    这是一个群山环抱的山脚之下，有一处占地面积很大的院落。

    院落里已经有不少人，见我们这些人过来，便有人接待。

    我感到惊奇不已，怎么像是古代侠客办武林大会似的。

    白无香领着我们找到了这次术法培训的组织者，是一个五十多岁的老头，脸比较瘦，留着一撮长长的胡须。

    在来的路上，代云倪和白依依就已经问清楚了这个组织者的情况，这个老头叫做谢对弈，二十年前他的妻子为三神教所杀，他心中对三神教一向极为仇恨，再加上这一段三神教沉渣泛起，他一直在联络灵山十族的人，希望能有一股新生的力量，来阻止三神教的所作所为。

    得到大家的同意后，他才组织了这一场集训。

    见白无香到来，这老头赶紧过来迎接，口中道，“神女能亲自过来，我这里真是蓬荜生辉。”

    转而他又道，“二十年过去，你的容貌竟然还是一点未变，看来不理会凡尘琐事，真的能得道成仙。”

    白无香微微一笑，将话头岔过，“二十年容貌不变，你当我是妖怪么？”说完将我们逐个介绍过了给他，那老头让身边的一个少年专门负责录名，将我们名字记下，每人发给了我们一个木质的牌子，作为能留在这里集训的证明。

    虽然不知道这个老头的实力如何，但是我能看见他眼睛里，没有出现一般老年人出现的浑浊，依然清澈，看起来精气神十足，这术法一道上，应该有很高的造诣。

    至于这次巫法集训授课的人，据说是他请来的灵山十族中有名的术士，他当然更想找白无香授课，可是巫山云寨的巫法，多是以白巫术为主，缺少实用性和杀伤力，而白无香需要守护寨子，也不可能长时间地停留在此处。

    将名字记上之后，谢对弈找人帮我们安排了住处，他这院中有三四十个房间，要不是白无香告诉我们，他家族有人包过矿山，我更愿意相信他是一个土财主。

    也就是说这一个月，他都要负责这些人的伙食。

    白无香在用了一顿中午饭之后，叮嘱了我们一番，转身离开了。

    准确意义上的巫法集训，将在明天开始，呆着无聊，想要出门走走的时候，从外面走进来一老三少四个人，我打量了一眼，发现这四个人我竟然认识，是我之前在洞庭湖上遇到的皇甫一家。

    看来玄门就这么大，兜兜转转还是这些人。

    看到是我，皇甫阿诺着实兴奋，喊了一声冲了上来，问我二新呢。

    我心想这姑娘还是记挂着二新。

    皇甫正之前看我十分不顺，自从那次我们舍命帮助他们，他对我的态度开始慢慢变好。

    其实除去他的敌对之意，这人的性格直爽，倒是可以结交。

    皇甫老伯待我更是亲近，上来拉住我的手问了一会，这才带着他们三个去找谢对弈录名。

    皇甫正对着我摆了一下手，意思是一会过来和我说话。

    我正转头给白依依他们说和皇甫一家相识经过的时候，站在我身边的白依依突然看向外面，喊了一声，“木子姐！”

    院门口出现了一老一少两个人，老头是修山神术帮过我们的付老伯，而年少的少女是陈木子。

    看来这次来集训的人，一部分是灵山十族推荐过来的，另一部分是谢对弈邀请过来的。

    陈木子外头看了我一眼，“呦，小滑头你也在，别来无恙啊。”

    “小滑头？”不明白她为什么喊我这样的名字。

    “你对我白依依妹妹不好便是滑头。”

    她这么一说，我顿时不知道怎么解释，尴尬地咳嗽了两声，不敢打扰她和白依依说话。

    等皇甫一家过来的时候，见过我们这边又多了几个人，凑过来互相认识。

    等陈木子过去集训处报了名字，付老伯和皇甫老伯坐在一起说话，应该是说最近三神教的事情，我们这些年轻人围在一块，讲述上次洞庭寻龙的惊险。

    代云倪、陈木子、白依依她们都没有适逢其会，对世间有龙一说很是好奇，陈木子点名由我这个小滑头来讲。

    莫名其妙的得了这个外号，我很是郁闷，但是这女孩心直口快，我怕和她纠缠起来，弄的白依依难堪，她口舌厉害，神经病才会和她吵架。

    任由她喊我小滑头，将洞庭寻龙的经过大致讲了一遍，并且告诉大家，上次的巫道之争，有可能是人挑拨的。

    我还没有讲完，不远处一个声音道，“大致事情是讲清楚了，但是精彩度很欠缺，你讲故事不会润色的么？”

    这院中很是嘈杂，说这样的事情，我已经很小声了，没想到不远处竟然有人全听了去，我一惊不小，转头的时候面露狂喜之色，来人竟然是二新！

    看来这次灵山十族基本上都受到了邀约，身为巫谢一族的二新，自然也不例外。

    这小子眉开眼笑的很贼，见我过来竟然给我来了个拥抱，而皇甫安诺见到二新过来，竟然猛然脸红，抬头看了二新一眼又低下了头。

    在二新身边站着一位和他年纪相仿的少年，话语很少，是二新师叔的儿子，叫做段清来。

    他们两个没有长辈相陪来过，不知谢对弈能否让他们呆在这儿。二新说无妨，他们两个的名字早被推荐了过来，他们自有办法证明自己的身份。

    我问及小月亮的时候，二新点头说留在了他师叔那里，正在跟他师叔学道，那小姑娘还有术法的天赋，而且好像天生有慧眼，能看见很多隐藏的脏东西。

    二新和断清来出现之后，我们这里顿时热闹起来，十来位年轻人无所不谈，等第二天付老伯和黄付老伯离开后，为期一个月的集训正式开始。

    