
    这一片绿色的毒雾不知道是什么毒，但是那毒却厉害无比，被毒雾笼罩的那一片树丛，正在以肉眼可见的速度枯萎。

    我们几个相顾骇然，要不是白依依提前感觉到了危险，我们这一队人，还没有走进深山，就要在这里狼狈折戟。

    虽然不至于全军覆没，但是这人可就丢到家了。

    出了这一茬子事之后，我们不敢再大意，二新对着大家道，“看来其他五队的人已经有所行动，我们不能再这样走下去了。”

    我们当然点头赞成，当下绕过那一片被毒雾笼罩的树丛，来到了一片相对辽阔的空地，二新道，“我们先商量一下怎么往前走。”

    既然其他人这么快就进入了状态，我们要是还不重视，很可能被别人夺取玄门木牌，弄的灰头土脸的回来。

    低头商量了一阵子，所有人的意见几乎都是一样的，那就是我们十个人，不能再莽撞地往前走了。

    要知道在这片山林中行进，绝对不能为了赶速度而走快，行进的极快地话，就算能超过这次来巫术培训的所有的人，也可能对山中的危险失去察觉，要知道养山精的驼子、还有一批凶狠的巫师，早就在我们的必经之路上布好了罗网，等我们过来。

    而我们的必经之后，就是这个横断山区中断山脉的汇集之处，只有从这里走，才有可能在七天之内穿过，否则的话，在规定的时间内，根本不能到达。

    可是现在的情况，我们也不能走太慢，要是走太慢的话，一个同样是时间问题，另一个是，其他五队的人为了夺取我们身上的玄门木牌，有可能也在我们前面布下陷阱等我们，这样的话，我们面对的，将可能是多重的陷阱和伏击。

    所以我们现在要把握好自己的行进速度。

    除了速度之外，我们还要注意感应周围的气息，此时尽量避免和其他五队的人起冲突，艰苦卓绝的路程才刚刚开始，现在就给自己树敌，这是不明智的。

    而我们十个人，从进入大山的这一刻起，也不能聚集在一处，这是防止有阵法毒雾一类的东西出现，而将我们一网打尽。

    可是我们离的太远的话，也就失去了这个小队的作用，可以轻易的被别的小队吃掉，二新为人虽然嘻哈，但是他的脑子是最灵活的，我提出由二新担任这支队伍的军师。

    “狗头军师，你说现在怎么办？”

    我才刚建议由二新担任出谋划策的军师，陈木子就冲着二新喊。

    二新冲着陈木子笑了一下，他思索片刻，便想出了一个方法。

    我们这十个人分成五组，两人一组，这样两人之间可以互相照应，可以应对突然的情况。

    考虑到女孩力气弱，五组中的两个人最好是一男一女。

    二新这边的话语刚落，代云倪就站到了我的身边来，口中喊道，“我相信苏醒大哥，我和苏醒大哥一队。”

    她一边喊，一边拽住了我的胳膊。

    我笑道，“在这些人中，我是最马虎的，你跟着我说不定不是好事。”

    代云倪故做娇羞地道，“我才不信，我就要和你一组。”

    和代云倪说话的时候，我猛然发现白依依的神情有点落寞，她只是抿着嘴，神情不悲不喜地望着我。

    代云天似乎发现了这个情况，一把将云倪拽到了旁边，“你不和你亲哥一组，跑去找苏醒，他能比你亲哥强多少，你和我一组。”

    代云倪有点委屈的喊了一声哥，我转头对着白依依说到，“依依，我和你一组吧。”

    没想到白依依却摇了摇头，片刻后走向了段清来，“我和清来一组。”

    我一愣，片刻后才明白，她这是为了不让云倪产生情绪，也没有说什么，转身走向陈木子的时候，她笑道，“我也不给小滑头一组，不可靠。”

    我这边讨了个老大没趣，二新顿时哈哈大笑，不过很快他就笑不出声了，因为皇甫阿诺走到了他的面前。

    这家伙顿时由大笑变成了尴尬，好像被呛到了，转头不停地咳嗽，一会连眼泪都出来了。

    众人无不相顾莞尔。

    当下代云天兄妹一组、白依依段清来一组，二新和皇甫安诺一组、陈木子和皇甫真一组，我则和皇甫正一组。

    其实这样分也不错，免得走路的时候都心猿意马的。

    在我们这些人中，经常待在大山里的就是陈木子，她和皇甫真一块走在了最前面。

    没想到刚进入山林，就要这般如临大敌，这一次的历练，看来真是凶险万分。

    这样的分组虽然周全，但是却无趣的很，比如我和皇甫正两个大男人，就没有多少话好说。

    沿着山林走了一阵，前面突然出现了一声树木断裂的声音，所有人分神向前看到时候，从我们边缘的树林中突然飞出了一片黑色的虫子，这些虫子和屎壳郎大小差不多，唯一不同的是，它们的内翅是红色的，嘴上长着锯齿状的獠牙，好像一片黑云，突然出现朝着我们扑来。

    “蛊虫？”代云天毕竟走南闯北，刚看到这蛊虫就喊了出来。

    不用说，又是其他五队的人，现在就想要夺取玄门木牌，简直太不把我们放在眼里。

    不过这些蛊虫蜂拥而至，他们几个吓得纷纷退避，这时候皇甫安诺一声惊呼，突然躺倒在地上。

    二新不知道是什么情况，以为皇甫阿诺受到了暗算，往前迈出一步的时候，他也脚步一软，双手和单膝跪地，一时之间也不能动弹。

    陈木子看出情况不对，喊了一声，“大家别退了，这附近的土地有古怪！”

    说是不退，但是这空中却有源源不断的蛊虫过来，要是被这蛊虫咬中，情况估计还不如二新他们两个。

    就是因为我们十个人商量怎么行进，走到我们前面的队伍，在这一会功夫就开始有了小动作。

    和之前那股绿色的雾气不同，这次我们遇到的，绝对是精心策划的陷阱。

    陈木子这么一喊，大家不敢乱走，只得挥动手中的衣袖，想要将这些毒虫驱散。

    我和白依依是不太怕这些毒虫的，月华练能将身体中的毒解掉，修习了月华练功法，对蛊虫隐隐地有克制作用。

    我们两个不怕，可是其他人万万不能被蛊虫咬中，我们两个看似惊慌失措，实际上是挥动衣袖帮其他驱虫。

    但是衣袖拂动能带起的风有限，这些毒虫围着我们身周上下翻飞，皇甫真手上好像被毒虫咬中了一下，片刻之间，他的胳膊已经不能抬起。

    就在这时，和白依依在一块的段清来，突然念动了一串咒语，手中拿着一个奇怪的小儿拳头大的佛豆。

    他念的应该是驱虫咒，我听说很多巫法师修习这个咒语，但是想要修习有成还是十分艰难的，因为蛊虫不是人，除非咒语密言的力量大到一定的地步，它们才会被驱开。

    不知道是段清来的驱虫咒威力有限，还是这些蛊虫厉害，在段清来念咒之后，它们离开了两米左右，还是在空中围成了一个大圈子，根本不离开。

    代云天转头看了一下二新他们，冲着我们道，“这一片肯定有落魄符！还是大范围的落魄符，他们两个是被落魄了！”

    所谓落魄符，也就是布置在地上或者树木上的，当人进行的时候，会将人的七魄落下，一般的落魄符没有大的杀伤力，即是是中了落魄符，半个时辰之后，自己也能慢慢恢复。

    见二新和皇甫阿诺问题不大，白依依赶紧给皇甫真施救。

    就在此时，我听到了嘈杂的脚步声，从密密的树木从中走出三个人来。

    领头的那个身材高壮，好像是贵南的巫术世家，应该叫做鲁怀恩。

    他身后的两个，一个一头黄发，脸露出嘲笑之色，另一个是个塌鼻子，手中抓着一个黑坛子，我记不起的他的名字，看来这些蛊虫是他放出的。

    这三个人，都是来这里的学习的术法子弟，此时蛊虫还是围住我们乱飞，看来他们身上应该有趋避蛊虫的东西。

    黄毛的那个一片冷笑一片道，“我就说他们这一队最弱，除了娘们，剩下的都是囔囔踹（无能）！”

    鲁怀恩点了一点头，似乎很认同黄毛的话，嘿了一声，冲我们伸手道，“把玄门木牌统统交出来，我就放你们回去！”

    