
    僵尸，对活人的气息最为敏感，虽然停下的位置离我们还远，但它们似乎已经感觉出了异样，我看见这些僵尸朝着我们隐藏的山坡处频频伸头。

    没想到他们来的这样快。

    我转头环顾了一下众人。

    我以为他们都会畏惧，但是我没有想到的是，此时所有人的脸上，都出现了一种坚毅的表情。

    这种坚毅的表情来自对这一路被打压的愤怒，来自一颗想要保护同伴的心。

    感应出我们的气息之后，那些僵尸开始一耸一耸的再次前行。

    可能是害怕再次入了我们的埋伏，鬼阳子三人和僵尸之间拉开了一定的距离。

    等这些僵尸和我们藏身的地方离的足够近时，它们齐齐停下，口中发生了嘶吼声。

    按说僵尸是很难发声的，死去那么久的人，音带早已经怀掉，但是这些是用密法制成铜尸，入土后四十九天就被扒了出来，他们的音带还是完好的。

    这些僵尸已经锁定了我们所在的大致方位，他们这一嚎叫，后面跟着的鬼阳子挥手让僵尸停止了嘶叫。

    他朝着我们隐身的地方喊了一声。“别藏了，出来吧，将我们逼的那么狼狈，你们这些小崽子还想跑么。”

    他说话的方向，此时已经正对着我们，这么近的距离，就算没有僵尸，他也能感觉到我们。

    我吸了一口气，慢慢地站了起来，除了瑶瑶还护在扎西坚增身旁，其他的人也都站了起来。

    老头唉了一声，“看来你们终究还是逃不掉，我们居中策应的五个人，居然有两个在你们手上殉命，要是不将你们统统杀掉，真是没有脸面回去了。”

    我心中一动，看来扎西坚增的刺神术，终究还是杀死了那个蛊师，不然的话，那只灵蛊真的是不好对付。

    就算是干掉了那个蛊师，我们和他们之间的差距，还是有着老大一截。

    二新此时呸了一声，“遗憾的是，没能将你们这些没有人性的畜生全部杀死！”

    那老头突然狞笑，“已经很不错了，要不是老夫修成了尸魄之术，端木兄弟有秘法转移自己的精神，我们两个真要着了你们的道。”

    说完之后，他指了指指那个鬼面男，“说不定还要连累这位朋友，幸好他运气不错，一直藏身在那个水潭之中，只是可惜了吴思兄弟，一代灵蛊王啊！”

    老头这么一说，刚才阵中的形式我已经明白，那个蛊师一直和扎西坚增的刺神术抗衡，最终丧命。

    而那个红色纸人中，实际上封的是端木良禽自己的精神和魂魄，怪不得他坐在那儿一动不动，半点不受大阵的迷惑影响。

    而那个鬼面男，竟然一直沉在潭底，等大阵散去之后才出来。

    见鬼阳子提起自己，端木良禽哼了一声，对那老头道，“一会您控制点铜尸，别将他们全部咬死了，那个将我们引到迷幻阵中的小子，我要将他先拔了皮再炼魂！”

    鬼阳子点了点头，“好说。”

    这两个人应该都是三神教的，从对话上来看，应该是从属关系，端木良禽若不是十怪，就应该是灵童！

    那个鬼面男则一句话也没说，他浑身湿淋淋的，配上面具之后，显得更加的狰狞可怖，他只是愣愣地盯着我们看。

    鬼阳子终于敲响了一面铜锣，对这些铜尸来说，这是好像是进食的信号，他们嚎叫着，一跳一跳地涌了上来。

    这些铜尸身上浇灌了很多铜汁，远远看去就好像少林寺的十八铜人，依托三神教的鬼阳子真是家底丰厚，其他邪徒就算是要想害人制铜尸，也没那个财力。

    黄澄澄地僵尸跳到了我们近处，本来该是面目铁青的僵尸，此时也变成了一脸金黄，甚至连突出的颧骨都像是用黄铜铸就。

    我率先跳起，朝着一个铜尸身上斩去，龙鳞剑与这个铜尸相交的时候，顿时呲呲啦啦起了一大片火星，果然不能劈进它们的皮肤之中。

    我去，这僵尸身上灌注了多少黄铜啊！

    虽然不能劈开，但我这一段的修行不是白修的，还是一掌将靠近我的僵尸打退了。

    而其他人，也纷纷和这些僵尸战在了一起。

    月光之下，山谷之中，我们和黄铜僵尸你来我往，打的非常激烈。

    虽然我们没有好的手段对付僵尸，但是它们身上灌注了超多的黄铜，致使这些僵尸根本没有自然生成的僵尸敏捷，想伤我们也不容易。

    他们含怨气而死，本来应该很凶猛，可失去了速度，我们也不是太畏惧。

    只是我们力气受损，完全耗不过这些无知无觉的僵尸。

    我再次一掌拍开一个僵尸的时候，转头对二新道，“怎么办，这样下去不是办法！”

    二新受伤的右手不能行动，此时正用左手抓着一根落魄棒，见我问他，他似乎在落魄棒上凝聚了一下力量，大喊了一声，“看我的！”

    随即他跳起，一棒打在了一个冲我过来的僵尸的后背上，“邦”的一声大响，那僵尸一下被打翻，挣扎着想要跳起的时候，起身到一半却又倒下，在地上不停地颤动，似乎无法跳起了！

    二新打过这一下就累的气喘吁吁，他用手挥开冲来的另一个僵尸，喘气向着我道，“我师父曾说过，对付僵尸，只要能将他们的恶魄震散，它们就废了！”

    说完这些，他转身朝着大家喊道，“都去打他们的后背！”

    二新手中所拿的棒子，名曰落魄棒，本来应该是这些僵尸的克星，他费了好大的劲才打出这么一棒，我们要想将这些僵尸的恶魄震散，谈何容易。

    就在我一犹豫的时候，一个小个子僵尸冲向了我，这小个子僵尸灌浇的黄铜尤多，连头发都完全浇淋在了脑壳上，像是一个大黄的秃头，他张嘴朝我咬来。

    我学着二新的法门，一下击打在了他的后背上，那小个子僵尸翻身就倒，但是却丝毫无恙，只是变的更加愤怒，翻身再次跳起，嘴狂乱的张合，不分方向的朝着我咬来。

    我转身向山坡上奔逃的时候，他竟然猛然纵出咬向了我的屁股。

    他似乎很是钟爱这个部位。

    吓得我赶忙转身，啪的一掌打在了他的脑壳上。

    都他娘变成僵尸了，还特么这么不要脸！往哪儿咬！

    他一下被我打翻在地。

    害怕他跳起来再向我撕咬，我一下转身，用膝盖抵在了他的后腰上，一掌接着一掌朝着他的后背打去。

    僵尸的魄藏在后背之上，在七处命轮之中，魄为恶、为冷、为凝，只要能将它们的恶魄震散，僵尸的皮甲再厉害，也没用。

    我掌上用力，将这小个子僵尸打的嗷嗷乱叫，我心中只是说，再忍忍吧，我也不想打你，将你的恶魄打撒之后，你就解脱了！

    可是一连几十掌打下去，那小个子僵尸都要被我打哭了，嘶叫声都变成了悲鸣，但就是没能将它的恶魄震散。

    此时旁边有一个铜尸猛然冲向了我，我只得将这个僵尸放下，转身迎战另一个铜尸，而小个子僵尸好像记仇，跳起来含泪向我围攻。

    为什么二新能打倒僵尸，我却不能，想了一下我忽然明白，想要震散僵尸的恶魄，必须用法术攻击！

    我最好的术法就是九字真言，可“九字真言”需要手印、咒语和心法的配合，此时根本无暇使出。

    我将气息运到山精诅咒之上，猛恶的一掌再次拍向了小个子僵尸的后背！

    这一掌将它打退了几步，可我没想到的是，非但没有伤到它，被我这一掌打过之后，那小个子僵尸眼中发亮，好像变的更加精神了。

    我心道糟糕，这山精诅咒是阴寒的东西，用来打僵尸的恶魄当然无效。

    我试着将念力集中在右手上，冲着跳上来的它又是一掌，“啪”的一声如同炮仗的大响出现，随之一片金黄的亮光泛出，龙手印发威，小个子僵尸像是被高压电击中，横飞而出，滚轮了七八圈，身上冒出白烟，终于一动不动。

    而此时在山坡上没有冲过来的白依依突然大喊，“都趴下，我引雷！”

    只见她手中再次拿着引雷的小人，一下跃入了僵尸堆里，将慧剑一挥，一片闪电从山间出现，瞬间在僵尸堆里炸响，五六个僵尸瞬间倒地，白依依自己也被震翻。

    她的引雷术大有长进，此时引来的已经不是空气中跳跃不息的静电，而是山中的罡气，虽然还不是天雷，威力也非同小可，那五六个僵尸已经废了。

    扎西坚增队伍中的那两个少年，也用奇特的手印掌法，将几个僵尸打的连连后退。

    就在此时，我看见那个变成了落汤鸡一样的鬼面男，一声不吭地走了上来。

    我一边用真龙印迹拍在僵尸的后背上，一边冲着大家喊小心。

    鬼面男在离我们十步的时候站定，突然身子一晃，一串幻影移动，他猛然出现在了二新的面前，将手一挥，二新还没来的急反应，就像是出膛炮弹一样飞出！

    这人好像瞬间变成了鬼，要不然怎么会拥有这样的速度？

    这是，鬼附？！

    所谓鬼符，和鬼上身有本质的区别，鬼附是人和鬼之间有相通的心咒，午夜念动心咒，就会将自己的灵魂主动交给鬼控制，此人虽是血肉之躯，但会拥有鬼的能力。

    二十四个时辰之后，鬼主动离开，作为鬼附的代价，人要减数年的寿命！

    这人真是发疯了啊，用鬼附来对付我们！

    