
    扎西坚增这一队人有四个倒下，一动不动，应该已经丧了命，他们之所以还在坚持，是因为他们队中那一个女孩，此时那女孩的身上竟然出现了一片红色的火焰的虚影，王轩轩不敢靠近这个女孩。

    扎西坚增这一队人，按说实力也是很强的，但就是因为心中的一点怨念，和我们拼斗的太厉害，被重瞳女人这伙人钻了空子。

    他们现在连逃走的力气都没有，只能苦苦支撑，要是我们再晚到一会，他们中的所有人，都要横尸在此。

    而重瞳女人这一队，人数不少，除了上次和我们遭遇的原班人马，另外又多了两个少年，再加上一个王轩轩。

    见我们这一队人出现，重瞳女人身边的那个短发女人小声地道，“江审判，我们能不能收拾的了，要不要叫其他人过来？”

    我记得这个短发女人好像叫做云姐，她和那个长发女人养了一箱子的尸鼱。

    重瞳女人哼了一声，“这些小崽子，来再多也没用，喊别人过来干嘛，让他们来分我们的功劳么？”

    说完之后，她突然发现了人群中的我和二新，眼睛看了又看，突然道，“上次从山里跑走的两个小贼？”

    王轩轩则死死地盯着我们不说话。

    转头看见王轩轩的反应，重瞳女人更能确认就是我们。

    她好像发现了意外的宝藏，声音欣喜地道，“竟然是你们两个小贼？没想到你们也在这儿。上次你们可将我害的不轻。”

    看到这个重瞳女人出现，说实话我心中还是有点畏惧的，上次和他们遭遇，真是和死神擦肩而过。我们最后能逃生，也算是侥幸之极，重瞳女人的厉害，想起来我还有点畏惧。

    怕虽然怕，但是口中却不能输她，我接口道，“是啊，我们也没想到还能遇见你们，可是人走夜路多了，总是容易见鬼。”

    重瞳女人冷笑了一声，突然表情变的冰冷，转头对着王轩轩道，“轩轩，你不是一直都念叨这两个人么，没有观音帮你封印的话，你现在估计连命都没了，要不是他们，你哪会变成现在的这个模样！”

    之前王轩轩弄的那个鬼浮屠，应该是将身体中的鬼王弄出体外的法门，可惜被我和二新破坏了，此时她心中对我们的恨意可想而知。

    重瞳女人很会挑拨，直接以女人的容貌来刺激王轩轩，王轩轩更是受不了，听到这句话，她似乎狂暴的失去了理智，喊了一声，“害得我人不人鬼不鬼，我要你们拿命来偿！”

    我心说姑娘，咱做人得讲道理不是，要不是你将我装在棺材里，要将我弄死，哪有后来的这些事，而且你身体里养的这个鬼物，是你自己的选择，怎么现在全怪在我的身上了？

    我决定反驳她两句。

    可是我很快发现根本没有反驳的机会，她丢下扎西坚增这一队，朝着我们冲了过来。

    我没想到王轩轩的相貌变化的竟然这么快，这才几个月不见，已经变成了这般模样，照这样的速度下去的话，用不了多久，她就会变成一个老太婆。

    此时冲过来的她，带着一团黑气，双手成爪而下。

    之前在小月亮家见到她的时候，那鬼王似乎要控制她的身体，后来招来了很多游魂，差点让二新和我丧命在小楼之上。

    此时她的速度快的离谱，仿佛她已经和身体的鬼王融为了一体，我猜她一定见了白衣观音，白衣观音压制住了她身体中的鬼王，使她得到了鬼王的力量，可即使是这样，休眠的鬼王依然在源源不断地汲取她的生命力。

    一言不合，她立马过来，这个本来外表还算俊俏的女孩，再没有了当初我见她时的那个模样。

    害怕她误伤了其他人，我跳起相迎，手中的龙鳞剑朝着她挥击了过去。

    见我手中有剑，她似乎一愣，手爪带着黑气朝着龙鳞剑上抓去，“当啷”一声脆响，龙鳞剑竟然被打开，而她另一只手掌，转瞬朝着我的头顶抓来。

    我将脑袋往后一偏，总算是躲过了她这一下的爪击，但是已经惊出了一身冷汗。

    二新知道这个王轩轩的实力，主动过来相帮，可她快的竟然如一团黑色的幻影，我们两个都难以锁定他的位置，片刻之后，她的身影变的更快，悠忽一下抓到了二新的手臂上，二新大声呼痛，只得转身退下。

    王轩轩想冲过去追击二新的时候，我心系月华练，挡住了她的去路，将龙鳞剑舞成了一个光圈，她只得放弃了二新朝我冲来。

    但是我的龙鳞剑可不是吃素的，她冒着黑气的手触碰到龙鳞剑的时候，竟然有火星出现，她一声怪叫，翻身退开。

    体内的鬼王让轩轩厉害之极，我只有拼命的舞动龙鳞剑，以阻止她靠近我。

    对付此时的她，其他的术法估计已经没有了作用，她不会给我施法的时间，只要我一停下来，等待我的必然就是她凶狠的攻击。

    而且是一击必杀的那种。

    所以我丝毫不敢停顿下来。

    我们这一队的所有人，已经和重瞳女人带来的那些人斗在了一起。

    还好王轩轩对我的仇恨极大，见我挥动龙鳞剑，她只是不停的躲避，并没有想到去伤害别人。

    上次她是被溪儿吓走的，一边挥动龙鳞剑，我一边感应溪儿出来。

    只有我亲爱的溪儿能救命了。

    溪儿幽然浮现，转头打量了一下王轩轩，似乎觉得很奇怪，她知道我喊她来的原因，继而朝着王轩轩挥动了幽冥锁链。

    上次幽冥锁链能够捆住王轩轩的手，是因为她已经完全被体内的鬼王控制，此时那鬼王并没有出现，幽冥锁链挥击过去，只和她身上的黑气接触产生了炸响，并没有和她的身体有实质的接触。

    看来这个幽冥锁链，只能用来对付鬼魂，或者被鬼魂附身的人。

    见幽冥锁链对她没有了克制的效果，王轩轩嘴角出现了一声蔑笑，对着我再次猛冲了过来。

    按说我的龙鳞剑对她猛劈，一定会将她击伤，但是她此时的身影极快，极有可能躲过之后又过来将我抓伤，我不求有功但求无过，只是将剑成圆圈，以图护住自己。

    可是我没想到的时候，王轩轩的身形在我的眼前晃来晃去，就在我看不清她所在的时候，她猛然将手伸进剑幕之中，竟然抓住了龙鳞剑的剑刃。

    她的脸上露出了疯狂而又愤恨的表情。

    我挣之不脱，知道她的另一只手立马就要过来，果然地放开了龙鳞剑，往后纵跃而出。

    不出我所料的是，她的另一只手，好不征兆从脖颈处抓了过来，脖颈处刮过了一阵凉风。

    要不是我脑子反应快，喉管瞬间就会被她抓破。

    她没想到我竟然连这样的攻击都夺开了，咬牙狠狠地道，“我看你能躲多久？！”

    她将我的龙鳞剑远远地抛了出去，一声脆响，撞在了一角山石之上，随后掉在了草丛中。

    没有了龙鳞剑，我万难挡住王轩轩的攻击。

    就在王轩轩将要冲过来的时候，溪儿突然飘到了我的前面，指着对着王轩轩道，“不准你这个丑八怪再过来！”

    听到丑八怪这三个字，王轩轩气的五官都挪了位，显得更加的丑陋可怖，她根本不理会溪儿，依然纵身而至。

    溪儿的一只手早已经举起，在她的手心中悬浮着一粒粒黑色的水珠，那水珠正是之前她让我看过的，从黄泉中带来的水，她将这水珠朝着王轩轩抛了过去。

    那一片黑色的水珠犹如子弹，顿时没入了已经冲至我们前面的王轩轩的身体中，轩轩突然身体一晃，好像被定住了，片刻之后，她全身颤动，好像有什么东西从她身上剥离开，她的眼睛再次转为了纯黑，溪儿抛出的黑色水珠，好像让她体内的鬼王再次醒来。

    王轩轩的气息顿时变的冰冷，可是溪儿完全不怕被鬼王控制的王轩轩，幽冥锁链挥击过去，竟然一下将她击退了数步。

    眼睛变黑的王轩轩看了看周围的形式，又看了看溪儿，看清形式之后，她似乎没有打算继续战斗下去，不再理会重瞳女人，转头朝着幽暗的山林奔了过去。

    