
    听到声音，鬼面男翻身躲过。

    那一颗珠子撞在他刚才站立的地方，发出一声大响。

    有人过来了。

    这一个珠子似乎没想着能击中鬼面男，只是要逼他收手。

    这一枚珠子飞来之后，鬼面男很是小心，转瞬飘回鬼阳子身边，将空中旋转不息的脸也召了回去。

    除了这群无知的铜尸，所有人的眼光都朝着对面的山林中往去。

    在白铁般的月光下，对面的山林中走出两个人来，一个老者，一个中年人。

    老者穿一身麻布衣服，留一撮长长的胡须，手中抓着一把剑，从昏晕中恢复过来的我一愣，来人竟然是这次巫术历练的组织者，谢对弈！

    天哪，他竟然找过来了！

    在他身边的那个中年人，却是给我们讲述攻击术法的巫师，冯郑！

    我心中长舒了一口气，他们要是再来晚一步。我们所有的人不但要命丧此处，而且魂魄都没有着落。

    我们一边挡住铜尸的攻击，一边期待着他们两个过来。

    两个人像是风推着行走一般，从对面的山林中出现之后，极短的时间就越过山谷。来到了我们的近前。

    这些铜尸被我们挡住已经有一段时间，它们还没有伤到人，已经变的无比的暴戾。

    感觉到有生人靠近，回头朝着他们两个咬去。

    走到近前的谢对弈他们还没站稳脚跟，已经有三头铜尸围了上去。

    “孽畜找死！”

    谢对弈口中一声冷哼，口中突然念了一声“疾！”，一掌朝着围攻向他的铜尸打去。

    “嘭！”

    一声震颤耳鼓的大响传来，那铜尸好像被人扔出，不但往后跌撞而去，反将身边的两个铜尸带倒。

    我原以为这铜尸要爬起来朝着他继续攻击。没想到这铜尸倒地之后，只是一个劲的颤动，已经没有了站起来的能力。

    僵尸的恶魄不是在后背上么，怎么谢对弈打在他的胸口，也能让这铜尸不能动弹？

    当我带着疑惑的目光再次朝这个僵尸看去的时候，我被吓了一跳，被谢对弈击中的那个铜尸的胸口，竟然凹陷了下去。

    怪不得它不能再上来攻击了。

    厉害！

    应该是谢对弈那个咒语的威力，短瞬之间使身体中的能量汇集，从而在掌中爆发而出。

    这种术法，已经达到了神而明之的地步。

    见谢对弈突然出现，鬼阳子再次敲响了那个铜锣，想将剩余的铜尸都召回。

    毕竟这些铜尸炼制不易。

    听到铜锣声响，这些铜尸好像听到了鸣金收兵的号令，立马从我们身边跳走，站到了老头的身后。

    此时那个鬼面男面具后的头发都已经散开，盯着过来的谢对弈他们两个在打量，又似在感应他们的能力。

    谢对弈站稳脚跟，先是对着我们道，“其他小队的人呢？”

    我摇摇头。这茫茫深山，能和藏区小队相遇已经是很巧了，根本不知道其他小队在哪里。

    谢对弈脸色沉重，“希望他们都没事，不然老夫真是百死莫赎！”

    他身边的冯郑此时开头道，“别急，滇南鬼王他们也在分路找，应该很快就能找到。”

    谢对弈长叹了一口气，朝着鬼面男望了望，似乎根本不认识这个人。最后还是将目光锁定在了鬼阳子身上，咬牙切齿道，“我倒是谁那么丧心病狂，原来是三神教的高人，铜汁灌尸，你是三神教的左护法么？”

    鬼阳子打了一个哈哈，“不愧是灵山巫老，一下就能猜的出，而且猜的准，我是三神教的人，现在忝居左护法之位。”

    谢对弈摇了摇头，“不是猜的出，是我对你们很了解，亡妻不恨，三十年来不敢或忘。过几天就是亡妻的忌日了，你们这些邪徒又来杀人，我要用你们的血，来祭奠亡妻！”

    鬼阳子哼了一声，“没想到你谢对弈到是一个痴情种，只是死了个老婆，有什么大不了，竟然能聚集这么多人对抗我。不过你召的这些学徒不错，很有能耐，本来以为很快就能将他们解决的，没想到竟然拖到现在。不过将你们拖来了正好，一起解决掉，刚好永绝后患！”

    他们两个言语上谁也不让谁，谢对弈对三神教中的结构肯定了如指掌；而鬼阳子隐隐就是这次山中围剿我们的带队人，他肯定也摸清了谢对弈的底细。

    谢对弈身边的冯郑转头对鬼阳子哼了一声。“死到临头了，还嘴硬，让我来送你们一程。”

    趁着他们对话的时候，我赶紧将倒地的众人都扶起，要不是谢对弈和冯郑及时赶到。我们这些人会尸骨无存，毕竟这个老头损失了那么多铜尸，肯定要在我们身上找补。

    现在看来，鬼阳子他们虽然只有五个人，但是比百人邪徒大队还要厉害。因为他们五个，每一个人都有召唤其他东西的本领，而且召唤出来的东西还邪门的很。

    驼子的山精、阵中殒命的胖子的灵蛊、端木良禽的纸人、鬼面男的狨猴以及现在召来了恶鬼、而作为这个小队的首领，三神教的左护法鬼阳子，则能召出符兵。控制铜尸。

    他们中的任何一个人，都拥有能压制一个小队的能力。

    邪派高手现在有三个，可是他们这一路上，已经被我们消耗的差不多了，特别是那些麻烦的纸人和符兵已经被我们除去，谢对弈他们两个却是生力军，对上他们三个应该不虚。

    相对站了一会，那个鬼面男对突然过来的、阻止他杀戮的两个人很不满，率先一声大叫，朝着谢对弈冲了过去。

    鬼附之后，鬼面男似乎人鬼各半，说他是人，却又鬼的能力；说他是鬼，又能依托人的身体行动，躲避法术的打击。

    他裹挟着一团黑气朝着谢对弈冲去。身影靠近之时，他的手掌在黑雾中突然伸出。

    就在鬼面男扑击而至的时候，谢对弈大喝一声，也是一掌拍出。

    两人双掌相交，各自翻身推开，谢对弈将眉头一凝，“鬼附？大傩教的么？”

    那鬼面男声音阴森森地道，“算你识货！”

    谢对弈突然抓出了身后的剑，咬牙道，“真是物以类聚。人以群分，最近真是热闹，沉寂那么久的妖魔鬼怪都出现了。”

    我这时候才看清，谢对弈带的是一把桃木剑，剑身暗红。剑把上系着长长的红缨。

    说话之时，他突然咬破了自己的中指，将指间血涂抹在了桃木剑之上，那桃木剑顿时闪现出一片幽红的光。

    中指血为直通心脏之血，和舌尖血一样。是人身上最纯阳的血气，纯阳的血气抹在克邪的桃木剑上之后，桃木剑才出现了幽红的异状!

    趁着纯阳血气未消失之时，他要破掉鬼面男的鬼附术！

    要是一般的鬼物，见到这把桃木剑。估计就要转身逃走，但是鬼面男却似不太畏惧，挥动手上浓重如墨的黑气，竟然和拿着桃木剑的谢对弈打做一团。

    而那个相对年轻的冯郑，此时已经朝着鬼阳子攻去。

    这个冯郑之前曾经给我们讲过魂刀和血控。他虽然骄傲地不想教我们法门，但是我们知道，此人极为厉害。

    此时他结印之后浑身血气翻腾，在他的两手之上，果然各自出现了一个血色的、约两寸长的刀影。

    这是他凝聚自身血气和意念形成的刀影。只要能划过对手的身体，能伤对手的魂魄，谓之魂刀！

    他朝着端木良禽和鬼阳子攻了过去。

    端木良禽将身子往后一闪，鬼阳子迎上了他，冯郑的魂刀虽然厉害。但是鬼阳子却挡住他的双手，不让他近身。

    三个人翻翻滚滚的斗在一起。

    眼看他们相斗，那一群铜尸失去控制，怕他们一会还是要捣乱，我决定先将这些铜尸毙了。

    虽然胸口还有点隐隐作痛。但将这些铜尸击毙，问题应该不大，我起身朝那几个铜尸走去。

    