
    我这才掌握对付铜尸的法门，正要大有作为，鬼面男就以鬼附术朝着我们扑了过来。

    这个鬼魂，之前定然是藏身在他戴的面具中。

    这人和钱麻子一样，都是大傩教中的人物，能让他珍而重之地封在面具中的鬼，绝对不是一般的鬼，很有可能是积年的老鬼。

    此时施展了鬼附术的鬼面男无端的狂暴，一瞬之间将二新打飞，得手后它似乎格外的欣喜，发出了一声怪叫，转瞬又朝着藏区小队的那两个人攻去。

    鬼有什么能力，别说是玄门中的人，就是普通人也知道，虚无缥缈，能魅惑人的心智，厉害的鬼，可以直接用灵体伤人。

    此时的这个鬼面男，他的身体就可以用虚无缥缈来形容，晃动之际，只见有一团黑气缠绕在他的身上，让人觉得他就好像是在飘动。

    藏区小队的两个人，和鬼面男一交手，还没有抵挡三招两势，就被鬼面男缠住了胳膊，一下甩出，沿路还撞翻了两个铜尸。

    将这两个藏区小队的人打翻后，那只控制着他身体的鬼似乎享受到了争斗的快意，一声长笑，然后转头盯向了我。

    早在他打翻二新的时候，我就对他警觉无比，心中思量怎么对付这个鬼东西，要是童童或者溪儿在，或许他们两个可以试试。

    但是现在，溪儿在照顾童童，我只能靠自己。

    我一直都在提防着他过来，等他靠近的时候，我突然举手一掌朝着他打了过去。

    这一掌正是刚才用来对付铜尸的，正宗的真龙印迹。

    “啪”的一声，毫无征兆，击打在了他的脸上。

    这是我平生第一次扇人耳光，还是扇一个男人耳光，手虽然被震的隐隐生疼，但是这感觉只能用一个字形容，那就是爽！

    不过爽了之后，我知道自己闯祸了。

    那鬼面男一声惨叫，翻身退开，他面具上突然冒出黑气，那个绘制的人脸从鬼面上浮现了出来。

    那是一个极为怨毒的男人的脸，他浮现出来之后片刻，突然像是被一股极强的力量再次拉回到了鬼面男的身体之中。

    不过我知道，被我突如其来的这么一掌，已经将这个鬼打怒了，重新回到鬼面男的身体中之后，一个无比怪异的声音道，“我沉睡了这么久，刚出来就被打脸，不将你们的魂魄都生吞了，不能解我心中的恨！”

    我心中骂道，你奶奶个腿的，那端木良禽要将我炼魂，你又要生吞我的魂魄，看来我要死两次，才能同时满足你们的愿望。

    喊完之后，鬼面男再次朝着我冲了过来，我身上的月华练早就在流转，此时有月光在，月亮光照在身上，让我的身体更加清灵，移动的更是迅捷。

    我瞬间从铜尸阵中闪了出来。

    鬼面男没想到我移动的速度这么快，他猛然一愣，站着不动，盯着我看了看。

    我以为他会追过来，那样别人的危机也就解了。

    不过我发现我错了，此时控制他身体的是那只鬼，厉害的鬼有他心通，他冷静之极，看了我两眼，竟然不再理会我，转身朝着段清来抓去。

    就算是段清来此时气定神闲，状态全开，也完全不是他的对手，更何况他此时脚上还有伤，被鬼面男一下踢倒，要不是代云倪迅速将他拉起，就要被一直铜尸咬中了脖子。

    我只得挥动龙鳞剑上去，此时的我，似乎已经变成了整个队伍的中流砥柱。

    我手上灌劲，朝着鬼面男猛砍，但是在这铜尸丛中，他只要轻轻一躲，我就斩到了铜尸的身上，溅起一大片火星来。

    而且，还极容易误伤自己人。

    两下斩到铜尸上之后，我不敢再用凌厉的杀招，重新用起太乙剑法来。

    这一段时间我领悟力和术法都有长进，对这个太乙剑也有了更深一层次的理解，太乙剑源出太极剑，刚柔相济、缠抹挑杀、虚实分明，连绵不绝，我此时将太乙剑法中的清灵和缠绕两诀，运用的淋漓尽致。

    太乙剑法一出，瞬间将他笼罩在红色的剑气之中，他速度虽快，但是我的速度也不慢，他一时半刻无法将我甩掉，眼前他不能脱身，我将龙鳞剑一挑，往他的胳膊上斩去。

    这一下原拟将他胳膊斩伤，没想到划过去的时候，他的胳膊竟然变成了一团虚影。

    我出现了片刻的错愕，鬼面男似乎化身成一团黑影朝我冲来，“嘭”的一声撞在了我的胸口。

    我虽然有意想要去躲闪，但是他和我之间的距离实在是太近了，根本躲闪不开。

    他撞在我胸口的感觉，像是一辆东风重卡撞中了我。

    我退开了十来步，最终还是翻身倒在了地上，胸口疼的厉害，要不是旁边一个铜尸张嘴咬来，我都不能一下站起。

    本来我要运手中的真龙印迹，将这些铜尸打倒，没想到半路上杀出个疯鬼，现在我们的局势变的十分危急。

    这鬼面男一上来就打倒了我们几个人，本来和铜尸之间的平衡瞬间被破坏，本来挡住铜尸的我们再也挡不住，那些铜尸朝不能动弹的扎西坚增和皇甫正他们而去。

    瑶瑶一守在扎西坚增身边，并没有参与作战，见铜尸攻上，双手结印，身上立马有火焰虚影出现，挡住了那几个铜尸。

    僵尸和鬼魂一样性喜阴冷，畏惧热和光，瑶瑶身上出现的拙火定，是常年修行，在身体中产生的灵热。

    这正是铜尸害怕的东西，见有火焰出现，这三头铜尸竟然主动退开。

    瑶瑶提身追上，朝着这三个铜尸的后背拍去！

    “啪啪啪”三掌之后，虽然没有将它们的恶魄打散，但是瑶瑶已经将灵热透入了铜尸的后背，这三个铜尸被灼的直叫唤，头也不回地直往山下跳。

    见鬼面男在场上肆虐，扎西坚增暂时安全，瑶瑶微一犹豫，身上的火焰虚影消失，朝着鬼面男冲去。

    拙火定对身体的能量消耗极大，她还没有办法让这种火焰虚影连绵燃烧。

    既然这拙火定克铜尸，也应该克这鬼面男，可此时鬼面男的思想被一个积年老鬼控制，这鬼是何等的精明，见瑶瑶下来，他就已经知道瑶瑶想要做什么，身影一晃，就在铜尸阵中消失了。

    瑶瑶转头寻找的时候，我们这边所有的人都冲着她喊了一声，“小心！”

    鬼面男竟然突然从她身后冒出，一下贴近了她。

    瑶瑶想要躲闪的时候已经晚了，她的后颈瞬间被那个鬼面男抓住，拙火定密法再也无法发动。

    好像要炫耀自己的力量，鬼面男抓着瑶瑶慢慢举起，瑶瑶的脚尖渐渐离开了地面。

    鬼面男的另一个手，则悬在了瑶瑶的头顶，他的手指成爪，每一根指头上都有黑气缭绕，猛然朝着瑶瑶的头顶插去！

    眼看瑶瑶要血溅当场！

    此时一团白影悠然扑上，数道白练一般地光华朝着鬼面男斩去！

    这光华出现的极为突然，鬼面男惊慌之际将身一闪，忙放开瑶瑶，转身飘走。

    原来是白依依，她忍着腿上伤痛，以月光中的灵气来攻击他，这才救下了瑶瑶的命。

    鬼面男闪开之后高叫道，“有意思，有意思，我都不想回去了！”

    这个恶鬼不知道是什么来头，竟然以嗜杀为乐，它竟然不想遵守和鬼面男之间的心咒约定。

    看来将身体交给鬼魂控制，是有很大的风险的，鬼魂有可能趁机吞噬掉人的魂魄，将身体据为己有，鬼面男显然知道，之前就和这鬼定下了心咒，没想到还是不能约束住这个鬼。

    还是我的溪儿好，虽然我多次让他主动她附身过，她却从来都没想要占了我的身体。

    想到溪儿之后，我突然觉得必须要先将这个鬼面男打败，否则我们很快就会被杀，我大喊了声，“先对付这个这个鬼东西！”

    听见我的话语，鬼面男仰头长笑，那笑声凄厉，好像能穿透空间，直达人心。

    我们尽力甩开铜尸，朝着他围上，他的身影变幻了三处位置，沿途将陈木子、代云倪、和皇甫真打翻，又一瞬间朝着白依依攻去。

    白依依腿脚受伤，能救助瑶瑶，已经是她咬牙坚持，此时怎么能挡住这个鬼附的男人。

    他手中的慧剑挥动无效，被这个男人一下击中腰身，嘤咛一声倒地。

    我心中的怒火像是炸药包一样被点燃，猛然将两头铜尸打趴在了地上，寻得一个机会，一个“临”字诀打了上去。

    这个临字诀携带着我的怒气，空气中出现了白色的交叉的静电，呲呲跳跃着朝着鬼面男身上而去。

    那鬼面男被打的退了一步，静电消去，连他的头发都竖了起来，但是我发现那冰冷的气息并没有退去，此时那一个恶鬼，以他的身体为掩护，本来对付阴邪无往不利的“临”字诀，竟然没有效用。

    不过就就他后退的时候，我奔到了白依依的身旁，将她扶了起来。

    一下就被他打倒了四个人，围攻也没有了意义，不知道是不是鬼魂独有的感应，他的后背都好像长眼睛了一般。

    身边是铜尸，眼前是这个恐怖的鬼面男，不远处还有两个邪派高手没有动，看来这次我们所有人，都将埋骨在此处了。

    我心中一声长叹，但愿青山埋白骨，来年皆可成杜鹃。

    就在我心灰意懒的时候，鬼面男脸上的鬼面上，竟然有虚影脱离出来，慢慢浮现在了空中，围着一个大圈环绕。

    只看了一眼，我立马就感觉头脑眩晕，有种站不稳的感觉。

    而他们所有人都一样，和铜尸交手的人都像是醉了酒一样，已经不能招架住铜尸的攻击。

    鬼魂的迷幻之术！

    就在我们将要晕倒的时候，突然有一声撕裂空气的大响传来，一颗红色的珠子，从对面山林中飞出，对着鬼面男激射而至！

    