
    看到这个养山精的驼子，我和白依依震惊不已，之前白依依说能控制山精这种东西的，一定是灵山十族的人巫师，这样看来，果不其然，只是这人为什么会出现在这儿，而且和谢对弈待在一起。

    谢对弈这个人非常仇恨这种害人的邪法，否则也不会倾全家之力，将灵山十族的青年才俊、以及向来为善的术法师都请过来。

    这个驼子为了养山精，竟然用鬼魂迷惑女人的思想，让其为之杀人取心，可以说是恶贯满盈，就算将其立即诛杀也不过分。

    谢对弈之所以将他请过来，可见这个驼子平素还是披着伪善的面纱的，我一怒之下就要指着这驼子想谢对弈说明此事，我刚说了一个“他”字，就被白依依抓住了胳膊。

    我转头看向白依依的时候，她冲着我摇了摇头，意思是让我不要说。

    这片刻之间我已经冷静下来，现在还不知道谢对弈和这驼子的关系，但是从驼子在他身边跟着看，他们两个的关系定然非比寻常，驼子在山神庙是利用山精为恶，可这件事情，只有白依依和我知道，而且我们两个也没有证据能证明。

    这时候要是贸然将他指出，无疑是将自己陷入不利的境地。

    驼子见我指向他，脸色出现了一丝惊慌，谢对弈正在批评我们斗殴，看见我手指驼子，惊讶地问道，“怎么了？”

    我平静了一下自己的心情道，“他，他是谁？”

    谢对弈似乎不想给我说这么多，哼了一声道，“别管那么多了，你们以后会知道的。”

    说完之后，谢对弈领着那个驼子走掉了。

    这个邪恶的驼子在这，我和白依依必须要万分的小心，害怕养山精害人的事情外泄，这个驼子肯定想要将我们杀之而后快。

    想起了之前自己所签署的死亡协约，我就感觉到一阵阵不寒而栗。

    假如可以和这个驼子单独遇见，我一定要将他的性命结果掉，他的山精此时不知道藏身在何处，那东西极为难对付，不过我现在的临字诀已经能打出静电，右手的真龙印迹又是所有邪物的克星，也不是太怕它。

    等谢对弈带着那驼子走远，皇甫正叹了一口气道，“对不住大家，因为我的事情，闹的大家灰头土脸的，还没有晚饭吃。”

    我看着皇甫正笑了一下，“没事，大家都是兄弟，怎么可能见你受欺负而不管你。”

    二新也到，“没晚饭就没晚饭，反正我中午吃的太饱，晚上正不想吃呢。”

    他的一句话说的大家哈哈大笑，皇甫正看向我们的眼光也充满了感激。

    不过皇甫阿诺也对着皇甫正说道，“二哥，出门在外的，以后你别这么莽撞。”

    皇甫正向来要面子，哼了一声，“知道了，是他们先惹我的，以后撞在我手里，我定要他们好看。”

    晚饭其实可以去打，谢对弈既然说了没有我们的晚饭，所有人都要面子，自然没有人过去。

    第二天上午依然是巫术大课堂，讲述的是损耗血气的攻击性术法的应用，这次讲述的就比较浅显了一些，向来这月余的培训，所讲的内容会逐渐的加深的。

    倒是下午，金洪的教法，已经变成了教学之后一对一的对抗。

    而当我们十个和藏区这一群术法师遇上之后，打的尤为激烈，皇甫正这货发了蛮劲，有正好摊上和那个黑壮的叫达巴的对上，竟然将他的牙齿打掉了一颗。

    这两队之间只要一遇见，立马就会摩擦出火花来。

    金洪作为实战性格斗的组织者，却一点不加阻止，在他看来，只有这样，才能快速的进步。

    本来所有人以为，谢对弈昨天只是随口一说，没想到实战性格斗结束，竟然增加了一项内容，就是爬山！

    距离这个巫术集训处不远的地方，有一座高约五百米的山，所有人都要尽力朝着上面攀爬，山顶之上则有人等我们，最晚到达山顶的后十名，则会被收去作为集训凭证的木牌，晚饭也就不再供给这几个人。

    并且在攀爬的过程中，任何人都不准使用巫术，一旦发现有人使用巫术作弊，就要被罚两天的饭食。

    我去，谢对弈还是真狠，这样的话，谁都没有精力再惹是生非。

    五百米的山看似不高，但是真正奔跑着向上攀爬的时候，才知道是非常困难的，晚饭吃不吃其实不打紧，但是作为推荐过来的术法子弟，都是很要颜面的，金洪陪着我们来到山下，这一番开始喊出，所有人都拼命的往上爬。

    当爬到山顶的时候，已经累的腿脚发软、全身被汗水湿透，只想躺在山顶不下来。

    女孩子的体力要弱一些，当谢对弈出了这个新政策之后，白依依、皇甫阿诺、代云倪都在后十名之列。

    有时候还要加上一个我。

    这时候我才知道自己的体力是有多弱。

    白依依要是用月华练的术法，我敢保证，她绝对有可能是最先登上山顶的人，但是她也真是硬气，落在最后十名之后，即是代云天他们要将打的饭分给她一些，她也拒绝。

    皇甫阿诺和代云倪也一样，她们立志要让自己变的更强。

    至于我，现在才感觉到自己的体力是有多弱，好像我的胸口处的巫印，能给我源源不断的力量似的，就算我登山累成狗，只要稍稍休息几个时辰，就会重新变的精神奕奕。

    在胸口巫印的帮助下，我渐渐的从最后十名慢慢摆脱，一个礼拜之后，我竟然能在前三名之中。

    而白依依他们几个，因为觉得自己体力弱，晚上睡前，又给自己加了训练和修行，早上起的很早，加上陈木子的四个女孩子，则会到山林中跑步。

    这种拼命的训练使她们进步飞快，除了皇甫阿诺偶尔还落在后十名之中，我们这些人几乎没人在受罚。

    上午讲授巫法的人，从“滇南鬼王”也换成了一个不到三十的叫做冯郑年轻人，讲述了很多可以伤人无形的东西，包括魂刀、血控术，只是这些东西都极为难学，不是一时半会能掌握的。

    这个年轻人好像也是单纯的为了炫技，当问及其中施法的要窍之时，他总是含糊其辞。

    在这期间，这座集训的小院之中，频频进来很多陌生人，这些人眼睛都带着精光，一看就是术法的高手，之和谢对弈他们这些组织者单独交流，随后就不知去了哪里。

    而之前出现的那个驼子，从那天林间冲突之后，也再没有见过他。

    我心中总觉得有些不对劲，至于哪里不对劲，却又说不上来。

    不过我知道，就算是灵山十族的人，也是存在着良莠不齐的情况，就像是这个冯郑一样，根本不愿将自己压箱底的法术传给别人，不过总体而言，这次巫法集训，使我领悟到了很多的东西，九字真言已经能顺利的用处四个，血刺术使用出来的威力也更加的大。

    这身体素质方面，我更觉得自己和之前相比，有了脱胎换骨的变化，在攀登那座山峰的时候，虽然也是汗流浃背，但是气息均匀，已经能够耐受住。

    这天金洪在完成授课之后，决定将我们分成六个小队，并且取消了当天傍晚的爬山，好好休息一下，明天有一项很重大的任务要交给我们。

    虽然不知道他说的任务是什么，但是我们能看到他脸上珍重的表情。

    二新我们这边刚好十个人，在这一段的相处之中，以及积累下了深厚的情谊，当下金洪还没有分派，二新、我、代云天、皇甫正、皇甫真、段清来、皇甫阿诺、陈木子、白依依、代云倪我们已经站到了一块，金洪看了我们一眼，没有说什么，转头向着其他人到，“其他人有没有自由组队的，接下来你们将迎接有可能死亡的旅途。”

    