
    这个阵法的玄奥之处，之前我已经领略过，是利用山川之灵气形成的一个能量场。

    凡是陷在这个阵中的人，五感和意识都会出现错乱，本来有限的一方空间，在这个阵法的作用下，好像变的无限大，长时间的处在这个阵中，不用攻击也会自行晕倒。

    当初对付我们的时候，仓促布成的阵法已经那么厉害，更何况现在的阵是静心准备的，在五行迷幻阵中又多了水汽，迷幻的作用已经被发挥到淋漓尽致。

    我眼前的景象好像变成了万花筒，不知道何处是天、何处是地、一切的东西似乎都在旋转。

    别说破除，就是看一眼，也觉得目晕神旋，只想闭眼躺在地上。

    但是我此时不能躺下，我知道周围还有四个恐怖的纸人，这些纸人多半不会受到阵法的影响，应该还在寻找机会要我们的命。

    我握住白依依的手，将龙鳞剑舞成了一个圆圈。

    还没舞动多久，听得当啷一声响，龙鳞剑好像和木质的兵器相交，差点脱手，我知道有人进阵中来帮忙了。

    耳中听得似乎是代云天的声音，他喊了一声是我，立马抓着我的手，将我和白依依往外拖。

    我感觉身边无数的景象飞过，好像走进了一个时光隧道，等他松开我的手时，眼前的天地才不再旋转，因为刚才感觉完全是错乱的，我和白依依还是站不稳，一下坐倒在了地上，还感觉脚下的土地仍在晃动。

    好厉害的阵法。

    我闭目将身体中月华的气息流转，又念了一遍静心咒，眩晕的感觉才渐渐退去。

    但是这四个纸人也跟着出了大阵，看来端木良禽知道中了埋伏，是想要将我们所有人都斩杀在这。

    本来代云天他们要进阵灭了这些邪派高手，他们的双眼和太阳穴上都擦涂了神奇的清灵液，有半盏茶的时间可以不受阵法的影响。

    涂抹了清灵液再进阵的话，就好像是明眼人打瞎子，任凭他们多厉害的邪派高手，也只有被动挨打的份。

    可是现在他们却不能进去，那四个纸人无端狂乱，阻止我们靠近大阵。

    我让大家小心这些纸人。

    手拿降魔刀的那人，却似没有听见我的警告，见这些纸人挡路，猛然朝纸人冲了过去，不料手背反而被纸人斩中，变得鲜血淋漓，只得退了回来。

    见这些纸人怪异，扎西坚增咬牙道，“不能给这些人太多的时间，就是拼着受伤，也要冲进去将这些人杀了！”

    这些纸人有多恐怖，我是最清楚的，要是不管它们的话，只顾着进阵杀人的话，有可能还没有靠近他们，自己会先被纸人给杀掉。

    扎西坚增这么一说，他们一队那几个人，就想要冲过去。

    瑶瑶突然起身拦住了他们道，“别去，先把这纸人打倒，这纸人里面封着鬼魂。”

    瑶瑶在扎西坚增这一队中地位颇高，据说和藏区白教的活佛有些机缘，见多识广，一下就看出这纸人身上的玄机。

    见所有人都望向了她，她又道，“以前我听师父说过这种纸人，玄门中把这个纸人叫做控神术和式神术，鬼魂封在纸人中，不能出来，通过头顶、胸口、小腹这三处获取外界的灵气，对应人的上中下三丹田，也就是说，纸人的这三处地方是最薄弱的，我们试试能不能将它们的魂魄从纸人中扯出来。”

    怎么才能将纸人中封的魂魄扯出来？

    只有鬼魂才能扯鬼魂的魂魄。

    我们这一队只有我随身带着鬼魂，现在童童重伤，溪儿在他身边看护他，根本没有别的鬼魂可派。

    但是我小瞧了这个玄门世界，玄门中养鬼的不止我一个，扎西坚增队伍中，立马走出两个面容黝黑的少年，在他们的手腕处，各自带着一个明黄的珠子，两个人对着珠子低头念诵，手势一挥，在他们身边，各自出现一个壮硕的黑影。

    我不知道这是什么鬼物，但是这两个少年将手一指，黑影便朝着四个纸人而去。

    见黑影飘来，纸人同时朝着黑影斩去，但是鬼魂是灵体，又怎么可能被斩中，刹那间，它们已经将手伸向了纸人的胸口和小腹。

    眼见就要将纸人中的鬼魂拽出，可是当这两个黑影触到纸人之时，意想不到的的情形再次出现，从纸人黑色的符文处，竟然有一丝跳跃的静电出现。

    那两个鬼物被静电打中，同时惨叫着后退，看来纸人胸口处的符文，定然做了手脚。

    这两个鬼物被伤到，无论再怎么驱使，就是不愿意再靠近纸人，翻身退回到了珠子之中。

    看来很难将纸人中的魂魄扯出了。

    纸人头顶到胸口的符文，就是纸人中的魂魄和外界通联的渠道，想到这里，我突然手抓尸刀，朝着其中一个纸人劈了过去。

    尸刀虽然没有到达，但是尸刀上一股长长的黑芒已经到达，这一段时间我又有进境，尸刀上的黑芒竟然能达到四五尺之长。

    纸人躲过了尸刀，却躲不过黑芒，头顶到小腹的符文被黑芒劈中。

    顿时在我们眼前出现了一片静电，并且伴随着呲呲啦啦的响声，那只被我劈中的纸人浑身颤抖，像是一只被放了气的气球，瞬间瘫软了下去。

    从黑色符文处，飘出来一个人形的虚影，但是飘出来才片刻，就慢慢地消散掉了。

    见攻击这些符文有效，他们人也过来帮忙，白依依慧剑上竟然挥出了一片白茫茫的霜气，击到那纸人的符文处，竟也有效，那纸人也慢慢软倒。

    余下两个纸人还要纠缠，被我尸刀略过，片刻之后也都躺在了地上，化成了真正的纸张。

    没想到无端凶戾的纸人，符文处正是他们的“罩门”所在。

    纸人虽然除去，但是阵中还有厉害的邪派高手，我们可不敢给他们留充足的时间。

    留下一半人在阵外戒备，其他人要冲阵中将他们干掉，现在到了以血还血、以眼还眼的时候了！

    我在眼皮和太阳穴上涂抹了清灵液，随着藏区的这一队人冲进了阵中。

    此时眼中的景象虽然不再错乱和旋转，但也有雾蒙蒙的水汽不停地流动，很快我就发现，阵中竟然有人在移动！

    定睛去看时，正是那个驼子！

    此时他驼的更加厉害，他的手抓着一个通体黝黑的小人。

    山精？！

    我之前并没有见到这个山精，只看见驼子背着一个小袋子，心想以山精的体型，绝对不会被装在袋子中，谁料想这才几个月不见，这个山精的体型变得更加的小，比之前我们见到它时又矮了三分之一左右，它的眼眶通红，犹如被鲜血刚刚抹过，头顶的那撮白毛，白的如同棉花一般。

    这个大阵玄奥之极，大阵覆盖之处，山川的能量搅动，磁场发生改变，别说是人，就算是鬼魂，也会迷失在其中。

    但是这山精作为能在阴阳界自由往来的生物，却不受这阵法的影响，带着驼子一步步地朝着大阵外面走去。

    我发现了驼子要逃走，其他人也第一时间发现了这个情况，若是让他走出阵外，那后果不堪设想。

    进阵的都是明白人，不用招呼，所有人一起朝着驼子和那山精攻了过去。

    见有人攻来，山精转头发出了一声高叫，瞬间放开了驼子，猛然跳起，后发先至，一爪朝着我们所有人挥来。

    我知道它的身体坚如铁石，龙鳞剑率先朝着它的爪子挡去，不出我的所料，像是挡住了一个铁疙瘩，顿时溅射出一片火星。

    而且它的力量比之前更大，这一下就震的我手臂发麻，龙鳞剑差点脱手而飞。

    