
    这一片地方灌木繁密，他所谓的隐身术，其实也不算真正的隐去身形，只是压低自己的气息，将自己和周围的环境融为一体。

    要不是在这山林之中，他的隐身术也无用，我绝不相信有人可以在光天化日之下突然消失。

    刚才我就感应到了他所在的大致区域，只是没法确定他的具体位置，他出现的虽然猛恶，但是我早就在全神戒备，从听到声音的时候我就开始向一侧闪躲，他扑击的速度也算是奇快，我这边才刚刚躲开，他就扑到了我刚才站立的位置，手中抓着那把寒光闪闪的匕首猛然一刺。

    一下没有刺中，这人接连而上，因为被我们包围，这人也不敢下狠手，匕首只冲着我的手脚而来，希望可以将我划伤。

    我此时有很多办法可以对付他，但要强之心起来，希望可以不借助任何术法，用拳脚将他击败。

    想到这里，我瞬间抽出了尸刀格挡他的匕首，拳脚悠出，和这个黄毛打作一团。

    凡是来这儿学习巫术的人，都是平庸之辈，这个黄毛看似瘦弱，但是他的拳脚功夫却很扎实，我根本没有办法将他迅速拿下，倒是他情急拼命，匕首寒光乱晃，险些将我划伤。

    斗到分际，这个黄毛突然将匕首朝着我掷出，就在我躲闪的时候，他猛然大喝了一声，双手在我的眼前晃动，出现了一连串手掌的影子，虚虚实实看不清楚，并且朝我拍击了过来。

    我还以为他要和我拳脚对战到底，没想到他率先使用术法，我吃了一惊，连忙后退，但是他此刻仿佛黏上了我，虚虚实实的手的影子，像是鬼影一样，在我周围晃动。

    我一咬牙，瞬间拔出了龙鳞剑，他看出这剑厉害，像是触电一样的退开。

    见他退开，我将龙鳞剑重新归鞘，心中暗叫了一声惭愧，看来近身搏斗的话，我并不比他强多少。

    想到这儿之后，我放弃了和他拳脚上争强的打算，双手突然快速的并拢，手印迅速结成，对着他喊了一声，“兵！”

    在我结手印的时候这人就脸露迷惑之色，他极为戒备，可他戒备无用，他没有见过这个手势，更没有想到是道门的九字真言，等反应过来的时候，被空气震的一连退了数步，还没有站稳，就被紧跟上来的我一拳打在了胸口。

    他没有想到我来的如此迅速，被临字决推的立足不稳，身体完全反应不过来，一下翻身倒在了地上。

    他捂住胸口，半天才站起来，转头看向其他两个人的时候，叹了一口气，已经不敢再冲上来纠缠。

    鲁怀恩不敌代云天，此时已经主动认输，而那个放飞牛蛊的人，刚刚想要去背包中掏东西，见两个同伴都已落败，伸进背包中的手又慢慢地拿了出来。

    代云天手中抓着那块血玉，冲着鲁怀恩道，“你们现在觉得，谁是囔囔踹？”

    这三个人都将头低了下来。

    代云天突然声色俱厉地道，“将你们的玄门木牌留下，给我滚！”

    这三个人低头互相望了望，咬牙将那黑色的小儿巴掌大的木牌取了出来。

    代云天正准备伸手接过的时候，身边的白依依走上前来，阻住代云天道，“代大哥，让他们走吧。”

    白依依说出这话，让我们所有人都感到惊讶，这三个人现在就想夺取我们的玄门木牌，没想到自己栽了，这是他们自取其辱，怨不得别人，没将他们打的失去行动能力，已经算是我们仁慈了，怎么说也要让他们付出点代价。

    “为什么让他们走？”代云天对白依依的举动也有些惊讶，不过他向来挺尊重白依依的，将手收了回来。

    “这次历练机会难得，他们止步在这里太可惜了。”白依依答道。

    代云天很少反驳白依依，嘿了一声，慢慢退开了，已经能站起来的二新也赞成不要他们的木牌，指着他们道，“趁我们没改主意之前滚蛋吧！”

    这三个人满脸不敢相信，鲁怀恩朝着我们拱了拱手，“你们深藏不露，难得心胸又这么开阔，以后有用的着我们的地方，我们一定帮忙。”

    白依依微笑道，“那拜托你们别在暗算我们。”

    鲁怀恩脸上一红，手一挥，三个人如蒙大赦的去了。

    只有皇甫正气的直跺脚，白依依劝慰了一会才不再说话。

    因为中了落魄符，二新和皇甫阿诺需要休息一会才能恢复，本来我们就落后，这下变的更加落后了。

    大家商量了一下，既然落后，那就索性走到最后好了，这样的话，前面五队会率先进入谢对弈清来巫师的埋伏区，我们只需要小心行进，别在被这一批巫术子弟埋伏就好。

    这些人要是伏击我们的话，人应该蹲守在附近，我们再行走的时候，需要感应下我们的周围是不是有人。

    这个任务当然落在了陈木子的身上，她有通山神的术法。二新和皇甫阿诺恢复的时候，她做了一个小型的法阵，跪地叩首，焚烧符文，然后闭上眼睛端坐在那一动不动。

    半盏茶的功夫，她突然浑身一抖地睁眼，似乎能感应出山中诸人的大致位置，并且指出了一个相对安全无人的方向，让我们朝着那个方向行进。

    按着陈木子给出的这个方向行走，倒是没有再出状况，只是道路格外的难走，之前巫法学习时爬的山，简直已经不能算是山，这里的山动辄就是几千米，而且格外的险要。

    一直到天色昏沉，我们也累的筋疲力尽，才穿越了第一座不知名的大山，我们决定休息一下，第二天一早继续赶路。

    山中露水很重，因为害怕暴露，我们不敢点火，所有人围坐在一起，商量接下来该要怎么行走。

    黑暗之中我看见白依依朝着我这边看了看，眼睛的目光和我相遇，又突然转开。

    因为这一路实在是疲惫，围坐了一会，吃了些东西，女孩子休息在帐篷之中，我们六个男的排了夜班，直接在避开露水，在大树之下休息。

    我被排在了子夜之后，山中沉寂黑漆漆一片，他们几个都已经熟睡，站岗的我才得到机会，将月余未见的溪儿喊了出来。

    一片金色出现之后，她含怨地望了我一眼，竟然扑进了我的怀里，这倒是出乎我的意料，“我想你了。”她幽幽地说道。

    我不敢说话，手上运起阴气，默无声息地抚摸着她的秀发，用心神回应道，“你怎么了，我这不一直在你身边么。”

    溪儿道，“不知道为什么，我最近总是怕有一天我会离开。”

    可能是这一段时间她待在戒指之中，本来顽皮的她竟然变的多愁善感起来，我心中暗想，待结束了这次巫术集训，我一定尽快帮她找到塑身之法。

    她依偎在了我的身边一会，情绪似乎变好了许多，坐直了身子，望着我问道，“我和你终究阴阳殊途，我要是离开了，眼前的这些女孩，你会选择谁？”

    我没想到她会问这样的话，正感难以作答的时候，山中突然传出了一声凄厉的大叫，但是那叫声只是短短地一声，好像被剪刀剪断了一般。

    我吓的蓦地站起，浑身起了鸡皮疙瘩。

    山中极静，事发地点离我们这应该还是很远的。

    这一声大叫将我们这一队的所有人都惊醒了，他们一有动作，溪儿马上无声无息地消失掉了。

    他们惊慌地站起围到我的身旁，问我怎么回事。

    我摇了摇头，是那些隐藏的巫师出手了么？

    