
    之前喊童童，是因为童童厉害，这随着我和溪儿之间的关系变得越来越微妙，就越来越不想喊她。

    这其中的关系，就好像一个男人要跟别人打架，却频频地将女朋友喊过来帮忙是一个道理。

    不想喊的原因无他，面子而已。

    没想到溪儿竟然主动现身了出来，问过之后，莞尔一笑，手中的幽冥锁链挥动，瞬间将两三个鬼魂打的抱头窜进了鬼魂幡子中。

    溪儿出现之后，我们这边的压力顿时减小，她好似天生就会使用幽冥锁链，此时用的更加得心应手。

    不过溪儿很快也发现，那些被打伤的小鬼，钻回鬼魂幡子之后再出来，立马恢复了之前的凶恶样子，她转头看向了那个鬼魂幡子，脸上露出天真又迷惑的表情。

    此时的鬼魂幡子完全笼罩在一片黑气之中，就连那个关公脸，也不知道跑到了哪里去了。

    我一把尸刀掠开几个小鬼，指着那个鬼魂幡子给溪儿道，“那里面好像有一个能控制这些鬼魂的鬼，只要他在里面，这些鬼魂就会。。。”

    我还没有说完，溪儿突然道，“我去把它拽出来！”

    说完之后，溪儿就朝着鬼魂幡子飘去，我惊惧地喊道，“溪儿，不可！”

    她停下身子回头一笑，“不用担心，没事的。”

    溪儿现在的胆子越来越大，没人知道这鬼魂幡子里面是什么情况，万一她进去之后，要是被封在里面，那我可真是欲哭无泪。

    再说了，她是不是幡子中主魂的对手？

    一个能压制住这么多鬼魂的主魂，绝对不是一般的鬼魂。

    至少是个难缠的厉鬼，或者是一个鬼王也说不定。

    只要这个鬼藏在鬼魂幡子中，里面的小鬼就会源源不断，生生不息，谁又能奈何的了它？

    我看见一片金黄飘进了鬼魂幡子之中，心顿时提到了嗓子眼，眼睛不敢挪开那个鬼魂幡子，连靠近我的鬼魂我都不敢仔细去看，直接一刀劈开。

    可那个鬼魂幡子周围还是黑气翻涌，溪儿并没有从里面出现。

    我顿时出了一身冷汗，心道，妈的，老子不过了！就算是将所有的本钱都砸上，也要将溪儿救出来！

    我转身喊了一声童童，转身护住那四个玄门之外的人，让童童去鬼魂幡子里面帮溪儿。

    童童和溪儿的交集不多，但是他知道溪儿对我的重要，嗯了一声，二话不说，也纵身涌入了鬼魂幡子之中。

    我极少将童童和溪儿同时喊出来，只因为这个的鬼魂幡子太邪门了。

    可是童童钻进鬼魂幡子之后，那幡子被一团黑气包裹，没有半点动静。

    我的心放佛空了，要是自己能魂魄出窍，恨不得自己魂魄出窍也去幡子里看看。

    这种担心让我忘记了周围的环境，身边突然两个香囊一样的东西挥来，将按住我的两个鬼魂击飞，一个声音着急地道，“苏醒哥，你怎么了？”

    我知道是白依依，可此时的我欲哭无泪，正要悲愤地大叫之时，鬼魂幡子一阵剧烈的晃动，从里面飘出三个影子来。

    我将手捂着胸口，还好回来了，要不然这会将我吓死的。

    此时出来的，正是溪儿和童童，他们两个手中同时按住的，竟然是一个白白胖胖的娃娃，看起来只有一两岁左右，眼睛黑大，犹如我之前见过的鬼婴，表情无端的凶戾！

    这娃娃出现之后，本来被黑气包裹着的鬼魂幡子突然掉落到了地面上，看来娃娃就是鬼魂幡子中的主魂无疑了。

    就在我冲着这凶恶的小鬼打量的时候，它猛然挣脱了溪儿和童童的压制，高声戾叫着飘走了。

    幡子中的主魂遁走，余下的鬼魂马上就没有了斗志，被打翻了几个之后，瞬间朝着四面八方逃窜。

    除了代云倪的手被几个小鬼抓伤，其他人并无大碍，等黑气散尽之后，我发现那个关公脸手中抓着一个法杖，已经站到了巨型深坑那，在他的旁边是杨小典和刚才从鬼魂幡子里逃出来的主魂。

    见到我们完好无损地从鬼魂包围中走出，他咬牙切齿地道，“竟然毁了我的百鬼幡，等我正事忙完，我要将你们这些人，一个个的都做成尸傀！”

    他虽然说的凶恶，但事情到了这一步，谁也不怕他，我们慢慢走向了他们两个。

    此时这十二个石柱和石柱间的巨型深坑都呈现在我们眼前。

    石柱上绑缚的都是十几岁的少女，脑袋都低垂着，似乎已经全部死去！

    就连之前微微颤动的秀秀，此时也没了反应。

    而当我在看这座深坑的时候，简直不能相信自己的眼睛，在这个深坑中，竟然有无数累累的人骨！

    这白骨之多，说是骨海也不为过！横七竖八，杂乱无章地叠加在一起，无数的骷髅头，无数的手脚骨、肋骨，还有两具尚未化成骷髅的尸体，那尸体是一男一女，只看了一眼，我立马就认出，正是被驴头狼衔走的两个大学生，薛鹏和杜月梅！

    不经历过多大的场面，面对这样的视觉震撼，我们感觉全身像是被定身法定住，每一个毛孔都在颤动！每一个细胞都在恐惧！

    怎么可能？怎么可能有那么多的尸骨？！

    这就是他所谓的怨池么？

    如果说那两只驴头狼在不停的作恶，将人咬死之后，拖到这巨型的深坑之中，它们两个也不可能咬死这么多人？

    极度的惊恐之后，我强行要求自己镇定，转头看向了那个关公脸！

    破了他的百鬼幡之后，我大致明白了他的实力，距离三神教中的弥勒佛，他差老大一截，就算是在十怪之中，估计也不能算是最厉害的。

    但真要是让他开启了这所谓的阵法，那估计就不一定了。

    代云天他们估计和我一样的心思，就在我们准备上去将他擒住的时候，关公脸身边的杨小典突然道，“大审判，它们来了！”

    本来我不明白杨小典这话什么意思，可是我很快感觉到了浓重之极的阴风刮过来，山口那一株榕树都哗啦啦作响！

    此时令所有人都目瞪口呆的情况再次出现，阴风中是无数影影瞳瞳的鬼影！

    只看了一眼，我就感觉全身寒毛竖起，这尼玛不是之前我们遇到的古代的鬼魂大军么！

    我顿时明白了，这巨型深坑之中的骨头，驴头狼咬死衔来的只是少数，绝大多数还是这些战死的士兵的！

    关公脸所在的这个地方，应该就是一处古战场，数百年前，不知道什么原因，一支部队进入了这里，然后全军覆没！

    死亡之后，他们的痴念不散，这千百年来，每当夜幕降临的某一个夜晚，这些鬼魂就会集结起来，朝着他们曾经死去的战场行进。

    而我们之前遇到的，就可能是他们赶往这里战斗！

    可是我想不明白的是，此时关公脸在古战场上布阵是做什么？

    “终于将他们等来了！看来我算的没错！”关公脸似乎难以抑制他心中的狂喜，他也大喊道。

    我耳中听得战马嘶鸣、战车作响，这一支痴念不散的鬼魂兵，朝着关公脸布置的深坑过去。

    虽然不知道他想做做什么，但是我心头有一种特别不好的预感，立马想要阻止他，可是却不知道怎么阻止。

    这些鬼魂兵虽然吓人，但范五婶还是朝着绑缚秀秀的石柱奔去，她想要救下秀秀，关公脸冷哼一声，“太晚了，开启的大阵，谁也阻止不了！”

    不知道是不是这阵法的关系，那些行军的鬼魂竟然对我们这些活人视而不见，领头的将军骑着战马，将部队领入了十二根石柱之间的深坑中。

    顿时巨坑中传来震耳欲聋的喊杀之声，马鸣之声，黑气滚滚，那十二根石柱上黑气缭绕的更加厉害，每一根石柱上的黑气竟然相连在了一起，锁住了巨坑中的黑气。

    我们所有人相顾骇然变色。

    