
    听到范五婶要与他同归于尽，“关公脸”这时候才真正急了，不得不放下手势，想要掰开范五婶的手。

    他这边刚放下手势，我立时感到身上的那种巨大的压迫感瞬间消失，除了身体依然发麻外，已经能勉强的站立起来。

    见关公脸被人捆住，这些乌鸦便不再围攻，可是它们对这个“关公脸”相当的仇恨，还是在他们两人的头顶盘旋。

    “关公脸”将掐诀的手势收了之后，开始疯狂地击打锁住他的范五婶，我们看见范五婶的口鼻中都流出血来，依然从正面紧紧地抱住他，不肯松开。

    行动自由的我们看到这一幕，心中又怒又痛，各自抓起自己的法器，要冲过去将“关公脸”斩杀。

    范五婶似乎看到了我们行动，口中咬牙喊道，“站远点，无论人鬼，都别过来！”

    我们四个一齐愣住了，白依依再次喊了一声，“范五婶！”

    范五婶一边死死地盘住“关公脸”，一边艰难地说道，“老婆子将你们带到这里来，已经是害了你们，这一次说什么也要送你们出去！”

    紧紧攀住“关公脸”的范五婶似乎想要施法，可是“关公脸”知道危险，又转而用那么刀去捅范五婶的胸膛，他此时只想逃走，一刀接着一刀的捅去，中间毫不停歇！

    血，顺着他们两个的腿脚流了下来，淌了一地！

    自从踏上玄门的道路，我觉得自己的心肠在慢慢的变硬，可看到这一幕之后，我觉得心中耐受之极，因为我突然想起了自己的奶奶。

    不知道范五婶想要施什么法，但是从目前的情况来看，她撑不了多久了，她马上就会从“关公脸”的身上掉下去！

    白依依和代云倪已经看的泪流满面，代云天急的直跺脚，可依然没有办法！

    我突然想到一法，瞬间抓住自己的龙鳞剑，朝着双手指头划去，着急之下使力过猛，双手指血汩汩的涌出，我急忙口中念咒，将这些血气散于空中，并且让他们朝着两人罩去！

    血刺之术，也是极为厉害的诅咒！

    相比之前虚无缥缈的木人诅咒而言，这个血刺诅咒要厉害了十倍不止，除了之前在毛毛身上用过一次，还没有用到实战之中，这是第一次。

    一片肉眼几乎看不见的红色血气，顿时将生死相搏的他们两个罩住，并且从无数的毛孔钻入了他们的身体之中！

    一报还一报！

    刚才“关公脸”将我们的身体缚住，现在轮到他自己尝尝这个滋味。

    那血气达到他们身边的一个瞬间，如同长鲸吸水一样的突然消失了，我感觉到了心中一紧，立马在心中念咒施法。

    正在狂捅范五婶的“关公脸”突然像是被一种无形的力量拉住，虽然他的刀依旧在往前伸。

    相比毛毛而言，他的力量大了百倍也不止，想要困住他，那是极为困难的。

    按着手印施法的我，想要压制住他，变的浑身颤抖，好像在与一只无形的野兽较力！

    不一会，我感觉到身上汗出如浆，感觉自己再也控不住他。

    泪眼朦胧的白依依看到我用血刺术，一脸惊诧担心的表情，想来她知道这血刺术的负作用，一旦对手强大到血刺术压制不住，用血刺的巫法师非死即伤。

    就在此时，范五婶的声音传来，相比之前，她的声音已经变得有气无力。

    “鬼道功法第四十九，魂与魂相绕，魄与魄相缠，身死无所惧，轮回皆空谈，泯灭此时身，了却此生恨！大阴之法，锁魂！”

    我看见范五婶的身体猛然的收缩，已经将“关公脸”勒的一动不能动弹，而她自己，此时似乎已经真正的死去！

    但是此时耳中又传来一声虚无缥缈的声音，并不是从范五婶口中发出，“业火焚魂！灰飞烟灭！”

    范五婶喊过之后，在他们两个身上，腾的一燃烧起幽蓝的火来，是那种用来焚烧白骨的虚幻的鬼火，将他们两个笼罩在其中。

    我听到了惨叫的声音，是关公脸他们的魂魄，他做梦都没想到，因为自己作恶，被人以生生世世轮回的代价，将他的魂魄都永远的磨灭掉，还有那个大能的邪巫，也没有想到！

    范五婶的声音也在呼痛，可能这业火焚身的痛楚，是常人无法想象的，不然的话，范五婶死志已决，是绝对不会再出声的。

    “我，我答应你们的东西，在我家后院，坛子里。。。”

    业火中的范五婶的魂魄，给我们传来了最后一句话，然后“噗”的一声，两人头顶蓝火猛然一冒，然后瞬间熄灭，紧紧锁着的两个人同时倒下。

    我们赶紧围了过去。

    他们的口鼻中还有烟气袅袅，范五婶脸色已经变成了煞白，这次身与魂俱灭了！

    但是我们转头看“关公脸”的时候，不觉一愣，范五婶抱着的关公脸，此时竟是一个土人一般！他的脸上，有一块土正在剥落！

    就在我们惊诧的瞬间，不远处出现了一个黑气组成的人脸，正是之间那个邪巫的模样！

    我们顾不得哀伤，立马抓紧手中的法器朝着他望去。

    没想到这个邪巫如此厉害，范五婶以锁魂燃魂为代价，仅仅只是和关公脸同归于尽了！而他，却用土人作了自己的替身！逃过这一劫！

    这是怎样的一个巫师啊？！

    黑气组成的人脸在不远处盯着我们看，虚无缥缈的声音传来，“想不到原来你还在这世间，我还会回来找你的！”

    他盯着我们看了又看，黑气瞬间飘远。

    没有了身体的寄托，他的很多邪法便使不出来，看来此时是要逃走了。

    这是一个无比厉害的邪巫，他要是完全附身到世间任何一人的身上，没有人是他的对手，趁他现在还是鬼魂形态，必须要将他杀灭!

    我立马让童童和溪儿追过去！

    童童和溪儿之前吃过他的亏，飞速地朝他飘了过去，可还没追多远，那黑气却凭空的消失掉了。

    这个邪巫还是逃走了。

    他走之后说的那句话，让人很是摸不着头脑。

    这样的邪巫行事，往往出人意表，鬼知道他什么意思。

    转头再看到范五婶的尸体之时，我们的心情很是沉重。

    好在是阻止了“关公脸”完全变成邪巫，不然的话，他的恐怖，真的有可能在三神教的“三神”之上！

    我转头四顾，此时的石柱上，还绑着十二个少女的尸体，大坑之中，有无数的尸骨，吕世界正拉着葛莎莎的手，一步一步地往上爬，白依依月华练在身，赶紧下去去帮他们两个。

    巨坑之上，范五婶和关公脸的尸体，赵洪胜的尸体，不远处，那两头巨狼的尸身，杨守时的尸身，这样悲惨的局面，都是所谓的三神教弄出来的。

    一股旷辽悲壮的情绪在心胸中激荡，突然之间，我想要将三神教全部剿灭！

    可是以我自己之力，怎么可能办到？

    我叹了一口气，突然发现不对，杨小典呢？

    远处的杨海见这边的战斗结束，也慢悠悠地走了过来，他似乎太畏惧死亡了，面对这样的情景，他跑走是正常人的反应，我们没有怪他，只是杨小典罪大恶极，断然不能让他走掉。

    我转头四顾，却没有发现杨小典的身影，代云天和云倪也摇头说不知道。

    见我们找杨小典，杨海畏畏缩缩地过来指着大榕树道，“他刚才往那个方向跑掉了！”

    不能让此人跑掉，我想起身追去的时候，发现刚才的血刺术实在耗费精元，根本无力快速行走。

    代云天喊了一声，“我们去追他！”

    害怕那榕树精作怪，我让他带上了毛毛。

    代家兄妹这次齐齐而去，可是不一会却不停摇头，满脸茫然，“没有找到他。是我记错了么？我们来时的那道山缝隙消失了，怎么都找不到，这怎么可能？”

    