
    召唤的鬼魂么？

    我的第一反应就是用手中的山精诅咒对付它。

    我率先冲出，发烫的左手就朝着这个白色影子挥去。

    可是我万万意想不到的是，这个凶恶的白影虚影，竟然从我身上穿了过来，而我发烫的左手，竟没有阻住它分毫，于此同时，我突然感觉烦恶难当，头晕眼花，差一点就摔倒在地上。

    怎么可能？

    这东西不是鬼魂？那是什么？

    带着山精诅咒的左手能和所有灵体的东西接触，可竟然不能触碰到这个虚影！

    就在这个凶恶的白色影子从我的身体里穿过之后，瞬间朝着他们九个人袭了过去，他们和我一样，认为这个定然是鬼魂，各自拿出对付鬼魂的手段，咒语、经符、法器、一时间都朝着这个白色的影子攻了过去。

    但是我转头看见他们的攻击也统统无效，白色的影子在片刻之间，已经在我们中间穿行了一遍。

    所有人都跌跌撞撞，就在这白色虚影穿梭过的一瞬间，我们已经阵型大乱。

    反观扎西坚增他们一伙人，所有人都将他护在其中，并没有趁乱上来，似乎我们这一片地方，是刺神术的攻击范围。

    二新一怒之下，将许久未见的鬼狗也放了出来，鬼狗冲着白色的虚影狂吠，可那虚影听如不闻，根本不畏惧，依然在我们中间来回穿行。

    那鬼狗朝着白色的凶影扑击了过去，和我们的情况一样，它同样是扑了个空。

    就在此时，这个扎西坚增弄出了的白色影子，已经在我们中间穿行了两个来回。

    此时的我只感到脑海中混乱之极，经历过的苦痛突然浮现，自小失去母亲，父亲的严厉无情，奶奶的离奇死亡，四叔的反目成仇、自己被人关在地牢中、棺材中各种场景一幕幕划过，我感觉自己的身世极为悲惨，都有一种挥刀自尽的冲动。

    但是意识强自控制住自己，知道是这个白色的凶影捣的鬼，迷糊之间看见代云天他们摇摇晃晃，好像喝醉酒一样摆来摆去，做梦也没想到这个扎西坚增竟然这么厉害。

    但是在我们这一队之中，却有两个人没有受到影响，这两个人都是女孩，一个是能通感山神的陈木子、另一个却是温婉大方的白依依。

    我没有想明白是怎么回事，她们两个估计也不清楚，但是眼看我们危急，这两个女孩子为了救助我们，朝着围着扎西坚增的人攻去。

    从现在的情形来看，施术中的扎西坚增是极为脆弱的，只要攻击到他的身边，这个所谓的刺神术就会破掉。

    陈木子在祭神之后，会变的力量大增，她打出了一套小巧劲猛的拳，白依依的慧剑翻腾，这两个女孩子希望希望快点攻的扎西坚增收手。

    可守在他身边的这些人也不是吃素的，当下分两个人围住陈木子，之前拿住降魔刀的那人挡住了白依依。

    我内心烦乱之极，感觉眼睛烧的发慌，虽然看不见自己，但是我能想象到，我现在的眼睛肯定已经变的一片通红。

    虽然不知这白色的凶影是什么东西，但是我知道，再让它这么穿梭下去，除了这两个女孩子，其他所有的人估计都要疯掉，或者躺在地上生死不知。

    我猛然一声大叫，心系月华练，突然朝着后方急退，和那个白色的凶影之间拉开了数十米的距离。

    那个白色凶影追之不急，微一犹豫，转头又朝着二新他们身上扑去。

    此时皇甫阿诺已经支持不住，倒在地上，代云天他们也在勉力支撑，估计也抗不了多久了。

    我一声大喊，唰的一下拔出了龙鳞剑，强行让意识清醒，朝着扎西坚增冲了过去。

    守卫扎西坚增的一伙人人中，立马有两个面容黝黑的汉子，抓着精铁短棍朝我砸来。

    我此时的心头烦恶之极，龙鳞剑挥动，红光伴着龙吟，和他们两个的短棍相交。“当啷”一声大响，那两个人的短棍顿时反弹过去，各自打在了自己的肩头。

    这两个人大声惨叫，跪倒在地上不停翻滚。

    之前没有拿出龙鳞剑，就是因为它杀伤力太大，一出就要伤人，此时我的心头烦恶难当，再也管不了那么许多，这一剑幸好被他们各自的法器挡住，不然估计将他们的手臂也斩落了下来。

    这两人瞬间倒下，护卫扎西坚增的防线破掉，露出一个大口子来，还没等其他人有所反应，我已经欺身进了扎西坚增的身边，只想举剑将他一下刺死！

    但多年的是非观念，还是我还是生生压制住了自己的这个想法，剑锋一偏，一拳打在他的胸口，正在施法的他，好像一个泥塑一般，没有一点反抗能力，顿时被我一拳打翻。

    被我打倒之后，他召唤出来的那个白色凶影，往前飘了没几步，离奇般的消失掉了。

    护卫他的几个人大叫，转头朝我攻击而来，我龙鳞剑一抖，将一名男子的手臂划伤，见到有血涌出，我更是兴奋，只想再次冲上去斩杀。

    扎西坚增这一队人，看出我的威胁最大，纷纷将目光转向了我，和白依依、陈木子相斗的人也收了手。

    我双眼发热，抓着龙鳞剑的手不停的颤抖，耳中听得白依依喊道，“苏醒哥，冷静一下！”

    我似乎不能控制住自己，又朝前走了一步。

    不知道为何，扎西坚增这一伙人，此时看我的眼睛中充满了畏惧，我往前一步，他们齐齐往后退了一步。

    “苏醒哥，苏醒哥！别在伤人了！”白依依又着急地大喊。

    这两声喊叫仿佛从梦中传来，那么的遥远和虚无缥缈。

    我只能模模糊糊地辨认出，那是白依依的声音，想到着，我渐渐地放下了手中的龙鳞剑。

    白依依上来轻轻地抓住了我的手臂，“苏醒哥，你没事吧？”

    我转头看向她，她却吓了一跳，可能是被我通红的双眼和此时的杀气震住，不过她很快又接着道，“苏醒哥，你怎么了？”

    我长吁了一口气，这才慢慢地平静了下来，抬头看扎西坚增这伙人的时候，返现他们狼狈不堪，已经没有了和我们相斗的资本。

    之前和二新相斗的时候，他们就有三个人受伤，其中一个被我阴气打中后脑的，现在才刚刚醒过来，其他的两个人，受伤虽然不重，但对我们的威胁已经大打折扣。

    我这一番冲来，一下就伤了四个人，两个肩胛骨碎裂，一个手臂受伤，还有一个扎西坚增在施法的时候被我击中，他此时口中流血，想要站立住都很困难。

    他们余下三个人，我们余下三个人，但是没有了那个白色凶影，代云天他们已经慢慢地站了起来，看样子也没有怎么受伤，但是若让那个白色凶影再逞威一会，估计除了白依依她们两个，所有的人都要精神错乱！

    知道不再是我们的对手，扎西坚增抹了一下嘴角的血，声音微弱地冲着其他人喊了一句，“我们走！”

    当下他们队中的那个女孩扶起了他，他们一边戒备着我们，一边摇摇晃晃地离去了。

    任由他们走掉，我们没有追赶。

    我心中仍烦恶，盘坐在地上，将月华练在身上走了几遭，又好像沐浴在月光之中，心头的烦闷之气慢慢消去。

    白依依她们这个正在问大家的情况，和我刚才一样，他们头昏眼花，心中烦闷异常，只想自裁！

    扎西坚增的那个“刺神术”，到底是什么东西。

    代云天长吁了一口气，“他们来自藏地，我听说藏法中有一门秘法，可以将心中的恶念累积，年深日久之后，那恶念聚成人形，他们成为尸神，他刚才用的，有可能就是这个带着恶念的尸神！”

    用他修行道路上产生的恶念来影响我们心中的恶念么？

    我被带的势如发疯，难道是因为自己心中的恶念最多么？

    代云天这么一说，似乎能解释的通，而白依依和陈木子，一个是因为月华练纯净，心无尘染，另一个能感应山之灵气，也不能这尸神所控制。

    众人坐了一会，因为只是心中烦恶，并无大碍，半个时辰之后，所有人决定继续前行。

    耽搁了那么久，想要再追出事的小队，估计为时已晚，果然才走出一里地左右，我们再次发现了一具尸体。

    周围一片狼藉，看来之前斗的着实厉害，那尸体趴在地上，看不清面目。

    皇甫真走上去将他翻转了过来，我们所有人都吓了一跳，这人好像是谢对弈请来的巫师。

    