
    这一支古代的鬼魂兵，源源不断地朝着巨型深坑中而去，只要进去，就被十二根石柱给困住，战马嘶鸣和喊杀声越来越响，最后竟然达到震耳欲聋的地步。

    此时，就好像我们穿越了空间与时间，来到了一片正在厮杀的战场，巨型深坑的上面，可以看到有穿着盔甲与战衣的人影翻腾。

    就在这时，范五婶已经来到了捆绑秀秀的石柱，那上面捆着一个穿着绿衣的少女。

    “秀秀，秀秀！”范五婶弯腰朝着石柱上绑着的少女扑去。

    可就在她触碰到秀秀的一瞬间，范五婶的手好像穿透了过去，那根石柱和绑在上面的少女，好像只是虚幻的投影，她什么都没有触碰到。

    范五婶应该很惊讶，张开双手再次抱去，但是她的手只撩动了一些阴气，真的没有触碰到任何实体的东西。

    别说是范五婶，连我们都感到特别的不可思议，难道眼睛看到的东西，都是幻象？

    我猛然想起关公脸刚才说的话，大阵发动之后，任谁也阻止不了。

    他所谓的大阵早就已经布好，之所以没有发动，就是在等这一队痴念不散的古代士兵。

    他之前用尽方法，不管是山入口处的榕树精、接着的驴头狼、还是他的百鬼幡，都是为这一个大阵拖时间的，只要这个大阵能顺利布成，所有的东西他都可以牺牲！

    这一队鬼魂兵携带的能量，让他布置的大阵运转了起来，我能看见十二根石柱的位置上，出现了一系列黑色的符文样的东西。

    阵法者，取变换诡异之道，行生杀困扰之法，有迷魂夺魄之术，范五婶无法触碰到是很正常的！

    要是这阵法能被人轻易破去的话，那也不能成为玄奥之极的阵法了。

    能布阵的人都是天才，这人以一己之力，竟然能布置出这么玄奥的一个阵法，怪不得他这么骄傲。

    我敢肯定，关公脸为这个阵法，已经准备了极长的时间，这阵法之玄奥，甚至超过了天池之上的那个天雷勾地火的阵法。

    之前那个阵法至少还有破法，而这个阵法，我们只能眼睁睁地看着它形成。

    范五婶触碰不到秀秀的身影，发出了一声悲怆的大喊，“秀秀~”

    这一声大喊撕心裂肺，甚至压过了巨型深坑中发出的厮杀之声。

    随着无数的带着痴念的古代鬼魂兵走进这个大阵中，巨型深坑中升腾出来的阴气更加的浓重，此时在我们眼前，仿佛不是一座白骨的深坑，而是一座巨大的温泉，只是这个温泉上冒出的不是白烟，而是黑气。

    我从来没有见过阴气如此浓重的地方，无数的亡灵与冤魂，白骨与尸体，这种地方可遇不可求。

    终于，所有兵士的鬼魂都进入这深坑之后，整座大阵发出了咔咔嚓嚓的声响，就好像一座无形的门闭合上了。

    而此时十二根石柱一起发亮，深坑之中，突然起了阴风，那阴风过处，战场的厮杀声逐渐消失，我看见为数不少的士兵虚影被这阴风击中，然后被瞬间扯散。

    但是不管那一股阴风如何在深坑中肆虐，终是出不了十二根石柱的阵法，且那一股阴风携卷的黑气越来越浓重，遇到鬼魂就将其卷入其中，好像吸收了其中的能量一般，变的更加的狂暴。

    而此时再看关公脸时候，他已经带上了一个诡异的面具，这个面具色泽纯黑，周圈写满了白色的符文，看起来格外的奇怪，他口中念动呜呜啊啊的咒语，挥动手中的法杖，迈着禹步，左右行走的三圈，忽然对着那巨型深坑站住，手中扯出来一条经咒，对着阴风大作的法阵喊道，“归来吧，桀骜不驯的灵魂，归来吧，惊世骇俗的后土大巫！我愿意做你门下的一条走狗！”

    随后他将手中的经咒扬起，那经咒瞬间被阴风卷入了巨型深坑之中，片刻后就不见了踪影。

    此人似乎在用这样的阵法来召唤一个叫做后土的大巫？

    但是我们所有人，他所谓的后土是什么？

    难道这邪门的骨海之中，会生出一个人来？

    虽然不知道接下来会发生什么，但是我知道再也不能坐以待毙，范五婶几下没有触碰到女儿的身影，此时也已经慢慢地站了起来，我们所有人都朝着做法的关公脸望去。

    此人真不简单，怪不得他十年前能脱离三神教，在他面前的时候，我突然觉得，他才是真正的巫师，和他相比，我们所有人了解的巫术，不过是皮毛而已。

    阵法我们是不能阻止了，但是我们可以阻止施法，只要他一死，这个阵法再厉害，也将失去作用。

    我们所有人不约而同地朝着关公脸冲了过去。

    因此此时的关公脸，正冲着阴风狂乱的邪法阵伸出了双手，好像信徒祈求神灵赐福。

    见我们靠近关公脸，杨小典和那个白鬼幡子中的小鬼同时过来阻拦我们。

    此时杨小典的手中拿着一把鬼头刀。见过了代云天我们两个屠狼，他心中对我们两个还是有些畏惧的，可和我们相比，他似乎更害怕这个关公脸，大叫了一声鼓起勇气，他朝着冲到最前的代云天砍了过去。

    对这种小人物，代云天根本看不在眼里，三截棍一甩，杨小典手中的鬼头刀腾空而飞，二甩，杨小典自己腾空而飞。

    而此时冲着我扑过来的，是那个鬼魂幡子里的鬼娃娃，但是这次它就没有之前幸运了，溪儿幽冥锁链一出，就捆住了它的腰身，我的手中的阴气聚集，七星诅咒发动，瞬间朝着他的头顶拍了过去。

    被我按住头顶，鬼娃娃痛的大叫，想要用手拨开我的时候，又被童童拿住了双手。

    这个鬼娃娃，纵然再厉害，也不是我们三个的对手，我抓住他猛然一甩，将它推进了那个巨型深坑之中。

    此时那深坑中阴风大作，那鬼娃娃被阴风卷中之后，身子就好像雪掉入了开水中，以极快的速度消融，它发出了一声尖利的大叫，片刻间就不见了。

    没有了这个两个家伙的阻挡，我和代云天一剑一棒，瞬间都抵达了关公脸的身上。

    出乎我们意料的是，关公脸并没有起身相避，被我一剑划伤胳膊，然后被代云天一棍打翻。

    更为诡异的是，被我们打翻之后，他竟然还保持着双手上举的手势。

    我和代云天相视一眼，这人罪大恶极，虽然不反抗，但也不能饶了他的性命，准备下一击就要了他的命。

    就在这时，巨型深坑的阴风骤停，所有的鬼魂都已经消失，在十二根石柱之间，巨型深坑上面数丈的悬空之处，竟然有一张阴气凝成的巨大的人脸出现。

    这人脸呈现迷茫之色，口中啊啊发声，这一下将我们惊惧的半死，这难道就是关公脸要召的什么后土大巫么？

    那人脸下面阴气还在凝聚，似乎要凝成他的身体，这样的情景让我们觉得邪门之极，不能再等，现在就要将关公脸诛杀！

    至于能不能对付的了这个人脸，只能走一步看一步了，想到这里，我手中的龙鳞剑已经刺向了他的脖颈，紧跟着，代云天的棍子也砸向了他的头顶。

    一直不动的关公脸，突然朝着一侧闪去，我们两个顿时打空，而范五婶不能救得女儿，势如发疯，她此时的速度也极快，想要将关公脸抱住，这样才能给我们创造机会。

    此时范五婶的身法也极为飘渺，好几次都差点将关公脸抱住，他好像要等这浓重之极的阴气完全凝成人身可是我们断然不会给他这么多时间。

    再又一次躲过范五婶的扑击之后，关公脸朝着我们恶狠狠地瞪了一眼，突然无比邪门的一笑，猛然往前迈出一步，瞬间踏入了那个巨型深坑之中！

    他一脚踏空，咕咕噜噜滚了下去，掉落在了累累的尸骨之上，一片骨粉四起。

    当关公脸掉落在骨海之中时，黑气突然停止了往人脸上凝聚，空中凝成的人脸像是受到惊吓一样，转头盯住了关公脸。

    黑色的人脸好像在确认什么，并且从半空中朝着关公脸的身体靠近，在环绕他身体数圈之后，那人脸汇聚成一股黑气，从关公脸的头顶而入，钻入了关公脸的身体之中！

    掉在了深坑之中，关公脸应该摔得迷迷糊糊的，可当这黑气从头顶钻入之后，关公脸全身剧颤，口中发出了嗷嗷的声音，似乎极为痛苦，他甚至伸出手脚挣扎，将身体周围的骨头打的乱飞。

    可能是疼的太厉害了，嚎叫之后，他竟然将手捂在了头顶，试图阻止那浓重的阴气钻入！

    但那毕竟是气，他捂住头顶也是徒然的，他叫的比之前更加的惨。

    冰冷的阴气入脑，这不是一般人能承受的！

    站在深坑旁边的我们望着这样的场景，不知道这个自称关帝圣君的人再搞什么鬼？

    但是可以确定的是，因为我们的逼迫，他并没有完成自己想要完成的仪式。

    在我们所有人的注视下，那个人脸汇聚成的阴气，在他极为痛苦的挣扎之中，已经完全钻如入了他的身体中。

    这个阴气有多重？世界上恐怕再也找不到第二处比这里阴气更重的地方了，数以千计的鬼魂士兵的能量，加上十二个四柱纯阴的女孩，这阴气已经浓重如水，甚至可以打熄罡火！

    任何人的身体中突然注入这么多阴气，身体平衡被瞬间打破，结果只有一个，那就是死！

    当我想到此处的时候，关公脸突然四肢猛然一蹬，一动不动了！

    所有人又是莫名的震撼，这是自己找死啊？

    闭住呼吸看了一阵，他还是躺着一动不动，代云倪头也不回地盯着他朝我们问道，“死，死了吗？”

    没有人回答她。

    不过这阴气凝成的人间钻进他的身体之后，阵法好像破去了，那些石柱子没有了阴气的缠绕，像是发生了位移一样地突然出现。

    范五婶再次奔向了她的女儿，那女孩之前估计已经奄奄一息，被这样的阴风阵一刮，已经气绝。

    范五婶抱着她放声大哭起来！

    伴随着范五婶的哭声，我感觉骨堆里的关公脸，腿脚似乎晃动了一下。

    