
    山入口处的一线天不见了？

    这怎么可能？

    此时白依依已经帮葛莎莎他们从巨坑中上来，听代家兄妹说来时的路消失了，也走过来询问。

    “我来来回回看了几遍，那条山缝隙好像确实消失了。”代云天的语气中虽然还镇定，但是眉头已经轻轻地蹙在了一起。

    溪儿看了一眼我流血的手，叮嘱我赶紧包扎一下，她不喜见外人，和童童一起回到了栖身之处。我听见山峰消失，我挥手让那些乌鸦赶紧去找。

    这些乌鸦刚才虽然经历了一场大战，所幸并没有一只伤亡，听到我的吩咐，转头而去，此时我心中惴惴不安起来，这一片地方的出口，就在那一颗成精的榕树精的后面，只要代云天过去就能找到，哪有突然消失的道理。

    很快乌鸦们回来，啊啊大叫，好像那条山峰真的不见了。

    白依依的想法和我一样，他转头望了望一棵榕树的所在，说了一声，“怎么可能。”

    “关公脸”选的这个地方，简直就可以说是与世隔绝之处，四周都是数十丈的高山，只有那一条缝隙可以出入，要是那条山缝真的消失掉了，除非是化身飞鸟，不然的话，绝难从此处出去。

    可是杨小典是怎么逃走的？

    要说是他逃走之后，用神秘之极的术法，让两山靠拢了一些，就是打死他，我也不相信啊！

    肯定还是与“关公脸”布置的阵法有关。

    既然杨小典能逃走，说明这里肯定有出路通往外面的，我安慰了一下其他人，让他们不要着急，一会分头去找出口。

    我本来要将范五婶的尸身带走，可是代云天在旁边叹了一口气道，“她的魂魄都已经消失了，就是带走，也没有什么意义了。”

    范五婶的这种牺牲精神让我动容，我屈膝跪下，朝着她轻轻地叩头。

    白依依他们几个也是一样，跟着跪下磕头，心中本来想要说点魂魄安宁、或者希望她来生无苦无灾的话，突然想起世间从此再也没有了她的魂魄，说了也是白说，心中又是一阵难受。

    可是当我们查看秀秀尸体的时候，发现她的魂魄还尚在，阵中所有的鬼魂都已经被阴风扯散，用来布阵的秀秀的魂魄竟然没事，这不得不令人称奇！

    那就将秀秀的尸身带走安葬吧，也算是给范五婶一个交代。

    我想要去背的时候，发现自己没有一点力气，代云天二话不说的走上前来，背起了秀秀。

    起身之后，我们一起站到了巨型深坑的旁边，看着里面的累累白骨，没想到千百年前这些保家卫国的忠魂，现如今成了邪徒做阵的引子和能量，令人空自叹息。

    本来这样的冤煞之地，是最容易出事的，想要不出事，只能将所有的冤魂全部强行超度。

    可是这么多的冤魂，这么重的煞气，世间估计没有任何一人能将所有的冤魂都超度，就算是白无香师父这么厉害的人，估计也要数十位联手，花费数月之功，或许能做到。

    可是现在，我们不需要在担心这个问题，“关公脸”为了用阵法召唤邪巫，将这里的阴气已经吸取一空。

    “走吧。”代云天背着秀秀的尸身站了一会，他率先转头离开。。

    吕世界还要背邵懂尸身，他和葛莎莎刚才掉进了深坑之中，里面虽然有骷髅垫着，摔的也很严重，已经背不动邵懂了。

    我们劝了劝他，等出去之后，找人来帮他收尸吧。

    因为那个血刺诅咒之法确实耗费血气，在转头离开的时候，我竟然腿脚一软，微一踉跄差点摔倒。

    在我身边的白依依没有说话，她猛然凑身过来扶住了我。

    她之所以和我走这么近，可能就是想到了我施法之后气力亏空，这个女孩还真是心细如发。

    我转头看了她一眼，她有点腼腆地将头低下，缩回了手，又若无其事的前行。

    成精的榕树再次出现在面前，我提出先过去看看，其他人都在这里等着我，免得再出什么意外。

    带着毛毛穿过榕树林之后，在自己不远处竟然是一面横如照壁似的山，我竟然找不到任何裂缝一样的东西。

    “关公脸”布的阵，竟然能带动山体，真他娘的邪门。

    将手贴着山体找了好久，还是没发现有什么异常。

    现在只能分头去找。

    据杨海所说，杨小典就是往这个方向来的，这儿除了有成精的榕树，只有散乱的山石和蓬松的长草，哪里有什么出口。

    找了一圈之后，大家有重新在成精的榕树这集合，所有人的目光都望向了这棵成精的榕树。

    问题肯定出在它的身上！

    这成精的榕树现在是一个凶邪的榕树，之前肯定还绞杀过不少的人，吸取了他们的精元。

    此时又敢作怪，断然留它不得。

    想要将这个榕树精彻底铲除的话，只有将它烧掉。

    之前范五婶虽然引了火，但是没有点燃。

    这次那榕树的精元遁入了土中，正是将它彻底烧掉的时候。

    杨海可能觉得之前没有帮上我们，感觉特别愧疚，跑去将“关公脸”的木屋拆掉了一些木板，在成精榕树前面摆了一堆。

    害怕正常的火无法彻底将它烧死，代云天特地念咒，引出了经咒中所封的百炼罡火！

    罡火加上干燥的木板，片刻间已经让榕树燃起了熊熊的大火。

    烧着之后，岿然不动的榕树林，竟然如大风过境，晃动的厉害。

    榕树林中发出了古怪的声响，像是风声，又像是惨叫声。

    突然之间，火光中有黑乎乎地一物窜出，脱离了榕树，朝着巨坑所在的方向逃去。

    是成精榕树的精元！

    它看起来和兔子真的几乎没有什么分别。

    它想逃走。

    毛毛还在我的肩头，看见这黑兔子形状的榕树精元窜出，毛毛瞬间跃下，朝着它追了过去。

    之前这榕树精元能遁地，是因为脚下都是榕树的根系，整个被成精榕树覆盖的土地，都是怪异的。

    此时它却不能，只有拼命的往前奔逃。

    大榕树是它的本体，在榕树林中它能够逃脱，不代表现在它一样能逃脱。毛毛的速度之快，说是幻影也不为过，黑兔子才逃开了百米之远，就被毛毛赶上扑倒。

    就在它们两个翻滚的时候，我们所有人都围了过去。

    这一只黑兔子竟然能同毛毛撕咬，它的门牙特别的尖利。它是树木精元，终究不敌吃肉的毛毛，被毛毛彻底扑倒之后咬中了脖子，我看到毛毛身上沾染的血，竟然是绿色的汁液一样的东西。

    凶戾的毛毛，此时正在大口大口地吞噬黑兔子的血液，那黑兔子挣扎了无数次，还是不能将毛毛从身上甩掉，它的力气越来越小，渐渐地失去了反抗的能力。

    “你养的这老鼠好凶！怎么连兔子都能咬死！”葛莎莎似乎从震惊中缓过来了一些，冲着我说道。

    我懒得解释，也不想告诉他们这所谓的兔子就是榕树的精元，只是淡淡地笑了一下。

    一会的功夫，毛毛的胸腹变得鼓胀无比，像是一个皮球一般，它有些倦懒，竹筒中已经盛不下，只得将它放入了我的背包中。

    转眼再看那个榕树精元的时候，竟然只剩了一张皮，好像被剥掉了血肉的兔子皮。

    葛莎莎更是震惊，她此时已经不知道该问什么。

    就在毛毛吞噬榕树精元的这一会，那棵榕树的火越烧越大，已经有燎天之势！

    虽是一棵榕树，但是与一片树林没有什么差别。

    这一番燃烧，从深夜一直烧到黎明，大火才渐渐熄灭，等这一片榕树烧毁之后，还是没发现什么出口。

    难道我们真要被困死在此处？

    我们照着还有余烟和火星的树林残骸走去，走到榕树主干之处，发现主干下面竟然露出了一口大洞。

    这大洞似乎深不见底，我朝着里面喊了一声，竟然隐隐地有回声出现。

    难不成杨小典就是从这里出去的？

    我的眼睛最能适应黑暗，我决定下去试探。

    沿着大洞进去，下面有突出的不规则的石头，再往下走，竟然出现了叮咚的水声，好像有山泉一样的暗河从榕树根部流动，怪不得这一株榕树长得这么旺盛。

    看来此处确实是逃出生天的通道。

    我朝着他们喊了一声，所有人都涌了进来。

    当下我在前面领路，顺着这条暗河往前走，走了几乎有数里之远，终于看见了明媚的阳光射了进来。

    这条通道的水，竟然是一条小河的源头。

    我们也不知道这是哪里，沿着河岸行走，走不多远，听到传来了一声沉闷的暗响，脚下的土地都在晃动，好像是从我们出来的通道发出的。

    应该是山体错乱的关系，那条通道突然坍塌了。

    也就是说，从此以后，神农架再也无人能见到那一片盛放着无数骷髅的深坑。

    也不知道方向，我们只能顺着河流前行，等遇到人家的时候问路，才发现距离秀秀所在的村庄，已经有数百里之远了。

    当下和葛莎莎他们分手作别，这两个大学生经历的事情，足以让他们铭记终生，估计在无数个午夜梦回的时候，都将惊醒。

    我们费了好大力气，终于再次回到范五婶的家中，先要将秀秀安葬，然后找下范五婶说的，留给我的鬼道之书。

    