
    看到那边黑气从深坑中出现，范五婶担心女儿秀秀，此时再也控制不住自己的情绪，朝着木屋左后方的那十二根石柱跑去。

    自称是关圣帝君的那人突然转身而行，片刻间就挡在了范五婶前面。

    他口中喊道，“找死，你这是要逼我动手啊！”

    我模糊中看见那男人再次扯出了那个诡异的幡子，晃动之后，四五个黑影朝着范五婶扑去。

    之前杨守时就是这样失去的性命，范五婶这次也要面临这样的命运么？

    范五婶猛然停身后退，一边退，一边将之前挂在山洞门口的黑布缠在了自己的身上，口中念动咒语来抵挡。

    范五婶的咒语古怪之极，那声音又难听又高亢，随着她念咒，她竟然能和鬼魂产生接触，伸出手去，竟然将其中一个黑影子击飞。

    我还要再看的时候，代云天喊了一声，“留神！”

    在我面前的驴头狼再次扑了过来。

    相比之前而言，代云天我们两个各自对付一个，我就轻松地多了，也尽能将太乙剑法中的精髓使出，龙鳞剑变得空灵飘渺而又富有杀招。

    此时任凭对面的驴头狼狂暴，已经不能伤到我，它的两只前爪已经被我重重刺伤。

    这东西一声哀鸣，想要退下的时候，杨小典却大叫着，拼命指挥它上来。

    它只得围着我咆哮，想要寻找合适的时机。

    而此时和代云天相斗的另一只驴头狼，情形还不如和我对战的这只，要知道代云天的巨力法咒念动之后，速度又快，力量又大，连大腿粗的树木，都禁不住他一脚。

    况且他手中的三节棍更是无端变幻，那只驴头狼冲着代云天扑击了几下，后腰和尻尾上都被代云天重重的击中，它怒发如狂，还是冲着代云天猛扑，完全没有一点畏惧的感觉。

    代云天一声冷哼，身子突然拔高，三节棍瞬间挥动，一下砸在了它的脑袋之上。

    那驴头狼啊呜一声怪叫，身子翻倒在地上。

    这东西现在凶戾成性，它似乎不明白，以前一下就能扑倒的人，怎么有这么厉害的。

    被代云天打中了脑袋，它嚎叫的极为惨烈，此时双脚往后扒拉就要退走，可代云天岂能让它走掉，跟上又是一棍，同样砸在了它的脑袋上。

    这狼一声惨叫未止，代云天的第三棍已经砸了上去，那三截棍此时已经练成了幻影，源源不绝地砸了过去。

    那驴头狼四肢狂扒，想要反抗，可等代云天将手中的三截棍停下来之后，那驴头狼口鼻中都是血，已经被活活地砸死在地上。

    在我前面咆哮的驴头狼突然发出了一声悲鸣，突然转头想要去攻击代云天，我瞅准时机，瞬间欺进，一剑刺入了狼脖子下面，此处应该直通狼的心脏。

    那剑刺进去极深，驴头狼连啊呜都没有发出来，直接就被我钉翻在地上，我瞬间将龙鳞剑拔出，它浑身颤抖了一阵，将脑袋垂在了地上，也一动不动了。

    而我手中此时的龙鳞血剑，也变成了一把名副其实的血剑！

    从代云天过来，到驴头狼被杀死，时间极短，杨小典脸上出现了惊惧的表情。

    我此时的身上，溅上了一身狼血，看起来同凶神一般，他更是害怕，一连退了几步。

    “这，这怎么可能？”

    这样看来，那些女孩应该都是杨小典引过来的，他罪大恶极，我不想放过他。

    没有这两只驴头狼可依赖，在我眼中的杨小典，不过如同一条脱水的鱼，只要我想，随时都可以结束他的性命。

    他跑步了，此时我有更重要的事情要做，范五婶已经被关圣帝君挡住，但是那些巨坑中的黑气，还在往石柱上缠绕。

    我要阻止这个男人施法，更要将秀秀救下来，转身朝着那巨坑跑去。

    正在和范五婶对战的关圣帝君，突然转身拦住了我，转头看见了地上的两头狼尸，嘴角浮现了一抹狞笑。

    “竟然能把我驯养的凶兽杀死，你想去哪儿？”

    我看见其中的一根石柱上，有一个女孩不停的扭动，应该就是秀秀，她被阴气缠绕后，痛苦之极，我不想搭理关圣帝君，身形一闪，就要从他身边闪过。

    可是他一声冷哼，竟然再次绕道了我的前面，速度之快，不再我的月华练之下。他的眼睛眯成了一跳缝，咬牙道，“谁也别想到那儿去！”

    他冲着我挥动了手中的幡子。

    那幡子色做纯黑，上面绘制着一个骷髅头，只是那骷髅头张着嘴，如同活的一样。

    幡子下面有一个短棍，可以挑着幡子，此时他的一只手正抓着短棍，另一只手上面却冒出腾腾的黑气来。

    他突然将冒黑气的手移到了嘴边，一口咬中了中指，然后嘿嘿狞笑了一阵，将那带血的手，伸近了幡子上的骷髅头嘴里。

    他的手指似乎真的伸进了幡子里，从外面看短了一截，并且此时他的手指一晃一晃的，好像幡子中有东西正在吮吸，我顿时感觉毛骨悚然。

    可他脸上却依然带着狞笑。

    见关关公脸挡住了我，范五婶立时又想绕过去救女儿，她刚一动，关公脸一声大喊，突然眼睛一扫众人，“你们这一群闯进来的不速之客，谁都别想捣乱，今夜都化作我百鬼幡中的冤魂吧！”

    喊完之后，他将血淋淋的手指抽了出来，将手中的幡子挥动，此时他的身边，黑气腾腾，从幡子下面，有源源不断的黑气出现，黑气弥漫开来，散成了一些面目狰狞的小鬼！简直有半百之数。

    想要去救秀秀的所有人都站住了，这人看来真的不简单。

    冤魂厉鬼。因为容易反噬，向来难以控制。能控制的数目越多，说明施法的人越厉害。

    之前我遇到的那个邪鬼王，也只是能控制十来个鬼魂，没想到此人竟然能控制五六十个鬼魂！

    难道他的实力，真的和三神教的那三个枭首在伯仲之间。

    我心中一阵发寒之后又是一阵愤怒，他这个百鬼幡，里面收集的都是冤魂怨鬼的魂魄，我听说过邪法鬼幡，只有活着的人惨死，魂魄才能被收到鬼幡子之中，难道他竟然害了这么多人？

    见到这么多黑色的小鬼出现，白依依喊了我一声，意思是让我回到队伍中来，面对这么有怨气的鬼魂，她有点担心我。

    只有我们同心协力，才有可能将其打败。

    趁着迷茫的黑气，这些鬼魂已经将我们包围，关公脸哼了一声，“井底之蛙，让你们见识见识，什么是真正的法术！”

    他的百鬼幡再次挥动，这些鬼魂已经朝着我们扑了过来，我冷哼一声，将童童喊了出来。

    他幡子中的鬼魂最多只能算是怨鬼，而童童是厉鬼，而且是比较厉害的厉鬼，就算是面对十来个，童童也不会吃亏。

    童童看到这么多鬼魂出现，抬头问我道，“苏醒哥哥，这次又要打架么？”

    看来他的灵智真的是渐开，竟然懂得问清楚再上去。

    看着他稚嫩的小脸，我嗯了一声，指着身后的那三个大学生道，“你去帮我护住他们就行。”

    童童点头道，“苏醒哥哥你呢？”

    我嘿了一声，“我没事！”

    说完之后，我率先找着这些黑气中的鬼魂冲了过去。

    我冲上去之后，白依依、代家兄妹、范五婶，也一齐朝着这些鬼魂冲去。

    白依依手中此时拿着的，却是两个香囊一样的东西，有两根绳子长长地系着，那香囊之中装着的，肯定是克鬼之物，我没想到那香囊竟然能同鬼魂产生接触，甩动之后，将靠近她的两三个小鬼瞬间打倒。

    而此时的范五婶，黑布裹身之后，仅凭一双手，就能将靠近她的鬼魂推开。

    代云倪手中拿着一只绣花鞋，而另一只已经分给了他的哥哥，两个人冲着鬼魂狂扇。

    而小童童的身边，此时站着四个人，分别是杨海和那三个大学生。

    这四个人做梦也没有想到，会同时看见这么多鬼魂，来到这人间地狱一般的所在，他们已经吓围成了一团。

    童童一声不响地站在他们身边，只要有鬼魂靠近，童童瞬间做出凶戾的表情，一下抓挠在鬼魂的面目之上，或者直接将其甩开。

    围攻着四个人的鬼魂虽然多，但是童童速度极快，完全可以应付过来。

    见所有人暂时都没有危险，我就朝着密密麻麻的鬼魂冲了过去。

    相比它们，我对鬼魂的威慑力就大多了，一手尸刀黑芒暴长，一手山精诅咒，不论远近，都在我的攻击范围内。

    我的尸刀将这些鬼魂劈的嗷嗷乱叫，劈的严重的，鬼影突然变淡，几乎要散掉，瞬间逃回了百鬼幡之中。

    可是我很快发现，逃回百鬼幡中的鬼魂不一会竟然重新钻了出来，好像一点都没有受伤，又嗷嗷叫着向着我们围攻。

    关公脸手中的百鬼幡，似乎能让受伤的鬼魂瞬间恢复。

    打了一会，白依依他们也发现了这个问题，白依依一边打开鬼魂一边喊道，“据师父说，有很多邪法的鬼魂幡子，里面必然有一个主魂的，这个主魂很强大，它负责压制所有的鬼魂，只要不将它灭掉，鬼魂就会源源不断的出来。”

    主魂？难道刚才关公脸是在给主魂喂血？

    他只需要压制住主魂，也就相当于压制住了所有的鬼魂！

    可是鬼魂幡子中的主魂，一直到现在都没有露面，怎么灭掉？

    但要不将这鬼魂幡子中主魂灭掉，这样打下去的话，就算这鬼魂不能将我们的魂魄摄走，也会将我们累死。

    就在我挥尸刀将周围的一个鬼魂再次打回百鬼幡子的时候，我的身边一片金黄出现，她飘然盯着我问道，“你现在遇到危险，为什么只能想到童童，不能想到我？”

    