
    扎西坚增召出的尸神飘进了大阵之中。

    说白了，这尸神就是扎西坚增的另一个意识，只是被扎西坚增用密法束缚住了，它进阵之后，阵中的情况，扎西坚增肯定都已经明白。

    虽然他安慰瑶瑶的时候是一副若无其事的表情，但是我们大家都明白，他是抱着必死的决心来救我们的。

    雾气虽然变淡，处在阵外，依然不能看清阵中的人影，也就更加看不见他召出的尸神。

    虽然看不见，但是我能想象的到那种画面，那个凶恶的尸神，肯定从那三个邪派高手身上不停的穿梭。

    而此时的他们，正在击中精神力和大阵抗衡，最怕外物所扰。

    要是他们心中罪恶的念头被带动，可能自裁、可能发狂、更有可能当场毙命。

    我们所有人都望向了扎西坚增，希望他收了法术之后，可以告诉我们，这三个人已经伏诛。

    此时的扎西坚增稳坐如同一座雕塑，他的两条眉毛都已经锁在了一起，这才一会功夫，额头上已经出现了黄豆大的汗珠，看来想催动这个尸神伤人，对身体的损伤极大。

    时间一点一滴过去，扎西坚增还在咬牙施法，不知道是那个三个邪派高手没有倒下，还是有什么密法和扎西坚增抗衡，只见扎西坚增的脸已经变的通红，汗水已经将全身浸透，他可能极想为大家扫掉身后的障碍，还在咬牙坚持。

    看到他这个样子，瑶瑶眼中泪落如雨，不停轻轻的摇头，已经哭出了压抑地声音。

    这次尸神出窍的时间，比对付我们那次还要长的多，虽然大家都希望扎西坚增无恙，可这情形却不容乐观。

    我心中着急，转头对瑶瑶小声地道，“将清灵液给我！”

    若此时那三个邪派高手有密法和尸神抗衡，正可趁机将他们诛杀。

    瑶瑶一愣，却没有给我，声音哽咽道，“你若进去，刺神术还要分心避开你！”

    陈木子突然闭目坐下，想要用通感山神之法，感应阵中的情景。

    就在陈木子坐下没多久，扎西坚增突然全身猛烈颤动，就好像有人抱住他摇动一般，所有人的眼睛都紧张地盯着他。

    他突然从口中激射出一口血来，双眼反白，仰天倒下，人事不知。

    身后早有人扶住了她，瑶瑶更是弯腰抱住了他，大喊他的名字。

    他呼吸还在，只是晕死过去了。

    而陈木子听到惊呼的声音，也张开了眼睛，冲着我们摇了摇头，“里面灵气混乱，根本感应不到什么。”

    我想要去阵中看一下情况，陈木子一下将我喊住，“刚才虽然没有感应到大阵中的情况，但是我感应到有人过来了，不能在这耽误时间了。”

    若是进阵被血色纸人和灵蛊缠住的话，确实麻烦，我狠狠地将拳头砸在了手中，护着大家转头离去。

    现在的我们，已经完全变成了一支残弱的队伍，好几个都需要搀扶，还有三个是不能行动的。

    扎西坚增虽然没有死，但是他此时的情况很差，脸白如纸，呼吸微弱之极，随时都可能死去。

    此时他正被一个叫做库勒的人背着，库勒背的很稳，唯恐让扎西坚增受到震动，瑶瑶跟在后面小声地道，“怎么办，就算现在去找活佛的话，来不及了。”

    我们沿着两山之间的谷地前行，走不多时，天色渐渐地暗淡了下来，一轮惨白如铁的月亮，渐渐地升腾上了夜空。

    幸好身后并没有人跟上来。

    我们这般行进实在是太累，行走了莫约四五里路，大家实在是走不动了，只得停下来歇息一会。

    喝了天山雪莲水之后，皇甫正和平措的状态逐渐好转，两人都要求下来自己行走，但是脚沾地之后，还是难以站稳，看来即使除去了这灵蛊之毒，也需要一段时间才能恢复。

    反观扎西坚增，他的情况要糟的多，此时的他连手脚都出现了冰凉之状，众人束手无策，虽有很多救命的法门，但都不敢用在他的身上。

    他身体的状态弱到了极致，已经没有了一点防御机能，就好像春日的浮冰，一碰即碎。

    救命的法门施加到他的身上，有可能让他瞬间丧命。

    他此时被平放在一块大青石上，瑶瑶在旁边愣愣地盯着他看，过了一会，瑶瑶似乎想到了什么，突然闭目将双手合十，口中念诵起经文来。

    虽然不懂这经文的意思，但是此时看见瑶瑶挂着泪水的脸上，似乎出现了一层圣洁的光辉，应该是求神保佑人的经文。

    就在瑶瑶低低念诵的时候，我突然心中有所感悟，我们前途未卜，这次山中历练，谁最后能活着出去还不好说。

    白依依小腿被纸人划伤，现在行走起来还一瘸一拐的，我转头问她还疼么，她微微一笑，“我没事的，苏醒哥。”

    她的笑容让我心安。

    歇息了一会，还是要继续前行，理论上来讲，伏击我们的人都在前后堵截，我们侧行就相当于跳出了他们的包围圈，是最为安全的。

    但是这只是理论上的情况。

    因为就在我们准备出发的时候，听见山中传出了轻微的噗通声。

    我们所有人的脸色都为之一变，不敢起身行走。

    那声音越来越近，似乎正是朝我们这边而来的。

    虽然不知道来的是什么东西，但是我觉得来者不善，二新让大家散开，隐蔽身形。

    大家的目光盯着声音传出的地方望去，过了一会，在黑暗的山谷中，终于出现了一片晃动的人！

    在冷冷的月光照耀之下，那些人身上出现了暗黄的反光。

    我发现“噗通、噗通”的声音，正是这些人在跳动。

    我心中一寒,僵尸？！

    怎么那么多僵尸？

    可是那僵尸身上暗黄的反光是什么？

    楞了一下，我突然明白，反光的是黄铜，这是僵尸中的铜尸！

    僵尸者，僵直不动的尸体，因为体内有恶魄存在，以血怨为食，不入轮回。僵尸有很多种，它们中的极致被称为魃子！

    魃子是存世千年的僵尸，浑身变的像是铁板一块，灵智已开而且力大无比，基本上无人可以将其降服。

    四叔脸上有一道伤痕，据他说就是和魃子对战的时候受的伤。

    而一般的僵尸，身体虽然僵直，但是远远没有达到刀枪不入的地步，而变成更厉害的僵尸，往往需要数百甚至上千年。

    邪徒想要借助僵尸的力量，一是等不起那么长的时间，二是就算遇到了这些僵尸，他们也未必能够控制住。

    这些邪徒想到了一种速成的法门，这就是铜尸！

    所谓铜尸，是将活人口鼻封闭，浑身灌注上铜汁，将人活活烫死！然后放入养尸地，以密法引地之阴气，七七四十九天之后，就会形成铜尸！

    这个铜尸身上，也就有了一层铜甲！

    那这种僵尸，因为身体上有铜甲覆盖，也变的刀枪不入！

    只是这种邪法无端伤人害命，最是残忍不过。

    山中怎么会突然出现了这么多的铜尸？

    等那些铜尸再走近些的时候，我发现在这个铜尸阵的后面还跟着三个正常的人，似乎在驱赶这些铜尸！

    从衣饰上来看，其中一个，正是之前逃走的那个老头！

    三神教左护法鬼阳子！

    他似乎在指挥这些铜尸前行！

    想起他之前威胁我们的话语，我突然感到一阵不寒而栗，原来要将我们做成标本的话，并不是他随口一说！

    老头身边还有两个人，其中一个带着面具，正是陷在阵中的鬼面男，而另一个，似乎是能控制纸人的端木良禽！

    他们两个活着从阵中出来了！

    我没有发现那个胖蛊师的身影。

    这样看来，他不是重伤，就是已经丧命。

    没想到扎西坚增以性命相搏，最后只除去了那个蛊师，他们三个吃了大亏，肯定引为奇耻大辱，不找到我们杀之泄愤，定然是不会罢休的。

    铜尸在跳着前行，行了一会，齐齐停下来，似乎感应人的血气。

    