
    因为经过扎西坚增的五行迷幻阵，我没有受伤，见这些人出现，我不由自主地站在了最前，这个声音又尖又嗲的女人将手一指，竟然让这个奇怪的鬼物过来撕咬我。

    就在这一瞬间，我记起《百术驱》中关于这个鬼物的描述，这种鬼物相貌奇特，不是人间鬼物，是幽冥中的邪身鬼，能吞人魂魄，食鬼精元。

    不知道这一队男女是什么人，竟然能将幽冥中的邪身鬼召唤过来。

    但是之前邪鬼王也召唤过恶鬼道中的恶鬼，召出来之后，那恶鬼就是鬼王级别的存在，恐怖无比。

    我不知道这只邪身鬼是不是也达到了鬼王的级别，要是达到了鬼王的级别，估计需要我们这些人联手都不一定能制住。

    眼前的这一对男女，显然是不会给我们联手的机会。

    我大喊一声，决心先试探一下，手中的山精诅咒发动，跳起来朝着这个鬼物的头顶打去。

    这一段时间的巫法学习，才知道鬼物也有极弱的地方，这个地方就是头顶，人在活着的时候，头为六阳之首，一旦化身鬼魂，六阳之首就化为至阴所在，是最怕攻击的。

    这似人又似野兽的鬼物被我一下击中了头顶，发出了一声类似牛的怪叫，身子横飞而出，将周围的灌木丛砸到了一片。

    我的心中暗叫了一声侥幸，看来这鬼物并没有我想象的那么厉害。

    见我一下将他们喊出的鬼打到，面具男女二人同时咦了一声，似乎没想到是这个情况。

    他们他们似乎不打算出手相帮，那个女人甚至啧啧了一声，“不错的实力，能将黩武一掌打翻的人可不多，看来确实是潜力股，要是让你们这样发展下去，我们的日子就更不好过了。”

    就在她说话的时候，二新突然道，“你们是大傩教的么？”

    二新问话的时候，我们十来个人心中一震，大傩教，不就早就消失了么？

    在贵、赣、湘一带，傩风横行，所谓傩，就是脸上带上巫法面具，行动做法，要么用来驱逐鬼魂，要么用来召唤鬼魂或者神祗，这个大傩教极为神秘，据说和鬼神之间有一种独特的契约，但相传这个傩神教中有一个能人，脸带面具召唤出来了一个特别厉害的鬼物，到处为祸，被巫门中的人联手杀灭，至此之后，大傩教销声匿迹，不知所踪。

    男人转头看了下二新，嘿了一声，“看来还有人记得我们，当初要不是你们灵山十族的巫师多管闲事，让我们不再敢公开的露面，现在的世界估计都变了个模样。父债子偿，你们长辈做的孽，就由你们来承受吧。”

    见这男人竟然回答了二新，我又道，“之前那些人是你们杀的么？”

    面具男人摇头说不是，来的人并只是他们。我再问的时候，戴面具的女人声音尖利地道，“你想知道的太多了，去问阎王吧！”

    说完之后，她再次唤出了身后的那个鬼物，被我打中了一掌之后，那鬼物的脸上呈现出野兽般的愤怒，猛然伸出利爪朝着我扑击过来。

    这个鬼物应该是拥有相当的灵智，被我打中头顶之后，它总是有意无意地护住头顶，但是我手中有山精诅咒，打在它身上任何地方，都叫它疼痛难当。

    那鬼物一声大叫，将两手猛然相互抓挠，在那鬼物的手心中，顿时出现了一片绿色的血，那绿色的血中竟然飘荡着诡异的符文的东西。

    就在鬼物这样做的时候，本来无风的地方阴风大起，将地上的落叶都卷席了起来，这些落叶全部卷入了空中，形成了一个圈子，这个鬼物突然对着圈子中昂头长叫。

    不知道为什么，我突然觉得这个邪身鬼在召唤其他的东西，因为此时我们周围的气温骤降，那落叶旋成的圈子中，散发着极为阴寒的气息。

    带面具的女人似乎也没见过这个场景，突然声音有点颤抖，“黩武竟然在召。。。。”

    那面具男嗯了一声，“随它去吧，召出来也不会伤害我们的。”

    这个鬼来自幽冥，它所召唤出的鬼物，定然也是幽冥中的鬼物无疑，只见落叶组成的那个圈子中，竟然出现了一片幽蓝的海水样的东西。

    在那幽蓝的海水样的东西中，竟然伸出来一只毛茸茸的脚，那脚奇大无比，让人只看一眼，就感觉到心里极为畏惧。

    连面具男女都极为畏惧，断然不能让这个东西出来，要是让这个东西出现的话，我们十个人就死无葬身之地了！

    一时之间，所有人都朝着这个鬼物身上攻去，但是戴面具的女人，竟然转过来护住了这个鬼物，她的身影如同幽灵，手中抓着两把短刀，将这个邪身鬼物护住。

    众人情急而上，二新冲着那个风圈抛出了一张经咒，这应该是一张克邪的经咒，风圈之中好像有无限的吸力，顿时将那个经咒吸了进去，刚好贴到了那个巨大的黑脚的上面。

    和风圈中的黑脚相接，经咒上产生了一片电光，那只黑脚像是被烫到了，顿时缩了回去。

    而护住鬼物的这个女人，之前还在说大话，一时之间就被逼的手忙脚乱，不停的后退。

    我看准机会，“临兵斗者”四字诀齐出，一瞬间都击打在了那鬼物的身上，那邪身鬼猝不及防，被我一下击飞，与此同时，空中的那个风圈闪现出一片白光，空气猛然震动，好像什么东西在空中炸开了。

    我们急忙后退，感觉一股飓风从身边而过，转头再看对手的时候，戴面具的女人被这炸裂的风圈击中，已经趴在地上不能起身，而那个绿眼长耳的邪身鬼，也已经不知道去向。

    戴面具的男人勃然大怒，附身跑去扶住那个女人道，“你没事吧？”

    刚才那邪身鬼想要召唤来更凶的鬼物，那一个风圈，肯定是它用来连接阴阳的法术，而这个女人就站在那风圈的下方，破碎的连接阴阳的风圈直接打在她的身上，受伤之重，可想而知。

    女人呻吟了一声，竟然没有回答出来什么。

    男人用手托住女人的身子，口中狠狠地道，“我要把他们都杀了，你别在和我抢了。”

    说完之后，男人将女人轻轻地放下，双手指头全部交叉，全身颤抖着仰头大叫，我们突然感觉到他身上的气息猛然一变，变的无端的凶狠和凌厉，看来已经请神上身了。

    透过面具，我能看见他的眼睛泛着幽蓝的光，他此时跳起朝着我们扑击了过来，皇甫两兄弟同时迎上，藤蔓朝着他的左右腿缠去。

    瞬间将他的两腿缠住。

    但是这个男人毫不在意，双脚往前一挣，扯住藤蔓的皇甫兄弟忽然被带的双双打滚，他此时的力量之大，两兄弟都无法将其缚住。

    就在此时，二新、代云天和段清来也朝着他攻来，面具男人挥手一挡，二新他们的棒子打在他的身上，好像打在了精铁之上一般，竟然发出铁石的脆响。

    这人请来的是什么东西？

    他此时力大无比，刀枪不入，除了对我的龙鳞剑稍有畏惧，其他的法器他一概敢用手臂去抵挡。

    因为十个人不能齐上，不然会误伤到自己人，只能两三个联手，围着他厮杀。

    此时围住这人的，代家兄妹和陈木子。

    可片刻之后，他们三人中两个女孩子走嘤咛了一声，似乎受了伤，皇甫兄弟对视了一眼，马上从背包里拿出虎头，缠上虎尾，念诵密语，将虎魂召到了身上。

    两个兄弟嘶吼连连，双手成爪，猛虎一样地扑击而至，和此人翻翻滚滚地打在了一起。

    