
    我之前和谢对弈的交集并不多，只晓得他和三神教之间有很深的仇恨。

    没想到他会做出这样的举动。

    他用自己的死，换取我们活下来的机会。

    这种直抵心灵的震撼，让场上所有人都像是被定身法定住，出现了极长时间的静默。

    站在谢对弈近处的冯郑，受到的心灵上的冲击更大。

    面对死亡，他们两个的选择截然不同。

    最先从这惊愕中回神过来的是鬼阳子，他恶狠狠地道，“妈的，疯子！”

    鬼阳子他们本来就是不要命的疯子，此时将疯子这个词用到别人的身上，可见他的内心深处，隐隐有对谢对弈的敬佩。

    谢对弈的尸身上还在冒着青烟，他虽然死去，但是一下将邪派高手的两个人同时灭掉，此时不可一世的五人组，只剩下鬼阳子一个。

    他转头走向了端木良禽，手悬浮在他的头顶感应，看他身体中还有没有灵魂波动。

    可片刻之后，他就神色沮丧地放下了手。

    端木良禽已经死透了。

    他的精神和魂魄已经灰飞烟灭，只是倒在地上的，只是一个没有生命体征的驱壳。

    将魂魄与精神寄与别处本来就是极危险的，作为保命的手段，在五行迷幻阵中用过一次也就是了；现在又想用这个保命的手段来害人，我只能说，是他自己找死。

    端木良禽藏在纸人中的魂魄都已灰飞烟灭，更别说鬼面男的了。

    鬼面男本来的魂魄，可能在他挣脱红绳的时候，已经被恶鬼吞噬掉了。

    而恶鬼的魂魄，又在阵中被炸成了飞灰。

    鬼面男尸体趴到在地上，鬼阳子连探看都不想去探看了。

    见端木良禽已然死去，他露出了气急败坏的表情，用手指着我们道，“都是你们这些小崽子害的！”

    此人应该是杀人杀惯了，很少遇到他想杀的人杀不掉的情况，他怪我们害死了他的人。

    鬼阳子实际上受伤也不小，他的两手之前都被冯郑的魂刀割伤，虽然手上没有魂魄，但毕竟伤了精气，此时的手惨白的吓人。

    他转头喊冯郑的名字。

    冯郑还没有从震惊中缓过神来，鬼阳子叫了几声，他才慢慢站起。

    “这些人都该死，你去将他们都杀了！”

    鬼阳子给了冯郑新的命令。

    冯郑此时的状态很差，血控术对精血的损伤极大，况且他还多次受伤，此时声音倦懒地对鬼阳子道，“此时我过去，不但不能杀了他们，还可能被他们所杀！”

    冯郑说的不错，我们这边的十几个人，并不是完全失去了行动能力，此时的冯郑若是上来，就是来送死。鬼阳子脸上突然闪过了一抹凶戾之色，不过这凶戾之色片刻之后便隐去，他声音低沉地道，“那好，你帮我警戒周围，老夫亲自动手！”

    我猜想冯郑不想杀人，鬼阳子心中一定极为愤怒，但是此时他也不敢过分逼迫冯郑，若是冯郑豁出性命不要，和我们联手起来，他就会陷入被动。

    说了这句话之后，鬼阳子似乎又想起了什么，对着冯郑道，“别忘了你已经发了心魔咒，在他们眼中，你已经变得一钱不值，你要自己想清楚。”

    冯郑点了点头，从怀中掏出一块血琥珀一样的东西，琥珀中有一物，应该是一个人形小人。他擎在手心里一阵念叨，从里面飘出了一股血色烟雾，幻化成了一个人形。

    “我会帮你好好警戒的。”

    冯郑之所以要找出这个血色小人，可能是怕鬼阳子觉得他无用，鬼阳子虽然手上受伤，还是有将他诛杀的能力。

    那血色小人在冯郑的指挥下，很快飘向了一处高耸的山石之上。

    冯郑口中道，“它能感应方圆数里之内的人气，在这深山之中虽然大打折扣，但是一里之内有人过来的话，他还是会提前示警的。”

    鬼阳子点了点头，慢慢走向了我们。

    他一步步慢慢走来，我看见了他眼中的凶狠，那是一双血丝遍布的眼睛，此时的他，像是一头恶狼，一步一步的走向我们。

    我想要翻身起来对付他，但是此时的自己，全身的精力好像被抽干了一样，除了能在山石上半躺着，似乎什么都干不了。

    皇甫阿诺他们五六个人还能站起，见这个恶魔过来，纷纷护在了我们前面。

    即使还有一口气在，我们也要和这个泯灭人性的家伙战斗到最后一刻。

    鬼阳子停住了，他的眼光逐一朝着我们望去，突然口中道，“我年轻的时候，当过羊倌，经常是我负责杀羊。别人杀羊是先隔断喉咙，但是我杀羊最喜欢先捅向羊的心脏。唉，我这种杀法，会破坏完整的羊皮，为此挨了老板不少骂。可是不知道为什么，我就是改不了，那些羊临死之后的眼神，和你们很像。”

    他突然讲起了这个故事，我们所有的人都是一愣。

    见我们脸上出现了错愕的表情，他又道，“那种眼神，绝望、不甘、无奈、眼眶中还含着滚烫的泪，看到心里，真是太享受了，啧啧，现在想起来，我真是怀念当羊倌的那一段岁月啊。”

    鬼阳子不知是故意想要摧毁我们心里的防线，还是他生来就这么的残忍好杀。

    我遇见的坏人多了，但是将杀人作为享受的，他还是第一个。

    之前曾经听人说过，在这个世界上，纯粹的恶人和纯粹的好人一样难寻。

    再恶的人，心中也有向善的一面，但是这个鬼阳子似乎没有。

    我之前遇到的那些邪徒，没有一个是这样的。

    他甚至眯上了眼睛，随之又猛然睁开，“唉，其实我现在所做的一切，和当羊倌时也差不多，将你们这些愚昧的人都杀掉，将和我们作对的都杀掉。像是那个骂我的老板，最后也被我一刀杀了，不过值得一说的是，我杀他的时候，是从咽喉下手的，毕竟他是我的老板，我要为他保留一张完好的皮子。”

    他的脸上的神情古怪而且兴奋，皇甫阿诺看到他的眼睛，都吓的喊了一声。

    这家伙还是人么？！

    讲完之后，他又开始往前走，当距离我们五步的时候，皇甫阿诺他们几个同时纵了上去，将手中的匕首刺向了鬼阳子！

    鬼阳子将身体一转，似乎要避开，但他此时身体转动时竟然不是太灵，竟然被皇甫真刺中了肩头。

    ！？

    这是什么情况？

    这人也真是胆大，我还以为他行有余力，没想到他是拖着疲惫的身躯过来杀人！

    但是于此同时，他的手中扬了一片黑色的粉末，这一片粉末将所有的人都笼罩住了。

    要是在之前，所有的人都能避开这粉末，但此时能动弹的也不利索，谁都没能躲开。

    他拼着肩头中被匕首刺中，也要洒出这黑色的粉末。

    围攻鬼阳子的他们几个率先吸入了黑色粉末，纷纷倒下。

    鬼阳子发出了一声怪笑。

    我本来身体就难以动弹，吸入这黑色的粉末之后，感觉身体竟然有了一种慢慢僵硬的感觉，连手都不能抬起。

    这是什么粉末？蛊毒么？

    鬼阳子笑着抚摸了一下肩头，手上沾满了血，他看了一眼，便将血迹在自己胸前衣服上抹去。

    他很满意自己的表现，拖着疲惫的身躯冲入我们之中，还将所有人都制住了。

    远处的代云天也受到了波及，此时躺在地上，咬牙道，“这是，这是僵尸粉么？”

    鬼阳子看了看倒成一圈的我们，“对，老夫一个养僵尸的，身上有僵尸粉很正常，这是取自一只休眠的百年老尸制成的尸粉，两个时辰之内，你们全是僵硬，别想动一动。”

    说完之后，他将手中的刀在衣袖上擦了又擦，好像在选择下手对象，突然一凝神，弯腰一刀刺向了皇甫真的心脏。

    一声闷响之后，一声惨叫，一片血涌，我感觉到天地都在旋转。

    