
    就在我思考的时候，山中逐渐放亮，阳光透过层层的树叶照过来，满目是翠绿的颜色，鼻中闻到的是树木的清香，这山中的景色是如此的美丽，很难相信我们昨夜经历了一场恶战，此处的每个人，都曾经在鬼门关门口徘徊。

    我想不明白，为什么这些邪徒要制造这么多恐怖事件，能在这美好的世间活着，呼吸新鲜的空气，和值得珍惜的人相守，难道不好么？

    我这样的道理，只得念叨给自己听。

    面对着这样的景色，我痴痴坐了一会，终于决定转身，将自己的想法讲给二新他们。

    这一夜，他们中的大部分人都没有睡去，见我过来，二新条件反射地站起来道，“怎么了，有情况？”

    经过了昨天晚上的醍醐灌顶，他胳膊上的怨气已经散去，这么一问，将所有人都惊了起来。

    虽然只有半夜，很多人还是得到了短暂的休息，此时的精神已经比之前好了很多。

    幸运的是，三神教和大傩教的邪巫并没有找过来。

    我摇头说并没有什么情况，只是我自己有件事想和大家商量。

    我这边还没有说完，扎西坚增队伍的一个黑瘦的汉子道，“去主动找他们，那不是找死么？”

    其他人也是同样的想法。

    这次邪教过来的人，不是我们能对付的，能侥幸逃脱性命已经算是不错的了，还要去主动出击，在他们看来这绝对是飞蛾扑火。

    面对着大家的不理解，我道，“现在这个山中，处处都是敌人，很快就会找过来，其他四队情况不明，估计也比我们好不到哪里去。一旦等那四队完全覆灭，我们的情况则会更加的糟糕。”

    二新估计也在思考这个问题，见我说话，他点了点头，“嗯，可就算我们想要主动出击，也没办法知道他们的位置。”

    我环顾着众人道，“如果大家同意主动出击的话，我愿意去做诱饵，将他们引过来！”

    我的这番话说的他们面面相觑，代云倪冲着我喊道，“苏醒大哥，你别冲动，很快就有人来救我们的。”

    我冲着她微笑着摇了摇头，觉得短时间内不会有人过来了。

    经我这一说，所有人都开始议论起来，说了一会，二新想帮我说服众人，转头对着他们道，“这次三神教和大傩教准备周详，目的就是将我们这一批人一网打尽，这样的话，至少很长一段时间之内，巫门中就没有了可以和他们抗衡的力量。”

    扎西坚增觉得二新说的有理，纷纷点头。

    二新又道，“将我们杀死之后，他们就可以放心大胆的为非作歹。谢法师设置的伏击我们的人，估计都被他们杀死了，后方过来救援的人，此时也没有过来，多半也已经殒命。如果我所料没错的话，此时山中的邪徒，正在将我们六队人分队击破，最终全部杀死。”

    听二新这么一说，所有人都带着震惊的表情互相观望。

    这山中哪里是历练场，简直是人间地狱。

    将这一切说完之后，二新道，“我赞成苏醒的想法，现在不能再等下去了，越等对我们越不利！”

    扎西坚增这一队人本来想要以逸待劳的，听二新这么说，他们也都是有血气的汉子，决心为死去的四个队友报仇。

    那些邪徒可以布置埋伏圈，我们也可以布置埋伏圈，扎西坚增他们可以再次布阵，只要将他们引到阵中，很快就能将他们解决掉。

    至于我来冲当诱饵，白依依他们不太同意。

    但我中了血之咒怨，最容易被他们发现，而且我行动迅捷，是最佳的人选。

    他们虽然不同意，但也没法说服我。

    既然决定将他们引来，扎西坚增这些人就开始布置五行迷幻阵，这次有从容的时间，可以将阵法布置的更为奇幻。

    为了防止上次我们破阵的情况出现，他们将阵脚布置的隐蔽之极。

    而我们没想到的是，段清来竟然也会布阵，虽然不像是五行迷幻阵那么神奇，但可以布置一个小型的类似鬼打墙一样的幻阵。

    当下他在五行迷幻阵的各个阵脚处，都布置了一个隐形的幻阵，即使敌人发现了阵脚，也不能轻易的将其破去。

    这阵，已经是阵中阵。

    只要邪徒进来，定叫他有死无生。

    扎西坚增这一队人，术法之神奇，也不再我们之下，且不说刺神术，那个叫做瑶瑶的女孩的用的火焰之法，也极为神妙，正是阴邪的克星。

    我这一夜没睡，在他们布阵的时候，我的眼皮开始打架，此时代云天出去警戒，我闭上眼睛眯了一会。

    没想到这一眯竟然睡着了，不知道是不是钱麻子的话起了作用，我竟然做了一个梦，梦中我竟然穿着一身黑色的巫师袍，站在一辆古代的战场上，指挥千军万马厮杀！

    两军对战正激烈的时候，从对面军中突然也冲出了一个巫师，他越过无数兵士靠近了我，浑身金光闪闪，手中拿着长剑，却是四叔！

    他指着我大骂，“不让学巫术，你不听我话也就算了，竟然还敢发动战争，我杀了你！”

    他猛然纵起，将手中的剑朝着我的胸口刺来！

    我胸口中剑，大叫一声醒来！将周围的人吓了一跳，浑身已经被冷汗打透。

    怎么会做这样古怪的梦？转头看向其他人的时候，大阵已经布成，此时正在警戒。

    白依依就在我身边不远，见我大叫，跑过来问我怎么了，我摇头道，“没什么，我只是做了一个噩梦！”

    现在伏击圈布成，我站起就要去刚才的战场，我相信那些邪徒肯定会找过来。

    见我过去，二新拍了下我的肩膀道，“千万要小心。”

    我点头，转身出发的时候，白依依却跟了上来，抬头望着我道，“苏醒哥，我要和你一起去，这样那些邪徒更不容易起疑心。”

    我不同意，还是留在伏击圈里要安全一点，但是白依依此时却道，“我不会拖你后腿的。”

    她态度十分坚决，她的月华练用的本来就比我纯熟，真要是遇到危险，她定然可以安然离开。

    看来十分想和我同去，她脸上露出期盼的神情，我不忍再严词拒绝，便点头答应了。

    代云倪此时也要和我同去，她刚刚走出来，就被代云天抓住，虎着脸朝着她训斥，“你当这是闹着玩么，弄不好要出人命的，你平时连我都跑不过，瞎凑什么热闹，给我在这待着。”

    代云倪气的用脚不停地踹地。

    此时余下的很多人，都有遮掩自身气息的法门，在我们离开的时候，他们已经开始用法术屏蔽自身的气息。

    白依依跟着我，来到了刚才发生激战的地方，那些人的尸体还在地上躺着，空气中有一股血腥的气息，周围的山林死一般的安静，没有鸟叫，没有虫鸣，甚至从树林中射下来的阳光，都显得那么的阴沉和暗淡。

    白依依虽然跟着我过来，但她的内心终究还是十分害怕，和我挨的很近，不停地往周围张望。

    周围没有任何的情况。

    我让白依依放松下来，将自己的意识和感应外放，没有感应到有人过来。

    现在只有等，我相信自己判断的没错，这些人肯定都是分派了任务的，面具男女败退，重瞳女人这一队神秘失踪，那些邪徒肯定会找过来的。

    等待的时间总是显得那么的漫长，特别是这种充满了未知的等待，对我们来说更是煎熬。

    白依依和我并排坐在一处，等了也不知多久，只感觉太阳渐渐的快要挪至头顶了，初时的恐惧慢慢褪去，她转头问我道，“苏醒哥，要是有来世，你还会不会学巫术？”

    我叹了一口气，“很多事情不是由我们能决定的，如果真能选择的话，我可能不希望自己有来世。”

    她并不知道钱麻子告诉我的秘密，转头朝我看了一眼，；脸色充满疑惑，“为什么？”

    我知道自己失言，笑了一下说没什么。

    她幽幽地叹息道，“如果有来世，我不想跟着师父学巫法了，我只想托生在一户普通的人家，日出而作，日落而息，能和自己喜欢的人待在一块，我就会感到很幸福。”

    我正不知如何作答，突然感觉到树林间有声音，和白依依立马站了起来。

    朝着那声音发出的地方望去，只见出现了一群巨大的猴子，这些猴子有的攀在树上，有的站立在山石上。

    这些猴子身上邪气隐隐，双目发红。

    控灵术！

    