
    虽然不太明白是什么意思，但是我们十个人是铁定的在一块，其他人也一样，本来一起过来的人，自然组成了一队，一旦人数超过十二个，金洪便进行了调配，最后弄了大半天，终于弄出了六队人员，除了两队是十一个人，其余的四队都是十人。

    看我们组队完毕，金洪这才皮笑肉不笑地道“接下来你们会去一个危险的地方，之前签署的死亡协议，也是为这个预备的，愿你们这一段时间的修行有成果，也愿你们别招惹死神。”

    危险的地方？那是哪里？

    金洪不愿意再说，说完之后，金洪将六队所有的人都带到了大院中，让我们坐下之后，谢对弈慢慢地踱步出来，朝着我们看了一眼，咳了一声道，“其实我不说，很多人也知道我弄这次术法学习的真正目的，在座的这些人，我相信你们的长辈，而你们的长辈相信你们，你们是以后巫门的中流砥柱，所以你们才能出现在这里，我无需再隐瞒大家，这一段时间邪教为恶，弄的天怒人怨，道门褊狭，巫门混乱，所以你们的长辈们希望你们这些人可以拧成一股绳，彼此之间可以互相联系，可以抗衡和对付他们。”

    说到此处的时候，谢对弈清了清嗓子，“当然，这只是我和你们的长辈一厢情愿的想法，至于能不能达到这个效果，只能说尽人事听天命。”

    他可能是想到了自己的亡妻，脸上出现了一丝不易察觉的哀伤和愤恨。

    我们都想知道，接下来他要告诉我们什么。

    “这一段时间，很多人取得了长足的进步，我和你们长辈商定的时间就是一个月，不能将你们长时间绑在这里，明天就将要进行最后一项，给你们为期七天的时间，让你穿越一处地方！”

    他将手往背后一指，“就是这南面的横断山区！”

    他们这么一说，所有的人都震惊起来，之前和我们发生冲突的叫做达巴道，“开什么玩笑？要爬雪山过草地么？”

    底下所有的人也都议论起来，谢对弈冷着脸道，“我从不开玩笑，不愿意参加的，这时候是可以退出的，深山之中，有无尽的危险，我也曾经给你们长辈说过，不可能保证你们全身而退，要参加的，经过这次的生死历练，我保证你们的实力会提升一个层次，你们可以自己想清楚。”

    在这一带呆了这么久，我对这一带的地形也大致了解了，横断山区山林纵横，沟深山险，中间还有数条大河，想要横穿过去，这本身就是对自身的一个巨大的考验。

    可要是放弃的话，又什么脸回去呢，谢对弈可能拿捏清楚了我们的心理，不管所有人吵吵嚷嚷，和上次签署死亡协议时候一样，他清了清嗓子，继续说到，“一旦进入深山，除了你们的队友，其他人都是你们的敌人，你们可以互相攻击，若是有本事，尽可以将别人的玄门木牌摘下，能保住自己的玄门木牌且能顺利通过横断山区的，你们就算是进入了强者的门槛，这次的巫法的学习就算是结束了，若能取得别人的木牌的，从这一片山区出来之后，尽可以拿木牌向我来换取厉害的法器。”

    这就是他之前说过的荒野实战对抗么？

    自从上次爬山收后十名的玄门木牌之后，谢对弈已经将我们的木牌上烙上了名字，若自己的令牌被人收走，就算是能从横断山区出来，也会感到颜面无光。

    见所有人都没有了意见，谢对弈嘿了一声又道，“很多人可能注意到了，这一段时间，我这儿有很多神秘的人到来，现在告诉你们也不妨，在山林中伏击你们的，除了有和你们不同队的人，还有就是隐藏在山林中的这些人，他们秉性怪异，实力强悍，而且下手不会容情，你们最好小心一点，我不想看到你们中有人丢了性命，这样的话，我没法跟你们的长辈交代。”

    既然知道没法交代，谢对弈还要这样做，看来他为了给亡妻报仇，心态已经疯狂。

    这样看来，之前那个驼子，已经隐藏在山区之中，他肯定会锁定我和白依依，然后突然下杀手，这会给我们一队凭空增添了不少风险。

    在我们震惊的神情中，谢对弈已经结束了他的讲话，末了还加了一句，“没胆量参加的，随时可以来找我，我会安排他留在这里，等其他人回来。”

    谢对弈讲述完之后就离开了，只留下面色震惊的我们，选择离开的话，无疑是自己所在巫门抹黑，可要是留下的话，又将面对一段生死未卜的征途。

    我们几个聚在一块商量了一会，我提出让女孩子留在这儿，毕竟太危险，她们立马反对，特别是陈木子，她立时道，“自以为是，你以为你能比我们强多少？”

    既然大家无所畏惧，那也就没有什么需要担心的，帐篷他们早就准备好了六个，这时候每队发给一个，我们需要准备的，则是衣物、食品、巫法用品，除此之外，谢对弈他们给我们每人发了一支匕首，还有一个指南针。

    本来想将这个情况和溪儿说一下，问下她的意见，对于我来说，现在她不单单是护身鬼魂，可是当着那么多人，一直不得其便，只有作罢。

    怀着无比忐忑的心情睡了一夜，第二天一早醒来的时候，所有的人都在大院之中集合，谢对弈又对所有的人到，“我们在后方会有人跟着你们，中途一旦有人受伤，我们会派人将你们接出来，但是这一片山林复杂而广大，也不能保证第一时间发现你们，所以，你们还是自求多福为好！”

    说完之后，谢对弈再次问了下是不是有人退出，见没有人回答之后，他挥手让我们离开。

    而我们六十二个人，或许将进行巫门中从来没有人进行过的艰难探险，用为期一周的时间，来跨越横断山区，还要防止处处都可能出现的危机和伤害。

    这些潜在的危险可能来自高山深谷、来自山林中的野兽，可能来自其余五队的巫术子弟，也可能来自潜藏在山林间的那些巫术高手，甚至还有我们未知的不可预测的危险。

    昨天得到这个任务之后，我们所有的人就聚在山林中商量了很久，白依依对这一带的地形最为了解，当时就给大家讲述了横断山区，这个山区地形之复杂，可以说没有第二处地方能够比上，是上天鬼斧神工的杰作，山高谷深，水流遍布，奇峰暗洞，处处玄机，被当地人称为“一山有四季，十里不同天。”

    即使是现在的季节，山下树木繁盛，山上有可能都是冰雪遍布。

    可以说，这简直是在挑战人体的极限，怪不得谢对弈说，只要能通过这一层考验，实力就会比之前提升一大截。

    这是逼所有人破茧成蝶。

    我们的目标是要穿越横断山区之后，到达云南境内一个叫做云台镇的地方即为成功。

    我们六队互相保持着警惕，慢慢进入了大山之中，行不多时，六队分开而走，树木变的越来越茂盛，视线的有效观察范围也变的越来越短。

    虽然有些紧张，但是这一个月以来，被封在那个大院之中，确实有点气闷，此时蓦然来到树木丛生的大自然，心中还是有兴奋之感的。

    才走了没有数里，白依依突然喊了一声小心，让我们所有人停下，她好像感觉到了什么，找了一块石头，丢向了横出的一丛灌木，白依依石头丢出之后，顿时冒出一片绿雾，看来有毒。

    我们吓的连连后退。

    远方高处的浓密树林之中，突然有人哼了一声，显然是白依依看破了他的陷阱，他有点出乎意料，树叶晃动，那人转身而走。

    “兔崽子，我去追他！”刚上来就埋伏我们，看来其余五队的人不是善茬。

    二新一把拉住了他，“别追，小心有埋伏！”

    马丹的，这么心急，这就要开始玩命了么？

    