
    这突如其来的一幕，将所有人都吓傻掉了，就连之前被血色符文及身的代云天他们，也转头向着我这儿看来。

    重瞳女人圆睁的眼睛，慢慢地由惊愕转成了愤怒，由愤怒转成了绝望，突然之间，她身上再次冒出了一条大蛇的虚影，朝着钱麻子迅捷无伦地伸头一扑。

    钱麻子身子往后一闪，躲过了这条蛇灵。

    我听见那条虚化的蛇灵，发出了高频的嘶嘶声，不停地盘旋和搅动，似乎也极为愤怒和痛苦，但就是没办法离开重瞳女人。

    对着钱麻子一击不中，那条蛇灵的气息开始萎缩，身体逐渐变小，好像一条被人打中七寸的蛇，慢慢地瘫软了下去，再次没进了重瞳女人的身体中。

    钱麻子哼了一声，“一个靠蛇续命的女人，偏偏弄的自己好像领悟了很多玄门术法似的，我不杀你，你也会死在别人的手上，我替你们三神教清理无用的垃圾。”

    蛇灵出体，是重瞳女人对钱麻子的最后一击，这一下没有击中，重瞳女人眼中都流出血来，冲着钱麻子望了望，眼中尽是仇恨，终于她将身体俯低，将昂起的头颅低下，身体慢慢蜷缩，连双腿都盘在一块，死去的样子真的如同一条蛇。

    钱麻子重新走回重瞳女人身边，将手中的九节鞭挨着着她的身体一挥，随着这一挥，我看见重瞳女人身上，有一丝黑气飘散掉了。

    我知道这一丝黑气是怨气，是重瞳女人临死前凝成的怨气，她虽然口中不能说话，但是心中对钱麻子极为怨恨，就算是死后化为厉鬼，也不会放过钱麻子。

    钱麻子现在做的，就是将她死前凝聚的怨气打散了，根本不给她化成厉鬼的机会。

    将重瞳女人打死，他站直了身子，冲着重瞳女人带过来的人走了过去。

    重瞳女人本来带来了七个人，但是王轩轩鬼王附身后失控逃走，两个少年被杀，此时还余下之前跟着她的四个人。

    这四个人中，两个拿着捆棺阴绳的男人被代云天击伤，在地上坐着不能动弹，长发女人和陈木子对战的时候，不知道被陈木子用什么密法打的已经晕了过去，此时才刚刚醒来，唯一没有受伤的就是那个叫云姐的短发女人。

    见钱麻子走近，短发女人极为惊慌，她冲着钱麻子大喊道，“你，你想干什么？”

    她的声音中充满了惊慌，连音调都变了，变的又哑又颤，显然内心已经奔溃。

    重瞳女人被杀，给她的震动极大，别说是她，连我们都没有想到钱麻子敢杀重瞳女人。

    钱麻子机械地往前走，短发女人瞬间明白了，“你，你要是将我们杀了，三神教是不会放过你的！”

    钱麻子一边走，一边慢慢地道，“你们高层有求于我，又怎么会因为你们几个喽啰和我翻脸。”

    短发女人惊恐之极，转身而跑，但是她怎么能跑的过钱麻子，只见一团幻影一样的东西瞬间追了上去，九节鞭“嘭”的一声砸在她的后脑上，正在奔跑的短发女人，瞬间失去平衡，一下扑倒在地上，一动不动了。

    将这女人一鞭打死，钱麻子转身回来，朝着剩下的三个人后脑也是一人一鞭，就像是打地鼠一样，结果了这三个人的生命。

    这几个人连一点反抗的余力都没有。

    这？！

    钱麻子下手也太毒了。

    他肯定是不想重瞳女人被杀的消息走漏，这才将所有的人都击杀。

    看来他想救我的命，又不想跟三神教翻脸。

    他不是人，他是魔鬼，杀人不眨眼，没有一点犹豫，没有一点心慈手软。

    做完这些，他朝着代云天他们走了过去。代云天他们被血色符文及身，正茫然无措，见钱麻子杀人之后过来，一边退一边戒备。

    在距离代云天他们将近十步的时候，钱麻子站定，双手并拢，口中密密念诵，那声音非苗非藏，怪异无比，随着他的念诵，代云天他们五人突然好像失去了知觉，眼睛一闭，分先后倒下。

    我情不自禁地大叫了一声，吓的差点魂魄出窍。

    完了，他们此后要变成傻子了。

    我心中一空，似乎心脏都不在胸腔中，我心中的愤怒一浪高过一浪，感觉胸口的巫印慢慢地发热，力量又重新布满全身。

    就在我要再次冲向钱麻子的时候，发现随着钱麻子手往上举，躺在地上的代云天他们微微一动，竟然摇摇晃晃地站了起来，只是此时他们的眼睛，变成了一片血红。

    站起来之后，他们转身朝着二新那边走了过去！

    原来不是离魂，而是被钱麻子控制了！

    在二新因为胳膊受伤，皇甫兄弟则是气息萎靡，白依依失手杀人后还没有回过神来，他们四个没有冲向钱麻子。

    皇甫兄弟想跑上去迎上皇甫阿诺，但没有想到的，皇甫诺竟然竟然抓出了她的匕首，毫无征兆地刺向了两个哥哥。

    而代云倪和陈木子，也双手成爪地抓向了白依依。

    段清来和代云天，则锁定了二新，两人分左右朝着二新扑去。

    这？

    这是要我们自相残杀么？

    他们五个人好像变的没有意识，没有知觉，只有单纯的杀戮的欲望，皇甫兄弟两个竟然都按不住皇甫阿诺，只得转身退开。

    对手就是我们自己的兄弟，面对这样的对手，我们不能出手，只能退避。

    可是只退避不进攻，那时间一长，要么被累死，要么就会被杀。

    钱麻子的邪法，看的我浑身颤抖不已。

    我不知道再该怎么解救，在《百术驱》上也没有记载这样的邪法。

    钱麻子施完了术，此时正用布条慢慢地缠他流血的手，见我恶狠狠地望向他，他转头看着我，带着威胁的语气，“要不要跟我走？你想清楚，不跟我们走的话，你的这些伙伴，都要在自相残杀而死，你愿意看到这样的结果么？”

    我的脑中极乱，在快速地思索怎么才能将其打败，眼下的情景，只能将他打败制住，或许才能让代云天他们回归清醒。

    刚才划破的手指的血还在一点一点的往下滴，我将手慢慢地挪向了背后，用身体中灼热的阳气将血蒸腾成氤氲，冲着钱麻子做出了血刺诅咒。

    我的诅咒对他是有效果的，之前用木人诅咒他的时候，四叔都能锁定他的大致方向，现在用我自己的血，诅咒的效力则更强。

    那一片虚无缥缈的血色冲着他而去，可靠近他身边的时候，他身体周围好像有一股无形的气，不知是不是带上面具获得的奇怪的气息，那血气竟然不能近他的身。

    血气不能及身，血刺术便无法施行。

    我没了办法，转头又看向了二新他们，只见白依依身形飘忽，在陈木子和代云倪只见不停的躲避，她趁机按住一个，用巫山云寨的法子解救，但是丝毫无用，而另一个马上冲过来，她只有转身躲避。

    二新面对代云天和段清来，就显得格外狼狈，他们两个人力气都极大，此时变得像是野兽一般，二新只得利用树林左右闪躲。

    而皇甫阿诺正是疯狂，两个哥哥根本控制不住她，她已经将皇甫真的胳膊划破，顿时鲜血淋漓。

    我心中愤恨之极，我抓着龙鳞剑朝着钱麻子冲了过去，必须要将他打败。

    见我过来，他转身而走。

    我岂能容许他在我眼皮子底下走脱，将体内月华流转，感觉身体变的更加轻灵，朝着他的影子追了过去。

    我以为他会永远的逃下去，可没想到他逃了一阵，至一个水潭之处，却突然停下了脚步。

    