
    还有负责戒备的人？

    看来要将这些术法子弟吃掉，他们不但筹备已久，而且想要做的十拿九稳，不然不会在外围布置戒备的人。

    那么问题就来了，既然外围有戒备的人，刚才我们闯入的时候，他为什么没有出声示警呢？

    难道是觉得我们太弱小，故意将我们放进来的。

    重瞳女人喊过之后，大家转头四顾，可寂静的山林没有回应。

    难道是这个重瞳的女人故作迷阵，想要趁此逃走。

    但是看了一眼重瞳女人，才明白不是，她只是更加着急，又大喊了几声。

    终于在一片黑暗的树丛中，慢慢地走出了一个身材矮小的人来。

    只看了一眼，我就好像遭受了电击一般，这人，怎么那么像是钱麻子？

    等他再走近一些，我已经能百分之百确认，这人就是将我奶奶害死的钱麻子。

    他怎么在这儿？

    今夜这是怎么了，那么多不该出现的人都出现在这，好像都受到了请帖一般。

    我顿时热血如沸，一颗心都要从胸腔中跳出来，抓住龙鳞剑的手都在颤抖，他竟然主动现身了出来，我一定不能放他在走掉。

    同时我的脑海中不停地问自己，他来做什么？之前他曾经从三神教手中的八指手中救下过我，他阻止了三神教吸纳新人，按说应该和三神教反目成仇才是，现在怎么和三神教搅到了一块去？

    我无法知道其中的原因，也不愿过多的去想，眼睛盯着钱麻子慢慢地走近。

    此时他的手中拿着一个九尺鞭一样的东西，腰间吊着一个凶恶的面具，那面具是纯素色，是一个眼睛突出、张开大口的凶神。

    被重瞳女人喊出之后，他哼了一声道，“对付不了就不要招惹，来之前我就跟你们说好了，我只是负责警戒，不负责杀人。”

    重瞳女人脸色微变，“钱老师，要是让这些人活着离开的话，以后我们的日子都不好过了，别忘了大傩教是怎么覆灭的？”

    我心中一震，难道钱麻子也是所谓的大傩教的？

    在和八指对战的时候，钱麻子身上并没有面具。那时候的他，或许不想泄露自己的身份，但是现在的他，已经没有了那么多的顾虑。

    从钱麻子的脸上，我看不出任何表情，虽然此时他并没有带任何东西，在我看来，他的脸上罩了一张面具，他的整个脸都是木然的，看不出喜怒哀乐来。

    听到重瞳女人这么说，钱麻子抬头看向了我们，口中缓缓地道，“既然你将我喊了出来，这些人我帮你解决了就是，你就不要插手了。”

    重瞳女人见钱麻子答应，这才长舒了一口气。

    我心中震惊无比，若钱麻子是大傩教的，那他之前隐藏在村中做什么？他和三神教之间是什么样的关系？重瞳女人叫钱麻子老师，是钱麻子教授给了他们东西，还是仅仅为一个尊称？

    这些问题，或许只等将钱麻子拿下才能知道。

    虽然有很多东西我无法知道，但我明白的是，钱麻子绝对不是一个寻常的巫法师，之前和八指对战的时候，他竟然瞬间将人离魂，再接着操纵了林间的猴子，这不是一个寻常巫师能做到的。

    此时他踏着林间的落叶过来了，我看见一个矮小的身影踩在了落叶之上，发出“咔嚓、咔嚓”的声响。

    所有人的心弦又再次绷紧。

    我紧握住自己手中的龙鳞剑，咬牙道，“钱麻子，你藏的好深，你到底想要干嘛？”

    他盯着我看了一眼，“我有我的打算，看你现在的状态，胸口应该生出巫印了吧？”

    他问这句话的时候虽然声音淡漠，在我听来，心中突然起了一声炸雷，为什么四叔和他都知道我胸口的巫印？

    可能是看见了我脸上震惊的神色，他点了点头，“嗯，看样子是时候带你去一个地方了。”

    钱麻子知道我的身世？

    可是像他这样的杀人恶魔，我完全不敢相信他，冲着他道，“你到底是谁？”

    钱麻子盯着我道，“你若愿意跟我走，你自然会明白这一切的。”

    在钱麻子和我对话的时候，场中所有的人都变得鸦雀无声，他们没想到我们两个认识，还说着所有人都听不懂的语言，他们转头相顾，一片茫然。

    我咬牙道，“你做梦，你将我奶奶害死，我恨不得将你寝皮食肉，怎么可能跟你走！”

    钱麻子叹了一口气，“唉，想杀我，恐怕你现在还没有这个本事。”

    说完这些之后，他将腰间奇怪的面具带在了脸上，口中念动咒语，我看见在面具上，有黑色的气息在缭绕。

    看到他这个样子，我心中感到怒不可遏，提剑朝着他冲了过去。

    他咒语刚刚念完，看见我冲了上来，挥动手中的九节鞭，当啷一声挡住，可是我此时的龙鳞剑已经灌满了力气，岂是他这样一个身体已经衰老的人能挡住的。

    他借着这一剑之势，往后滑动了一段距离，已经将我这一剑的力量卸掉了大半。

    见他无恙，我微微惊讶，翻身再次冲了上去，我就不相信他能快过我的月华练。

    手中的龙鳞剑划出一片血红的亮光，朝着他的身上斩去，他果然不敢硬接，翻身躲过，眼看我这一剑就要将他斩成重伤，但是他身子一晃，竟然以一个不可思议的姿势躲过。

    我觉得绝无可能的事情发生在了钱麻子的身上，他躲闪的姿势，如同天神行法，快速无比，又像羚羊画角，无迹可寻。

    此时的钱麻子，根本像是一个年过五旬的老人，身体像是被鬼怪操纵一般。

    但不管怎样，此时被我黏住，他休想那么容易的摆脱的，要知道我现在久沐月华，身体行动之快，已经不再鬼魂之下。

    要论速度，在我们十个人中，没有人能快过我和白依依，白依依刚才失手杀了人，现在还没有缓过神来，其他人想要过来相帮，却无法跟上。

    一时之间，我们两个和其他人已经拉开了很长一段距离。

    我以为钱麻子要一味闪躲，但是我没想到的是，他竟然找到了一个空隙，九节鞭将我的龙鳞剑拨开，接着一下捅到了我的胸膛之上。

    我感觉胸膛像是被一个奔跑的驴蹄子踢中，一股巨力涌到，我往后退开了十来步，还是一屁股坐倒在地上。

    屁股下面刚好有个尖利的石头，坐上去之后我差一点立马弹跳起来。

    你奶奶的钱麻子，问出我想知道的秘辛之后，我发誓要将你剁了！

    我咬着牙，脸上呈现出尴尬又痛苦的神情，还好那一块尖石没有刺中要害部位，不然以后每当如厕的时候，我都要泪流满面。

    臀骨被刺伤，疼痛还能忍受，可被钱麻子捅中之后，整个胸口都变的发麻，看来一时半会不能再冲上去。

    见我受伤，代云天他们马上朝着钱麻子冲了过来。

    可是钱麻子蓦然从身上拔出了一把小刀，将左手举起来，小刀从左手的指尖猛然一划，顿时鲜血淋漓。

    他迅速地收起小刀，让左手的鲜血低落下来，用右手接了左手的血迹，在空中竟然画起符文来。

    随着他手的划动，在空中竟然出现了一个个悬浮的血色符文，虽然氤氲在空中，但并不散去。

    我心中暗道不好，之前见他对付那个丑陋的养蛇人的时候，一滴血袭中那人的额头，就将其魂魄离身，现在这么多血色符文，谁能顶受的住？

    我心中恐惧，冲着代云天他们大喊了一声，“别过去！”

    可为时已晚，钱麻子将手一挥，那些血色符文好像离弦之箭，瞬间朝着他们身上而去。

    代云天、代云倪、陈木子、段清来、皇甫阿诺，有的想要躲闪，有的想伸手去挡，可不管是躲闪的，还是挡的，都没有作用，血色符文瞬间没入了他们的身体之中。

    我心中惊慌，身体麻木还未恢复，抓出自己带着的匕首，也划破了自己的手指，想要用血刺术救他们。

    我的心中默念着，快点，一定要赶在钱麻子施术之前。

    钱麻子施法在我之前，除非他中途停顿，否则我的血刺术不可能在他施法前到达。

    就算我的血刺术能到达，他这样的邪巫，能不能制住还两说。

    可我不能眼睁睁地看着他们被离魂！

    就在我划破手指，将血色氤氲蒸腾而起的时候，突然感觉耳边风起，似乎有人向我偷袭。

    我此时身体麻木，已经躲闪不开。

    就在此时，远处的钱麻子突然转身奔腾而至。

    两下夹击，这下我命休矣！

    我猛然闭上了眼睛，但是就在此时，我听到身后传来一个女人惨叫的声音！

    钱麻子竟然不是攻向我？！

    我转头望去，只见是那个重瞳的女人，她看见我有所动作，想要我的命。

    而钱麻子用来划破手指的短刀，此时已经刺入了她的胸口的心脏位置。

    重瞳女人脸上露出难以置信的表情，她的眼睛和嘴都变成了圆的，口中想要说话，却说不出来。

    钱麻子脸上出现了一抹凶狠，狞笑一声道，“我刚才说过了，不让你插手的，你过来是找死！”

    