
    我本来想要念动静心咒，这样可以使自己不受迷幻，但是周围的雾气中却不停的有人影涌出，虚虚实实，看似实的却突然化为了虚影，本来应该是虚影的，却突然出现真人，攻击之后立马转入雾气之中。

    我根本没有盘坐下来念诵静心咒的时间，就算是念了静心咒，看这个形式，估计也不能脱离这个迷幻阵。

    连指南针都能左右，这阵法肯定是利用了山石的灵气。

    这迷幻作用要远远强于鬼魂。

    没想到前面开始了屠杀，他们这一伙人却横插过来，在我们的必经之路上布上了阵。

    不得不说，他们布阵的速度也真是快，单凭周围这虚虚实实的影子，就能将我们耗死在阵法之中。

    就在我们疲于应付阵法中攻击之时，听见很少说话的段清来突然道，“五行迷幻，金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，取五行不停变幻之意，雾气为水汽，理论上为金所生，应该是金铁将山石的灵气引出，从而幻化成阵，大家周围找找，看有没有金铁的阵脚。”

    他一下就点破了这个阵法，而且说的似乎很有道理的样子。

    之前他就念诵驱蛊咒，我心念一转，莫非他修习的是专门破解各类巫术和阵法的法术？

    他虽然看破了这阵，但是脑子却有点迂腐，这般喊出来，阵法之外的那一伙人肯定也听到了，他的话音刚落，雾气中就涌进来了手持法器的人影，有降魔杵和降魔刀，这两样东西，一个沉重，一个锋利，要是被这两个东西打中，可非同小可，所有人就集中精神躲闪，哪能顾得上再去找什么金铁的阵脚？

    突然听得代云倪的声音喊了一声，“大家堵住耳朵。”

    我知道她是要吹响那支骨笛了，立马双手抱耳朵。代云倪喊过之后再没有犹豫，马上吹响了骨笛，一股呓语般的，在人心肺间环绕的声音顿时传了出来，让人心惊神摇，极为的不舒服。

    甚至想要赶快离开此地。

    袭击我们的人影顿时消失，这迷幻阵再厉害，也不能阻挡住声音，当云倪吹响骨笛之后，他们也只能捂住耳朵坚持。

    此时正是寻找阵脚的最佳时机，我们忍受着耳中出现的令人心肺发麻的笛音，低头仔细寻找，找不多时，突然在脚下发现了一柄突出的匕首的刀把，上面系着一条极短的经咒。

    我弯腰抓住刀把，将其猛然向上一提，随着一声清越的声音响起，在我的手中出现了一柄三棱的，色泽暗黄的匕首，匕首的刀面上，有一行藏区的经文。

    于此同时，代云天拔除了一只。

    就在我拔出第一只匕首的时候，发现我们周围的雾气像是被什么东西吸走，瞬间散开了一片，当陈木子手中拿着第六只匕首出现的时候，雾气已经散尽，在我们的左前方不远处，出现了一队人。

    正是之前就给我们结怨的扎西坚增一队，他们挡住了我们的去路。

    代云倪的笛声虽然厉害，但是不分敌我，见我们破了阵法，她此时已经将笛子收了起来。

    扎西坚增松开了捂住耳朵的手，冷哼了一声，“这么快就破了阵，看来还算是有点本事，不过你们也就到此结束吧，别再想往前走了。”

    一旦和他们动起手来，不是一时半刻能停下的，他们这一队中女孩子最少，只有一个，余下的九个人看起来身体都特别壮实，而这个扎西坚增就是这一队人的首领，虽然不想和他啰嗦，我还是走上了前去，对着扎西坚增道，“谢法师请来的那些人，其中有一个是心肠特别狠毒，他此时估计正在杀人，你们赶快让开。”

    扎西坚增还没有表态，那个黑壮达巴呸了一声道，“那些法师本就是给我们设置的路障，谁没有能力解决掉谁活该，你们别想从我们这走掉！”

    这人之前和皇甫正对战的时候，被皇甫正打掉了两个门牙，说话的时候有些漏风，含糊不清的。

    扎西坚增沉吟了一下，反问道，“我们在这一会了，怎么没见什么害人的法师？”

    他话中的意思也是我在说谎，试图向他讨饶。

    我们和这一队藏区的术士结怨，完全是因为皇甫正而起，此时见他们挡路，皇甫正更是恨的牙痒痒，走上前来，指着他们道，“你们这帮兔崽子，是不是以为我们怕了你们！”

    他这么一说，扎西坚增嘿了一声，“怕不怕试试就知道！之前饶了你，是因为有所限制，现在我们不会再手下容情。”

    皇甫正极为愤怒，大喊了一声冲了上去。

    皇甫一家的秘法其实还是很厉害的，之前在洞庭湖上的时候，我就已经见识过，当时还颇为震惊。

    他果然使出了那神奇的藤蔓一样的东西，迎头朝着扎西坚增身上缠绕去。

    他这边一动，我们其他人也没办法再和扎西坚增讲道理，各自选了一个对手冲了上去。

    皇甫正藤蔓诡异，扎西坚增降魔杵力大，他的藤蔓想要缠人，却被降魔杵拦住，不能靠近扎西坚增。

    在一伙人来自藏区，术法怪异，基本上手掌都能凝成红色的手印，如同烙铁一样往人的身上拍。

    仗着自己的身形灵活，我虽然瞬间打翻了一个，但是那人皮粗肉厚，好像没有怎么受伤。

    我身形晃动，手中阴气凝聚，一下架开他打来的一掌，满含着阴气的一掌打在了他的后脑勺，他这才扑地而倒。

    转头看向其他人的时候，我们这一队的其他几个女孩子，则相对吃紧。

    我转头想要去相帮的时候，另一个矮壮人突然双手合十，朝着我喊了一声，“吽！”

    据说在藏地也有真言，修行到高深的时候，他们真言的威力丝毫不在道门的九字真言之下。

    他的这一声吽字让我觉得头脑一沉，险些摔倒，趁着这声大喊，他朝着我胸膛就打出了一拳。

    我只得赶紧躲闪，他这一拳却凌厉异常，带动的空气都为之鸣响，我似乎都能看到他手周围的空气泛动。

    此人一招得势，拳头源源不断地击打过来，他的拳头我可以躲闪开，但是带动的空气我却无法闪躲，那气息打在身上，竟然如同刀割。

    看来此人修习的是藏区的密法，而且和道门中的“炁”殊途同归。

    我心系月华练，脚步突然变快，摆脱了他的控制，他见我逃远，转头向着离他最近的二新攻去。

    二新此时的落魄棒上下翻飞，一黑一白，已经在空气中搅出了一个八卦，和他对战的那个人被压制的不能动弹，眼看就要认输，而有“炁”感的这人的突然攻到，让二新有点手忙搅乱，好不容易凝成的八卦顿时溃散。

    就在他们两个上前要将二新拿住的时候，我突然猛然冲回，冲着能用拳头能带动“炁”的那人喊出了一声，“斗！”

    这一段时间的巫法集训，对巫术的理解加深，能用出的九字真言多了“斗”和“者”，斗字诀虽然不如临字决对阴邪有打击作用，也不像“兵”字诀攻击威力那么大，可是斗字诀攻击的时候如同一把无形的锥子，最是凌厉不过，那人还没来的急反应，就被我斗字诀加上一个手刀，立时打翻在地。

    剩下的那个人发愣的瞬间，也被二新一棍打倒。

    他们瞬间倒下了三人，局面一下失衡，扎西坚增虽然打退了皇甫正，很明显形式已经对他们极为不利。

    因为消耗气血极为厉害，皇甫正两兄弟并没有使用猛虎魂魄附身的密法，即使是这样，他们也不是我们的对手。

    扎西坚增喊众人回撤，那一队的人顿时将他围在了中间，他将两手中指和食指并拢，两手交叉，口中咪嘛吽的念诵，脸色呈现痛苦之状，突然怒目圆睁，浑身颤抖。在扎西坚增的身上，突然出现了一个巨大的白色的影子，那影子穿着一袭长袍，头颅低着，两手张开，一动不动，他大叫了一声，“刺神术！”

    随着他这一声大喊，那个巨大的白色的影子，突然抬头，露出一双三角眼，还有嘴角的獠牙，悠忽间朝着我们飘了过来。

    