
    我们没有想到事情会出现这样的反转，刚才我们还看见希望之火在熊熊燃烧，可瞬间这希望之火便被浇灭，被浇灭还不算，还将灰烬冻成了寒冰。

    这似乎怪不得冯郑，当面临生存和死亡的选择的时候，很多人宁愿屈辱的活下去，也不愿轰轰烈烈的死去，这就是好死不如赖活着。

    发出这一句求饶之语后，冯郑不敢抬头看我们。

    “快点，心魔咒。”

    鬼阳子在不耐烦的催促。

    冯郑犹豫了片刻，终于将中指伸到嘴中咬破，在自己的额头上划伤了血淋淋的一道。

    所谓心魔咒，是玄门修行之人都知道的咒语，这咒语作用无他，就是诅咒自身短命横死。

    修行本就是逆天而行，以人的精气神来沟通天地幽冥间的能量，所以修行者也最容易受到异端能量的反扑，而这种反扑的表现，就是心魔。

    也就是在修行路上，修行者心念上产生的魔障。

    而心魔咒就是以直通心脏的中指血，加以诅咒，施加在自己头顶的泥丸宫，也就是人体的最清明的上丹田。

    心魔咒是自己的血施加到自己头脑中的诅咒，一旦施加，任谁也无法除去。

    若做出违反约定的事情之后，在修行一道中，心魔随时可能发作，轻则发狂，重则丧命。

    在鬼阳子的胁迫和指导下，冯冯郑跟着念出了狠毒的咒语，“此后若对三神教有二心，我冯郑必将七窍流血而死！”

    随着他诅咒念过，额头上的血神奇般的消失，渗入了他头顶的泥丸宫之中。

    我看见鬼阳子脸上露出了一抹满意的笑容，好像将别人拉入罪恶的深渊，他能体会到莫大的成就感。

    发完心魔咒之后的冯郑，再也没有了那种骄傲，他好像被寒霜打过的叶子，一点精神头都没有了，他似乎连端坐的力气都没有。

    在那一瞬间，我甚至感觉冯郑是可怜的。

    逼迫冯郑发过心魔咒之后，红色的纸人完成了胁迫的任务，飘到了一边。

    但是这个纸人至始至终，都没想着去围攻谢对弈。

    看来纸人中真藏着端木良禽的意识和魂魄，这是邪法，而此时的谢对弈身上有山川的罡气，它不敢靠近。

    现在我们所有人，只能将希望寄托到谢对弈的身上，希望这位大能的法师，可以将那个恶鬼压制住，然后再过来降服他们三个人。

    谢对弈虽然和那个鬼面男在激战，他似乎也看到了冯郑降敌。

    就在他一分心的时候，胳膊被鬼面男伸出的爪子抓伤，顿时变得鲜血淋淋。

    谢对弈原本就不是这个鬼王级鬼物的对手，只是借了山川的罡气，才和这个鬼物打的旗鼓相当。

    但是随着时间流逝，这山川的罡气也在慢慢流失，就算是不分神，谢对弈也不可能长时间的是这个恶鬼的对手。

    这个恶鬼，速度、力量、都恐怖到了夸张的地步，他身上浓浓的黑气，还能侵蚀人的心智。

    谢对弈胳膊受伤后不久，后背又被这个鬼面男抓伤，他身子一个踉跄，一下摔倒在地。

    就在那恶鬼补上再扑上一脚之后，我知道希望破灭了。

    鬼面男见谢对弈倒下，停止了攻击，发出了一声怪异的笑声，他俯视着谢对弈，伸出了他的手。

    之前我见过鬼面男的手，还算是白净，但是现在他举起的这只手，上面都是皱纹，像是一只魔物的手，看起来极为恐怖。

    他随时有可能发出狂暴的一击，一击让谢对弈彻底死去。

    鬼阳子显然没想到战斗能那么快结束，他的心情似乎放松了下来，喊了一声鬼面男，让他先停手。

    鬼面男现在的脸，可以说是真正的鬼面，但控制鬼面男身体的，却是那一只恶鬼，他转头看向鬼阳子，口中怪异地道，“我为什么要听你的。”

    鬼阳子吁了一口气，“我可以让你永生。”

    恶鬼红色的眼睛转了转，终于放下了伸出的手。

    鬼阳子见恶鬼收手，低头给冯郑丢了一把短刀，带着命令的语气道，“去吧，去将谢对弈的性命结果掉。”

    短刀闪过一抹寒光掉在地上，在鬼阳子的催促下，冯郑犹豫了很长时间，终于颤抖着手将其捡了起来，他慢慢地站起，摇摇晃晃地走向了谢对弈。

    月光冰冷，山中幽寂，他一步步走过去，那声音虽然不大，但却像是走在我们的心上。

    我身旁的二新率先大喊道，“冯法师，别受他们摆布，死虽然可怕，但是身败名裂更可怕！一旦迈出这一步，你会被无数人唾弃的！”

    就在二新大喊的时候，冯郑停住了，他没有回头，月光照在他的脸上，我似乎能看见他脸上的肌肉都在跳动。

    鬼阳子立马将恶狠狠的眼睛转向了我们，“身败名裂？什么是身败名裂，成王败寇，说不定到时候身败名裂的是你们！给我住嘴，你们这一群小崽子，我一会让你们求死不能！”

    二新丝毫不理会他的威胁，又朝着冯郑喊道，“冯法师，你醒醒，你不能做这样令亲着痛仇者快的事情啊！”

    在第一次二新出声的时候，冯郑没有再停步，此时仍凭二新大喊，他抓着短刀，一步步艰难的走向了谢对弈。

    我总感觉他的脚下有镣铐在系住他的脚一般。

    在走到离谢对弈将近十米的位置时，冯郑停了下来，他抬头对着谢对弈道，“谢大哥，你别怪我。”

    冯郑小谢对弈很多，看来他们两个，当属于那种忘年交。

    谢对弈以手扶地，慢慢地站了起来，叹了一口气，对着冯郑道，“冯兄弟，之前我们在一起探讨最多的，是生死的意义，没想到到头来，你还是迈不过这一关。”

    冯郑低下了头，身体轻轻颤抖，不知道是后悔还是沮丧。

    说完之后，谢对弈突然转身，迈入了不远处他之前早就布好的阵中，勉强地走起了一种奇怪的步子。

    那步子极似禹步，又似是而非，他口中唱道，“天地玄冥，唯术不泯，罡火八门，聚气灭阴，邪物消匿，恶秽亡魂！开！”

    他念完之后，似乎在无力支撑，一下坐倒在那阵中。

    八枚小旗如被疾风吹拂，烈烈而动，有一圈一圈的红色光晕朝着阵法中汇集。

    看出有些不对劲，鬼阳子立马催促“恶鬼”去攻击。

    那“恶鬼”算是听话，纵身而上，可是他此时刚攻到这个阵法的边缘，却似被灼伤一般的弹开。

    段清来目不转睛地盯着那个阵法在看，口中喃喃道，“这阵法？怎么像是引魂阵，又像是罡火八门阵？”

    阵法中风与光晕涌动，任风吹动衣袖，谢对弈却端坐不动。

    提着刀的冯郑一下愣在当地，声音嘶哑地冲着谢对弈道，“你这是？你这是。。。。”

    他一下说了两声你这是，却没有说出下面的内容来。

    阵法中的谢对弈缓声道，“我就要去了，造成今天的这样的局面，全是我一人之过，本来担心无法跟众位朋友交代，此番能和阴邪同去黄泉，已经不用担心这个了。如此甚好！你好自为之吧！”

    他这一声说完，阵法中风旋转的极为厉害，整个阵法红光耀眼。

    那阵法中似乎出现了一个风眼，好像有无限的吸力，本来想要冲进阵中的鬼面男，突然身体挣扎着想往外走。

    但是那阵法中好像有一股神奇的力量缠绕住了他，片刻之间，就将一个虚影从他的身体中扯了出来，瞬间扯进了大阵，附身在了谢对弈的身上。

    那虚影发出高频的不甘的大叫，那声音似乎能将苍天刺破，但还是被扯了过去。

    阵法中的风旋转不息，将鬼面男身上的鬼魂扯走之后，又卷住了承载着端木良禽魂魄的红色纸人，那红色纸人想要挣扎，在这样的阵风中挣扎全然无用，也被扯进了大阵之中，我听到了端木良禽惊叫的声音，从那红色纸人中传出。

    红色纸人被吸进大阵之后，有一个虚影脱离了纸人，也投入了谢对弈的身体里，此时与其说是大阵的吸力，不如说谢对弈刚才念动的秘法，使身体对周围的邪物有极大的吸力。

    当恶鬼和端木良禽的魂魄被吸走之后，阵法中的风停了下来，我们能看见有两团虚影想要从谢对弈的天灵盖冒出，但终究被压了下去，谢对弈表情极为痛苦，眼睛中都流下血来，冲着我们道，“我只能帮你们到此处了，至于你们能不能逃生，就看天意和造化了。”

    阵法中聚集的红光似乎已经充盈之极，顿时发出一声大响。

    这在大响声中，还能听到谢对弈的声音飘渺的传出，“出山唯恐损梵行，入山又恐别倾城，世间安有双全法，不负如来。。。。”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一连八声炸响连环，除了谢对弈的声音，我还听到一个尖利的声音嚎叫道，“我不是叛徒，我没有告密，为什么要杀我，我死的冤。。。。”

    “我忠心耿耿，你却杀了我，我化为厉鬼，也不会善罢甘休，我要将你们都害死。。。”

    “啊、啊、啊”

    这可能是那只恶鬼生前的集结的怨念，在魂飞魄散的这一刻，又呐喊了出来。

    除了他们两个之外，端木良禽的声音也浮现了出来，我能听到他凄绝地声音，“心仪，心仪。。。”

    “嘭~”

    最后一声大响却是在谢对弈身上发出，谢对弈的身子软软倒下，浑身冒烟，已经变成了焦炭，连空气中都有一股焦糊的味道。

    所有人都被这一幕震住，谢对弈以身体为囚笼，和两个修邪法的魂魄同归于尽了！

    静，死一般的寂静，就连鬼阳子都张大了眼睛，完全被惊骇住了。

    此时打破寂静的，是端坐在远处的端木良禽，失去了魂魄的尸体栽倒在了地上，发出“咚”的一声闷响。

    