
    秀秀失踪已久，对于她的死去，村民多少都有些心理上的准备。

    但是范五婶无缘无故的失踪，他们却接受不了。

    我真后悔没有将范五婶的尸身带回来。

    幸好杨海平时为人比较老实，村民都信他的话，这时候他一力的维护我们，说范五婶为了救女儿，和杨守时一起，被掩埋在了一条隧洞之中，再也无法救出。

    即使村民不信，非要去找寻的话，我相信没有人能挖开那条数里长的地下通道。

    至于秀秀之前走到了哪里去，回来的时候白依依已经叮嘱了杨海，就说秀秀体质弱，是被脏东西领去了山里就行，不要造成村民间的恐慌。

    杨海依样这样讲了一遍。

    很快范五婶的院里就涌来了村民，将小院围住，大家朝着杨海七嘴八舌的询问。

    我感觉有些羞愧。

    说好了是来救人的，没想到救回的是一具死尸，范五婶和杨守时还在山里丧了命。

    我叹了一口气。

    身旁的白依依见我叹气，安慰我道，“实在是那些邪徒太厉害，而且没有人性，苏醒哥你不要自责。”

    事已至此，我们只能先离开了。

    本来想去范五婶后院找她留下的鬼道功法的，被村民这样一闹，我心中惭愧难当，没脸去找她留给我的书。

    转身要走的时候，代云倪却抓住我的衣袖，“苏醒大哥，她将鬼道功法给你，正是想让你秉承她的遗志，对付这些邪徒，尽力的阻止这样的人间惨祸的发生，你不能不要。”

    我想了一会终于走向了后院，范五婶的后院之中种满了菜，这要如何找寻。

    她临终之前告诉我，那鬼道功法在后院中，定然是埋在了土里，可是总不能大张旗鼓地翻地吧？

    我将后院中的情形看了一遍，发现在院中东北的贴墙一角，有一片植物长得特别的旺盛，东北方在方位来说属于鬼门，鬼门处的植物长得这么旺盛，下面定然有古怪。

    白依依和我同时发现了这一现象，将那些植物除掉，露出一片湿潮稀松的土，我蹲下没扒几下，就露出一个漆黑的小坛子，触手冰凉。

    看来鬼道之书在这个坛子中。

    将坛口打开一看，却发现里面是一块鹅卵石大小，极为光滑的石头，和一般鹅卵石不同的是，上面有一些诡异的，形状勾连如古篆的符文。

    难道这就是所谓的鬼道功法？

    我还以为是一本书，这一块黝黑的石头，这怎么参悟？

    不管怎样，先收起来再说吧。

    从后院出来之后，正赶上养鸡场的女老板黄娟过来，她得到消息倒也迅速。

    听闻范五婶丧命山中，看到秀秀的尸体，她禁不住地流出泪来，哭了一会，想起我们要大公鸡治病，带着我们去了养鸡场。

    代云倪极为着急，距离白无香所给你的期限已经很临近了。

    带走公鸡的时候，我对着那女老板黄娟道，“那个杨小典还可能会过来害人，一旦发现了他，赶快让人到巫山云寨找我们。”

    女老板惊了一下道，过了半天才道，“我们当家越想越气，要找人去打断他的腿呢。”

    杨小典现在邪怪的很，我吓唬她道，“他的邪法是跟一个厉害的巫师学的，你们招惹不起，发现他的话，找我们就行了。”

    女老板这才连连点头，看起来绝对不会乱来了。

    回到巫山云寨的时候，发现白无香正端坐在木屋之前闭目养神，等我们依次上去的时候，白无香道，“手不想要了是么，找到公鸡不马上回来，为什么又卷入山中的一场劫难之中？”

    除了白依依，我们三个震撼不小，没想到白无香竟然知道我们经历了一场生死之劫。

    看来见我们久久不归，她肯定是用《百术驱》的占卜之术进行了占卜。

    《百术驱》中的占卜，是极为古老的蓍草占卜之法，我自知聪慧有限，从来也没想过学习，白无香占卜的准确程度，甚至还要胜过四叔。

    见白无香批评，代云天赶紧上前讲述了整个事情的经过，听完之后白无香慢慢地站了起来，看了看代云天，“你倒是宅心仁厚，不怕你的这只手真的废掉么？伸出后来我看看。”

    代云天的那只被鬼婴咬中的手，已经变得漆黑如炭，只看了一眼，白无香就道，“生机全无，已经没用了，砍了吧。”

    代云倪吓了一跳，不过白依依却盯着白无香的脸色看了一下，笑道，“师父，你别吓他了，我知道还有救的。”

    白无香叹了一口气，转头对白依依道，“谁告诉你一定有救的，错过了最佳的救治时间，现在恢复起来。连两成的几率都不到了。”

    她让我们赶紧去取公鸡血和还阳草，取还阳草汁液与公鸡血混合，白无香用针灸之法将两种至阳之气息打入代云天的经脉之中，一日三次，希望还能有救。

    我们所有人一起行动，真心不想让代云天的手废掉。

    将还阳草红色汁液和公鸡红色的血搀和之后，呈现出一片奇特的鲜红，白无香将银针沾了这鲜红色的血汁，慢慢透入他的手面、手脖、手腕之处。

    一番针灸完毕，将他的手包裹，不能使见日光，不然鬼婴毒受到刺激，更是无法收拾。

    白无香还是关心我们之前遇到的劫难，再次详细询问。

    白依依讲山中白骨之海讲给了她听，白无香叹息道，“还是三神教，看来他们不搅的天翻地覆是不想收手了。”

    说完她问了一下那个大阵，“这样说来，此人应该是以前三神教中，有阵法鬼才之称的陆丘。”

    我们没想到白无香竟然知道他的名字，看来这个“关公脸”还真不是泛泛之辈。

    白依依心细，她记住了召唤来的大巫叫做后土，转头向白无香询问的时候，一向脸色波澜不惊地白无香突然惊愕地问道，“召来的是谁？”

    我们也听到那“关公脸”说是什么厚土薄土的，同时回答了白无香。

    白无香脸上的疑惑更重，似乎在思索什么，过了好久才道，“竟然能将后土之魂召来，他们到底想要做什么？”

    我们想知道这个后土是谁，是不是这一片土地上已经离世的大巫。

    白无香轻轻地摇了摇头，“不知道他召出的是不是后土，若是的话，那是中央土之祖巫，是巫术起源的十祖巫之一，相传这十祖巫都是蚩尤手下的巫师，蚩尤被黄帝战败之后，这十祖巫也不知去向。”

    中央土之祖巫？怪不得他最后逃脱的时候，留下的身躯是一具土人。

    三神教真心恐怖。

    白无香针灸不辍，幸好三天之后，代云天手上的黑色慢慢变淡，看来有希望恢复。

    此时跟着白无香，终于可以放松下来的我，认真的修行，遇到不懂的，也可以随时去问。

    有月亮的夜晚，我就去修月华练。

    此时在我身旁吸收月华的，倒是多了几个，依次有童童、毛毛、溪儿我们这一家人。

    自从吞噬了榕树精元，毛毛全身的毛发竟然慢慢地变成了白色，此时已经完全看不出一点黄鼠狼的迹象，看起来甚是惹人怜爱。

    而童童，每夜研读那个黑色的鬼道之石，原来石头里封的是殄文，是只有鬼魂能看懂的文字，人死之后，开启的特殊慧根一样的东西，如同鬼魂的他心通。

    童童告诉我，这个黑色石头中鬼道功法共有四十九篇，而第四十九篇，就是之前范五婶使用过的，魂魄同归于尽的法术，前四十八篇，都是鬼魂的修行之法，修行到极致的话，鬼魂身形会慢慢凝实，甚至能出现在晨光落日之下。

    听童童所讲，我心中极为高兴，让溪儿也过来一起修习，没行到溪儿却摇头拒绝，根本不肯修炼。

    她只是坐在我身边的山崖上，盯着月亮观望，我感觉到奇怪不已。

    