
    皇甫家的这一密法，是将猛虎的魂魄封起，必要的时候引到人身上之上，施法的人，会拥有猛虎的力气和身形，和代云天的巨力咒语以及我的血刺术一样，会对血气造成一定的损伤。

    这一路之上，虽然屡经危难，兄弟两个都没有用这个密法。

    在洞庭湖上的时候，他们两个的这秘法，甚至和蛟都打的难分难解，可面对这个男人的时候，感觉像是猛虎遇到了武松一样，总是被钳制。

    周围的树木遭受到了波及，咔咔嚓嚓断了树根，他们打的激烈之极，他们人没有这么大的力气，无法插手进去，只能站在一旁心情紧张地围观。

    面具男人的身形突然晃动，趁着皇甫正冲上来的时候，一下避让了开去，接着踹在了他的侧腰，将他蹬翻在地。

    皇甫正虽然立马弹起又攻上，但是我心中如同明镜，皇甫两兄弟及时虎魂加身，也不是这个男人的对手。

    大傩教的这个男人，真的是太恐怖了。

    皇甫两兄弟心中估计也明白，光凭力量和速度，是很难将这个人打败的，等皇甫真再次被打翻的时候，他们两兄弟的手中已经再次抓住了那藤蔓一样的东西。

    趁着虎魂的力量在身，他们两个决心要将这个人绑住。

    这兄弟两个不愧是一个娘的，配合起来倒很是流畅，一者躲闪一者进攻，手中的藤蔓悠甩出，在面具男躲闪的时候，终于分两边缠住了面具男人的手，然后分两侧将其死死地扯住。

    面具男人狠命相拽，再想要将两个人拖倒，可虎魂在身的他们，不是那么容易摆脱的。

    他们两个难以摆脱，可是两兄弟手中的藤蔓，已经发出了啪啪的声响，眼看要承受不住这样的力量。

    就在我提剑想要冲上去的时候，皇甫阿诺担心两个哥哥，率先冲了上去。

    面具男浑身如同精铁，皇甫阿诺的这下攻击，多半起不了什么作用。

    等皇甫兄弟手中的藤蔓断掉之后，估计我们又会重新陷入被动。

    然而另我想不到的是，跑的近处的皇甫安诺，用出的竟然是一记撩阴腿。

    别说是面具男，就连我们都没有想到。

    “嘭”的一声，面具男一声大叫，那叫声好像杀猪一般惨。

    虽然看不见他的脸，但是我敢保证，他的脸此时已经绿了。

    被惹毛的女人，真是什么事情都能做出来。

    从他的叫声中，我们能感受到他的痛苦，他的双腿膝盖相对，痛苦地猛然一挣，皇甫兄弟手中的藤蔓，就在这一刻同时短掉，面具男人跪倒在地上。

    他双手捂住裆部，滚来滚去地大叫。

    疼，真他娘的疼，这种疼痛，每个男人都能感同身受。

    而他身上的那种神秘的气息，随着这一下碎蛋，也慢慢消失掉了。

    这两个人凶恶，从男人的口中我听出，来截杀我们的，他们只是其中一路，我才不管他们是什么大傩教的，拔出龙鳞剑就要将他们斩的不能动弹，想要从他们口中知道山林中的真实情况。

    可就在这时，躺着不动的那女人，突然朝着我们射出了一股东西，我以为是暗器，急忙想要躲闪，可是等那暗器及身的时候，我才发现是血水一样的东西，沾染了我一身，皇甫兄妹三个都被这血水打中。

    就在我们一愣的时候，地下那女人狠狠地说，“你们跑不掉的！我要将你们抽筋炼魂！”

    戴面具的这一队男女绝对是夫妻关系，皇甫阿诺一个激动，将她男人废掉了，这女人心中的恨意，估计比这个惨叫的男人还大。

    不过此时还敢威胁我们，这个女人的胆子也真是不小，我决心先将那男人的手脚打断。

    见我突然走动，女人朝着我们再次抛出了一个圆滚滚的珠子，她口中突然念动咒语，在珠子还在半空的时候就突然发亮，好像一个百瓦的灯泡突然出现，这光芒让我们不能睁眼。

    为了防止这个女人有古怪的招数出现，我们一边护住双眼，一边朝后退。

    等我们再次睁开的眼睛的时候，地上的这一队面具男女已经消失不见，女人受的伤比较重，想来应该是男人忍受着无比的蛋疼，抱着女人逃走了。

    我们左右相顾，山林重新恢复了寂静，这两个人走的也真是快，瞬间已经不见了踪迹。

    在转头寻找那枚珠子的时候，发现只是一个普通的带孔的石头，那小孔密密麻麻，好像是马蜂窝一般。

    难道刚才石头中发出的光芒，是封存的日光？

    鬼魂是能量，尚且可以被压制，同样作为能量的日光，也就有可能被封进这石头之中。

    这大傩教，果然是神秘之极！

    皇甫阿诺刚才情急出手，现在危机消去，她感觉到格外的不好意思，转头不停地看向二新。

    二新脸上出现了震惊的神情，以后要是娶了这个姑娘，可一定要小心。

    强敌退走，我们身上还沾染着血水，此时我低头一闻，腥臭难当。

    往我们身上泼这些血干什么？

    二新为了摆脱尴尬，走上前来看了看，神色严肃地道，“这是血之咒怨，是想巫印一样的标记的东西。”

    在我们身上做了标记？

    不能在这儿停留了，被人做了标记之后，肯定有其他的邪徒找过来。

    和这两个人交手的时间虽然不长，但是对我们的消耗不小，尤其是皇甫兄弟两个，气息已经变得很萎靡。

    在过河的时候，水壶中的水已经打满，此时刚好用来清洗我们身上的血迹，血迹虽然洗掉，但是那种淡淡的腥味总是去除不了，看来二新说的没错，这上面附着了咒怨的力量，需要慢慢地做法拔除。

    沉思了一会，我对着二新他们道，“我们十个人分开走，我带着皇甫兄妹，你们几个一队。”

    二新突然佯怒道，“滚蛋，你想逞英雄么，现在分开走更危险。”

    皇甫阿诺此时也对着二新道，“可是，我们中了血之咒怨，他们很快还会找上来的，到时候还会连累你们。”

    二新道，“你们要是真是走了，我们的力量分散，那才叫连累我们，大家都不会同意你们这样做的。”

    果然如同二新所言，代云天他们坚决不同意。

    可现在周围是什么情况，我们朝那里去？

    众人坐了一会，觉得不管我们哪个方向去，断然不能在原地停留，就算是我们身上的血之咒怨有作用，他们也不能马上就找到我们。

    商议一定，所有人起身前行，幸好这夜有月光，所有人都能将道路看清楚，在转过了一座山峰之后，前面竟然传出了激斗的声音，我们往前走了一阵，远处出现了两群正在厮杀的人。

    其中一群明显处于劣势，但是他们还在一声不吭地抵抗。

    另外一群处于攻势的人，也有十来个，其中以女人居多，其中一个身形犹如鬼魅，围着这一队人不停地穿梭攻击。

    我远远听见了一个女人嘲笑的声音，“就你们这样的杂鱼，还想对抗三神教，不知天高地厚的东西，死在这儿也不冤！”

    我和二新都是一震，这声音好熟悉。

    只听得她又道，“轩轩，这些人都交给你了，观音娘娘答应了，你这次要能建功的话，她会想办法不让你衰老下去。”

    轩轩？

    我还想继续听下去的时候，那女人像是感应到了什么，猛然回头，冲着我们这边道，“谁，给我出来！”

    离这么远，前面还有争斗，她竟然能感应到我们的存在，我心中已经明白了是谁。

    冤家路窄，等我走上前去的时候，发现说话的女人竟然真是之前遇到的那个重瞳女人，而那个轩轩，正是和我们仇怨极深的王轩轩，看见我们出现，她猛然停了下来，冲着我们露出了极为怨毒的眼神。

    我发现她的头发都已经白了半边，相貌看起来已经有三十岁左右的样子。

    而被他们围攻的狼狈的不像样子的，却是扎西坚增他们这一队。

    