
    看到这具尸体之后，我们所有人脸上都露出迷惑不解的表情来。

    难道我之前的猜测不对，一直在杀人的是不是驼子，而是这个巫师？

    而他现在被这些学员联手反杀掉了？

    二新附下身去看了一眼尸体，这人身上的伤口极多，有很多都是极浅的口子，好像经历了一场艰苦的战斗，而且手脚筋都被人挑断了。

    看到这尸体之后，我们都觉得之前的猜测不对，要是那些术法子弟的话，为什么要挑断他的手筋和脚筋？他好像是被人以猫吃老鼠的方法，故意折磨死的。

    当二新看完之后，代云天再次查看了一下此人身下的血迹，得出的结论和二新一样，此人绝不是术法子弟所杀，他身下的血迹已经发黑，说明死亡时间已经是一天前了。

    而在一天前的时候，我们才刚刚进入这个山林不久。

    听到我们议论，白依依也觉得有点不对劲，将随身带的树精小人放在了那具尸体的身上，片刻之后她转头对我们说，“魂魄好像都被人拘走了。”

    所有人都吓了一跳，在这温热的山林里，却莫名地感觉到后背发寒。

    将守候在这里的巫师残忍的杀掉，而且还拘走了他的魂魄，究竟是什么人有这样的本事？

    多谢修邪法的人喜欢拘人魂魄，然后囚禁在自己的法器之中，作为器灵，从此之后在没有自己的意识，一心只会想着害人。

    像是我们之前在神农架山林中遇到的百鬼幡子，那里面的鬼魂，都是被炼制过起器灵。

    是谁在害人呢？

    出了这样的情况，我们陷入了犹豫之中，现在是退回去，还是继续前行。

    退回去的话，我们已经走了两天的路程，谁也不能保证退回去的途中不出意外。

    可要是继续前进的话，这种凶险会成倍的增加。

    谢对弈之前说过，会派人过来跟着我们，主要目的是搜救伤员，山林中出了这样的情况，他应该会很快知道的。

    是进还是退，我们商量了一会，决定举手表决。

    令我感到意外的是，几乎没有犹豫，十只手同时都举了起来。

    看来大家都有一腔热血，我站起来点了点头，“好，既然如此，我们继续前进，前面不知道是什么情况，所以我们一定要格外小心，我爱你们所有人，不想你们中的任何一人出意外。”

    一向嘻哈的二新嗯了一声道，“我们平时积德行善，神佛自然会保佑我们，不舍得让我们出意外。”

    还是担心之前我们遇到的那个小队的情况，大家决定继续追踪上去。

    而此时的横断山区，再次向我们展示了它的复杂性，林木繁茂、浓密，山谷遍布，出现了这几具尸体之后，就再没有尸体出现。

    或者说凶险还在发生，只是被扎西坚增他们一耽误，我们没有及时跟上。

    就连刚才离开的扎西坚增他们那一队人，在遮天蔽日的山林中也不见了，完全不知道他们去了哪儿。

    我们大家停了下来，转头看向了茫茫林海，一时之间不知道怎么办。

    我记得陈木子能感应山林中的人气，让她在试着感应一下，她点了点头，布阵之后坐下，但是很快她就摇了摇头，不知道怎么回事，此时完全感应不到山林中的人气。

    可能是她不久之前使用了请神术，这东西就好像神奇的卦算，不能频繁的使用，又或者是某种说不清楚的原因，术法不是万能的，世界上的一切东西都在变。

    陈木子接连尝试了几次，还是不行，最后她为了最大限度的得到山神的力量感知，将自己的身体紧紧贴着一棵棕树做法，那一颗巨大的棕树都跟着晃动，她也累的一头大汗，可还是摇了摇头，没有感觉到什么有用的信息。

    “木子姐，不要勉强自己了。”

    白依依见陈木子神情突然变的有些憔悴，赶忙上前扶住她。

    陈木子冲着我们不好意思的摇了摇头，自我调侃道，“准是这一段时间上香不勤，山神不肯认我了。”

    陈木子没有感应出什么来，在我们攀爬过一座低矮的小山之后，日头已经落下了下去，当黑暗弥漫上来，山中的每一个树木都变成了一个黑影，笼罩着一种令人害怕的气息。

    我们决定停下休息。

    一连出现几起这样恐怖的事件，就连站岗放哨现在就觉得不安全，从巫山云寨来的依依，会布置用作警戒的风铃，我之前就注意过这风铃，铃铛中空，平时是不会响的，只有阴邪的东西靠近，阴气撞铃，才会发出清澈的叮铃声。

    为着我们休息的地方，白依依布置了一圈中空的风铃。

    在帮她布置的时候，和她的手相交，感觉到她的手一片冰凉。

    虽然夜空中有一轮月亮，地上有虫的鸣叫，空气中有草木的清香，在不远的草丛里，甚至有一片萤火虫在翻飞，身边不远处，坐着几个可爱的姑娘，这本应是一件很美好的事，可是所有人都无心欣赏这美好，这个山林太诡异了。

    一直到现在，我们都不知道是怎么回事。

    因为未知，所以恐怖。

    我们小声交谈了一阵子，因为要保存体力，应对明天出现的状况，皇甫真提议休息，虽然白依依设置了警戒，还是要站岗放哨。

    就在女孩子收拾帐篷的时候，白依依布置的风铃突然叮叮玲玲地脆响了起来，越响声音越大，我们所有的人都吓了一跳。

    这时候在远处的月光下慢慢地走过来两个人，这两个人都带着面具，不过其中一个脖颈处有一缕长长的秀发，应该是个女人，另另外一个，颈脖和胳膊都袒露出健壮的肌肉，显然是个男人。

    这两个人出现的无声无息的，要是没有白依依布置的风铃，估计还真的不知道他们过来。

    “谁，你们是谁？”皇甫正冲这两人喊了一声。

    那女人尖笑了一声，“我们，我们是索命的无常，你们的寿限到了，阎王派我们来索命的。”

    这女人的声音又嗲又尖，说话的时候挥动手势，我看见她留着长长的指甲,指甲上面涂着血红的颜色。

    “装神弄鬼，你们到底是什么人？脸上糊着个面具，是没脸见人么？”抓着三截棒的代云天问了一句。

    男人哼了一声，似乎没准备回答代云天。

    可以肯定的是，之前山林中出现的死人，肯定与这两人有关，我悄无声息地打量了一下他们的身后，发现不远处似乎有一个黑影子，除此之外，在没有第三人。

    而那个黑影子，似乎是一个鬼魂，有可能是他们用来探路的鬼魂，他们应该是通过这个鬼魂找到我们的。

    男人没有回答代云天，却对着女人道，“男人交给我，女人交给你。”

    女人伸手查了查数，突然道，“不行，这里面就四个女人，而男人有六个，你比我多了一个。”

    男人点了点头，问道，“那你想怎么办？”

    戴面具的女人想了一下道，“我先让黩武去咬死两个男的，这样我们就一般多了。”

    说完之后，戴面具的女人招手喊过来了身后的那个黑影子，原来“黩武”之这个鬼的名字。

    这鬼走到近前的时候，我发现这鬼极为特别，两眼冒绿光，头上有竖立起来的耳朵，四肢瘦长，指甲尖利，口中长着一片獠牙。

    我的思想急速的转动，正在想这是什么鬼，那女人将手指向了我，“去，黩武，先把这个给我咬死！”

    