
    看他站住停下，我心中反而有些畏惧起来，钱麻子使出的这些邪法，可以说是见所未见闻所未闻。

    他见我没有贸然出手，将手中的九节鞭收下，“我将你带到这里来，就是有些话想单独告诉你。”

    我不知道钱麻子打的是什么主意，见他这般沉静，我不敢率然冲过去，咬牙问道，“你想说什么？”

    他来到这一处地方，其实是一个很封闭的空间，周围有密密麻麻的树将这一片地方围绕了起来，连月亮的光华都挡住了，水潭中的水黝黑深沉，在黑暗中站立的带着面具的钱麻子，显得那么的陌生和恐怖。

    “这一直以来，你肯定觉得自己活的迷迷糊糊吧，你知道你自己是谁么？”他的声音从面具后嗡然地传来，显得那么的诡异。

    我心中一颤，“你什么意思？”

    钱麻子没有回答，嘿了一声，“只有天生的巫师胸口才会生出巫印，你不觉得你胸口的巫印生出的奇怪么？”

    自从胸口生出巫印之后，我就在心中不停地问自己这个问题，见钱麻子此时突然提起，我下意识地摸了下自己的胸口。

    他见成功地引起了我的兴趣，转头侧身道，“想知道原因么？你如果愿意跟我去一个地方，或许你就会明白这一切是怎么回事。”

    说到底，他还是想要我跟他走，他的所作所为我都看在眼中，此人杀人成性，是一个无比邪恶的法师，我怎么可能跟他走，要是真跟他走的话，说不定就会沦入万劫不复的深渊。

    我哼了一声，说了声休想。

    他似乎早就料到我会说这句话，并没有表现出太多的惊讶，过了一会，他终于又道，“你相信轮回转世么？”

    我不由自主的问了一声，“什么？”

    轮回转世我听过，所谓轮回转世，指的是修行厉害的玄门高人，在肉身大限到时，将自己修行的成果和精神，转到新出生的婴儿身上，在未来的某个时刻，则会如顿悟般的了解自己的前世今生，从而重新开始修行，这是肉身虽灭，但是修行不灭的法门。

    见我已经被唬在了当地，钱麻子又道，“你已经注意到自己的不同寻常了吧，你要你愿意跟我走，马上就可以结束这生生世世地轮回，我还是愿意化身为老奴，为你鞍前马后的。”

    听了他这番话，我感觉头顶突然像是起了一声炸雷，完全蒙了。

    我在生生世世地轮回之中？钱麻子说的是真的么？

    若他说的是真的，那我又是谁？

    我此时的震惊已经不能用言语表达。

    我在轮回转世？四叔极为害怕我接触巫法，难道和这个有关么？

    诸般念头在我脑海中不停的盘旋，我几乎是颤抖着朝着钱麻子问了一句，“那，那我是谁？”

    钱麻子说他此时不想告诉我，说就算是给我说了，我也不会相信的，他还是想让我跟他走。

    若真像他说的，我是一个能轮回转世的巫师，钱麻子对我这么了解，还自称老奴，我也是一个邪巫么？

    那种杀人不眨眼的邪巫？

    我感觉到一种深深的恐惧，这种恐惧来源于对自己的恐惧，哪一天我会不会失去了自己的意识，只知道杀戮？

    站在这幽暗的深潭之侧，我感觉整个世界都黑了下来，可事实就摆在我的面前，不由得我不信。

    但是仰头看见了带着恐怖面具的钱麻子，想起他的所作所为，就在这一瞬间，我已经在心中下定了决心，不管我是谁，我都绝对不会跟着钱麻子走的。

    若让我成为一个害人的邪巫，我宁愿死去。就在想明白这一切之后，迷茫的心中像是亮起了一团火，这一团火越燃越旺，我终于从迷茫中走了出来，对着钱麻子道，“这就是你害死我奶奶的原因么？”

    听出我话语中的愤怒之意，钱麻子试图安慰道我，“我所做这一切都是为了你，为了你能回到这里来，我算是费尽了心机。至于她的死，唉，是我这一辈子为数不多内疚的事情。她生前对我极好，我不是故意害她的，但是事到如今，我也不想向你多解释什么。”

    想起奶奶的慈爱，我心中更是愤怒，将龙鳞剑指着钱麻子道，“你对她究竟施了什么邪术？为什么将她救醒之后她还会死去！”

    这次轮到钱麻子惊讶，“你们将她救醒过？”

    他将头一低，似乎陷入了沉思，突然道，“我本来只是让她假死，让你四叔心神不安，不能安心破阵，没想到她魂魄极弱，真的害死了她。既然你们救醒了她，那她怎么可能再次死去？”

    说道这里，钱麻子好像想到了什么，突然之间笑了起来，“我知道了，准是你那个当道士的四叔害的！”

    我大怒，“你放。。。。”

    这一个屁字还没有说出来，想到四叔对我的态度，我不敢再骂，钱麻子又道，“你觉得不可能么，肯定是他害怕你奶奶说出不想让你知道的事情，这才再次害死了她！”

    回想奶奶临终前那一幕，我依稀记得四叔离奶奶很近，若四叔真想害她的话，也不是不可能。

    虽然四叔之前要想杀了我，但是说他害了我的奶奶，我还是不信。

    我咬牙道，“一派胡言，我要你给我奶奶抵命！”

    钱麻子摇了摇头，没想到自己没有说动我，叹息了一声，“既然你不想跟我走，我也不会强求，我相信总有一天，你会去主动来找我的。”

    说完之后，带着面具的他，竟然转身朝幽暗中走去。

    我不想让这人走掉，往大了说，他是一个邪巫，处处害人，还想将我拉上邪路，我敢保证他绝对不会善罢甘休，往小了说，他害死了我的奶奶，还用邪法让代云天他们自相残杀。

    我怎么可能让他在我的眼皮子底下走掉。

    虽然和他之间相差了老大一截，但是我知道，他的力量完全都是由那么凶神的面具获得的，但凡这种请神上身的邪法，都有一定的时间限制，不像是我的月华练，只要没累死，都可以激发。

    再一个是，钱麻子似乎想要将我引入邪途，没有对我下杀手，而我不必对他心慈手软。

    最后我觉得，是同时将童童和溪儿喊出来的时候了。

    溪儿刚才在打走王轩轩之后，我害怕那两个手拿捆棺阴绳的男人对她不利，就让她回到了戒指中，此时将她和童童一块喊了出来。

    溪儿手中的黑色水珠，可以进入阴魂附身的身体，伤到附身的鬼魂，现在的钱麻子，和鬼魂附身无异。

    童童弄出的阴气骷髅，可以让树木枯萎，若打到钱麻子身上，他肯定不能承受。

    等他们两个双双站定之后，我指着钱麻子对他们两个道，“这个人害了我的奶奶，你们帮我杀了他！”

    童童朝着钱麻子看了看，然后点了点头，而溪儿则说了一声，“这个人身上邪气好重！”

    管不了那么多，我提剑率先朝着钱麻子冲了过去，而童童和溪儿见我冲上，也同时朝着钱麻子冲了过去。

    当下龙鳞血剑一片红光，将钱麻子罩住，童童瞬间跳到钱麻子背后，朝着钱麻子拍出了黑色的骷髅，而溪儿则飘到了两三米高的地方，幽冥锁链朝着钱麻子捆去。

    对付借助阴魂之力的人，我们三个联手，竟然有出其不意强大的效果。

    钱麻子似乎对他们两个很畏惧，只有不停的躲闪。

    他有些慌忙，一边挡着我，一边围着水潭不停的疾奔，可无论如何，都不能将我们摆脱。

    