
    不知道昏迷了多久，冥冥中听到有人着急地呼喊我的名字，一声又一声。

    “苏醒哥，苏醒哥。”

    我慢慢地睁开了眼睛，眼前有一个脸上挂满了泪的女孩，那模样如同梨花带雨，正低头轻轻地喊我的名字。

    她神情关切之极，见我醒来，忙去擦拭腮边的泪。

    我微微一动，听到一片惊喜的声音道，“醒了，终于醒了。”

    我迷迷糊糊，想了半天才想起之前发生的事情。

    转头四顾，却没有发现鬼阳子的身影？连那个冯郑也已经不知所踪。

    身上的僵尸粉毒好像散去了，但是我浑身没有一点力气。

    但是二新他们还是躺在地上，看来还没有从浑身僵硬的状态中脱离出来。

    只白依依和我率先恢复，想来是因为月华练的关系。

    月亮光华如水，可将体内的各种毒素慢慢清除，甚至在烦闷的时候，心念月华练功法，体内水银一般清凉的气息流动，连烦闷之情都可以消除掉。

    “那个三神教的恶人呢？”我咬牙朝着白依依问道。

    “逃走了，你那一下打的他很重，他躺了很久才起来，等他还要过来害人的时候，冯郑突然说血气小人感应到有人来了，那个恶人便和冯法师一起逃走了。”

    我嗯了一声，“是救援的人过来了么？”

    白依依摇头道，“这都一个时辰了，也没见任何人过来。”

    我想不明白是怎么回事，不过算是逃过了一劫。

    白依依本来要帮大家解毒，但是她站起来的时候身子也是摇摇晃晃，根本不可能施法。

    鬼阳子一心想要折磨人，因此这僵尸粉并没有其他的毒性，只是让人身体僵硬，这倒是我们的幸运。

    所有的人都只能在这儿静躺着，再过一个时辰就可慢慢恢复。

    希望这一个时之中，不再会有敌人到来。

    想起之前另一个自己从身体中出来，我躺在山石上，对着白依依道，“我刚才是不是魂魄出窍了？”

    白依依轻轻摇了摇头，一含着泪水大眼睛朝着我望了望，“那不是魂魄出窍，好像是灵躯，真不可思议，你竟然能在这危急的关头形成灵躯。”

    灵躯？

    之前听白依依提过，灵躯者，和魂魄、元神都不同，它是月华练修行到了一定的程度，身体如沐月光般灵化，速度又快，力量又强，可伤人于无形之中。

    将身体灵化，这需要无数的月亮光华，还需要修行达到天人合一的境界，方有可能触摸到灵躯的边缘。

    白无香被称为神女，就是她能形成灵躯，这已经是灵山十族中天才的存在。

    灵躯的形成深奥之极，是极难用语言解释清的，就好像佛家的身体虹化，整个肉身化为一股精神能量，冲向另一个异时空一般。

    这东西很难解释，但是任谁又不能否认他的存在。

    不过白依依又道，“在我四岁的时候，有一次夜里，见过师父灵躯夜行过一次，从此之后再也没见师父用过。你的这个还不算是真的灵躯，真正的灵躯是身体灵化，你的这个应该算是灵气出体。”

    大家在山石上静躺了很久，僵尸粉的作用散去，皇甫阿诺和皇甫正爬到了皇甫真的身边，声音凄苦地哭泣起来。

    人死不能复生，鬼阳子虽然走，此时的山中危险依然存在，他们两个并不敢放声大哭，皇甫正用手砸在山石上，直到那手上都是斑斑血迹，还是不肯停歇。

    想到皇甫真的殒命，我咬牙切齿，总又一天，我也要将鬼阳子的神魂拘走，放在一个永世不能超生的地方。

    就在大家悲痛的时候，负责警戒的白依依突然道，“有东西过来了。”

    我们所有人又将心提到了嗓子眼，此时过来的只要是邪徒，哪怕只是一个普通的走卒，也可以将我们全部杀掉。

    我虽然躺着不能动，转头看见山谷不远处的山石之后，突然转出一群绿色的小鬼，将一片树丛都带的乱晃，我看见了一双双绿莹莹的眼睛。

    那绿色的小鬼行动迅捷之极，出现之后片刻，又撞入树丛中又不见了身影。

    我的心中很慌张，这一群绿色的鬼魂，看样子定然极难对付。

    现在我们的所有人，早已经精疲力尽，每个人心中都叹了一口气。

    到头来还是在劫难逃。

    那一群绿色的小鬼再次出现的时候，已经是离我们非常近的树丛中，其中一个瘦的如猕猴的一样的小鬼，转头朝着它身后嘶叫，这小鬼的叫声很独特，有点像是野猫的叫声一般。

    它叫过之后，山林中有极轻微的脚步声传来，我们的心更是沉到了渊底。

    没想到过来的是三个人，其中一个正是之前给我们讲课的滇南鬼王，另两个也是老者，走路像是飘荡，我们却无人认识。

    看到山坡上躺着这么多人，滇南鬼王吓了一跳，将手一挥，那十来个绿色的小鬼，纷纷散开警戒。

    特别是看见谢对弈焦黑的尸体，滇南鬼王和另外两个老者都围了过去，他们长声哀叹，“这是用自己身体作为阵脚，将邪物引来，和阵法一起自爆了，这是何苦啊。”

    听说过冯郑投敌，鬼阳子受伤逃遁，滇南鬼王更是愤怒，将身后的魂瓮盖子打开，从中又跳出三五个通体绿色的小鬼，他指挥这些小鬼搜寻他们两个的踪迹。

    而那两个老者，竟是巫抵一族的两个长老，修行之高，有人将他们称为“活地仙”，之前一直都在深山修行，极少露面的。是谢对弈请来保证这次历练的安全请来的，据说名气之大，不再白无香师父之下。

    谢对弈为这次历练还是做了很大的准备，他只是没想到会有这么多邪徒过来。

    当下滇南鬼王命令小鬼搜索邪徒的痕迹，巫抵族的两个长老开始查看我们的伤势。

    这两个长老看着六十岁左右，脸上没有一丝皱纹，头发也是乌黑浓密，看起来竟然还有些婴儿肥，只是眼睛看起来熠熠发光，一个叫做谢名，一个叫做谢运。

    他们神情不悲不喜，想来应该是得悟天道的原因。

    我们这些人有的中蛊、有的受伤，有的是因为耗费了大量的血气，竟然还能从邪徒首宗逃的性命，这两个老者惊奇不已。

    瑶瑶很可能听闻过这两个老者的名头，此时求他们救救扎西坚增。

    扎西坚增还是处于昏死之态，浑身冰凉，气息若有似无，当听说是频繁使用刺神术导致现在的况且时，这两个老者同感难办。

    两次使用“刺神”，已经达到扎西坚增的极限，此时他身体上的精气神已经被榨干，如同植物人。

    两个老者查看了一下他的情形，商量了一会道，想要救他，必须要找一种叫做“血胎玉”的东西，这是一种像是婴儿形状石头，和普通石头不同的是，这石头好像如同活的，能自主呼吸，因此叫做血胎。

    寻到“血胎玉”之后，用其中之血胎之灵导入扎西的身体，或可使他慢慢恢复。

    只是这“血胎玉”是天地灵宝，连这两个老者都没有见过，更别说拿来救命了。

    虽然没办法用“血胎玉”将扎西坚增治愈，但是这两个老者却会一种聚气之术，能借天地之气吊住扎西坚增的性命，可保他半个月内不会死去。

    瑶瑶赶紧含泪拜谢。

    两个老头微微一笑，在扎西坚增身边坐下，开始行法聚气，他们两个的手势轻盈如同鹤舞，在他们的指尖和身上都有微微的白气冒出，这个老者将指尖朝着扎西坚增慢慢点去，将天地间的灵气注入他的身体之中，大约一炷香之后，两个老头停手，在他们的额头上，竟然也冒出了密密的汗珠。

    施法完成，躺在青石上的扎西坚增竟然能慢慢地睁开眼来，我们大家都不胜欢喜。

    此时我们已经得知，这次历练的六个小队，一个小队全军覆没，一个小队据说还剩四个人活着，还有两个小队生死不明。

    