
    我问她原因的时候，盯着月亮的她转头道，“我不需要，你让童童修习好了。”

    在鬼魂中，溪儿现在确实算是厉害的，能在有道之人眼皮底下隐藏，别的鬼魂就做不到。还有就是她手中的幽冥锁链，击打鬼魂，索拿魂魄，就是在鬼差手中，估计也不能比溪儿用的好。

    最为奇怪的是，溪儿的这些能力，竟像是无师自通的，从城隍庙归来之后，她就变得厉害起来。

    虽然我想让她修习，但是心中又清楚的知道，鬼魂想要修行成鬼妖，机缘万中无一，不知要历经几世几年，就算她能修行有成，到时候估计我的白骨都化成了灰。

    还是寻找三神教中塑身成人的法门比较实际，我没有再勉强她修习。

    童童见溪儿不愿修习，问了我一下情况，歪着小脑袋对溪儿看了一会，自顾自对着月亮打坐起来。

    我很少有这样安静的学习巫术的时间，自从和四叔翻脸之后，我感觉到了一种从所未有的紧迫感，我尝试学习绘符召鬼。

    之前白依依用过一次这样的法术，巫术和鬼神是不可分割的，一个厉害的巫师，要具有将鬼魂召唤过来并收为己用的本事。

    除了溪儿和童童，想要将其他的鬼魂召来帮我对敌，这种困难程度，就好像在大街上随意喊一个人帮自己打架一样。

    我尝试了好多次，鬼魂虽然能召来三五个，但是过来之后很快又跑掉了，别说是攻击对手，根本就不听指挥。

    我去找白依依问诀窍，白依依笑了一下告诉我，“要想让鬼魂听令，你必须要震慑住它们，不然的话，它们肯定会走掉的啊。”

    至于怎么才能震慑住鬼魂，白依依说要有气势，至于这种气势，我现在根本没有。招来的鬼魂冲着我最多冲着我看了看，又自行的走掉了。

    在白无香的针灸之下，一个月后，代云天的手蜕了两次皮，除了有点僵硬之外，已经算是慢慢地恢复了。

    没想到被鬼婴咬一口竟然这么厉害，还好那次没有咬到我的脖子，否则天底下谁也救不了我。

    想到三神教的恐怖，我和代云天商量，能不能将巫门中的人联合起来，将这个三神教灭掉。

    代云天无奈地笑了一下摇头道，“你太异想天开了，现在学习巫术的人，多半都是为利益做事，这种出力不讨好的事情，哪家的巫师愿意，再说了，就算是他们愿意的话，能是三神教的对手么？”

    我知道代云天所说没错，三神教很猖狂，可是又缺少一个有力的玄门力量来打击他们。

    道门和巫门之间，误会和争斗越来越多，这估计正是三神教希望看到的，他们正好趁乱有做作为，道门中的很多道士虽有本事，但是迂腐固执，崖岸自高，将所有修习巫法的人都当成了毒蛇猛兽。

    反观巫门这边，良莠不齐，有很大一部分为了一点蝇头小利，可以对人下蛊下毒种诅咒，想要团结起来他们对付三神教，简直是不可能的。

    三神教的人估计正是看中了这一点，从师公大会到洞庭寻龙，处处在巫门道门之间制造仇恨和摩擦，现在这种仇怨已经大到了不能调和的地步。

    “我们是不是可以在玄门中找一批人，去对抗三神教呢？”

    我突然说出了自己的想法。

    代云天一愣，笑道，“你没发烧吧？我们一不是大巫，二给不了别人实在的好处，别人为什么要跟着我们和三神教作对？”

    我嗯了一声，“或许有很多像是你我这样，和三神教之间有仇恨，或者单纯地不能容忍他们为恶的玄门之人，我们应该团结这些人。”

    代云天见我不像是开玩笑，也收起了笑容，摇头道，“谈何容易啊。”

    我和代云天说了一会，也觉得虚无飘渺，我相信像我们这样的人很多，但是怎么去找？等找足够一支可以和三神教抗衡的力量时，三神教的所有阴谋都已经实施。

    我们两个说了一会，叹息了一会，总觉得玄门中的这一场劫难是在所难免了。

    我没有忘记给姜婆婆以及给奶奶报仇，可王轩轩在三神教中，想要找她报仇很是困难，而钱麻子更是行踪诡异，现在不知他身在何处。

    我向白无香打听了下钱麻子的情况，白无香从来没有听说过这个人，我将钱麻子使用的巫术说给白无香听，她哼了一声道，“斑驳复杂，从离魂术到灵媒术，此人都会，看来不简单。”

    这个钱麻子能在我们村隐藏那么久，当然不简单，我估计钱麻子都不是他的真实姓名。

    白无香本来喜欢静修，经常盘坐在自己的小木屋中，或者就是以月华练攀爬到后山崖子上。这一段时间三神教频频为恶，白无香也频繁神秘的外出，至于她去做什么了，谁也不知道。

    这一番在巫山云寨待的时间最长，这一番冬去春来，我已经将月华练修习至纯熟，月夜之中，隐隐能和溪儿并肩而走，而白无香攀爬上去的那个山崖陡峭无比。之前我好奇想要上去，行至中途，差点摔下来，自从月华练修行至纯熟，我感觉身形变的极轻，竟然也能到达这陡峭的山峰顶上。

    山峰顶上有一株老松，老松之下有一块光滑的青石，看来白无香经常到这里冥想。

    没想到半年之后我竟然也能登临这个峰顶，想想都觉得有点不可思议。

    而龙鳞剑则运出了新的境界，偶尔一剑斩出，红光龙吟，竟然能将数棵大树斩断，看来真龙留给我力量，竟然能转到龙鳞剑上。

    这时龙手印配合龙鳞剑，竟能开山劈石！

    而小童童颇有灵性，通过这一段时间鬼道功法的修炼，除了身影变得更加的凝实，竟然用阴气凝成三五个骷髅鬼脸，他将这些骷髅鬼脸打到树木之中，看似无恙的树木，第二天就会枯黄死掉。

    代云天和代云倪也各自有所进境，代云倪重新制作了一根骨笛，所用的骨头是白无香赠给她的，据说是一根成精白猿的骨头。

    制成骨笛之后，不但一般的鬼魂抵挡不住，就是人听到，都会头疼的难以忍受。

    他们之所以没急着走，一个是因为代云天的手没有彻底恢复，另一个是因为，云倪还是一如既往的缠我，不想离开。

    而我对白依依也不敢太关心，只是点到为止，反倒是她，偷偷地给我纳了一双布鞋。

    代云倪看到之后，撅嘴也去学纳鞋，不过她终是静不下心来，又不能向白依依发火，只能自己生气。

    转眼已经到了四月，这中间又出了两起离奇恐怖的事件，一起是西川的一个荒凉宾馆中的午夜人皮，入住人的骨血无存，只剩下一张张人皮；另一起是十万大山哪里出现的嗜血魔怪，咬死了数十人，最后又不知所踪，估计都和三神教有关。

    这天我正准备和白依依一起去给一户人家驱邪，而代云倪也非要跟着，从外面回来的白无香突然喊住了我们，说有重要的事情说。

    等她进去之后在木屋中坐好，盯着我们看了一会，“通过这一段时间的相处，你们几个的人品我都信的过，我准备推荐你们四个去一个地方，去参加对敌有杀伤力的术法的集训。”

    我们四个顿时都愣住了，术法集训？那是什么？

    见我们愣住，白无香又道，“这一段时间，我都在筹备这个，三神教太肆无忌惮，灵山十族作为最古老巫法的传承者，绝对不允许他们这样做，但是很多老人都已经有心无力，这次集训的，绝大多数都是灵山十族的年轻人，还有一些有正气的术士。”

    