
    这人一袭白布缠头，穿一身青布衣服，身后背着东西，有点像是落魄的外出务工者。

    但正是这样，才让我相信他就是蛊师，蛊师都范贫夭孤三劫，大部分蛊师占的都是贫，一生清苦。

    他小心的探头，问信是不是我们发出去的，得到肯定的回答之后，他报了自己的姓名，进到了薛通法的院子中。

    这人叫做付展，和雾水苗寨离的比较近，看到信之后，他害怕是圈套，但是留守着不动，显然就是等死，犹豫了好久，他才决定过来看看。

    说到集中蛊师和茅山派对抗，这人还是有些怕，毕竟茅山派威名赫赫，千百年间都是玄门泰斗。

    陈太和耐心同这个年轻人解释的时候，又有人找到了这里来。

    蛊师是非常神秘的人，不到万不得已是不会现身的，看来茅山派的震慑力不小，这些人认为，只有抱团，才是保全自己的唯一方法。

    本来薛通法还担心蛊师不来，自从这两个蛊师出现之后，陆续过来的蛊师络绎不绝，到第二天清晨的时候，已经有十几位蛊师来到了此处。

    这些蛊师里，有人曾经跟着薛通法去过洞庭，看到薛通法现在的样子，这些人气愤难当，都说茅山派欺人太甚，这次不能让他们轻易回去。

    随着蛊师越来越多，白依依和代云倪都成了端茶送水的，薛通法家的院中满满地都是人。

    薛通法想将这些蛊师换个地方安置，万一道士们照过来，发生斗法的话，也不至于影响到其他无辜的人。

    他将来到的这些蛊师安置到了后山崖子。

    在后山崖子那有一片核桃林，核桃林的主人和薛通法是亲戚，核桃已经收获，只留下三大间看护核桃林的空房子，薛通法让来到的蛊师暂时在这里安歇。

    陈太和跟着将这些人送过去之后，对薛通法道，“你看，你还是有号召力的。”

    薛通法叹了一口气，“但愿这次是救人，否则我真是百死莫赎。”

    在随后的几天中，陆续有蛊师到来，这种场面，好像薛通法家有了喜事，亲戚远来道贺一般。

    这些蛊师有男有女，有老有少，衣服装饰怪异，很多人再腰间都悬挂着布袋，里面装的应该是蛊虫。

    我去山崖子下看了几次，发现和薛通法说的一样，这些蛊师互相之间并不信任，虽然住在一块，彼此之间的言语不多。

    有很多人，脸上还是涂抹了蛊粉，据薛通法说是易容蛊，可以使人脸庞发生改变，眼睛和鼻翼放大或者缩小，脸色也会变化，但是这种蛊粉有一种淡淡的味道，一闻就知。

    三天之后，来到薛通法这里的蛊师，一共达到了近七十人之多。

    苗裔三十六峒有多少蛊师，没有人知道，但是肯定有蛊师不会过来。

    一个原因就是这些蛊师不会轻易相信一封书信，另一个原因他们存在侥幸心理，觉得那些道士不会找到他们。

    我们能聚集到这些蛊师已经是不错了。

    现在还没有那些道士的消息，不知道他们现在何处。

    我有理由相信，那些道士一定会顺着踪迹找过来，若劝解不成，必须让这些蛊师形成一股可以和他们抗衡的力量，茅山派这次来是要断掉蛊术的传承，而不是拼命。

    我们要做的就是让他们知难而退。

    现在的这些蛊师，显然不能让那些道士知难而退。

    并不是这些蛊师不厉害，而是他们之间不了解、不信任、人数再多，也未必是茅山长老的对手。

    我找到薛通法，告诉他要让这些人互相了解和信任。

    薛通法当然知道这个道理，但是让蛊师互相了解和信任是极难的，没有其他的原因，就是因为克制的关系，一旦被别人知道了自己所用的蛊，所养的蛊虫，那就相当于让别人知道了克制自己的法门，这是这些蛊师所不愿做的。

    但是现在形势所迫，不互相了解，聚在一起就没有意义，只能被人一网打尽。

    薛通法知晓这其中的利害，跟陈太和我们一道，拄着拐杖，准备去山崖子下说服这些蛊师。

    山崖下，这一片核桃林占地面积很大，等我们来到的时候，发现这些蛊师在核桃林中坐的到处都是，并不交谈。

    薛通法在核桃林中站定，陈太和招呼了一声，这些蛊师才陆陆续续地赶过来。

    等大家聚齐，薛通法清了清嗓子道，“道门弟子被人杀害，反倒过来找我们寻仇，这是千百年来未曾出现的局面，我现在已成了一个废人，但是仍想保住蛊术一脉，这是我将大家聚集在此处的初衷。”

    薛通法还没说完，一个穿着束手束裤黑色衣服的青年道，“他们欺人太甚，我们这么多人，还能怕他们不成，让他们过来吧。”

    其他人纷纷喊嚷，都誓将最厉害的蛊术用在这些道士的身上。

    薛通法将拐杖挥了挥，“单凭一腔血，是打不败这些茅山道士的，他们的道法本来就克制我们，再加上来的道士，都是茅山派的长老，我们现在估计不是对手。。。”

    那穿黑衣的青年脸色疑惑，“不是对手？那你还将大家聚在此处做什么？”

    薛通法转头看了一下众人，眼光温和，“大家不相互了解的话，就不是对手，不知道会什么蛊，无法互相配合，若大家相互了解了，或许能够一战。”

    薛通法说到这里的时候，所有的蛊师都不说话了，有的甚至下意识的低下了头。

    出于千百年来对自身的保护，蛊师用的蛊术，非斗法之际，外人不能知晓。

    看来薛通法很难将大家说动，场面陷入了僵局，沉默了好久，我突然觉得自己要说点什么，挤到前面道，“你们在怕些什么？！”

    等我说出这句话来的时候，连我自己都吓了一跳，因为我的声音有些大了。

    精神都在游离的蛊师将头纷纷转向了我，这些蛊师中，有很多人因为洞庭寻龙认识我，认识我的没有说话，因为巫蛊一脉，有很多蛊师经常找巫师助拳；不认识我的，还以为我是一个蛊师。

    可能觉着我年幼，这些人略略感到奇怪。

    见所有人都将脸朝向了我，我收拾起自己的激动，问道，“大家是害怕自己的秘术被别人偷学了去，还是害怕被别人所知，威胁到自己？”

    蛊师们不说话，我转头向薛通法问道，“薛叔叔，据你所知，养蛊人内斗的事件有多少？致人死亡的有多少？”

    薛通法想了想，“内斗极少，死亡我没有听过，三十年前，好像有一次争蛊王事件，但是也没有造成伤亡。”

    我点了点头，又冲着那些蛊师道，“大家听见了吧，蛊师内斗极少，或许场上的哪位前辈可以告诉我，和哪个不相关的蛊师进行过以命相搏？”

    这些蛊师都是隐藏在苗裔芸芸众生之中，彼此不相了解，有的甚至老死不相往来。蛊一般都是用于自身修行，要么就是施加到仇人的身上，我推测他们发生斗法的几率极少。

    我问过之后，核桃林中一片寂静，幸好并没有出现另类的声音。

    我心中松了一口气，继续道，“这样看来，大家担心的，都是极少或者从来不会出现的事情，我打个不好听的比喻，到了现在这步田地，大家还是像刺猬一样只顾保全自己，而不想着团结起来么？”

    这些蛊师中有人转头再看别人，显然我的这番话已经起到了效果。

    这让我心中有了底气，又接着道，“大家互相了解之后，这就相当于结成了一个同盟，场上的蛊师谁要是敢害人，大家肯定都不会放过他，有谁又这么大的胆子敢和所有人作对？”

    我说到这里的时候，陈太和与薛通法都点头称是，显然很赞成我这个建议，这样即使被别人知晓了秘法，也没有人敢胡来。

    得到了鼓励，我接着道，“茅山派和咱们结仇的原因我都清楚，茅山派此次过来，是三神教在中间暗中作梗，就算大家能躲过这一劫，三神教想来也不会罢休，所有蛊师若能将力量凝成一股绳，不但有利于蛊术的发展，而且今后在玄门中，谁也不敢轻视苗裔蛊师。”

    随着我越说越多，很多人开始小声地商量起来，站在我身后的陈太和此时走到我的身边，大声道，“我先来介绍一下自己，老朽叫陈太和，白河苗裔的蛊师，养的是螅蛊，能使飞蝼蛊，本命蛊为蝼王蛊！”

    说话间，陈太和再次拿出了那个红色的盒子，放飞了数只蝼蛊，那飞蛊围着众人飞了数圈，陈太和才以手召回。

    蝼蛊回到盒子中之后，陈太和静静地看着众人。

    好像被我所说的话感动，那个手脚绑缚如同练武之人的黑衣青年往前一步，转头对着众人道，“我叫黎刚，会使阴蛇蛊。”

    接着又有人道，“我叫郑拓，会疳蛊！”

    “我叫孙有财，生蛇蛊！本命蛊为泛黑七星蛇蛊！”

    “季茂，螭蛊！”

    听着这些人一个一个地报出了自己所有用的蛊，我心中有一种巨大的成就感，虽然很多人还是小心翼翼，不肯报出自己的本命蛊，也不见得将自己所会蛊的全说了，但是这已经是一个巨大的进步，而且这个巨大的进步是我创造的。

    耳中听这些蛊师说喊，才知道很多奇门蛊术，泥鳅蛊、金蛊、银蛊、金蚕蛊、篾片蛊、中害神、肿蛊、癫蛊、三尸蛊、虱蛊等等等等。

    在这些蛊师中，竟然还有两人拥有灵蛊，其中一个是脸色灿若桃花的少女，另一个是长胡须的大叔，他们两个一说话，引得大家纷纷转头相看，灵蛊，也就相当于蛊中之王的存在。

    待到大家将自己所用的蛊报完，薛通法拍了拍我的肩膀，重新走到了场中，“此后，我们中要是有阴毒害人自己人的，大家共诛之！”

    陈太和建议歃血盟誓，之前也没想到会说到这里，没有公鸡，没有香火，也没有酒，可是所有人的情绪都受到了感染，拔刀割破手指，共同重复了薛通法的誓言。

    既然打破了心结，这些人蛊师之间的坚冰融化，防备之心渐去，开始互相交谈起来。

    见天色已晚，我们同这些蛊师告辞，和薛通法一起回去。

    “这次真是多亏了你。”等离开了那些蛊师，薛通法对着我道。

    我笑了笑，“是我太激动了，生恐弄砸了呢。”

    代云倪走到身边，仰头道，“苏醒大哥，你今天的表现真的超帅气的。”

    没想到回到薛通法住处时，又有两位蛊师来到，都是三十岁左右的中年男人，他们好像认识薛通法，不过神色愁苦，寒暄了没几句，说出了一件令我们都瞠目结舌的事情。

    