
    黑色的旋风围绕着这些长老转动，我甚至闻到了一阵阵腥味。

    这些蛊虫都是经过特殊祭练的，达到了一定数量之后，竟然隐隐能和这些长老外放的气息抗衡，并且将这个包围圈一点点地压缩。

    所有人都紧张地注视着这些蛊虫，我的眼光瞥见核桃林外面，那些长老还是站着不动，神色似乎也不太惊慌，并不是太担心被围困在蛊虫圈中的那些人。

    天上和地上的蛊虫都是越转越快，已经将那个圈子压缩的极小，只要这个圈子破掉，我们立马冲进去，想办法将他们腰间的符篆弄污秽，这些长老就算是拿下了。

    可我们想的太简单了，这些人不是普通人，他们是茅山长老，我看见腥风之中一张符篆高高举起，一个声音高叫着，“三清祖师在上，茅山仙师返世，弟子奉请三昧火，焚灭邪佞，以清寰宇，太上老君急急如律令！”

    当这一张符篆出现的时候，所有的蛊师就感觉到不对了，激灵的赶紧召回自己放出的蛊虫。

    但是已经晚了。

    从符篆出现到符篆激发，这中间的时间只有一瞬，别说是蛊虫，就算是人也来不及反应。

    林中一声爆响，我们眼前出现了一片蔓延不息的火，那火瞬间将周围五米之内完全覆盖，将所有的蛊虫裹入其中，顷刻之后又突然熄灭。

    就好像潮水打岸一样，悠忽来到，又悠忽转走。

    这是一张大威力的火符，激发出的火虽然不是什么三昧火，但是什么虫子能抵挡的住火的袭击？

    刚才的腥风瞬间消失，取而代之的，是空气中一股焦糊的味道。

    放出的这些蛊虫，几乎全军覆没。

    风卷残云一般迅速。

    看来要想对付这些茅山派的长老，不但要想办法破除他们的炁感，还要当心他们的符篆。

    害怕他们再使出符篆来，秦斗突然之间纵向了周开江。

    若让他再使出符篆来，不但会伤到更多的蛊虫，而且还会伤及这些核桃树。

    这些核桃树，是常若兰用花蛊的关键，一定要保护好它们。

    以核桃树枝叶间散发的青涩之气作蛊，本身就比花粉弱的多，若再受到破坏和震荡，效果更是有限。

    虽然这蛊无声无息，藏在空气之中，但是效果有限的话，施放出来又有什么用？

    可能是灵蛊在身的原因，秦斗身体轻盈无比，和周开江缠斗在一起，不一会，两人的身形瞬间变换了好几处位置。

    周开江显然没想到还有这么厉害的蛊师，身体后退了几步，又用出道家的云手来抵挡。

    而秦斗双手一挥，那只青色的灵蛊竟然出现，朝着秦斗的天灵盖而去！

    这距离奇近，周开江吓了一跳，将身体一个翻转，才躲过那只灵蛊。

    那青虫灵蛊也不追赶，在空中打了一个转，向着其他的茅山长老闪电般的袭去。

    它竟似不太怕这些茅山长老身上的符篆。

    这些茅山长老大惊，各自蹬地后退，同时挥手朝着那灵蛊打去，我看见空中的气流有微微的波动，挥出的应该是罡气。

    但那灵蛊是蛊中之王，将身体一转，似鱼游大海，迅捷无比，小小的身躯不停的转动，那些罡气尽数打空。

    那灵蛊见诸位长老躲过了攻击躲过了攻击，将身体悬停，在空中跳动了一个类似八字的舞蹈，上上下下往来不息，随着这灵蛊的转动，对面一个红脸的茅山长老突然眼睛一闭，往后猛然一退，似要摔倒。

    这只灵蛊，正在用灵蛊之惑！

    它在施自己的迷惑术！

    这只灵蛊在试图迷惑这些茅山长老的思想。

    红脸老者本来想要摔倒，但是他又强行站住了，我看见他突然嘴角蠕动，应该是念静心咒一类的东西，片刻之后，他重新睁开了眼睛。

    他此时的眼睛中，光华如水，任凭灵蛊再怎么舞蹈，已经不能将他迷惑住！

    若是一般人，这灵蛊早就已经将其降服，但是对面是玄门中厉害无比的茅山长老，那么多年的凝练心神，静心打坐，魂魄、心神都凝实无比，被灵蛊偷袭了一下已经是不错了。

    灵蛊的威力根本不足以将其完全控制住。

    青虫灵蛊见不能将其迷惑，转身就要朝着离它最近的其中一个长老冲去，若被这种灵蛊及身，再厉害的茅山长老也要被麻翻。

    上次对付三神教清来的灵蛊师时，我知道这种灵蛊只要入体，作用的是人体的神经。

    无论你道法再高深，神经被麻痹，也只能乖乖地躺在地上，不经过一段时间，是绝对不能恢复的。

    这还是灵蛊没有下蛊毒的前提下。

    若是灵蛊透入对手的身体，顺带在下了蛊毒，那被袭击之人，很有可能狗带。

    离灵蛊最近的那个长老身体猛然飘开，没看出他那么大年纪，行动竟然如此迅捷，好像一只仙鹤一般。

    青虫灵蛊正要追上之时，其中一个鼻梁高挺，眼眶深陷的茅山长老，突然从自己身后抓出一个金灿灿的环装物来，那东西颇像是小儿的项圈。

    那长老一声大喝，那环震鸣，朝着这只灵蛊罩来。

    青虫灵蛊虽然一闪，但还是被那只神环的风打中，它身子一晃，像是一只被农药喷中的苍蝇，直接往地上坠落！

    所有人看的心头一紧！

    它并没有大碍，只是被这个厉害的法器震晕了，落到半空之时，它突然醒来，重新飞起，摇摇晃晃地飘向了秦斗。

    秦斗双手前伸，那灵蛊瞬间投入了他的胸膛之中。

    看来灵蛊和养蛊人是一体的。

    灵蛊吃亏，秦斗不敢和周开江纠缠，想要退回到蛊师之中。

    可周开江作为茅山的符篆长老，眼睛何等的尖，一下就看出了秦斗的想法，死命的缠住秦斗，不让他退出。

    相比三神教，茅山派更是家大业大，不缺符篆和神奇的法器，若他们能对抗三神教，那将是玄门中的一大幸事。

    可惜，他们此时已经被仇恨蒙蔽了双眼，根本不听信我们所说。

    见秦斗被缠住，陈太和喊了一声，“大家一起上，不能给这些臭道士用符的机会！”

    只要近身相斗，他们就不会再使用符篆，一是没有使出的机会，二是他们也怕误伤自己人。

    很多蛊师应该都明白这一点，见辛辛苦苦养出的蛊虫瞬间化成了灰烬，义愤填膺，纷纷朝着这些茅山长老冲了过去。

    在数量上，蛊师的人数是茅山长老的五六倍，只要能近身，就不愁不能将这些道士拿下。

    看到那么多人过来，周开江只得放开了秦斗，迎战这些蛊师。

    在蛊师中，不乏厉害的高手，蛊，只是他们踏入玄门的手段，有很多蛊师，也会密法与手印。

    一时之间，有二三十位蛊师冲着茅山长老攻去，人数也差不多是所有蛊师的一半，另一半则堤防核桃林外面的茅山长老。

    在核桃林之外观战的茅山长老依然没有冲进来的打算，最好能将他们引进来，不管他们炁感多么厉害，也绝对不会想到，树木枝叶间的青涩之气也能让他们中蛊。

    植物成蛊，就连很多蛊师都没有听过，更何况这些茅山长老。

    可是核桃林外的那些长老，镇定的很，好像相信这几个长老，已经完全能够应付了这个局面。

    借着月光，众蛊师和这些长老已经分团厮杀，只看一眼，我心中就暗暗震惊，怪不得核桃林外的长老一点都不担心。

    林中的这些长老一人迎战四五个蛊师，但是他们却行有余力似的，鼻梁和眼窝深陷的那个长老，此时用出的拳法，好像正是张丽教给我的正阳拳，观战之际看到这种拳法，想到张丽，我心中莫名有一种温暖的感觉，也不知道这小姑娘过的怎么样了。

    这种拳法用出之后，围攻他的四五个蛊师被带的东倒西歪，站都站不稳。

    那个长老好像站在深海的漩涡之中，在他的周围，都是转动的气流，这些蛊师就好像进入漩涡之中的船只，只有任其摆布。

    我一直以为正阳拳用处不大，没想到在这个长老手中，竟能发挥出这样的威力来！正阳拳似黑洞又似磨盘，能将人吸住，再将精力慢慢地磨走。

    而红脸的那个茅山长老，此时突然念咒，身体也随之变得轻盈起来，他如同离地飘行，在我身边的代云天轻轻喊了一声，“御风咒！”

    念动御风咒之后，他在众位围攻他的蛊师之间蝴蝶穿花般的躲闪，那些蛊师无论出手多么快捷，都不能将他拿住，反倒是红脸长老偶尔反击，就能将一位蛊师打的一个趔趄，半天不能站起。

    而身为茅山符篆长老的周开江，更是行有余力，虽然身边有五位蛊师围攻，其中就有性情暴戾的陈太和。

    周开江似乎想要证明自己不用符篆也很强，他手掌挥动，猛然一声大喊，竟然出现了雷鸣之音，正是茅山正宗的五雷天心掌！

    所谓五雷天心掌，是将身体五行修得的阳刚之气，遽引遽发，在掌心形成雷电一般的爆响，这种东西对身体气息消耗尤大，若五雷形成，威力甚至堪比雷符！

    周开江的五雷天心掌，只闻雷意，不见电光，最多能使出五雷中的两雷之威。

    即使是这样，这些蛊师不是对手，围攻周开江的一个面容枯瘦的蛊师，被周开江一掌打中胸口，我耳中听到了“咔嚓”一声，他咕咕噜噜滚了好远，肋骨好像断掉了，半天都没有爬起来。

    围攻周开江的蛊师中有一个额头有刀疤的少年，这人行动极快，力量又很大，多亏他拼命相攻击，这些人才没有立时败下。

    剩下的那两个茅山长老虽然没有使出什么神奇的术法，但是我能看见他们身上白气缭绕，炁感全开，这样的话，身体周围所有的东西都能感应的特别清楚，大到人与树木，小到蛊虫，他们都能清晰的感应到。

    围攻他们的蛊师，也同样有人被打翻。

    但是蛊师人多，一个被打翻，马上就有人补上去，这也就是说好的车轮战！

    就在他们激战的时候，我发现夜色变的更加暗淡，抬头一看，不知何时，夜空中出现了一大片乌云，已经将月亮遮挡住了。

    天色变暗，对蛊师更加的不利起来。道士修道，修的就是耳聪目明，况且他们身上的布满了炁，就算是伸手不见五指的黑夜，就算是他们闭上了眼睛，一样能与人斗法。

    