
    吴班主逝去了。

    他一生都在守护着巫庙，守护在这傩法的起源之地，这样的人，有强烈的不可改变的信仰，这样的信仰坚固无比，不会因为任何东西而改变。

    生命虽然珍贵，但是这个世界上，还有其他值得坚守的东西，比如道义。

    我对着他的尸身轻轻的跪拜，然后拖着疲惫的身躯，慢慢离开了巫庙。

    我没有离开这座山村。

    不是因为我不想走，而是因为此时我不能贸然的走。

    下山就一条路，大咪咪他们两个，肯定守在了这条路上。

    但是我也不能在巫庙这儿呆着，这儿太危险，他们回来之后，第一目的地就是这。

    村中都是废弃的房屋，我选了其中一个进去，把身体中的阳火转旺，将鬼抓的阴气慢慢地逼出体外。

    放到来山村之前，想除去这些鬼物带来的阴气，那简直可以说轻而易举。

    但是现在我身体亏空，将这些阴寒的气息逼走之后，我已经浑身大汗，像是从水中捞出来一般。

    将这些做完了之后，这时候我似乎听到了村里有极微弱的动静。

    村中的这些老人都没有养任何牲畜，因为牲畜的粪便会冲撞了鬼神，那只有一个可能，就是大咪咪他们两个折返了回来。

    我虽然知道吴班主猜测多半不会错，但还是没想到他们两个会这么快返回来。

    我以为他们会呆到天亮再过来的，那样的话，我多少恢复了一些，或许能从他们眼皮子底下溜出去。

    可见他们两个也是行事果决之人。

    我现在的身体严重透支，别说跟他们斗法，就是想疾步而行都做不到。

    听到动静不久，继而我听到了他们在巫庙那说话的声音，接着就有脚步声往我这边走动。

    我急的一头是汗，要是被他们两个发现，我绝对没有一点生理。

    脚步声悉悉索索，已经走到了屋后。

    突然我心念一动，将童童喊了出来，让他附身到我身上，这样我可以借助他的力量逃走。

    童童很是机灵，出现之后刚要想问原因的时候，就感觉到了动静，立即靠近了我，一下撞进了我的身体中。

    在我的眼前马上出现了一片白蒙蒙的雾。

    就在此时，他们两个的脚步声已经出现在断壁处。

    我抓起一块小石子，轻轻地朝着墙外另一个方向丢了过去。

    脚步声立马停下，转而朝着那个方向，他们被吸引了过去。

    童童附身之下，我觉得自己身体变的极为轻盈，他们两个虽然弄了几个回马枪，但是他们绝对没想到我会让鬼魂附身，有童童的感应，我和他们之间的距离拉的越来越远，终于慢慢绕出了村庄。

    这时候天色极黑，正是黎明之前的那段时间。

    在这段时间里，童童附身于我，能走多远就是多远。

    以前我听说过宋定伯背鬼，小鬼极轻，不知道鬼魂背人走的情况，毕竟我现在一点行动的力气都没有。

    之前溪儿附到我身上的时候，她是个女孩子，我没有问过她感受，此时问童童道，“童童你累么？”

    童童答道，“不累，就好像在拉车小坡一样。”

    童童的这个回答让我哭笑不得。

    童童带着我下山虽然迅捷，但是这个山村离周围的市集实在是太远，走到半道上的时候，旭日东升，阳光照射下来，虽然附身在我的身上，童童还是感觉到了热量。

    我让他从身体中出来，但是这儿算是荒山野岭，他非要往前再送我一段，他又坚持了好长时间，太阳越升越高，他无法忍受太阳的炙烤，不时地放出难受的声音。

    我怕他被太阳照伤，赶紧让他回到了鬼道之石中。

    没有了童童的支撑，我只能在半路上坐着，幸好等不多时，遇到一个托着大筐卖羊的人，恳求他将我载到市集上。

    那人将我放进了另一口大筐里，沾了一身羊毛，我才算是从这个山村安然离开。

    转车，到县城之后，我找了一间小旅馆，将自己洗了个干净。

    安全之后，精神放松下来，感觉自己连道都走不动了，看来需要在这静养几天。

    我安心地呆了下来。

    空余时间，溪儿和童童轮番出来看我，像是看病号一般。

    通过上次阴阳傩境中拼命相守，溪儿和我的关系更近了一步，她将旅馆中收拾的干干净净，俨然一副居家女主人的模样，房间里有两盆喜阴的绿萝，溪儿格外喜欢，每日浇水的时候必抚摸它的枝叶，十日之后，那两盆绿萝长疯了似的，顺着花架竟然爬到了梁上。

    旅馆住的主人偶然看到，抱着绿萝左看右看，惊奇的眼珠子似乎能掉出来。

    而童童，绝大所数时间，都是坐在旅馆的床上，抱着可乐看动画片，到晚上的时候，虽然他还是要看，我必须扮演一个家长的角色，将他赶回鬼道之石中。

    至于原因么，大家都懂的，旅馆这种地方，一到晚上，总是充斥着少儿不宜的声音。

    至于我自己，只是失力，自然一天好似一天，经过这场山村之行，我的修行在无形中又在长进，听力似乎比之间更加的灵敏，室内及时有一个躲藏的蚊子，我也能听的清清楚楚，更别说其他的声音了。

    修行长进之后，这间旅馆几十个房间，一到夜晚传出的声音，简直就像是小低音炮一般，起此彼伏，听的我血液贲张，咬牙切齿的。

    溪儿晚上没有出现过，要不然估计会尴尬死。

    或者她出现过，只是我也不知道。

    可这样的声音，这对自己何尝不是一种修行，开始的时候就算念了静心咒，我还是整夜睡不著，后来月华和静心咒同时施加，神游物外，各种声音便听而不闻。

    半个月之后，我重新神龙活虎，这才乘车往巫山云寨而去。

    我回来的时候正在下雨，来到巫山云寨的门口，没料到哗哗的大雨之中，竟然看到了一把红色雨伞。

    伞下站着一个一袭白衣的姑娘，看到我回来，眉眼含笑，刚忙跑过来接我。

    我问她怎么在这儿等我，她嗯了一声道，“你走了这么久了，我还以为你不回来了呢，我每天都来这站一会的，没想到今天下这么大的雨。”

    进寨换衣之后，我没有见到代云天他们两个，白依依说这两兄妹，最近正在县城鼓捣着开风水咨询公司，只是没钱租赁房子，这一段时间到处帮人驱邪捉鬼，进行最原始的资本积累。

    我哑然失笑，看来他们倒是能追上形式。

    白依依问起我回家的情况，我不想欺骗她，但也不想让她担心，说自己有其他事情耽搁了。

    她也不再问，见我淋了雨，烧了一碗姜茶，径自去了。

    我离开的这一段时间，三神教倒很是安分，好像集体的吃斋念佛了，没有什么邪怪的事情发生。

    这段时间，代云天来找过我，果然说起风水咨询公司的事，让我合伙，他们两个知道张丽给我了一张卡。

    思考了一番，我点头同意了，人活在世上，衣食住行都要花钱，就算是修行者，也不能活在真空中，更何况末法时代的修行者，岂能不食人间烟火。

    我将这些钱分一半投资给了代家兄妹，因为我事先说好了，我只管入股，不问管理，见利三五分成。余下的那两成，给了白依依，因为白依依也代表白无香入了股，挂的牌还是巫山云寨风水咨询处。

    对这样的事情，白无香并没有表态，算是默许了。

    在一个小县城开风水咨询，这显然是有些前卫，但是巫山云寨的名气在这一带很大，驱邪捉鬼的生意还是有的。

    大部分时间，我还是去山崖上静坐修行，吴门鬼村一行，我似乎对人生有了重大的感悟，九字真言的最后一诀，隐隐有使出来的迹象，但是最后总觉得差点什么，就感觉一口气顶到了鼻孔里，最后又被闷了回去。

    大概就是某一个点，我尚且不能悟到。

    除此之外，我就是观察这个兽灵，这个外形如长耳狐的青色兽灵还是在沉睡，我试着透入气息，在黑色盒子上贴上通幽符，甚至让这一段时间，一直呆在巫山云寨的毛毛去唤它，这兽灵都没有任何反应，有次我甚至灵躯出体到它的身边，它依然在沉睡，好像被封印了一样。

    我对这个兽灵极为好奇，从来没听说过狐类的东西可是吞噬鬼魂。

    至于吴班主让我将其藏在深山之中，我不迂腐，没有照做，这伯雄的兽灵若是真能吞噬鬼魂，今后对玄门将有大用，我怎能将其遗弃到深山之中，让其魂魄消散。

    夏末秋来霜林染，独身静处草堂庵。

    时间如水，很快就已经到了深秋，除了修行之外，我没有考虑太多的事情。

    溪儿之前急着知道自己的身世，这一段时间却也不提这个，偶尔出来也极少使小性子，有次竟然道，“我看白依依对你不错，你不要视而不见。”

    虽然我马上杂以他语避开，她也喜笑盈盈，但是我总觉得她好像有心事。

    我以为会一直过着这种平静的日子，谁知这天修行的时候，代云倪竟然过来找我，说白无香让我们过去，说有大事发生。

    