
    这些蛊师一边防备着，一边后退，撤退之时，秦斗已经将消息小声地传了出去，茅山长老跟着走进，我看见秦斗的脚步有点轻浮，看来本命灵蛊受伤，对他身体的影响也不小。

    此时回头，已经看不见核桃林外围的茅山长老，大家还要再往退的时候，周开江似乎感觉到了不对劲，不想让这些蛊师再退，他大喊一声站住，这五位长老快速地靠近了蛊师。

    特别是周开江，他一下纵出，抓住了一个跑的较慢的，身材瘦小的蛊师的胳膊。

    那蛊师根本没有想到周开江说打就打，又惊又怒，挥拳朝周开江打去。

    这人修的可能不是虫蛊，而是药蛊，没有本命蛊在身，力气有限的很，周开江轻描淡写的将他的招式挡住，猛然一用力，竟然将这个蛊师的手臂脱了臼！

    那蛊师一声大叫，顿时半跪在地上。

    周开江一手又将他挥倒。

    所有的蛊师都一齐回头站住，脸上露出了同仇敌忾的神色，这些茅山道士，当真是欺人太甚！

    咬牙切齿之后，一群蛊师从四面八方而来，朝着这些茅山长老攻了过去。

    场面又变的和之前一样了。

    我抬头看了看夜空，月亮下的乌云已经往我们头顶飘来，我心中念叨，要是能有一场大雨就好了，密密麻麻的雨点打下来，会将茅山道士周围的炁感破坏，甚至让他们身上的符失效，那样的话，蛊师的蛊将会大有用武之地。

    但是我知道，这只能是我的妄想，这一片乌云很快就会飘走，谁又有呼风唤雨的本领？

    就在我抬头看天的这一瞬之间，茅山长老和这些蛊师已经打的十分激烈，茅山长老虽然厉害，没有乌云遮月，想要尽快的将身边的蛊师打败，也不是那么容易的。

    蛊师也讲究深藏不露，现在出手的这一批蛊师，显然比之前围攻他们的，要厉害许多。

    其中一些蛊师，竟然有人喊奇怪的真言，并且配合古怪的手势使出，威势迅猛；还有一些蛊师，身边总有绿雾一般的蛊粉环绕，虽然这绿雾总被茅山长老一下震散，但是这些茅山长老也不敢过于逼近。

    但是我知道，这些蛊师终究也不是茅山长老们的对手。

    只有将他们引开，让这些茅山长老各自为战，才有一丝取胜的希望。

    这些蛊师也知道，但是这些茅山长老也不傻，他们之间极有默契，根本不散开追击。

    能使灵蛊的骆欢欢也在这批蛊师之中，看不出他小小年纪，招式竟然灵动之极，有点像是飞天壁画中的舞蹈，她围攻的，正是之前有克制灵蛊神环的那个高鼻梁的长老。

    这个长老主修的应该是体术，此时使用的，还是正阳拳，但是骆欢欢显然比其他的蛊师要厉害，她并没有被带的团团转，而是随着正阳拳搅出的风圈而动，偶尔还朝着那长老攻出数招。

    高鼻梁的长老虽然注意到了骆欢欢，但是压根没有想到这小女孩身上有灵蛊，斗到激烈之时，骆欢欢纵身而近，将手一扬，那只长相奇怪的灵蛊，电闪一般的出现，钻入了这长老的胸膛之中。

    灵蛊就是灵蛊，它不怕茅山长老身上佩戴的符。

    高鼻梁的茅山长老一声大叫，立马全身僵直，站立不住，骆欢欢想要顺势将这个长老拿住的时候，会“御风咒”的红脸长老突然杀至，他手中拿着一个金灿灿的令牌，自上而下朝着骆欢欢劈来。

    骆欢欢脚尖点地，躲开了红脸长老的攻击，将灵蛊唤出来的时候，发现红脸长老对着令牌急速念咒，金色令牌上像是裹了一圈黄色的光芒，而她的灵蛊有点畏惧这发光的令牌。

    骆欢欢机灵的很，见红脸长老也有克制灵蛊的法器，瞬间就跳出了战团。

    看到又一个茅山长老被麻翻，周开江立马大怒，五雷天心掌从双手使出，将围攻他的蛊师吓了一跳，纷纷退开。

    他冲着林外一声大喊，立马又有长老奔进林子来，看到高鼻梁的长老倒下，将他背了出去。

    茅山派的这些人，也懂得不把鸡蛋放到一个篮子里的道理。

    等高鼻梁的长老被背走之后，进来替补的长老，正是一直以来，我有些忌惮的于听雨。

    他不但是道门高手，而且极为稳重，有他在的话，想要将茅山长老引开，就更有难度了。

    在于听雨出现之后，这些茅山长老之间靠的更近，似乎组成了一个小战团，看似在防守，实则在进攻，围攻他们的蛊师，接二连三的倒下。

    我看见其中有一个长发的男蛊师，竟然召出了一个女鬼，可见养鬼之术，在玄门之中很是常见，竟然还有蛊师养鬼！从那个女鬼凌厉的气势来看，应该达到了厉鬼的实力。

    这女鬼出现之后，确实有作用，这几个茅山长老都退了一步。

    但仅仅一个瞬间，这个女鬼便被于听雨的类似“镇妖咒”的咒语定住，紧接着，张开江掷出了一枚黄色的短符，那女鬼发出一声撕裂空气的惨叫，瞬间化为虚无。

    我心中一阵可惜。

    这蛊师胆子实在是太大了，既然敢用鬼魂来对付茅山道士，他也不想想，茅山道士是干什么吃的，对付鬼魂，他们没有一千种方法，也有八百种。

    要是能用鬼魂对付他们的话，我早就喊童童和我的溪儿出来帮忙了。

    长发蛊师召出的鬼魂被打散，他惊怒交集，满头长发散开，势如发疯，好像要同周开江拼命一般，他冲进茅山长老的战阵之中，这显然有些丧失理智，红脸长老突然绕到了他的身后，一个手刀打在了他的后脑勺上，这名长发蛊师立马昏晕，身体噗通一声摔倒。

    这样下去绝对不行，照目前的形式看，即使是车轮战，也未必能耗光茅山长老的力气，在将他们耗的炁感不能使出之前，所有蛊师都要倒下。

    此时若让常若兰使用花蛊，好像又有点太早，按说她自己说，花蛊用在树木上，效果本就不大，一般人吸入或许能倒地，但是对手可是茅山长老啊，估计只能让他们头眼昏花一段时间。

    这是蛊师的最后一张底牌，只能作为奇招，不到万不得已，不能使用。

    现在最好的办法是将这些茅山长老分开，看能不能制住其中一两个！

    自从那天我激愤演说，想要将这些蛊师全部聚在一起之后，秦斗一直很重视我的意见，他眼光转向了我，慢慢叹了一口气。

    他觉得很难将这些茅山长老分开了。

    于听雨沉着镇定，有他在确实不好办，好几次周开江他们想要单独冲杀的时候，都被他喊回。

    周开江性格暴躁，可唯独很在意于听雨的话，他们这一个战团，已经像是一个战车，对围攻他们的蛊师形成了碾压之势。

    他们沉着镇定，沉着镇定，我在心里反复念叨了两遍，去你娘的沉着镇定，我还就不信这个邪了！

    突然之间我想到一句话，一句我打小听村里混子说的一句话，“女人无所谓坚贞，所谓的坚贞只是受到的诱惑不够！男人无所谓忠诚，所谓的忠诚只是背叛的筹码太低！”

    这句话虽然偏激，但是也有一定的道理，用到我这儿，就是，“茅山道士无所谓沉着镇定，所谓的沉着镇定只是受到的刺激太小！”

    只要他们受到的刺激足够大，暴跳如雷的时候，我不相信他们还能理智行事！

    可怎么才能让他们暴跳如雷呢？

    我眼光四放，突然看到了那几间给蛊师休息的房屋。

    因为蛊师人数众多，男女都有，如厕就成了一个问题，在三间房屋之后，有用树枝临时围成的厕所，里面有几个大尿桶！

    茅山长老欺人太甚，打他们一身骚臭，看他们还能不能镇定。

    我转头将想法讲给了秦斗听，秦斗先是一愣，继而笑了起来，“好，好，好！就这么办！”

    他当即挥手让身边的蛊师去办。

    白依依听到之后，眼睛瞥了瞥我，嘴角也露出了笑。

    不一会，有七八个蛊师已经回来，小罐中提的都是尿水，有一个蛊师不怕臭味，他对茅山长老尤其恼怒，打来的竟然是粪。

    我转头对着骆欢欢道，“一会你用灵蛊牵制住那些茅山长老，别让他们轻易躲开。”

    我知道，茅山道士唯独忌惮的，只有秦斗和骆欢欢的灵蛊。

    秦斗的灵蛊受伤，现在只能指望骆欢欢。

    这小姑娘见我想出了这样的主意，正用手捂着鼻子，皱着眉头，此时学着代云倪的样子道，“好的，苏醒大哥，我，我听你的！”

    她随即再次放出了那只灵蛊，手中提着“终极武器”蛊师已经就位，秦斗一声大喊，让围攻茅山长老的蛊师撤退。

    这些蛊师虽然不知道怎么回事，但是谁也不敢单独对抗茅山长老，只要有一人退，其他蛊师纷纷撤开。

    就连那个昏晕的长发蛊师，早在他们相斗的时候，已经被其他蛊师救了出来。

    这些茅山长老为了互相照应，没有追击，他们似乎也注意到了手提尿桶的蛊师，似乎闻到了骚臭味。

    他们还没有反应过来，而骆欢欢此时指挥那只灵蛊飞出，围着这五个茅山长老来回穿梭！

    就在他们将眼睛盯着那只灵蛊的时候，秦斗一声令下，所有的尿水，都朝着这些茅山长老激射而出。

    那场面，简直千年难遇！

    秽物，一向是用来对付脏东西，现在却用来对付捉鬼的茅山道士！

    这些“终极武器”在空中飞洒一片，茅山道士想要闪开的时候，那之灵蛊在空中突然阻拦，茅山长老十分明白，若要被这之灵蛊近身，立马就会躺倒在地。

    他们只得以避开灵蛊作为首要目标！

    “唰！”

    “唰！”

    当两名茅山长老落地的时候，周开江和那名红脸的茅山长老，身上有一大片已经被打湿！

    其他的茅山长老身上虽然没有明显湿痕，但是漫天的水雾，他们又岂能幸免！

    我看见周开江低头闻了一下，眼睛都发红了，脸色也变成了酱紫，他口中大喊了一声，“狗东西，我宰了你们！”

    道士不出秽语，他们认为秽语是修行的大忌，周开江此时秽语出口，显然被愤怒冲昏了头脑。

    其他的几位长老，也气的浑身哆嗦。

    我心中只得默念，别怪我，我是要救这些蛊师，不然的话，绝对不敢冲秽这些道士！

    于听雨虽然还能镇定，但是其他茅山长老已经暴走，瞬间朝着蛊师攻了过来。

    秦斗早已经使了眼色，蛊师此时看似四散而逃，其实是将这些茅山长老引散，引到核桃林深处！

    于听雨虽然大喊，但是被“终极武器”打中的这几个茅山道士，暴怒如狂，他再也劝阻不住。

    