
    我的第一感觉就是鬼打墙，因为刚才遇到那三个厉鬼的女鬼，这些女鬼光凭“炁场”就可以压制人，绝对可以轻而易举的迷惑人。

    鬼魂的眼睛都是相通的，鬼打墙只能迷惑人，不能迷惑鬼，我问童童看到的是什么，没想到他说出来的景象，和我看到的一般无二。

    那这就说不明并不是鬼打墙。

    既然不是鬼打墙，就是其他影响人心智的东西。

    我让童童一旁护卫，赶紧盘坐在地上，心无旁骛，念动道家的静心咒，以期心间清净如水，不受任何外物所惑。

    一遍静心咒念完之后，思绪纯净之极，有一种天地就为之宁定的感觉，此时缓缓地睁开眼来，眼前的东西还是没有发生一点变化。

    周围的环境虽然没有发生变化，但是此时的我注意到，这些房屋的样式和之前已经完全不同，土砖混合的墙变成了土墙，瓦房顶变成了茅草，看上去有一种久远的时代气息。

    这就怪了，难道是和那个红衣女鬼斗的太惨烈，空间变动了都不知道？

    想不明白是怎么回事，但是我心中有一种不好的感觉，这种感觉，就好像我闯入了另一个不属于自己的世界一般。

    我心中有些慌张，一边小心着周围，一边领着童童朝着村口的位置走去。

    等来到村口的时候我更是一愣，那座巫庙消失了，取而代之的是一株大槐树，长的枝繁叶茂。

    我简直不敢相信自己的眼睛，往山下望去的时候，哪里还有山？眼前好像是一片田野，长着密密的水稻，只是这田野上笼罩着蒙蒙地雾气。

    不是鬼打墙，不是阵法？那这究竟是什么东西？

    虽然念过了静心咒，我还是不太相信这不是幻觉，朝自己的胳膊上掐了一下，胳膊上传来的痛感却是实打实的。

    难道不经意间，闯到了另一个世界么？

    虽然我知道有平行世界之说，这个世界上有很多未知的领域和空间，有一些我们平行永不相交，但是机缘巧合的话，会误入到平行世界之中。

    就好像有些夜盲症的人，夜间行走的时候会遇到鬼市，身体虚弱沾染阴气极重的人，魂魄会自己游离，将人死后的头七走一遭。

    难道说着鬼村就是另一个世界的入口，而我遇到的那个叫张琦的人，就是我的领路人？

    我不甘心，将纯净的月华涌入头顶的泥丸宫，要知道我此时身上的月华精纯之极，这样做的效果，就好像将一大盆凉水突然浇在了头上。

    头顶一片冰凉，连全身都打了一个寒颤，但是眼前的景物依然，只有这大槐树，和看似古老的房屋。

    童童没有经历过这样的场面，他显然有些害怕，我心中虽然也六神无主，但是在他的面前，我不能慌乱，这绝对是一个诡异的空间，怕突然在出什么变化，我可能顾及不到他，将他哄进了鬼道之石中。

    别说是童童，我也从来没有经历过这样的场面，未知的东西是最恐怖的，谁也不清楚这一方空间中到底隐藏着什么，我拔出了身后的龙鳞剑。

    龙鳞剑虽然抓在手里，我略微恢复了一些胆气，决心进村子里再看看，看能不能发现什么玄机。

    刚才光顾着惊慌，甚至都没有注意到，此时周围的景色已经不是子夜，有点像是黄昏。

    连时间都变了？

    此时我已经顾不得那么多，面临这样的场景，心就是再慌乱也于事无补，我将自己的感应无限放大，迈着轻轻的步子，朝着古怪的村中走去。

    走不多久，我竟然看到在一家茅草房上，有袅袅的炊烟冒出，似乎有人在生火做饭。

    我朝着那一家房屋走去。

    在这家房屋前面，有一边竹制的篱笆，里面种着青翠的蔬菜，篱笆旁边放在一个发黄的木桶，木通里面有一个瓢在微微的晃动，一切都显得那样的真实。

    厨房里有轻微的动静，我手握着龙鳞剑慢慢地走了进去。

    一个手帕裹头，穿一身粗布衣服、弯腰驼背的老婆子正在灶台上忙活，而灶台旁边亮着一盏昏黄的油灯。

    地锅、高粱秸秆做成的锅盖、锅台上贴着灶王爷的相，这里的每一件东西，似乎都不是这个时代的。

    听见我进来，那老婆婆回头看了我一眼，叹了一口气，又往锅里加水，“最近闯进这里的人真不少啊，还都是年轻人，可惜啊。”

    这老婆婆话语温和，似没有恶意，我问道，“这是哪儿，还望婆婆能告诉我怎么回事？”

    那老婆婆本来专心在灶台上忙活，此时转头过来对着我道，“怎么回事？若非鬼迷心窍，想盗取雄伯兽灵，又怎么会到这个阴阳傩境之中？”

    什么兽灵，什么阴阳傩境？我完全不明白。

    我诚恳的问那老婆婆什么是兽灵，我完全不知道。

    老婆婆又叹了一口气，“年轻人，你冲我装糊涂是没用的，盗取兽灵的人，永远也出不了这阴阳傩境。”

    我怒道，“什么装糊涂，我真的不知道什么兽灵？”

    见我发怒，老婆子嘿了一声，不再说话。

    我知道自己越冲动，可能越被动，她可能是这一切事件的唯一知情者，我平复了心情，将来到这里的情况讲给了老婆子，并且告诉她真不是什么是兽灵，甚至连听都没听过。

    老婆子将劈柴慢慢地送入灶底，此时才慢慢地道，“反正你也出不去了，我告诉你也无妨，此处名唤阴阳傩境，据说是很多大能的大傩死后，身躯和灵魂构成的一处地方。”

    我心念一动，莫非就是巫庙中供奉的面具，以及那些石兽？

    我开口一问，老婆婆的回答果然如此，“傩神面具是用来召唤神灵和鬼魂的，那是一些大能的傩法师留下的东西；而十二兽神分别换做甲作、巯胃、雄伯、腾简、揽诸、伯奇、强梁、祖明、委随、错断、穷奇、腾根，它们有吞食鬼虎、疫、魅、不祥、咎、梦、磔死、寄生、观、巨、蛊十一种邪物的能力，后来天下宁定，它们被铸身在了这傩教的起源之地，中间很多心术不正的傩教子弟，开始盗取墙上通灵的傩神面具，以期获得强大的能力，这百余年间，傩神面具就被盗走了十来个，盗走之后，他们利用傩神面具，到处为非作歹。”

    老婆子慢条斯理地讲述，听得我心中却是剧震，难不成之前山中遇到的那些大傩教的人，他们所用的面具，都是从此处盗走的，否则的话，怎么可能都召来那么厉害的鬼物？

    那老婆子接着讲道，“随着时间流逝，现在墙上悬挂的面具，除了那么被盗走的，鬼灵已经全部消散。而那十二兽灵，其他的十一个都不知去了何处，只有能吞食鬼魅的雄伯的兽灵还在石兽身上。这兽灵凶猛之极，害怕有人将其引走之后霍乱人间，凡是有对兽灵起心思的人，都会被引到这阴阳傩境之中，永远也别想出去。”

    永远也不能出去？

    震惊了半天，我冲着这个老婆婆道，“你又是谁？”

    老婆婆叹息了一声，“我生前就发誓愿意守护在此处，死后自然就接了上一个傩境之魂的班，成了现在阴阳傩境中的傩魂。”

    听她将这一切将明白，我心中叫苦不跌，那个张琦肯定是想盗取兽灵的人，而我则是完全无辜的。

    难道之前我遇到的那个人，就是过来盗取兽灵的么？

    我冲着那老婆婆再三解释，那老婆婆摇头只是不信，“他们通过香火告诉了我外面的情况，若不是你缠住巫庙下的厉鬼，你那同伙又怎么能得手。”

    张琦？那人引走了雄伯的兽灵？他逃走了么？

    老婆婆摇了摇头，“没有，他和你一样，现在都被困在此处。”

    我特么比窦娥还冤，谁知道这儿有什么兽灵，问那老婆婆我真的要永远困在此处么？

    老婆婆将锅底的火抽出，在灰烬中闷灭，摇头道，“不会永远困在这，以后会慢慢化成这阴阳傩境中的雾气的。”

    我愣了半天，看向了这个老婆婆，她说自己是傩境中的傩魂，不知道和器灵中的主魂有何相似，但是器灵中的主魂要是被打败，就会失去作用，要是将这个傩魂打败，是不是可以从这里出去？

    