
    听到“五气朝元”这句话的我也是一震，因为在谢对弈组织的巫法培训中，“滇南鬼王”曾经详细的讲述过。

    这个五气朝元，是道家修行极高的境界，是将身体中的五行之气归一，从而返璞归真，归于始初。

    记得当时，很多人不理解这个五气朝元归于始初的意思，滇南鬼王给我们的解释是，道家修行是状如婴儿、心境似婴儿，他们认为达到这个境界，也就是得道。

    简单的说，这个始初，也就类似于天地初开时候的一种状态，这个状态可以让道士获得极大的力量。

    这样看来，陈入道竟然能将身体中五气朝元，看来他距离炼神返虚的境地也只有一步之遥了。

    炼神返虚虽然不是道家修行的极致，但是能到达炼神返虚境界的道士，那就是真正的“地仙”了，和其他门派的伪地仙不同，据说一旦达到这个境界，就可以感应数里之内想要感应的东西，连寿元都会添三到五记之多。

    在炼神返虚之前有两个关坎要过，一个是三花聚顶，另一个就是五气朝元。

    陈入道也快能到达炼神返虚的境界了。

    不过他刚刚使用过一个绝大威力的符篆，此时又强行使出“五气朝元”，看来他为了道门，也是拼了。

    但是五气朝元状态的他，却要大开杀戒，我顿时感觉到情况有点不妙。

    此时的陈入道在雨中行动极快，雨不沾身，脚不沾地，一晃之下，就移动到了蛊师的面前。

    这些蛊师似乎并不明白五气朝元的厉害之处，被陈入道打开之后，有蛊师朝着陈入道挥出了蛊虫。

    陈入道冷冷地站在雨中，等那蛊虫靠近的时候，他猛然将那蛊虫一把抓在了手里，我能清楚的看见，大雨之中他的手里也冒出青烟来。

    他丝毫不惧蛊师放出的本命蛊，而且抬手之下，已经将本命蛊制死！

    施放本命蛊的那个蛊师，弯腰栽倒了雨里，看来他的本命蛊和心神相连的特别紧密，本命蛊死，养蛊人亡！

    他们的蛊师再也不敢对陈入道下蛊，但是朝着他围攻了过去，陈入道抬手一挥，从他的手上出现了一片白光和水花，被陈入道挥中的这几个蛊师倒向了四面八方。

    好厉害的五气朝元！

    我的脑海中继续响起了“滇南鬼王”的话，“五气朝元，将代表心的火之气，代表肝的木之气、代表脾的土之气、代表肺的金之气、代表肾的水之气，统化为一，归于脑海，然后在遍布全身，其过程艰难无比，据说会承受极大的痛苦和风险。”

    他竟然在此时使出五气朝元？！

    陈入道将这些蛊师打倒之后，身形又是一晃，欺进了代云天他们身边，我心中大惊，在代云天身边有骆欢欢、陈太和他们，我赶紧过去帮忙。

    就在我达到的一瞬间，陈入道再次挥动了手，一股排山倒海的大力猛然涌到，我感觉站立不稳，往后退了十几步，脚下一滑，翻身翻到。

    他们几个，和我一样，在泥水中滚轮了好几圈。

    于听雨此时已经将倒下的茅山长老扶了起来，不知道往他们口中灌了什么东西，应该是能暂时的抵住蛊毒，这些茅山长老已经能勉强站立，他们开始慢慢地往后退。

    若是他们知难而退，这事也就算是掩过去了，但是陈入道不知道是想杀人立威，还是怕这些蛊师返过来在追赶他们，或者是因为别的原因，他竟然真的想要打开杀戒。

    被大雨浇淋之后，他们身上的符篆，还有神行的纸甲马都已经失去了效用，他可能是要永绝后患。

    被陈入道打倒的陈太和用一只手慢慢爬起，口中骂了一声，“杂种，有本事。。。”

    他还没有骂完，陈入道突然移动到了他的身边，一下抓住他的脖子将他提了起来。

    我口中喊了一声，“别杀人！”

    但是随着头顶的一声沉闷的雷声，我看见陈太和的脖子突然软软地歪到了一边。

    只片刻，陈入道就掐断了他的喉管。

    他将陈太和的尸身往旁边一推，那尸体好像一堆柴草一样的倒了下去。

    他身后的于听雨喊道，“入道，我们走吧！”

    陈入道一动不动地站在雨里，“我要斩草除根！”

    看来他真有将所有人杀光的打算。

    我突然明白了，这一定是他用飞剑伤人之后，心防破裂，此时的陈入道，有可能被他自己的心魔所左右了。

    所谓的走火入魔！

    “都别靠近他！”我冲着所有人大喊。

    但是这一声大喊声，好像引起了他的注意，他此时已经将头转向了我，他咬牙冷冷地道，“要不是你，这一切早结束了，我先宰了你！”

    说话之际，他瞬间朝着我奔了过来。

    我心中喊了一声郁闷，我是让大家远离你，不是让你过来！

    但是此时的奔过来，我不能坐以待毙，将身上的月华练催到极致，在雨中飞奔。

    他紧紧地跟在我的身后，和我相隔不过三五米的距离，当他挥手袭来的时候，我甚至能感觉到一股巨大的力量达到了后背上，但是这力量随着我奔走变弱，最后的感觉，好像是人在身后推了我一把。

    我心中紧张的要死，马丹的，我是来劝架的，你却要杀我，看来被心魔控制的道士，是特么的不讲道理。

    好在我修行月华练的时候从来不敢偷懒，他虽然跟的极紧，但是想要抓住或者击伤我，总差那么一些距离。

    若能将他从此地带走，那蛊师的危厄也就解了，但是我很快发现身后没了动静，见一下追我不上，他竟然悄无声息地又重新返回了蛊师之中。

    看来及时走火入魔，他还是清楚地知道自己要做什么。

    这人追的迅速，退的悄无声息，我此时若要逃走，可自行离去，但是这些蛊师，有可能包括代云天、代云倪、还有白依依，都要丧命在此处！

    陈入道重返场上之后，一下带倒了两个蛊师，雨幕迷茫，我根本没有看清楚他使的什么招数，但是那两个蛊师一下趴倒在地上不动了，好像一瞬之间就丧了命。

    骆欢欢只得催动灵蛊，但是她的灵蛊刚刚离身，就被陈入道以手打开，并且陈入道鬼魅一般地靠近了骆欢欢，骆欢欢还有来得及反应，就被他掐住了脖子。

    我大惊，从刚才他抓住陈太和来看，一下就捏碎了人的喉管，骆欢欢这个女孩子善良纯真，我必须要施救。

    我在雨中一声大喊，将十二经络，三百六十五络月华全部唤起，使其走于空窍，阳气下行相避，别气行于幽府，仿佛分裂一样，另一个自己从我的身体中出现，通体发白，犹如月光凝成，又似玉石雕琢，凭着自己的念想，一瞬间朝着陈入道冲了过去。

    灵躯穿行，速度电光火石！

    陈入道刚刚将骆欢欢提起，我就冲到了他的身边，伸手朝着他的胳膊上打去。

    他猝不及防，胳膊被我击中，骆欢欢一下倒地，在雨中捂着喉咙咳嗽，总算是及时赶到，救了她一条命。

    既然灵躯出体，我就想要借助灵躯将陈入道击败，要知道灵躯不惧道法巫法邪法，是我的意念和无数的如水般的月华凝成。

    灵躯在他身边快速的晃动，但是处于“五气朝元”状态的陈入道，在雨中似乎也有惊人的炁感，不论我的灵躯怎么变换，他都能够及时挡住。

    而且这人的力气此时实在是大的惊人，灵躯和他相撞，反倒要飘开。

    他被我灵躯惹怒，突然之间身体一转，一股大力笼罩过来，竟然将我的灵躯拿住，我看见他表情狰狞的可怕，他猛然用力，我感到一阵头晕，灵躯竟然溃散掉了。

    被他这样破掉灵躯，我头脑一震，虽然没有昏晕过去，但是也一下坐倒在泥水之中。

    等我意识回复过来的时候，看到了眼前的一双脚，还没来得及躲闪，就被陈入道掐着脖子提了起来，他的那一双眼睛真是黑的可怕，白眼珠都完全变成了黑色。

    我感觉到喉管处像是勒了一个铁箍，我仰头张嘴的时候，冰凉的雨水直接打到我的嘴中。

    绝望而惊恐的我，品尝到了冰凉苦涩的雨水。

    要和这个世界永别了么？

    