
    灵躯每凝成一次，就要经过长时间的休息，才有可能将身体中的月华汇聚，第二次使用。

    就在出发去苗疆之前，我都不敢保证自己能接连两次凝成灵躯。

    此时能两次凝成，我心中还是蛮欣慰的。

    现在我基本上能保证，这个雄伯是不会贸然伤人的，作为对付疫鬼的神兽，它肯定懂善恶明是非，如果想要伤害我的话，刚才就可以要了我的命。

    既然没有了性命的担忧，我完全可以放手一搏，大不了就是自己倒地不起，到时候喊师父救命就是了。

    有了这个想法之后，我胆气顿增。

    我的灵躯本来厉害无比，但是面对上雄伯，还是有小巫见大巫的感觉，要是在和它硬拼的话，估计还是要被很快扯散掉。

    若凝成的灵躯不散不灭的话，或许还可以和这个雄伯较量一下。

    有了这个想法，我心中暗道，难道要等自己凝成了那样的灵躯再来收服这个雄伯么？

    天知道我凝成那样的灵躯需要多久，三年五年？十年八载？还是要终其一生？

    毕竟能形成灵躯，已经是天纵的机缘了，想要让灵躯永不消散的话，难度将要成倍的增长。

    玄门之中风云变幻，特别是最近一段时间，各种暗流涌动，就连三神教中的弥勒佛都说，一定会有大事发生。

    时不我待，谁知道明天会发生什么事情呢，我似乎觉得，这些雄伯存在的意义，肯定是为了某种目的，这个雄伯现在还没有消散掉，和这个目的肯定有关。

    就算是我凝成了永不消散的灵躯，也未必是它的对手，毕竟它的速度和力量，都已经达到了恐怖的地步。

    就在我思量的时候，对面的雄伯注视着我，那虚无缥缈的声音再次传来，“很久没有遇到这么有意思的小娃娃了。。。”

    当雄伯说出这句话的时候，我脑海中念头一转，这雄伯能为我所用就行，不一定要将其收服啊。

    要知道它千百年来都被傩教子弟供奉，肯定产生了固执的骄傲。

    我嘿了一声，“你可以不听我的，但是关键的时候我喊你，你要出来帮我，毕竟我从邪徒手中救了你。”

    没想到周围再次传来雄伯的笑声，“不管你是不是救了我，我只做我想做的事，你这个小娃娃没有资格给我讲条件。”

    我将石盒紧紧拿住，对着在石室中不停转来转去的雄伯道，“那这样行不行，要是在半柱香的时间之内，你要是不能将我打败，就要答应我。”

    雄伯巨大的头颅晃了晃，“在我面前，你不可能撑半柱香的时间，我也不会陪你玩这么无聊的游戏，将石盒拿来！”

    它这一声大吼让我心神震颤，看来作为天地间的灵物，不是那么容易被收服的。

    大丈夫能屈能伸，我咬了咬牙，此时带着商量的口气道，“这样，我听你的行不行，你想要去做什么？好歹我一直带着这个石盒，我们总不能老死不相往来吧？”

    这雄伯在石室内盘旋了几圈，再次将头朝向了我吼道，“不需要往来，你有你的事情，我有我的事情。”

    说完之后，这个雄伯还是抬起爪子，一晃一晃地朝着我走了过来。

    我突然将石盒擎起，恶狠狠地对这雄伯道，“站住，什么都不想商量的话，我将这个石盒摔碎，让你没有睡觉的地方！”

    它已经远离了大傩古村，这个石盒就是它栖身的地方，从刚才的话音中，我听出它对石盒很重视。

    我看将石盒举了起来，它发出了一阵阵怒吼，将身子低俯了下去。

    我正以为此计得售的时候，它瞬间跃起，我和灵躯都没有来得及反应，石盒已经被雄伯衔在了口里，转而跑到了石室另外一侧。

    这个石盒一旦被摔破，对雄伯肯定有影响，见它拼命的想要护住石盒，我心中有了注意。

    我的灵躯飘去，首要目标就是夺取石盒，一夺不中，立马翻身而走。

    之前灵躯追不上雄伯，雄伯也很难追上我的灵躯，它们在室内翻翻滚滚，如光似电地穿梭追逐。

    灵躯虽然被雄伯抓中了两次，但是雄伯为了护住石盒，力道根本没有使足，灵躯暂时还没有出现溃散之相。

    见难以追上灵躯，雄伯终于再次扑向了我的本体，它想要将我制住，那样灵躯将失去威胁，他已经看出来，我绝对不可能第三次凝成灵躯了。

    早在它和灵躯纠缠的时候，我就料到它要冲我来，因此早早的退到墙边，在它冲着我扑击而至的时候，我虽然没能躲开，但是猛然抱住了雄伯，将身子一转。

    和它双双撞在了墙上。

    我身子一痛，可雄伯“啪”的一声，被石室墙上的经咒打开。

    石室四壁的墙上，都刻着密密麻麻的经咒，任何灵体都别想从这里穿行而出。

    只要灵体接触，就要被击飞，雄伯也不意外。

    它被墙壁上的经咒打的不轻，我的灵躯趁机立马冲上，手往石盒上抓去。

    雄伯衔住石盒马上转身，才堪堪躲过。

    我的本体原来是最弱的，被我这样摆了一道之后，雄伯再也不敢靠近我，它一边护住石盒，一边想要将我的灵躯打散。

    我小心防备，决不让它得手，这样僵持了一段时间，我心中再次着急起来，我能凝成灵躯不久，持续的时间本就不长，这是第二次强行凝成，持续的时间估计更短，要是在这段时间中不能将它制住的话，以后也就更不要想了。

    我的身体此时虚弱无比，刚才雄伯那一击，让我感觉道骨头都要散架了，脚步已经变的沉重如铅，但是我还是朝着雄伯走了过去，只要抱住它，灵躯就能趁机夺取石盒。

    但是它的速度实在是太快，在我试图靠近它的时候，被它接连掀翻了两次，摔我的鼻青脸肿，整个身子都发麻了。

    但是它不由得激发了我心中的悍勇之气，娘的，就是拼了命去，今天也要将你降服。

    在灵躯和他追逐之际，我咬牙站起，身体仅余的力气，凝到左右手心之中，在雄伯向我扑击而来，我倒下的瞬间，将左右手拍向了它的双眼。

    左手是山精诅咒，右手是真龙印迹，这两个东西虽然不能将它击伤，但是打在它的眼上，定然会让瞬间睁不开眼来。

    摔倒之时方向拿捏不准，左手打空，只右手的真龙印迹打在了雄伯的眼睛上，随着一片金黄的光芒大作，雄伯发出了一声惨叫，纵身闪避。

    我的灵躯等的就是这一刻，因为在它惨叫的时候，石盒从它口中掉了出来，电光火石的一瞬间，被我的灵躯抓在了手中！

    雄伯的双爪都抱住了那只受伤的眼睛，它发出的嚎叫让石室中都起了旋风，要是它不要命的冲过来，纵然我拿住了石盒，也要挟不住它。

    它嘶吼了一阵，愤怒好像慢慢消去，再次将含着红线的碧油油的眼睛望向了我，那眼神可怕。

    它没想到会被我的伤到。

    为了防止它再次突然袭来，我的灵躯站在了我的正前方，我受伤不轻，此时挣扎着半躺起，手中抓住石盒，咳嗽了一声问道，“你，你要是不听我的，我现在就将这个石盒贯碎！”

    雄伯想要冲过来，但是无论它从哪个方向过来，都会被我的灵躯率先挡住，它吼了一声，“就算你拿住石盒，我也不会听你摆布。”

    好难收服的兽灵，真不知道转世前的我，和这个兽灵是什么关系。

    就在我将手中的石盒举起，准备作势吓唬它的时候，挡在我面前的灵躯似乎已经坚持到了极限，晃动了数下，竟然消失掉了。

    看到灵躯消失，我感觉自己的心力耗尽，眼前一昏，也慢慢软倒了下去。

    在我将昏未昏之际，听到一个粗犷的声音道，“有意思的少年，日后遇到危难时，我救你一命就是了。”

    我不知道自己昏迷了多久，感觉过了很久，又感觉像是一瞬，等我睁开眼睛的时候，眼前还是一片昏暗，想了半天，我才记起是过来收服兽灵来了。

    我全身没有一点力气，转头看见那个黑色的石盒还在旁边，没想到自己差点累死，竟然没有将这个兽灵降服。

    看来这天地生出的灵物，就是有着桀骜不驯的灵魂。

    虽然没有将这个兽灵收复，好在是保住了自己的一条命，爬过去想要敲门的时候，发现自己根本不能做到，想要大喊，也没有力气。

    之前收复童童的时候，好像是依依最后开门扶我出去的，现在依依他们根本不知道，白无香师父不会当我遇到了麻烦，直接将我封在里边了吧？

    要是将我封在里面，无论是大喊还是拍打，就算是站到门外，也是听不到一点声息的。

    我又急又悔，想了到这个兽灵害我被封死在这里，又晕倒了过去。

    等我再次醒来的时候，已经躺在了一张软软的床上，旁边的凳子上正坐着一个一袭白衣的女孩子，还有一只遍体通白的黄鼠狼，都着急地盯着我。

    见我醒来，毛毛吱吱大叫，女孩子很是兴奋，忙转头喊道，“师父，苏醒哥醒了！”

    白无香师父从门外慢慢地走了进来，低头看了看我，突然问道，“你是怎么回事？”

    我不明白她说的是什么意思。

    “石室的门被撞飞，应该是那兽灵做的吧，但是奇怪的是，它竟然没有逃走，还是在石盒之中，它被你收服了么？”

    我啊了一声，是兽灵救了我？

    我告诉白无香，这东西桀骜不驯，我并没有将其收服，更不知道它为什么要救我。

    兽灵没有为祸，白无香没有多问，指着我身边的一个黑包道，“你的东西都在这里面了，你身体气息弱到了极点，这一段时间好好调理吧。”

    白无香走后，白依依在我身边埋怨了一阵，说我做什么事情都不跟他们说一声，大让人担心了。

    她说这一段时间不去风水咨询公司了，等我恢复好了再去。

    我说自己能行，她撇嘴道，“那你下床走走我看。”

    我不能做到，她便理所当然地留下下来。

    看来白无香师父只是吓我，那石室并不能困住人，她想让我觉得没有退路，这才能尽全力收服兽灵。

    只是这个兽灵实在是太难对付了，我算是弄不过它。

    这番耗尽了我的力气，竟然恢复了一个月有余，等恢复了两三成的时候，我就不让白依依守在这儿了，她也同意，从县城回来很勤，每次都要带些有营养的东西，我感觉更加的不好意思。

    等身体全部恢复，我就去了后山顶上打坐，修习《百术驱》中的法术，这天修习一种叫做起雾术的法术，总觉得这法术熟悉的很，不知道我的前世，是不是会使这样的法术。

    正修习到忘我的境界，山石树木上有雾气散出时，山腰上爬来一个少女，我一看又是依依，心中又是感动，又是不安。

    她后背背着一个黑包，好像带着什么东西。

    我将法术收了，等她走进，却看见她脸色严肃，问了声，“怎么了？”

    她抹了一下额头上的汗，“苏醒哥，你快走吧！茅山道士找过来了，好像专门找你的，师父拖住了他们，我将你的东西全收拾了，你别回寨子了，赶快离开！”

    