
    我没想到这些人能来的这么快，之前看到动静的时候，还在远山的脊背处，怎么一瞬间就出现在了这儿？

    这速度，就是鬼魂也不能做到，只有我的灵躯出体，或许才能与之媲美。

    看到黑暗中突然冒出来这么多人，像是野兽一样地盯着我们，守夜的那几个蛊师已经不能保持镇定，一边后退，一边激发布置的石头蛊，同时口中大呼小叫起来。

    我心中也惊惧，这些人像是土行孙一样，说冒出来就冒出来，没有给人任何准备的时间，我将毛毛往背上一放，它自行地跑入了身后的背包中。

    就在后退的同时，我已经看清，我黑暗中有十来个人，这些人的年岁都已经不小，最年轻的也有四十多岁，年岁大的，都已经将近六十岁。

    茅山派的长老团？

    终于来了。

    作为道士，他们修行的时日都不短了，气息遍布全身，尤其反应到眼睛上，即使在夜间也黑的发亮。

    这些人出现之后，好像感应到了什么，并没有急着向我们出手，而是站在了山崖下，核桃林的边缘，那里有一堆高大的白色的石头，他们从石头后面慢慢现身，站在了石头的周围。

    当他们站定之后，所有人都轻轻弯腰，从两脚之上，取下了如鸟类翅膀一样的东西。

    纸甲马？！

    原来是这个东西，让他们行进有如鬼魅。

    道士快速前行的法子，有风符和纸甲马，风符速度虽快，但是属于一瞬间的爆发，而且没有准头，但是这个纸甲马，却可以用于长时间的赶路。

    相传当年梁山的神行太保，就是一个道士。他日行千里、夜行八百，据说借助的正是纸甲马！

    就在我打量他们的时候，身后的那些蛊师都已经惊醒，从休息的房屋呼啦啦的出来，在林中站的到处都是，其中一个穿黄衣的老者，转头对身旁的一个中年人道，“看来他们确实都在这儿，早该过来，省的我们一家家去找了。”

    那中年人一缕长须，仙风道骨的样子不改，虽然没穿道士服，我也能认出，这人正是之前我在洞庭湖上遇到的茅山派副掌教，陈入道！

    他点了点头，声音低沉，“大家都小心一点，这里的气息很邪怪。”

    看来他们也不敢贸然的冲过来。

    这时候秦斗与陈太和他们已经走到了我的身边，秦斗叹了一口气，“夜里偷偷摸摸过来的，可是茅山派的众位高人么？”

    薛通法本命蛊被废，现在的这些蛊师，都将秦斗推做了首领，他自然第一个过来搭话。

    这一句话，显然是讽刺茅山派的人有失正大光明。

    对面一个穿黄衣的老者哼了一声，“是我们，抓耗子么，本就要小心翼翼，而且必须是夜间出才行？”

    这人毫不相让，看的出他在这些人的地位应该比较高。

    秦斗嘿了一声，“茅山派倒行逆施，害人杀人，不怕三清祖师蒙羞么？不怕头顶三尺降下雷罚么？”

    身穿黄衣的那个老者哼了一声，“雷罚？之前你们害人的时候，怎么没想这么多，要真是有雷劈下来，也是先劈你们！不过你们这些邪魔外道本事倒也不小，这么短的时间，竟然能聚在一处，倒是出乎我们的意料。”

    秦斗身边的陈太和见到这些老者，一脸怒容，此时似乎再也忍不住了，指着黄衣的老者大骂道，“你们自己愚蠢，中了别人的圈套，反倒跑到苗疆来耀武扬威，今天就让你们血债血偿！”

    这老者偏狭，加上又死了妹妹，根本不愿意和茅山派多做解释，三言两语，已经将场面弄的十分尴尬。

    茅山派的那些人果然有人接话，“血债血偿？说的不错，这也正是我们想要说的。”

    我虽然没搭话，但是站的比较靠前，陈入道似乎认出了我，略带惊讶地看着我道，“你？你怎么在这里？你不是川地的术士么？”

    他见我们和皇甫家族一起，便认为我是皇甫家的巫师，我没有承认，也没有否则。

    被惊起的蛊师们在经过短暂的惊慌之后，已经分布在山林的各处，还有很多人没有露面，他们在伺机驱动蛊虫。

    一场大战迫在眉睫。

    我摇了摇头，回答道，“你们和苗裔蛊师真有误会，真正行凶的另有其人，前因后果我都知道，我之所以出现在这，是想要将把这些情况跟你们讲清楚。”

    黄衣老者哼了一声，“你清楚？难道我们自己不清楚么，还要你在这为我们讲解。”

    此时我已经知道，这个黄衣的老者，就是茅山派的符篆长老周开江，他向来嫉恶如仇，脾气比死去的杨奉诏还要大。

    陈入道却挥了挥手，对着周开江道，“周师叔，我们先听听他们怎么说，再动手也不迟。”

    黄衣老者哼了一声，这才没有再说话。

    幸好茅山派的这些人对蛊师也还有点忌惮，没有一上来就动手，我从洞庭湖上开始讲起，一直讲到那个灵蛊师在山中丧命。

    陈入道听完之后，微微沉吟了一下，“照你这么说，一切都是三神教所为，那三神教为什么费力做这样的事情呢？是亡命徒在练胆子么？”

    陈入道这句话将我问住了，我想了一下只得道，“或许他们有什么图谋，只是我们还不知道。”

    陈入道嘿嘿一笑，显然他不相信。

    周开江此时往前走了一步，望着我道，“所有的证据都指向了是蛊师所为，凭你的一句话，我们就放过这些养蛊的，门都没有。”

    说到这里，他好像突然想到了什么，对着我问道，“数月之前，横断山区，三神教攻击巫法子弟，杀死了很多人，你是不是也参加了那场历练？”

    看来这消息早已经传遍了玄门，我不知道他为什么要问这个，点头说是。

    他嘿了一声，转头对着陈入道说，“现在就很清楚了，他和三神教之间有血仇，他是想借我们的手除掉三神教。”

    这人的思维当真跳跃的可以，但是经他这么一解释，茅山派的来人好像恍然大悟一般。

    周开江似乎为自己的智慧感到高兴，他冷笑了一声，声音突然充满了戾气，“三神教要灭，这些蛊师的传承也不能留，别说这些养蛊人和我们之间有血海深仇，就是没有仇怨，我们也想将他们的传承给断掉，古往今来，多少人被蛊毒所害，惨不堪言！”

    周开江这么一说，那个使用阴蛇蛊的黎刚突然接口道，“好像你们多正派似的，也不知道是谁在伤害无辜？”

    他指着那些老者，将小儿和老人惨死的事情讲了。

    没想到周开江毫不在意，哼了一声，“那是陈掌教的意思，故意放出的风，让你们分散掉，我们根本没有伤人。其实依我看来，聚在一块正好，一起收拾，永绝后患！”

    他这么一说，顿时引起蛊师的一片叫骂之声，其中有一个蛊师声音最高，“去你姥姥的，骗谁啊，我来的最晚，江流苗寨的两名小孩，身上被贴了黄符做了天祭，难道不是你们所为？就是你们不来找我们，我们也不会放过你们的！”

    蛊师群情激愤，看来和茅山长老之间血战在所难免了，这本来这也是我想到的结局，我以为茅山派会犹豫很久，没想到片刻之间，就已经形成了这样的局面。

    而此时对面的道士，算上陈入道，还有十一人，我知道他们来了十四人，有三名长老不知去了何处。

    说到这儿，双方已经说僵，一方隐藏在阴暗又广阔的核桃林中，一方站在山崖下的石头周围，都没有人敢擅自出手，只是怒目相视。

    就在这时，茅山派突然有一个胖长老大叫了一声，似乎中了蛊，他猛然弯下了腰。

    什么蛊这么厉害？可以无声无息地抵达他的身上？

    要知道这些道士，基本上都达到了炼炁化神的地步，蛊虫想要突然靠近并伤到他们，着实不易。

    