
    这忘川之畔，难道就是我和溪儿的永诀之地么？

    就在那一刻，我的心痛难以抑制，可溪儿这一推的力量真大，等我的身影停下的时候，就已经是那一株大槐树的裂缝。

    这里阴气尤重，我已经看不见他们的身影。

    我只要转身，就可以从这里离开。

    可溪儿一旦被带走，谁又有下幽府将她救出的本事？

    我知道不能迟疑，猛然一声大喊，将月华起于十二经脉，瞬间充斥三百六十五络，阳气下行，别气凝于幽府，一个白亮的自己脱身而出，冲进了黑暗之中。

    灵躯穿行，速度无比之快！

    片刻之间，那些阴差在我面前重新显形，他们正拖着张琦和溪儿往前走，在他们前面已经出现了一座雾气凝成的浮桥。

    而溪儿一步一回头，正在朝我这儿眺望。

    见我出现，她眼中全是惊喜。

    所有的阴差都转身过来，甲胄之下的虚影中发出一阵阵的怪叫声，幽冥锁链瞬间而至。

    但我这是灵躯，是皎洁的月亮光华，幽冥锁链及身之后，反而啪的一声反弹而开。

    在这一刻，除了押着张琦和溪儿的所有阴差，都朝着我冲了过来。

    我这灵躯刚能凝成，时间有限，不敢和这些阴差纠缠，瞬间闪过他们，朝着扯住溪儿的两个阴差攻去。

    这两个阴差伸手向我抓来，被愤怒之极的我一下打开，我顺势抓住了溪儿的手，一下将她扯到了怀里，“我们走！”

    就在我将要离开之时，看见张琦也在狂乱的挣扎。

    此人是邪徒，但是我的身世之谜要在他身上打听，他要是死了，想知道我的身世，肯定又要经历一番波折，我也想将他救出。

    但是此时的阴差已经反应过来，他们的喊叫声好像是暗夜中的风吼，好像是呜呜的潮水。

    就在我靠近张琦的这片刻之间，灵躯之上又被幽冥锁链击中了数次，虽然击中后立马反弹而开，但是我能感觉出来，此时的灵躯已经呈现溃散之相。

    要知道我刚刚得悟灵躯凝成的要窍，怎么能被这些阴差如此击打。

    再第三次冲着想要救下张琦的时候，怀里的溪儿差点又被一个冲近的阴差夺走。

    张琦估计也看出自己求生无望，摇头长叹了一口气，“你们走吧，这是我咎由自取。”

    鸟之将死其声也悲，人之将死其言也善，在这生死须臾之间，张琦好像顿悟了。

    我抱着溪儿躲开几个阴兵的袭击，看眼张琦这次是真的不能救出了。

    就在此时，被阴差捆住的张琦浑身颤抖，好像又在做什么法术，在我愣神之时，从他身上突然出现光灿灿的一物来，他奋力抓在手中，朝着我投掷了过来。

    “没想到我会死在这里，你替我将兽灵还回去吧。”

    我一手抄住这个光灿灿的东西，来不及细看，抱着溪儿转身疾走。

    那些阴差长声大叫，在身后追了过来。

    但是任由他们速度再快，又怎么可能追的上灵躯。

    在红光出现之处，我赶紧灵躯回身，扯着溪儿在大槐树的缝隙中穿行。

    再次回到了那个阴阳傩境！

    还在那些阴差并没有追过来，好像被这个大槐树挡住了。

    我此时看看见溪儿清澈的眼中都是泪水，顺着她的脸颊淌了下来。

    “你不要命了啊？！我只是一个鬼魂啊！”

    我低头看了看怀中的她，强自笑道，“我不管你是人是鬼，在我心中都是最重要的，我不会将你丢下的。”

    她这次似乎颇为感动，猛然紧紧地抱住了我。

    抚摸着她如瀑的长发，我狂乱的心才慢慢安静下来，托起她的脸颊，朝着她带着泪水的冰凉的唇上一吻。

    她这才将泪水擦拭去，想要微笑却又流出泪来。

    惊魂稍定，我此时低头看张琦投来的东西，竟然是一个青色的气状的圆球，在这球中，有一只迷你的长耳兽，正在沉眠。

    这就是他盗走的兽灵么？

    张琦所做这一切都是为了这个兽灵，现在魂魄都已经被阴差拘走，到头来不还是一场空么？

    这番我虽然没有逃出去，好在溪儿还在身边。

    我转头再次看向这个大槐树，抚摸了一下树身，此处不能出去的话，看来我们真要被困死在这一处空间之中了。

    正当我再次盯着大槐树看的时候，大槐树之上雾气又升腾起来，从大槐树腰身上慢慢显现出一个个穿着甲胄的虚影。

    我拉着溪儿往后狂退。

    阴差！

    没想到他们竟然也能穿过来，看来不拿住我们，他们这番是不肯罢休的了。

    从这槐树身中，依次出现了八位阴差之多。

    此时我肯定不能再用灵躯穿行逃走，只得咬牙切齿的后退，这些阴差再次慢慢围向了我们。

    我一下将溪儿扯到了身后，喊了一声临字决，紧接着又喊了一声斗字决，希望可以将这些阴差震退。

    震颤的空气中出现了数十条绵长不息的静电。

    这些阴差瞬间散开。

    趁着他们退避之时，我扯着溪儿的手向小村之中狂奔。

    那几个阴差在身后呼啸而至，这些阴差绝对不容易鬼魂从忘川之畔逃走。

    就在他们将我们两个再次围住的时候，空中嗡嗡作响，那一片消失的凶虫再次出现，并且朝着我们这儿席卷了过来。

    并且在凶虫之下，有一个白茫茫的影子，它成人形，像是一座云堆成的小山，也没有五官，不知是什么东西。

    想来应该是这空间中的十一种疫鬼之一。

    这些真的要死无葬身之地了。

    我紧紧地抱住了溪儿。

    就在此时，这些凶虫和白色的影子，竟然围绕住了那些阴差，并且开始对他们狂暴的攻击。

    这些阴差身影不停的变幻，但是这些凶虫和白影总是缠着他们不放。

    这些阴差不能抵挡，又被重新逼回了那株大槐树，无奈的消隐进了槐树身中。

    竟然被这无数的疫鬼逼走了。

    阴差虽然退走，可这些疫鬼也不是我能对付的。

    可我没想到的是，将阴差逼入大槐树之中，这些凶虫和白色的影子竟然没有一点想要攻击我的打算，各自飘走了。

    我和溪儿对视一眼，不明白怎么回事。

    此时那个老婆婆的身影，却慢慢从槐树那现身。

    傩魂？

    她背对着我们，抚摸着那株槐树，口中道，“阴差想到这儿来撒野，也不问问我老婆子答应不答应。”

    难道那些疫鬼是她弄来的？

    她慢慢的转身过来，盯着我看到，“竟然能发现这槐树的秘密，还刺伤了它，你这孩子不一般啊。”

    这傩魂是这一处空间的主宰，她的声音都带着一种高傲。

    向她求饶也是无用，想到张琦托我将兽灵还回，我将那青色的气团拿了出来，对着那老婆婆道，“你所谓的我的同伙已经死了，这是他托我还来的兽灵！”

    老婆婆缓缓摇了摇头，“我是不能从这里离开的，你何不自己将它还回去？”

    我一愣，“你放我走。”

    老婆婆道，“你的所作所为我已经看到，我不会再留你在这里，你过来吧。”

    那老婆婆口中念咒，手在槐树上画出符文一样的东西，那槐树竟然慢慢地转动起来，最后出现在我面前的树身上，是一个半人高的树洞，树洞那边好像有光亮一般。

    我微微犹豫，那老婆婆道，“再不走的话，它很快就要关了。”

    这老婆婆若要害我，将我留在阴阳傩境就是，此时她似乎真要放我们离去，我抓着溪儿朝树洞中走去。

    弓身走近了树洞之中，猛然感觉身体一沉，好像坠入了万丈深渊！

    我一声大叫，在睁开眼睛的时候，发现自己又回到了那个破烂不堪的小院中，眼前还是那断坍塌的墙壁。

    我本来以为这是一场梦，可是发现还攥着溪儿的手，另一只手中，却是那只青色的沉睡的小兽！

    而且我的记忆也没被抹去。

    而远处又传来了轰轰隆隆的声音，似乎有人在激烈的相斗。

    