
    刚才所谓的阴阳傩境，绝对和这个村中布置的东西有关，那是比阵法更要玄奥的东西。

    我甚至有一种在梦中醒来的感觉，看来这一处空间真是太邪门了，就连溪儿都弄不清是真是幻。

    幸好我对那兽灵没有什么邪念，劝说张琦的时候肯定被傩魂看在了眼里，她才将我放出来。不然的话，就算是有滔天的本事，也难以逃走。

    时间好像还是子夜时分，外面还是黑漆漆一团，争斗之声似乎是从那个神庙传过来的。

    这里是傩的起源，保留着最古老的通鬼神的面具，以及神奇的十二灵兽的铸身，随着时间的流失，这些面具中的鬼神都已经离开，十二兽灵中也只余下这个叫做雄伯的兽灵余下。

    我有一种预感，外面的争斗，绝对和这个兽灵有关。

    我低头又看了一下手中的兽灵，它长耳，如同狐狸，只是此时还在沉睡。

    匹夫无罪怀璧其罪，我深深明白这个道理，现在兽灵在我的身上，要是贸然冲出去，说不定就要称为众矢之的。

    我再次将童童唤了出来，想让他将这个兽灵带进鬼道之石中隐藏。

    童童对这个形状像是狐狸的兽灵而是畏惧，看了一眼就后退，根本不想靠近。

    我这才记起，这个兽灵好像天生就能吞噬鬼魅，童童当然畏惧它。

    可是除了鬼道之石，根本没有地方让这个兽灵藏身，我不停的摇晃手中的那个兽灵，告诉童童它不会醒来。

    童童这才小心翼翼地过来，神情紧张的托起这个青色的兽魂，化成一股黑烟钻进了那个鬼道之石中。

    但是片刻之后他又现身出来，小手放在心脏处，好像是吓坏了，可怜巴巴的对着我说，“苏醒哥，我不敢回去了，能不能和溪儿姐姐住在一块？”

    我问溪儿戒指里能住下他们两个么。

    溪儿上来牵这童童的小手道，“挤一挤可以的。”

    我让他们两个先回去，需要的时候会喊他们。

    听见远处有争斗之声，溪儿含情脉脉地看了我一眼道，“你一定要小心。”

    我轻轻点头，溪儿便和童童一块，消失在戒指之中。

    此时我才朝着争斗声传来的方向而去，顺着村中的巷道左转右转，最终发现，争斗声竟然从那个神庙方向传来。

    神庙的门前悬挂着两盏红灯笼，将周围照的一片光亮。

    庙门口有一大片空地，左右两边各站着一拨人。

    左边那一拨有六个人，是这个村庄的老人，也可能是这个巫庙的守护者，其中就有告诫我们离开的白发老者，不过这一拨人里，两个老头已经倒下一动不动，生死未知。

    而右边有五个人，隐在黑暗中看了一眼，我一愣，这五个人中，我竟然认识三个！

    站在最边缘的是一对带着面具的男女，男人壮硕，女人秀发修长！

    看到这个男人我就莫名的蛋疼，他们就是我参加巫法历练时遇到的那一对男女。

    他们两个是大傩教的，当时带着一个叫做黩武的鬼物，那鬼物想要从幽冥中召唤更厉害的鬼物之时，我破了它的法术，空中的风圈爆裂，将这个女人炸伤了。

    而这个男人，用的可能是请神上身的密法，将自己弄的刀枪不入，力大无比。

    他们两个受的伤比我要轻得多，估计早就恢复了，此时面具男一身尘土，应该是刚经历了一场斗法。

    我怀疑这夫妻两人的面具，都是从这里盗取的，要不然怎么能召来黩武这么厉害的鬼物？

    这一番前来，定然是惦记上了那个兽灵。

    只有大傩教的人，才知道这里有通灵的面具和兽灵，他们好像是财迷的小媳妇，总是惦记自己婆婆有多少东西。

    这个兽灵在巫庙中保存到现在没被盗走。

    我推测这些邪徒开始的时候多半不知有兽灵，或者不知道将兽灵剥离出来的方法，要不然这个“张琦”不会在此蹲守了月余。

    在这一队面具男女身旁，却是一个少年，开始我目光从他的身上划过去没有注意，等第二次再看向他的时候，我觉得有点熟悉，似乎在哪里见过，仔细回想了一下，猛的想起，这少年虽然此时没有穿黑衣，但正是洞庭湖上的那个黑衣少年。

    当时他出场震撼，术法精绝，不但将茅山派掌教沈千山的亲传弟子打败，而且还辣手杀人，而后遁入水中逃走，这人虽然年轻，但绝对是个厉害的角色。

    而我不认识的两个人，竟然是两个女孩子，年纪都不大，其中一个只有十四五，稚气未脱，另一个和我年纪差不多，长相甚是秀美，胸前无比饱胀。

    我本来想躲在黑暗中在看看形势，没想到那个胸部饱胀的女孩感觉却异常的敏锐，突然转头对着我藏身之处道，“谁？给我出来！”

    我看到她眼中有一片亮光闪过，被人叫出了行藏，我感觉到很没有面子，只得叹了一口气，慢慢地走到灯光下来。

    两拨人看到我之后，口中竟然同时说了一声,“是你？！”

    我从他们两边的眼睛中都看到了戒备的神情，他们这两队人都将我当成了敌人。

    守护村中的白发老者这边，肯定将我认作了盗取守灵的人，正是因为我绊住了那三个女鬼，才让张琦有机可趁。

    而看到我的面具男女，此时肯定想要将我杀之而后快。

    特别是面具男女，看到我出现之后，那男人转头朝着四周看了看，问道，“你怎么会在这？”

    我哼了一声道，“冤家路窄，我也不想遇见你们。”

    那男人对碎蛋一事心有余悸，轻轻地对面具女人挥了挥手，面具女人从他身旁慢慢退开，肯定是要看看我有没有同伙。

    面具女人转身退走，片刻后回来冲着面具男人摇了摇头。

    他们两个的眼睛随即盯着我不放，好像马上就要冲上来。

    两拨人都将我当成了敌人，这特么处境好尴尬，我站在他们中间，一副两边都不想招惹的样子。

    貌美的大咪咪转头向面具男问了问我的情况，她点了点头道，“先将眼前这几个老不死的收拾了，再对付这个小子也不迟。”

    面具男女点了点头，面具男朝着白发老者道，“吴老头，你们已经死了两个人了，是不是想都死在这儿？守着一个承诺，何必呢？快点说，兽灵在哪里？”

    那白发老者双眼如火，呸的一声，“败类，就算是舍弃了我们几个老骨头的命，也不会让你们得逞的！”

    那大咪咪摇了摇头，眼中突然亮出凶狠的表情，“我神烦这种固执的老头，不愿妥协，那就都没有存在的必要了。”

    她转头又对着“黑衣少年”他们道，“从这几个老不死惊慌的神情看，章风肯定是得手了，找到章风也就知道了。”

    我想了一下，这个章风有可能就是那个张琦，之前告诉我的肯定是假名字。

    这个大咪咪在这一队人中很有话语权，除了偶尔与“黑衣少年”相商，她对其他人根本不太理会。

    这样看来，这三个人应该是三神教的，伙同这两个大傩教的人来盗取守灵，他们肯定和那个“张琦”约定好了，等他动手，这些人就过来接应。

    只是他们没有想到，“张琦”的魂魄都已经被阴差勾走。

    兽灵一旦被盗，阴阳傩境就会发动，恰好将我和“张琦”引入了其中。

    正当我这么想的时候，黑暗的村落中又响起脚步声，从黑暗中走出两个男人，他们的背上扛着一具尸体，那尸体正是“张琦”！

    这两个男人身后系着铁锁链，应该是三神教中地位最低的差领，将“张琦”放在地上之后，冲着大咪咪和“黑衣少年”道，“启禀两位灵童，我们找到他了，但是他好像已经死了。”

    这五个人立马围了过来，大咪咪将手放在了“张琦”胸前，片刻后皱眉道，“魂魄都没了，怎么回事？”

    她又在“张琦”身上翻找了一下，好像没找到她想要的东西，转头冲着别人问到，“兽灵是什么样的？”

    这些人哪里见过兽灵，大咪咪站了起来，冲着白发老者道，“过来帮我们找到兽灵，我就饶你们不死！”

    