
    没想到这东西就是拉仇恨，终于将这些茅山长老引到了核桃林的各处。

    这一片核桃林广大，不得有几十亩之多，加之地形凸凹不平，有山石也有土，就算是白天走入其中，也不见人影，何况是月夜之中。

    这四个茅山长老，朝着嘲讽他们的那些蛊师追击，一人对战一片，瞬间就已经走散。

    只余下于听雨自己还站在当地，他自知无力回天，长叹了一声，立马也追了过去。

    我们要做的，就是拦住于听雨，不让他和其他的茅山长老汇合。

    我和代家兄妹、白依依、骆欢欢，外加两个刚才投掷“终极武器”的两个蛊师，瞬间挡在了他的前面。

    被我们拦住之后，本来有些着急的于听雨反而没那么慌张，他朝着我们望了望，突然道，“没想到你们会使出这样污秽卑劣的手段。”

    站在远处的秦斗嘿了一声，“大丈夫斗智不斗力，况且是你们欺辱人在先，用什么样的手段对付你们都不为过。”

    在我们对话的时候，核桃林中喊出阵阵的击打之声，周开江和那些蛊师已经交上了手，看起来相斗的十分激烈。

    于听雨轻轻点头，“我之前曾经怀疑过核心弟子被害，觉得或许另有隐情，你们能使出刚才那样的手段，可见之前的那件事绝对是你们做的。蛊术为祸，于今为烈，这番将你们从玄门中除去，也算不冤！”

    秦斗被他这话所激，冷哼了一声，“冤不冤且不说，至于能不能将蛊术除去，就看你们茅山派有没有这个本事了。”

    于听雨不再说话，眉头冷凝，身子突然晃动，想要从我们几个之前绕过去。

    我早就在全神防备，见他身影一动，我马上跟去。

    月华练我已经修行到了身如灵瀑之境，加上这又是月夜，我的速度已经快如鬼魅，如此同时，我举手朝他攻击而去。

    他侧身避开，又想闪走的时候，白依依也贴了过来。我们两个分左右将他缠住。

    他万万没有想到我们有这般快的速度，没有风符和纸甲马的话，他的身法不可能快过我们，要是在一味奔逃的话，很有可能被我从背后伤到。

    盯着我们看了一眼，他微微点头道，“是巫门中的月华练么？”

    此人倒算的上是见多识广，不愧是茅山派的咒术长老。

    我嘿了一声。

    他放弃了要去援助其他茅山长老的打算，将手微微举起，看起来是想要将我们打败再走。

    于听雨稳重多智，这样的人在道法的领悟上，是远远快于其他人的，我隐隐觉得，他在茅山长老中，应该是最厉害的一位，此时迎战他，万万不可大意。

    作为茅山派的咒语长老，他先念了一个奇怪的的咒法，在他的指间突然出现火气一样的东西。

    这火气正是罡气。

    罡气为邪物克星，这邪物包括鬼魂和蛊虫，我身上虽有鬼魂，但是并不唤他们出来，他的天罡咒再厉害，我也不惧，将月华练引到山精的诅咒之上，出现的霜华，刚好是他天罡咒的克星。

    那两个蛊师和他指尖的罡气相交，手臂似乎被那罡气灼伤，只得退开。

    我手掌伸出，抵住了他指间的火气，我手心猛然一痛，大叫后撤，他的脸上也露出了痛苦的神色，指尖的火气也顺之消散。

    他看到自己这咒法被破，他神色凝重，将眉头皱起，随着他的手轻轻抬出，嘴角再次念动奇咒，我看见在他身上起了一个小的风圈，将他周围的枯叶和残枝纷纷吹开。

    这是他修行做得的炁，此时将这些炁外放成了一个圈子。

    他慢慢地朝着我们走了过来。

    以炁护体么？这个其他茅山长老的招数并没有什么两样，到达炼炁化神地步的道士，身上都有遍布护体的炁。

    只是他这个炁更浓密了一些。

    但是很快我发现自己想错了，他身上的这种炁感，和之前那些茅山道士的炁感完全不同，随着他抬手提足，那气在他周围汇聚，他猛然打出的时候，即使在五六米之外，仍然有一股极大的力量涌到，我们还没有冲进他的身边，就已经被他反推后退。

    这是什么功法？隔空击物？

    道家修炁，隔空击物在道门中并不稀罕，像是我的九字真言，基本上都能做到隔空击物，但是我那样的隔空击物只有一瞬，而于听雨好像随时能搅动身边的空气进行攻击。

    只要他一抬手，空中就有一股极大的气流涌来，那气流汹涌澎湃，像是一股股狂恶的浪头，难以抵挡。

    这难道是其感外放的最高境界么？

    道士修炁，很多玄门中的人都知道，能修成炁场的道士，就算是真正的入道了，此时的炁场，是感应，对身体周围的感应，类似与人的第六感，即使后背看不到的攻击，炁感也能感应到，但此时的炁感只是感应，不能护体。

    而当道士到达练炁化神境界的时候，炁场不但能感应身体周围的环境变化，甚至能感应杀意，这样的道士就算没有回头，也能感觉到他后背有敌人在盯着他。

    而此时的炁已经变成了护体罡气，对蛊虫有一定的克制作用。

    难道于听雨体内的炁已经精纯到不但能进行护体，还可以进行攻击？

    我觉得这肯定和他念的咒法有关系。

    我们不能近身，自然不能将其破除，无论是谁想要冲进去，立马被他奇怪的咒法打开！

    我喊了一声骆欢欢，现在只能靠她的灵蛊了。

    她明白我的意思，灵蛊从她身上一窜而出，任凭骆欢欢怎么指挥，那灵蛊只在空中盘旋，就是不肯靠近于听雨，似乎于听雨身上的气息，正是这个灵蛊畏惧的。

    无奈之下，我只有再次用出了“九字真言”！

    临字诀和兵字诀同时使出，空气中出现静电和刺响，于听雨猛然后退了一步，身上的炁似乎散了一些，他转头盯着我道，“你是谁，怎么会使我道门的九字真言？”

    之前我用九字真言对付那个长眉长老的时候，现场一片混乱，呐喊叫杀声不停，就算是有人听到了，还以为是道士喊出的。

    随后长眉长老被代云天击中后心，气息紊乱之极，也不敢开口说话，直到他被背走，茅山长老都不知道我能用道家的九字真言。

    见我不答，他犹豫了一下，转头而走。

    我们不是他的对手，但也不能放他走脱，随之跟了过去。

    我们最先遇到的是红脸长老和一群蛊师，红脸长老的御风咒已经消散，被这么多蛊师围攻了如此长的时间，他已经有些气喘嘘嘘，身体上的炁感已经不再精纯，已经有蛊师放出了状如飞蛾一样的蛊虫。

    于听雨猛然纵到场中，用手一挥，将那白色的飞蛾赶开，围攻红脸长老的这些蛊师，见突然有人过来，吓得纷纷后退。

    与此同时，我们也围了过来。

    于听雨转头四顾，好像在倾听核桃林中的声音，他想要将分散的茅山长老再次聚集到一处。

    他自己走或许还行，但是想要带着红脸长老一起，那也是太小瞧我们了。

    没想到他仰头一声清啸，我听见林间哗哗作响，从核桃林外又奔过来一个尖脸的长老。

    三个长老汇聚在一处，这不是我们能对付的了。

    我转头对骆欢欢使了个眼色，她犹豫了一下，悄悄地从我们中间撤走。

    她要去找常若兰。

    差不多可以用花蛊了。

    林外现在有五名茅山长老，其中三名都已经受伤，短时间之内不能恢复，茅山副掌教虽没有进来，但这已经是我们能最大限度的引来的茅山长老了。

    想要将他们全部引进来，看起来似乎是不可能的。

    若是再拖一会，估计所有的蛊师都会倒下。

    那样的话，就算是将他们全都引来，也没有了意义，我们还是要惨败。

    我的建议是让常若兰现在施法，以花蛊攻击。

    常若兰一直没有露面，在我们开始激战的时候，她已经将一种特殊的蛊粉和水，浇在了核桃树的根部，只要她愿意引发，那些蛊毒就会从核桃树的枝叶散发而出。

    在此之前，她已经给我们所有的人配了一个香包一样的东西，这东西能护住蛊师，不让所有的蛊师中花蛊。

    骆欢欢撤走不久，于听雨带着这两个长老，开始朝其他茅山长老所在的位置冲去。

    他们三人就成了一个小阵，我们抵挡不住，只得任由他们汇合。

    只是他接应到的下一个长老，已经倒在了地上。

    在他们分开的这片刻功夫，这个长老的炁感已经破除，中了蛊毒。

    在他周围，很多蛊师手脚折断，为了将这个茅山长老拿下，竟然有一个蛊师已经丢了性命。

    当于听雨和周开江汇合之后，又重新成了众人围斗五长老之势，周开江脸色依然酱紫，他咬牙道，“对付这般邪徒，不能再手下留情了！”

    可他说完这句话后，我看见他身体猛然一晃，似乎有些眩晕。

    于听雨他们身体也是一晃，以手扶住脑袋，好像喝醉了酒。

    我注意到所有核桃树的枝叶，都有点无风自动的样子，我微微一嗅，感到空气中青涩的味道大盛。

    花蛊发动了！

    