
    要是两个月前遇到他，面对这样猛恶的势头，即使能躲过，也会躲的极为勉强。

    但是现在，我已经达到了身如灵瀑境界，他这一扑虽然猛恶，我轻轻一转就已经闪开。

    他口中发出意外的嗯声，显然没有想到我移动的这么快，他瞬间转身，脸上露出疑惑的神色，“没想到巫门中竟然这么厉害的年轻人。”

    这人生性凶残，且骄傲之极，虽然他并不比我大多少，但是他竟然以长辈自居。

    我没空和他扯这个，现在要做的就是要救下这两个老人，一个原因是我不忍心他们惨死在邪徒手中，另一个原因，还要着他们打听我身世的消息，相比邪徒，从他们身上打听来的消息，应该可靠的多。

    就在躲开张古的攻击之后，我转头朝着白发老者他们道，“我来拖住这些人，你们两个赶紧走！”

    刚才见我出来，白发老者就感到奇怪，我让他们离开之时，白发老者脸上更是露出了迷惑的神情。

    我只得冲白发老者解释，说自己和这些人并不是一伙的，我是不会害他们的。

    就在我说话的这一瞬间，张古再次冲了上来，我只得挥动龙鳞剑，想用太乙剑法将他缠住。

    但是此人厉害无比，力气极大，太乙剑法竟然缠他不住，他手中的三叉刀如恶蛟猛窜，太乙剑和他相交之后，震响之声在空中嗡嗡不绝。

    两个人以快打快，瞬间在巫庙之前的空地上急速来去，因为速度太快，我全部的注意力都放在张古的身上，余光掠过白发老者的时候，他们两个似乎没有一点想要离开的打算，还是站在原地不动。

    除此之外，我只看见庙门口悬挂的灯笼，在激烈相斗的我们的眼里，变成了两个红点。

    此人年仅二十，在弥勒佛身边已经浸淫了很长的岁月，他手中的三叉刀变化无常，挥动之际只能看到一团幻影，在他身边好像盘了一条灰龙，我不敢再分心，将龙鳞剑运行到极致，才能挡住他的攻击。

    此人是我见过的，玄门中最厉害的年轻人。

    我全神贯注，不管他手中的三叉刀怎么变化，龙鳞剑都能挡住，他见数次攻击都被拦截，猛然双手抓住三叉刀的刀臂，口中发出了古怪的声音，三叉刀在掠过来的时候，从三叉刀的刀头上，突然出现了几个人头的虚影。

    这几个人头相貌凄惨，满血是血，都张开了利口，在空中长声惨叫，这情况突如其来，要不是我月华浸遍全身，外物不能所惑，我就会被他一下斩杀在当地。

    饶是如此，我的反应还是慢了半拍，他猛然将三叉刀挥过来的时候，一下将我胸膛前的衣襟斩破，只要我往前哪怕再一寸，就会被他给开膛破肚！

    我听过说这种邪法，将鬼物的魂魄和兵器融铸在一起，这样的话，在对敌的时候，兵器中的鬼魂突然出现，可以利用鬼魂的炁场影响对手的心智。

    惊惧之下，我将气息灌入龙鳞剑之中，红光龙吟同时出现，和他三叉刀相交的时候，“当啷”一声极大的响声传来，两个人都退开了数十步。

    要知道我将真龙印记的气息完全灌入龙鳞剑的时候，斩出的力量之大，可以将数棵大腿粗的树木斩断，没想到他手中的三叉刀竟然无恙。

    这样看来，他手中的三叉刀也不是一般的兵器，我放弃了和他相拼力气的打算，我不想让龙鳞剑受到损伤。

    他被我这一下震开之后，轻轻地甩了一下手，“好小子，倒是我小瞧你了！”

    他的眼睛眯成了一条缝，就像是一条锁定了猎物的毒蛇，我和他之间有很远的一段距离，我转头再次劝白发老者道，“快走吧，再不走的话就迟了。”

    白发老者摇头道，“我们不会走的，就算是死，我们也会死在这儿，你竟然能从那地方走出来，是她放你出来的么？”

    我微微一愣，知道白发老者说的是阴阳傩境，点了点头。

    白发老者道，“她竟然能放你出来，这样看来，是我之前冤枉了你？”

    我正要回答，突然发现张古根本不给我回答的时间，再次猛然的冲了过来。

    他此时浑身贯力，好像一个奔走的狂牛，我急忙闪开的时候，他一刀斩在了地面上。

    地面被他砸的裂出了一个深坑！

    他还是人么，他简直就是一个狂暴的巨兽！

    茅山派掌教的亲传弟子都死子啊他的手中，这绝对不是侥幸。

    看到他这样的状态，我没有必要和他相拼，转身开始躲闪，他为将我击中，将周围的地面，砸出了一个个深坑。

    我一边躲闪心中一边思量，人老之后常常固执的要命，白发老者他们两个看来是绝对不会离开了，但是不将自己的身世问清，我又不甘心离去。

    张古这一系列猛恶的攻击都没有击中我，他竟然一下停了下来，将三叉刀猛然刺向了地面，对着我做出了兰花指的手势。

    这手势虽然看起来很娘，但是我知道，他随后的术法却厉害无比，正是正宗的佛门秘法手印，威力不再道门九字真言之下。

    张古手作兰花指，念完一个，稍做停顿，手势又作，这次竟然一连使用出了四个秘法手印。

    在他结印的时候，我也迅速地放下了龙鳞剑，口念咒，心观法，手结印，也结出了“临兵斗者”四个手印，并且将这四个手印依次打出。

    一连使出了四个手印，几乎将我的气力耗尽，但是此时的张古，却在咬牙结第五个手印。

    见他如此，我也只得咬牙坚持，手结第五个手印，当他一声“捕罪”喊出的时候，我的“皆”字诀也已经喊出。

    随着这一声大喊，我全身的力气都好像被一股无形的吸力汲取干了。

    此时的空气震荡不一，幽蓝的静电，光圈，手印撞在一起，嘭嘭大响，从空中传来了一股强大的气浪。

    我的力气耗尽，被这个气浪波及，竟然站立不住，一屁股坐在了地上。

    这一直以来，都是我的对手逼着我前进，要是平时，我断然没有一下喊出五个真言的能力。

    我也没有想到自己能和这个张古打的旗鼓相当。

    我突然想到一句话，虽然不太恰当，但是正好能反应我此时的心境。

    仰之弥高、钻之弥坚、瞻之再先、忽焉在后。

    我虽然没有能胜过张古，但是这一段时间我的进步之大，显然还是出乎了我的意料。

    当空气中的灰尘散去，我看见张古此时比我还要狼狈，他一身是土，此时才刚刚爬起来。

    他站起来之后，吐了一口嘴里的灰尘，“九字真言！没想到你和道门还有联系！”

    在刚才我念的真言中，除了常用的“临兵斗”三决之外，另加上了利用自身气息压制别人的“者”字决，这个真言就是施法者的气息越强，对手受到的压制越强，“者”字诀运用的极致，能用自身的气息将对手压制住，对手就好像被施加了定身咒一般，只能任凭其击打。

    当初以弥勒佛之厉害，尚且躲不过四叔的攻击，就是四叔的攻击中，“者”字法决已经运用的登峰造极。

    我们两个斗到现在，谁都没能奈何的了谁，张古此时冲着大咪咪身边的那少女道，“小娟，你爷爷赐给你的百鬼袋呢，借给我一用。”

    那个少女听张古喊她，她转头向大咪咪询问了一下，此时大咪咪已经从斩杀红衣婆婆的震惊中缓了过来，冲着那少女缓缓地点点头，少女从腰间拿出了一个黑色的布袋，布袋上面贴着黄符。

    她并没有将布袋借给张古，而是自行走了出来，贴掉了布袋上的黄符，那布袋里面顿时有东西蠕动起来，好像有无形的气，想要从袋子中出来。

    等那少女口中念咒，将束着袋口的红绳解开之后，从袋子中立马传来了惨叫声，出现了无数密密麻麻的鬼魂，一个个站在了他们面前，这些鬼魂显然是祭炼过的，眼睛血红，他们眼中只有血食。

    是这个古怪的袋子压制住了这么多鬼魂。

    我此时身体气息已经被用尽，已经没有能力对付这些鬼魂。

    溪儿之前和阴差相斗的时候也已经受伤，童童之前和恶鬼也经历了一番大斗，我犹豫是不是将他们喊出来，因为就算是他们完好之时，也不是这么多鬼魂的对手。

    就在这时，我听见身后那个白发老者轻声说话，他声音低沉，应该是冲那个消瘦的老头在商量，“我请傩太子来抵挡，你帮我护法，我要将他们都封到阴阳傩境里去！”

    