
    鬼魂都是灵体，从没听说过鬼魂还有影子，看来鬼道之石中的阴气真是浓重。

    童童和我说了一会话，求我将溪儿喊出来，说是感谢溪儿的救命之恩。

    这小家伙倒是懂事，只是他不知道，灵智未开的时候，他曾经扯伤过溪儿。

    溪儿出现之后，童童上前扯住溪儿的手道，“溪儿姐，童童谢谢你救了我。”

    溪儿的脸上露出了微笑，低头摸着童童的脑袋道，眼中微笑地转头看向了我，“真懂事，我没有救你，真正救你的是你苏醒哥。”

    童童好像是一个刚学会了感恩的小学生，又不停地冲着我说谢谢，将我和溪儿都逗笑了。

    看到童童身形凝实，对烛光一点都不畏惧，难道修习这鬼道功法，真的能出现在日光之下。

    溪儿不想修习鬼道功法，我就没有再劝。

    日子在平淡中继续，这巫山云寨的风景极好，放眼是千顷绿竹，呼吸的是纯净之极的空气，四个人有时相约去山林间漫步，我甚至像是毛毛一样，本来瘦弱的身子都吃胖了半圈。

    上次巫法集训我没有带毛毛，等我回来的时候，发现它的身子已经吃成了圆鼓鼓的，一身白毛，没有了凶猛之相，倒是萌态十足。

    这货在附近几十里的山林中称王称霸。

    见它如此肥胖，溪儿担心它行动不便，逼着它减肥。

    它对溪儿的话不敢不听，一连饿了几天之后眼泪汪汪，小爪子频频抓我的腿求饶。

    我觉得它真需要节食了，不然的话我身上带的竹筒都装不下它，以后只能将它永远地放在巫山云寨了。

    毛毛这才不再抗议。

    要不是心中有痛，身世成迷，此处到真是一个修身养性的所在。

    我知道这终究不是我久呆的地方。

    从我中了香烛咒之后，我就踏上了一条没有归程的路。

    在这一条路上，有无数的血雨腥风等着我，若想要将这条路走到底，只有一个办法，那就是强大自己。

    或许是因为巫法集训的关系，或许是因为得悟了灵躯，我对术法一道的理解日渐加深，在我看了莫测高深的九字真言，除了一个特别艰难的“行”字诀不能使出，其他八字诀都能使出各自的威力。

    “行”字决的艰难在于，必须以心悟道，代表着光明和仁心，能用出“行”字诀窍，也就是达到了我心即禅，万化冥合的境界，也就是佛教中所说的涅槃之大日如来！

    以我现在的心境根本达不到。

    比如说我现在，想在就只想弄清自己的身世。

    钱麻子告诉我的东西，此时看来多半是真的，要不然我胸口也不会出现巫印，要不然我学习巫术的进境也不可能如此快，钱麻子在山中现身的时候，是想要将我带到什么地方去？

    我的身世极有可能和这个大傩教有关。

    这一段时间，通过问山中那几个面具人的来历，我已基本上弄清了大傩教的情况。

    这个傩最早产生在赣地，在上古时期就有，当时是以兽骨兽皮来获得非自然的力量，后来渐渐演变成面具，用面具摒退恶鬼，或者请神上身。

    傩文化其实遍布整个黄河流域，我想要去大傩教的产生的根本之地去看看。

    等我向白无香辞行的时候，他们有些惊讶，因为这一段时间，我从来没有提过离开的事情。

    问及原因，我只说出来久了，想要回家看看。

    代云天他们兄妹要和我同去，我微微一笑，婉言谢绝。

    这是我自己的事情，涉及到我隐秘的身世，我不想其他人搀和进来。

    他们见我去意已决，没有再劝，将我送出了巫山云寨，代云倪走上前抓着我的手晃了晃，“苏醒大哥，你一定早点回来啊。”

    而白依依好像看出我此行并不是回家，走到身边看着我道，“此去一定要多加小心。”

    我乘船顺江，直往赣地而去，为了保存体力，我一路上只是睡觉，醒来之后就坐看滔滔江水，直觉得人生如梦。

    两日之后，我已经到达赣地。

    来的时候我就已经打听清楚，傩教最先产生于傩地的萍乡，当下我也不迟疑，直接转车往萍乡而去。

    因为一路之上都在休息，即使是刚刚下车，我的精力也非常充沛。

    但是我充沛的精力却无处可用，落脚之处处处都是现代化的气息，我朝不少人打听傩教的时候，他们脸上呈现了迷茫的脸色。

    而当我向常年居住在这里的居民打听的时候，又发现了一个更重大的问题，他们说的话，我一句都听不懂。

    当下只能租住了一个宾馆先住下，在慢慢寻找，当用张丽给我的卡付钱的时候，莫名又想起了这个小姑娘。

    茫无头绪，回到宾馆中，我感应出溪儿向她诉苦，她听完后噗嗤一笑，“傩教肯定都在山野之间，肯定要去山野间找寻，你现在的脑壳怎么变的这么笨了。”

    我恍然大悟，但是却接收不了她说我笨，手中阴气聚集，想要去呵她的痒，她不停躲闪，咯咯巧笑，最终被我抱着怀里，拥在床上。

    等我想要去吻她的时候，她嫣然一笑，瞬间飘散，“赶紧办你的正事吧。”

    等我出门的时候，过道里拖地的大妈，转头朝着我屋里看了看，见里面空无一人，又无比诧异地看了看我。

    一般的百姓不知道傩教，但是却知道那种带着面具唱戏的地方，最终我打听到在一个叫土集镇的地方，有古古老的傩戏，而这里其中最古老的一个村庄，叫做吴门村，有一座特别大的巫庙。

    只是这个村庄中现在只余极少的老人，不少村民说这个村子中经常闹鬼，已经从这个村子里搬走了。

    当听闻这个消息的时候，我基本上能够确定，这个吴门村绝对和神秘的大傩教有关。

    我打听着吴门村一路前行，很多人说起这个村庄的时候，直接说成“吴门鬼村”，除了一些不怕死的老人敢住在哪里，一般谁也不去那儿。

    一直到现在，那个村子里还没有电，一到夜里，黑咕隆咚的，很怕人的。

    我沿着山路，走了很久，终于在日落之前，找到了这个“吴门鬼村”。

    这个村庄果然已经破败不堪，很多人家还是那种砖土交混的房屋，有的院墙已经坍塌，在村落的外围，果然有一座大的巫庙，这庙完全是石头垒成，相比村落的破败，这座巫庙倒是显得气势恢宏，走近之后，我我立马感应到巫庙之中阴森森的，在庙中一侧有十二只石兽，那石兽的造型无比古怪，有的背生双翅，有的长有两个脑袋，有的是兽类的身子，却长着一个蛇头，看的人有点毛骨悚然，在巫庙另一侧的墙壁上，悬挂着满墙的面具。这些面具的材质有木有石头，塑造都是凶神，张牙怒目的，可能长时间没有人动过了，上面布满了蛛网，但是奇怪的是，这个庙没有名字。

    我不知道这个庙是不是和大傩教有关系，眼看天色已晚，想要留在此处，慢慢打听。

    但是我去投诉的时候，发现村中的老人不摆手让我离开，意思是他们这里从不留宿客人。

    我心想要不然找个地方将就一夜就是，就在这时，山村的过道上出现了一个形容古怪的少年，他冲我挥了挥手道，“过来吧，到我这儿住吧。”

    那少年穿一身破烂的衣服，看到他出现后，那人老人都关上了门，少年从一处坍塌的墙壁走到了一处人家，指着其中的一间门窗破烂房子道，“这里到处都是没人的房屋，随便住就是了，还求他们干什么，他们不想让任何人进入村子，一会肯定还想把你吓走的。”

    