
    相比之前，这个大胡子显得憔悴的多，眼睛失去了神采，发如乱草。

    他甚至还给自己弄了一拐杖，走起路来一瘸一瘸，和之前那个意气风发的大胡子，判若两人。

    他对我还有印象，看我出现在此处，瞪着眼睛惊讶不已。

    陈太和和薛通法有数面之缘，此时赶紧扶住薛通法，问长问短。

    对于自己腿被打断，薛通法愤恨难平。

    我注意院中有一面墙坍了半边，可以想象出当时这里发生了激烈的相斗。

    但是，他不可能是那么多茅山长老的对手，茅山派恨他是那些蛊师的领头人，不但将他的蛊虫尽毁，而且还废了他一条腿。

    陈太和跟他介绍了我们，说了来意之后，薛通法转头问陈太和，“陈老哥，你真觉得此法可行么？”

    陈太和当即道，“可行，你不知道，他们能让乌鸦送信，只要你愿意写信，以你的威望，三十六峒的蛊师，多半都会过来的。”

    薛通法摇了摇头，苦笑了一下，将我们让到内院坐下，他自己放了拐杖，坐在了一个竹凳之上，再次对着陈太和道，“三十六峒的蛊师，除了我以外，你认识多少，能叫上来他们的名号么？”

    这一句话将陈太和问住了。

    这时候我才知道，蛊师和道士、巫师都不一样，很多人谈蛊色变，养蛊的人，往往很注意隐藏自己，外界是不知道的，除非玄门中人与其面对面的交谈，或许能从面貌和言语中看到一丝端倪，一般人，绝对不知道谁在养蛊。

    也就是说，我这信就是送出去，也不知道该送给谁。

    但是我很快想到，之前大胡子召集过一批蛊师去洞庭寻龙，他们不是互相认识么？而且召集的还相当快。

    不料大胡子蛊师道，“当时洞庭湖上传出有真龙的消息时，正逢我们这举行花山节，我当时号召了一下，就有很多人同意一起去。”

    “那是因为洞庭湖上出现了真龙，大家才不惜暴露自己是蛊师的身份，可即使是这样，还有一些人或用蛊粉擦涂在脸上，或戴上了黑斗笠一样的东西，不以真面目示人，彼此之间也很少说话。”

    之前就觉得这一船蛊师怪怪的，和茅山派起冲突的时候，一点底气都没有，上阵父子兵，他们之间相互都不了解，不信任，又哪里敢并肩对敌。

    看来三十六峒中为人所知的蛊师，要么就是偶然暴露了身份没办法再隐藏，要么就是没有害人的劣迹。

    说到这里，薛通法叹了一口气道，“要是彼此之间相互都了解，怎么能让那个黑衣少年钻了空子，在我们眼皮底下害人！”

    陈太和却说不认识也无妨，“只要将信送至三十六峒村寨之中，那些蛊师自会知晓。”

    薛通法还是不置可否，可见他做事还是相当谨慎的。

    怪不得茅山派在这呆了那么长时间，他们每去一处苗裔所在，要先在暗中观察，找到所有的养蛊之人，然后才会出手。

    坐着商量了一阵，白依依突然问道，“薛叔叔，你能把当时洞庭湖上的情形讲给我们听听么？”

    白依依估计是想要将整件事情弄的更加明白，毕竟白无香让我们设法调解，我们不能自己不清不混的。

    薛通法低头沉思了一会，终于点了点头道，“人家说无欲则刚，真的是这个理，养蛊人要什么龙骨，唉，去洞庭寻龙，真是我这一生最大的错事。”

    龙骨为天材地宝，可遇不可求，别说是蛊师，只要是玄门中人，听说有真龙出现，哪个不想一睹其真容。

    原来上年花山节之后，这些蛊师纷纷集合，朝着洞庭湖而去，而到达之后才数日，夜里就有两位蛊师被窜上船来的道士害死，这也就是后来我们见到蛊师和茅山派冲突的原因。

    冲突之后，薛通法自知不敌，而且这些蛊师互相也没有什么感情，报仇之念不切，也就退走了。

    当斗法分蛟之时，隐藏在蛊师船中的黑衣少年，刺死沈千山的爱徒逃走，薛通法开始觉得诡异和害怕，当玄门其他的船只去追灰衣人时，他率领蛊师朝另一个方向而去，希望退出这场风波。

    谁想和江上巡游的茅山派遇上，一言不合，两边又大打出手，他们伤了一名茅山弟子，但是蛊师中有三人丧命。

    这些蛊师千里而来，龙毛也没见到一根，反而一连被冤枉和杀害，其他蛊师大怒，临走时纷纷放下狠话，说茅山派会遭到更大的报应。

    蛊师虽然恨，但是不像茅山派是一个玄门大派，本来就说不清的事情，死人也只能自认倒霉，谁敢找上茅山寻仇。

    他本以为事情就这样过去了，直到现在他才知道，那一船出来历练的茅山派的核心弟子，尽数被人用邪怪的蛊术杀死在归途之中！

    听到这，白依依打断到，“你们回去的时候，有没有蛊师中途离开？”

    薛通法嘿了一声道，“大家本来就不熟悉，出了洞庭，所有人就分开走了。”

    照薛通法这样说，似乎并不能排除蛊师的嫌疑。

    薛通法说不可能是那些蛊师，他们不知道茅山派回去的时间，他也不相信在平地上，有人从容的引走茅山派的副掌教。

    薛通法说的似乎在理。

    当我沉吟着说出这一切可能都是三神教策划的时候，薛通法并么有多大的反应，他叹了一口气道，“无论怎样，别人都是刀俎，蛊师只是鱼肉。”

    将事情的前因后果弄明白之后，我还是劝说薛通法再次号召那些蛊师，不管有用没用，都要试试。

    若是放任茅山派找上门去，这些蛊师的下场都会很悲惨。

    薛通法还是不置可否，上次山花节召集大家，造成了这么大的恨事，他显然很是自责。

    他不答应，我们也没有办法，陈太和急的在他院中直转，一直等到傍晚，薛通法还坐在竹凳之上，仰头看天上流动的云。

    陈太和等不了了，突然走近薛通法身边，对着他道，“你不写，我来写，家里的笔墨纸砚借给我总行吧！”

    薛通法还是不做声，等陈太和说到第三遍的时候，薛通法才长吁了一口气，扶着拐杖慢慢站起，“我来写吧，这事毕竟是因我而起的，怎么能让你来写？我不入地狱，谁入地狱。”

    见他想通了这一切，我们都很高兴。

    既然决定写，就要商量让这些蛊师到何处汇集，雾水苗裔虽不在三十六峒的中心位置，但是因为薛通法名气较大，而且被茅山派攻击过，近期相对安全一些。

    我们决定将三十六峒的蛊师都召唤到此处来。

    说是三十六峒，其实这一带的苗裔蛊师分支极多，五十个苗寨都不止，薛通法写了六十份一模一样的信件，署了他的名，为取信其他蛊师，他在信件上还粘贴了干蝎子。

    等他一切做妥，我引来那些乌鸦，当铺天盖地的乌鸦落满他家的屋顶，薛通法看我的眼神都变了。

    我伸手将红脚乌鸦唤到近前，让他们将这些信件送往附近大山所有的村寨，不要弄重复。

    红脚乌鸦听了懂我所说，啊啊大叫，屋顶所有的乌鸦翻飞而下，一只啄了一份，四散飞去。

    能不能挽救这些蛊师，就看此一举了。

    所有的乌鸦飞走之后，我们心中又紧张，又不安。

    我身边的代云倪走近我，神秘兮兮地道，“苏醒大哥，我觉得你怎么觉得你像是古代的大将军一样，现在在指挥千军万马。”

    他这么一说，我恍然想起之前做的那个梦，不禁一笑，总觉得这一幕似曾相识似的。

    一日之后，我的乌鸦兵回来，看样子送信没有出差错。

    我们心中更加紧张，陈太和他们坐卧不安，三日之后的中午，终于有第一位蛊师按信中所说，找到了这里来，谨慎地敲响了薛通法家的房门。

    