
    果不其然，乌云遮月之后，我立马听到了有人大声惨叫，随后看见有人躺倒在地上，蛊师顷刻间受伤。

    虽然不想和这些茅山长老发生冲突，若任由他们这样下去，蛊师必定要吃大亏。

    仗着自己耳聪目明，我想要帮他们渡过乌云遮月的这段时间，纵身朝着其中一个浑身布满炁感的茅山长老走了过去。

    这个茅山长老眉毛很长，有点像是寿星的样子，他已经打倒了两个围攻他的蛊师，另外两个蛊师虽然没倒，看来也支撑不了多久了。

    就在他挥手击向另外两个蛊师的时候，我迎了上去，，猛然一下拨向了他的手，当和他力气相交的时候，就感觉自己接触的是一株有韧性的竹子，虽然将他的手拨开了，但是总觉得他有余力随时可以反弹过来。

    这就是茅山道士修的“炁”！

    被我一下挡住，那长眉长老似乎有点惊讶，我趁机喊道，“你们难道没发现，他们根本不是你们的对手，挑衅你们，对他们有什么好处？这都是中了别人的圈套了！”

    长眉长老眼睛眯成一条缝，盯着我看了一下，他认出了我是刚才和陈入道对话的人，哼了一声，“来说是非者，必是是非人，说不定我茅山的血案，和你这个小贼有关系！”

    我真是服了这神逻辑。

    那两个蛊师趁他说话的时候想要扑上去，他手臂晃动，突然欺进，打在了这两个蛊师左右两侧，两人一声大叫，捂着胳膊退开。

    将这两人打退之后，长眉老者一纵而至，双手成擒拿之式，看来是想将我拿住。

    这一段时间我进步飞快，双手齐出，“嘭”的一声，将这茅山长老挡住，他退开之后又咦了一声，“看来还挺厉害，你绝对有问题。”

    他的潜意思是说，茅山核心弟子被害，说不定能在我的身上问出些什么。

    被我挡住两下，他的眼神一阵变幻，随即双手并拢，口中念念有词，看来是想用道门奇咒。

    我不想让他将咒语念完，晃身而上，要打的他撤开双手，他将身子一偏，想要躲过，我此时的速度极快，他没有料想到，身体一偏没有让开，还是被我打中了肩头。

    茅山长老的实力，和三神教中十怪的实力差不多，或许还要强上一些。

    我这一下虽然打中了他的肩头，但是他并没有放开合拢的手，随之他眼睛一翻，咒语念完，一股恐怖的威压袭来，两手从上到下打击而至！

    我想要躲避的时候，发现身体好像被什么无形的东西锁住，转动不灵，要是还一心躲闪的话，估计会被他拍中天灵盖，只得伸手相迎！

    但是和他手相接的那一刹那，我就后悔了，不知道是不是错觉，感到顶住的就是千钧的石头！

    这力道要是砸实了，我立马全身骨头酥软，就算不死，也要瘫倒在这。

    我想以四两拨千斤之法卸掉他的力道，但这力量实在是太大，加上我身形转动不灵，虽然挪去了一部分，但还有一部分撞在了身上。

    我身体翻飞而出。

    这一刹那的错觉，好像自己是孙猴子，被天上掉下来的石头击中。

    幸好我此时一身月华遍布，虽然被撞飞了十来米，还是扯住一棵树打了转，勉强站住。

    若我此时拿出龙鳞剑，或许能够和这个长老一战，但是龙鳞剑威力太大，有可能会误伤到蛊师。

    我没有拔剑。

    乌云已经慢慢地从月亮上挪开了一小段，夜色稍微放亮了一些。

    长眉长老脸上露出不可思议的表情，就在这时，我身边站过来了三个人，不用回头，我就知道是白依依和代家兄妹。

    “你没事吧？”白依依在我身边着急地问。

    我摇摇头，吁了一口气，“好厉害的茅山长老！”

    代云天看了看眼前的这个长老，嘿了一声，“当然厉害，这是泰山压顶咒！”

    我一愣，虽然没有听过这个咒，但是刚才长眉老者给我的感觉，确实就像是泰山压顶一般。

    见我躲过了他这一击，他马上纵身，再次攻来。

    “别和他硬接，这咒厉害的很！”代云天一边躲闪，一边大喊。

    他此时已经念了巨力密法，尚且不敢硬挡，我们当然纵身躲开。

    但是这长眉长老威猛之极，一下将核桃林中一块突出的山石打的裂成数段。

    代云倪拔出了一把短匕首，悠忽朝着他刺去，这长眉长老以手相迎，“当啷”一声，那匕首被一下打飞，竟然有火星出现。

    这泰山压顶咒，应该是这个长老的看家密法，此时似乎将他的手都变成了石头！

    只要被他的气息压制住，如同泰山的力量就会击打下来，谁能承受的了？

    幸好他被我们四个围攻，无暇用气息去压制其中一个，但是他力道极大，被他击中，还是危险之极。

    除非让他站着不动，我们才有取胜的可能。

    想到此处，我突然跳开战团开始掐诀，掐的正是九字真言中的“者”字诀，此诀具有能控制自己和他人的能力。

    就在施展了泰山压顶咒的长老一手将一株核桃树打断时候，我大喊了一声“者”！引动身体和空中的气息对着他猛然放出。

    长眉老者瞬间被定住，与此同时我大喊了一声“云天！”

    代云天明白我的意思，猛然纵身而上，一掌击打在长眉老者的后背上，那老者扑地而倒。

    将他打倒之后，我们四人并排后退，长眉老者哼哧了好久，才渐渐地从地上爬了起来，他脸色狰狞，嘴角处有一抹鲜血，看来他的咒已经被破了。

    这时候，挡住月亮的乌云终于慢慢的挪开，月光洒下，林中又恢复了光亮。

    但是此时林中的场景，却让所有的蛊师震惊，围攻茅山长老的这些蛊师，除了陈太和与那个额头上有疤的蛊师还站着，其他所有人都已经被打倒，林中躺的到处都是，口中“哎呦，哎呦！”的痛楚声，此起彼伏。

    还有人胳膊和腿都已经被折断，叫的尤惨。

    进到林中的茅山长老仅仅倒下一人，而我们这边的蛊师就已经倒下了一般，接下来要怎么打？

    这本来就不是一场势均力敌的斗法，而且刚才又遇到乌云遮天。

    周开江亲自将长眉长老扶起来，转头盯着我们道，“养蛊邪徒，和道门做对，你们是不是有点太不自量力了！”

    我身后的白依依突然小声对我道，“在这儿打，蛊师很吃亏的。”

    我回头看了她一眼，和她清澈的眼神相对的时候，瞬间明白了她的意思。

    这儿虽然是蛊师的主场，蛊师可以说占地利，但是一旦他们不能使用蛊虫，也就没有多少优势可言，和茅山长老拼体术和密法，确实有点班门弄斧的味道。

    这些茅山长老聚在一块，可以互相照应。不远出的核桃林外，他们还有五个生力军在掠阵，一旦这些茅山长老有落败的可能，他们就会过来营救。

    想要将这些茅山长老击败，必须将他们分散。

    一个是将林间的茅山长老分散，另一个是让林外所有的茅山长老，看不到林中的形式。

    这山崖下的核桃林十分广大，只要将他们分散，一可以聚而围攻，二也不用担心他们的外援。

    若那些外援想要进来，正好让常若兰发动花蛊，将他们一起制住。。

    就在周开江耀武扬威的时候，我走进了秦斗，将想法告诉了他。

    明白人不用细说，他马上明白了我的意思，冲着大家挥了挥手手，喊了一声“退！”

    这些蛊师虽然义愤填膺，但是都很听秦斗的话，扶起伤者，快速地朝着林中退走。

    这些茅山长老犹豫一下，和林外的陈入道他们喊了下话，将被代云天打伤的长老送出，又有一个茅山长老从林外走来，算是接替这个长眉长老的位置。

    他们追了过来。

    