
    我一愣，但是很快反应了过来，这么多厉害的蛊师，加上我们，都不是这些道士的对手，白依依一个女孩子怎么可能有对付茅山长老的办法？

    就在我和她们两个说话的时候，火海之前的斗法越来越厉害，我似乎听到了绝望和愤怒的喊叫。

    我心里着急，伸手就朝代云倪她们两个推去，口中道，“你们赶紧走！”

    代云倪将身子一转，哎呀了一声，“你不信，总要相信依依吧，你自己问依依。”

    见她不像是开玩笑，我将头转向了白依依，“依依，是真的么？”

    白依依慢慢点了点头，“现在还不能保证一定能成，但是我可以试试。”

    她说这话的时候我有点迷糊，一定意义上说，这些茅山长老都已经得道，他们对玄门术法有很深的领悟，一招一式都有很大的威力，所有的苗裔蛊师联合起来，也不是他们的对手。

    纵然他们现在消耗了很大的道力，我们也没有本事将他降服。

    我知道白依依从来不说谎，她说可以试试，那必定是有办法。

    正要问她什么办法的时候，她抬头看向了夜空之中，伸手指了指。

    刚才那一团挡住月亮的乌云，似乎已经来到了我们头顶正上，将这一片地方笼罩住。

    我跟着她望过去，叹了一口气，“这雨下不来的。”

    若是此时能有雨下来，战场的形式或许能发生变化。

    这些茅山道士都已经耗费了极大的力气，护体的真炁已经不再精纯，若有冰冷的雨水源源不断的浇下来，他们护体的罡气就将消失，四周都是雨水，他们周围的炁场也将失去作用。

    要是这样的话，说不定真的可以将这些茅山道士制住。

    想到这儿的时候，我似乎明白了，转头看向了白依依，“你能引来天雷了么？”

    白依依眼波流转，“青天白日不好说，现在雨云到了我们的头顶，我觉得应该是有一些把握的。”

    青天白日请来的是刑雷，现在头顶有雨云，请来是真正的雷电，请雷不是目的，目的让让雷电震动，云层落雨。

    相比请刑雷，这个应该简单一些。

    火海还在蔓延，即使用上了本命蛊爆发的力气，这些蛊师也不是茅山道士的对手。

    即使是引雨雷也是有一定风险的，我带着沉吟的语气对白依依道，“实在不行就不要勉强。”|

    白依依点了点头，观察了下那片乌云的位置，她再次拔下了自己的一丝头发，和着一张符，缠到树根小人的身上。

    再接着她在自己的头顶画符文，将树根小人用黑丝线捆绑在一颗核桃之上，这一套行法我都见过的，她现在所做的，和之前的那两次大同小异。

    她做完之后，手中拿着一个硕大的铃铛，回头看了看我们，让我们离远点。

    我看到红脸长老头顶没血，应该只是昏厥。拍了拍他的脸，他果然慢慢地醒转了过来，我对这他说，“起来，赶紧滚蛋！”

    这个红脸长老的气息经过了极大的消耗，站起来都有点摇摇晃晃的，他很奇怪我没有绑住他，更好奇白依依再做什么，还待要看的时候，我将手中的龙鳞剑一震，他立马吓了一跳，转头慢慢地离去了。

    这个红脸长老已经不能伤人，我们只是劝架的，引来雨水，让蛊师将茅山长老制住就是了。

    见红脸长老走远，白依依摇动了那个硕大的铃铛，口中念咒，围绕着那个树根小人出现了一阵旋风，并且有一丝幽蓝的静电出现。

    这一丝幽蓝的静电从树根小人之上导向了捆绑它的核桃树，往上延伸了一段距离，消失在半空之中。

    即使是雨雷，以白依依现在的能力，也很难做到。

    那幽蓝的静电，是她引动的地中的罡气，但是往上只能走十几丈，就是她的极致了，还是够不到头顶的雨云。

    “算了吧，依依，我去帮那云天他们，你们快走！”

    见白依依无法将雷引下，我对战场上的形式十分着急，想要转身离开。

    听到我说了这句话，白依依似乎有些着急，她猛然一声娇喊，手随咒动，连衣服和头发都飘扬了起来。

    这一声大喊之后，只见一道比之前粗壮了几倍的静电，通过树身，直往空中而去，吱的一声，竟似撞入了头顶的乌云之中。

    而白依依似乎耗费了很大的气力，也慢慢软倒。

    我一把扶住白依依，一边和云倪急忙抬头观看。

    被这幽蓝的静电击中之后，头顶之上的那片乌云竟然慢慢凝聚，翻滚不息。

    突然之间，雷层之中发生了一声沉闷的暗响，与此同时，一道炫目白亮的闪电从天而降。

    一瞬间，整个核桃林被照的如同白昼，那一道闪电唰的一声击打在了白依依引雷的那棵核桃树上。

    耳中传来“咔嚓”一声巨响，这株核桃树从树杈往下被劈成了两半，伴随着一阵青烟，往左右轰隆倒下。

    随之过了一会，我感到脸上出现了一点冰凉，再接着两点，三点，无数点打在了我的脸上。

    天哪，真的引发了乌云中的雷电，落下了雨！

    我低头看了一下白依依，她上气不接下气地道，“苏醒哥，我，我做到了。”

    我眼中似乎要有泪出来了，是啊，她做到了。

    我喊代云倪扶住白依依的时候，这雨已经越下越大，打在核桃林的树叶上，发出啪啦的声响。

    可能是因为乌云极低，此时被毫无征兆的击中，大雨如注，丝毫不弱于夏天的大雨。

    这可是深秋的雨水，浇淋在身上，顿时让我打了一个哆嗦，不得的运起身体中的阳气与之相抗。

    在我的眼前都是蒙蒙的雨水，我看见那一片火海的蔓延之势已经被遏制住。

    担心那些蛊师的情况，我叮嘱代云倪照看好白依依，朝着火海之前奔去。

    现在的火海已经被逐渐打熄，冒出一阵阵的黑烟来，大火虽然有熄灭之势，但是两派之间的斗法却进入了白热化。

    正如同我所料，道士的护体真炁是将身体中的罡气外放形成，这种罡气根本不能抵住源源不断的冰寒的雨水，此时在他们身上，这层类似神光投影的东西已经开始消失。

    他们虽然还能通过炁感感应四周，但是到处都是雨水，落过他们身旁震动不息，耳中全是声音，即使有攻击出现，他们也不能进行准确的感应。

    无论是这些茅山长老，还是这些蛊师，都知道这面临的已经是生死一战，斗的舍生忘死！

    在茅山长老的炁感消失之后，我看见四五个蛊师缠住了一个茅山长老，使其狼狈不堪。

    而周开江身上的罡气还没有完全暗灭，此时愤恨的冲其他茅山长老大叫，“难道是天要灭我们么，没有看到一点下雨的迹象！”

    被他五雷掌击打的受不了的蛊师，此时管不了你们多，对他愤恨之极，纷纷朝他扑过去。

    见蛊师朝他冲来，他竟然拔出了一把短剑，手势变幻，猛然划中了冲在最前面一个蛊师的脖子。

    那蛊师猛然双手捂住了脖子，口中发出唔唔的声响，噗通一声倒在泥水中。

    争斗到这个份上，谁也顾及不了那么多。

    茅山长老的炁感虽然不再管用，但是近身相斗的话，双方的死伤必重，我看见五六个蛊师合手起来，终于将一个体型壮硕的茅山长老制住，那茅山长老拼命挣扎，带动的这些人在泥水中打滚，但是这些蛊师舍命缠住他，任凭他怎么挣扎，就是挣扎不脱。

    其中一个蛊师手中拿着一把短刀，趁其他蛊师将其按住之时，一刀刺进了这个茅山长老的胸口。

    这个茅山长老发出一声很怒无奈的大叫，这声音似乎能将雨幕撕裂，他又挣扎了两下，被众蛊师死死按住，仰身倒了下去。

    在这样斗下去，这些人非在我的面前同归于尽不可，眼看于听雨和周开江身上的罡气也已经幻灭，我大喊了一声，“大家可以用蛊了！”

    阴寒之雨，能令道士的罡气消减，但是对蛊师来说，这正是他们蛊虫喜欢的环境。

    听我喊出这一声之后，茅山道士知道不妙，出手更加的狠毒，想要摆脱纠缠他们的蛊师。斗到现在，这些蛊师才看到一点胜利的希望，怎么会容许他们逃走，缠胳膊拽腿拼命抱，各种招数使出，就是不让他们离开。

    就在我喊出这一句之后片刻，两个蛊师已经被给予脱身的茅山长老给打晕，同时，各种本命蛊出现，朝着这些茅山道士身上急速而去。

    茅山长老又要挡蛊师，又要挡大雨中出现的蛊虫，应付了没几下，除了于听雨之外，其他的长老纷纷翻身倒地。

    但是这二十多个蛊师，受重伤的，已经有十几人之多，剩下的，几乎每个人都受了轻伤。

    于听雨确实是很厉害，体外虽然没有了罡气，但是蛊师放出的本命蛊还是不能近他的身，这也说明他的道法精纯无比，远超同辈。

    看见茅山长老都倒在了地上，一向镇定他，竟然也难以在保持镇定，不停的抹去脸上的雨水，眼睛不停乱扫。此时面对围过来的蛊师，他退了又退，一时之间也没有了主意。

    此时那一片火海已经完全被大雨所打熄，不知道谁喊了一声，“拿住他！”

    带着轻伤的蛊师踏雨而上，就要靠近于听雨的时候，“嘭”的一声，空中一声震响，这些蛊师被一股无形的力量退开。

    我转头一看，雨中再次出现了陈入道的身影，此时雨水打到他的身上，自动弹开，环绕他的身子形成了一片雨幕，他的眼睛黝黑发亮的可怕。

    这人虽然是茅山派的副掌教，在玄门中是一个厉害无比的角色，但是驱动那么大威力的火符，应该需要一段时间静养才对，怎么现在好像比之前更厉害了。

    于听雨转头看了他一眼，似乎也有点惊讶，他大喊了一声，“你，你怎么来了，你不要命了？”

    说完这句之后，他又下意识地道，“这是五气朝元？”

    陈入道不回答，站在雨中冷冷地道，“你将护着其他的长老离开，我要大开杀戒了！”

    