
    陈太和这样一说，我才知道事情比我想象的还要复杂。这三十六峒的蛊师中，必然有很多人经历了洞庭寻龙事件，当茅山派找上门的时候，想必早已经有人给他们解释过了。

    但是茅山派的人，并没有停止对三十六峒的报复。

    原因很简单，那就是他们不信。

    “黑衣少年”是蛊师推荐去的，后来偷袭的，蛊术又厉害无比，玄门之中，又谁比苗裔蛊师更精通用蛊？

    茅山派不相信他们，会相信我们所说的么？

    除非有明确的证据，不然我觉得他们也不会相信我们。

    从师公大会开始，三神教就在暗中捣鬼，像是滚雪团一样，使道门和巫门之间的间隙越来越大，终于到了无法调和的地步。

    见我震惊，陈太和又道，“你吓住了么？”

    我当然吓了一跳，那可是茅山派的长老们，别说是苗裔一峒，就是苗裔三十六峒联合起来，也不见得是他们的对手。

    我对着陈太和劝道，“你能不能劝说三十六峒的苗裔蛊师，让他们先避避风头。”

    陈太和脸上露出不以为然的神色，“若是逃走，那也就没有脸面在玄门混了，他们不会逃的，必须要让茅山派的这些人付出血的代价。”

    相比道士而言，练蛊的这些人，因为常年和阴邪的蛊虫打交道，心性难免会受到影响，变的极为偏狭，陈太和说的不错，他们宁愿死，也不会从这里离开的。

    说完了这些，他突然盯着我道，“你们几个，这一段时间先住在这，到时候可要帮我。”

    我知道他在积蓄力量，因此想要我们帮他，可对手是茅山派的长老，不是那么容易对付的。

    回到滕龙舅舅家之后，我将茅山派过来寻仇的原因讲给了代云天他们，和我乍听到时一样，他们三个感到无比的震惊。

    这样的仇怨，不是我们能调解的。

    四个人坐着商量了一会，我觉得还是要先找到那些道士，不管有没有用，都要告诉他们，这是三神教在挑拨离间，

    代云天他们也都同意我的想法。

    但是怎么才能找到这些道士？

    思量了一会，我觉得只能靠通灵乌鸦了。

    这些乌鸦比我们早一天到了这里，我胸口的巫印已经感应到了，害怕引起村里人的注意，我找了一处隐蔽的地方，才将它们召了过来。

    但是怎么向这些乌鸦交代任务，却成了一个难题，因为这些道士一没有穿道士服，二他们已经达到了炼炁化神的地步，气息内敛，表面上看起来和普通人没有什么两样。

    我只能让这些乌鸦去找找看，看看整个苗裔十万大山附近，有没有人在斗法，如果有的话，则极可能是那些道士。

    那些乌鸦叽叽喳喳了一阵，这才振翅而去。

    乌鸦虽然飞走，但是我知道这次搜索的难度比任何一次都要大，十万大山，绵延千百力，在这里面搜人，简直就是大海捞针。

    急也无用，现在只能把希望寄托在这些通灵乌鸦身上，两日之后，这些乌鸦陆续回来，好像是并没有发现那些道士的踪迹。

    道士的踪迹没有找到，可不好的消息却传来，陈太和告诉我们，那些道士下手越来越凶狠，这两个遭到攻击的苗裔寨子，很多蛊师直接刺心杀死，有的还将尸体悬挂在了村口。

    茅山派这样做，就相当于和巫门宣战了。

    苗裔三十六峒，估计都已经知道了这个消息，现在最好的办法就是将这些蛊师都聚在一块，那样才能有一战的可能。

    与其被其慢慢蚕食，不如聚成团和这些道门的人一决雌雄。

    但是苗裔三十六峒，还保留着最原始的生活习惯，在加上这里十万大山，基本上处于与世隔绝的状态，不能通过电话联系，怎么将苗裔三十六峒的蛊师聚在一块呢？

    陈太和这一段时间所做的工作，和我的想法差不多，

    但是他用的方法，就是以人去传讯，这方法未必能快过茅山派的那些人。

    当陈太和将这个消息告诉给我们之后，我脑海中突然跳出来一个主意，可以将苗裔三十六峒的人快速的集中起来。

    我转头问陈太和，“苗裔的蛊师都认识你么？”

    陈太和脸上露出了惭愧之色，“我没有妹妹的名气大，很多人可能没有听过我的名字。”

    “那附近有没有什么大名气的蛊师？”

    陈太和问我找大名气的蛊师做什么。

    我笑了一下，在这茫茫山区，找人虽然难到，但是找人的住处容易，苗裔三十六峒，大致分居于三十六个村寨，之前在让他们寻找那些道士的时候，这些乌鸦已经将十万大山找了一遍，至于哪儿有村寨，它们肯定了解的清清楚楚。

    我想要做的，就是找一个有影响力的蛊师，对三十六峒的蛊师发出邀约，我让这些乌鸦当一回信鸽，给三十六峒的蛊师送信，这样可以极快的将大家集合起来。

    我讲完之后，转头问白依依他们，“你们觉得，我这种做法可行么？”

    代云天点了点头，白依依沉吟了一下道，“不管你做什么，我们都支持你。”

    陈太和听说我要用乌鸦送信，总觉得这是天方夜谭，见我将大片乌鸦召到他家的屋顶上，他才看了看我，愕然点头。

    至于有影响力的蛊师，他说距这不到三十里，雾水苗寨就有一个叫薛通法的，曾被人成为“天才蛊师”，精通百余种蛊的下法，只是早在五六天前，他也被那些道士找上，不但废了他的本命蛊，还断了他的一条腿，到现在他还没有恢复过来。

    他必然仇恨那些道士，肯定会帮忙的。

    我告诉陈太和，要想挽救其他蛊师的命运，就快点带我们去找那个人。

    他犹豫了半天，终于点头，“好，我和你们一起去。”

    他给大缸里的蛊虫配制了黄沙一般的食物，然后带上了那红色的盒子，里面有他饲养的飞蛊，和我们一块朝着雾水苗寨而去。

    陈太和虽然已过耳顺之年，但是在山道上行走，速度竟然不在我们之下，看来定然是蛊虫给他提供的精力，只是不知道他的本命蛊是什么。

    代云倪这丫头的好奇心重，走到半道上时，问陈太和临走时，喂养蛊虫的东西是什么。

    我心想这是养蛊人的秘密，陈太和必定不给说，他果然回头看了代云倪一眼。

    代云倪脸上露出求知的表情，陈太和竟然回答道，“蛊砂，等吃完这些黄色的蛊砂之后，那些蛊虫就会蜕皮进化了。”

    我知道养蛊人以毒喂养蛊成长，甚至还不停的变换着毒的样式，蛊虫能吞食的毒越多，以后就可能变成越厉害的蛊。

    代云倪又惊讶地问道，“那些蛊虫能吃的下砂子么？这也太奇怪了。”

    陈太和一边健步如飞的行走，一边答道，“当然，虫子吃砂子有什么奇怪，壁虎也能吃砂子。”

    他这么一说，连我也感兴趣起来，想要问个明白。

    陈太和好像说漏了嘴一般，却不肯再说了，被我们缠了一路，这才告诉我们，壁虎吃砂子的事情，现在早已经绝迹，不过却有此事，而且所有人都听说过。

    将丹砂喂壁虎，待半斤丹砂喂完，壁虎会通体变成红色，此时将壁虎捣碎，涂抹在处子肌肤之上，只要不行房事，一抹朱红终生不消，这就是传说中的守宫砂。

    我一直以为守宫砂是瞎扯，没想到真有此事，而且是源出与蛊术！

    看来苗裔蛊术，也可以用博大精深也形容。

    一路没有停歇，直接来到了雾水苗寨，陈太和领着我们去找那个被称为“天才蛊师”的人，见面之后，发现此人我见过，他是那个洞庭湖上，一船蛊师的领头人，那个大胡子蛊师！

    