
    这一处特殊的空间，是用来守护那些古怪的面具以及兽灵的，他们不想让心术不正的人盗走这些东西为祸。

    这一个老婆婆，算是心中有坚守的魂魄。

    按说她这样的执念我应该敬重，可若不将她拿住，我就要永远地被封在这一方空间之中，最后化成虚无缥缈的雾气，让这一处空间变的更加的凝实。

    不管她心中有什么坚守，我也不能死在这个地方，成为她加固这一处空间的下脚料。

    想明白之后，我眼神一变，慢慢地走近了她。

    “你肯定知道从这里出去的方法，要不然这个空间根本没有存在傩魂的必要。”

    老婆婆弓腰站起，冲着我点了点头，“你很聪明，说的也不错，我的确知道从这里出去的方法，但是我不会轻易将任何人从这里放出去的。”

    心中长吁了一口气，看来必须将这个老婆婆制住，才有可能从这里逃生。

    我暗自将气息逼到左手的山精诅咒上，“不想死平白无故地死在这，只能对不住你了。”

    说话之时，我手掌一翻，朝那老婆婆的胳膊上按去，她似乎早就知道我要过来，就在我手掌将要及她身的一瞬间，她往后一退，避开了我，身子竟然贴在墙上不见了。

    她虚无缥缈的声音传来，在这间屋子里不停的回响，“在这里，没有人可以奈何的了我，就算是我不在了，这一方空间仍然不会消失。你们这些人没有经历过疫鬼的灾难，只想借助鬼神的力量达到自己的目的，不懂珍惜今天的局面，这次让你们好好的体会一下吧。”

    随着她的话音落下，在我的耳中想起了嗡嗡的声音，从门窗处突然有大片的飞虫出现，这飞虫眼睛发红，嘴上长着一对獠牙，像是蝗虫，又像是蚂蜂，朝着我快速地涌了过来。

    我猛然一惊，将衣服袖子一挥，夺门而出，来到院子之后，发现天突然再次变黑，抬头却发现是铺天盖地的这种飞虫，密密麻麻，数以万计，将这个黄昏的天空都挡住了。

    这一处空间若真是那些大能的傩法师开辟出来的，这些疫鬼，肯定都是他们经历过的东西，在他们记忆中存在的东西，此时凝成了实身。

    要知道在那个傩法盛行的时代，天灾人祸不断，冤鬼遍地丛生，白骨露于野，千里无鸡鸣，到处都是冤死的鬼魂在惨叫，很多疫疾迅速蔓延，就指望这些傩法师和巫师与之对抗。

    现在这个阴阳傩境之中，这些曾经不可一世的疫鬼再次凝成了实身，当着无边的凶恶的飞虫出现的时候，我深深感到了一种无力感。

    面对铺天盖地的疫虫，我只得转身而逃，但是这些红眼的飞虫仿佛一股黑色的旋风，对着我狂卷而至。

    被我躲过之后，它们又重新在空中凝聚力量，黑色的影子如同乌云，冲了我压了过来。

    要是被这些飞虫及身，片刻之间也就将我啃个通透，成为一具凄惨的白骨。

    好在在这飞虫的速度并不甚快，我完全有时间停下来结印，在和这些凶恶的飞虫拉开一点的距离之后，我赶紧手结九字真言之“斗”字诀，猛然一声大喊，朝着这些飞虫推了过去。

    空气中掀起了一股巨浪，离我最近的那些飞虫，被我这纯罡阳的气浪击中，身体顿时停住，从空中哗哗落下，像是突然下起了一阵虫雨。

    喊过这一声斗字诀之后，我只得转身又走，因为这凶恶的飞虫之多，已经到了让人头皮发麻的地步，九字真言虽然有效果，可这飞虫好像无穷无尽一般，此时再用九字真言来对付它们，只能耗尽自己的气力。

    就在我喊出真言对付邪虫的一瞬间，我对以前的巫师佩服的五体投地，这么多凶虫，估计也只有他们能够对抗的了。

    眼见那虫云又朝我席卷而来，像是黑云之下拖着一股龙卷风，只要追上我，血肉都要为之一空。

    情急之下，我只得引出身体中凝练的月华，让自己身如雕琢的灵玉，一片洁白。

    平时用心修习的月华练瞬间将我全身覆盖，遮掩了我的气息，我一动不敢动，要是这个方法再无法躲过这些凶恶的飞虫，那我就要在这里化成一具白骨。

    就在月华布满全身之时，我全身已经被一股巨大的腥风所包围，那些凶虫鸣叫着从我的头顶和身旁飞过。

    我此时仿佛站在烈风之中，身上的衣袖不停的晃动。

    我不敢睁眼，不敢大口呼吸，半盏茶的时间过去，那些凶恶的飞虫尽数从我的身边飞过，向着前面而去。

    就在我为躲过凶虫而侥幸时，突然听到前面传来了一声惨叫声，从面前某一处墙角，突然跃出一个身影来。

    他一瞬之间就被这些凶虫包围。

    在他被虫云包围的片刻，我已经看出那人，似乎正是那个叫张琦的男子。

    看来他盗取兽灵得手，才惹得神庙的守护者将我们封在了这个阴阳傩境中。

    我心头一紧，看来此番他在劫难逃，将要被这些凶虫饕餮食用。

    我现在自顾不暇，根本不能相救。

    他惨叫了数声，身体不停的乱滚，突然扬起了一股红色的粉末。

    那粉末将虫云打散了一片，可是此时他好像处在一个巨大的风团之中，这点反抗显得那么的微不足道。

    眼看他将要被逼近的邪虫吞噬，猛然之间，我看见黑色的虫云中冒出一大团耀眼的火焰，那些虫云纷纷惊飞。

    此时我看见他往嘴里投入了一团东西，在喷出来的时候，就变成了火焰，这术法，好像天桥之下的杂耍。

    邪虫成圈，将他团团围住，并不退去，他喷了数下，见无法彻底赶走它们，将口中的火喷向了一处柴垛。熊熊的烈火冲天而起，那些邪虫畏惧光热，远远地围着那团烈火盘旋，良久之后，才吱吱鸣叫着振翅飞走。

    等邪虫走了个干净，我慢慢走向了他，只见这片刻的时间，他的脸上、胳膊上，已经被那些邪虫咬出了一处处伤口，狞红的斑点一片连着一片。要是他的自救之法再晚一会，估计此时已经丧命。

    “你是谁？为什么要盗取他们庙宇中的兽灵？”我站到了他的面前。

    他抬头看了我一眼，又看了看自己身上的伤口，嘴角发出一股奇怪的笑，“看来你也是玄门中人。不过此时再问这个什么意义，还是先想办法从这里出去吧。”

    他虽然没有回答，盯着他看了一会，忽然想到钱麻子他们的面具，应该都是从此处盗走的，只有大傩教才知道这里的秘密，也只有他们通晓控制面具和兽灵的法门，我突然道，“你是大傩教的？”

    他愕然，继而血迹斑斑的脸上带着似笑非笑的神情，点了点头，“看来还有人记得我们大傩教，你说的没错，我正是大傩教的。”

    我眼睛死死地盯着他，“将兽灵还给他们，或许我们还有从这里出去的可能，不然我们都要死在这里。”

    他摇头，“为了确认哪一个石兽中有兽灵，你知道我在这呆了多久么，整整一个月！现在好不容易将沉睡的兽灵从石兽中剥离，怎么可能还给他们?就算是我将兽灵还给他们，你以为那个老婆子会放过我们么？他的这处空间，肯定不想被人知道，就算是能放过我们，也会将我们记忆抹除，从这里出去之后，说不定我们会失忆，你想这样么？”

    他说的多半是真的。

    可是从这空间中出去的方法，似乎只有那个老婆婆知道，而且这空间中似乎存在着疫鬼，不知何时就会冒出来，可谓是危机重重。

    我正犹豫，我突然感觉的沉重的脚步声响起，回头一看，在我们视线中，出现了一个庞然大物，这东西高约三米，头顶有双角，肌肤是青黑色，脑门正中长着一个竖起的眼睛，嘴巴处是一个丑陋的大嘴，两边手爪各有四个，四个爪子上黑色的利爪极长，他的下半身胸腹处长着密密的黑毛，正一晃一晃地朝着我们走过来。

    我浑身一抖，不由自主地问身边的张琦，“这，这是什么东西。”

    他声音显然有些颤抖，“这，这难道是传说中的巨？上古的十一种疫鬼之一？”

    我猛然想起，那个婆婆说过让我们体会一下以前巫师的艰苦，难不成是让我们体味他们曾经对抗过的十一种疫鬼？

    那可是只有傩教的那些大能才能收服的鬼物和疫虫！

    现在出现在我们眼前的这种东西，看一眼就让人觉得后背发麻，光这种块头，就让人觉得恐惧，它简直不是人力能够对抗的！

    张琦紧张地退了一步，冲着我道，“先联手对付这个，这个东西，再说出去的事情吧。”

    这个号称巨的青色疫鬼，突然仰头，发出了一声牛似的大吼，张开了满是獠牙的大嘴，我感觉地面都在晃动，它的那一只竖眼锁定了我们，哞哞怪叫着冲了过来。

    