
    我感觉到沉重无比阴寒的气息涌过来。

    这是那些大傩曾经对付过的鬼物，此时却出现在我们的面前，我们两个分左右躲开，那鬼物一下没有扑中，转头又来。

    我们就是怕了却又不成，我一咬牙，左手心发热，跳起来朝着这鬼物打去。

    我左手的山精诅咒已经形成了鬼火一样的东西，也就是说本质阴寒，却能将邪物灼伤。

    我击打的地方是它的小腹之处，这个地方和鬼物的天灵盖一样，都是非常薄弱的所在，可是这鬼物感应却异常灵敏，还没等我靠近，它巨大的爪子一下冲着我抓了过来。

    这要是被它挥中，我直接就要躺倒在地上，我只得矮身躲过，可是我没想到它另一只爪子快捷无论地又抓向了我。

    这两下攻击连在一起，快的竟似没有时间差一般。

    此时再躲已经躲不过，我只得举起双手猛然挡住。

    空气中一股无比强大的力量遽然而至，在我和它的手掌间发出了一声巨响，我一连退了十几步，要不是此时的身体轻灵之极，估计一下就会被它拍飞。

    好强的力道，我感觉和我相撞的不是手掌，而是一个奔牛！

    不过和我手掌相交的时候，它显然也被山精诅咒灼伤到了，我看见它的手掌上起了一股白烟，这东西发出了震耳欲聋的怪叫。

    而张琦手中此时拿着一个奇怪的铸着骷髅头的棒槌，趁我和这鬼物相斗的时候，一棒挥向了这鬼物的身侧。

    这鬼物正在愤怒，将他连人带着棒槌一起击飞。

    要不是我此时拔出龙鳞剑相救，他就要被愤怒的巨鬼撕成了碎片。

    它是灵体，但是却凝如实实在在的怪物。

    龙鳞剑中不时发出龙吟之声，虽不能刺伤灵体，但是这龙吟之声的震慑，让这鬼物不敢对我过分逼近。

    我只得不停退避。

    眼光掠过张琦的时候，发现他正盘坐在地上，脸上带着一个通体漆黑的小面具，双手颤抖，好像在请神上身。

    等我实在挡不住这鬼物的压迫而跳开的时候，发现站起来的张琦，气息完全变了，面具中露出的他的眼睛都是黑色的，他大叫一声，朝着这个巨大的鬼物冲了过去。

    此时的张琦好像变成了一个黑色的幻影，围绕着这个巨鬼不停的攻击，但是这个巨鬼将手掌挥下来的时候，他也只得翩然退开。

    就算是我们两个合力，也完全不是这个鬼物的对手。

    通过这几下交战，我却发现了这个鬼物的弱点，那就是它只有一只眼睛，这一只眼睛只能锁定我们两个中的一个进行扑击。

    我和张琦马上呈对角而战，一人引开它的注意力的时候，另一人攻它的后背。

    这个鬼物暴怒如狂，但是我此时的速度极快，而张琦被鬼物上身，速度似乎也不再我之下，它根本没有办法追上我们两个中的任何一个。

    它一愣之后，停止了对我们两个的追击，从口中吐出源源不断的黑气来，那些黑气出现之后，将他的全身慢慢包裹。

    片刻之后，它庞大的身躯已经完全包裹在了这黑气之中，它哞的一声的大叫，转头又朝着离他较近的张琦抓去。

    请神上身的张琦想要躲闪，不知为何却没有躲闪掉，被这鬼物一下击飞，这一下击的沉重之极，他竟然没有立时站起。

    这张琦是大傩教的人物，盗走兽灵一定是别有所图，可要是他死掉，我自己对抗这个鬼物，会更加的艰难，再说了，大傩教的事情，估计我还着落在他身上打听。

    我飞身相救。

    但是当我临近这个鬼物身旁的时候，像是突然掉入了一片水域之中，它身边浓重的阴气竟然减缓了我的速度，而此时他挥手朝我抓来。

    因为它弓身去抓张琦，此时它的头颅离我极近，突然之间我灵机一动，见难以躲开，大喝一声，右手的真龙手印对着它的那一只独眼打了过去，黄光乱闪，在它的那一只独眼上突然出现了无数的光芒。

    那鬼物一声大叫，那叫声中充满了愤怒，低头捂住了眼睛。

    我对着张琦大喊了一声，“快走！”

    这鬼物厉害无比，此时它眼睛不可视物，一会等他恢复过来，我们两个就没有那么侥幸了。

    张琦挣扎起来，我们两个转身奔走。

    等我们跑了一段距离，发现鬼物的嚎叫声已经消失，回头再看的时候，它已经不知所踪。

    这个名为巨的鬼物虽然消失，但是这一处空间留有以前傩法师镇压的各种疫鬼，才出现的这两种，已经快要了我们的命，若是十一种逐个出现的话，我们说什么也逃不过。

    张琦念过晦涩难懂的解神咒，将面具摘了下来，我转头的对他道，“你将兽灵还给那个老婆婆吧，否则命都没了，要这个兽灵有什么用处。就算是失忆，也比在这里丧命强。”

    他之前无意间说出交出兽灵就会失忆，我此时回过神来，定然在我之前他就遇到了那个傩魂，而那个傩魂给了他类似的选择。

    他低头沉吟了一下，眼睛转了转，“我不相信他们，更不相信一个鬼魂，这兽灵我不会还给他们的。”

    我没想到这人是这么固执，也有可能是他生长环境的熏陶，他只相信他自己。

    他之前喊我进去休息，也没安什么好心，是想让我来吸引注意力，他才能从容的去盗取兽灵，害我现在无辜被困在此处。

    就在这一瞬间，我甚至有将他制住的冲动。

    可我知道，这人既然敢过来盗兽灵，绝对不是一个泛泛之辈，一时半会未必能将他拿下，若中间有疫鬼出现，那情况就糟了。

    再说，我根本不知兽灵是何物，更不知道他藏在何处。

    我这想法虽然只有一瞬间，但他似乎已经感觉到了，他退了一步，脸上露出警惕的神色，“刚才我们是迫不得已联手，从现在开始，咱们谁也别来扰乱谁，你我各自寻找出去之法，能不能活着出去，就看老天爷照顾不照顾了。”

    说完之后他转身而走。

    一定意义上说，他是邪徒，但是邪徒都有固执的信仰，不然不会冒天下之大不韪而作恶。

    他宁死都不愿放弃那个兽灵。

    见他离开，害怕还有疫鬼出现，我也不敢在原地停留，另选了一个方向而去。

    此处是一个特殊的空间，既然我们能进入此处，说明这个空间和我们生活的那个空间还是有节点的，只要能寻找到这个节点，也就有从此处出去的可能。

    想到这里，我提起心劲，想要寻找这空间的节点。

    围着这个村庄找了一会，发现周围都是雾气，外面是无边无际的田野，根本没有什么特殊的地方。

    这这途中，我还遇到了一片血色的虫子，指甲盖大小，弹跳力惊人，虽然我身上布满月华躲了过去，但是我心中知道，随着时间一点点的流失，待在此处越来越凶险。

    我感觉自己很活着走出了。

    我突然想要见溪儿，至少将这个情况告诉她。

    心中默喊溪儿的名字，然后一席金黄飘然出现在我的身边，溪儿转头四顾，神色略显惊讶，“这，这是什么地方。”

    我告诉这个地方叫做阴阳傩境，现在我已经被困在了此处，估计就要死翘翘了，临死之前，我想见她。

    说完我一把将她拥在了怀里，紧紧地抱着她。

    此生恐是无缘和溪儿再在一起了。

    她被我毫无防备的一下抱住，哎哎了两声，这次没有推开我，也没有消散，口中道，“事情没那么糟糕，，你先松开我好不好。”

    我啊了一声，慢慢地放开了她，她脸上露出娇羞的神色，“我们肯定能出去的，阴阳傩境，这名字有意思，我们去找空气波动异常的地方。”

    见我愣住，她冰凉的小手主动过来拉住我的手道，“快走啊，你真想待在这儿啊。”

    当下和我溪儿再次将这个村庄又走了一遍，张琦不知走到了哪里去，没有再遇到他。

    走了一圈，溪儿的脸色也变得迷茫起来，“没有发现异常的波动，怎么可能？这异常的波动肯定被什么东西掩盖掉了。”

    可是什么东西能将节点处的波动掩盖掉呢？

    突然我和溪儿同时想到了村口的那株大槐树！

    槐树者，鬼木也，这一株槐树奇大，难不成就是它掩盖了空间节点的波动。

    想到这里，我们奔到了这株槐树之下，仰头仔细看了看，也没有发现什么异常。

    我犹豫了片刻，突然拔出了剑来，一剑刺在了槐树身上。

    从树身上却流出殷红的血来。

    