
    这一道血红之光闪过之后，在我的眼前出现了一片大火团，这火团开始只有柴草垛大小，但是它旋转不息，越旋越大，一瞬之间，这个火团就变大了数倍之多，并且还在往外扩展。

    众人连忙后退。

    那火势蔓延的极快，一瞬间火势漫天，之前被飞剑刺伤的那个几个蛊师，根本没有来的急逃出，大声惨叫，被裹在了火海之中。

    被这火势所逼，没人能够进去相救，只有没命的往外奔逃。

    但是身后还是有滚滚的烈火卷袭而来，这烈火就好像决堤的洪水，稍微走慢一点，都能感觉到后背被灼伤。

    在跑了将近五十米之后，蔓延的火才停下来，此时我们回头再看，核桃林已经完全变成了一片火海。

    被这大火笼罩的核桃树，瞬间已经枝叶枯萎，并且噼里啪啦的燃烧起来，我从来也没见过这么大的火势，即使站在一二十米开外，还是能感觉到汹涌的热浪，让人感觉特别的不舒服。

    火已经将整个天空给燎红，火苗窜到十几米高，真的像是一片火海。

    远处的核桃树虽然没有被点燃，但是也被热气打的枝叶蜷缩，花蛊已经不能施放。

    这样的场景，不禁让人想到了世界末日，这他娘的也太吓人了吧。

    银白色的符篆就这么厉害，那金色的符篆呢？要是金色的符篆用出来，那还不得有惊天地泣鬼神的威能啊？

    但是我心中知道，以茅山派副掌教的能力，才能驱动银白色的符篆，天下间的道士，或许没人能驱动金色的。

    用了这枚火符之后，陈入道可能也气息大减，但是我们已经错失了拿住那些茅山道士最佳的时间。

    而且陈入道用这枚火符绝对是有准备的，一个目的是阻挡我们，为茅山长老的恢复争取时间；另一个目的就是要将这些核桃树焚毁，从他挡住口鼻进来，应该就应该已经明白，茅山长老中蛊和这些核桃树有关。

    火势还在蔓延，这熊熊的烈火，烧去了蛊师最后的希望。

    那些受伤的蛊师见到这里烈火燎天，也纷纷走过来观看，此时秦斗叹了一口气，对我们道，“大家能走就赶紧走吧，在留在这里，恐怕是凶多吉少了。”

    这是没有办法的办法，走不一定能走脱，但是留在这里的话，会被茅山道士一网打尽。

    “我们不走，和这些道士拼了！”有几个少年蛊师，情绪特别的激动，看着熊熊的火光，攥紧了拳头。

    秦斗却摇了摇头，“走吧，走吧，能走一个是一个，再不走就来不及了。若是能走脱，也别留在这里了，去找灵山十族的巫师，巫蛊一家，或许能护住你们，为苗裔保存点最后一点蛊术的传承。”

    秦斗本来斗志满满，和茅山长老交手之后，被茅山长老层出不轻的术法震撼，在加上蛊师死伤惨重，他已经不想让这些蛊师再去拼命。

    几十位蛊师顿时都没有了言语，大火虽然噼里啪啦的燃烧着，但是我们这的气氛却有点压抑。

    见秦斗让蛊师离开，我转头也对白依依和代云倪道，“现在你们两个总要先走了吧，我们留在这里拖着那些茅山长老，你们快走。”

    白依依没有说话，但是从她的神色中，我明显能看到她不情愿。

    极少开口的代云天也过来劝说，这两个女孩才慢慢点头。

    不知道那些茅山长老什么时候过来，但是应该不会太久，既然决定了离开，那就不能再犹豫，让伤者和女孩先走，出林之后，分路散开，这些茅山长老的精力已经消耗的差不多了，我们再牵制一阵，相信他们没有余力追赶了。

    受伤的蛊师互相搀扶，慢慢站起，对着留在场中的我们低头鞠躬，应该是感谢我们给他们争取了逃生的时间。

    片刻之间，受伤蛊师已经走的差不多，白依依和代云倪也过来依依不舍的和我们作别，这两个姑娘眼睛里都是泪，弄的跟生离死别似的，代云倪走到我们面前道，“苏醒大哥，首先你要保护好自己，然后，你要把我哥好好的带出来。”

    我微微一笑，“好，你苏醒大哥跑的极快，他们追不上我的。”

    白依依走到我的面前，只说了一句，“你一定要好好的。”

    说完之后，这两个女孩一步一回头的并排离开。

    剩下的这些蛊师不多，加上我们，也就二十来人，每个人脸上的神色都很严肃，不知为何，我突然想到了斯巴达三百勇士，心中一连的呸了几声，斯达巴三百勇士可是全部丧命，茅山派只是想要断这些蛊师的传承，不会无端害人性命的。

    想到这里的时候，我突然看见熊熊的火光中好像有人影，定睛再去看的时候，确实有人站在了火海之前。

    六个人影，像是鬼魅一样的立在了那里。

    茅山的长老们！

    那些中花蛊的茅山长老已经恢复了，并且再次过来！

    我看见最左边的旁边是于听雨和周开江，他们的眼睛盯着我们看，像是已经吃定了我们。

    在些人中并没有陈入道，看来那一枚银白色的符篆耗费了他不少的气力，他已经没有能耐过来拿人了。

    在火海前站了一会，周开江转头对于听雨道，“看来真是这些核桃树在作怪，没想到这些邪门外道的本事还不少，要不是你看了出来，我们及时退出，今天就要栽在这了！”

    于听雨嗯了一声，“没有陈掌教的符，我就是看出来也没用，咦，他们好像少了很多人呢。”

    周开江朝着我们扫了一眼，“确实是，应该是逃走了，看起来走的还是受伤的，杜长老，你去追他们！”

    那个红脸长老嗯了一声，马上想要绕过我们去追赶。

    这些蛊师岂能容他现在就去追赶受伤的人，立时有两三个蛊师上去挡住了他。

    但是这两三个蛊师行动的时候，所有的茅山长老一齐朝着我们攻了过来。

    娘的，这么大的误会，看来真的要不死不休了么。

    和我们正对面的是于听雨，他此时开始迈出了奇怪的步子，模样上不是禹步，应该是南斗罡，或者如哪吒罡。

    他应该又想用奇怪的咒法，这步子肯定是他用来配合咒法的。

    果不其然，随着这样的步子踏出，他的口中已经开始念动。

    这人厉害无比，不管是什么样的咒法，其他的蛊师都不是对手，代云天喊了一下我，两人主动朝着于听雨冲了上去。

    看到我们近前，于听雨突然睁眼挥手，我看见他的手势成刀，作虚晃之势，我不知他弄什么玄虚，微微一愣，胸口好像真中刀一样，猛然一阵疼痛。

    我被这无形的手刀打的退了数步，用手下意识地摸了下胸口，竟然火辣辣的疼，看来他这个咒，看似什么东西都没有，却能利用空气将人击伤。

    我龙鳞剑唰的一声拔出，去他奶奶的，现在我也不讲什么仁慈了，先将他砍伤再说。

    之前一是敬重于听雨，另一个是怕伤到自己人，一直都没使用龙鳞剑，此时一边躲闪他无形手刀咒，一边提剑刺了过去。

    我一时用的是灵动的太乙剑法，一会又催动真龙气息，龙鳞剑仿佛真的化成了一条龙，将于听雨搅在了其中。

    代云天此时也提身向于听雨攻击，从横断山区归来的这一段时间，代云天的棍法长进神速，漫天棍影，虚实相交，已经令人难辨真假。

    在我们两人的联手之中，于听雨的表现已经不是那么轻松，他频频后退，再次用出了之前用出的那个咒术，让我们不能近身。

    而此时身边的那些蛊师，都知道这是蛊术一脉存亡的生死关头，绝大多数蛊师，都在拼命的催动本命蛊中的力量，还有的，直接放出了本命蛊。

    现在的这次战斗，比之前的任何一场都要惨烈。

    就在这时，我看见红脸长老突然拔脚而走，看来他还是惦记逃走的那些蛊师。

    他们来的极快，那些受伤的蛊师估计刚刚能走出林子，要是放任他追赶的话，蛊师谁也别想从此处走掉。

    眼看于听雨的威胁已经不大，我全身灌满水银凉意的月华，朝着红脸长老追了过去。

    那红脸长老的御风咒也不是儿戏，和他之间的距离虽然在拉近，但是想要追上他的话，一时半会肯定做不到。

    但是我在他身后的话，他也别想从容的去害人。

    红脸长老应该也明白，在绕了两圈没有将我甩掉之后，他竟然停下，手中拿着一个铜刀一样的东西，突然朝着我打来。

    这东西虽然难看，但是我丝毫不怀疑它就是茅山派的法宝，因为这铜刀挥到中途，竟然出现了百十把刀的影子，好像整个刀山朝着我斩来！

    我听说茅山派中有一种术叫刀山术，但是不确定是不是这个，只得将龙鳞剑转成了一个圈，以抵挡这突然出现的刀影。

    若在这个红脸长老神完气足之时，我一定不是他的对手，但是他从开始到现在，一直都在与众位蛊师斗法，而且是车轮战，他的体力已经耗的差不多了。

    再加上刚才中了花蛊，虽然现在已经除去，可对他的体力又是一种消耗，他手中的刀幻化成刀影砍了十来次，已经有点气喘吁吁的了。

    我龙鳞剑成圈，不求有功但求无过，他手中的刀虽然厉害，但是一阵“叮叮当当”的响声过后，我还是安然无恙。

    他明白再斗下去对他来说定然不利，红脸长老最后朝着我劈出一道刀影之后，转身而走。

    他并没有逃到场中，他已经不能战斗，他想转身往核桃林外逃。

    但就在这时，突然有一片红色的粉末将他罩住。

    别说他没想到，连我也没想到。

    我虽然耳聪目明，但是此时的核桃林中混乱之极，大火漫天，林中忽明忽暗，不停的有枝叶的爆裂声，以及传过来的喊杀声，谁还能想到此时的核桃林中还有埋伏。

    难道是蛊粉？

    我害怕自己也被这红色粉末打中，立马转身避过。

    那些红色粉末，尽数沾染在了红脸长老的身上。

    随即响起了“咚咚咚”的鼓声。

    那鼓声是从核桃林一侧的草丛中传来的。

    我一愣，这鼓声怎么如此熟悉。

    鼓声响起之后，红脸长老立马像是被人施加了定身术，但是他奔的极快，身形虽然被捆住，可惯性又推着他往前撞，他一头栽倒在了地上。

    这可是实实在在的摔倒，他的脑袋撞到了土石之上，“嘭”的一声，我听着都觉得疼。

    他立马昏晕了过去。

    魂粉？

    就当我这么想的时候，那一片草丛被拨开，从中站起两个似笑非笑地少女，正是代云倪和白依依。

    这两个女孩演的好戏，刚才还眼泪汪汪的，谁料到她们他们竟然没走。

    “你们怎么不走？”我怒道。

    代云倪往前走了两步，笑道，“苏醒大哥，你别生气，你看我们不帮你抓了一个茅山长老么？”

    我唉了一声，“抓了他也解决不了问题，你们快走，这儿危险的很。”

    代云倪歪头看了看白依依，“我们本来是要走的，但是依依突然说，她有办法对付这些茅山长老，我们觉得你们危险，就又回来了。”

    