
    看见有凶戾的女鬼和我纠缠，童童这小家伙纵身朝着这个红衣女鬼推去。

    童童原本就不是一般的小鬼，在我最初遇到他的时候，他的怨气就格外大，四叔想做法将他的怨气度化掉，短时间都没有实现，现在又修习了鬼道功法，身体凝实，一般的鬼魂根本不是他的对手。

    可没想到那个红衣女鬼怨气似乎也不小，在童童冲上去的时候，将身体凝在了一团黑雾之中，那黑雾翻翻滚滚，朝着童童卷席而去。

    童童此时双手伸出，口中喊了一声“咤！”，顿时将这涌出的黑雾抵住。

    那红衣女鬼在黑雾中忽现忽隐，口中凄厉的喊道，“谁也别想拦住我，我很长时间没有吞食生魂了。”

    她将手一扬，那浓浓的黑雾朝着童童缠绕而去。

    那黑雾仿佛章鱼的触手，童童伸出小手不停的拍打，被童童拍中的黑雾顿时消失，但是那女鬼趁着童童拍打黑雾的时候，突然纵身，双手成爪，朝着童童天灵盖上抓了过去。

    “小心！”

    以前虽然屡次召童童出来对付鬼魂，但是随着他心智渐开，变的听话和懂事，他在我的心中的地位，和之前已经不可同日而语，我似乎已经把他当成了一个小弟弟来看待，见他情况危急，我忍不住的喊出了声。

    童童将身子一个翻转，从这红衣女鬼的爪下闪过，那红衣女鬼也不追击，再次将身子隐在黑雾之中，并伺机出手。

    我这才知道这三个女鬼非比寻常。

    另外两个女鬼都是一身白衣，此时对这个红衣女鬼道，“玲姐，要我们帮忙么？”

    这红衣女鬼咬牙道，“区区一个小鬼头，我还是能对付了的，你们两个好好地看着那个生魂。”

    这三个女鬼，定然是冤死在这里的女人，从这个红衣女鬼能幻化成黑雾来看，死去的时间应该不短了。

    女衣女鬼刚才说，她死后就被压在了那个巫庙之中，所以现在才怨气滔天。

    她此时想要将童童制住，黑气成圈，朝着童童卷裹而来。

    童童奋力将黑气挡开，但是那黑气散开之后又再次形成，他们两个相持不下。

    我将自己的内息流转，引导身体中的阳气流向被女鬼抓中的胳膊，顺着一股暖流在那条胳膊内里慢慢地游走，那女鬼抓到我胳膊上的阴寒之气慢慢地蒸腾而出。

    虽然不太明白情况，但是这三个女鬼想要将我害死是确然无疑的，想和充满怨恨的鬼讲道理，我的脑子也真是坏掉了。

    如论是生前多么善良的人，一旦带着怨恨死去，化成鬼物，它们的执念也就变成了一个，那就是害人，不断的害人。

    我此时还再仁慈的话，有可能就会莫名其妙的死在此处。

    我心中默念“临”字决心法，当内息充盈之时，我张口一声大喊，将临字决的手势打了出去。

    因为害怕误伤童童，这次的目标是那两个白衣女鬼。

    一片跳跃不息的静电奔腾而出，瞬间击打在了这两个女鬼的身上，这两个白衣女鬼猝不及防，发出一声凄惨的大叫，像被高压电击中一样，瞬间飘飞了好远。

    电为天地间至阳的能量，而鬼魂则是天地间至阴的能量，所以说雷电是天地间一切阴邪的克星，虽然我这只是静电，也不是一般的鬼魂能承受的。

    现在临字诀击打到游魂身上，立马可以让它魂飞魄散。

    可能是距离太远，也这两个女鬼怨念凝重的多，被突然的临字决击中，飘飞之后竟然慢慢站起，发出长声的惨叫，冲着我露出了怨毒的眼神。

    我心道不好，没想到这几个女鬼竟然如此厉害，将身下的尸刀慢慢地拔了出来。

    这两个女鬼再顾不得和红衣女鬼的约定，张嘴凄惨的大笑，其中一个头发散开，口眼处都是血，应该死时的样子就是如此，她们两个分两边朝着我抓了过来。

    我手中抓着尸刀，在这两个女鬼到来之时，尸刀黑芒暴长，封住了这两个女鬼的攻势。

    但是这两个女鬼带来的冰冷的气息，却能似能侵入到我的心肺之中，似要影响我的心智。

    我手中的尸刀黑芒纵横，原拟将这两个女鬼一下逼退，这两个女鬼开始总在我的外围游走，和我斗了片刻，其中那个口鼻流血的女鬼，竟然发出了一声尖利的大叫，裹带着一股黑气，涌到了我的面前来。

    我将尸刀一下砍了下去。

    没想到这个女鬼将手一伸，竟然不要命似用手扯住了我的尸刀，上面的黑芒顿时消去，再要挥动的时候，发现那尸刀好像陷入了一片浓重的胶水之中，变的沉重，迟滞，根本无法再挥动。

    好厉害的女鬼。

    而另一个女鬼，趁着我尸刀被抓，已经朝我的后背扑来。

    此时我已经完全收起了小视之心，尸刀撒手，翻身退走。

    另外一个白衣女鬼扑向了我刚才站立的位置，我看见她的手爪自上而下的掠过。

    这样看来，这三个女鬼，应该都属于那种怨念奇重的厉鬼！

    看到这两个白衣女鬼追赶我，童童一下将围着他的黑气打开，朝着其中一个白衣女鬼推去，口中喊道，“坏女人，别伤我苏醒哥！”

    这孩子对我很是关心，但是他此时分神攻白衣女鬼，隐在黑雾中的红衣女鬼突然出现，一掌打在了他的后背，童童啊的一声，身子往前一扑，差点摔倒，我赶紧凝起手中的山精诅咒，上前救援。

    被这红衣女鬼打中，童童站定之后，清澈的眼中闪过了一片红芒，看来应该是愤怒之极，翻身冲着红衣女鬼再冲上去的时候，他口中喊道，“打死你这个坏女人！”

    他的胳膊好像突然变成了十来个之多，那红衣女鬼想要隐藏到黑雾中的时候，显然已经来不及，被童童追的有些惊慌。

    这些多出的胳膊，瞬间出现又瞬间消失，红衣女鬼抵挡不住，不停后退，另外一个白衣女鬼只能上去帮忙。

    但是童童丝毫不惧，他此时使的肯定是鬼道功法，虽然面对的是两个女鬼，一点都不落下风。

    见童童成长了起来，我心中莫名的一阵安慰，但是那个相貌凄惨的白衣女鬼，趁童童离开之时，嘴角露出了一股邪笑，趁机猛然扑向了我。

    她这是看我软柿子好欺负。

    此时断然不能让童童再分心，我不退反进，将她的手爪打开，一下欺身进她的身旁，山精诅咒一掌打在了她的胸口。

    她根本没有想到，哇的一声推开，我脚下用力，转到了她的身后，猛然抓住了她的后颈。

    我突然将凝练的月华伴着山精诅咒催出。

    月华练为阴凉之物，山精诅咒也为至阴毒之诅咒，我不知道为什么会突发奇想这样用，但两者叠加在一块发出的时候，出现了连我都想不到的效果，那个女鬼冻了冰霜。

    一个透明的冰霜般的女鬼。

    我恼这些女鬼无端害人，将气息逼到右手之上，真龙手印又朝着这个不能行动的女鬼身上拍去。

    一片耀眼的光芒闪起。

    那女鬼连惨叫都没来得急发出，瞬间化成了一股白气消散掉了。

    我自己也吓了一跳，此时我的两双手，已经变成了屠鬼手！

    那两个女鬼看到了这一幕，她们两个惊惧异常，马上翻身飘开。

    那个白衣女鬼口中发出了凄厉的声音，指着我道，“小婉，他竟然把小婉打散了！”

    红衣女鬼看了看我又看了看童童，似乎感觉到了害怕，突然转身到，“我们走。”

    这两个女鬼说走就走，身影飘过断墙，一下消失掉了。

    我此时才得以走出这个院子。

    村落之中还是死寂无声，我不知道哪个张琦走到了何处，更不知道这女鬼怎么突然出来害人，觉得自己好像坠入了五里雾中。

    我眼睛虽然能视物，但是这个村中似乎处处都隐藏着玄机，在黑暗中走了一段，决心还是回之间那间破屋。

    我转头回去的时候，发现路怎么都走不对了，我记得自己并没有走多远，然而那面坍塌的墙似乎凭空消失，怎么都找不到了。

    