
    我连夜去看了下白依依，这丫头强行引来雷电，才使战场的形式发生了改变。

    要不是她机智的话，现在这些蛊师估计都不会站在这里说话。

    虽然不是直接的引天雷，但是以地底的罡气来接天雷，也是一件极损耗精力的的事情，此时的白依依半躺在床上，室内一灯如豆，照在她的脸上，看到我进来，她喊了一声苏醒哥，淳朴的如同一个邻家的女孩。

    甚至在多年之后，我还经常想起这个场景。

    无需过多的语言，我叮嘱她好好休息，一切事情等恢复好了再说。

    草草休息了一夜。

    接下来几天，蛊师的尸体被逐渐带走，对于蛊师和蛊术来说，这都是一场劫难。

    这些蛊师都很懂得感恩，虽然是大家齐心协力将这些茅山长老打败，但是白依依和我，在这其中，无疑起了无比关键的作用。

    甚至有蛊师走到我的面前说，“大家的命都是你们救的，以后要是有什么需要帮忙的地方，只要来一封信来，哪怕是千里万里，我们也会赶过去。”

    他们震惊于我夜雨中的表现，以为我是深藏不露。

    只有我自己知道，我有几斤几两。

    对于这个说法，我只是微微一笑，在玄门中，我只是一个无名的小卒，又哪里能令动大家去做什么大事呢？

    虽然救了这些蛊师，但是我误杀了茅山派的副掌教，对于这些蛊师来说，这肯定又埋下了祸根。

    这些蛊师虽然看似粗鲁，但是却很懂道理，他们说这仇已经越结越深，杀不杀陈入道，已经无关紧要。

    陈入道在未被心魔控制之前，飞扬跋扈，伤人害命，就是杀了他，也不冤。

    话虽是这样说，但是茅山副掌教被杀，这绝对是玄门中千百未有之事。

    山雨欲来风满楼，我似乎能嗅到这种将要到来的血腥味。

    这场风雨，似乎没有人能制住了。

    蛊师们虽然不怪我，但是我能看出，他们脸上的神情都有些压抑，毕竟是被人压到家门口打，而且还死了那么多人，还在蛊师间的同盟已经建立，以后蛊术不用藏私，可以互通有无。

    对于蛊术来说，这是一场前所未有的打击，对于茅山派来说，这又何尝不是，茅山派元气大伤，近一段时间之内，应该是不会过来寻仇了。

    至于那些茅山长老中的蛊，回到茅山之后，自有办法慢慢消除，这就不用蛊师们担心了。

    要是沈千山再贸然过来，那他就不能被地仙，真正的地仙，神智一定极为聪慧。

    按说这样的大事，再来之前他应该会卜算的，要是知道这样的结果，他断然不会让茅山长老们大举前来的。

    我知道在卜卦中存在变数，这个变数也就是莫测的天机，再高明的卦师，也不能保证算无遗策，很多变数要么他们不能掌控，要么就是超出他们卜算的能力范围。

    我想，隐藏在我身体中那个狂暴的意识，一定就是沈千山没有卜算出的变数。

    蛊师互通有无之后，各个苗寨之间的消息传的很快，现在已经打听清楚，为了将聚集在一处的蛊师分散掉，茅山长老真的用了离魂一类的法术，作用在幼小的孩子和老人身上。

    在蛊师聚集在核桃林的时候，总共发生了十来起无辜之人丧命的事件。

    这些蛊师更是愤恨难当。

    我隐隐觉得，这中间似乎不像是我想的那么简单，但是也没有什么证据。

    两天之后，又有蛊师来到薛通法这里，告诉大家，这次过来的茅山长老，其实死了五人。

    得道这些的消息，大家的心里更加的不安，在核桃林之中，我误杀了陈入道，众蛊师出于激愤，也杀了一个茅山长老，只是两个人，怎么会死了五个人？

    大家讨论了一下，认为另外三个人，必定不是在核桃林中殒命的。

    我之前听陈太和说过，茅山派这次来了十四人，可是交战的时候，就已经少了三人。

    那么也就是说，那三个茅山长老，之前就出了事。

    在茅山长老团中，想要一举害死三个茅山长老，玄门之中，没有任何一股力量可以做到。

    这些蛊师推测，这三个茅山长老，多半是灭三十六峒蛊术传承的时候受了伤，躲在别处休息，但是他们三个后来怎么丧了命，就没有人知道了。

    薛通法咬牙笑道，“这笔烂账，多半又要算到我们的头上了。”

    秦斗灵蛊受伤，此时也留在薛通法这里休息，此时接话道，“虱子多了不怕痒，反正就认定是我们了，在冤枉一下，也是理所当然的事情。”

    进过核桃林一役，众位蛊师已经将这里当成了聚集之中，有什么情况都会到这里来商量，薛通法激动的胡须乱晃，“没想到我有生之年还能看到这样的场景，没想到蛊师之间也能变得这样亲近。”

    当然，我也很高兴，以为这功劳，多半算是我的。

    我和白依依都需要静养，看来要在薛通法这里小住一段时间，我一边恢复流失的精力，一边研究那天夜里震动的兽灵。

    在我将黑色的盒子打开之时，发现青色的兽灵还是在沉睡，只是好像换了一个方向。

    我试着将气息再次透入，它好似有点反应，这反应就好像睡梦中的人打了一个哈欠，并没有睁开眼睛。

    看来它是要醒了。

    我现在身体没有力气，它要是真的醒来，万一失控的话，岂不是置自己于危险的境地，我决定等自己完全恢复，找一个绝对安全的地方，再次尝试将他唤醒。

    我之前用过很多方法，但是它都没有反应，可是在另一个我的气息出现的时候，它却猛然醒来。

    我觉得这绝对不是巧合，这个能吞噬鬼魂的雄伯，这另一个我之间，肯定有着微妙的关系。

    兽灵的事暂且放在一边，我安心恢复，多余的时间，就是念诵静心咒，一定要让自己的心魄凝实，绝对不能再让那一个意识再次出现。

    除此之外，我就是研究那把尸刀。

    自从我有了龙鳞剑之后，这把尸刀就成了鸡肋一样的东西，用他对敌吧，似乎没有用处；用它对付鬼魂，我的九字真言比它厉害多了。

    甚至有一段时间，我都想要丢弃它，毕竟它的样子还那么丑。

    可是我做梦都没有想到，这把尸刀在另一个我的手中，竟然有如此强大的威能。

    竟然能以雨化冰，平地生风，这简直也太匪夷所思了。

    另一个我只要拿着这把刀，似乎就能使出无比厉害的巫法，我小心地朝着秦斗和薛通法打听，苗裔的蛊师中，这近百年之间，有没有什么厉害的，用刀的蛊师？

    他们认真的想了一会，都摇头，似乎没有听过用刀的蛊师。

    没有问出什么，这原也在我的意料之中，这个前世虚无缥缈，看来一般人根本不知道。

    心中装着这些事情，夜晚根本睡不着，晚上总是一个人出行，喜欢找一处无人的青石上静坐。

    溪儿这时候总是出现，和以前不同的是，她现在的话不多，偶尔向我凝视，有些出神，似乎不认识我了一样，当我问她的时候，她又靠在我的肩上，什么话都不说。

    我敏锐的感觉到她似乎想告诉我些什么，转头问她，“怎么了？”

    她慢慢地摇了摇头，“没有什么，可能是我自己想多了。”

    我不明白她这是什么意思，“你想多了什么啊？”

    她似乎下了下决心，将身子坐好，看着我道，“你的那个前世，我总是感觉到很熟悉，但是他的影子却模糊的很。”

    什么？

    听到溪儿这么说的时候，我猛然跳了起来，一把抓住溪儿道，“你，你认识他？”

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    溪儿摇头，“总觉得他的气息我熟悉，但是我却什么都想不起来。”

    这一惊不小，溪儿怎么会认识另一个我，若我生生世世都在轮回的话，最近一次的轮回是多久之前？

    像是我年岁一样，十七年之前么？

    溪儿被诅咒了多久？至少十七年了吗？

    这一切是怎么回事，我感觉自己的脑袋猛然间眩晕，太匪夷所思了吧？

    溪儿见我愣住了，冰凉的小手晃在我的肩膀上，“哎哎，我不一定认识你的前世的，只是有一种的感觉，本来不想告诉你的。”

    见我还在发愣，溪儿哎呀了两声，抓住我的胳膊晃了又晃，“你别想了，不管怎样，我都会站在你这边的。”

    雾，迷雾，五里大雾。

    在我的面前好像升腾起五里的大雾，一切东西都朦朦胧胧，我看似理顺了一些，可到头来，还是什么都看不清楚。

    就连在我身边的溪儿，我甚至都看不清楚了。

    鬼魂是要失去生前的记忆，她不记得自己是怎么死的，这不奇怪，奇怪的是，她竟然对另一个我的气息感到熟悉，我突然问道，“你是不是记起了之前的事情？”

    溪儿一愣，她慢慢地点了点头，“嗯，我不想骗你，我记起了一些，但是还是有很多我想不起来。”

    我盯着她问道，“什么时候的事情？”

    她微微一笑答道，“自从那次我进城隍庙之后，我就记得了我的身世，我不是故意想要瞒你，我现在还没有完全弄清楚，所以也不想告诉你。”

    她又加了一句，“不管你要相信我，不管任何时候，我都会守着你，不会轻易的离开你。”

    她说这句话的时候，我能看到她眼睛中的真诚。

    这不是她的风格，我急忙点头道，“我当然相信你”

    她抿嘴一笑道，“那就好。”

    说完之后，她消失掉了。

    我独自在青石上坐到半夜，这才回住处睡了。

    自从这次谈话之后，溪儿也不再出来，我开始研究起那把尸刀来。

    在另一个我的手中，这尸刀能让风生水起，等我精神状态恢复到七八成，也试着使用这把尸刀。

    不过我用起来，黑芒只是比之前凌厉了一些而已，并没有其他震撼的效果。

    随着另一个我意识的消隐，那些厉害的法术也消隐了。

    在恢复期间，我去看了看白依依，她一则精力消耗厉害，二则是受到了天雷的震创，再者就是淋了冷雨，竟然病了一场。

    对于白依依，我心中有说不出的痛惜，像是师公大会之前那次，她受奇怪的诅咒一样，我到薛通法的厨下，亲自煮粥给她。

    她话也不多，见我送粥过来，总是微笑接过，很快就喝了一个底朝天。

    她似乎比不受伤之时更开心一些。

    