
    转眼十天过去，我已经完全恢复，每一次和死亡擦肩而过，我都感觉对生死又有了新的领悟，这次之后，修行似乎有进入了一个新的层次。

    等我完全恢复的时候，白依依的身体状态还不是太好，待了几天。

    我在玄门中虽然还是一个无名小卒，但是在苗疆这一带，却是名声大噪，很多蛊师对我们敬重有加。

    骆欢欢这女孩感激我及时出手相救，在我和白依依恢复的时候，经常过来探看，都是少年人，彼此之间有共同的语言，一来二去，大家就成了极好的朋友。

    白依依这次之所以难以恢复，是因为她引天雷之后本来就极为虚弱，又受到了震动和阴寒，难以驱除体外。

    骆欢欢听了之后，微微一笑，唤出体内的灵蛊，让它帮白依依去驱除寒毒。

    她的这灵蛊，可以直接将人体内的寒毒吸去，比用自己的身体运行恢复要快的多。

    我不知道灵蛊还能用来治病，微微惊讶。

    骆欢欢见我奇怪，看着我笑道，“蛊虫最初就是用来医疾的，据说先代厉害的蛊师，可以驱蛊虫来给人换魂呢。”

    将人体内的魂魄置换？

    这也太有点匪夷所思了吧。

    但是玄门术法奇妙无比，我虽然惊讶，知道骆欢欢所言应该是真的。

    她让白依依全身放松，每日两次将灵蛊驱入，白依依很快已经恢复如初。

    这一段时间，薛通法这里已经成了一个蛊师的聚集之处，很多蛊师席地而坐，各自向着对方讲解手脚比划着讲解。

    而代云倪除了偶尔来探看我和白依依吗，绝大多数时间，就是和那个常若兰待在一块，我很高兴她没有缠着我，心想跟着常若兰，这姑娘难道是想学花蛊不成。

    好不容易她想要找一件事情做，我可不敢贸然地询问。

    至于代云天，则和那个能用破法蛊的黑瘦叫做熊恩深汉子，交流的极为频繁，问了一下才知道，在我追赶那个红脸长老的时候，代云天用替身术救了熊恩深一命。

    代云天对他的蛊虫很感兴趣，而这个人也感激代云天的出手相救，两个人聊的很是投缘。

    他的破法蛊神奇无比，只是不喜欢阴寒的环境。

    后来在白依依引来大雨之后，所有的蛊虫都放出，只有他的火燎虫，被收在一块火海岩浆凝成的石头中。

    至于这人的本命蛊，也是一只火燎虫，只是这只火燎虫比其他的火燎虫要大些，驱动之后，竟然可以将柴草之类的东西引燃，像是随身携带的一个永不熄灭的火种。

    据熊恩深道，这些火燎虫，在深夜行路之时，竟然还能驱来照明，那亮度，比萤火虫亮了十倍也不止。

    代云天发现这些火燎虫，可以带着他经咒里的罡火转向，这一段时间，两个人用了饭之后，就去后山崖子实验什么去了。

    我心中暗暗嘀咕，“两个大男人，众目睽睽之下，这么做真的好么？”

    在薛通法这里呆了将近二十天，有蛊师过来说，茅山西宗已经关门闭户，好像西宗所有的道士，都离开了。

    白依依完全恢复的时候，我们决定离开，离开巫山云寨的时间太久了，必须回去告诉白无香这里的情况。

    一众蛊师都出来相送，跟着走了几里山路，这才挥手停步，目送我们离开。

    不一日回到巫山云寨。

    百无香没想到我们去了那么久，她将我们让进屋去，详细询问了一遍经过，点头叹息道，“看来这是天数，不是人力所能阻挡的。”

    至于茅山副掌教一事，我不敢隐瞒，告诉了白无香。

    她也没有想到我会闯下这么大的祸事，皱眉道，“你，你杀了茅山副掌教？这怎么可能？”

    我只得告诉白五香，陈入道当时用了白色的符篆，神倦力疲，又强行“五气朝元”，实在已经是强弩之末。

    白五香闭上眼睛想了想，摇头道，“那还是不可能。”

    我知道隐瞒不了，只得说自己可能是走火入魔了。

    至于我这个说法，代云倪帮忙说到，“确实是，苏醒大哥当时很吓人的。”

    白无香睁开了眼睛，盯着我看了又看，她的眼睛像是一泓深不见底的寒潭，摇了摇头，“月华如水，沉心静气，月华练正是心魔克星，你这孩子天分极高，修习月华练的时间虽然不长，但是已经比依依还要纯熟，怎么可能被心魔入侵？”

    我当然不敢乱讲，说自己也不知道。

    白无香便不再问说这个，看了看我道，“那你准备怎么办？”

    我吸了一口气，抬头道，“是我失手将他杀死的，我绝不会连累大家，茅山派要是找过来，我自己会出去的。”

    白无香沉默了一会，“多事之秋，茅山派未必会来找你，就算你茅山派找来，我也不会让他们轻易将你带走的，你安心地待在此处吧。”

    她看了看我们四个道，“你们离开的这一段时间，西川这一段，总是无缘无故的出现晦暗的天气，以我看多半是邪气，我猜想多半是三神教有所动作了，你们最近外出之时，一定要小心留意。”

    我们四个相顾了一眼，三神教终于忍不住了，他们出来正好，一是找他们报仇，另一个是寻找让溪儿化成人形的法门。

    讲完了这些，白无香让我们去休息，单单将我留在了此处，但是她好像入定一般，坐在竹椅之上，一言不发。

    我不知道她要问什么，过了很久，我实在是忍不住了，歪头道，“师父，你想说什么？不是让我陪你打坐的吧？”

    她慢慢睁开了眼睛，语气淡淡地道，“你告诉你，你是怎么杀死的陈入道？”

    “就是我走火入魔了。“

    百无香嘴角浮起了一抹笑，“你说谎。”

    我的心里开始有些慌张，但还是强自解释。

    百无香打断我道，“道家的五气朝元，是炼气化神的道士精神和力气的极致，你怎么可能挡住？再说了，你若真是走火入魔，体内经络五行早就会乱掉，又怎么会自行恢复？”

    说到这里的时候，白五香的语气已经很严肃。

    眼见瞒她不住，我只得叹了一口气，想了一会，这才道，“是我体内出现了另一个意识，他控制了我的身体。”

    听到我这么说，白五香也是一惊，站起来仔细详询。

    若她能帮我压制住这个狂暴的意识，那是最好不过，除了前世之说我没有告诉她，其他的也都告诉了她。

    白五香很是惊讶，她将手悬在我的天灵盖上，让我闭上眼睛，她好似能与我的意识相通，在我脑海中，出现了白五香的身形，我感觉到自己领着她在一个黑暗的空间中来回行走，最终还是一无所获。

    等她的手从我的天灵盖上收回，我才猛然觉得自己回到了现实世界中。

    白五香秀眉微皱，“泥丸宫中只有你自己的意识，怎么会出现第二意识呢？”

    看来我那个前世的意识，藏的极深，按他自己所说，应该是生与死的边缘，只有我在似死将死之际，才能用心神勾连到他。

    虽然在我意识中没有发现异常，白五香还是有些担心，她让我勤修月华练，除此之外，她给了我一块冰蓝的石头，说这时候叫月光寒石。

    这石头是她偶然所遇，千百年来吸收了大量的月光，是她早年用来镇定心神的。

    系在脖颈之中，刚好垂到心脏位置，这样能护住心脏，不被任何邪怪的意识所侵。

    我将月光石抓在手中，感觉到了一股沁凉而又柔和的凉意散发了出来，脸露微笑的谢了她。

    她挥手不让我谢她，转身离开前口中道，“若你真是走入了邪道，难以自控的话，我会第一个要你的命的，你要记好了。”

    