
    它还在沉睡。

    我所要做的第一件事，就是将这个，有可能威胁到自己生命的兽灵唤醒。

    现在已经在石室之中，走到这一步，就是怂了也不行。

    好像去触碰一个炸弹，我将手颤抖着放在黑色的石盒边缘。

    兽灵因为我的另一个气息而醒来，现在应该只是浅睡，当我的气息透入，我感觉到那个青色的迷你小兽，轻轻地晃动了一下身子。

    我连忙将身子往后一撤，做出了一个防备的姿势。

    青色的小兽将爪子往前伸出了伸，好像伸一个倦懒的腰，慢慢地在石盒中站了起来。

    随着它站起，这个虚影在慢慢地变大，直到它变得和小牛犊大小无异的时候，开始抬步从石盒中走了出来。

    它长着一对碧油油的眼睛，但是碧油油的眼睛中心，瞳孔位置，却有一道血红的线，看起来格外的渗人。

    它的形体上似狐狸，等它身形变大之后，和狐狸完全两样，它的耳后竟然还有角，四只爪子粗壮犹如老虎。

    这绝对是一个凶兽的兽灵，只有这样的兽灵才能震慑鬼魂，吞噬鬼魂。

    被这个凶兽的气势所震，我竟然往后退了一步。

    它朝着周围的石室望了望，眼光从我身边掠过的时候，竟然没有太在意我，在石室内转了几圈，好像一个孤傲的王者，在巡视在他地盘一样。

    但是巡视完之后，它既没有冲撞这个石室，也没有攻击我，而是身形重新变小，竟然回到了石盒之中，我看见在它的身上，好像起了一股烟气一样的东西，那盒子被烟气拉动，“啪”的一声自行合上了。

    我看蒙了。

    这就是能吞噬百鬼众魅的雄伯兽灵么？

    它身上有凌厉的凶气是不假，但是它竟然对我视若无睹，梦游一般地起来，竟然又沉睡去了。

    我感觉自己的自尊心受到了伤害，它这分明是看不起我。

    我疾步走到黑色的石盒之前，打开石盒，再次将气息透入其中，兽灵只是轻轻地张开了一下眼睛，根本不加理会。

    和我想象我完全不同，就算不攻击我，至少有点其他的表示吧，这特么起来又睡是几个意思？

    难道说这东西天生就是倦懒的？还是说有其他的原因。

    当我将气息再次透过去的时候，它连眼睛都不睁开了。

    我有些愤怒，看来它在苗疆的时候醒来，是因为它有它感兴趣的东西，现在它懒得理会我。

    我心头火起，它既为兽灵，对阴寒的东西肯定有着无比灵敏的感知，我将左手悬在石盒上方，催动手中的山精诅咒，在左手的手心中，出现了幽蓝的七个光点，我将这手朝着打开的石盒中压了过去。

    这个青色的兽灵似乎感应到了，猛然地睁开了眼睛，从石盒中再次现身。

    看到幽蓝的气息从我手中发出，兽灵的眼睛眯成了一条缝，盯着我的手看了看，竟然又要转身离去。

    要是让它再次回到石盒中沉睡，这一段时间绝对无法再将它唤醒了。

    我猛然移动身形，弯腰一把将石盒拿在了手中，后退身子，将另一只手伸出，冲着这个兽灵大喊道，“不准回去了！”

    说这话的时候我心中犹豫，不知道它能不能听的懂。

    当我说出这话的时候，眼前这个青色兽灵一愣，它的眼睛直直地盯住了我。

    与此同时，在我的脑海中传来了一个粗犷的愤怒的声音，“再打扰我的沉眠，我就杀了你。”

    我猛然一愣，这是？这是兽灵？

    震撼之后我并不是特别诧异，将头转向了它，鬼魂尚且能和人交流，更何况是这个被大傩们作为神兽的兽灵，它们都具有类似他心通一般的本事。

    我紧紧地抓住石盒，哼了一声道，“我千辛万苦将你带回来，你要听我的。”

    在我的四周突然响起了似笑非笑的声音，那声音粗犷，震撼，就好像有无数个发声源将我包围，我心旌神摇。

    感觉脑袋都要炸了，我似乎都要跪倒在地上。

    “丁点大我娃娃，也想让我听你的，真是异想天开。”

    兽灵粗狂的声音再次传来。

    它是兽灵，被世代的傩法子弟供奉，岂能那么容易被人驱使。

    我哼了一声，“可你要不听我的，你就从这里出不去。”

    这是我作为威胁的一张杀手锏了。

    没想到那个兽灵毫不在意，晃动了一下脑袋，“百年于我如同一瞬，我现在只想沉眠，在哪里都是一样的。”

    我怎么都没想到会是这样的结果，想了一下又道，“可是你不听我的，我也不会让你沉睡的。”

    兽灵眼中的那一道红痕大亮，嘴微微张开，“阻止我沉眠，我会杀了你的！”

    说完之后，一道巨大的青影朝着我扑了过来。

    我早就料到它要扑来，转身躲过，包着那个石盒疾行。

    但是这个兽灵的速度极快，我原以为月华练在身，它不是那么容易追上的，没想到一下就扑击到了我的肩头，那声势好像一头猛虎，将我扑的到了四五个跟头，石盒也掉在了地上。

    兽灵朝着石盒而去。

    我从来没见过这般贪睡的灵体，突然大喊一声，手印举起，一个“兵”字诀打了过去。

    正在奔腾的兽灵被我打的身子一晃，往旁边飘开了一下，它似乎有些愤怒，张口长嘶，我看见了它的口中有白森森的獠牙。

    它慢慢地站直身形，猛然朝我扑来。

    我想要再次念动“兵”字诀的时候，已经来不及，被它扑倒在墙壁上，脑袋和胳膊都撞的疼痛无比。

    本来想要翻身躲开，但是它却猛然纵到了我的身上来，用强劲的爪子按住了我的身体，粗狂的声音猛然的道，“再来捣乱，我就咬死你！”

    它虽然是虚影，但是它的虚影不同于任何鬼魂，将我按在身下之后，我的身体竟然半天不能动弹，这种感觉，就好像被无数的水压在了身上。

    这就是石兽灵，天地间的石头得道，看似无形，却能给人实实在在的攻击。

    它的又白又长的牙齿抵在了我喉咙处，“你说，还敢不敢和我纠缠。”

    要想和这样的兽灵抗衡，只有一个办法了。我将身体月华尽走经脉，猛然一声大喊，身体猛然一震，另一个白茫茫地我从我身体上坐了起来，同时手掌猛然朝着兽灵胸膛打去！

    灵躯出体！

    兽灵猝不及防，被我一下推开。

    两个我出现在兽灵之前！

    兽灵没想到会是这样，它绿眼中红光大盛，一声嘶吼，朝着灵体的我冲了过来。

    我操纵灵体猛然一挡，没想到根本挡不住，还是被它给撞飞，打在满是经咒的墙上，被猛然闪亮的经咒击中，反弹了回来。

    纵然是和它一样的灵体，也万万不是这个兽灵的对手。

    它的灵体形成多久了，几百年？还是上千年？

    我的灵躯才形成多久，甚至还有一定的时间限制。

    见不是对手，灵躯就要一边闪避一边伺机攻击，但是这兽灵聪慧无比，一声怒吼，不再理会躲闪的灵躯，跃过来直接攻击我的本体。

    本体虽然能移动，但是想要跑赢这个兽灵，这简直是不可能的！

    没奈何，只得唤灵躯过来救命。

    看来这个兽灵不但有灵智，而且还拥有非同小可的灵智。

    斗了没几个回合，它再次将我灵躯扑倒，爪子左右狂抓而来。

    在它的这种凶猛的攻击下，我的灵躯根本不能支撑多久，伴随着头晕，猛然的溃散掉了。

    它一声长啸，慢慢逼近了我。

    此时若是放它回去，日后就算是再用灵躯，也未必能将它收服，有道是一鼓作气，再而衰，三而竭！

    此时万万不能将它放走。

    我一声大喊，再次凝成了一个灵躯，只是身体中月华消耗，这一次形成的灵躯，显然要比之前淡薄了好多。

    两个我再次并排出现在它的面前。

    这兽灵眼睛一眯，将爪子趴在地上，似乎也颇为震惊。

    