
    听到阴阳傩境的时候我心中一震，到现在我都没有弄明白那一处空间是什么，但是我知道那空间中恐怖异常，我能从里面逃出来纯属侥幸。

    难道这个空间还需要人力来开启？

    而那个高瘦的老头显然是不同意，口中道，“要去也是我去，你帮我就行，这个地方今后还要靠你。。。”

    他一边说，一边从背后包裹里拿住一个木刻的小人。

    这木刻的小人有半米之高，是一个童子相的小人，身穿百衲衣，眼睛朱红，相貌凶恶，一手指天，一手指地，踩在一个莲花台上。

    这就是他们所谓的傩太子？

    我出发来这儿之前，了解了很多与傩法相关的东西，傩戏班子中有很多神，包括山王、秦童、先锋小姐、度官、二郎、川主、唐氏、和尚、娘娘、爷爷、圣公、圣母、翻弹、傩公、傩婆、以及地傩太子。

    这个地傩太子，是傩仪中的灵魂，傩戏班子中的所有人，常常要点燃香火，对地傩太子进行跪拜，请求保佑，傩法中的请神上身，请的都是山王、秦童之类，从来没有人去请地傩太子，相传地傩太子太凶，没有人的身体能驾驭住。

    虽然对手已经放出了无数的鬼魂，这两个老者竟然点燃了香火，对着这个地傩太子，旁若无人的跪拜起来。

    他们两个神色和声音都虔诚，我听见他们含糊不清地声音道，“太子灵息。。。。今临俗世。。。伏惟尚飨。。。”

    那个叫小娟的少女面前此时雾气腾腾，雾气中立了密密麻麻的鬼魂，这些鬼魂有老有少，有高有矮，但是无一例额的是，都特别凶戾，没有得到小娟的号令，他们好像一群被锁住的凶狼。

    我之前就在疑惑，三神教带这个小姑娘做什么，没想到这个小姑娘手中握着这么一支鬼兵。

    看见两个老者对着一个木人跪拜，这女孩感觉特别奇怪，没有催动那些鬼魂上来，但是张古这家伙却好像认识，转头对着小姑娘大叫道，“快驱鬼魂上去，他们要请神！”

    那女孩这才拿出一只黑色的小旗，将手一挥，那些鬼魂汹涌而至，阴风突起，那么多鬼魂，被包裹在其中的人，心智极容易被控制，一旦心智被控制，这些鬼魂就能上身，吞食人的阳气和精元。

    真言五诀念完之后，我整个人好像大病初愈一般，脚步轻浮地往后躲避。

    这一股携带这阴风雾气的鬼魂兵，终于到达了我的身侧。

    而此时那两个老者，还在并排朝着地傩太子相跪拜。

    他们两个仿佛化成了虔诚的信徒，一心求神灵的庇佑，此时哪怕天塌地陷，江河倒流，他们也全然不管。

    这两个老头固执而且泯不畏死，我虽然脚下虚软无力，也不能眼睁睁地看着这两个老头被百鬼袭身，强行挥动手中的山精诅咒，以求将这些鬼魂逼退。

    但是仅仅一个瞬间，这些鬼魂就已经将我们包围，雾气中一张张狰狞的脸狂暴冲击过来。

    我手上的山精诅咒虽然能强行催动，但是面对这么多鬼魂，已经有点杯水车薪的味道了。

    片刻之间，我的全身被无数的鬼魂抓中，一股股阴寒透到身体之中，这种感觉，就好像无数把冰寒的刀子，从四面八方往人的身体里刺，且寒入心肺。

    这样下去，只需要极短的时间，我的心神就会被阴气控制。

    一旦心神失守，如同下象棋时候老将被人拿下，整个人也就废了。

    我一声大吼，伸手从雾气中拽出一个呲牙咧嘴的男鬼，手中山精诅咒伴随月华练发作，那男鬼一声惨叫，片刻间化成了霜气，魂飞魄散！

    我仅余的力气诛杀了一个鬼物之后，感觉力气严重不足，头脑都有点昏晕，而周围的鬼物依然没有退却，像是围攻野牛的群狼，你争我夺的涌上来。

    而两个老者跪拜在地上，任由这些鬼魂冰冷的爪子抓挠过他们的身体，偶尔咬牙发出一声呻吟，颤抖一下，但是保持着跪拜的姿势。

    我们三个的衣襟和头发都被阴风裹的乱摇，但是那些阴风，却不能撼动木刻的地傩太子分毫。

    这个地傩太子的雕塑确实有些邪门。

    但是将所有的希望都寄托在这个请神术上，真的靠谱么？

    要知道神息并不是说请就能请来的，很多请神术，失败告终的也很多。

    像是之前在山中，陈木子感应不到周围的情况，就是请神术失败的一种表现。

    可对付这么多鬼魂，其他的术法似乎真不好使，这两个老头好像是赌徒，押上的注是他们的性命。

    幸好，他们赌赢的了。

    随着地傩太子雕塑的眼睛猛然一闪，雕塑猛然剧颤，那些木质好像慢慢剥离，从中走出一个孩子的虚影来。

    这虚影不是鬼魂，鬼魂是能量，而这个虚影倒像是某种气息的凝结，有点像是灵躯。

    只是白蒙蒙的虚影上，配着一个赤色的眼睛，看起来格外的怪异。

    我不知道他是不是应该属于神灵一类的，但是我对神灵了解有限，没有听说过那类神灵是个童子。

    这个地傩太子出现之后，慢慢往前走了几步，仰头一声长啸，那声音穿透力极强，有点像是海豚之音，虚无飘渺，但是凝而不散。

    围在我们身边的鬼魂，被这一声大叫震开，那些雾气圈子变大了一些，不过这些鬼魂凶戾，还是围着我们环绕，露出张扬的手爪。

    红眼睛的地傩太子转瞬冲进了鬼魂堆里，突然抓住了一个长发女鬼的双手，那长发女鬼伸出利齿想要扑上来撕咬他的脖子时，地傩太子猛然用力，竟然将这女鬼扯成了数截。

    那女鬼一声惨叫，烟消云散。

    这地傩太子似乎正是鬼魂的克星，这些鬼魂如同雾气，他就像是一股吹进雾气中的风，以一己之力，将这些鬼魂打的纷纷后退。

    这些鬼魂经过了祭练，眼中只要血食，没有畏惧，虽然不敌，但还是朝着这个地傩太子小小的身影围攻。

    地傩太子显然大怒，又是一身海豚音般的长叫，再次冲进了一众鬼魂之中。

    这些鬼魂也朝着地傩太子攻击，纷纷扯住他的手脚，鬼魂众多，蜂拥而上，鬼魂如狼，地傩太子如虎，虎入群狼之中，斗的异常惨烈，不时又鬼魂惨叫之声传来。

    三神教那些人神情也极为紧张，从来没有见过那么多鬼魂围战一个虚影。

    就在这时，我眼睛的余光看见了那两个老者，那么多鬼魂都抓挠在了他们的后背上，肯定受伤不轻。

    白发老者依然在点燃的香火前端坐，转头对身边那高瘦的老者道，“别跟我争了，这次绝对不能让放他们中的一个走掉，我去万无一失。”

    那高瘦的老者眼看地傩太子出现，鬼魂并没有立马退去，神情紧张，慢慢地点了点头。

    我心中一阵颤抖，又要开启阴阳傩境么？

    白发老者看了我一眼，口中有气无力的道，“之前是我冤枉你了，你过来。”

    我不知道他是何用意，但想来他不会再害我，犹豫片刻，咬着牙爬了过去。

    高瘦老者立马抓了一把短刀刺破手心，我看见他攥了一手的血，正当我诧异的时候，他伸出手来，将那血抹在了我的额头上。

    我额头上一凉，心中大惧，之前见钱麻子离人魂魄，使用的就是类似的法门。

    我身子往后一仰，伸手想要将他手打开的时候已经晚了，只想立马将额头上的血擦掉。

    高瘦老者立马道，“表要要(别动)，个是(这是)护你的法子！”

    白发老者看见我额头上抹了血，慢慢地在香之前合上了眼睛，而高瘦老者，则将手抵在了他的后背上。

    那个地傩太子定然是某位神灵的一缕神息，他也没想到会对付这么多恶鬼，虽然这些狂戾的鬼魂以他为中心，被打的不停翻飞，但是他小小的身形也开始出现了溃散之相。

    