
    三神教还真是大户，要是一般的邪徒，哪里有打通阴阳的法镜？

    不过这两个灵童现在肯定是吓破了胆，没有想到山村的老人这么厉害，更没有想到他们会被封到一处特殊的空间之中。

    死里逃生的人，勇气是最小的，幸好他们选择逃走，不然的话，我还真对付不了他们两个。

    我在巫庙前着急地等待，等了很久，终于看见一个白茫茫的虚影从巫庙中出来，再次投身回了白发老者的身体中。

    这就说明，疫鬼已经将阴阳傩境中剩余的鬼魂灭掉了。

    不过这时间很漫长。

    老者回魂之后，显然有点力倦神疲，慢慢地睁开了眼睛，咬牙恨恨地道，“这邪徒的本事真不小，竟然逃了两个。”

    他转头看了看地上死难的老者，眼眶中顿时湿润了。

    我这时候将身边的鬼道之石拿出，告诉白发老头，他们虽然逃了，但是兽灵还在此处，用不着太担心的。

    我以为他会很惊讶，正准备跟他慢慢解释，没想到他只是点了点头，让我将兽灵请出来看看。

    肯定是傩魂将一切经过都告诉他了。

    我再次让童童将兽灵带出来，童童现身后小手乱挥，“苏醒哥，以后能不能别让我再靠近它，我怕他咬我。”

    他像是一个畏惧大狗的孩子，站在我面前皱眉。

    他越来越像生前的童童，像是一个可爱的孩子，只是多了鬼的神通，比如对于危险的感应。

    白发老者一生请神，看见我身上养鬼丝毫不惊讶，他告诉我拿兽灵已经沉睡了上百年了，是不会轻易醒来的。

    劝说了童童一会，他才进入鬼道之石中，将那个青色的兽灵托了出来。

    老者对着这个兽灵看了看，从身边拿出了一个黑色的小盒子，将它谨而慎之的收了进去。

    关于这个兽灵的情况，老头并没有和我多说，但是我却知道这是大傩请来的十二兽神之一，是专门吞噬鬼魅的伯雄。

    三神教来盗取这个兽灵，肯定有不可告人的秘密。

    老者收了兽灵之后，爬到巫庙之前的一面墙下，倦懒地在地上半躺着，我身体也异常虚弱，身上被那些鬼抓的阴寒之气还在微微疼痛，也顺势躺下，恢复精力。

    躺了也不知多久，白发老者突然跟我说话，问我是什么人，怎么会用道门的法术，来这儿的真正目的是什么？

    这老头肯定对大傩教的这些人无比痛恨，我没有必要说谎，告诉他我的一个仇人正是大傩教中的，我想来了解一下大傩教的底细。

    老头的精力好像恢复了些，沉吟了半天道，“你想问大傩教的什么？”

    看来他对我已经没有了猜疑之心，我走到他的近前，将想知道的一一尽问。

    老头此时和之前莫讳如深的状态完全不同，仰头靠在墙上，讲述的甚是详细，他说傩其实也是一门巫法，而且是一门分布最广的巫法，从云贵、到川湘、以及东北，甚至整个黄河流域，都有傩的存在，傩法的巅峰时期，就是招出可能鬼梦不详之物的十二兽神。

    本来傩法存在宫廷之中，帮权贵驱邪，谋算国运，后来傩术势微，就在这傩法兴起之地建了巫庙，里面供奉了兽神和通鬼面具，很多傩术传人在傩风不盛的岁月里，组成了傩法班子，帮人捉鬼去疾，而他早年之时，就是傩法班子里的班主，也就是能带请神面具的大伯，一般人将他称为吴班主。

    本来我不敢多问，没想到吴班头自己好像在回忆一般，讲述起来就不想停下。

    他讲述了一会，终于讲到了正题，“不知道什么时候起，玄门中就突然出现了这个大傩教，而且他们请来的鬼神，大多数是从这个巫庙中盗走的。”

    那至少应该是三十年之前的事情了，我问吴班主，三十年之前，大傩教中有没有什么厉害的人物。

    他想了一下，“三十年前，那不正是大傩教覆灭之时么？有一个，据说是一个矮子，他用的面具却不是从巫庙中盗取的，好像是他自制的，这人也真是厉害，自制的面具召来的鬼，据说都已经快要形成鬼妖之体了，他带着这个鬼物，不停吸取人的精元，以图让鬼物快点进化成鬼妖，惹恼了很多巫师，因此联手将这个大傩教给铲除了，从此之后，大傩教名存实亡。”

    听到吴班主这样说，我心头一颤，三十年前的矮子？是钱麻子么？

    我详细的询问了一下这个人的情况，因为和傩有关，吴班主当时也千里迢迢的赶去了大傩教为恶的地方，众人联手，倒是消灭了那个已经快要进化成鬼妖的鬼物，但是那个矮子，吴班主却没有见到，从此之后，也销声匿迹了。

    这样看来，那个矮子多半是钱麻子，事后隐藏到了我们村。

    我又问吴班主，“在这个矮子之前，有没有更厉害的傩法师？”

    说了一会，吴班主好像累了，有些上气不接下气，倚在墙上歇了一会，才慢慢摇头道，“这个大傩教，产生的时间本就不长，估计连五十年都没有，就是因为这个矮子，大傩教才昙花一现，为世人所知，之前没听过有厉害的傩法师。”

    我十分纳闷，照钱麻子的说法，我的前世应该是大傩教中一个厉害的高人，以至于钱麻子自身都甘愿作为走狗，但是我没想到的是，大傩教中最厉害的似乎是钱麻子，三十年前被人破了法术，才隐世这么久。

    吴班主回答完这些东西，双手抱着盛放兽灵的黑盒子，精神萎靡之极。

    我不敢再问，转头道，“您先睡一会吧。”

    谁知道我这样说的时候，他却反问道，“你想问的东西问完了么？”

    其他也没什么可问的东西，我点头道，“问完了。”

    没想到吴班主转头对着我道，“那就好，现在老朽拜托你一件事情。”

    我很是敬佩这老者，“你说，能办的我都去办。”

    他似乎强行提了提精神，眼中又恢复了光芒，将手中的盒子朝着我一推，“这个，你帮我带走此处，无论如何，千万不能落入邪徒手中。”

    我诧异万分，让我带走兽灵？啊了一声道，“带去哪儿？”

    吴班主道，“我也说不好，你先带着吧，或者找个深山埋了它，它应该也快消散了。”

    将兽灵留在此处难道不行？

    吴班主摇头，“之前那两个人逃走，是一时慌乱，等他们缓过神来，想明白这一切的时候，知道村里现在还有一个糟老头子剩下，定然会回转来的。”

    我之前没有想过这些东西，经他这么一说，我恍然大悟，张古和那个大咪咪，定然是奉命前来，损折了这么多人，肯定不会善罢甘休，况且他们手中有一个古怪的镜子，阴阳傩境也封不住他们。

    早知如此，就不要将这兽灵从阴阳傩境中带出来了。

    吴班主道，“我已经无力将它再送回去了，就算是送回去也安全，在那里面可能容易醒来，说不定会引发更大的祸事。”

    我身上有两个鬼魂，留着一个吞噬鬼魂的兽灵，别说童童他们怕，连我也心中不安，问老者为何不亲自将他送走。

    吴班主嘴角露出了无力的苦笑，“我知命，我恐怕是活不过今晚了，这事只能拜托你了。”

    人上了年纪之后身体上阴气会渐渐增加，他一直和鬼神打交道，身上的阴气更重，被恶鬼袭身后又魂魄出窍，将他的精元已经消耗殆尽。

    难不成此时健旺的精神，是回光返照？

    那石盒又黑又沉，我接在了手里，点头答应了他。

    他似乎放心了，长吁了一口气，仰头看夜空中的星星，口中喃喃道，“大傩，大傩，罪多于善，怎么敢称大傩呢？”

    他有所感悟，我也一样，对着夜空望了望，和他说话的时候，发现他一声不发，还是保持着那姿势，喊了他几声，一探他的鼻息，他双眼望天，眼睛灰白，已经气绝。

    