
    道士不到万不得已是不愿意杀人的，一旦杀人，身上就背负了人死之前的怨念，这种怨念及身，难以散掉，需要耗费时日用道法去度化。

    一旦杀了良善之人，这种杀人的场景就会深记在道士内心之中，在日后修道进阶的关键时刻，就会化为心魔出现。

    杀了人之后，陈入道又恨又怒，此时他心中想的，肯定是要保全道门，既然已经杀了人，那就不防在多杀几个，他的目的就是将这些蛊师全部留在这里。

    飞剑神出鬼没，犹如夭矫神龙，又似穿天流星，他没有顾虑之后，飞剑已经变成了一把杀人剑，瞬间又将两人斩倒，斩向代云天的时候，被代云天用三截棒一拨，飞剑嗡嗡鸣响，再次消失在林间。

    此时的飞剑是一个隐形的杀手，它瞬间消失又瞬间出现，这些蛊师确实难以抵挡，如果在放任飞剑这样下去的话，不知还会有多少人受伤，多少人殒命。

    茅山道士和这些蛊师之间，仇怨很快就要大到无法化解。

    就在被代云天击飞的这一瞬间，飞剑再次出现。

    陈入道好像铁了心来阻止众人，这次的飞剑竟然贴地而走，专斩蛊师的腿脚。

    飞剑贴地，比在空中飞行更难对付。在空中飞行的话，可以闪避或者阻挡，但是脚下过来的，只能闪避；而且林中那么多蛊师，视线不畅，根本就看不清飞剑在哪儿。

    就在陈入道指挥飞剑贴着地面飞行的短短一会，这些蛊师已经左右摔倒，其中一个小腿血流如注，可是陈入道丝毫不管，手势再次变化，那飞剑再次贴地袭来。

    它贴着好像一条毒蛇，它行动极快，遇人就噬。

    这些所有的蛊师都不敢在往前冲了，集中精神对付那贴地而行的飞剑。

    陈入道丝毫没有让飞剑停下来的意思。

    我对陈入道没有多少好感，上次洞庭湖上抢夺地蛟，已经是强盗行径。此刻蛊师已经停步不前，他还要驱动飞剑来伤人，这着实可恨。

    但是怎么才能对付的了他的飞剑呢。

    我转头四顾，突然看见了之前用来泼茅山长老的尿桶，用过之后，已经被蛊师随意的丢弃在地上。

    飞剑有灵，这灵性的飞剑认主之后，已经和陈入道的心神相连，但是这种灵器最怕污秽，一旦被污秽，灵气受损，飞剑多半就会失控。

    想到这儿，我没有犹豫，纵身提起了一个尿桶，将月华游走全身，身轻体盈，朝着飞剑出没之处纵了过去。

    那飞剑正在大展神威，谁也不敢靠近它，我速度极快的纵了过去，在它转向的时候，手中的尿桶朝着它罩了过去，一下罩个正着！

    按说这飞剑是很难被人罩住的，一个因为我速度极快，另一个是飞剑贴地，陈入道也看不清楚情况，没有指挥飞剑躲避。

    飞剑顶着尿桶飞了出来，那情形很是滑稽，蛊师有人笑出了声来，站在远处的陈入道看清之后，手忙脚乱的指挥飞剑将尿桶丢弃。

    飞剑一转，终于将尿桶丢下，但是此时的飞剑，浑身发出吱吱的声响，剑身上起了一阵白雾。

    它再飞行起来时，摇摇晃晃的，越飞越低，随着“当啷”一声响，终于落在了地上。

    陈入道惊慌无比，那飞剑离他有二十米之远，他翻身跳来，就想捡拾起飞剑。

    我们这边所有人，根本没有想到我能将飞剑打落，此时怎么会让他再轻易的将飞剑捡走，发一声喊，大家朝着陈入道冲了过去。

    但是他还是快我们一步，抓住飞剑之后，他脸上露出痛惜的表情。

    飞剑受到污秽，并不是说抹去污秽就行了，而是需要好长一段时间的将养才能恢复。

    他此时将飞剑作为普通的剑来用，手腕抖动，剑尖化万点寒芒，逼的众位蛊师不能靠近。

    我和白依依立马提剑而上，一个龙鳞，一个慧剑，红光与白光交织，抵住了他的“飞剑”。

    陈入道不愧是茅山副掌教，这剑法似流水，剑意似流萤，我和白依依的剑法虽然一刚一柔，但是他还是能将我们压制住，并且将我们两个的剑带的不能按照自己的招式走。

    见我们缠住了陈入道，骆欢欢道，“我们走，去找其他的道士！”

    但是他们不知道这茅山副掌教的厉害，我和白依依只能说是勉强抵住，哪里能牵制住他。害怕白依依受伤，我拼命向前，催动手中的真龙印记，使剑刃上发出的红光龙吟大盛，才勉强自保。

    陈入道看见骆欢欢领着蛊师想要绕过自己，不敢恋战，猛然拔地而起，瞬间朝着越过他的骆欢欢斩去。

    骆欢欢这女孩身体轻飘，往旁边一闪，但是陈入道手中的那把“飞剑”往前暴长，还是将她的衣袖刺破。

    要不是我和白依依再次双双攻上，骆欢欢定然会受伤。

    陈入道挥剑挡了几下，可能觉得一把剑无论如何也挡不住这么多人了，他再次纵出战团，眼光四望，突然靠近了一株核桃树，用手抓住树身，灵猫一般地爬了上去。

    我们不知道他这是要做什么。

    他三两下就已经站到树杈上，弄了一块布擦拭了“飞剑”上的污秽与血迹，将飞剑快速的入鞘。

    虽然不知道他在做什么，但是他显然是为那些长老的恢复争取时间，胳膊断掉的陈太和并没有留下休息，他转头冲我道，“麻翻你们绊住他，其他人冲过去！”

    我知道陈入道不会无缘不顾的纵身到大树之上的，站到树杈处的陈入道脸色镇定，他俯视着我们我们，眼中露出轻蔑和不屑。

    就在陈太和领着蛊师们再次拔身而动之时，我猛然发现陈入道手中多了一枚符篆，一枚银白色的符篆！

    我心中一惊，冲着众人喊道，“都别冲动！”

    符篆的颜色我早以知晓，等级依次为黄、蓝、紫、白、金！

    道士最常用的符，基本上都是黄色，因为天赋和能力有限，很多道士终其一生，也是停留在使用黄色符篆的层次上。

    而随着符篆的颜色变化，里面压榨的天地灵气也越来越多，对使用者的要求也越来越高，道行不够压根不能驱动大威力的符篆，就算是勉强催动了，也会将使用者的真气消耗一空！

    银白色的符篆，我现在才是第一次见到！

    在月光下，那一枚符篆亮光闪闪，很多蛊师不知道不知道这符篆的厉害，还要往前冲。

    非道门之人，很少有人知道符篆的分类，并不是说这多机密，而是极少有道士用其他颜色的符篆，银白色的符篆，更是无人使用。

    就算代云天都不认识。

    带着眼中冷嘲的表情，陈入道已经将双手并拢，闭上了眼睛，口中念道，“天地玄法，唯道独尊！三清祖师，赐我真神！今以火符，焚众邪身。疾坎噩难，我自担存！不悔咒令，神风如火急急如律令！火海！”

    那一枚银白色的符篆从他手中慢慢飘离，犹如月亮一般，从上面放出通体的白光来，并且在符篆之上，有跳跃不息的静电。

    念完之后，陈入道大喊了一声，“开！”随后从核桃树上翻身跳下，身形往后疾退。

    见他后退，我连忙做了一个往后退的手势，让众人赶紧后退。

    见我喊声有些惊慌，蛊师们一边后退，口中一边问，“这是什么符？”

    回答他们的，不是我，而是这张符，那符上的密咒好像已经完全开启，一片红芒出现，就好像太阳初升地平线的光芒，一道狭长的、巨大的、明亮的、无比炫目的、血色的火光突然出现！

    