
    我问代云倪有什么大事发生，代云倪也不是很清楚，只说白无香喊我过去。

    跟着代云倪转到小木楼之上，白无香让我们坐定，沉吟了良久，还没有说话。

    我心想肯定又是三神教，这些人沉寂了这么久，终于要出来了。

    没想白无香沉默一会讲出的事情，却和三神教无关，而是事关苗裔蛊师。

    我们四个人不知道苗裔蛊师那里出了什么事情，面面相觑。

    白无香说有人传话给她，说是茅山派东西宗联合起来，进入了苗裔三十六峒之地，正在逐家找上门去，好像要毁掉苗裔三十六峒的传承。

    苗裔三十六峒，基本上是蛊师的分支，也有人说他们是蚩尤的后人，后来修习蛊虫的分为三十六支，为三十六峒，大部分都位于桂省西部十万大山一带。

    我知道茅山派和十万大山的蛊师有冲突，但是没想到冲突会大到这个地步，毁人传承？那可不是说说的，相当于毁人生计，甚至要伤人性命的。

    那些蛊师岂能坐以待毙？

    蛊虫传承为何？

    蛊者，多半为虫，有很多和养蛊人之间都有血食供养的联系，养蛊人以血饲蛊，常年不绝，蛊虫才能认清主人，才会依主人的命令进行行事。

    这种以血养成的蛊，被养蛊人称为本命蛊，一旦这个蛊虫被害，养蛊人都会精气受损，轻则精神萎靡，重则大病一场，甚至丧命！

    蛊虫几乎是蛊师修行的唯一法门，虽然有很多蛊师不检点，纵蛊害人，但若是一棒子将所有人打死，把蛊虫都灭掉，显然有点想当然。

    茅山派这是想要做什么？难道只是因为沈千山弟子的仇怨么？

    再问白无香的时候，她也不是太清楚，她这一段时间也没见她出去过，也不像有人传话给她，她竟然知道十万大山那边的事情，我不由得对她更是佩服。

    在代云天他们几个转头议论的时候，我说出了洞庭湖寻龙那次，茅山派和这些蛊师结怨的情形。

    他们之前听我讲过讲洞庭寻龙，但是却没听我说过这两家结怨，听完都点头道，“茅山派这次过来，肯定是为了给那个白衣少年报仇。”

    找苗裔三十六峒的蛊师寻仇，这可不是小事，三十六峒中，尽有厉害的蛊师高手，岂能被人轻易欺负。

    有的人宁愿失去性命，也不会放弃自己的术法的。

    仅仅死去一个爱徒，沈千山就令茅山派过来寻仇？若这是真的，简直有点太幼稚了！

    别说是爱徒，就算是亲儿子死了，也不能这样做，这是要在玄门中搅起一场血色风暴啊！

    白无香本来是想让我们过去打探下消息，并见机行事，听我这么一说，她点头道，“既然是三神教在作祟，你们几个过去，将这个情由讲给他们听，一定要注意方式，看能不能让这个祸事消失于无形。”

    上次横断山区没有穿过去，我对十万大山那一片神秘的地方极为向往，白无香既然吩咐，我当下立马答应。

    代云天和代云倪本来就是闲不住的人，他们自然也陪着同去，只是那个巫山云寨风水咨询处，却要拜托白无香看管。

    白无香没有明面答应，只是道，“我会找人打理的。”

    白依依沉着文静，这原因最好由她去说，当我点名让她和我一起的时候，她虽然没有说话，但能看出她内心喜悦。

    白无香交代了我们注意的事项，四个人整理了行装次日出发，这回的路程虽不甚远，但都是山区，很多地方根本无路可行，为了方便音信相通，我早早的让那些通灵乌鸦朝着十万大山方向飞去，还带上了那个减肥根本没有见到半点成效的毛毛。

    这货胖了整整两圈。

    它虽然还能缩进竹筒之中，但是装里面就卡的紧紧的，压根不能动弹，被我指着鼻子一顿数落之后，它生气似的，跳进了白依依的背包中，不再搭理我。

    我无可奈何的样子，引得白依依和代云倪一阵娇笑。

    将一切收拾妥当，四个人离寨出发，一路辗转，不再细说，这一日来到一个叫做康风的小镇，已经算是苗裔三十六峒，十万大山的辐射范围了。

    若茅山派现在就在这十万大山之中，肯定在逐家挑战，问了半天，也没听说有什么凶道人。

    我们想了想，但这事一般都是约到深山老林之中，普通人根本知道。

    我心里就纳了个闷了，白无香是怎么知道的，是卜卦卜算出来的，还是灵躯穿行得到的消息？

    茅山派的人不好找，三十六峒的传人却好找，我们当下住下歇息，第二天朝离我们最近的白河苗裔而去。

    此处据说很多人都会下蛊，在与人说话的时候，我们格外小心，白河苗裔所在的地方，都是古朴的石头房子，就在我们打听最近有没有道人过来的时候，其中一家石头房子前有个黑瘦少年，正在用篾刀砍东西，听见我们问别人，他对着我们怒目而视，这少年看起来十四五岁的样子，确实是苗族那边的打扮，头上盘着灰布，穿一身蓝色的的上衣，黑色裤子，脚穿黑色布鞋。

    等我们问他的时候，他似听不懂我们的话，丢了篾刀，转身离开了。

    我觉得这个少年很奇怪，想追上去询问的时候，他已经不见了。

    我们在白河苗裔转了一圈，也没问到什么有价值的东西，等离开白河苗裔，走过一片山路之时，代云倪突然肚子疼，脸色顿时发黄，黄豆大的汗水滚落了下来，继而代云天以手捂腹蹲在了地上，好像也是突然之间疼痛难忍。

    此处为巫蛊之地，自从进入此地之后，我们的饮食一直特别小心，到目前为止，吃的都是自己带来的食物，怎么会两个人同时肚子痛？

    这实在是有点蹊跷。

    白依依对蛊术虽然有些了解，再来之前，白无香还是给我们讲述了苗裔三十六峒的蛊术，她翻开代云倪的眼睛看一下道，“不好，他们两个中蛊了！”

    白无香曾告诉我们，中蛊之人的眼睛，在瞳孔上面一点，会有一条极淡的黑线，这是蛊毒在影响人的神智。

    怎么会莫名其妙的中蛊？

    他们两个都疼的厉害，代云天咬牙没有呻吟，我问他什么感觉，他说胸腹间特别疼痛，胸口滞闷。

    没想到刚进这一片地方，就莫名其妙的中了蛊，我和白依依没有中蛊，多半是因为身体中有月华的缘故。

    白依依让他们两个赶快坐下，拿出通幽符与树根小人，试图将他们体内的蛊毒拔出来，但是咒语念过，贴了通幽符的树根小人，颜色根本却没有发生变化，再看他们眼睛的时候，那一条黑线还在。

    拔不出的蛊毒？

    上次灵蛊毒白依依安拔不出，没想到这莫名其妙的蛊毒，白依依也拔不出来？

    他们两个不停呼痛，就在这时，我感觉到百米之外的一块山石之后，好像有人影晃动了一下，似乎有人在窥视我们。

    我腾身而起，瞬间朝着那片山石奔去。

    奔到半路，看见一个身影受到了惊讶一般，转身奔跑。

    这人怪异，我岂能容他走脱，只几个呼吸，我喊了一声“站住”，就朝着他后背上抓去。

    这人回头就是一刀，竟然是一把砍灌木的弯刀。

    我一下闪过，此时看清，这少年竟然是之前用篾刀的那个黑瘦少年。

    他用弯刀砍了没几下，就被我抓住手腕，一下按倒在地上。

    他的口中啊啊大叫，“你们害死我外婆，我要将你们都弄死！”

    我不知道这少年再说些什么，但是代家兄妹中蛊，必然和这人脱不了干系，将他拽起来，押到了白依依他们身边。

    白依依此时也明白是这个少年下了蛊，对着他问道，“我们和你无冤无仇，为什么要害我们，是对我们下了蛊么？”

    少年甚是倔强，根本不说话。

    白依依想了想，冲着那少年问道，“你下的是什么蛊？”

    少年还是不说话。

    白依依似乎在想我们这一路遭遇的东西，突然对着那少年道，“是石头蛊么？”

    蛊有千万种，并不一定依赖于蛊虫施法，在蛊中就有石头蛊的说法，所谓石头蛊，即是用蛊药炼制到石头上，此石可鸣叫，可移动，中蛊者，开始胸腹疼痛，身体消瘦，而后体内五脏六腑就会慢慢石化，不经下蛊之人解救，半月之内则会丧命。

    我们都不知道这少年是谁，更不知道他为什么要用石头蛊来对付我们。

    