
    我的心中一阵郁闷，我这是招谁惹谁了啊。

    白无香师父说这话的口吻，很像是我的四叔。

    若是另一个自己能从我的身体中分裂出来，我一定揍他一顿。

    但是转念一想，连茅山派的副掌教都不是他的对手，我也揍不过他。

    白无香师父对我还是有着拳拳爱护之意的，之前说过就是茅山派找过来，她也不会将我交出去的。

    就是不知道这个月光寒石有什么效果，我将它提起来放到眼前的时候，能看到石头中似乎有流动的水似的东西。

    我将这个月光寒石轻轻地套在了自己的脖子里，它刚好垂在胸口谭中，这里最靠近心脏。

    我一缕心神通向了这个月光寒石，好像自己突然置身于旷茫的不见天日的深林中，有一抹温柔的月光透过林间的枝叶，慢慢地照下来，照着林间的青草，有一跳缓慢的溪流在林间流淌，一切都是那么的静谧。

    此时的自己，好像沐浴在轻柔的月光之中，心中变的极为的安详。

    怪不得白无香这个月光寒石可以护住我。

    想到这里，我感应木屋的外面没有人，就将童童唤了出来，让他过来附我的身。

    童童脸上露出迷茫的表情，“苏醒哥，你又受伤了啊？又要去哪儿？”

    上次另一个我出现的时候，将童童一下打飞，我的心中对他有点愧疚之意，摸着他的小脑袋摇头道，“苏醒哥没受伤，哪儿也不去，苏醒哥只是让你帮个忙。”

    他的小脑袋点了一下，说了声好，朝着我的身体冲了过来。

    童童一下没入了我的身体，但是当我的心神和月光寒石相连之后，“啪”的一声，竟然将他小小的身躯给打了出来。

    童童一下往后撤了几步，脸上流露出迷茫的表情，“苏醒哥，这是怎么回事？”

    我没想到这个月光寒石竟然这般厉害，有了这个石头，似乎能将其他的精神能量摒弃到我的身体之外，我忙上前扶住童童，看他没事，微微一笑，将月光寒石拿出来道，“我是怕自己再发疯，带上这个石头就不会了。”

    童童眼睛睁的大大的，“苏醒哥，你发疯的时候很吓人，你千万不能再发疯了。”

    将童童送回鬼道之石中，我才知道这个月光寒石是一个宝贝，它不但能摒弃其他的意识，似乎对修行也有莫大的好处，佩戴了这么一会，我都感觉自己神清气爽的。

    只是我想不明白，师父早年为什么需要这个月光寒石？

    不是说月华练在身的话，就不会有走火入魔的担忧么？

    还是说白无香师父有其他的心魔？

    管不了那么多了，有了这块月光寒石，再加上勤念静心咒，自己的心神一定会更加稳固，只要没有和人拼死的斗法，暂时不用担心那意识的出现。

    从十万大山那边回来之后，日子似乎回到了正常节奏，代家兄妹和依依，整天都在风水咨询公司忙活，我偶尔也去帮忙，他们那生意还算不错，有一次过去，被抓了壮丁，强制着帮人去抓鬼，我此后就很少去了。

    非是我想不劳而获，而是我有更重要的事情要做，钱麻子没有诛杀，王轩轩化成了鬼一样的东西，还有三神教，我身体中隐藏的意识，这都是我的心病。

    有这些心病，我怎么可能安安心心的在风水咨询公司，帮人去捉鬼驱邪看风水呢？

    回来之后，我除了修行，就拿着那把尸刀来回的研究。

    希望能从尸刀之中，找出一点我想知道的东西。

    我总感觉白无香师父给我的这把尸刀，是一个不同寻常之物，因为我从来没有见过别派巫师用使用尸刀的。

    别派巫师的法器我见了很多，包括剑、鼓、法衣、拨铙、面具、神鉴、神像、戒尺、纸旗、手镯等不一而足，但是从来都没见过有用尸刀的。

    我向着师父打听尸刀的来历，她只是淡淡地道，“先代传下来的，据说是古战场剑捡来的，一直以来都没有人能用了，将它传给你后，我看你倒能很好的驾驭。”

    我想要详细打听的时候，白无香师父微微惊讶，“这把刀怎么了，出什么问题了么？”

    我怕她知道轮回转世的事情，说了声没什么，将尸刀耍给她看了看，便没有在打听。

    不知道是不是我现在什么都怀疑，总觉得这把尸刀和我的身世也有关系。

    这次去十万大山，“九字真言”也算是立了奇功，玄门修行，这一路过来，“九字真言”曾数次救我的性命，要是能九字真言的最后一诀使出来，再加以融会贯通，日后定然能让诸邪畏惧。

    之前使用最后一诀的时候，已经隐隐有能用出来的迹象，我感觉自己的修行又有长进，本来以为这个“前”字诀，可以顺理成章的用出，没想到手印和心法都对，喉咙中憋住的气也喊了出来，就是没有什么效果。

    我知道“九字真言”除了前四诀，剩下的五个都是需要感悟的，尤其是最后一个，讲究我心即禅，万化冥合的境界。

    也就是说，我还是没有那样的心境与体验，终究使不出九字真言的最后一诀。

    但是我也不气馁，之前四叔曾经说过，他光记这个心法，就用了整整一个月，至于能从心所欲的使出来，已经是几年之后的事情了。

    相比他而言，我已经算是进步神速了，毕竟我这一年经历的东西，是常人一辈子，甚至几辈子都经历不到的。

    至于感悟，真的是无法强求，我现在体会不到，只能慢慢的经历。

    也可能需要很长的时间，也可能在未来某一瞬间，就会茅塞顿开般的领悟。

    我虽然和四叔反目，但是他传授我的九字真言却成了我保命的杀手锏，这不能不说是一种莫大的讽刺。

    九字真言暂时不会有大的突破，我决心试着唤醒这个兽灵。

    这个兽灵是大傩十二神兽之一，其余的十一个石兽灵，在漫长的岁月里，化成了山川灵气，消失的无影无踪。只有这一个唤作雄伯的兽灵，现在还存在世间。

    对傩教的典籍和传说我都算是了解的清楚，这个兽灵确实是能吞噬百鬼众魅的，但是也不敢保证它不对人产生威胁，要想将它唤醒，必须在一处绝对安全的环境，而且还要保证它不要逃走。

    要是我将石盒中的它喊醒，它起身就走，我这岂不是白忙活了么？

    想了很久，我觉得只有一个地方是附和条件的，那就是之前收复童童的，那个山崖下的，师父用来打坐的，绝对封闭的石屋。

    可要去这个石屋，就要去找白无香师父，本来这个兽灵是不想告诉她的，关于我身上的东西，除了四叔的九字真言谱，其余她也没有问过。

    但是这一次没有办法，只能找她。

    当我将黑色的盒子端到白无香面前，讲明了情况，她脸色变了几下，很长时间都不能镇定。

    我一脸做错事的表情，心想您就骂我吧。

    没想到她最终长叹了一口气，“兽灵，雄伯？竟然还在这世间？”

    她的手隔着盒子静静的感应了一下，然后看着我道，“看来这一段时间，你的机缘不小啊。”

    她没有责怪我，并且愿意帮住我收复这个兽灵，她总感觉三神教会有大的动作，若能将这个雄伯收复，就不会再惧怕任何阴兵。

    那间石屋能隔绝一切精神能量，而且通壁刻着符文，和压制兽灵的那个黑色的盒子差不多，将兽灵放入其中，它是不能遁走的。

    和上次收服童童不一样的是，我不敢带阴魂进去，要知道那个兽灵，是专门吞噬鬼魂的，童童和溪儿就像是我的家人一般，我怎能带着我的家人犯险。

    在去找师父之前，我就跟溪儿两个商量过，让他们先待在白无香身边，童童当时不乐意地崛起了嘴，说道，“苏醒哥，你带着童童没事的。”

    我告诉他此行的危险，劝了没几句，童童就点头答应了。

    他只是不相信别人，藏身在鬼道之石中，任何人都不能伤害他。

    可是溪儿却不行，好说歹说，就是要跟着我一起去，并且说自己不怕那个雄伯。

    她这是开玩笑，万一被兽灵吞噬掉，我哭也没用啊。

    这由不得她，虽然她能无声无息地消失，但是自从我有了月光寒石，她一靠近我的身体，我有会有感应。

    月光寒石会幽幽的发亮。

    她想悄无声息的跟进去，已经是不可能。

    她只得认输，让我自己小心一点。

    此时来到石门之前，白无香慢慢站定，看着那石壁道，“你这次要面对的是兽灵，是连我都没有见过的东西，所以你没有护身的符篆，这是我要提醒你的。”

    我嗯了一声，石兽灵是天地灵气所生，不受符篆克制，我是知道的。

    见我脸上的神色没有出现多大的变化，白无香接着道，“我想要提醒你的第二点就是，一旦这个兽灵狂暴，你又无法将其降服，我不能救你，会将你们两个全部封在这个石屋之中，直到你身体腐朽，兽灵消散，才有可能将石门打开，你要想清楚。”

    我猛然一愣，之前收复童童的时候可不是这样，白无香说收复失败，会杀灭童童救我，现在怎么变成了要将我和兽灵都封印在山石之中？

    想了一下，我立马明白，即使是白无香，也没有把握拿下兽灵，她不想让兽灵纵出为祸。

    我微微转头，看到她神色清冷，没有一点开玩笑的意味。

    我长长吸了一口气，攥了攥拳头，“要是我出了事，你要告诉依依他们，让他们不要难过。”

    没想到白无香师父却摇了摇头，“我不能答应你这个条件，如果兽灵狂暴，你不能降服，这个地方将永远封印，我不会告诉他们真实情况，只会说你不辞而别。”

    我心中一凛，后背都是冷汗，犹豫了好久，想要转头对白无香师父说话的时候，她知道我要说什么，抢先道，“放心，跟随你的这些鬼魂和通灵了的黄鼠狼，我会代你照顾好的，为了防止他们走漏消息，我会用泪酒抹掉他们这一段的记忆。”

    我去，这也即使是说，我要是不能收复这个兽灵，也就相当于从这个世界上消失掉了。

    想了一会，我闭眼点头，“好，让我进去吧。”

    白无香略微有些意外，她道，“看来这一段时间，你的胆子倒是变大了不少，你自求多福吧。”

    重新来到了这间封闭石室，将盛放兽灵的盒子放在地上之后，我坐着平复了一下心情，我觉得这个兽灵，只有被我收复一途。

    否则的话，我们两个都将被困死在此处。

    既然是兽灵，必定拥有非同寻常的灵智，拥有这样灵智的东西，会选择和我一起困死在这里么？

    将漆黑的石盒在地方放了好久，思想斗争了无数次，我终于咬了咬牙，人死卵朝上，特么的赌了！

    我慢慢地打开了盛放青色兽灵的盒子，随着咔嚓一声轻响，看到了在其中安睡的青色兽灵的身躯。

    