
    白发老者惨然而笑，“饶我们不死？唉，人到老来是想多活几天，可是我们也绝对不敢助纣为虐。”

    “黑衣少年”似乎不愿听着老者多说，哼了一声，“助纣为虐，还真把自己当圣人了？”他正要走上去的时候，戴面具的那个男人却抢先一步走上去，对着那“黑衣少年”道，“让我来吧，好歹是我们傩教的前辈，应该让我来送他们上路。”

    对面站着的这四个老人，其中有三个是老头，一个老太婆，白发老者还好些，其他三个人年纪更大。

    这个面具男有多厉害，当日在山林中我是已经领教过的，他不知道能请来什么鬼物，力大无比且刀枪不入，这几个风烛残年的老人，怎么能是他的对手？

    从傩魂的口中，我知道这些老人是巫庙的守护者，他们甘愿用一声守在巫庙，守住这些面具和兽神之灵，他们的这种精神让我敬重，我想要护住他们。

    但是我深知，这个“黑衣少年”和大咪咪都是三神教座下的灵童，也就是说，他们是跟这三个邪神离的最近的人，像是那个“黑衣少年”，从他之前使用的术法来看，有可能都是弥勒佛的弟子，我多半不是他们的对手。

    大咪咪称“黑衣少年”为张古，手下的那两个人则称“黑衣少年”为追魂灵童，而大咪咪好像叫做乔颜，被称为索命灵童。

    我不知道三神教长有多少灵童，不过这称呼实在是邪门，只听过善财童子，这还是第一次听说什么追魂和索命的灵童。

    就在我思考这些的时候，面具男已经走了过来，我正准备迎上的时候，从白发老者后面转出来的一个老头，那老头已经将近七十岁，走起路来都一晃一晃的，还有些驼背，别说和人争斗，就说是平白无故的被人推一把，估计也难以站起来。

    他一手拿着一只长戈，一手拿着一个破旧的盾牌，他头上也带着一个面具，不过严格意义上来说，并不能成为面具，因为金黄的面具仅仅只能挡住眼睛，在他拿戈的那只手上，竟然还蒙着一层熊皮。

    看到这个老头，我竟莫名的感受到一种远古的气息。

    我看得怪异，也没有急着要去对付面具男。

    这头带金黄小面具的老头，转到了白发老者面前，好像请求一战。

    白发老者沉吟片刻，慢慢地点了点头。

    面具男一声冷哼，他走到了场中来，双手指头交叉，颤抖着再次大叫，继而气息一变，眼中发出幽蓝的光。

    又是请鬼神上身的邪术。

    这法术虽然厉害，但是鬼神并不是那么好请的，如果没所请鬼神没有绝对的驾驭力，用这个法术就是自己找死。

    像是我之前在山中遇到那个能控制狨猴的男人，就是因为将身体完全买给了鬼神，导致自己的魂魄都被那鬼物吞噬，身死魂消。

    他们这种法术，要么是出卖自己的灵魂，要么是出卖自己的寿命，最次也是出卖自己的精元。

    驼背老头也迎了上去，他将长戈在自己的盾牌上敲击了数下，口中呜呜奴奴的念诵，只是俚语难懂，更何况人老了发音不清，我没听出他念的什么，应该是咒语一类的。

    念诵完毕之后，那老者好像突然年轻了三十岁一般，连身子都站直了一些，一手拿盾牌，一手持戈，竟然率先朝着面具男冲了过去。

    而且在他的盾和戈上，都出现了绿油油的光芒。

    面具男一声怪叫冲上，眼看一下就能将这年近古稀的老人拍死，但是这老者颤巍巍的往旁边一避，竟然神奇的避了过去，并且顺手将那戈挥动。

    那支看起来又老又鈍的戈，竟然一下将面具男的后背划伤了。

    面具男一声大叫，我看见他后背上顿时血淋淋的一片。

    这老者的术法让我惊异，要知道以我龙鳞剑的锋利，当初都不能斩进这个面具男的身体，这老者的傩术，定然是将一种厉害的灵力，转到了戈头之上。

    面具男见自己连一个老的不成样子的老头都收拾不下，顿时变的暴怒如狂，我看见他面具中幽蓝的气息大盛，猛然间以迅捷无论的速度朝着驼背老头冲来。

    驼背老头的长戈来不及回防，只得用手中的盾牌去挡，“当啷”一声大响，驼背老头往后翻飞，面具男也退了三四步。

    若这个驼背老头再年轻十岁，面具男都不是对手。

    但是盛年不重来，一日难再晨，驼背老头已经走过了他人身中的黄金时代，此时在和人斗法，只能拼法术，而不能拼力气。

    将驼背老头一下撞飞之后，面具男瞬间冲了上去，根本不给他起身的机会，一脚踏住驼背老者的长戈，让他无法挥动，另一只手冲着驼背老头的胸膛打了下去。

    面具男的力量极大，几拳打下去之后，我听到了肋骨断裂的声音，驼背老头一声惨叫，口喷血，眼看是不活了。

    白发老者他们都要冲上救人，面具男突然按住了驼背老头的脖子，恶狠狠地道，“别过来，再过来我掐死他！我数到三，要是不告诉我兽灵再哪，就去给阎王爷报道吧！”

    白发老头他们一脸悲痛，虽然悲痛，但是脸色坚毅，我知道他们绝对不会屈服的。

    面具男抬头防备着白发老者他们过来，嘴中刚念了一个数，被他拿住的驼背老头，突然一只手扬起按在了他的小腹位置。

    面具男仗着自己刀枪不入，又将驼背老头拿住，根本没有防备驼背老头。

    可驼背老头的手，像是一只假死的蛇突然反噬，那只裹着熊皮的手，猛然抵向了面具男的小腹。

    我听见面具男一声大叫，好像被利器所伤一般，拼命想要从驼背老头身上跃开。

    但是驼背老头的手好像吸住了他一样，面具男竟挣扎不掉，全身全身瞬间也不能动弹。

    所以人都看见，驼背老头的手上闪着一片绿光，竟将一个白茫茫的东西从面具男身上往外扯。

    面具男连大叫的声音都发不出了，正在全力和这个驼背老头相抗。

    所有的人看呆了。

    驼背老头一声怒喊，那只手猛然一用力，竟然从他身体中拽出一个白茫茫的人形来。

    魂魄？

    应该是面具中那鬼的魂魄，面具男的魂魄和血肉凝为一体，是很难剥离的。

    这恶鬼的魂魄被驼背老头硬生生地拉了出来。

    面具男翻身倒地，扯出的虽然不是他的魂魄，但是他和这个魂魄之间秘法相连，被人扯了出来，对他的伤害也是极大的，有可能他的神魂从此都会不稳。

    驼背老者那只裹着熊皮的手死死地抓着这个鬼魂，但是这个鬼魂在奋力挣扎，讲驼背老头的身体拽的一晃一晃的。

    驼背老头肋骨已断，口中都是血，估计拿不住这个魂魄多久，但是他颤抖着手，从身下竟然摸出一只木兽来。

    那木兽巴掌大小，色泽暗红，应该是桃木所制作，等他将木兽擎起的时候，我这时候才看清，那木兽竟然是一只老虎的形状。

    驼背老头手抓木虎，口中喊了几声，将那鬼魂拽进了木虎旁边。

    猛然我听到一声虎啸，接着就是一声凄惨的长叫，在木虎旁边起了一片烟雾，好像这木虎将这个恶鬼给吞噬掉了。

    ！？

    在以前的传说之中，在度朔山上有无数桃木，其中有神荼郁垒两位神仙，这两位神仙也就是后来的门神，他们抓到害人的恶鬼之后，统统用来喂给桃木雕刻的神虎。

    没想到傩法师中竟然有人真能以桃木做虎，吞噬恶鬼，所有人都震惊在当地。

    将恶鬼吞噬之后，驼背老者双手擎着木虎，一动不动，看来已经死去。

    面具男但和这个鬼之间定然有秘法相连，此时也已经昏死在一旁。

    