
    围着茅山长老的这些蛊师，看到核桃树的枝叶无风自动，鼻中闻到青涩的气息，已经明白是常若兰引发了花蛊。

    对蛊师来说，这是拿住茅山长老的最佳时机。

    不知是谁大喊了一声，那些吃了亏的蛊师一齐涌上，朝着已经站立不稳的茅山长老拿去。

    此蛊为植物蛊，非剧毒之蛊，茅山长老虽然中蛊，但没有立马倒地，我看见于听雨做了一个双手交叉的手势，似乎要将花蛊之毒逼出体外。

    但是围攻的蛊师不会给他时间，已经欺身到他的跟前。

    于听雨只得先迎战这些蛊师。

    此时他炁感仍在，修行仍在，就是意识出现了恍惚，迎战的时候像是打醉拳一般。

    照这样下去，很快就能将他们拿住。

    就算短时间内不能制住他们，只要让他们不能退走，常若兰的花蛊，会源源不断地从核桃林中散发出来，除非他们一直屏息，否则会越陷越深。

    蛊师们明白，这是他们唯一的机会了，要是借助花蛊再无法将这些茅山道士拿住，这些蛊师断然没有好下场，这么多蛊师要是栽在这里，蛊术的传承很可能就断掉了。

    红脸的茅山长老，刚才就消耗了大量的气息，此时又中了花蛊，他的招式紊乱，和众位蛊师交手还没有数下，就已经按倒在地上。

    在这一瞬间之间，于听雨好像就看出了自己中蛊的端倪，他口中大喊着“大家屏住呼吸”，又用手带翻了两个蛊师。

    茅山长老虽然中蛊，这些蛊师还不能将其拿下，代云天显然有些着急，他纵身过去帮忙。

    周开江没想到会悄无声息的中蛊，他手上五雷天心掌狂发，将逼近他的蛊师打的纷纷后退。

    他虽然厉害，但是五雷天心掌最耗真炁，他频繁用五雷天心掌，呼吸和心跳加快，吸入的花蛊则会更多，当下所有的蛊师也不理会他，转而去擒拿他的茅山长老。

    但是我没有想到，周开江突然从腰间拿出了一张黄蒙蒙的符，趁着众位蛊师远离他的时候，他突然将这符擎起，口中念起咒来，随即松开了手。

    那符静止的悬在空中片刻，随着他喊了一声“开”，猛然爆响！

    在我们眼前瞬间出现了一片白光，那光亮耀眼之极，让人不得不闭上眼睛。

    等我再睁眼之时，发现斗法之处卷起了一阵飓风。

    这风狂乱，犹如真正的龙卷，一时之间，天昏地暗，飞沙走石，林间所有的枯枝烂叶，还有泥土，都卷到了半空之中。

    蛊师愕然后退，只感到风沙打的脸生疼，抱头躲避这突然出现的狂风。

    周开江身上带有很多符篆，刚才的尿水并没有将他的符篆污秽，要是污秽了他的符篆，此时他肯定不能用出这样的风符了！

    这风旋转了足足有半炷香的时间。

    当风势渐小，我和蛊师睁开眼睛的时候，这些茅山长老已经不知所踪。

    蛊师们面面相觑，从他们的眼睛中，我看到了惊疑和恐惧，这些茅山长老着实厉害，中了花蛊，竟然还能逃走。

    我虽然没有看见他们逃走的过程，推测他们应该是用了风遁符一样的东西。

    茅山长老消失，这些蛊师好像丢了魂一样，过了很久才反应过来，那个额头上有疤的蛊师才转头对大家道，“怎么办？”

    蛊师们茫然无措，没人回答他。

    茅山长老若是怕了这花蛊，知难而退，这当然是最好的结果。

    可是那些茅山长老会走么？

    花蛊只能让他们头昏眼花，不能对他们造成重大的杀伤，只要他们从核桃林中退出，以他们的修行，不一会就能恢复过来，吃了这么大的亏，他们岂能善罢甘休？

    就算是他们不敢进来，只在核桃林外围守着，终究也不是了局。

    这下仇结大了。

    常若兰的花蛊，施加到树木上，是有一定的时间的，最多也不过几个时辰，那树木就不会散出花蛊来。

    可几个时辰之后呢，这些蛊师怎么办？

    是离开还是守在这里？

    有人提议现在分头走，那些茅山长老中了花蛊，需要一段时间才能恢复，这样算来，从未参加战斗的茅山长老只有三个，大家蜂拥而出，这三个茅山长老是追不及的。

    可是这个提议很快就遭到了其他蛊师的反驳，疤脸蛊师道，“现在走？往哪走，你走了人家就找不到你了么？等那些茅山长老恢复了呢？别忘了，他们还有纸甲马！你跑的过他们么？”

    当众位蛊师默然无语之时，我突然听到一个声音道，“跑什么跑？趁着他们还有三个人完好，大家一拥而上，说不定能将他们全部擒住！”

    说话的正是陈太和，和茅山长老对战的时候，他的一条胳膊被折断了，此时他脸上的神情，又痛苦又暴戾。

    但他说的不失为一个办法。

    集所有蛊师之力，肯定能将他们三个拿住。

    只是这三个从未参战的茅山长老之中就有陈入道，这人是茅山派的副掌教，我不知道他会多少玄门秘术，但是其中一项，就足以震撼玄门。

    那就是他的飞剑术！

    飞剑可不是说修就修的，首先要剑器有灵，才有可能修飞剑。

    玄门中人都知道，人得道最为容易，其次是动物，再次是植物，而器物产生灵意，从亘古到现在，估计也没有多少。

    产生灵意还不算，还要认主，之后才是飞剑的修行，中间的过程不再赘述，单单想一下，就能知道多么的艰难。

    陈入道自傲而又冷漠，看到茅山长老大败，肯定愤怒无比，此时去惹他，无异于去敲阎罗王的门，飞剑驱动起来，不见血腥，是绝对不会归鞘的。

    但是陈太和的这个提议，确实是蛊师们唯一的机会了。

    常若兰此时竟然在蛊师之中，她说刚才在远处看到了这花蛊施到茅山长老身上的反应，推测最多也就持续一盏茶的功夫。

    时间宝贵，也就是说在这一盏茶的时间内，我们必须将那三个体力充沛的茅山长老拿下。

    可能么？

    所有蛊师一起冲上的话，或许有那么一点机会。

    没有时间犹豫，简单的商量一下，并询问了秦斗的意见，所有的蛊师决定放手一搏，并且不少蛊师将眼睛看向了我们，他们需要我们的帮助。

    被这样的情绪感染，我和代云天相视了一眼，“好，我们走！”

    受伤的人原地休息，没有受伤的蛊师朝着核桃林入口疾步而行。

    可是走到半道，在月光忽明忽暗的核桃林中，却站着一个人。

    这人挡住了我们的路。

    此人以布条蒙住了口鼻，双手抓剑杵在地上，只看了一眼，我就认出，这人竟然茅山副掌教陈入道！

    所有疾行的蛊师都猛然站出，互相张望，哪里想到陈入道会出现在核桃林中。

    “你们是要去找我么？”

    陈入道站着不动，淡淡地问道。

    额头有疤的那个蛊师突然对我们喊道，“大家上，他这是故意来拖延时间的！”

    这蛊师说的不错，陈入道出现的诡异，应该是为那些长老争取恢复的时间。

    被这个蛊师一言点醒，所有的蛊师又往前冲。

    陈入道哼了一声，“唰”的一下拔出了杵在地上的剑，我看见一抹寒光闪过，那飞剑已经出了鞘。

    “不想死的，都跟我站住！”

    但是这里那么多蛊师，岂能被他一人拦在这里，有好多蛊师毫不理会，径直往前冲去。

    他将手中的剑轻轻托起，手在剑刃上唰的一下划过，随着一声清越的鸣响，寒光一晃，那把剑突然离手而起，冲着这些蛊师斩了过来！

    剑如闪电，两个冲在最前的蛊师肩膀立马被划伤，鲜血溅出，翻身而倒，那飞剑寒芒闪过，在空中打了个转，重新回到了陈入道的手中。

    这下将所有的蛊师都镇住了。

    但是要在这里停留的话，一盏茶之后，所有蛊师要面对的结果可能更糟，额头上有疤的那个蛊师又喊道，“大家此时不上，本命蛊一样要被灭，要知道本命蛊被灭，有半成的可能将会丧命！你们要赌那半成的可能么？”

    他这一句话的鼓动作用不小，数十位蛊师齐齐大叫，朝着陈入道奔了过去，奔在最前的，就是这个额头上带着疤的蛊师。

    陈入道脸色阴沉，将手中的飞剑再次激起，寒刃带光，朝着这些蛊师悠然射去。

    疤脸蛊师转身躲过，那飞剑又将一个身材高达的蛊师小腿刺伤。

    见蛊师离自己越来越近，陈入道手势猛挥，飞剑在林间流星赶月的飞行，可是想靠一把飞剑将所有的蛊师拉住，这显然不可能。

    陈入道似乎很愤怒，手一抬，那飞剑向着林外而走，他将手再次挥下的时候，我看到一道亮光从林外再次飞来，悠忽现身，我喊了一声小心，但是为时已然不及，飞剑一下刺入了那个额头有疤的蛊师的胸膛，透胸而过！

    ！？

    陈入道这是要杀人了？

    以手唤回飞剑之后，陈入道的脸色狰狞的可怕，“我说过，在往。。前走。。。就会死！这是你们逼我的！”

    在他的心中，肯定要想保住茅山一派，此时他也顾不得后果了。

    蛊师又被再次镇住，不过很快又有人道，“怎么都是死，他妈的，跟他们拼了！”

    我注意到陈入道的手都有些颤抖了，他肯定没有想到会出现这样的局面，不过他咬了咬牙，还是驱动了那把血淋淋的飞剑！

    