
    我有点不敢相信自己的耳朵，茅山道士找过来了？

    看来茅山道士也不是吃素的，很快就打听到巫山云寨。

    我冲着白依依问道，“你这么做，师父知道么？”

    “她不知道，顾不得和她解释这么多了，现在最重要的，是你要赶快离开这里，至于师父那，我跟她解释。”

    在这个山崖顶上，依稀能看见巫山云寨，我急忙转身朝着巫山云寨看去，云寨之前似乎有人影晃动，距离太远了，不能分辨是不是道士。

    我知道白无香师父向来对道士不喜，这些道士竟敢找上门来，说不定会发生冲突，我冲着白依依挥了挥手道，“不行，我怎么能说走就走，这样会连累你们的，我和你一起回去。”

    没想到白依依一下抓住我的手，将我拽住又猛然觉得羞涩，她松开手道，“苏醒哥，你千万不能意气用事，这次来的老道士好多，他们说你是个魔头，这次说什么都要将你带走的。”

    我看到了白依依眼中真诚的担心。

    这样说来，救苗裔蛊师的时候，那些茅山道士看出异常，甚至感应到我身体中邪恶的气息了？

    一直到现在才过来捉拿我。

    我要是回去的话，估计就要对峙公堂，在这些玄门高人面前，用不了三言两语，估计就会暴露自己是邪法师转世，要真是这样的话，等着我的，估计是一个难以预料的结果。

    我慢慢地站住，转头向着白依依道，“我要是你走了，你们呢，你们也帮助苗裔蛊师对付他们了，他们会放过代云天你们么？”

    白依依轻轻地摇了摇头，“我们没事的，这里是巫法师的集聚地，道门的人还是不敢乱来的，只是你，杀了他们的人，他们有摆在桌面上的理由。”

    一边说着，白依依一边指了指黑包，“你的所有东西，还有换洗衣物，我都跟你装在里面了，你先出去避一避风头。看他们的架势，应该是不找到你不罢休，过一段时间等风声平静了，你再回来。”

    我没想到突然之间就要亡命天涯，将黑包抓在手里，一时之间还是有点接受不了。

    白依依显然很是着急，“你快走吧苏醒哥，他们说你是魔头，要是被他们抓住你，谁也救不了你。”

    她一边说着，一边朝山下频频回头，显然是担心那些茅山长老找过来。

    看到她这么担心，我才知道事情的严重性，大丈夫应当刚毅果决，说走就走，要是拖泥带水的话，反倒是更会将巫山云寨陷入被动。

    我点了点头，一把接过白依依收拾的包裹，突然向着白依依问道，“依依，我能将陈入道打败，大多数人都觉得奇怪，你难道没怀疑过么？”

    白依依朝着我看了一眼，摇了摇头，“苏醒哥，我相信你，你算你走入了邪道，我，我也愿意向着你。”

    那次引雷生病，她虽然已经恢复，但是我觉得她比之前瘦弱了一些，我心中激动不能自己，一把将白依依抱在了怀里，感觉她心情也颇为激动，在我怀中不停的颤抖，但是片刻之后，她将我推开，“你快走吧，再晚了就来不及了。”

    我转头看了一下自己身上，所有的东西几乎都带着，就连毛毛也在背包之中，我慢慢放开了白依依，说了声，“你自己也小心。”然后转身下山而去。

    回头的时候，发现白依依也转身而下，她应该是帮助白无香师父应付那些茅山道士去了。

    我做梦也没想到，这次会以这样的方式，离开巫山云寨。

    茅山派的这些臭道士还真是厉害，和陈入道交手时间不长，他们竟然能看出我身上有魔性，当时仓皇退走，现在直接来拿我。

    这一番我向哪儿去呢？

    巫山云寨，基本上算是巫门和道门的一个分界，往东，道观逐渐变多，虽然也有巫法师分布，大体上而言算是道门的辖区；而往西和西南的话，则是巫法师的活动区域，在这里面虽然也有道门，像是西川的老君阁，之前在这的茅山习宗，总体上来说，是巫法师的天下。

    我决定向西行，入西川。

    茅山派这里过来肯定是有所准备的，要不然，他们不敢直接到巫山云寨来要人，要知道神女无香的名号，在巫门中还是极为响亮的。

    他们既然敢找上门来，多半是做好了十拿九稳的打算，我觉得出巫山云寨的路口，水道，应该都有道门的人，只等我一出去，就会被拿住。

    小心无大错，我直接转身从山林中西行。

    从巫山云寨向西，山峰颇为陡峭，要是放在巫法集训的时候，我估计都不能过去。

    现在不管山峰如何陡峭，我都当做对自己的历练就是了。

    运气攀山峰，走密林，很多山林几乎算是无人涉足的一般，里面全是密密麻麻的荆棘，我要一边用龙鳞剑破开，一边前行。

    走到傍晚的时候，我终于停下了脚步，才发现自己已经处于一片茫茫大山之中，四周都是旷茫的山峰，眼前是芜杂的草丛。

    我找了一处山洞，准备休息一夜，再继续前行。

    将包裹打开之后，发现包裹中还有一些饼子，看来白依依真的是心细如发，虽然是仓皇收拾，但是也怕我路上饿着。

    她并不知道我会辟谷之法，虽然不纯熟，但是可以用来保住小命。

    此时山中沉寂，我发现自己来的匆忙，竟然忘了将通灵乌鸦唤来，它们还留在巫山云寨附近的山林之中。

    若此时将这些乌鸦召过来，恐怕会引起那些茅山道士的注意，便打消了将它们喊来的打算。

    平时在巫山云寨待着，也没觉得多么孤寂，谁能想到突然之间，自己就遁入了大山之中。

    对于陈入道，若只是出于义愤误杀，或许还有可以调解的可能，毕竟茅山派在苗疆，也失手杀了不少蛊师。

    偏偏茅山派这次是过来除魔，这个消息如果传出去，我以后就别想在玄门正派前面出现了。

    当然也不排除，茅山派是想杀了我立威，毕竟苗疆一战，茅山派有点名声扫地的味道。

    命运，谁又能说清呢。

    雄伯虽然没被我收服，但是也没伤害我，这就代表我和它之间，还是可以商量的。

    我轻易不敢招惹它，这家伙要是发起疯来，估计把这一片山林都能夷为平地，但是现在没有办法，我非常想知道它之前醒来的原因是什么，我的前世和他有什么关系。

    将石盒打开，把自己的气息透入的时候，它根本没有一点反应，好像又变成了之前的状态。

    看来它根本不想现身。

    孤寂无聊之际，我将溪儿、童童都喊了出来，告诉他们从今天开始，就要亡命天涯了，让他们两个做好打算。

    童童露出了一脸呆萌的表情，“苏醒哥，他们不讲道理么？杀人的不是你，你去跟他们说清楚，童童都明白，他们应该也能明白的啊，他们也是坏人么。”

    我心中暗道，这个世界上，好人和坏人本来就难以界定，多好的人，都有亏心的地方，多坏的人，都有闪光的地方。

    无论好人还是坏人，都有他们自己心中的信仰，这个信仰一旦形成，是不会改变的。

    只有溪儿，好像早就想到了这样的结局，微微一笑道，“那些臭道士，总以为他们自己是对的。”

    对溪儿和童童来说，只要有我在，在哪里都是温馨的时光，溪儿甚至将毛毛唤了出来，它们三个在山洞里有说有笑的。

    溪儿甚至在给他们两个变戏法，手上明灭不定，煞是好看。

    看到他们，我紧张的心也稍稍平复，想着只要能穿过这一片大山，绝对也就摆脱了这些茅山道士。

    