
    想来简单，但是真要穿越这些山峰的时候，却发现极为艰难，望山跑死马，翻山累死人，就算是修行者，从这一片山峰走出的时候，我感觉自己又精疲力尽了，衣服也被山中荆棘刮的不成样子，看一眼，都觉得自己是逃荒者一样。

    好歹出了这一片山区，来到一个叫做乌鸦村的农家村庄，这山村叫做乌鸦村，果真到处都是乌鸦，树上、房上、院墙上，都是乌鸦做的窝，飞来飞去，啊啊大叫。

    我现在身体中月华隐隐，自己身体中的气息已经不像遇到山精小人时那么重，这些乌鸦并没有扑到我身边来，但是我心中却想，要是能召来这么多铺天盖地的乌鸦，斗法的时候谁又能是我的对手？

    但是这想法只是一想而过，那么茅山道士神通不小，我哪里敢在这里召乌鸦。

    如果这次能从茅山派的手中逃走，这些乌鸦，就交给那两只红脚通灵乌鸦去收服好了。

    农人淳朴，几乎没费什么口舌，就留我休息了一晚，我的龙鳞剑依然藏在竹筒之中，加上衣服破烂，倒像是一个真正的山里人。

    这山村不能久留，万一道士要是找过来，我极难脱身，再说借宿人家这，也没有一连几天不走的理由。

    童童夜间依然出现，这孩子听话，坚持不辍地修习鬼道功法，现在他的身体越来越凝实，在黑夜中，甚至都以为他是一个真正的孩童。

    我期盼着有一天，他可以重见天日。

    休息一夜，算是恢复了力气，朝着借宿的人家打听了一下路径，我开始再次西行。

    我的目的是要到一处人口繁密之处，最好是市县，那么茅山道士想要找我的时候，就像是大海捞针了。

    终于来到奉节下属的一个县城，首先找到一间小饭馆，点了几样川菜，吃的肚皮滚圆，这才寻一间旅馆，沉沉睡去。

    谁想睡着之后，做了一个噩梦，还是一样的场景，似乎自己在指挥千军万马，威风凛凛，但是这梦中最后还是有四叔出现，一剑刺向我的胸膛，我大叫一声起来，冷汗将衣服全部打湿。

    我在床上坐了一会，不禁嘲笑起自己的胆小，被茅山派追杀算什么，怎么就吓成了这个吊样，真是没出息。

    但是我转念又想，如果说是惊吓的话，怎么老做这一个梦，而且这次的梦还更加真实？

    梦又心生，说明我心中还有其他的杂念，而那块月光寒石，睡着的时候翻转到了肺侧，远离了心脏的位置。

    看来有这个月光寒石，也不一定能保证我心神不受邪念所侵至少在我睡着了之后中不能。

    从噩梦中惊醒之后，我心中极乱，再不能入睡，旅店的门都是整夜开着的，我想要出去走走。

    这时候差不多已经过了凌晨，大街上虽然有人，但是已经极为稀少，我一边沿着大街行走，一边想着自己的前途未卜，当真郁闷。

    就在此时，耳中传了一个声音道，“付师哥，你说那个苏醒真的可能在这一带么？”

    我本来迷迷糊糊的，听到自己的名字立马精神，转头看去，只见远远的一处尚未收摊的夜市那，坐着五六个汉子，要了一大盆素菜真在煮着吃。

    这五六个汉子虽然没有穿道士袍，但是我能看见他们脚下穿的是布鞋，脚踝处缠着白色的布带，腰间鼓鼓囊囊的，多半是符篆和法器。

    道士？！

    我心中一惊，在这个地方怎么会出现道士，而且还是专为我来的道士？！

    我立马停下了身形，装作不经意的转身，再次没入一个黑暗的胡同，仔细倾听起来。

    我的耳音本来就极为灵敏，全神贯注之下，将他们的谈话听了个清清楚楚。

    另一人咳了一声，“于长老他们说在这，一定在这附近，吃饱了我们挨家旅馆去找，长老们许诺过了，这次谁要是能抓住苏醒，就让他入内门,你我兄弟都要三十了，再不抓住这次机会，终生就和内门无望了。”

    开始问话的那个声音道，“师哥，我虽然做梦都想进内门，但是这苏醒可是魔头啊，连陈副掌教都。。。我们怎么可能是他的对手。”

    那人哼了一声，“那是陈副掌教精疲力尽，这才被这个邪徒所趁，你怕什么，据长老们说，他要是变成魔头自己也会失控，真要是对付不了他，我们就发信号通知长老们过来。这次连龙虎山的道士也在，可不能让他们得了先机，万一让他们先拿到了，我们岂不是脸上无光。富贵险中求，一会我们。。。”

    他说这话的时候，将声音压的极低，似乎怕小摊的摊贩听到。

    看来他们和白无香师父倒没有起太大的冲突，依依他们几个应该没事，这让我稍稍心安了一些。

    这些茅山外门弟子，商量的应该去旅馆中拿我，他们用的肯定是勾魂符一样的手段。

    以我此时的能力，很快就能将这些茅山外门弟子全部打倒。

    但是我这么做的意义不大，只能让自己更加暴露了行藏。

    我惊讶这些茅山长老的神通，竟然在一点线索都没有的前提下，能知道我的大致方位，这是何等恐怖？

    他们是用什么方法知道的？卜算？神演？还是道家的绝技天眼通？

    从这几个茅山外门弟子的口中，知道这些茅山长老多半就在附近，而且对这座小城已经开始了地毯势的排查，单独对上一个茅山长老，就算是不胜，我也能保证自己全身而退，但是鬼知道这次来了多少茅山长老，而且特么的龙虎山道士也过来干嘛，我不记得曾经惹过龙虎山啊？

    想到这里，我蓦然一阵伤感，白无香师父本来说要护我周全的，听道士说我是魔头之后，她也不来管我了。

    说到底，能不能在这险恶的环境中活下去，最终还是要看自己的能力。

    幸好听到了这几个茅山外门弟子的谈话，不然极有可能被人稀里糊涂的拿住，我的身影在巷子里悄悄的隐没，返回自己所住的旅馆，收拾了东西之后，退房而走。

    这大半夜的要退房，旅店那个胖老板估计从来没有遇到过这样的情况，眼睛瞪得极大，我说押给旅店老板的钱不要了，信口胡诌道，“我惹了一帮调戏良家妇女的地痞，他们现在要过来打我，我得走。”

    女旅店的胖老板挺有正义感，立马皱起了眉头道，“反了天了他们，我小舅子在当地派出所，你别怕，敢来这里捣乱，把他们都抓起来。”

    我给胖老板描述了这些道士的打扮，基本上都是脚踝处缠着白布，冲着这胖老板挥了挥手，“我还是怕弄不过他们，求你别说我来过就行了。”

    我这边走的远了，还听到胖老板喃喃自语道，“我就不信谁敢来闹事。”

    这下看来，旅馆是不能住了，身份证也不能用了，过不了多久，这些道士就会找上我入住的那间旅馆。

    就算胖老板不将入住记录给他们看，以他们的本事，应该能知道我在那里住过。

    我丝毫不敢停留，悄悄地溜出县城，极速的奔走在夜间的乡野之间，心中打算着，现在我究竟要到哪儿去？

    看来这些道士是下了血本，不抓住我是万万不肯罢休的，我能去哪儿？

    西藏？东北？

    这些地方虽然地方广大，但是我人生地不熟的，就算能逃过去也无法安身啊。

    将他们引到苗裔蛊师那？

    纵然是引到苗裔蛊师那，也不敌这两家道门联手，只能给那些蛊师带来灭顶之灾。

    在思想狂乱的时候，我甚至想着从云贵边境出国，看他们敢不敢追过来。

    不过我很快镇定了下来，这些都不太实际。

    我想了许久，终于决定入西川，三神教的老巢！既然要抓我，我还能怕你们不成！

    