
    围观的众人谁都没有想到会是这样的结局，这样看来，这一群老者并不是这么好对付的，只是地上躺的两个老者是怎么回事？

    从驼背老头和面具男交手，到他们两个各自倒下，这中间的时间极短，所有人都没见过能将鬼魂活活地从活人身体中拉出来的术法，更没有见过木虎噬鬼，等我们反应过来的时候，已经一死一伤。

    白发老者闭目长叹了一口气，眉头紧皱，他不想看到这样的场面，但是又无力改变。

    而面具女人飞一般奔到了面具男人身旁，大喊道，“阿生，阿生！你醒醒！”

    此时的面具男神魂受到了极大的震荡，面具好像失去了吸附力一样自行掉落，他已经翻出了白眼，嘴巴裂开，直往外流口水，根本不能作答。

    戴面具的女人勃然大怒，我听见她将牙咬的磕磕巴巴作响，她将男人放在地上，转头对着白发老者他们道，“你们这些老不死的，我要让你们统统归西!。”

    此时她身上凌厉的气息起来，将她脑后的长发带动，配上她那狞红的指甲，看起来如同一个女魔头。

    她完全不必这样，面具男虽然卖相难看了些，但只是神魂震荡，带回去慢慢将养，或许不久就能恢复，可这个女人吃不得一点亏，她好像也在召唤鬼物上身。

    之前在山中的时候，我并没有见到这个女人出手，她只是带来了一只叫做黩武的鬼物，而后被风圈击伤，后来就被碎了蛋的男人抱着逃走了。

    而此时，她终于发飙了。

    从这个面具女人身上发出了一股非常凌厉的阴气，这气息凌厉的很，连悬挂在十来米开外的灯笼都被波及到，在空中摇晃起来。

    这个面具女人面具中的鬼物一定非同小可,至少比面具男身上的鬼物要厉害。

    女人身体阴寒，本来就是极容易召鬼的，很多心怀怨恨而死的女人，死后化成的厉鬼，往往特别厉害。

    看到面具女人戴的阴柔的面具，我觉得这面具中封着的，也是一个女鬼。

    当一个厉害的女鬼附身到心地阴毒的女人身上，凌厉的程度，已经不是壹加壹等于二这么简单了。

    虽然觉得面具中不可能是一个鬼王级别的鬼，但是这鬼物带给我阴寒的感觉，竟然不必那个鬼面男的弱多少。

    我朝前轻轻地迈出了一步，此时自己再不上前抵挡的话，这些老者片刻之间就要丧身此处。

    但我终究还是慢了一步，白发老者身后的那个老太婆，此时已经一言不发的走了出来。

    这老太婆年岁也极高了，满脸的皱纹，两个手因失去了肌肤的弹性，都露出一条条的青筋来，她此时穿的衣服很显眼，外面全身套全是大红，红色上面是剪纸一样的花纹，里面穿的衣服全是黑的。

    她眼睛死死地盯着面具女人，此时口中吐出一句话道，“我这两年疾病缠身，活着生不如死，早就不想活了，你想杀人，就先过来送送老婆子吧。”

    此时面具女人的声音都变了，变得尖利而具有穿透性，就好像她用假音在说话，“你当我不敢么，谁挡我谁先死！”

    话音刚落，面具女人就朝着那个老婆子冲了过去，她的身子竟然拔地而起，好像凌空飞渡一般，长长指甲的利爪，就向着那个传红衣的老婆子抓去！

    我心中悚然惊惧。

    短时间的腾空！要么就是她面具中的鬼物非同小可，要么就是她和那个鬼物有很高的切合度，不然的话，这个鬼物不可能带着她凌空飞渡！

    就在面具女飞身起来的一瞬间，穿红衣的老婆子还是站着不动。

    我觉得这个老婆子很诡异，别的不说，单单说这红衣服，我极少见过老人穿一身红衣，太艳。

    只有青春正好的小姑娘，才能压住这样艳丽的颜色。

    另一个觉得古怪的原因是，玄门中人很少穿红色衣服的，因为红色的衣服是极容易召鬼的，鬼魂最喜欢红色，也最喜欢附身到穿红色的人身上，整天穿一身红衣服，那不是给自己找麻烦么。

    玄门中流传过一件事情，就是渝处某地，入夜之后，总有穿红衣的少女被人离奇杀害，极有可能就是将戾气极大的鬼物引上了身。而这一件事情，不止在玄门，很多普通人估计也听说过。

    总之，这个老婆婆穿的一身红衣让我觉得很刺眼。

    就在面具女人锥子一样的手爪将要到达那老婆婆的面门时，老婆婆竟然身体弯曲，一下躲了过去。

    别说是这样一个年近古稀的婆婆，就是一个正值妙龄的姑娘，也难以做出那样的动作，她的身体竟然向侧面打了一个近乎九十度的折！

    带面具的女人显然没有想到这个红衣婆婆会这么古怪，但是她完全不畏惧，落地之后马上纵身而起，带着红指甲的双手好像化成了铁钩，从四面八方冲着红衣婆婆抓了过来！

    这猛恶的势头，连我这个看客都感到心头一紧，我要是遇到这样恶鬼附身的女人，估计只有抓着龙鳞剑狂攻。要是我手中没有龙鳞剑，除了翻身逃走，也就没有什么好的办法。

    她此时的身影实在是太快了，将这个红衣婆婆包围了起来，一爪快似一爪地朝着她住抓挠过去。

    而她手上的红指甲，绝对不是指甲油，玄门中人从来不使用这种东西的。那要么就是是鹤顶红一类的毒药，要么就是配合她身上鬼物害人的一种物质。

    不管是什么，那血红的指甲绝对不是什么好东西，被她抓中的人，估计很快就会失去行动能力。

    但是我不敢相信自己眼睛的是，面具女暴风骤雨的攻击，竟然都全部落空！她一下都没有抓中那个红衣婆婆！

    这？！

    红衣婆婆的身体会弯曲，每每我看到她必被抓中的情景，她都以不可思议的角度和方向躲了过去！

    应该怎么形容这种弯曲呢，这种弯曲是机械的，又是灵动的，这种说法好像矛盾，但是就是这么诡异，就像是皮影，对，此时的红衣婆婆，好像化身成了一个皮影，她的动作轻灵古怪，但是不管面具女人怎么攻击，红衣婆婆都能堪堪避过。

    本来我以为傩教中的人都是依赖面具，通过面具召鬼神上身，从此获得特殊的能力。

    但是刚才的驼背老头和这个红衣婆婆，已经让我改变了对傩的认识，傩的博大精深，远远出乎我的想象。

    此时红衣婆婆用的，应该是一种非常神秘的傩技。

    此时在我的眼中，面具女人就好像是狂暴的海水，而红衣婆婆则是海中那一叶的小舟，但是不管海水如何狂暴，那一叶小舟时上时下，时左时右，但就是不会被海水淹没。

    正当我这样想的时候，突然发现并不是这样。

    皮影似轻灵的红衣婆婆在适应了面具女的攻击之后，手脚古怪的甩动，已经开始了反击。

    她的手面突然击中面具女的后背，她的脚侧踢中面具女的大腿，面具女虽然发出了愤恨之极的叫声，那叫声中充满了惶恐、不安、不敢相信、甚至还包含着其他的复杂的情绪，她显然没想到红衣婆婆竟然这般古怪。

    两个人的身影都在不真实的晃动，瞬间已经在这一大片空地上斗了十来圈，面具女的攻击看似狂暴，但是已经是外强中干。

    果不其然，在被红衣婆婆用手打中头顶之后，面具女翻身重重倒下，没有能力马上弹跳起来。

    而红衣婆婆双手交叉成一个十字，重重地击在了面具女人的后心。

    面具女人想要挣扎的时候，红衣婆婆从上到下一下击打了七下，我的眼睛极尖，看见她双手之中似乎有奇怪的气息透入了面具女人的身体。

    当着七下重击打过之后，面具女人身体一动不动了。

    红衣婆婆靠近了面具女人，弯腰揭掉了她脸上的面具，此时我才看见面具女人本来的面目。

    她瓜子脸，脸色白皙，但是那一双眼睛却血红，咬牙仇视着红衣婆婆。

    说明她和她身体中的鬼物，都被这个红衣婆婆封住了。

    刚才打下的那七掌，应该类似封七魄的东西。

    红衣婆婆将那面具拿在手中，看了又看，口中含混不清地道，“这个楚女面具，是我当年最喜欢的面具，三十年前竟然被人盗走了，没想到我有生之年，还能再看见它，真好！”

    面具女人所带的面具，确实和别人的面具不动，面具上绘着细细的柳叶眉，脸上点着腮红一样的东西，嘴唇处血红，猛的一眼望上去，这面具有点像是东洋歌妓的脸，没想到这个面具都有名字，和这个红衣婆婆之间，竟然还有着一段渊源。

    看来这个面具是被大傩教的邪徒盗走，而后辗转传到了面具女的手中。

    红衣婆婆仔细的摩挲着这个面具，旁若无人，好像在回忆当年的岁月，可是突然之间，她的手中突然燃起火来，将那个叫做楚女的面具点燃。

    红通通的火头大起，顷刻将这个面具包裹。

    谁又能想到红衣婆婆竟然舍得焚毁这个面具！

    特别是那个被制住的长发女人，此时身体抖动的像是筛糠一般乱颤。

    应该是她身体中的鬼物感应到了自己藏身之处被毁，想要从女人身体中挣脱出来。

    但是她颤抖了一阵，长发女人口吐白沫，趴在地上安静了下来。

    面具被毁，这种被秘法束缚住的鬼物只能藏身在宿主的身体之中了。

    红衣婆婆手拿面具让它燃烧，我看见她的眼中有奇异的光芒闪烁，好像是泪水，但是她的脸色如铁，直到那面具燃烧了一半，才将其抛落在地上。

    红衣婆婆将眼睛往向了追魂和索命灵童。

    