
    这间破房子里只有几个大草苫子，除此之外就是一张破烂不堪的毯子，那少年指给我看了看，让我过去休息。

    这人说他的名字叫做张琦，我本来以为他是本村的人，没想到他说自己无家可归，所以到这边的空房子来休息。

    流浪汉？

    这一段时间的玄门历练，我的识人之术颇有提高，此时衣着虽然简陋，但是眼睛灵动，身上有奇异的波动，显然不是一个流浪汉。

    要是流浪汉的话，是不会摸到这儿来休息的，这个地方被称为“鬼村”，本来居住在此处的人都要搬走，哪有流浪汉主动到这里来休息。

    这人也抬头看了看我，问我过来此处做什么，我说自己是游玩时没有注意时间，这才走到了此处。

    他半信半疑地点了点头，朝着我打量了一番。

    我这一段时间修行有长进，身上已经没有撒逸的阴气，童童又隐身在鬼道之石中，这人应该是感应不出来什么的。

    倒是我此时手中拿着一个大竹筒（里面装着龙鳞剑），背着一个包，要不是衣着干净一些，如果说流浪汉的话。我比他更加像。

    本想管他打听傩教的情况，没想到他连真话都没有一句，我也就作罢。

    问他刚才说的想要将我们吓走是什么意思，他道，“你很快就会知道的。”

    他将大草苫子分我一个，自己就径自躺在上面睡了起来。

    这人真是古怪之极。

    这次前来，本来我想着，钱麻子在我面前将自己称为老奴，那么轮回转世的我，必定也是大傩教中一个厉害的人物。

    可大傩教和这个傩文化起源地有多少联系呢？

    钱麻子这人当真工于心计，隐藏在我们村庄的时候，一屋子悬挂的满满的都是经幡，任谁也不会想到，他是大傩教中的人物。

    我正想着钱麻子的事，从坍塌的院墙处走进来一个老头，这老头五十多岁，面容清瘦，头发全白，走到院中对着我们两个道，“我再来问你们最后一次，是走还是不走。”

    看来对我们两个住在此处，这老头很有意见。

    我心中就有点不高兴了。

    这村中似乎就有四五户人间，都不收留我们，现在我们住在一处废弃的房子这，又碍着他什么事了。

    但是我知道，他话多半是对着张琦说的。

    问题是这个叫张琦的毫不理会，身子侧躺着，好像睡着了一般。

    等着老头再问第二遍的时候，我从房中出去回答道，“大爷，今天实在是太晚了，只能住在这了。”

    那老头好像没有听见我说的话，自顾自地道，“你们不走的话，就要为自己的选择负责，别后悔。”

    说了这些，他带着气愤，转身离开了。

    我丈二和尚摸不着头脑。

    本来想问问张琦怎么回事，那个年轻人却并不太想和我搭话，不知道他刚才那么热情的喊我过来是干嘛。

    我只得躺在草苫子上养神。

    就这样躺着想着心事，直到午夜的时候，我才有点睡意。

    中途张琦起来了一次，我以为他是上厕所去了，但是很快我发现不是，他起来之后就没有回来。

    外面黑漆漆的，我开始觉得有点诡异了。

    我身上的困意顿时消失，马上站起来轻轻地走到了院子里。

    那个张琦已经不知道走到了何处去，这里的夜间，没有一点灯火，沉寂之极。

    就在我想着迈出坍塌的墙，出去看看的时候，感觉到不远处有一股阴风刮来。

    我后背上一凉。

    转头一看，毫无防备的我吓得打了一个哆嗦，从黑暗的角落里，竟然立起了三个女鬼。

    这三个女鬼发丝如瀑，将整个面门完全遮挡，透过那光滑的头发，能看见她们露出的惨白的脸和恶狠狠地眼睛。

    看来这个鬼村真有女鬼。

    我转身退回了那个破败的院子中。

    这三个女鬼脸上露出了狰狞的表情，其中站在最前面的那个红衣女鬼慢慢地抬头，她虚无缥缈的声音传出，“又是一个惊扰我们沉眠的生魂。”

    怪不得张琦说会将我们吓走，看来这三个女鬼，多半和那个白发老者有关系。

    我不知道怎么惊动了这几个女鬼，一边后退，一边冲着这几个女鬼道，“我只求在这住一晚，明天早上就会离开，并不是有意打扰你们的。”

    这三个女鬼虽然长相可怖，冷不丁的将我吓了一跳，看清他们的面貌之后，我已经慢慢地缓了过来。

    且不说我身上带着童童和溪儿，我现在浑身上下都是克制鬼魂的法门。

    只要遇到的不是鬼王，其他的鬼物我一概不惧，不过这三个女鬼身上传来的气息，却冰冷之极，看来也不是容易对付的主。

    我此时退让，是因为自己想打听大傩教中的事情，一直到现在，我还没有同这个神秘的村庄的人交谈，更不想和这些鬼魂动手。

    所以我冲着三个女鬼解释。

    她们愣了一下，在最前那个红衣女鬼突然惨声道，“遇到我们，你还想走么？”

    她的眼中突然折射出凶狠的神气，发出了一连串咯咯的怪笑，猛地停下来道，“你就永远地留在这儿吧，和我们姐们三个一样，魂魄永远也不能离开神庙。”

    被镇压在那座庙里的冤魂么？

    红衣女鬼说完之后，转头对身后的两个女鬼道，“你们要是不介意的话，这个男人的魂魄我要了。”

    她身后的那两个女鬼道，“随姐姐好了。”

    说完之后，这个红衣女鬼身上散发出更加阴冷的气息，她试图通过这气息将我压制住。

    人为什么怕鬼？

    就是因为鬼身上也有一种能量场，这是鬼的“炁场”，很多人一旦走入鬼的“炁”场之中，直接吓得两腿发软，或者直接吓尿裤子，都是有可能的。

    此时这个红衣女鬼散发出的冰冷的气息，就是她的“炁”场，她想要用自身的“炁”场压制住我，让我的心中不敢生出反抗之意。

    不得不说，这个女鬼的“炁场”很强大，我感到了一股冰寒的东西通过皮肤渗入了身体。

    但是光凭她的炁场就想震住我，别说是这样一个鬼魂，就算是鬼妖出现，我也绝对要反抗，不会吓破了胆一样站在那儿不动。

    我促动手中的山精诅咒，朝着这红衣女鬼就挥了过去。

    本拟一下将红衣女鬼打飞，没想到这红衣女鬼身子飘忽，竟然闪了过去，于此同时，她一声长笑，双手成成爪，那长长的指甲如同利刃，朝着我咽喉抓了过来。

    我没想到这红衣女鬼竟然如此凶戾，猛然将身形往后一闪，躲过了她的攻击。

    看来这些女鬼绝对是冤死的女鬼，要不然没有这么大的怨气。

    只不过因为我在这里留宿就想要我的命，这鬼魂也太霸道了。

    见我躲过了她的攻击，那红衣女鬼更是愤怒，更加凌厉地扑了上来。

    我看到极准，一下抓住了她其中的一只手，山精诅咒烫的她大声惨呼了一声，不过她另一只手如电一般的抓在了我的胳膊上。

    我的胳膊猛然一麻，竟然有一种脱力的感觉。

    这个女鬼好厉害。

    我顿时不敢再小看她。

    胳膊受伤，对付这个厉害的女鬼就有点吃紧，当下我不敢硬接，心念月华练，身体飘渺而行。

    我此时的速度不再鬼魂之下，这红衣女鬼想要追我，一时之间又追不上。

    那两个女鬼守在了坍塌的断墙处，让我不能逃走。

    看来不但不能小觑天下的英雄，连天下的鬼魂也不能小觑，这胳膊发麻，估计要一会才能恢复。

    我心中默念童童出来，一道黑气从我身后激射而出，一个七八岁的小孩子突然出现在了我的面前，正是身体更加凝实的童童。

    