
    我没想到童童竟然一下被打飞，心痛无比，赶紧约束住这个狂暴的意识。

    这种感觉诡异的很，就好像我拦腰抱住了另一个人，拼命的控制住他，不让他挣脱。

    童童被“我”打飞之后，很快又飘了回来，他好像对此时的“我”有些畏惧，并不敢靠近我的身边。

    我看到童童的眼中是畏惧和不安，但是并没有一点怨怼之意。

    为了尽力的约束自己的另一个意识，我此时浑身都在颤抖，如果说陈入道是走火入魔的话，我更像是走火入魔。

    虽有心向童童解释，但是我此时正全力与狂暴的意识相抗，我感觉一说话，自己的全身的气息都要错乱，甚至要口鼻喷血。

    我不敢开口。

    童童看出了我的怪异，转头向着溪儿道，“溪儿姐，苏醒哥这是怎么了？”

    溪儿应该早就感应出了我身上的气息不对劲，此时一言不发，更没有回答童童，而是盯着我看。

    她的这种状态更是奇怪，我总感觉，他好似认识我身体中的另一个意识一样。

    此时白依依引来的雨，已经渐渐变小，周围的这些人，无论是蛊师还是道士，都在以我为中心，向外面撤，我的颤抖在他们看来，又会是一场狂暴发作的前奏。

    我刚才的表现让所有人都怕了我！

    但是他们不知道我心里苦啊。

    这狂暴的意识我降不服，压不住，度化不了，要是让他主导我的身体，这些道士估计都难道一死。

    但是我很快发现，自己挣不过这个狂暴的意识，我的身体竟然抬脚慢慢地朝着陈入道走了过去。

    此时的陈入道，眼中的黑色已经退去，被我击败之后，他的心魔已消，气息萎靡之极。

    他算是废了。

    这一生，应该和大道无缘了。

    他身体极端虚弱的时候强行使用“五气朝元”，身体已经奔溃，就算是这次他能侥幸不死，再也别想达到炼神返虚的境界。

    他的眼光恶狠狠地看向了我，他做梦都没想到，“五气朝元”之后，竟然还会输在我一个无名小辈的手中。

    那目光中充满了愤怒、不甘、嘲讽、苦涩，甚至还有很多我没有读出来的意味在，这是我第一次在人的眼睛中看出这么多东西。

    不知道是不是因为他这个眼神的挑衅，我身体中的另一个意识更加狂暴，他猛然挣脱了我的束缚，脚步踏起地上的雨水，朝着陈入道冲去。

    见陈入道有危险，那些茅山长老纷纷围了过来，别说他们中了蛊，就是不中蛊，也不是此时“我”的对手，“我”一下将他们纷纷踢开。

    于听雨似乎对我念了一个定身咒，可没有起到多大的作用，反倒是他自己，受到这咒术的反噬一样，重重地倒在了地上。

    他极想抱住陈入道，抬头咬牙道，“你要是伤害了茅山掌门，玄门中就永无安宁之日。”

    我能感觉到自己的嘴角似乎浮现出了一抹冷笑，丝毫不在乎他的威胁，尸刀出手，一道锋利无比的黑芒，瞬间斩过了陈入道的喉咙。

    正朝着我怒目而视的陈入道，突然身体一僵，闭眼倒在了地上。

    将陈入道杀死之后，我的心中只有一句话不停地冲撞，“我若为佛，天下无魔！我若成魔，佛奈我何！”

    茅山诸长老，一齐发出了一阵惊呼声。

    堂堂茅山派的长老，竟然被我一个无名小卒杀死在核桃林中！

    茅山长老这边愤怒的大喊，蛊师这边却鸦雀无声，恐怕已经被吓傻了。

    我听见一个女孩子的声音大喊到，“苏醒哥，别杀人！”

    此时我猛然回头，发现代云倪扶着白依依站在了雨里，不远处的溪儿脸上，也露出不可置信的表情。

    可是我此时的狂暴难以自制，回头之后，又转身向着茅山派的那些长老走去。

    茅山派的那些长老，其中有几个，眼中似乎也流露出了畏惧。

    百年修行何足道，临事方知一死难！

    将茅山派的副掌教杀死，这已经是闯下了弥天大祸，要是再将这些茅山长老斩杀了的话，不用三神教从中作梗，整个玄门马上就会风起云涌。

    我努力想要控制住自己，发现斩杀了陈入道之后，那个狂暴的意识好像变成了脱缰的野马，我再也控制不住。

    身体虽然是自己的，但是我就像是驾驶着一辆失控的马车，已经是有心无力了。

    我赶紧用心神联系溪儿，让她赶紧过来帮我，不能让我再铸成大错。

    溪儿对道士向来没有什么好感，我若不求她的话，她多半不会出手干预。

    就在我感应之后，溪儿突然飘到了我的面前，她眼眸一沉，盯着我看了片刻，幽冥锁链竟然朝着我身体捆了过来！

    我的事情她全部知道，我变成现在的这个状态，她想要降服控制我的力量。

    但是幽冥锁链从我的身体中透了过去。

    我不是鬼附身，而是有两个“我”的意识，在控制同一个躯体。

    幽冥锁链无效。

    溪儿秀美一蹙，似乎想要过来扯住我。

    但是此时的“我”，却突然举尸刀朝着溪儿斩去。

    黑芒陡然出现，瞬间就抵达了溪儿的身边。

    我心中猛然一惊，抢着去控制尸刀，那刀锋一偏，但是还是悠然抵达了溪儿面前！

    溪儿一惊来不及躲闪，身体化为一片金黄散开。

    那尸刀的黑芒斩了个空！

    “我”冷哼了一声，不再管溪儿，径自又提刀朝着地上躺倒的茅山长老而去。

    我急中生智，马上要求溪儿来附我的身，只有这样，或许才能控制住狂暴的意识。

    另一个意识和我心神相通，要不然他也不能唤出童童和溪儿来。

    我这边刚一感应溪儿，“他”也马上知道，回头过来，想要阻止溪儿的近身。

    但是溪儿是身形可以消失的鬼魂，另一个狂暴的意识虽然有心阻止，但是消失的溪儿，任何人都没有办法。

    就在我身体一凉的时候，知道溪儿已经附身成功。

    我联系溪儿感应道，“快将我拖走。”

    溪儿在我身体中回应道，“拖到哪儿去？”

    我想了一下，“我也不知道，离这些人越远越好！”

    溪儿没有再说话，但是我感觉自己的身体好像有被另外一股力量控制了。

    这下真是热闹了，三股力量争着来控制我的身体。

    于此之时，我身体中的热气乱窜，狂暴的那个“我”，似乎要将溪儿逐出体外。

    我赶忙抵住那个狂暴的意识，让溪儿将我带走的阻力变小。

    终于我收回了迈向茅山长老的步伐，突然转头向着山林间跑去。

    代云天他们几个不知道怎么回事，我听到身后传来了他们的喊叫声。

    溪儿带着我不停的奔跑，在黑夜之中奔行极快，跑过核桃林，跑过山村，跑过一片稻田，又越过山谷，不管东西南北，就是一直往前奔走。

    她唯一的目的，就是将我带离那些茅山长老！

    奔了不知有多久，我再也抵挡不住另一个狂暴的自己，看来最多是走到这里来了。

    我感应溪儿小心，因为这个狂暴的意识要发威了。

    我这边刚刚示警，身体中邪火就四起，瞬间将溪儿逼出了体外。

    溪儿出来之后，立马化为一片金黄消失，狂暴的“我”虽然想要攻击她，但却找不到目标。

    此时的“我”想要杀人被阻止，大怒之极，手中拿着尸刀，口中大喊古怪的咒语，对着眼前的树林一阵大喊，尸刀挥动，朝着我眼前树林斩过去。

    在我的眼前竟然出现了一片风暴！

    之前见识了茅山长老的风符，心中惊叹无比，此时看到“自己”尸刀奇咒挥出的风之后，顿时觉得，茅山派的那些风符，不值一提。

    他们之前的风符，也就是搅的尘土飞扬，让人张不开眼睛，但是“我”这个尸刀挥出来的风，却让我感觉到了恐惧！

    对，就是恐惧！

    在我面前的山林中，出现了一条白色的龙卷风，遇到的树木纷纷折断。

    随着“我”对着尸刀念咒用力，有是一条白色的龙卷出现，当出现到第三条的时候，我的力气已经被榨尽，再也无法挥动风来。

    “我”狂暴的意识似乎怒气未消，但是我的身体已经不能在破坏，“我”挥动了几次，没有反应之后，只得愤愤地将尸刀掷在了地上。

    此时在我面前的山林中，三条龙卷风狂暴的来去旋转，搅的天昏地暗，被裹入其中的树木，全部齐腰折断，“咔擦”之声不绝于耳。

    这样的场景，将我看的目瞪口呆。

    不知过了多久，那狂暴的意识似乎消失掉了，我感觉心慢慢静了下来，再没有了那种杀人或者破坏的冲动。

    此时再看我眼前的这一片树林，好像经历了世纪末日一般，这些树木断掉了无数根，倒了乱七八糟，在我的眼前是满目疮痍。

    我小声地朝周围喊道，“溪儿？”

    她在我不远处悠然现身，朝着我望了望，应该是在看我的眼睛，确认那狂暴的意识消失之后，她才靠近了我的身边。

    看到眼前这一片广大的树林瞬间断倒，溪儿幽幽地叹了一口气道，“好厉害。”

    我看向了自己的手，还是不敢相信，“溪儿，这就是我的前世么？我的前世就是这么一个邪恶的巫师么？”我前世是什么巫师，竟然能如此厉害，从我能控制邪虫和乌鸦的那一刻起，这一缕意识就已经觉醒，只是当时的我还不知道。

    他已经厉害的超出了我的想象。

    怪不得四叔听说我修习巫法，想要千方百计的将我杀死！

    这意识虽然消隐在了我的身体中，谁又能知道他什么时候会再次出现？

    他再次出现的时候，情形将会是什么样的？会不会将我的意识完全侵蚀掉？

    可以肯定的是，他在出现的时候，一定会在玄门中掀起轩然大波。

    我将担心讲给了溪儿听。

    溪儿详细询问了我暴走的过程，想了一会，“正是你心中有魔，才将他唤醒的，他既然告诉你他在生于死的濒临地带，以后小心，不要将自己置于这么危险的境地。”

    可是身在玄门之中，谁又能保证还不在鬼门关前面走几遭呢？

    溪儿嗯了一声，“那，那你要多静心，将自己的精神凝实，这身体本来就是你在控制，他只是前世的一缕残念，只要你意志坚定，他终归会消隐掉的。”

    我知道溪儿这是安慰我，我看到了他的形象，他还能控制我的身体，在我的意识海中，只会越来越清晰，又怎么会再莫名其妙的消失掉？

    四叔一直担心的那个“我”，终于要回来了。

    