
    这时候我看见不远处，果真有几块奇异的石头，相比其他的石头而言，这几块石头色泽呈暗黄，定然是经过了蛊药炼制，因此才有了这样的颜色。

    怪不得白依依的通灵小人没有效用，原来是一种通过石头为媒介的奇蛊。

    眼见代云倪兄妹脸上的表情痛苦，这少年对白依依的问话还是似理非理的，我决定惩戒一下这个少年，手中用劲，朝着他手腕处捏去。

    我这力量若是用实了，就是竹子也能捏碎，我用了三分力道，这少年已经承受不起，一声痛呼，将身子矮了下去。

    “说，为什么要在我们身上下蛊？将解药拿来。”

    那少年的手腕很细，显然营养不良，但是却挺硬气，此时咬牙道，“你们不是好人，有本事你打死我，我不会给你们解的，他们两个的肠肚会慢慢地变硬，死的比谁都痛苦。”

    这家伙的脑袋固执的很，刚才我拿住他的时候，曾听他说要帮自己的外婆报仇，此时道，“你和我们之间有什么冤仇，你是不是认错人了？”

    这少年见拼命的挣扎也挣扎不脱我的手心，转头狠狠地道，“你们找那些道士，肯定是道士的朋友，那就不是好人。”

    茅山派在这儿动过手了么？

    这个少年定然是和茅山派有冤仇。

    白依依对着我道，“苏醒哥，你先松开他吧，我来问他，他也走不了的。”

    我一下放开了这少年的手，他的手腕处印上了我的手指印。他之前躲那么远都被我发现，在我手中没有还手之力，显然对我有点畏惧，他没有逃走。

    白依依本来就善良，又比我有耐心，和这个少年没说了三两句的话，少年眼中仇视的目光消失，似乎相信我们不是“坏人”。

    代家兄妹盘坐在地上，试探着想要压制这奇怪的蛊毒，只是压制不住，我将随身带着水递给代云天时，那少年却突然道，“别喝，越喝肚子会越痛。”

    看来他基本上相信了白依依的话，要不然不会劝阻我的。

    当我们拿出经咒幡布的时候，这个少年似乎知道他下错了蛊，因为道士用的都是符篆，而巫法师使用的多是经咒幡布。

    不过他还是问道，“既然你们不是道士，打听那些道士的做什么？”

    当告诉他我们是巫师，就是听说了这儿有道士在为恶，才过来帮他们的，这少年似乎信了，才将下蛊的情由，讲述给我们听。

    他叫做滕龙，外婆是一名出名的蛊师，住处和这儿隔了三个山，属于三十六峒中的黑水苗裔，大概十天之前，一群人找上了门来，破了她的蛊术，打死了她外婆养的本命蚰蜒蛊。

    他外婆本来年岁已高，精气大半来自这本命蚰蜒蛊，又怒又气，蛊虫死后没一天，她外婆就一命呜呼了。

    这些人虽然不是道士打扮，却有人看出他们用的是道士的招式，滕龙是个孤儿，打小在外婆那里长大，他见到外婆被人害死，心中愤愤不平，外婆下葬之后，他只得回到了自己家。

    照滕龙所说，这一队道士有可能就是茅山派的人。

    茅山派和苗裔三十六峒之间的斗法，从有玄门到现在，估计也没出现这样的事情。

    我心中嘀咕，难不成那个白衣少年是沈千山的亲儿子？要不然怎么会这样兴师动众？

    见到我们打听道士，滕龙认为我们和道士定然就是一伙的，马上弄了几块他外婆护卫村庄炼制的石头蛊，布置在了我们出山的必经之路上。

    听他讲完，我十分想揍这个熊孩子，要是我们非玄门中人，估计就要冤死在这。

    不过他疑惑的是，我们四个人只有两个中蛊，还有两个安然无恙，他眼睛转了转，肯定觉得自己蛊术不精。

    既然是蛊毒下错了人，白依依让他赶紧解蛊，没想到他一说话，不但是我，连代云天都想抓着他揍一顿。

    因为这少年怯懦道，“我，我只会下，不会解。”

    虽然想揍这个熊孩子，但是我知道他并没有撒谎，下蛊容易解蛊难，下蛊只需要将蛊唤醒，而解蛊则需要一定的法力。

    他连石头蛊都是偷来的，哪儿有解蛊的法力。

    代云倪捂着肚子，指着滕龙道，“你，要被你气死了，你不会解蛊，还学人报仇，那怎么办？”

    滕龙低头道，“只有去找我三外公了，他会解蛊的手段。”

    遇到这样的熊孩子，除了自认倒霉，没有其他的办法，黑水苗裔和这里隔了三座山，天色已晚，只能在滕龙家休息一晚，明天再去。

    关于他外婆和那些道士的冲突，滕龙也不是太清楚，“仇人”是道士的事情，还是他从舅舅口中听来的。

    本来我担心代家兄妹中蛊后会疼痛的更厉害，不想入夜之后，他们胸腹间的疼痛竟然慢慢缓解了。

    一问滕龙，才知道是这石头开始慢慢发作，胸腹已经慢慢固化，当然就感觉不到疼痛了，要是等到十天之后，就算是将一把刀插到肚子上，也不会疼痛，甚至都不会有血流出。

    白依依之前听说过石头蛊，发作和致人死命的时间都不会这么快，而且胸腹间也不会有这么难忍的疼痛，就问滕龙怎么回事。

    滕龙却说他外婆的石头蛊和别人的石头蛊不一样，除了用有灵气的石头作为载体外，还加了王毒蝎、冤死人头发等各种东西，发作快，痛苦大，求救时间短。

    说这些东西的时候，他虽然有点内疚，但是在这内疚中隐隐有自豪的成分。

    代云天半躺在墙上一言不发，代云倪却指着滕龙埋怨到了半夜。

    第二天一早，代家兄妹忍着胸腹间的疼痛，跟着滕龙去黑水苗裔找他的三外公求救。

    因为胸腹间疼痛，代家兄妹行走起来很是艰难，靠近黑水苗裔的时候，滕龙指着村口那些微黄的石头道，“这些都是守村的石头蛊，只是被那些道士破去了。”

    滕龙的三外公住在一间阴暗破旧的房子中，老头已经有将近六十岁，叫陈太和，家中贫寒，前一段时间那道士过来的时候，他刚好不在家，因此幸免于难，这一段时间，苗裔三十六峒，出事的已经有五六个，要么是本命蛊被灭掉，要么就是被打的瘫痪在床。

    滕龙喊了一声三外公，将石头蛊误下给了我们的事情讲了，请求他三外公施救。

    没想到这个老头比滕龙更是固执，而且脾气非常不好，转头看了一眼滕龙，又从我们的口音听出是汉人，门都没让进，直接让他滚蛋。

    滕龙小声嘀咕，自从他外婆死后，三外公脾气很大，他想要帮滕龙外婆报仇，正在联系其他蛊师。

    若这个老头不给施救，去哪里找人将这个石头蛊拔除？

    我和白依依走了进去，对着那老者说，“若您能帮我们把蛊毒去了，我们或许可以帮你找到这些蛊师。”

    这老头开始有点不以为然，看来我们一眼，“他们要将三十六峒都灭了，还用找么，他们会自己送上门来的，别再这儿烦我。”

    白依依和我没有多说什么，直接念动月华练，鬼魅般的身法从他屋中退了出来。

    老者眼睛余光瞥见，这才惊讶不已，问我们从哪里来的。

    当提及巫山云寨的时候，他似乎有点震惊，点了点头，“看起来是有点本事，我可以帮你们除去蛊毒，但你们帮我对付那些道士。”

    这是他外孙下的蛊毒，他却是这种态度，让我有点火大，和他这样说的事情，他摇头道，“我不管谁下的，解蛊要消耗精力的，不同意就去别家求救吧。”

    但是现在冲他发火也没有，作为权宜之计，我和白依依都点头答应。

    老头这才让代家兄妹进来，让他们躺在两张木板床上，让我们帮忙将他们手脚捆绑。

    代家兄妹见有我们在，也没有抗拒，没想陈太和接着将他们的下巴又脱了臼，我想要制止的时候已经晚了。

    “他们的嘴必须张开。”陈太和说。

    我看见代云倪的眼睛中充满了泪水。

    做完这些，陈太和从自己身上摸索出来了一个红色的小盒子，打开之后，从里面放出两只蝼蛄状的虫子，指引它们飞进了代家兄妹的口中，然后钻了进去。

    我感觉到自己的嗓子眼里都一阵发痒。

    随后老者拿出一张白布，在上面打上生鸡蛋，一张贴在了代云天的小腹位置，另一张交给白依依，让她贴在了代云倪的小腹位置。

    大约十来分钟之后，那两只蝼蛄一样的东西再次从他们两个口中飞回，浑身都是黏糊糊的汁液，老头说已经吸了蛊毒，再取掉他们小腹处的白布之后，发现白布上已经沾染了一层灰暗的物质。

    陈太和说石头蛊一半吸出，一半逐出体外，但他们两个三天之内不能染盐，并给了除石头蛊的咒语，子夜洗澡前需念诵一次，这石头蛊就算是解了。

    我没想到苗裔的蛊术这么神奇，但是纵然是这样，茅山派还是要过来，似乎不将苗裔蛊师给全灭了不罢休一样，事情太蹊跷了。

    