
    阴阳傩境是迄今为止，我见过的最古怪的东西。

    可能是以前术法通神的大傩们，为了守护这个巫庙，费尽心思构造的一处空间。

    只要阴阳傩境发动，除了有这个村落的血脉，其他人都会在一瞬间被卷入其中。

    不但是魂魄、精气、甚至连自己身体携带的物品，都会投影到其中，什么都无法幸免。

    只要进去，阴阳傩境中那十一种曾经被大傩镇压的疫鬼，就会永不停歇的侵袭被封在其中的人，我不相信有人可以在阴阳傩境中战胜那些疫鬼，就算是能战胜，只要不打动傩魂，也没有可能从其中出来。

    他们这些邪徒不可能打动傩魂，此番下场只有一个，那就是死！

    这些邪徒的魂魄与精神，都将在阴阳傩境中消散，而后他们的身体会慢慢的腐朽。

    刚才还在惨烈无比的斗法，转瞬之间庙前安静了下来，夜空深沉，万籁无声，只有那两盏红色的灯笼，还在微风中慢慢地招摇。

    这情景实在是太恐怖，一地的死人与活死人，只有我是清醒的。

    我慢慢地站了起来，环顾周围，心中不禁有一股沧沧凉凉之感。

    高瘦老者的头部被铁锁链多次击中，他虽然昏死了过去，但是头顶的血还在往外涌。

    我赶紧用龙鳞剑在自己衣服上截了一块布，在他头上缠绕。

    包扎的时候，那高瘦老者慢慢睁开了双眼，好一会才反应过来。

    他转头看来看身边还在端坐的白发老头，竟然挣扎着站了起来。

    我急忙扶住他道，“你别动，你伤的很重。”

    但是他丝毫不听我的，勉强站了起来，一步步地朝着大咪咪他们走了过去。

    他先是被百鬼挠身，阴寒已经浸入心肺，又帮白发老者魂魄离体，耗费了精气，现在头顶又被极粗的铁链击中，最好的方法就是静养，恢复精气、剥离阴寒，养护伤口。

    可是不知想到了什么，高瘦老者还是拼命地走向了大咪咪他们。

    终于，他摇摇晃晃地靠近了“张琦”的尸体，在他身上摸索了一会，两只手悬浮起来，好像在感应什么。

    他的脸上突然出现了惊慌失措的表情，喃喃自语道，“兽灵呢。。。。”

    原来他此时担心的是兽灵，兽灵在我身上的鬼道之石中，这事需要慢慢才能和别人讲述清楚。讲不好的话，两边都会把我当成敌人，这也就是我一开始没有说的原因。

    见他神色沮丧无比，我正准备告诉他兽灵的下落。

    就在此时，戴面具的女人不知道在阴阳傩境中经历了什么，身体猛然地颤动了一下。

    她这一下颤动，好像提醒了高瘦老者，他咬牙慢慢地站起，又摇摇晃晃地走向了那个戴面具的女人。

    这个高瘦的老者受伤极重，完全是凭借一股执念在行走，他捡拾起了不远处不知是谁丢在地上的一把短刀。

    他现在的这个情况，已经算的上是油尽灯枯，我不知道他还想做什么。

    捡拾起来那把短刀之后，他走了没几步，在离他最近的面具女人身旁停下，突然弓身一刀划在了女人的脖颈处。

    “唰！”

    ？！

    这个女人的魂魄和楚女面具中的恶鬼，都被红衣婆婆封在了她的身体里，当时就已经昏晕了过去。

    现在阴阳傩境发动，她的魂魄和恶鬼都已经被卷走，再也无法出来，为什么白发老者还要这样做。

    面具女人虽然魂魄和精气神都被卷走，但是她的身体此时并没有死去，只是呼吸和心跳都变的极缓，高瘦老者这一刀划破了她脖颈下的大动脉，在她脖子下好像突然开了一个小喷泉，她发出一声下意识的惨叫，这惨叫好像一声哀嚎的羊，血水狂射。

    高瘦老者被飙射出的血水打中，形如鬼魅。

    我虽然经历过很多惨烈的场景，可此时的场面还是让后背起寒毛。

    高瘦老者这是疯了么？

    一刀将面具女人斩死，高瘦老者以手扶地，慢慢地爬向了那个面具男人，又是一刀刺向了他的心脏位置。

    ！！

    将这两个人刺死之后，他又艰难地爬了起来，走向了之前攻击他的那两个差领，又依样葫芦地刺向了他们两个的心脏！

    我耳中听到了“噗”“噗”的暗响和两声奇怪的惨叫。

    我不是圣人，对待邪徒，我也不会心慈手软，但是屠戮必死的邪徒的这种事情，我却不会去做。

    将这四人统统杀死之后，高瘦老头再次转身望向了大咪咪他们。

    他颤抖着站了起来，拖着一身血迹，一步一步地走向了他们。

    大咪咪身边，有张古、养鬼的女孩小娟。

    我禁不住喊道，“他们的神魂都不能再回来了，必死无疑，为什么还要杀他们？”

    高瘦老者慢慢地停下，口中有气无力地道，“班主。。。也在里面，他们。。。。不全部。。。死掉。。。班主就。。。出不。。来。”

    我恍然大悟，之前将我们封进阴阳傩境的时候，负责传话的魂魄散亡，当然不需要将传话的亡魂放出来。

    但是这次形式危急，白发老者亲自去传话，来不及将他送出阴阳傩境就已经发动，他的魂魄自然也被封在了里面。

    高瘦老者所做的这一切，是要将白发老者的魂魄救出。

    魂魄长时间不能归体，人一样会死去。

    若阴阳傩境中的人很快全部死掉，傩魂自然会将节点打开，放白发老头出来。

    否则就会前功尽弃。

    他解释之后，我心中还是有些难以接受。

    大咪咪和张古还好说，毕竟这两人为恶不少，天道循环，报应无常，这番他们两个就是在此处丧命，也不算冤枉。

    但是他们身边那个叫小娟的女孩，才有十三四岁年纪，这样的女孩有可能只是走错了路，或者被这些邪徒蛊惑过来玩耍的，难道也要被杀死在此地？

    经过这一番用力杀人，高瘦老者头顶的血又冒出，渗透了我给他包裹的布条，他每走一步，都要停下来歇息一下，好像是失血过多，头脑眩晕，他摇晃了两下，终于还是噗通一声倒在了地上。

    我拖着虚软的身体，慢慢地走向高瘦老者，在他身边喊了几声，却没有听到任何应答。

    我的手向他鼻息探过去，发现他竟然没了呼吸。

    他死了！

    此时两难的选择交给了我。

    我若拿刀将大咪咪他们三人杀死，白发老者就可以从阴阳傩境中出来，我算是除恶，也能通过白发老者问得自己的身世，但是我不是杀人恶魔，尤其是这里面还有一个十三四岁的小姑娘之时，我更加下不去手。

    可要是不出手，白发老者就要在阴阳傩境中和他们同归于尽。

    选择是艰难的。

    龙鳞剑向来没有犹豫，此时我却犹豫了。

    就在我片刻的踟蹰之时，从大咪咪身上射出了一大片反光，那反光来自她背后包裹中的一个东西，应该是一面镜子，不知此时怎么无缘无故的发光。

    我一愣，反光停歇之际，大咪咪和张古竟然同时身体晃动，继而坐了起来。

    我简直不敢相信自己的眼睛，这两人竟然从阴阳傩境中逃了出来！

    肯定和大咪咪背后的镜子有关！

    她身后的镜子，有可能是三神教中厉害的法器，镜子本身就具有沟通阴阳的作用，就算是一般的镜子，对着沉睡的人摆放，都能吸走人的精气，使人体质变弱，更何况是一面有法力的镜子。

    肯定是这面镜子帮他们打开了一眼通道，使他们两个从阴阳傩境中逃了出来！

    不过在这之前，他们两个肯定遭受了各种疫鬼的攻击，两人疲惫异常，呼呼喘气。

    看见我手提龙鳞剑站在不远处，他们两个竟然出现了畏惧的神情，大咪咪低头喊了一声小娟，那女孩没有一点反应，她和张古看了看我，惊慌失措地蹒跚而逃。

    