
    说到底，这个地傩太子是一缕神祗的灵息，而他面对的，却是无数的凶魂厉鬼。

    他虽然扯散了很多恶鬼的魂魄，但是他那小小的身躯也被这些鬼魂抓挠、撕咬、冲撞，就算他是虎，这些鬼魂是狼，可猛虎面对不要命的群狼，并没有多少优势可言。

    雾气翻翻滚滚，鬼魂撕咬惨叫的声音不绝于耳，鬼叫声直接作用于人的精神，震颤人的内心。

    但是白发老头静坐在香火之前，手势不停的上下晃动，夜色中，看得他脸上的轮廓分明，脸色坚毅如铁。

    难道这样就能开启阴阳傩境？

    白发老头手势上下摆动了一会，突然宁定了下来，他眼观鼻、鼻观心、端坐在那儿不动了。

    而高瘦老者的双手，按在了白发老头的后背之上。

    片刻之后，我看到了似曾相识的一幕，一个白茫茫的虚影从他的身上慢慢站起！

    魂魄出窍？

    现在魂魄出窍做什么？

    魂魄出窍后，他的身躯依然端坐在那里。

    白发老者的魂魄朝着四周看了看，突然轻悠悠地飘起，朝着身边的巫庙中飘去。

    转瞬之间，他的魂魄已经消失在巫庙之中。

    难道所谓的阴阳傩境，还要人魂魄出窍才能开启？

    我心中揣测，多半有这种可能，作为巫庙的守护人，他的魂魄肯定知道进入阴阳傩境的法门，此时应该去找那个傩魂了。

    若阴阳傩境需要活人的魂魄进入才能开启，将我们困住那次，就极有可能是之前就躺在地上的老者所为。

    定然是“张琦”盗取了兽灵之后，他怕逃走被这些人追上，就发了信号，藏在村中，等待大咪咪他们来救援。

    白发老者他们则立马在村中搜寻“张琦”的踪迹，无果之下，村中的一个老头用魂魄通知阴阳傩境中的傩魂，让阴阳傩境发动。

    但是不巧的是，来接应的大咪咪此时进入山村，见两个老头坐在这儿装神弄鬼，和护法的老头发生的冲突，我从阴阳傩境出来后听到的声音，应该就是他们在围攻这个护法的老头，并害死了他。

    而那个魂魄出窍的老头，因为受到了搅扰，魂魄也没有归体。

    说到底，魂魄都离体都是有极大的风险的，无魂无魄的躯体最容易被邪魔所侵，魂魄在一定时间内不能回来，人就会直接死去。

    拼着一死，白发老者也要将所有的邪徒困在这里，他想为为死去的老人报仇，也不想这里有兽灵的消息传出去。

    就在白发老者魂魄飘进巫庙的一瞬间，张古似乎看到了，他转手指给了大咪咪看。

    这人真是不一般，众多鬼魂和地傩太子之间战的这么激烈，白发老者魂魄出窍如同一阵轻烟，他竟然也能注意到，这人年岁虽然不大，却是个人精。

    他虽然不知道我们再用什么法术，但是以他无数次在生死一线游走的经验看，一定是感觉到了危险的气息。

    他想让大咪咪过来阻止。

    但是大咪咪毕竟是个女孩，刚才杀红衣婆婆杀的手软，此时好像不想再杀人，张古虽然指给她看，但是这大咪咪却一直犹豫，没有再走过来。

    张古和我斗法累的精疲力尽，自己根本不敢过来，而那个叫小娟的少女，正在指挥鬼魂围攻地傩太子，他只能转头，只有让身边那两个带着铁锁链的差领过来。

    差领在三神教中的地位是最低下的。

    三神教中的等级我已经知晓，最上是神秘而且厉害的三神，其下是左右护法，左护法鬼阳子我已经见过，善于控制符兵和尸怪，心狠手毒，确实厉害；右护法虽然没见过，想来也绝对不是个易于之辈。

    再往下是三神手下的灵童，具体数目未知，要是三神都有一个灵童的话，应该是三人；再往下就是十怪，是三神教中的高手，在十怪中有人又担任审判，相当于刑法堂，负责追杀和审问叛教之人；再往下就是传道，这个应该是宣传三神教的教义，以图让三神教发展壮大，至于三神教的教义是什么，我却不甚清楚，不过从长白山天池那一战来看，应该是宣传世界末日将来，唯有救世主才能救人之类。

    像是重瞳女人身边的长短发女人，担任的应该就是传道一职。而最下端的，就是这个差领，名字虽然好听，但是干的都是脏活累活体力活，同某些公司里的储备干部一样，挂着干部的职衔，实际上就是个做事的。

    而三神教中的差领也一样，他们无人可差领，只能差领自己，负责各地之间的消息传送，锁拿人和鬼魂。

    凡是能锁拿鬼魂的差领都是差领中比较厉害的角色。

    这两个跟在灵童旁边的差领也差不到哪里去。

    要是平日，再厉害的差领我也不放在眼里，但是现在身体虚浮，就是站起来也不是他们两个的对手，白发老者魂魄出窍。现在能抵挡这两个差领的，估计只能是这个高瘦的老头了。

    我不知道白发老者需要多久才能让傩魂发动阴阳傩境，发动之间的这些时间，就需要我们给他争取了。

    如若此时白发老者被攻击，他会魂飞魄散，而我们也将沦为别人案板上的鱼肉。

    高瘦的老者一言不发的迎向了这两个男人，这两个男人已经将铁链抓在了手中，似乎有信号一般地互相对视了一眼，咬牙同时喊道，“上！”

    那锁链唰的一声，朝着高瘦的老者卷了过来。

    我期待着高瘦的老者有神奇的傩技反击。

    但是我失望了，其中一个差领挥动的差领挥动的锁链，啪的一声打在了他的背上，竟然将他打的一个踉跄。

    高瘦的老者不会傩技？或者说他不会特别厉害的傩技？

    这大大出乎我的意料。

    难道白发老者所谓的护法，就是帮他魂魄出窍么？

    从白发老头这些人能召出地傩太子来看，他们之前定然是一个傩戏班子，我听说在傩戏班子中，有两人的地位是最高的，被称为大伯和二伯，这两人只负责戴面具请神，想来高瘦老者就是这其中之一。

    他们已经沉寂了这么久，想来面具已经悬挂在巫庙的墙上，而后遗失掉了。

    手拿锁链的两个差领，本来还是有点畏惧我们的，要知道面具男女那么厉害的角色，都在这里倒下了，他们肯定清楚自己几斤几两。

    但是不冲上来又不行，若不听令，说不定回去就有燃魂一类的刑罚等着他们。

    这两人肯定没想到一下就将这个拦路的高瘦老者击伤。

    一下击伤之后，这两个人顿时放心，锁链耍的更溜，“嘭”的一声，一下击打在高瘦老者的脑门上。

    鲜血汩汩而下，顺着高瘦老者的脑门，眼眶，鼻翼，直到下巴。

    但是不管他们两个怎么打击，高瘦老者就是不让他们靠近白发老头。

    可他没有坚持多久，这两个狂徒根本不会因他不会傩技而手软，当他脑门上传来第三声震响的时候，高瘦老者双膝一软，慢慢跪倒，随即歪歪的躺倒在地上。

    而此时那个地傩太子，已经扯散了十余个鬼魂，它自己也被数十个鬼魂同时拉住，动弹不得。我看见对面的那个叫小娟的少女眉毛皱成一团，将一只小手成拳，砸在了另一只小手掌心里，应该是极为紧张。

    自听得一声暗响，地傩太子发出了最后一声海豚音般的长叫，一片白光乱闪，地傩太子的神息再也承受不住鬼魂的拉扯，竟然炸开了。

    那些鬼魂受到波及，倒成一片，以手护眼，惨叫连连。

    远远站着的张古终于发出了蔑笑声，他命令两个差领道，“终于结束了！去把那小的给我宰了，老了绑了！”

    这两人丝毫不敢违拗，其中一个从大腿根那抽出了一把匕首，弯腰想要拿住我。

    从他的架势看来，应该是想抓住我的衣领，一刀刺向我的心脏。

    就在此时，整个地面猛然一晃，我心脏似乎骤然一停，脑中猛然眩晕，天地好像旋转起来。

    我只得闭上了眼睛。

    等我再睁开眼睛的时候，发现刚才站着所有人都已经躺倒，我看见他们如同笼里的馒头，全身都冒着白气。

    魂魄和精气神都已经离体？

    阴阳傩境再次发动！

    连那些狂暴的鬼魂，瞬间都消失的无影无踪。

    不知道是不是高瘦老者抹到脑门上血起了作用，我只是感觉眩晕了一下，竟安然无恙。

    