
    然而这只是我的想法，处于这茫茫大山，活人进来尚且不易，在这里丧命，谁能有本事将他们弄出去。

    没想滇南鬼王他们却说，不能将这些死去的术法子弟的尸体留在此处，不然怎么向各派的巫师交代。

    他们要用束魂术加一种奇符，让这些死去的术法子弟自行走回去。

    ？！

    当滇南鬼王和谢名、谢运他们商量的时候，我心中震惊不已。

    让死尸自己回去？

    在巫门之中并不是没有这事，其中流传最广的，当属于蚩尤的束魂起尸。

    相传蚩尤曾经谁率兵与人在黄河边争斗，他率领的很多士兵战死，蚩尤不想让这些士兵客死他乡，让他手下的一个巫师祷告神灵，而蚩尤拿符节做法，那些死难的千百个士兵都站了起来，千里归乡，跟随着蚩尤回到了苗部。

    而滇南鬼王他们要做的，就是仿效蚩尤，将这些尸体全部带回。

    当然他们没有蚩尤那么大的本事，不能让那么多人起尸，也不能行走那么长的距离，不过这几十人，百里之地，他们还是可以一试的。

    一起过出来的兄弟，没有将他们遗弃在山林中的道理。

    所有术法弟子死难的位置，基本上都能确定，现在要做的，就是将这些尸体带到此处，让这两个“活地仙”对着他们同时施法，将所有的死尸带走。

    可将尸体般到我们这里来也不是容易的，要知道现在六队散的很开，像是全部死在山涧中的那些人，和我们之间隔了整整两座山。

    滇南鬼王他们态度很坚决，除非没有办法，不然不能将尸体遗在此处。

    我们走后，尸体被山兽咬坏不说，还会在山中变成孤魂野鬼。

    虽然我们几个还是不能行动，但是在其他人的搀扶下，应该能慢慢离开。

    活着的人和死去的人要一起从这山中出去。

    金洪他们也点头赞成，商量已定，这些法师就要转头去背尸体。

    我们这两个小队经过了一天的修养，有几个人已经能行动自如，像是陈木子这样的女孩，也自告奋勇的去背尸体。

    因为能借助山神的力量，她恢复的最快，见人手不够，她说可以做法将山神的力量借到女孩子的身上，这样一段时间内，就算是背负重物，也不会感觉到疲惫的。

    我虽然躺在地上，仍好奇地问她为什么是女孩。

    她脸上出现了一抹红晕道，“要不是因为我是女孩，你以为山神为什么愿意平白无故的将力量借给我。”

    见她这样说，我依稀明白，她和山神之间定然有某种盟约，这种盟约很可能就是陈木子为山神守身如玉，一旦嫁人，她身上这种神奇的能力消失不说，估计还要遭受到惩罚。

    代云倪被符兵伤了腿，内里到现在还是隐隐的疼，而白依依小腿处的伤势也不轻。

    但是这两个女孩都没有说什么，走向了陈木子，希望一同去，能去将死尸背回来。

    连瑶瑶也主动要求前往。

    不过陈木子的这次施法，却要瞒着我们一众男人，领着她们领入了一片山石之后，才慢慢施术。

    这法术施了良久才结束，等这五个女孩子出来的时候，脸上都有一片红晕。

    忙到午夜，他们来回了好几次，已经背回了很多死去的术法子弟。

    他们一个个死相极惨，有的张嘴怒目，有的七窍流血，还有的断臂，让人看了之后，立时有种寻找三神教帮他们报仇的冲动。

    当金洪一手抱着一个回来的时候，滇南鬼王点了点数，所有死去的术法子弟都在此处了。

    而陈木子她们几个，一身都是血迹，白依依原来的伤口还迸裂了。

    好在是借的山神之力，她们自身并没有变的疲惫不堪。

    休息了将近一个时辰，谢名和谢运从身后包裹里拿出一件黑色的法师服换上，在死尸周围悬挂了十几条经幡，然后站到了死尸的中间，看来要进行施法了。

    皇甫正本来要将他的哥哥背回去，但是这路程实在是太远，而且中蛊之后他身体虚飘，哪里能够做到？

    在大家的劝说下，他终于同意将皇甫真放入了死尸的圈子中。

    这两位巫法高人所做的，是将魂魄请入身体，在利用山川间的灵气，使死去不久的身体活络。

    穿上黑色的法师服，手中执掌牛尾符节一样的东西，两个老者站在死尸群中口中念咒，低头似恳求神灵，四周悬挂的经幡哗哗啦啦乱颤，随着他们伸手挥动，我看见有白茫茫的影子从各处飘来，飘到了死尸的身体中。

    归来的魂魄！

    他们将要进入城隍庙的魂魄强行召了回来。

    魂魄入体之后，谢运将手中的牛尾符节一甩，大声道，“死难的兄弟，此山多罡气，非尔等安身葬命之所在，尔今枉死实堪悲伤，家里父母依门相望，姊妹弟兄盼尔归乡，尔魂尔魄且莫彷徨，今听我令，速速起身！”

    随着谢运大喊之后，月光之下，令所有人不敢相信的一幕出现。

    这些早已死去的尸体发生了颤动，唰的一下睁开了眼睛，竟然慢慢地机械地站了起来。

    见他们站起，谢运转身，手执牛尾符节在前面引路，那些死尸在后面跟着，一摇一摆的行走。

    看到皇甫真再次站起之后，皇甫阿诺悲伤不能自已，扑倒皇甫正的怀里，哭成了一个泪人。

    但是这些死尸并没有全部起来，还余下两具躺在地上不动，要么就是没有召了魂魄，要么就是他们死去的时候，就已经魂飞魄散。

    来时活蹦乱跳的人，此时化为了死尸回去，众人的心情都相当沉重。

    幸存的我们也纷纷站起，跟在死尸后面前行。

    害怕山林中还有东西，此时只希望能静静地离去，我没让乌鸦再飞走，命令他们落在了那些幸存的术法子弟的后背上。

    我站立的时候身体还是打摆子，二新二话不说，过来背上了我。

    扎西坚增同样被同伴背起。

    这些行走的死尸因归家的执念而起来行走，不惧日光，但是却畏惧其他的两样东西。

    一个是不能有人喊他们的名字，若是喊了他们中任何一人的名字，那尸体的法术立破，倒地再也不会起来。

    另一个是不能闻金铁相交之音，一旦听到刀兵的声音，他们也会躺倒在地上。

    这两条在谢名他们施法的时候，就已经告诫了我们。

    大家沿着山谷走了将近两日，中间背我的，从二新变成了金洪，直到大家都疲惫欲死的时候，终究走出了这一片山区。

    当再次回到谢对弈大院的时候，我有一种恍如隔世的感觉。

    在床上躺了三天，我手脚虽然能动，尚且不能下来行走，我心中害怕，难不成自己要瘫痪掉不成。

    白依依和代云倪不停过来探看，白依依不知道从哪儿弄了一只老母鸡，还熬了一罐子鸡汤过来。

    我在床上一躺就躺了六天，六天之后，才慢慢地恢复了精气，能下床来行走。

    在这六天里，各派术法师源源不断的过来，见这么多术法弟子丧命，都悲痛不已。埋怨谢对弈者固然有之，但是绝大多数，还是觉得要除掉这个三神教。

    而瑶瑶他们，仅仅停留了三天，就要去藏区找活佛给扎西坚增续命，临行的时候，扎西坚增非让人抬着他过来给我们告别。

    此人术法通神，为维护我们落得这个地步，我心中不忍，婉言安慰。

    扎西坚增没有别的话语，来见我只一句话，“希望以后能和你们联手对敌，不要再有误解。”

    我们含泪点头，希望活佛可以将他医好。

    而幸存的这些术法子弟，这些天聚在一处，劫后余生，相处的时候格外亲切。

    二新甚至提议这些人结成一个同盟，三神教和那些邪教绝对不会善罢甘休，希望这次山中的血没有白流。

    