
    二新虽然提出了这个建议，我们也欣然同意。

    但是真要是实行起来的时候，却返现不是那么容易的。

    三神教那些人肯定有经常聚集之处，才不断谋议出杀人放火的事情来。

    像我们这些人，平时天各一方，聚集起来显然就难得多，若是无事，聚在一块显然就没了意义，若有大事发生，再集合的时候显然又有些来不及。

    建立一个巫盟什么的，显然有点想当然了。

    最好的办法就是大家分散到各处去，像三神教这样的组织，在各地都有小的分部，一旦他们想做什么事情的时候，必定会有风吹草动，到时候大家互相联系就是。

    商量了半天，巫盟没建立，倒是有几个人给二新留了电话号码。

    二新颇感郁闷，说他自己都没有电话，要这电话号码有个锤子用。

    不过我安慰他道，“我们应该与时俱进，电话是应该弄一个。”

    二新反驳道，修行之时，人体就是一个小的磁场，被再被电磁干扰，修行肯定受影响。

    建立同盟之事只好搁置。

    山中一战，我们虽然都无人跨过横断山区，但是无数次和死亡的擦肩而过，让我们的实力都有很大的提升。

    当然在这里面，也涌现出几位有名的小巫来，扎西坚增的刺神术已经被传的神乎其神，我数次出彩的表现，也让剩下的所有人认识了我，还有就是那个用迷幻术挡在山洞口叫做罗山的少年，都成了大家关注的焦点。

    此时的我走路的时候还有些轻浮，没有完全恢复，就霸气侧漏了一回，还差点把自己弄成残废。

    同盟既然难以结成，在呆在这个地方已经没有了意义，等各家的法师过来，将死难的术法子弟尸体拉走之后，大家也陆续散去。

    我和白依依当然要回巫山云寨，问起代云天他们兄妹的时候，这兄妹两个无处可去，若我们能继续收容他们，他们愿意跟我们走，陈木子则要回闽南，我特别好奇那天她将山神之力怎么分给众女的，问白依依的时候，她脸色一红，不愿告诉我。

    我愈发好奇，问道最后，才知道陈木子是头顶红纱巾，口中念的是新婚之夜的语言，她们几个女孩也只有跟着念。看来我之前所猜不错，陈木子就是传说中的落花洞女，这种女孩可以得到山神的力量和感应，代价就是要成为山神的女人。

    要是代云倪的话，肯定会完完整整的告诉我她们念的是什么，但是我对白依依还是挺敬重的，心里最然好笑，但是不敢再她面前过于放肆，我只得笑陈木子道，“原来是山神未过门的媳妇，怪不得这么厉害。”

    难道她借助一次山神的力量，就要念叨一遍洞房花烛夜的语言？

    怪不得陈木子不到最后关头不想用出此术，这术实在是又邪门，又好笑。

    白依依却不让我笑话陈木子，“木子姐姐很可怜的，她这一辈子都不能嫁人。”

    说完之后，她看了我一眼，将打来的汤水放在了我旁边，低头默默去了。

    至于二新和段清来，他们两个则要回山西，临行之前，二新和我们拥抱告别，调笑的语言说的也少，显是真情流露。

    二新这货显然知道皇甫阿诺对他的感情，临行之时特地走到了皇甫阿诺的面前，抿嘴安慰道，“人死不能复生，阿诺姑娘不要太过伤心。”

    朝夕相处的兄长说没了就没了，岂能说不伤心就不伤心，皇甫兄妹显然是我们这一队最落寞的两个人，从山中回来之后，大家都轮番安慰他们，效果甚微，这样的创伤只能交给时间慢慢磨平。

    等大家都散去之后，我们四人也辗转回到巫山云寨。

    白无香师父这次却是在木屋中静坐，等我们过去将这次集训的情况告诉她之后，她沉默了一会，才道，“看来玄门真的是要变天了。”

    我身上虚软的感觉，一直到半个月后才慢慢改善，在此期间，灵山十族一些隐世不出的巫师都出了山，搜寻三神教的踪迹。

    可不知道三神教是蛰伏待机，还是在山中元气大伤，这一段时间没有任何动静。

    在我回到巫山云寨不久，我最关心的童童也从鬼道之石中给我传来了感应。

    只是他现在仍旧虚弱，不能从鬼道之石中出来，但是这鬼道之石的里面，阴气浓重的有如实质，他不久之后就能恢复。

    要不是他即将魂飞魄散，谁又能想到鬼魂能寄身在鬼道之石中，之后带着他只需要带着这个石头就行，那个瓶子早该淘汰掉了。

    看来有多大的危险，就有多大的机缘，这句话对我来说同样适用，听说我能灵躯出体，白无香也惊吓到了，听说我还是在炼魂的过程中出现的灵躯，对着我微微笑道，“看来你真是一个怪胎。”

    不过令我欣喜的是，她终于愿意将身化灵躯的法门教授与我，这倒是我想不到的。

    即使之前救我命的时候，白无香也不愿教我东西，到现在愿意将最神秘的术法教给我，可见我的所作所为已经得到了她的认同。

    想要灵躯出体，就必须将月华练修行到极致，用月华反复洗涤自身，要特别注重将月华吸纳道身体周天之中，做到行走如水，身如灵瀑的境界。

    在白无香的亲自指导下，我进境飞快，行走之际，一点声息都可以不发出；当自己在室内静坐的时候，能感到月光从我体内溢出，化成雾气从身体上慢慢落下。

    我身上的那个血之咒怨，早已经被月华洗的不知所踪。

    见我进境如此之快，白无香沉静的脸上竟然出现了些许惊奇，口中叹息道，“你这孩子，进步之快大大超出了我的预期，从今天起，我来教你灵躯。”

    我欣喜不已。

    见我高兴，白无香沉下脸道，“这灵躯之术，整个巫门之中也就我一人能用，就看你是不是真的天分极高了。”

    当天月夜之下，白无香和我并排静坐在山崖之上，她向我讲述灵躯形成的要窍，“灵躯者，十二经脉、三百六十五络，起月华皆浮于身而走空窍，其精阳气下行于身，其别气凝于幽府。”

    这个灵躯，实际上也就是用月华凝成的身体。

    和白依依讲述的不同，之前我那个也是灵躯。至于将身体灵化，肉身穿行，这世间可能真的就白无香一人可以做到。

    在白无香尽心的讲述之下，端坐的我竟然真的可以再次凝成一个白亮的虚影，但是我现在的能力，只能支撑他存在数十个呼吸。

    数十个呼吸之后，灵躯就要入体，否则的话，就会出现和上次一样差点瘫痪的情况。

    不过这种感觉到真是奇妙，像是自己分裂成两个人一样。

    见我真的能生成灵躯，白无香不知想起了什么，竟然有些伤感。

    她让我熟记诀窍，日后自行修习，灵躯出体的时间就会慢慢延长。

    灵躯和魂魄出体以及元神出窍很相识，但是比这两个又更为厉害，魂魄出体如同鬼魂，会受各种术法的克制，而元神出窍没有任何攻击力。

    灵躯纯粹是将自己的意识融入月亮光华之中，月华纯净，这样的灵体不受任何巫法道法的克制，又能伤人无形之中，相当于第二化身一般，而且本身也不需要打坐不动。

    只是灵躯出体一次之后，需要长时间的恢复，才能使用第二次。

    就在我修行灵躯出体的时候，童童已经从鬼道之石中完全恢复，当他现身的时候我吓了一跳，他身体凝实之极，眼中都是灵气，在烛光下，竟然都有淡淡的影子出现。

    