
    “五气朝元”的陈入道，强的已经超出了所有人的想象。

    我奋力的想要挣扎，但是此时自己的挣扎变的那么的徒劳，手掰在陈入道的胳膊上，好像蜻蜓撼石柱一般，根本掰不动分毫。

    我的手脚朝着他身上打过去的时候，又被一股无形的气给挡开。

    陈入道好像要将我慢慢地掐死，他手中慢慢地用劲，那种感觉，真是痛苦，眼前一片昏花，我能感觉到自己血行不畅，整个脑袋都要炸掉了。

    片刻之后，我的眼前都是金星，外面的一切东西都听而不闻，难受已经达到了极点，在此时，我感觉自己轻飘飘地坠入另一个世界。

    似乎是死亡之地。

    这个世界中，四周都是一片昏暗，唯独有一片光亮的地方。

    那光亮的地方，坐着一个人。

    我朝着那一片光亮的地方走了过去。

    地上的那人抬头看了看我，他的容貌粗矿，浓眉大眼，穿一身麻衣，身边有雾气在不停的缭绕。

    我这是死了么？

    我朝着那人问道，“这是哪儿？”

    那人慢慢道，“这是生与死的边界。”

    我朝着周围望去，依然是无边无际的黑暗，虽然我的眼睛在黑暗中能看清东西，但是却丝毫不能看清黑暗之外是什么。

    “你又是谁？”我转头朝着麻衣人问道。

    他抬头嘿了一声，“我？我就是你，你也是我。”

    我头脑极度不清醒，这是什么意思？

    说完之后，他慢慢站了起来，“你来接我来了么？”

    我不明白这是这么回事，形容粗犷的麻衣人走到了我的面前，拽住我猛然道，“我们走！”

    被他拉住，我感觉一阵天旋地转，好像掉进了一个无底洞，又好像经过了一条时光隧道，在睁开眼睛的时候，眼前看到的，还是陈入道狰狞的面容，他的手还在掐着我的脖子用力。

    我的眼睛发烫，手中竟然有里力量，猛然朝着陈入道挥出。

    好像有一股大力从拳头出来，“嘭”的一声击打在了陈入道的身上，陈入道被迫放开了我的手，身子如风筝一般飘远。

    虽然没有受伤，他的眼中却呈现了不可相信的神色。

    不但是他，周围所有的人，都呈现了不可置信的神色，有人甚至发出了惊呼声。

    我下意识地摸了摸自己的喉管，只是疼的难受，并没有断掉。

    继而我听到自己哼了一声，这一声带着冰冷和气愤，我转头朝着周围望去，好像我从来没有见过此处的情景。

    我首先看到了倒下的代云天，虽然不知道怎么回事，想了一下，应该是刚才我被陈入道拿住的时候，他过来援救，被陈入道一下打翻了。

    当我看到地上有死有伤的蛊师的时候，一股莫名愤怒的情绪在我胸膛上生出，我竟然有种将所有的道士都杀掉的冲动。

    我用取坎召阴之法将手一挥，只见无数的蛊虫从各个蛊师身上出现，朝着陈入道奔涌而去。

    随即耳中听到有人喊：

    “我的本命金蚕！”

    “我的黑金蛾！”

    我将所有的蛊虫，连同蛊师的本命蛊，都召唤了出来，这些蛊虫快速地朝着陈入道涌去。

    我的体内此时好像有两个意识，一个意识觉得极为糟糕，这些蛊虫靠近陈入道，肯定要被杀灭，其中就有蛊师的本命蛊，蛊师很可能也要跟着丧命，但是另有一个意识根本不管那么多，一心只想着杀戮。

    陈入道身体一震，猛然将这些蛊虫震开，但是我将手一挥，那些蛊虫再次而上，而且行进速度之快，和之前蛊师指挥之时有云泥之别。

    陈入道猛然一跺脚，一股凌厉的罡气从他的身体中发出，这些蛊虫被震开之后，纷纷翻转，那几个凌厉的本命蛊，再次被他拿到了手中，化成了灰烬。

    被伤了本命蛊的蛊师，纷纷大叫，身体在雨水中打滚。

    好像被我惹怒了，陈入道冒雨再次冲了过来，但是此时的我也愤怒异常，全身好像遍布无穷的力量，跳起来将陈入道挡住。

    有很多招式我根本不知道，此时却随心随欲的使用了出来，不管他出手如何快，力量如何大，我总是能将他挡住。

    两人手掌相交，发出了“轰隆隆”的声响，那雨水溅射我们的身上，好像弹珠一样的被激发而出，我简直不敢相信自己的眼睛，竟然和“五气朝元”的陈入道战的不相上下。

    偶尔一拳打出，陈入道和我各自退出十来步。

    周围受到波及的核桃树纷纷断掉。

    猛然的想起一事，我心中突然有些恐惧，我的意识这是怎么了？

    但是这恐惧只出现了一瞬，立马就消失的无形无踪，我现在所有的念头，就是要将眼前的道士给杀掉，至于其他的，根本不去考虑。

    陈入道我们两个在雨水激战了数十招，他猛然翻转身子，口中不知道念了什么奇咒，漫天的雨水竟然转向，朝着我横着过来。

    就在我的眼睛看不清的时候，陈入道借着雨水欺进，一下击打在我的胸口。

    我的身体往后疾飘，在陈入道又想以手召雨的时候，我在自己身上摸了摸，突然将久不使用的“尸刀”摸了出来。

    我听到自己口中念出极为古怪的咒语，那咒语我听起来极为熟悉，音也是从我口中发出，我好像有印象，但是就是一个都听不懂。

    喊完之后，我将尸刀一挥，令我想象不到的诡异场景出现。

    尸刀上发出数丈长的黑芒，朝着陈入道斩去！

    陈入道急忙闪开，但是接下来，我看到了更不可思议的一幕，尸刀黑芒裹挟的雨水，竟然一瞬间变成了鸡蛋大小的冰雹，好像无数的炮弹，朝着陈入道攻去。

    天哪，我什么时候会的这么恐怖的巫术？

    面对突如其来的冰雹，陈入道想要躲闪，但是他这边才闪开，那边尸刀一挥，无数的冰雹又再次飞来。

    无论是蛊师还是茅山长老，只要被这冰雹打中，都是大叫一声，趴到在地上！

    我的也不管误伤不误伤，将所有的人都用冰雹打的趴在了地上。

    陈入道躲闪了没有五六下下，终于再也躲开不开，被冰雹打中了一条腿，他此时行动变慢，无数的冰雹终于“啪啪”地打在了他的身上。

    “五气朝元”的陈入道，在这冰雹之雨不停后退，终于仰面朝天倒了下去，他想要翻身站起的时候，身体一晃，竟然没有能站起来。

    他的口鼻中都流出血来，“五气朝元”的力气差不多已经用尽了。

    要知道他驱动银白色的符篆后，本来就需要休息，他不但没有休息，更是强行开启“五气朝元”的功法，这简直就是在找死。

    既然他想死，我就成全他。

    我大踏步的朝着走了过去。

    此时于听雨朝着我冲了上来，但是他此时的咒术，在我眼中已经不值一哂，我伸手猛推，于听雨那不可靠近的身体，猛然退开了数十步。

    就在我举起手来的时候，我猛然觉得断然不能将陈入道杀死，要是杀死了他，玄门今后就再也别想安宁。

    但是我身体中的另一个思想道，“区区一个道士，杀了就杀了！”

    我拼命控制住身体，不让自己出手。

    站在陈入道前面的我，好像被定身法定住了，一动不动。

    此时蛊师和茅山道士都倒成了一片，竟然没有一个人能站起来，大雨之中，只有我一个人站在当地。

    别人不知道我身体中两个思绪斗争的天翻地覆，都转头看向了我。

    这两个意识，其中一个想要将这些茅山道士全部斩杀，而另一个，则拼命阻止。

    无计可施之下，另一个残忍嗜杀的意识，突然用心神唤出了童童和溪儿，并且命令他们两个将这些没有反抗之力的茅山长老杀掉。

    童童和溪儿出现，看到我这个样子无比奇怪，童童上前问道，“苏醒哥，你的双眼发红！你怎么了？”

    看见他们两个出现，我心中更加着急，一时间忘记束缚那个狂暴的意识。

    只见自己猛然抬手，瞬间向了童童，啪的一声将他的惨叫一声飞出！

    我口中突然不由自主地说道，“养的小鬼哪那么多废话！”

    