
    血？这槐树成精了么？

    但是随着这一剑刺下去之后，整个槐树枝条乱晃，树身颤动起来，所有的枝条都开始抖动，无数的槐叶纷纷落下。

    有一片白茫茫的雾，包裹住了这株大槐树的树身。

    溪儿拉着我的手，往前猛然迈步，口中道，“应该就是这里，闭上眼睛，我们走。”

    眼看就要撞上这株老槐，就在我一闭眼的时候，一阵天旋地转，等溪儿轻轻地拍打我的手的时候，我才睁开眼睛，在我眼前出现了一个更为神奇的地方。

    地面黑沉沉的，一眼望不到边际，在半空中好像有星星一样的东西，在不停的闪烁。

    有点像是梦境。

    我转头问溪儿道，“这，这是到了哪儿？”

    溪儿也有点吃不准了，转头望了望道，“我也不清楚，往前走走看再说。”

    我们一边张望，一边往前走，走不多时，看到了远处有高耸的怪树，那树曲折盘旋，长得极高，走到近处我抬头去看见的时候，竟然没有看到树顶，但是在这个树上结满了拳头大的，青黑色的果实，在这个大树之旁是一条漆黑的大河，那河极宽，也看不到边际。

    我心中嘀咕，这是到了哪儿？

    我上山来的时候，附近好像并没有什么大河，难道这个空间神奇之极，有缩地成寸的玄机，已经将我送到了千百里之外？

    正当我思索的时候，身边的怪树上有果实落下，临近黑色水面的时候，突然轰隆一声炸响。

    会爆炸的果实？

    我被吓了一跳，但就在果实炸响的这一瞬间，我看见了周围完全是漆黑的土地，那条黑河中真的如同没有边。

    本来在黑暗中我能看见很远的地方，但是这里的黑暗，我的目力只能看清很近的一段距离，就好像浓重的阴气挡住了我的视线。

    我脑子急速的旋转，突然想到一种传说，“在阴间忘川之畔，有冥树，冥树者，身高千丈，为阴间之木，其果实成熟，能做炸响之声。”

    难道，难道我们进入了阴间不成？这树正是冥树，而这条黑色的大河，就是忘川河？

    我和溪儿心有灵犀，两个人同时回头，相对而视，“忘川？”

    相传人死之后先入城隍庙，然后走黄泉路、阳关道，最后在来到这忘川河，忘川河之后便是冥府，这个忘川河也就是划分阴阳的一条河流。

    忘川之水，饮之即忘生前事，鬼魂不可渡，羽落皆可沉，相传心无牵挂之人，看到的忘川之水是清澈的，而心中杂念和挂碍的人，看到的忘川水浑浊漆黑，且无边无际。

    这样看来，我生前事未了，心中还有无限的牵挂。

    刚才的那处空间名为阴阳傩境，说明这一处空间在阴阳夹缝之中，溪儿和我寻到了空间节点不假，但是这节点竟然是通向阴间的节点，这谁又能想到，而且直接将我们送到了忘川之畔。

    知道这里是阴间之后，看着无边无际且呈黑色的忘川河水，我心中有些害怕。

    但是溪儿去站在了忘川河的边缘，朝着对岸眺望。

    我喊溪儿快点离开，她点了点头，还是朝着忘川那畔看了几眼。

    我觉得作为一个鬼魂，她肯定想知道冥府的样子。

    但是像她这样，停留人间久远的鬼魂，真要是进了冥府，那是要受苦的，我拽着她赶紧离开。

    此时四周都一片黑沉沉的，根本就不知道来的路在哪儿，只天边有一道隐隐的红光，应该是被我刺伤的槐树。

    我们两个朝那一处红光行去，正在这时，前面突然奔过来一个人，我拿眼一打量，竟然是张琦，这家伙肯定一直在跟着我，见我们身形从大槐树那消失，他后脚就赶了过来。

    他看见我身边的溪儿丝毫不惊讶，但是却奇怪我们回转来，他的脸上露出了疑惑之色，朝着我问道，“你们怎么回来了，从这里不能出去么？”

    我对他没有好感，但是却不想让他误闯冥府，从古至今，活人的魂魄最远只能到达忘川，若不回魂，便是真的死去，还没听过谁的魂魄能从冥府中回来。

    因为在奈何桥畔，有铜蛇铁狗，有无数阴差，只要踏上奈何桥头，被那些阴差押住，断然没有再回头的可能。

    虽然没见到奈何桥，但是我知道它定然就在附近，只是这里阴气浓重，视线有限的很。

    而阴间神奇之处就在于，它仿佛极大，是无限的；又仿佛极小，所有死去的魂魄都会到奈何桥头汇集。

    这是神奇的空间法则，我丝毫不怀疑奈何桥应该就在我们不远处。

    我告诉他这里空间错乱，此处可能是阴间，赶快回去。

    此人多疑，我虽然明白的告诉了他，但是他眼中又流露出不肯尽信的神情。

    我不想再管他，领着溪儿转身而走，见我们离开，他转头对我们大喊道，“回去也特么是死！这里说不定会有出口，留下一起找吧！”

    这人丧心病狂，我可不敢留在此处，万一被阴差盯上，我可没有那个能耐脱身。

    要知道厉害的鬼魂都难以对付，更何况阴差是鬼魂中的大拿。

    就在我准备给张琦回话的时候，我突然看见不远处的雾气中浮现了十来个身穿甲胄的虚影，但是他们的身影飘渺，本来该有的五官，却什么都看不见。

    我见过城隍的守门人，这些鬼兵和那些城隍的守门人打扮如出一辙，这真是怕什么就来什么，而且还是突然出现了这么多阴差。

    天哪，阴差真的被引过来了，这要怎么对付？！

    要知道以四叔之能，进城隍庙的时候，面对几个守门的阴差，尚且不想直冲其锋，这一下出现了十来个，怎么不让我心惊肉跳。

    我二话不说，将月华练运到极致，拽着溪儿狂奔而走。

    就在我翻身的这一瞬间，这些阴差如影随形的跟上，索人魂魄的幽冥锁链一齐对着我们挥了过来。

    每个阴差手中都有两根幽冥锁链，此时二十多条幽冥锁链一晃之间就朝我们罩来，离的最近的张琦起身抵挡，他挡了没三五下，就被幽冥锁链拿住，他长声大叫，拼命挣扎，但是于事无补，已经被两个阴差拖倒。

    而溪儿也甩动手中的幽冥锁链，和那些阴差斗做一团。

    阴差虽然没有面目，但是我能明显地感觉到他们一愣，应该是见到溪儿也使用幽冥锁链。

    我想念动九字真言，但是这里处处都是阴气，口喊了几声，却没有一点效用。

    就在这一瞬之间，四五名阴差也靠近了我，在这里，他们行动更为迅捷，我拔出尸刀狂乱的抵挡了一阵，感觉实在难以抵住，只得翻身飘开。

    见我吃紧，溪儿突然飘来，手中的幽冥锁链朝着我身边的阴差挥动。

    那些阴差被迫撤开。

    但就在她救我的瞬间，身上也被阴差手中的幽冥锁链击中，她发出了数声痛呼。

    见她受伤，我大喊一声，手中真龙印记发动，一片耀眼的光芒出现，竟然呈现了一个龙形。

    那些阴差纷纷退避。

    我拉起溪儿转身又逃。

    但是在这个空间里，这些阴差如虎添翼，无论我的速度怎么快，都逃脱不了他们的包围。

    溪儿一片挥动幽冥锁链，一边对着我喊道，“你先走！”

    她明显也不是这么多阴差的对手，要是转身离去，她比被擒住，她的魂魄本来就受苦，我可不想再道阴间受罚。

    我将尸刀挥动的黑芒狂乱而出，大喊道，“要走一起走！”

    但是很快，我的这种想法已经落空，这些阴差是鬼魂中的大拿，虚无缥缈，行动极快，在我的眼里，他们就速度好像瞬移一般，那幽冥锁链似乎铺天盖地，无处不在，尸刀黑芒虽然厉害，仅仅也将两个阴差逼退，但就在这时，我身上已被幽冥锁链捆住。

    我从来没有体会过这种感觉，好像自己的灵魂像是被一股无形的东西给抓住，难受之极。

    幽冥锁链不是只能拿魂魄和鬼附身的人么？现在怎么能缠住我了？难不成我从那空间进到此处的，是魂魄？

    见我被锁住，溪儿着急地一声大喊，拼命冲过来，手中黑色的水珠散开，朝着这十余名阴差打去。

    趁着这些阴差躲闪之时，她拼命将我身上的幽冥锁链解开，反身猛然推了我一掌，声音已经变成哽咽的，“你快走，你快回去吧！”

    我感觉到一股极大的力气将我推开，我的身形越过阴差，往后飘飞而去，但就在这一瞬间，我看见所有的幽冥锁链，统统甩向了她，已经将她捆绑的严严实实，她挣扎两下没有挣脱，转头望向了我，我能看见在她的眼中露出凄绝和眷恋的神情。

    我的身子朝着那一处红光飘去，而此时的溪儿已经被阴差扯倒，他们的身影都已经模糊，我感觉悲痛难以自抑，却只能眼睁睁地看着她被数十个阴兵慢慢拖走，此生或将永别。

    不知为何，我心中突然浮现之前白依依念的那首诗，那首令人听后心生悲凉的诗，“忘川之畔，与君长相憩，烂泥之中，与君发相缠，寸心无可表，唯有魅一缕，燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗！”

    