
    这两个蛊师告诉我们，那些道士有可能开始对蛊师的家人下手了。

    只是消息还不确凿，他们来时经过的苗寨里有人丧命，正在大声哀嚎，一打听，出事的人家还缺了人，他们两个推测，可能是蛊师的家人，缺人是因为来我们这集合了。

    天色已晚，又出了这样的事情，便没有将这两个人送到后山崖子那，而是让他们在薛通法家留宿了。

    晚饭之后，我们几个在灯下围坐，陈太和脸色铁青，“这些道士好狠，不知道他们修的是什么道，如果这样也能得道，那老天爷也太不长眼睛了。”

    他所谓的得道，就是道士结成内丹，这样的话，道士的寿元会延长一到数记。

    薛通法将双手交叉在一起，双眼盯着桌上的油灯，过了好久才道，“苗疆从来没有出过这样的事情，我总有一种不好的预感。”

    他受到打击，本命蛊被灭，腿被打断，说话没有了一点心劲。

    说完他转头瞧向了我们，“你们几个怎么看？”

    代云天一直都在考虑这个事，此时嗯了一声，“薛叔叔，等明天看看，等有确切的消息再说。”

    大家在不安中睡了一夜。

    第二天一早，薛通法让代云倪将这两个蛊师送到后山崖子那里，和其他的蛊师先互相了解一下，临行前还交代他们道，“那消息要核实之后再给大家说，免得引起大家心中恐慌。”

    两个蛊师点头答应，正要离去的时候，有一位形容落拓的乞丐走到了我们跟前。

    那乞丐衣裤破烂，脸上都是灰黑，头发也不知多久没洗过了，完全沾在了一起，一缕一缕的。

    见这个乞丐出现，薛通法转头想要跟他拿点吃食。

    苗人淳朴，乞丐上门一般不会让其空手而归，况且这里乞丐极少，这个乞丐被人叫做“傻乔”，应该常年在这里乞讨。

    没想到他却喊住薛通法，让他呆会再去。

    我感觉到这个乞丐有些奇怪，连薛通法也感觉到了，难不成他也是一个养蛊人？

    这个乞丐虽没有承认他是养蛊人，但是他确认了那两个蛊师带来的消息，那就是这些道士确实在杀害无辜的人。

    “你怎么知道杀害的是无辜的人，而不是养人？”白依依问道。

    “傻乔”怪眼一翻，“两岁的娃娃会养蛊么？他身上贴满了黄符，被人给吊了起来，脚上还坠了称砣！魂魄已经给强行拉离了体内，样子很凄惨。”

    这样看，“傻乔”必然是养蛊人，要不然不会懂那么多。

    薛通法要求他留下来的时候，“傻乔”却拒绝，“我就是一个乞丐，乞丐要有乞丐的样子，你们的事我就不跟着参和了。”

    说完之后，他讨要了两块油炸粑粑，告诉了我们出事苗寨的名字，转头走了。

    我们觉得，必须要将这个消息告诉山崖子下的蛊师。

    再次来到山崖下时，发现这些蛊师和昨日的状态完全不同，那两个能使灵蛊的人被人围到了中间，正在讲述着什么东西。

    昨天临走的时候，我已经知道了这两个怀有灵蛊的蛊师的姓名，面如桃花的那个少女叫骆欢欢，灵蛊是一个状如大土元一样的东西。众所周知，灵蛊的养成需要极长的时间，我推测这只灵蛊有可能是来自师传；而老者名叫秦斗，灵蛊是一条极小的青虫。

    等走近了之后，才发现他们说的，是在整个山崖子这布置一个蛊阵，这些蛊阵包括石头蛊，爬虫蛊，飞虫蛊，还有其他的异蛊，秦斗正在根据各人用蛊的特点，来进行布阵。

    这些茅山道士只要敢过来，就会让他们吃亏。

    薛通法虽然不忍将情况告诉他们，但是这样的消息是不能隐瞒的，亲人丧命，这些人肯定要回家守灵送终。

    片刻犹豫之后，薛通法声音低沉地将这个消息讲给了所有蛊师。

    本来还在小声探讨的蛊师，突然之间都不再说话，现场变的极静，只有树叶偶尔晃动，撞到一起的声音。

    祸不及亲人，现在道门连这个规矩都不守。

    还有王法么？还有半点正气么？

    有蛊师惊诧之后，问出事的地点。

    当报出了那几个苗寨地名，有几个蛊师急匆匆地从众人中走出来，向着薛通法告辞之后，转身快步而走。

    其他的蛊师乱作一团，商量了好一会，又有十来位蛊师想要起身离开。

    他们离开的原因很简单，家中有令他们放心不下的亲人，他们要回去守护。

    本来刚刚建立的同盟，就在这一瞬间面临土崩瓦解。

    谁能想到道门根本不过来，而是对付这些蛊师的家人。

    其实我早就在思量，是不是又是三神教所为？

    因为他们擅长这种挑拨的伎俩。

    道士毕竟是道士，他们行事应该有一定的底限，那就是绝对不会伤及无辜，若是他们伤及了无辜，也就不容于道门。

    见这些蛊师想要离开，秦斗从众人中走出来，站到一个相对高些的地方，挥手道，“大家不要忙着离开，我觉得这有可能是一个圈套。”

    他的想法和我一样，道士不太可能做这样的事，若他们真的倒行逆施的话，茅山派将不容于整个玄门。

    秦斗的话起了一定的作用，但还是有几个蛊师离开了，这几个蛊师都是二十出头，家中应该有娇妻幼子，最是放心不下。

    每个人都有自己的想法，每个人都有自己的选择，对于离开的这些人，我和代云天叮嘱他们一定要小心。

    虽然有蛊师离开，但是绝大多数蛊师都选择留下，这些蛊师，要么就是孤身一人，没有那么多的牵挂，要么心智比较坚定。

    秦斗觉得茅山派的那些人，终究还是会找过来的，这一片核桃林，正是一个天然布置蛊阵的地方。

    石头蛊当然是必不可少的，可以像地雷一样埋在核桃林的周围，经过昨天这一夜，秦斗甚至制定了一个计划，怎么将这些道士引入，怎么破了这些道士的炁，分化的井井有条。

    在秦斗这个计划之中，有一个重要的人物，这个人是一个三十岁左右的女人，她穿一身苗族金银饰服装，样子很是妩媚。

    这个女人叫做常若兰，她所用的蛊，和所有人的蛊都不一样，叫做花蛊。

    而这个花蛊，是植物蛊，当春日百花盛开之际，常如兰可以用山茶花下蛊，只要她想，可以让一山的花粉都变成蛊粉，只要闻到花香的人，已经是中了她的蛊。

    别说是我，这些蛊师也没听过有这么神奇的蛊术，看来蛊术之玄，不再巫术之下。

    但是现在的时节已经是深秋，根本就没有花粉可用。

    常如兰说她的花蛊用树木一样的，只是效果不如漫山的花朵来的强烈，可只要进入这个核桃林中，闻到核桃树青涩的枝叶味，就中了她的蛊。

    而后，秦斗布置了一些外法厉害的蛊师，这些蛊师都是通过本命蛊修行自身，身体强壮，速度又快，力气又大，手脚功夫都比较厉害，这些蛊师负责擒拿。

    薛通法呆住了，他以为将消息讲出之后，这些人都要散去，没想到散去的极少，绝大多数人还是选择留下，而且这么快就商量了对敌的法门。

    得到蛊师们的赞同之后，秦斗他们这些人说做就做，在核桃林的入口处，山崖下好多处重要的位置，都布置了石头蛊。

    这些石头蛊和苗寨村口的那些石头蛊不同，更隐蔽，更难以被发觉。

    还有一些蛊师，转到树后，开始喂养自己的蛊虫，五花八门的蛊虫都有，浑身漆黑的蝎子、短小的毒蛇、巨大的色彩斑斓的蜘蛛，还有一些我甚至没有见过名字，张牙舞爪的乱爬。

    那些道士若是过来，免不了有一场惨烈的斗法。

    但是他们要是不过来，这事永远没有个了局。

    我转头对白依依和代云倪道，“你们两个先回巫山云寨，将这里的情况告诉白无香师父。”

    代云倪撇嘴道，“想赶我们走？你想的美，我要留在这看热闹。”

    我皱眉道，“这里没有热闹，谁也不知道接下来会发生什么。”

    代云倪摇头道，“反正我就是不回去。”

    我转头看向了白依依，她也道，“苏醒哥，还是让我留在这儿吧，到时候场面肯定很乱，一个是我或许能帮大家解蛊疗伤，另一个就是让我们走了，我们肯定也担心你们，心里不安。”

    见她们两个意志坚定，我没有再多说，“那好！我们联手对付这些道士！”

    