
    他化成狂暴的意识，在我身上出现的时间虽然不短，但是留给我有用的信息却又有限的很，我还是不知道自己的前世究竟是谁，甚至是不是正宗的巫师我都不敢确定。

    我看了一眼地上被丢弃的尸刀，心中感到莫名的骇然，这尸刀在他的手中，竟然能用出这样的威力来。

    似乎这个尸刀天生就是为他准备的。

    看到蛊师被茅山长老打残，这个意识才暴怒如狂，难道说我的前世，和大傩教没有多大的关系，而是和这些蛊师有关？

    我愈发的迷糊了。

    这些蛊师，千百年来隐居在此，我的前世和他们能有什么关系？

    如果下次那个狂暴的意识在出现，我一定要亲自问问清楚，我是谁？

    想着想着，想到了钱麻子之前说过的话，他说厉害的玄门高人，在肉身大限将临之时，将自己的修行成果和精神，转入新生儿之中，在未来的某一时刻，顿悟前世今生。

    难道，钱麻子的意思是说，我处在生生世世的轮回之中？

    看着眼前这无数树木折断，粉尘和烟雾还未消去，我的心中一片茫然，我只想仰天大喊，竟然能生生世世的轮回，我究竟是谁？！

    这个世上知道我身世之迷的，或许只有两个人，四叔和钱麻子。

    但是这两个人我现在也找不到，就算是找到了，他们也不可能告诉我。

    我想要将不远处的尸刀捡拾起来，发现自己连站起来的力气都没有了。

    我只想躺在地上，大睡一场，身体处处都有肌酸透出来，酸疼难当。

    我心中明白，正是因为自己力气被耗尽才救了自己，否则那个狂暴的意识不会自行消失的。

    见我弯腰，溪儿帮我将尸刀捡拾了回来，她冰凉的手放在了我的手背上，“不管怎样，我都会陪着你的。”

    想起我刺死了茅山派的副掌教，心中很是郁闷，这事特么的跟谁解释去。

    难道给别人说，我没有杀他，而是我身上的另一个意识杀了他么？

    这不是鬼扯么？

    谁能信？

    看到溪儿秀美的脸，心中轻轻叹息了一场，嗯了一声。

    我这次身体的消耗，比大傩古村那次还要严重，我的前世，定然是一个极为好战之人，将我身体耗的一丝力气都没有，我感觉自己连抬手转头都难以做到。

    就在这时，我感觉身后背包中有东西在颤动。

    什么东西颤动？

    要知道毛毛在核桃林化成一片火海的时候，它已经纵身跑走了。

    童童留在了核桃林，溪儿在我身边，哪里还有什么东西？

    我让溪儿帮我看看。

    溪儿摸索了一下，神色紧张地回答我道，“是那个盛放兽灵的黑色的盒子。”

    我心中一惊，那个能吞噬鬼魅的雄伯？

    它怎么在现在醒了过来？

    我愈发觉得诡异和不安。

    当下我不敢让溪儿乱动，兽灵要是此时出现，谁能将它制住？

    幸好它在盒子中震动了一会，又重新安静了下来。

    我的心中才长长舒了一口气。

    我以为这个兽灵已经是死灵魂，没想到它竟然还会醒来，这一夜发生的事情实在是太多了，多的让我的脑子有点转不过弯来。

    兽灵安静下来之后，我身上又是雨水又是汗水，很是难受，溪儿帮我擦拭了额头上的汗，在我的旁边轻轻地坐下，望着远方不语。

    想到茅山长老和那些蛊师可能还在舍命相斗，我身边静坐的溪儿道，“送我回去。”

    她低头看了我一眼，并没有附身过来的打算，幽幽地说，“你回去做什么？你知不知道我们走了多远？等我们回去，所有的一切也都结束了。”

    可我还是担心白依依他们的安危，让溪儿附身过来，将我带回去。

    溪儿嘴角微微一笑，“我为什么要听你的，我现在就是要让你在这儿躺着。”

    她不附身过来，我只得恳求。

    她盯着我的眼睛道，“你回去不但对大家没有帮助，还会起反作用，再说你现在的状态，过去了只能是送死。”

    说完之后，她道，“你好好待着，我去给你弄点水来。”

    然后她的身形就飘散掉了。

    不一会溪儿回来，用一张很大的阴藤的叶子兜了一些山泉水过来，清凉甘甜。

    另一张阴藤的叶子里，盛放的确实十来个酸梨子。

    长夜过尽的时候，溪儿便在树荫下守着我，让我恢复力气。

    这一片地方甚是偏僻，整整一天都没有人来，我躺了一天，感觉自己的力量又慢慢回来，已经能够站起慢慢行动。

    到日落的时候，溪儿在再次附身到我的身上，向着来时的核桃林走去。

    溪儿可能担心我回去再遇上那些茅山长老，行走的极为缓慢，我不停的催促，她也不听，好似游山玩水一般。

    我心急如焚，也没有办法，只得任由她，她想要怎样的速度，就是怎么样的速度了。

    再次来到核桃林的时候，都已经快要半夜了。

    没想到刚踏进核桃林，却有人喊了一声站住，转出的人影却是代云天。

    见到是我，他猛然一愣，然后着惊喜着抱了上来，“你终于回来了，你怎么回事？白依依很是担心你，让毛毛和童童出去找了很多趟了。”

    我感觉到附身在我身上的溪儿震了一下，忙将话头转开，“那些蛊师呢，茅山派的长老呢？”

    代云天这才叹息了一声，讲述了昨夜我离开之后的情景，蛊师和那些茅山长老各自受伤，双方都不敢擅自出手，对峙了很久，那些茅山长老撤走了。

    没想到轰轰烈烈的两派相斗，最后竟然以这种方式结束。

    有些死去的蛊师尸体已经被运走，现在留在这里的蛊师，已经不到四分之一，本来代云天他们可以去薛通法家里去住的，但是白依依偏要留在这里等我。

    说到陈入道的事情，代云天叹了一口气，“兄弟，你这次真的是闯了大祸了。”

    我点了点头，茅山副掌教被人杀死，估计不久就要传遍整个玄门。

    但是事情到了这份上，也不能回避，兵来将挡水来土掩，走一步看一步就是了。

    脑袋砍了碗口大的疤，真要是打他们不过，又解释不清，那只能任命。

    就在我们说话的时候，黑暗中出现了一个小孩子，正避在树后朝着我这儿看。

    看到我的目光转来，他又躲了进去。

    是童童。

    他现在颇为怕我。

    我小声的叫了他，他犹豫的现身，往前走了几步，还是不敢靠近我。

    直到溪儿从我的身体中出现，他才觉得我没有了威胁，一下扑过来抱住我，好像受尽了委屈似的，摇头不停的哭泣。

    像是劝慰一个小弟弟一般，我只得说自己走火入魔了，不是估计伤他的。

    他此时哭的更厉害。

    代云天对我昨天的表现感到震惊，不太相信我走火入魔的解释，但是他也不知道怎么回事。

    就在这时，留守在这里的蛊师从房子里出现，朝着我围了过来。

    这些蛊师劫后余生，睡得小心翼翼，代云天和我这一说话，蛊师们便醒了。

    看到是我，他们脸上露出了真诚的惊喜，因为毕竟是我救了他们的命。

    昨夜被我控制了本命蛊的两位蛊师，身体极弱，但是都没有丧命，这算是不幸中的万幸。

    这些蛊师很好奇我怎么能控制蛊虫，这个我没有多说，只说自己天生就能控制这些虫子，蛊师眼中露出艳羡的神色来，说我若学蛊的话，定然是一个天才的蛊师。

    寒暄完毕，众人转而又是悲伤，这一役之后，很多蛊师死去，有些蛊师的尸体还没有带走，据说很多苗寨中也有妇孺被害，这事绝对不能就这样善罢。

    