
    她转身朝着三神教的那伙人走了过去。

    两个灵童估计没想到这个红衣婆婆如此厉害，我看见他们对视了一眼。

    一个衰朽残年的老婆婆，竟然以神奇的傩技，打败了大傩教的高手。

    若非亲眼所见，谁能相信？

    就在这个红衣婆婆冲着三神教这些人走过去的时候，她身后的白发老者喊道，“五姐，回来。”

    这个红衣婆婆愣了一下，还是走向了三神教的这些人。

    看着红衣婆婆走来，大咪咪乔颜转头对另一个灵童张古道，“她用的是傩法中的影神舞么？”

    张古点了点头，“好像是，我也只是听说过。这种东西本来早就失传了的，没想到竟然还在他们这留存着，这些人，还真是活化石。”

    在他们说话之时，红衣婆婆已经走的很近了，在五六米远的地方站住，她凝视了两个灵童一眼，咳了一声道，“你们从哪儿来，就滚哪儿去，休想在这里逞威风。”

    大咪咪嘴角露出了邪意的笑，她哼了一声道，“影神舞？好厉害，我来领教一下！”

    说完之后，她的身形猛然朝着红衣婆婆飘了过去。

    张古的本事我见过，他化身成“黑衣人”，将茅山派掌门的弟子刺死，那术法之奇，威力之大，将在场的所有人都震住了。

    这个大咪咪和他一样都是灵童，应该也差不到哪儿去。

    看了两眼，我就知道这个大咪咪绝对不是容易对付的，她的身影变幻之奇，甚至还在张古之上。

    不知道是不是她穿白衣的关系，我总觉得和月华练隐隐有些相似。

    行动快捷，虚无缥缈，进退之际，竟然没有明显的界限。

    也就是说，这个女孩的身形根本捉摸不定，进击之时，突然能退后，你以为她退后，她又突然攻击，再配上两把明晃晃的短剑，我就知道这个红衣婆婆找错了对手。

    红衣婆婆的身法虽然诡异，但是这个女孩的身法同样诡异，我看在眼中的画面，就是一团雾气缠住了一团黑色的影子。

    斗到分际，乔颜手中的短剑上下翻飞，好像化成了流星蝴蝶，寒芒穿梭，冷光游走，那些光就好像织成了一个剑幕。

    没想到她年纪轻轻，修行竟然能达到这个地步。

    红衣婆婆只有躲闪的份。

    灵童就是灵童，久在三神身边，学得了不少恐怖的术法。

    此时我基本上能断定，这个乔颜，必定是白衣观音身边的人。

    白发老者眼见事情紧急，着急地大喊，“五姐，快回来！”

    但是这个红衣婆婆已经陷在大咪咪的剑阵中，根本不能从容退走。

    红衣婆婆好像也没想过退走，她似乎要一心求死，虽然周围都是短剑的光芒，但她还是不要命的变幻身形，想要欺近大咪咪的身边。

    大咪咪手中的剑光已布满了全身，红衣婆婆透过去的时候，被短剑嚓的一声斩在肩头处。

    红衣婆婆被一下打开，大咪咪冷哼一声道，“影神舞，不过如此。”

    但是她很快看到，红衣婆婆好像只是被弹开了，肩头处虽然受了伤，但极为轻微，大咪咪秀眉一蹙，显然是没有想到。

    而且红衣婆婆似乎不想给她愣神的时间，身体一晃，就靠近了她，冲着她猛恶地抱了过去。

    只要被这个红衣婆婆抱住，大咪咪定然难以脱身，说不定下场不必面具男好多少。

    她连忙双剑挥动，想要再次将红衣婆婆挡住。

    自从被她砍中一剑之后，红衣婆婆对她的剑开始不闪不避起来，从各个古怪的方向就是朝着她扑来。

    一时之间，大咪咪的剑砍中了红衣婆婆十来次，可是红衣婆婆丝毫不退，大咪咪剑上沾染了斑斑血迹，她似乎砍的有点手软，也被红衣婆婆这种拼命的劲头吓住，她只想翻身退走，可红衣婆婆如影随形，就是不放她离开。

    地上已经溅满了斑斑的血迹。

    大咪咪似乎慌乱之极，猛然一声大叫，将双剑齐出，再次把红衣婆婆逼开，伸手到衣中抓出了一个白瓶。

    那瓶子很小，一把手完全可以抓下，白瓶上面是漆黑的弯曲的符文。

    她一边用剑狂乱的挡住红衣婆婆，一边用嘴要开那白瓶，将瓶中的水雾冲着红衣婆婆挥洒了过去。

    她惊慌地用手掠动水汽，口中喊到，“甘露咒，破诅咒，破尽三百六十咒！人归人，鬼归鬼！尘土分离莫相谬！破！”

    就在红衣婆婆抓住她的手腕的时候，她也喊完了咒语。

    红衣婆婆正准备冲上来，突然被这诅咒打中，身形一下变的沉重，失去了灵活和那种拼命的劲头。

    被红衣婆婆抓住了手腕，大咪咪更是惊慌，另一只手的短剑胡乱的刺去，瞬间已经在红衣婆婆的胸膛处刺了十来下，剑剑都刺的很深。

    看来大咪咪白瓶中的东西，是破咒的甘露！此时已经破除了红衣婆婆的傩技！

    这样看来，大咪咪必定是白衣观音的灵童无疑，只有观音手中，才托着一个净瓶似的甘露。

    三神教的三神，和那些真正神灵的神法也有一定的暗合之处。

    被刺中这么多剑，红衣婆婆已经气绝，但是她的手还像是一个钢圈一样，死死地抓在大咪咪的手腕。

    大咪咪将红衣婆婆刺死，惊的眼睛睁的好大，费力才将她的手掰开。

    红衣婆婆“噗通”一声倒在地上。

    此时大咪咪头发散乱，我看见她满脸汗水，显然吓的不轻。

    红衣婆婆自知命不久长，肯定想多除去一个邪徒，只是那同赴黄泉的秘法没有使出来。

    大咪咪低头看了一眼地上的红衣婆婆。

    那婆婆浑身是血，到处都是伤口，一双眼睛还在圆睁着，死不瞑目。

    我看见大咪咪眼中已经没有轻蔑的神色，她连轻蔑之言也没有说一句，提着血淋淋的剑，回到了张古身旁。

    我不知道这个女孩之前是不是杀过人，但是这一次，绝对带给她心灵一个极大的震撼，让她颤抖，她以后杀人再想到这个场景，都难免会手软。

    太惨烈，太悲壮了。

    远处，之前就倒地的两个老者还是一动不动，看来应该是死去了，此时巫庙的守护者还剩下白发老者和他身后的一个瘦高的老头。

    这两个老者浑浊的眼睛中，已经满含泪水。

    大咪咪退下，张古终于走了出来，他此时手中拿着一个手臂那么长、三棱刀一样的东西，此人比这个大咪咪要心狠手辣，当初在洞庭湖大船之上，一刀就将人刺死，干脆利落，没有半点犹豫。

    这样的人是杀人恶魔。

    他嘴角往上一撇，“你们这些老东西，兽灵呢？还得我们兴师动众了这么久，损失这么大，你们想全死在这儿么？快特么说，兽灵在哪？”

    白发老者眼中老泪纵横，顺着脸颊滚滚而下，“你们这些人不会有好下场的，别说你们得不到兽灵，就算是得到了，也不能将它唤醒，它也不会跟着你们助纣为虐，到头来，你们还是一场空忙！”

    张古似乎也有些恼怒，陪他们一起过来的打傩教的三人，此时已经一死两瘫，他恼羞成怒，咬牙道，“娘的，真不说也就算了！将你魂魄带给鬼师叔祭练！”

    他一步步地走了上来。

    只要他靠近这些老者，后果一定不堪设想，我不敢迟疑，拔出龙鳞剑，站过去挡住了他，“先过我这一关再说吧！”

    这人眼睛一横，不怒发笑，“真他娘的邪了门了，今天的人都不怕死，好、好、好，我先超度了你！”

    在洞庭大船之上斗法的时候，我将他看的清楚，因为那时他的表现实在是太扎眼了，而他只知道有我这个人，并不知道我的底细。

    因为当时我完全是撒泼一样的打法，别说他没看到，就算是看到了，也会嗤之以鼻。

    他们来此盗取守灵之事，定然害怕传出去，就算我不主动出来，他不会让我活着离开，这人力道极大，身随影动，手中三棱刀如江中恶龙，带动一股劲风，猛然朝着我捅来！

    