
    陈太和帮代家兄妹驱了蛊，就安排我们去滕龙舅舅家居住，他的房子阴暗狭小，只能住他一个人。

    而且我不愿和一个蛊师住在一块，他屋子角落里有两口封闭的缸，我能听到吱吱的轻响，想来那缸中都是蛊虫。

    从他解蛊的手法来看，算得上是一个很厉害的蛊师，因为他可以指挥飞蛊。

    滕龙将我们领到了他舅舅家，他舅舅是一个三十多岁、面容消瘦的男人，滕龙过去交涉了一番，中年人又将滕龙训了一顿，冲着我们不停道歉，帮我们安排了住处。

    代家兄妹没想到刚进入苗疆的范围就中了蛊毒，还是一个小孩子下的石头蛊，虽然解掉了，两个人都在床上躺着，情绪都有点低沉。

    我只得安慰这两兄妹，“别在意了，石头蛊本来就令人防不胜防。”

    话虽是这样说，但是代云天兄妹之前红尘修行的时候，收拾掉了很多的邪徒，没想到才来到苗疆，就栽了这么一个大跟头。

    以后万一要是和这些蛊师冲突了这么办。

    我笑笑说，“放心，我们只是过来说明情况，又不是和这些蛊师为敌。”

    代云天没有说话，他只是点了点头，看来在思量对付蛊的手段。

    将蛊下到人身上，所依赖的介质有粉、虫、液、卵、烟、膏，但是用虫的比较多，因为虫蛊越修越强，蛊师也会随之变的越来越厉害。

    这些东西都要和人产生接触才能下蛊，据说高明的蛊师，无需这些媒介，只需要和人对面而站，就可以在无形中让人中蛊，那才叫不可思议。

    代云天并不是没有对付蛊的法门，现在他的替身术比之前进步了太多，可以将阴鬼的侵袭，甚至物理攻击，都转到他随身带着的一个小布人中。

    这个小布人里，有他的头发和指甲，算是他的第二替身，只要他用替身术，他完全可以对付施加到自己身上的蛊毒，只是他完全没有留心那个石头蛊，等他反应过来的时候，已经晚了。

    骄傲如代云天，被一个小屁孩给下了蛊，当然憋屈。

    代家兄妹需要在这恢复几天，我们又答应了陈太和，那就只有先在这停停，看看情况再说。

    和代云天他们兄妹说了一会话，我去找了滕龙了舅舅，想了解一下滕龙外婆去世的情况。

    滕龙的舅舅叫做陈牧，是一个地地道道的山里人，他此时正坐在院门口抽闷烟，见我过来，轻轻点了一下头。

    我坐在他的身旁和他聊了一会，终于说到了滕龙外婆的身上，陈牧叹了一口气，“我早就劝过我娘，不要养什么蛊，我听别人说，养蛊人一般都逃不脱贫、夭、孤三劫，但是我娘不听我的。”

    关于老人的死因，他知道的比滕龙清楚多了。就在老人和这些人去后山坳子里相斗的时候，他也悄悄地跟着去了，远远地趴树林里，看到了他们的斗法。

    “你怎么知道那些人是道士？”我问他。

    “我听见他们以贫道自居，那些人多半是老头，可是真厉害，跑动起来比年轻人还快。”陈牧咬牙恨恨地说。

    滕龙的外婆，显然不是这些人的对手，她的蛊术被破去，那些人便离开了。

    “当时我娘也没有受伤，我也没有多想，谁知道第二天她就。。。”

    说到这儿，陈牧的悲伤显然难以抑制。

    滕龙的外婆不是这些道士的对手，这没有什么奇怪的。

    因为道法因为其精纯罡正，对蛊术有很大的克制作用，厉害的道门高人可以练炁化神，也就是说精神感应之后，身上可以随时布满炁，飞虫邪气皆不可近身，可以克制邪怪的东西，包括阴魂、包括蛊毒。

    但是能练炁化神的道士极少，在道门中，差不多要达到长老的修行。

    但是世间万物没有绝对，就算是能练炁化身，也不能说它克制一切的蛊毒，像是很多厉害的蛊师，已经不单单是通过蛊来制敌，他们可以通过蛊虫获取天地间的能量，蛊虫和蛊师互相依赖，可以双双修行，这样的蛊师，也就是那种可以伤人无形的蛊师，术法自成一体，并不是那么容易对付的。

    苗裔三十六峒之中，肯定有这样的蛊师。

    等陈牧从悲伤中稍稍恢复，我问他斗法的时候，还有没有听到那些道士说其他的什么话。

    他想了想，“他们好像在找什么人，说找不到的话，不会让苗裔所有的蛊师好过。”

    还在找那个“黑衣人”？

    我心想必须要尽快地找到那些道士，将情况跟他们解释清楚。

    但要说是三神教所为，现在还没有什么依据，就不知道那些道士会不会信。

    不过说到底，道士修的都是仁心，就算是他们不会信，也应该会有所收敛，不会像现在这样丧心病狂地断人传承。

    但是那些道士在哪儿呢？

    这十万大山覆盖的范围可就大了，这一片地方的得名，就是因山脉连绵，峰峦重叠，点不清，数不尽，才叫做十万大山，想要找他们，那可不是一件易事。

    陈太和虽然说，道士们会三十六峒一峒一峒的找过去，但是鬼知道他们先找哪一个，后找哪一个？

    苗裔三十六峒分布的特别散，单单一峒之力，绝对不是这些道士的对手。

    在代家兄妹养伤期间，陈太和来看了我们两次，提醒我不要忘记了承诺。

    代家兄妹本来就是玄门中人，石头蛊被拔除，第二天身体上已经没有了异样的感觉，行走饮食一如往常。

    不过我们通过陈太和得到消息，又有两家苗裔蛊师遭到了这些道士的攻击，这两家蛊师大概不甘心传承被毁坏，和那些道士拼命相斗，竟然有三人被当场杀死。

    当然信息传到我们这时，事情已经过去了三天。

    我觉得这些道士已经疯了，这样下去，有可能会出现不可收拾的血腥局面。

    等代家兄妹身上的蛊毒去的差不多的时候，我主动去找了陈太和。

    没想到在他屋里还有一个四十多岁的中年人，两个人正在说话。

    这人眼睛深暗，气息微冷，多半也是一名蛊师，见我过来，他和闭口不说了，起身告辞。

    我告诉陈太和我们要去寻找那些道士，最好不要发生血腥的冲突，至于滕龙的外婆丧命，让这些道士给个交代。

    陈太和哼了一声，“不要忘了你们给我的承诺，是要帮我对付那些道士，至于劝解，别说你们，这场血仇，没有人能劝解的了。”

    我一愣，不知道陈太和为什么要这么说。

    他将我让进屋去，告诉我这一段时间他在打听消息，从被断了传承的苗裔蛊师身上，已经弄清了事情的大致情况。

    道士是茅山派的，现在已经确然无疑。

    但是他们过来寻仇的原因，却把我下了一跳。

    起因竟然真是上年洞庭湖寻龙。

    当时我记得当时茅山派的船只追寻“黑衣人”张古而去，那一船蛊师见茅山派掌教弟子沈千山的爱徒被刺死，知道脱不了干系，也率先离开了，等到后来葬蛟尸的时候，我没有见到他们。

    但是这仇恨的种子才刚刚埋下。

    陈太和是苗裔，汉话说的不溜，我只有耐心倾听。

    原来我们离开之后，茅山派和那些蛊师的船只再次相遇，终于在江面上相斗起来，蛊师虽然不敌，但是拼命抵抗，打的很是惨烈，双方都有数人丧命。

    我不知道还有这样的事情，奇怪异常，又向着陈太和问道，“那后来呢？”

    陈太和哼了一声道，“后来据说茅山派的船出城陵矶，想顺江回江苏，但是却在半道上被人凿沉了，他们也懒到我们的身上。”

    我现在明白，盗走蛟龙首级的是三神教中弥勒佛的弟子，茅山派的船只沉没，多半也和三神教脱不了干系。

    “是不是有人淹死？”

    陈太和点了点头，“据说淹死了一个，淹死不算什么啊，后面发生的事情，是这些茅山派大举前来的原因！”

    陈太和接着讲到，茅山派船只被凿沉之后，只得弃船登岸，但是上岸不久，竟然有人用蛊毒散再次害人，虽然茅山派没有人伤亡，但是他们惊怒异常，后来有一个奇怪的黑影出现，茅山副掌教陈入道、咒术长老于听雨挺身追赶，等他们离开之后冲出了一群蛊师，用厉害的蛊虫将茅山派核心弟子全部制住，而后一一刺死，负责护卫这些核心弟子的体术长老杨奉召，竟然也被人害死在了其中，死后浑身都是虫眼！

    茅山派内院核心弟子，加上体术长老，竟然全部惨死，消息传到茅山之后，整个茅山都炸了，因为神沈千山当时正在闭生死玄关，没有人敢通知他。

    陈太和讲的明白，我听的震惊，虽然知道这多半是三神教所为，但这又是一桩没有证据的血案

    一个月前沈千山出关，据说他已经达到了练神返虚之境，距离道家传说中的金身不灭，也只有一步之遥。

    道家虽然讲究清静无为，可是这几乎等于断了茅山派的根，沈千山震怒，让陈入道带领茅山长老团中的长老，向苗裔三十六峒索要“黑衣少年”，以及害人的蛊师。

    说是找这些人，其实茅山派动了怒，想要将蛊术的传承断掉，让蛊术在玄门中消失。

    此时我才清楚，茅山长老团中的长老，共有二十人之多，其中咒术长老、体术长老、符篆老者三个最为出名，其余的长老不是不强，只是他们并不负责传功，所以威名不胜。

    茅山派不愧是道门中第一大派，单单这些长老，哪一个外放出去，都是震惊一处的玄门枭雄。

    据说这次除了茅山副掌教之外，还有十三名长老，怪不得口气那么大，要将蛊术这一支从玄门中抹去。

    “这些混蛋，什么都懒到我们的头上，难道我们就会怕他们？”

    陈太和名字中虽有一个和，但是火气比谁都大。

    我没想到寻龙之役后，会出这样的惨祸，茅山派也真是能隐忍，玄门中竟然没有人知道，一直到现在，才大举过来寻仇！

    