
    我没有想到，那些道士显然也没有想到。

    大家转头四顾，看见身边核桃林后，有一个毫不起眼的黑瘦汉子，手在轻挥。

    应该就是此人下的蛊。

    月夜视线本来就模糊，林中又晦暗，一时竟没有看见蛊虫类的东西。

    我凝神仔细去看的时候，终于发现了一片红雾，似乎是很多微小的红色的虫子组成的。

    “破法蛊，没想到还有这种蛊？”

    蛊师中不知道有谁说了一声。

    这几天蛊师聚在一块的时候，曾经提到这个破法蛊，说这个蛊虫或许能用来对抗道士，只是这种蛊可能没人养了。

    所谓破法蛊，和之前陈太和讲述的壁虎喂丹砂相似，这些蛊虫进食的东西，就是道门常用的朱砂，食用这些东西之后，这些蛊虫天生能克阴邪，对各种法术也有很大的抵抗作用。

    只是“破法蛊”的蛊虫稀少，是一种叫做火燎虫奇虫，据说是火山喷发之后，是山石缝隙中产生的蛊虫。

    这种蛊虫非常难寻，对生长条件的要求十分苛刻，之前自报家门，这人并没有说他养了这种蛊虫，此时见到火燎虫，所有人都感到惊讶无比。

    这种火燎虫极小，加上常年和朱砂打交道，道士即使感觉到了朱砂的气息，也不会多想，因此才着了道。

    不过其他道士好像没有中蛊，可见在对峙的时候，这些道士的炁感都外放了出来。这些火燎虫，自然选择了其中炁感最弱的一个攻击。

    火燎虫来自地底，本就是一种邪虫，中了这种破法蛊，据说全身每一寸肌肤都如同火烧，疼痛难忍。

    这个胖长老颇为坚强，只是咬牙低声呻吟，并没有呼痛，茅山派其他长老惊怒交集。

    这胖长老身边有两个老头立马围上，试图帮他把蛊毒驱出，但是这种蛊的毒，严格意义上来说，不是阴邪之毒，而是朱砂加上邪虫的热毒，因此比较难驱。

    周开江眼睛一扫，一眼就发现了那个施放“破法蛊”的矮小汉子，他立马就要冲进来。

    他身旁的一个清瘦老者一下将他拉住，这个老者正是我之前见过的，咒术长老于听雨，他摇摇头，“别冲动，我们早就想到了这些蛊师会有奇蛊的。”

    这人性情相对温和，比其他人都沉着镇定，我对他还是有好感的。

    但是现在，我却宁愿他没有这种性格。

    被于听雨拉住之后，周开江从自己身上抓住了一叠符，大概有十来张的样子，转头递给那些长老，“贴符！都跟我进去，将这些养蛊的废了！”

    此人被称为符篆长老，在制符一道上肯定有很高的造诣。对玄门中一般人而言，符篆是珍贵的，要花费制符人很大的心血去压榨天地灵气，书写天神文字。

    但是到了他这里，符篆好像成了平常之物。

    我猜他拿出的这些符篆，可能有类似“驱邪符”的功效。

    这些道士身上本就有炁感，此时再贴上这些符篆，蛊虫自然不能近身。

    这些老者没有犹豫，将这些符篆接在手中，口中念动咒语，那符篆唰的一声，自动贴到了身上。。

    当下这些道士分成了两队，一队五人。周开江这一队人进入了核桃林中，于听雨和陈入道他们，则站在核桃林外面掠阵。

    核桃林周围的布置的石头蛊，竟然没有起到一点作用。

    见这些道士进来，核桃林中蛊师纷纷而动，之前秦斗曾说过，对付这些道士，首要就是破除他们的炁感，只要他炁感不纯，蛊师的蛊则可以乘虚而入。

    而破除炁感最好的方法，莫过于使其疲累，让他们疲累，那只有车轮战，轮番激斗这些长老。

    进入核桃林后，周开江就朝着那个是“破法蛊”的蛊师冲去，口中喊道，“把蛊给我解了！”

    但是核桃林中都是蛊师，不是他说拿人就拿人的，一个黑瘦的老者突然冲上前去，一掌挥向了周开江。

    这老者的名字我不记得，但是我知道他使用的是铁线虫，那是蛊中的异虫，成虫只有人的小拇指那么长，颜色漆黑，身上有白节，名为铁线，是因为它身体极为结实，山石土木之中都能钻入，和人交手的时候，会迅速的钻入人的身体之中，将人的四肢麻痹。

    而养铁线虫的蛊师，会修一种与之配合的密法，唤做“铁铜身”，是用来克制这个铁线虫的，相当于汉人的中的“金钟罩”。

    周开江本来想一下拿住偷施“破法蛊”的那个人，不想被这个黑瘦的老头挡住，立即手势变幻迎上，只听“当啷”一声大响，周开江的手臂好像击打在了一块黑铁之上。

    与此同时，那黑瘦老者的胳膊上，瞬间出现了黑色的铁线虫，他想要借势将这些虫子拍到周开江的身上。

    但是周开江身上既有炁感，又有符篆，我清清楚楚的看见，那些铁线虫在黑瘦老者的胳膊上狂涌而去，但是快要靠近周开江的时候，又纷纷退回。

    见铁线虫无用，黑瘦老者仗着自己筋骨结实，对着周开江的太阳穴，想来个双鼓齐鸣。

    周开江将脑袋轻轻一避，他的手掌如烟似雾，后发先至，猛然拍到了黑瘦老者的胸膛之上，看似没有用力，但是黑瘦老者却不停后退，直到撞到一株核桃树上，那核桃树的枝叶唰唰落了一地，黑瘦老者噗通坐倒，口中随即吐出一口血来。

    好厉害的茅山长老！

    修铁线虫的蛊师，在这些蛊师中，应该算是比较厉害的了，没想到这才刚刚数招，就被周开江打的不能站起。

    不是蛊术不厉害，而是蛊术的传承出了问题，蛊师各自发展，闭门造车，很多厉害的术都消失掉了。

    反观玄门中几乎能称为第一派的茅山派，非常重视的术法的传承，弟子中分内院和外院，想要学得精纯的术法，则要格外刻苦，努力成为内院弟子。

    而内院弟子中又有核心弟子，这些人是茅山派重点培养的对象。

    除此之外，茅山派还设三长老，体术、咒术、符篆，将茅山中厉害的术法，一代代传承下去。

    将黑瘦老者一掌打败，周开江似乎哼了一声，意思是这些蛊师在他的眼中，根本不值一提。

    确实，蛊师和这些茅山长老的差距是很大的。

    哼完之后，他转头看向了其他的蛊师，希望这一招能起到震慑作用，但是很显然他失望了，他看到的是一张张愤怒的脸。

    这些蛊师被打压了太久，这次如果不奋力抗争，蛊术传承被断，他们也有可能性命不保，玄门中可能也没有了蛊术这一支。

    高瘦老者被打倒好像成了蛊师进攻的暗号，绝大多数的蛊师都放出了自己的活蛊来，站在我身边的白依依和代云倪虽然有心理准备，两个女孩子还是惊呼了一声。

    因为眼前的这个场景，活蛊群出！算的上是百年难遇！

    首先是地上，悉悉索索响成一片，五彩斑斓的小儿拳头大的蜘蛛，黑红相间的短蛇、通体发红的蜈蚣、爬动迅捷的蚰蜒、还有一些体型硕大的黑色的蚂蚁、斑蝥、张牙舞爪，看的人毛骨悚然。

    空中嗡嗡鸣响，出现的活蛊虫更多，有遍体发黄、身体瘦长的蜂，有天牛一般的怪虫，还有一片白茫茫的东西，似乎是之前蛊师提到的隐形虫，还有很多我根本没有见过，也交不成名字的东西。

    这些蛊虫纷纷出现，将这五个茅山长老围在其中。

    即使这些茅山长老有心理准备，此时也吓了一跳，平时哪里对付过这多活蛊！

    在各家养蛊人的命令之下，这些蛊虫开始冲击道士周身形成的炁感圈。

    这些蛊虫将他们团团围住，不停的旋转，好像一股灰黑的旋风。

    只要这些道士的炁感圈破掉，蛊师攻上，就可以破掉他们身上贴的符！

    