
    白无香说她和这些蛊师有渊源，就算没有渊源，我们也要尽力帮这些蛊师，不得让他们断了传承，更不能让这些蛊师丧命。

    在我看来，这些蛊师还没有恶意纵蛊为祸的，没有作大的罪行，茅山派这样做，不能算是替天行道，只是为了他们自己的私仇，而且还是弄错了目标的私仇。

    这儿有两间大的房屋，两间住男人，一间住女人，我让薛通法给我们准备了铺盖卷，决定和这些蛊师住在一块。

    虽然言语有点艰涩，但是并不妨碍我们之间的交流，见我住了过来，这些蛊师问我最多的，就是我为什么肯定是三神教的挑拨。

    我告诉他们，盗走蛟首的那个人，是三神教中的灵童，而三神教中有一个人，也会用灵蛊。

    茅山派被蛊师伏击，时间上来说，是我们在山中遇到那个使灵蛊的蛊师之前，因此我推测，多半是那个灵蛊所为，也只有他有那么大的本事，能一瞬间麻倒所有的核心弟子。

    这些迹象都表明，就是三神教在暗中操控这一切。

    听我说还有人能用灵蛊，这些蛊师都很感兴趣，特别是秦斗和骆欢欢，问我那个蛊师的样子，使用的是什么样的灵蛊。

    我细细描述了那个蛊师和他身上灵蛊的样子，秦斗老爷子点了点头，“原来是他，我还以为他病死了呢。”

    秦斗告诉我们，这个人和他有数面之源，他的养蛊之法和所有蛊师的都不同，别人蛊坛养蛊，这人却另辟蹊径，在水中养蛊，没想到竟然误打误撞，三十年间，竟然养出了一只水母样的灵蛊。

    但可惜的是此人跟着三神教为恶，最后被扎西坚增杀死在五行迷幻阵中。

    秦斗看起来有五十岁左右，但是他眼光熠熠，看起来非常的精神，我听说身上有本命蛊的蛊师，即使受了伤，身体也能很快的恢复，想来那灵蛊对他的修行非常有帮助。

    大家聚在一块说的最多的，当然是这次茅山派会不会过来，陈太和他们认为道士卑鄙，可能不会过来，“要是这些杂毛道士不敢过来，只加害我们的家人，那就难办了。”

    而秦斗则认为不会，若这些道士真这样做的话，那就相当于自掘坟墓，恶名一传，就算没有人找他们报仇，也必将受到其他的道士门派的打压。

    茅山派千百年基业和名声，也将随之毁于一旦。

    茅山道士不会做这样愚蠢的事情。

    秦斗说的和我的想法一样，也得到了绝大多数蛊师的认同，同时这些蛊师心中也有隐隐的担心。

    商讨完了这些事情，有蛊师就缠着秦斗讲灵蛊养成之法，这老头谦虚了一阵，便点头答应了下来，他这个灵蛊，也是从自家老人那接手的，当时还是一个半灵体，他又养了半个世纪，这个蛊虫才变成了真正的灵体。

    那么也就是说，从选蛊开始，他身上的这条灵蛊，存在了已经百年了。

    灵蛊的形成那么艰难，蛊师中发出一片惊叹声，秦斗又道，“十年为蛊，百年为惑，我身上的这个蛊，其实应该叫做惑才是。”

    旁边有个小个子蛊师道，“惑和蛊有什么分别？”

    秦斗道，“蛊惑蛊惑，这一词就是从我们苗裔蛊虫中所来的，很多人中蛊之后，眼前和脑海中会出现各种幻象，而惑不但可以更厉害的下蛊，而且它可以迷惑人的思想，让人分不清现实和虚幻。”

    想到之前遇到的那个邪恶的灵蛊师，我心中不由得暗叫侥幸，幸好他在五行迷幻阵中一直被困，不然的话，他指挥那只灵蛊朝我们施法，我们根本无法抵挡。

    听到秦斗这样说，所有蛊师眼中流露出艳羡的神色，至于灵蛊如何养成，秦斗知道的也非常详细，从百蛊相斗开始，他向所有的蛊师细细讲述。

    但是灵蛊的形成，一个是需要机缘，另一个是需要时间，两个缺一不可，就算是有能通人意的蛊虫，还要经过长达几十年的培养，才有可能会出现灵蛊。

    这一番话听的好多蛊师纷纷摇头，有人感叹道，“看来我有生之年，是没办法养出灵蛊来了。”

    讲完这这些之后，又有蛊师缠着他讲述蛊师如何借蛊修行，我虽然不是蛊师，但是听了之后也感觉大有裨益，和巫师修行之法有很多相通之处。

    蛊师自闭，他们之间有交流的机会很是难得，当秦斗讲述的时候，所有的蛊师都专心致志的倾听，不时还有人询问。

    而白依依那边，骆欢欢也被一众女蛊师围在中间，女性属阴，她们养蛊或许比男人更有天然的优势，而且这些女人几乎都会下一种蛊，那就是情蛊，据说这蛊中到男人身上，男人则会死心塌地爱着女人，终身不改。

    只是据说这种蛊，是女人为处子之时，就要养在玄牝之门中，一旦哪个男人占有了她的身子，情蛊也随之下到了男人身上，除非女人自愿解蛊，否则负心的男人往往要面临肠穿肚烂的危险。

    一到晚上，这个地方就要布置人守夜，守夜的东西除了有蛊师，还有充满灵性的蛊虫。

    但是就这样一连过了三天，茅山派的那些道士还是没找过来。

    有很多蛊师已经急了，待在这儿虽然可以交流蛊术，但是毕竟还是牵挂家中的亲人，蛊师不是道士，肯定做不到无情无欲，又有人提前离开了。

    在这期间，又传来了又几个苗寨之中发生了命案，死者都是年过古稀的老人，这样看来，报复还在继续，只是转嫁到了无辜之人的身上。

    这次别说是薛通法，秦斗都有点坐不住了，他决定在坚持最后一天，若茅山派那些人还不现身的话，拔了蛊阵，收了蛊虫，各回各家。

    这是我们停留在这儿的最后一夜。

    夜色四合，月亮升到了半空之中，将山中的世界映照的一片朦胧。

    不知道茅山派来找蛊师寻仇触动我那根筋了，我最近老是睡不着，这几天晚上都是一样，睡不着的时候我就走到核桃林中，选一株最高大的核桃树爬上去，看着这沉静的大地，心中有一种既旷茫又落寞的奇妙感觉。

    溪儿似能感应到一般，每次我夜晚独处的时候，她便现身出来，在枝叶浓密的核桃树上和我并肩坐下，双手托腮，问我想什么呢。

    “不知道为什么，我总觉得自己和这些蛊师有关系，你说，我上辈子有没有可能是一个蛊师？”我很认真地问溪儿。

    谁知她好像听到了笑话一般，噗嗤一笑，“蛊师？你养什么蛊？臭虫还是蟑螂？还是其他的什么？别瞎想了，我怎么看就都不像蛊师。”

    我微微一笑，没有反驳，但是心中却真的感觉，这一片大地我熟悉的很，自从踏入十万大山，我就有一种回家的感觉。

    似乎这一片山川，我曾经踏在脚下。

    到现在，这种感觉愈发的强烈。

    既然说到了我，自然也就想到了她的身世，一直到现在我都没有帮她弄清，刚说了两句，溪儿好像有意打断了我，她指着远处的山道，“你看那些山，像不像潜伏的怪兽的脊梁。”

    她之前拼命的想弄清自己的身世，这是正常的，谁也不想对自己的过往糊里糊涂，她不想，我也不想，所以前一段时间，我才千里迢迢的赶去了傩教的源头寻求，还差点将小命交代到那里。

    但是溪儿现在，好像刻意地回避这个问题，这是不正常的，我知道她的性格，微微一愣没有再说，顺着她的手看过去，黑暗中的山梁，果然像是潜伏的野兽的脊背。

    若是真有这样的野兽，估计玄门之中，谁也不是对手。

    觉得好玩，我盯着那些山脊看了又看，就在这时，我注意到遥远的黑暗里，似乎有动静。

    那动静极轻微，若不是溪儿故意转换话题，我也不会盯着那山脊仔细地看。

    在就我盯着山脊饶有兴趣的观看的时候，觉得好像有黑影子晃动。

    我现在的目力虽然极佳，但是也能保证没有看错，这里夜里，又是山林，到处都是黑乎乎的东西。

    自己不能确定，我便转头问溪儿，“是我看花了么，那儿是不是有什么东西？”

    溪儿身影轻轻飘到了树稍，朝着我指的那个方向观察了一会，慢慢落下，回到我身边，“好像是有什么东西隐藏在那儿，不过太远了，我根本感应不到气息。”

    有动静出现，我赶忙翻身从树上下来，现在还不能确定是什么，我从树上下来后，朝着核桃林的边缘走去。

    山崖核桃林的边缘，有守夜的蛊师，见我出来，这几个蛊师问我怎么回事。

    我告诉他们好像有动静，不知道是动物还是人，我决定先让毛毛过去探看一下，如果是人，立马将所有蛊师喊醒。

    这个小东西之前故意和我闹脾气，但是它明白谁是它的主人，况且它对溪儿非常依恋，从巫山云寨出来走到半道上，它就已经钻进了我的背包之中，这几天我一直没有唤它出来，是因为它能克制很多蛊虫，它要是出来的话，那些蛊师必定不高兴。这家伙虽然肥了好多，但是移动速度丝毫未减，奔跑之际，像是一道白色的闪电，最重要的是它落地无声，在这样的夜里，不容易引起人的注意。

    我对着毛毛指了一个方向，摸了摸它的脑袋，“小心点，去吧！”

    毛毛从我手中跃下，一瞬间消失在山林中，我在山崖下着急地站了不一会，它就回转了过来，直接跳到我的胳膊上，吱吱叫的很急。

    它的意思好像是有人过来了，而且来的很迅速。

    我和这几个蛊师做了一个手势，将他们赶紧将沉睡的蛊师唤醒。

    可就在我转头的时候，发现不远处，有十好几个黑影突然出现，好像突然浮现的一样，我能看见他们漆黑发亮的眼睛，正一言不发地盯着我们看。

    