
    自从那天醉酒之后，阴小诺对我的态度时好时坏，不过对待其他人的态度倒还算是稳定，那就是差的要命。

    在这期间，祝勇多次对我试探，见我只得肉身不朽的事感兴趣，便放下心来。

    再之后，“向阳面粉厂”来了一辆大车，从车上下来两个长相凶凶的瘦子，说是多指魔请我，我早就在等这一天，便和祝勇一起上了车。

    谁知道阴小诺也非要跟着，这两个瘦子开始不肯，但是阴小诺马上道，“你们两个胆子不小，敢挡我，等我告诉乔姐姐，你们两个还有命在么？”

    这两个瘦子颇感犹豫，其中一个为难地道，“可是，上边就让我们带他们两个回去，这个。。。”

    阴小诺直接跳到了车上，“那是你们的事，我不管那么多，现在我要回家。”

    这两个瘦子显然不敢得罪她，哼唧了一会只能默认，最后我们三人坐在了车面前，这两个瘦子反倒坐进了车厢中，另外放进去的，还有一车面粉。

    这大车前面就能坐下三人，祝勇坐在开车位置，我不可避免的要和阴小诺挨在一起，说实话，我挺害怕自己的身体撞到这个性情琢磨不定的女孩，万一她在车上发起飙了，我逃无可逃。

    八指找我，难道真是看中了我的本事？还是有其他的内情？

    虽然觉得不太对，但是我还是选择去，因为这是进入三神教唯一的机会。

    都是裤裆里有卵蛋的爷们，怕个鸟。

    我在心中给自己打气，打完了气一会，觉得前途还是充满了未知的凶险，忍不住还是有些脊背发凉。

    山路极差，这一路行进，颠簸是难免的，有好几次颠簸，她都一下扑到我的大腿上，幸好她并没有生气，只是让祝勇开慢一点，她好像在想什么事情。

    我觉得她特别奇怪，因为这点颠簸，我和祝勇都坐的极为稳当，但是她却不能控制自己身体平衡。

    难道说除了养小鬼，她根本不修其他的玄门法术？

    车行半天之后，终于进了一片苍茫的山区，这时候我的心都悬了起来，因为这时候的山道，仅仅能容这车通行，山道下面，就是幽深的悬崖。

    要是车行一个不小心，滚落悬崖之中，任你多大的能耐，也要被砸成一滩肉泥。

    幸好祝勇好像多次行经这个地方，虽然正襟危坐，但是他的神情并不太紧张。

    这时候我幻想着，要是对面也过来一辆车，两车在这狭窄的山道上相遇，那该如何？

    但是这一路行进，却也没有遇到一辆车过来。

    最后车停下的地方，是一座无比高大的山的山脚下，山脚下有四户人家，都是青色的房屋，左右各两个，呈对称分布。

    我根本不清楚这是哪儿，只见这一座大山气势恢宏磅礴，半山腰中缭绕的都是云雾，犹如神仙住地。

    这时候那两个瘦子爬下来，这一路山风，面粉打的他们满身满脸都是，看起来相貌特别滑稽。

    我听祝勇喊他们的名字，一个叫江成，一个叫江建，在三神教中担任的应该也是传道一职，开始将车上的面粉一袋袋的卸了下来。

    这一车面粉不少，大概有百十袋的样子，这四户人家就算顿顿把自己裹在面里，也吃不了这么多啊，不知道还要送到哪里去。

    这时候有一个青面的汉子，走过来问两个瘦子伸手要东西，江成从怀里拿出一个腰牌一样的东西，那青面汉子看过了便示意我们可以过去，此时对着阴小诺道，“小诺姑娘，许久不见，越发出落的漂亮了。”

    阴小诺似乎认识这个汉子，点头微微一笑，“刘叔叔谬赞了，这一段时间你这这里当值啊？”

    这青面的汉子点头称是，然后他转身又喊了三个人，同时走进了一间房子中，过了一会，我突然感觉眼前好像有什么东西猛然晃动，再定睛去看的时候，似乎又什么都没变。

    等那青面汉子出来的时候，便示意我们可以继续往前走。

    走了没多远，我问祝勇刚才是怎么回事，他还没回答，阴小诺道，“他们打开了屏山阵，要不然我们进不来，看似上山了，但是却永远也到不了我们的那个地方。”

    我心中惊叹无比，屏山阵？那是什么阵法？能将这座山屏蔽起来，还是将整座山罩住？

    世间真有这样的阵法么？简直非人力能做到。

    看来此处应该是三神教的老巢了。

    这山大气磅礴，云蒸雾罩，看起来灵气异常的充足，不管是人还是鬼魂，在这里修炼的话，都可以获得极快的进境。

    难道三神教的老巢是一座山顶的大寺庙？或者是一座大道观？又或者在一个山洞之中？

    我心中开始乱七八糟的猜测。

    进入这座大山之后，他们几个都开始紧张起来，已经没有人敢乱说话，好像这山中有古怪无比的东西，只要一说话，就能被人听去。

    走到半山腰之后，我也没看见有什么寺庙活着道观出现，在我们的面前却出现了一块石头，石头上面刻着四个大篆，看了一眼，不怎么认识，最后两个似乎是“战敌”，我口中小声的读了出来。

    只听得阴小诺哼了一声，“尤神残部，不是叉叉战敌，不会读就别读。”

    我顿时有点脸红，我只读到初三，一向以自己文化程度低自卑，只是不知道尤神残部是什么意思，那两个瘦子示意我们两个不要再说话，将他们手中的令牌放在了这一块大石顶端的两个凹槽之中。

    两个令牌一黑一白，扣在一块如同阴阳鱼，当他们两个将令牌放入之后，这个石头上发出青蒙蒙的光来，我看见周遭的空气碎裂一样，似乎又有什么阵法开启了。

    阵中阵？

    空气如同玻璃一般碎裂之后，江成江建取回令牌，却又带着我们往山下走去。

    我心中万分纳闷，这怎么又下山了呢？

    但是我这时候已经注意道，此时我们走的路，和上山时的路根本不同，走了大概半里地，在我面前出现了一片房屋，这房屋连绵成一片，有几百间的样子！

    此时我已经完全震惊了，这特么简直是世外桃源一般的存在！

    三神教的阵法真是玄奥之极，这一片房屋似乎就在这个山上，但是没有这两层阵法的开启，外人永远也不可能找到这里来。

    看着我睁大的眼睛，阴小诺不知道是有心还是无意，此时道，“这里不是旁处，你自己当心点，你这个人良心不是太坏，我不希望你死在这里。”

    说话间已经走近了这一片村镇，此时我心中的惊讶更甚，这些房屋样式粗犷，有很多都是山石堆成，房屋建造的时间倒不久远，只是这房屋的样式很古老。

    我怎么都没想到三神教中竟然有这么多人，占着这么大的一片地方，村镇中极少有人出来，大多数人家都是关门闭户。

    而阴小诺走到这古老的村镇之后，半道走掉了，不知走到了哪里去，根本不再理会我们。

    江成和江建最后带我进去的地方，是一件青石青瓦的房屋，这房屋阔大，好像是会客厅一般，正中放着香案，两侧是十几把考究的木椅。

    我看见案桌上供奉着三个塑像，面目狰狞，其中一个似乎是个女人。

    我怀疑这就是三神的塑像，女人应该代表其中的白衣观音，只是我见过弥勒佛，并不似太像。

    在三个塑像上面，竟然还放着一个塑像，这人身体壮硕，穿着兽皮，口中露着大牙，威猛不可一世，不知道代表的是什么人物。

    正在我盯着这些塑像观看的时候，一个身影走了过来，口中道，“人领过来了么？”

    江城江建和祝勇都慌忙站起，似乎此人的地位不低，我抬头看了一眼，来人尖嘴猴腮，眼睛小小，头顶的刘海还是那么长。

    心中猛然一震，怎么是他，他怎么在这里？

    