
    身后石洞塌陷的速度很快，这密道好像是一条巨蟒的嘴巴，此时正在合拢，随时能将我们吞进去。

    在我们身后有震耳欲聋的响声，空中都满是尘泥的味道。

    只要我们爬慢一点，估计就要被压山底，化为一团肉泥。

    危机来临之时，人都会爆发出意想不到的力量，比如前面的八指，爬的快的好像一只奔逃的土狗，屁股一耸一耸的，看到我直想笑。

    额，我知道我的样子也好看不到哪里去，这一番狼狈的爬行，不知过来多久，手掌都磨破了，身后的塌陷似乎已经在某处停了下来，我们两个算是爬到了安全的位置。

    放慢速度之后，又爬行了好久，才看到了一点微微光亮，总算是爬到头了。这个密道的出口，竟然是山中的一个土坟里，前面还竖着一块墓碑，周围都是荒芜的杂草。

    这位置还真是隐蔽，别说没有人发现，就算是发现了，谁又有胆子往土坟里面钻？

    而且这个密道只能从内部才能开启。

    此处一片寂静，听不到丝毫的人声，离山洞的入口应该很远。

    再次逃过了一劫，还是跟一个三神教的邪徒一块逃出，说什么我也不会想到会有这样的一幕，命运真是充满了讽刺。

    劫后余生，八指叹了一口气，脸上全是愤恨，这些土傀肯定是地藏王极为重要的布置，但是因为我们的撞入，毁于一旦。

    那些土傀，已经永远地被封在了山中。

    而且三神教中神秘的右护法，也葬身在了这座大山之下，损失不可谓不小，他回去很难交差。

    从愤恨中回过神来，他将头转向了我，后退了一步，保持着戒备的姿势，“你和之前进山洞的那些人是一伙的么？”

    我很庆幸三神教中活着出来的是他，要是矮怪或者右护法，我断然不敢有混入三神教的打算，但是偏偏是他，我胆子变的大了起来，想要去三神教中看个究竟。

    因为，他是唯一一个我没有与之交手的人。

    即使是这样，我和皇甫父子也联手对付过他们，这人心中必然有怀疑。

    早知道他会这么问，从密道逃出来之后，我一直都想思考这个问题，此时头摇的拨浪鼓一般，连说当然不是。

    我说自己之所以出现在此处，是因为看到这里出现了邪云，以为有什么异宝出现，这才赶了过来，谁知道连个吊毛都没有。

    他半信半疑，举起手中的雷鸣剑道，“这又是怎么回事？”

    我嘿了一声，“我和天师阁有点过节，在他们进入山洞之后，我趁乱夺了他们的剑，没想到一不小心弄死了一个人，真他娘的晦气！”

    八指的眼珠微微一动，终于慢慢点了点头，看来是他将茅山外门的道士搬到了石室之中。

    至于那些道士为什么会出现在这里，八指肯定认为是他们自己暴露，这才将道士引来，毕竟正邪势不两立。

    我感觉这些谎话说的天衣无缝，连我自己都不禁佩服起我自己来，服下黄隐郎的药水之后，我现在说话有一股古怪的陕味，索性说自己是陕地的巫师。

    说完这些，我冲着八指手中的雷鸣剑看了看，终于道，“我王康康这条命算是你救的，俺不是知恩不图报的人，你手中拿的是天师阁的雷鸣剑，我送你了！”

    反正不是我的，我又不心疼，这雷鸣剑在三神教的手中，就是一块废铁，只有相应的道家功法与之相佐，才会出现雷鸣。

    此时我有心混入三神教，总得先上点干货不是。

    他的神色果然舒展了一些。

    我转身跟他告辞，此时不能表现处任何想要跟他走的意思，不然的话，此人终究还是要起疑。

    走了几步，我站住自言自语道，“那些道士恐怕都还没走，这。。”我回头冲他挥了挥手，“那，还是你先走吧！”

    能不能进入三神教，就看我此时的演技了，我知道八指一直都在为那个所谓的地藏王网络人才，上次的师公大会，就是看中了我和白依依，想将我们掳走。

    就在我装模作样的沉吟之时，他终于走了过来，对着我劝道，“天师阁那些道士心性偏狭，你杀了他们的人，夺了他们的剑，他们指定不会放过你，道门有很多神奇的法术，你无论怎么逃，都很难逃脱掉的。”

    面对此人的谆谆告诫，我转头问道，“那怎么办？”

    八指沉吟了一下，“我带你去附近的一个地方，保管他们找不到你。”

    这就是算是他向我抛出了橄榄枝，我当然不能拒绝，假装郑重的考虑了一会，便答应了下来。

    不知皇甫父子是不是逃了出来，希望他们吉人自有天佑。

    那些道门的人一定会在这里停留很久，一个是要处理这山下的邪气，另一个是处理那些稻草人布成的古怪的阵法。

    八指也经历了几场战斗，此时身上的气息很是萎靡，若想要将他拿住的话，以现在我的实力，多半可以做到。

    但是他是我进入三神教的一个关键任务，我进入三神教并不是自己多正派，也不是自己多丧心病狂，一来想要躲避这些道士，等过一段时间，他们寻不到我的踪迹，就会彻底相信苏醒在世间消亡了，另一个原因，是为了我亲亲的溪儿。

    传言三神教中有神秘之极的塑身法门，如果不入三神教，就是再过一百年，我也别想帮溪儿塑身成功，这样玄奥的法门，是绝对不会外传出来的。

    为了自己和溪儿，我愿意冒一次险。

    八指带着我走出了这一片大山，天亮的时候，领着我找到了一个黑旅店住了下来。

    这黑旅店开在一处胡同内，店老板和八指似乎也认识，我甚至怀疑是三神教的人，但是八指什么都没有跟我说，我也没问。

    旅店的住宿环境极脏，本应是白色的被褥呈现一片发黄的颜色，上面一块一块的，腥臭无比，也不知多久没换过了。

    八指领着我在这黑旅店里待了一天，龙鳞剑带着不便，他帮我弄了一个画轴，将剑放入其中，背在身上，好像是一个爱画的雅士。至于那把雷鸣剑，实在是太宽大，他一直用布包着。

    等我们稍稍恢复，他又领着我坐车转车，最后又进入了一座大山之中。

    在这一路之上，他给我说了很多现在巫法的没落，说巫师应该有新的希望，说现在的玄门世界，脸上神色变换，有时扼腕叹息。

    这些话阴长生已经给我讲过，只是他将的更加的彻底，我将这些称之为洗脑。

    额，不可否认的是，他的洗脑还挺有道理的，这家伙要是不搞恐怖，说不定会是一个优秀的传销人才。

    最后八指领着我到达的，是一个叫做禅定寺的寺院。

    谁能想到三神教在深山中的一个寺院之中？

    但是能我进去的时候，才发现自己想错了，这寺院只能算是三神教的一处落脚地，寺院里面有三个和尚，一个很消瘦，另外两个都长的肥头大耳的。他们分别叫做宝仪、宝参、宝镜。

    四十多岁长相消瘦的宝仪是这里的主持，他将我安排到一间僧房之内。

    而八指在将我安顿在这里之后，说那些道士绝对找不到我，可以安心的停在此处，若对他之前说的话感兴趣，过一段时间，他会带我进入一个新世界。

    然后他离开了这座寺庙。

    这座寺庙虽然破败，但是我却敏感的感觉到，在这个寺庙的周围，有奇异的类似屏蔽人感应的东西存在，而寺庙中的这三个和尚，除了宝仪似乎是一个真正的和尚，宝参和宝镜似乎是临时被打发到此处的是，一不打坐二不参禅，有时间两个人就斗筛子打扑克，污言秽语接连不断。

    不知道宝仪在三神教中什么角色，偶尔来套套我的话，其他的时候，他就像是一个正常的老和尚，诵经盘念珠。

    这天夜深人静的时候，溪儿再次现身出来，我吓了一跳，知道无人可以感应到她的气息，这才和她心神交流起来。

    当我告诉她我要去三神教找塑身法门之时。

    她坚决反对，认为我这是去送死。

    我此时抓着她冰凉的小手，温言道，“我不想看着你这个状态，我想让你重新站立在阳光之下，你知道么，这是我长久以来的愿望。”

    她的眸子在黑暗之中熠熠发光，问道，“我对你来说真的那么重要么？苏醒，我一缕不消散的鬼魂啊！”

    我微微一笑，“不，你是我的溪儿！”

    她朝着我对视了良久，终于轻轻的依偎在我的怀里。

    此时抱住溪儿的感觉，就好像抱住了一片冰凉的果冻似的。

    怀中的她轻轻地道，“可我还是不想你去冒险，那里是真正的龙潭虎穴，万一。。。”

    我抚摸着她冰凉的秀发，回应道，“我去三神教，不单单是为了你，我也是为了避开那些道士。”

    她不再说话，在我怀中躺了一会，幽幽地叹了一口气，让我一切小心，然后消隐掉了。

    此处虽然是个伪寺院，但是一切行事还是要低调为好，无论是溪儿还是童童，我都让他们此后不要擅自出现。

    我知道这是八指对我的考验，要不了多久，他绝对会过来找我。

    别的东西我倒是不担心，唯有身上的这把龙鳞剑，实在是太惹眼，三神教中我有很多熟人，他们都见过这把龙鳞剑，若硬说这龙鳞剑是从天师阁手中抢来的，估计还是会有人怀疑。

    我想将这龙鳞剑转移走，但是这禅定寺的三人，却时时跟着我，我只有将画轴时时带着，寻找时机。

    这天在忙宝参打水之时，我谎言小解，将龙鳞剑从画轴中拿出，藏在了一处隐蔽的山涧里，背着画轴再次回去的时候，他根本不知道我已经将龙鳞剑藏在了山中。

    不知道是不是此处远离尘嚣，宝仪和尚又每日诵经，我的心中对生死的感悟又深了一层，有时候问宝仪经文中的意思，他竟然解释的头头是道，颇有禅意。

    我就想不明白了，他这样的人，也算是妙悟佛法了，怎么就想起加入三神教呢？

    不过这话我是不敢问他的。

    经历了山中土傀事件，体会倒了普通生民的悲哀，又聆听佛法，我总觉得自己精神中有一股神秘的能量出现，若是要使用九字真言的最后一诀，说不定就能使出来。

    因为最后一诀讲的就是我心即禅，万化冥合。

    处在这寺庙之中，我也只是能想想心法，并不敢试练。

    这天下午，终于有一个胡子拉杂、不修边幅的人来到寺庙之中，直接找到宝仪，说奉上头的指示，要带我去一个地方。

    