
    看到这个状态的王轩轩，毛天成忍不住的自言自语道，“这个人的身躯已经被鬼魂夺舍了么？”

    毛天成外号“鬼长老”，一眼就看出了其中的蹊跷，而且他应该也能感觉到，王轩轩身体中的鬼物非同一般。

    作为道士，毕竟有最基本的善恶观念，毛天成微微转头对着于听雨道，“于长老，看来这洞穴之中真有害人的东西，不能让她走脱，那样会在世间为祸的。”

    于听雨轻轻点了点头，说了声好，他们看了我一眼，似乎诧异我出现在此处，然后两人朝着王轩轩合围了过去。

    这定是一场异常激烈的斗法。

    于听雨和毛天成的道术上的修行极深，鬼化的王轩轩就是再厉害，在他们两个手上也讨不了好去。

    我没有逃走，不亲眼看见王轩轩死掉，我总是不能心安。

    可就在这时，于听雨将手一挥，让包括宋飞在内的二代弟子过来拿我。

    他以为我只是一个普通的巫门中人，一个天师阁的核心弟子，加上三名茅山外门弟子，绝对妥妥的能将我拿下。

    宋飞点头称是，领着那三名茅山弟子，望着我道,“小贼，我看你这下往哪里走？”

    就在宋飞他们奔过来的时候，我看见毛天成已经攻向了王轩轩，别看他已经年过五旬，但是行动之际，脚步轻灵，一瞬间就欺近了王轩轩的身边，朝着王轩轩的头顶拿去。

    鬼魂夺舍了的躯体，头顶和胸口依然是最弱的地方，按说胸口最好击中，但是道士上来就抓女人的胸口显然不妥，所以他这一下直接就往王轩轩脑门上罩。

    王轩轩身上的鬼物非同寻常，要不然也不能将“邪鬼王”杀死，她身影一晃，瞬间闪开。

    而于听雨不知道是在掠阵还是在准备念咒，还没有上去，我还想再看的时候，宋飞他们已经冲了过来，我只有装作有些狼狈的逃走。

    身后就有两三条通道，我选了一条钻入其中，心中希望皇甫父子安然无恙。

    见我奔逃，宋飞在后面大叫道，“小贼，给我站住！”

    说实话我不知道这一句恐吓之话用什么实际的作用，反正听到这一句话后，我是跑的更加的快了。

    宋飞作为天师阁二代中的核心弟子，又是宋丹阳的亲侄儿，为人虽然狂傲，但是还是有些真实功夫的，他很快就奔到了我的身后。

    我不想使出月华练的心法，他们现在认为我和苏醒有关系，但是相貌声音和气息都完全改变，他们根本不会想到我就是苏醒。

    一旦用出月华练之后，我是苏醒的身份，也就变的昭然若揭。

    宋飞久在道门，身体上的修行也非同一般，可我不使出月华练的心法，根本无法将他甩掉，而且我们之间的距离也在快速的拉近。

    我心念一动，抓了一把包中的朱砂，朝着宋飞散了过去。

    这些朱砂是皇甫家产的上好的辰砂，除此之外，我的包中还有一个水葫芦，葫芦里装的是水符，这些东西可以帮我掩饰身份，也能备以后不时之需。

    当这一把上好的辰砂撒过去之后，离我还有数米的宋飞怕是毒粉，猛然躲避。

    就在这一瞬间，我又往前奔出了好长的一段距离，并且得到了喘息之机。

    而这时候，我已经奔到了一个圆形的大空间，这个空间外围又有三条通道，在这个空间周围的墙面上，共有四盏千年人蛟油的灯火，这人胶油不起烟雾，长久不熄，据很多地下皇陵中燃烧的就是此物，看到这四盏灯火之后，我心中突然有了一个想法。

    就在他们四人一齐冲到这个空间之时，我已经跳起来打熄了一盏墙壁上的油灯。

    不用月华练，单纯跑动的话，别说是宋飞，连茅山派的外门弟子，我也不见的能跑过。

    我要做的就是将这一片空间变成黑暗。

    自从吞食了鳖精的内丹之后，我的眼睛已经能适应黑暗，看透黑暗，再加上后来月华练的修行，无论多黑的夜晚，在我的眼里，就仿佛有月光普照似的。

    我这种在夜间能视物的能力远超一般道士。

    想要不暴露自己的前提下收拾了这些道士，那就要扬长避短！

    就在我将第二个千年人胶油灯掐熄的时候，这些道士已经反应了过来，口中大叫着，“不好，这小子要灭灯，快阻止他！”

    若他们是长老级别的道士，我绝对不敢这么做，说不定一个符篆或者密咒过来，都够我受的，但是现在，任由他们大呼小叫地朝着我冲来，我还是掐熄了第三盏灯火。

    当这盏灯火熄灭，整个空间明显暗淡了下来。

    茅山派的一个外门弟子冲着我掷出了一个石令牌，希望能阻拦住我的前行。

    我虽然不敢使出自己的功法，但是身体的感应仍在，将头一偏，那石令牌撞到山壁上，火星四溅。

    这人的手劲还挺大。

    宋飞刚才被我甩了一脸朱砂，此时脖颈处犹有朱砂粉存留，就在我靠近最后一盏人胶油灯的时候，他手中的风雷掌，终于打到了我的后背之上。

    我感觉后背上传来了一股火辣辣的疼痛。

    我不管不顾，借着他的力量纵身而起，掐熄了最后一盏灯火。

    无边的黑暗立马将这一片空间笼罩。

    此时山洞外面是黑夜，差不多应该快要到丑时了，应该极黑，更何况这里又是山洞之中，这种黑，几乎已经达到了伸手不见五指的地步。

    虽然远处的通道口外，隐隐有一丝亮光传来，但是丝毫不起作用。

    黑暗降临之后，这里就是我的天下了。

    我翻身躲开了宋飞在黑暗中对我的一击。

    这是他凭借着自己的炁感，感应到了我的位置，突然挥出的一下。

    躲开之后，我将心念月华练的功法，朝着茅山派的几个弟子走了过去。

    那三个茅山外门的弟子，连炁感都没有修出，当这里一片黑暗的时候，他们伸手张皇四顾。

    有一个茅山弟子，甚至朝着那一处亮光出现的地方奔跑。

    我瞬间欺近，一个手刀敲在了他后脑勺的位置，又准又稳，他连一点反抗都没有，扑地晕倒了。

    感觉到不对劲，有个茅山道士突然点亮了火柴。

    这一片空间固然是放亮了，但是他也因此成为我第二个攻击的目标，挡了没有三两下，也被我敲中了后脑勺。

    就在灯火亮起的这一瞬间，宋飞和最后一个茅山弟子朝着我攻了过来。

    宋飞拔出了我的龙鳞剑，冲过来的时候迅猛五伦，差一点就刺中我。

    要不是此处空间再次归于黑暗，我能用月华练闪躲开来，他估计就要将我刺个透明窟窿！

    我想要将茅山外门弟子全部解决掉，然后再来对付宋飞。

    我在黑暗中停顿了一下，朝着最后一个茅山弟子扑了过去，听到风声，宋飞猛然一剑斩来！

    我没想到他此时也出剑，身子一挨，再次躲过，但是那名茅山弟子就没这么好的运气了，被宋飞一剑从脸上划过去，他发出极为凄惨的叫声。

    明知道自己有队友在，还要用剑，误伤是必然的。

    宋飞也有点惊慌，忙问，“你怎么了？”

    那茅山派的弟子痛的好像失去了理智，大骂道，“啊--，你娘的，你砍到我了，我弄你娘啊--！”

    这些茅山外门弟子有些是俗人，其中有人甚至有自己的小生意，久在尘世，不能避免污言秽语，况且这一剑砍的实在是重。

    他不停的翻滚，叫骂，“我要告你天师阁的长老，让他们关你禁闭，我饶不了你！”

    在黑暗中，我看见宋飞的表情猛然一变，他似乎在凝神感应，当感觉到那两个茅山弟子已经昏晕的时候，宋飞突然走近了那个嚎叫的茅山弟子，他的眼中露出杀意。

    我想要阻止的时候已然来不及，他对着受伤的茅山弟子猛然挥出了一剑，正中喉咙，那人的嚎叫立止！

    他完全没有想到我将这一切看在了眼里，但是我明白，他为了躲避来自天师阁的惩罚，况且他想好，要将这个罪名安到我的身上来。

    