
    但是现在想这些已经没有用，不断有钟乳石掉落下来，每一根钟乳石都逾几百斤，下尖上宽，好像是杀伤力极大的兵器，随着山洞的微微颤动，在头顶发出“卡卡嚓嚓”的声响，它们断裂之后从而而降。

    这些土傀无知无觉，根本不理会这些钟乳石，有几个土傀瞬间被砸倒，但是我们三个的压力变的空前增大，既要当心这些土傀，又要小心头顶落下的石头。

    这时候宁愿被土傀近身抱住，也不愿被这些钟乳石砸中，要知道被石头砸中之后，可能马上就要去见阎王。

    地上躺的四个三神教被打倒的黑衣兵，刚才被土傀近身，沾染了上了恐怖的疫疾，而后土傀便放开了他们，他们自知不能逃走，便躺在地上哼哼唧唧的呻吟。

    可是此时头顶已经开始落石，只听得一声惨叫，一个巨大的钟乳石从天而降，瞬间刺穿了那个三神教黑衣兵的胸口！

    他只发出了一声短促的惨叫，就已经丧命，血咕咕的流了一地。

    其他三个黑衣兵感觉到了危险，拼命的想要躲闪，中了疫疾的他们已经浑身乏力，哪里躲的开，又是一个被当场钉死，其他两个也被钟乳石砸下了通道，没有活命之望。

    我们三个一边击打土傀，一边小心头顶的钟乳石，左右闪躲，实在是惊险到了极致。

    这时候头顶的钟乳石越坠越多，看似美丽无比的钟乳石，此时变成了夺命的利器，一根根接连不断的从高空坠下。

    无数土傀被砸翻。

    这些坠落的钟乳石虽然厉害，但是不足以将土傀杀死，最多将它们砸残，被砸残的土傀，一样可以害人，一样可以传播疫疾！

    此时钟乳石已经多到了一个难以躲避的程度，幸好皇甫老伯发现不远处有一个贴在山壁的凹陷，能让我们三个容身，他大喊了一声，我们三人奋力击开周围的土傀，艰难地移动到了那处凹陷之下。

    而于听雨他们两个，因为身处石室之中，相对要安全的多，我对他们两个本来希望满满，没想到结果却是让人大跌眼镜。

    在落石之中，依稀听到毛天成大喊道，“于长老。。。这九宫八卦阵似乎不能逆转，这山洞。。。”

    原来他们两个是逆转了法阵。

    看来这法阵一旦逆转，山洞就会塌陷掉。

    要不然阴长生也不会放心让我呆在石室之中的。

    一阵钟乳石之雨，将我们周围的土傀砸趴下了不少，有的已经断掉了胳膊，露出黑色的泥土的断面，但是我看见断面处，阴气缭绕，黑色的虫子在不停的蠕动。

    好在头顶已经不再落石，等了片刻，于听雨和毛天成也从石室中奔出，这两位长老对视了一眼，然后不约而同地向我奔了过来。

    他们还是要想我拿住。

    我害怕连累皇甫父子，连招呼都没打，转身疾走，此时地上的土傀正在慢慢爬起，两个道门长老一个如烟雾缥缈，另一个如仙鹤翱翔，两人的身体都极为轻盈，正避开土傀来拿我。

    洞中不能用借助外物，月华练在身的我，全身白光蒙蒙，奔走之时耳中呼呼风声，根本不惧它们。

    就在此时，山洞中突然传出一声巨响，这一声巨响好像地底传来的炸雷，好像是什么东西断掉了一般。

    随着这个炸雷响起，山洞开始微微摇晃起来，头顶再次出现了落石！

    只是这次落下来的，是大块的石头！

    这个奇异无比的山洞要塌陷了！

    在这一瞬间，我的脑海中转过诸般念头，往上走的话，落石难避，这两个道门长老难以对付，而且山洞出口还有茅山派的几位高人，我万难逃脱，一旦落入他们手中，我这辈子估计难以再见天日！

    突然我想起了刚才逃走的八指，他并没有朝洞口方向而去，而是逃向了那个土傀的集中营，洞穴最下方的黑暗渊薮！

    一瞬之间，我觉得那个黑暗渊薮里绝对有逃脱的法门！

    我想赌一把，如果没有，我宁愿死，也不要再落入那些道士手中，我冲开土傀部队，头也不回地朝着黑暗渊薮中而去！

    此时山洞摇晃的更加厉害，巨大的落石从天而降，山体发出令人牙酸的吱吱声，灰尘四起，给人一种天塌地陷的感觉。

    见到这种阵势，两个道门长老果然不敢再追，只听于听雨大喊道，“这小子自己寻死！别追了，这里要塌了！快走！”

    只听得毛天成道“这里空间错乱掉了，找不到路，只能跟着火虫出去！”

    百忙中我回头看了一眼，之间毛天成放出了一个大的光团，他们两个跟着光团退走了。

    这两个人并没有泯灭良心，定然不会丢下皇甫父子，我往黑暗渊薮奔走的途中，似乎又听见毛天成大叫，“宋飞。。你。。。”

    应该是空间断裂的关系，这山洞中诡幻不再，他竟然在混乱中寻到了宋飞的身影。

    我顾不得再多想，已经奔到了黑暗渊薮之中。

    因为这黑暗渊薮在山洞的最底部，此时颤动没有上面厉害，但也出现了小块的落石。

    两位道门长老虽然已经将法阵逆转，但是似乎为时已晚，地下的土傀已经有九成已经复活，此时这里邪气弥漫的厉害。

    这里是土傀的老营，有百十个土傀一边发出恐怖的声音，一边乱走，失去了三神教邪徒的引导，他们中只有一小部分走到了上面去，绝大多数还在此处。

    看到这么多土傀，我再次感觉到了头皮发麻，虽然觉得自己身上的月华练纯净之极，蛊毒都不能侵入，这些土傀身上的疫疾也多半奈何不得我，但是我也不敢贸然尝试。

    就在这时,我看见有一群土傀围绕着一个人攻击，定睛一看，那个人似乎正是之前逃走的八指。

    他竟然还在此处？

    看到我出现在了这里，他似乎更加的惊慌，而他手中，正抓着我之前抛弃在此的雷鸣剑，拼命的挥动。

    我一心想进入三神教为溪儿寻找塑身之法，此时心中已经有了计较，冲过去，掌脚齐出，瞬间踹翻了几个土傀。

    而此时跳开的他抓着龙鳞剑防备着我道，“你，你怎么找到这里来的？”

    我指着他手中的雷鸣剑，“这是我从天师阁手中盗取的，当然要过来拿回。”

    他的脸上呈现出将信将疑的神色来，但是他刚才逃走的时候应该看到了毛天成追我。

    我看见他身后的山壁上，有一个井字形纵横交错的方阵。

    他好像要对这个方阵有所作为，但是被这些土傀缠着，他分身不得。

    我知道他肯定想要合作，只是还不能相信我，但是这时黑暗渊薮的顶上坍塌，一块极大的石头隆隆一声坠落了下来，然后也开始落起了石雨。

    此时已经没有了犹豫的余地，八指有些惊慌地道，“外面已经出不去了，那些人都要被砸死在里面，你帮我挡住它们，这里有一处可以逃生的通道，我可以带你出去。”

    我的心中一松，果不其然。

    他没有了后顾之忧，空出手来，朝那个井字阵法上不停地挥来挥去，随着“咔嚓”一声，那井字形法阵移开，出现了一个能令人弓腰爬行的通道。

    他对我喊了一声，“快走！”

    我看见山洞已经到了将塌要塌的边缘，无数的黑石落下，也跟着钻入了其中。

    此时在我的身后，有两只怪叫着的土傀也要跟着钻进，被我翻身一脚蹬翻，娘的，我可不敢放你们出去，你们就老老实实地给我们埋葬在山中吧！

    就在八指和我爬入密道之后不久，我感觉轰轰隆隆的震响连绵不绝，这个诡异无论的山洞已经完全坍塌，那无数的土傀也被埋在了山中。

    在我们的这条密道中，也出现了咔咔嚓嚓的而声响和裂纹，回头一看，后路已经被断裂的山体给堵上，我们两个不敢犹豫，拼命地往前爬。

    