
    那条金鳞蛇将空气搅动的震鸣不已，它的巨尾朝着王轩轩不停地击打，每击打一次，王轩轩身上黑气就突然散开，看来力道不小。

    此时那些脚步声越来越近，皇甫老伯也感觉到了，他瞬间就明白了是那些道士，转头对我小声道，“你快走，想办法绕出去，我和正儿去引开他们。”

    这里的动静不小，皇甫父子能不能将那些道士引开不得而知，但是他们对我已经仁至义尽。

    我点了点头，却没有马上移动脚步，我要留在这里，我要看着王轩轩亲眼死在我的面前。

    这算是对姜婆婆在天之灵的一个告慰。

    若她不死，我也会出手。

    皇甫父子转瞬离去，此时王轩轩将嘴一张，她口中源源不断地喷出黑气，那黑气汇聚成一个女人的脸来。

    这脸凶戾异常，我能认出正是之前恶鬼道中召出来的那个恶鬼。

    这张鬼脸出现之后，瞬间翻转而出，撞在了金鳞蛇的七寸之上。

    这个金鳞蛇浑身巨颤，很多金粉从空中唰唰落下。

    巨蛇的蛇头被王轩轩双手掐住，任凭它搅动和嘶鸣，就是挣扎不脱。

    鬼脸不停地撞击它的七寸！

    只要让这个鬼脸再击打几下，这个金鳞蛇的蛇魂定然散掉。

    “邪鬼王”见势不妙，起身朝着王轩轩冲了过去。

    他奔到半路，那只金鳞蛇承受不住鬼脸的攻击，已然被击散。

    于此同时，邪鬼王已经扑住了王轩轩，虽然他曾无数次扑倒过王轩轩，但是惊魂动魄程度上，都比不上这次。

    扑中王轩轩的一瞬间，他顺手弄了一根红绳勒在了王轩轩的脖子上。

    这红绳拇指粗细，红的如同血一般，王轩轩被抱住之后，那个悬浮的鬼脸突然过来救主，一下没入了“邪鬼王”的后背。

    “邪鬼王”的身子巨颤，大叫一声，鬼脸将他伤的不轻，他的嘴角都流出血来。

    但是他的双手就是抓着那红绳不放。

    他们两人双双滚倒在了地上。

    被红绳系住脖子，王轩轩伸手想要反抗，可是随着她身体一动，那红绳好像活过来了一般，突然发出了淡淡的红晕，将她的脖子勒的更加紧。

    这红绳，极有可能就是阴阳血绳。

    我听人说过巫法中有阴阳血绳，这个绳子是邪物克星，只要被它绑住，万难逃脱。

    至于这个绳子的制作之法，很多巫门中人都知道，但是并没有人去做，因为制作实在是不易，而且是一次性的。

    原料是取不见阳光阴坑之麻，风干之后做绳，然后取十只雄壮的红公鸡血和一名女子初次的下宫血，两血混合，将绳浸入其中七天即成阴阳血绳。

    纵然王轩轩的体内有鬼王，但是被阴阳血绳缠住，她也挣不脱。

    就在他们两个翻滚在一起的时候，异变又起，随着“邪鬼王”口中祷告，在他的身上突然出现了一个人，这个人俯在他的背上，一脸凶恶。

    又一只鬼？

    这鬼身体凝实的程度甚至超过了童童，猛然一看，几乎不能辨别是人还是虚影。

    这个鬼应该就是邪鬼王一直养在身体中的鬼了。

    再看第二眼的时候我浑身一震，这个鬼怎么那么像是年轻了二十岁左右的“邪鬼王”？

    是“三尸神”么，还是有什么特殊的法门，将自己当成鬼养在自己的身体里？

    不愧是“邪鬼王”，在养鬼一道上，能胜过他的人还真还不多。

    那鬼出现之后，从邪鬼王的后背慢慢地立了起来，“邪鬼王”一边用力的勒住王轩轩的脖子，一边怪叫道，“你不是一直想见见我身体中养的鬼么，这鬼是我，是我！是三十岁时候的我！当时我遭逢大难，死去三日之后被一个女人救活，从此我身上就多了一个鬼魂般的自己，永不衰老的我！这次你看到了吧！”

    我感觉有点毛骨悚然的味道！

    那些道士的脚步声已然消失，不知道皇甫父子用了什么方法将他们引走了，此时的观众就剩下我一个，不管“邪鬼王”知不知道我的真实身份，他身体中养着另一个自己的秘密暴露，他绝对不会让我活着离开。

    但是我愿意在这里看到最后，他们能两败俱伤最好，要是不能，我也不会放走他们其中一个。

    那鬼魂出现之后，竟然翻身抓出了“邪鬼王”腰间一个拳头大的魂瓮，他托着魂魄飘到了王轩轩的头顶。

    收魂？

    看样子还是想将王轩轩体内的鬼召来，“邪鬼王”一直惦记着这个厉害的鬼。

    但是这个鬼和王轩轩的肉身已经融合成一体，想要将她再次拉出来，不是那么容易的。

    那魂瓮上的符文大亮，王轩轩全身的黑气，急速地朝着其中飘去，我走近了一些，看看王轩轩的眼睛，正在渐渐露出眼白。

    此时我心中突然萌生了一个想法，趁他们两个斗的难分难解，一下出手要了他们两个的性命好了！

    可是龙鳞剑不再，尸刀的杀伤力有限，一旦不能成功，很有可能将祸水引到自己的身上来。

    这念头一闪而过，我还是要等待最佳的时机。

    就在这时，王轩轩头顶的黑气突然越涌越快，如同一股冲天而起的喷泉，竟然将那魂瓮给冲飞，并且当啷一声掉在了地上。

    冲飞之后，如同长鲸吸水一般，那黑气瞬间又钻回了王轩轩的头顶。

    与此同时，捆住她脖颈的阴阳血绳断裂，“邪鬼王”被击飞，他身体中的鬼魂吓的又钻回了身体中！

    我看见面目愤怒的都已经变形的王轩轩站了起来。

    挣扎爬起的“邪鬼王”，此时满脸不敢置信的表情，他的神色中透露出恐惧，“这怎么可能？”

    我知道王轩轩这一段时间经历的事情，也不比“邪鬼王”少，她身体中的这个鬼王，有可能已经无限的接近鬼妖之体。

    只要那鬼王变成了鬼妖，就不需要王轩轩的身体了。

    经过这一场激战，特别是被阴阳血绳捆住，王轩轩的气息已经弱了不少，眼睛重新恢复了黑色的她，旋风一般地靠近了“邪鬼王”。

    “邪鬼王”想要躲闪，却无法躲开，被王轩轩一只手抓住了脖子。

    她的手掌如同鹰爪，一瞬之间，在“邪鬼王”的脖子上都掐出血来。

    “我要你死，我要你死的惨不堪言，你害死了他，还强占了我的身子，我永远不会放过你！”

    说话之时，王轩轩的另一只手，却朝着“邪鬼王”的小腹摸了过去。

    就当我茫然不解并且想歪的时候，只听得“邪鬼王”一声震天响的大叫，那一只已经衰老的芊芊玉手手，已经刺破了“邪鬼王”的小腹，并将整个手都伸了进去。

    场面极其血腥。

    但是很快我就知道，我低估了血腥的程度，王轩轩那只血淋淋的手从“邪鬼王”胸腹间再次出来的时候，她手中攥着血红而又白花花的肠子。

    她似乎笑了一声，将那肠子盘向了邪鬼王的脖子。

    一圈又一圈的缠绕，然后王轩轩抓着他的肠子，死命的拽。

    王轩轩身体中的鬼，真是睚眦必报，刚才被“邪鬼王”捆住了脖子，现在就要还回去！

    “邪鬼王”脸上露出了极度惊恐的表情，他一身法术，准备充分，却没有想到会是这样的结果。

    他不忍心去扯自己的肠子，可是不扯，就要被勒死，在这种惊恐与犹豫中，他睁大了眼睛一动不动了。

    他死了。

    王轩轩放掉了血淋淋的肠子，将手挪在了“邪鬼王”的头顶和胸口，随着她手中黑气隐隐，在她的手下出现了两个虚影，还没等两个虚影完全现身，王轩轩将利爪猛的一挥，那两个虚影同时消散掉了。

    真正意义上的魂飞魄散。

    血，一地的血，流过邪鬼王白花花的肚皮，流到了他身下的石头缝隙里。

    王轩轩刚刚站起，那些道士终于绕了过来，我看见毛天成、于听雨、以及茅山派的几个外门弟子，站在最后的是拿着我龙鳞剑的宋飞，一下都涌进了这个空间。

    看到这一幕，这些道士也都吓的猛然一愣，脸上变色。

    