
    这让我有点担心，在自己的住处缓过神来之后，一连念了十来遍静心咒，将月光寒石压在胸口一会，那种惊悸和躁动的感觉才慢慢地退去。

    他们这次对我搜魂，虽然让我惊吓不小，但是凡事都是两面的，经过这件事之后，他们应该不会想着再去搜看我的东西，这对我来说，倒是一件好事。

    我住的这个房子面积很小，以前应该是用来放置杂物的，能在这里有一个栖身之处，我已经很满足了，毕竟没有和其他的三神教人员混在一起。

    对于三神教，我一直疑惑的是，到底是谁在当家？话说一山不能容二虎，除非一公和一母，但是这三神教的头目，却是两个男的和一个女的，难道这样也可以相容，还是说着三个人之间，有什么不可言说的关系？

    挨到天黑，我这才感觉到腹中饥饿，这才考虑到自己生存的最根本问题，要是没有吃饭的地，岂不是要被活活饿死在这里？

    我走出门来，找上一户人家，一个老婆子给了我一碗白米饭，并且叮嘱我入夜之后，千万不要乱走，不然会被抓起来的。

    这个村镇除了建筑样式古老，一如神州大地上无数的村镇，只是不明白为什么要叫尤神残部，而且还在三神教的庇护之下存在。

    入夜之后，这一片村落中极黑极静，透过门缝我看见一队穿黑衣的人，在拿着剑巡逻，犹如古代的宵禁。

    这一处地方所处的状态，应该就是三神教向往的理想国度，我想知道，在他们庇护下生活的噤若寒蝉的人，幸福么？

    我默默修行了一会九字真言的心法，脑海中一直思考着这件事，直到沉沉睡去。

    第二天醒来打开门之后，北风尤烈，处在这山上，我开始感觉到衣衫的单薄，此时已经是阳历的十二月底了，本来想运转身体中的阳气与之相抗，全当是修行了，可又怕被这里的人看出端倪来，准备找一个合适的机会，弄一身厚些的衣服比较稳妥。

    但是我发现昨天送我过来的那些人，无论是祝勇、还是江城他们，此时都不知道去了何处，好像所有人都将我给忘了，我不知道应该去找谁。

    这时候我发现，村镇中有一队穿着白色孝袍的人在撒纸钱，一边散，口中一边念念有词，还有一队人高高举着招魂幡，在小镇最高处的几个屋顶上，有人站在上面，手中拿着黑旗，在迎风不停的摆动，似乎在为死者招魂。

    难道三神教中有一个大有来头的人死掉了？

    随着他们散纸钱与招魂，我发现很多人开门出来，几乎所有人，身上都穿着孝衣，就算是没穿的，头上也系着孝布，要上扎着孝带！

    这时候我显得格外的突兀。

    旁边甚至有人向我投来了异样的目光。

    这是突然有人拉了我一把，却是祝勇，见到我出来，他微微点头，小声道，“你通过了审判堂的考验，就可以留在这里了，以王大师的能耐，想必很快就能得到提拔，到时候还望你多多提携。”

    一边说着，他一边将头顶的孝布扯下，讨好似的给我系在了腰间。

    我问他这是怎么回事，他低头轻声说道，“右护法归天了，今天所有人的人都要给他招魂祈福！”

    我一愣，阴小诺的爷爷？

    那老头的尸体，现在已经被压在了大山之下，在大能耐的人，也无法将他的尸身挖出，至于招魂，那么远的距离，更是无稽之谈。

    扛着招魂幡和撒纸钱的人围着村镇走了一圈，最终又绕了回来，只听见有一个管事的一个黑脸老者道，“右护法为三神教归天，大家哀声送葬！”

    随着老者的话语落下，整个小镇上所有人，都发出了啼哭之声，就连我身边的祝勇，也低头做哀声，只是这哭声哀而不伤，绝大多数人都是如此。

    右护法所做的是恐怖事业，和这个小镇上生活的人又有什么关系，他们的所作所为，这只是三神教少数人一厢情愿的想法！这是强制所有人为一个搞恐怖事业的人悲伤！

    正当我这么想的时候，那老者突然指着一个中年人道，“你，右护法归天，你怎么不哭，还在偷笑！”

    随之他身边穿孝服的几个壮汉，将这个中年人拉了出来。

    这个中年人大喊道，“我没笑，我只是哭，哭不出来。。。”

    老者哼了一声，双手朝天一恭，“右护法为我们殒命，谁人不悲伤，你竟然哭不出来，说明你心藏不轨，将他带到审判堂去，好好询问下，他到底在图谋什么？”

    这中年人已经吓的浑身战栗，此时大叫道，“饶命，饶命，我不是故意的！”

    此时那几个壮汉已经将他扯走了。

    老头的这一个举动，显然起到了杀鸡儆猴的作用，此时穿着孝袍的无数人，哭声突然变响。

    那老者点了点头，“这才对，地藏王和白衣观音吩咐，今日我们尤神残部祭奠亡魂！一定要心怀悲悯！”

    这时候穿孝袍子的所有人，跟着这个老者，都已经涌向了一户大院之中，很快大院之中都已经站满，连外面的道路都堵的水泄不通。

    不知道是八指的原因，还是三神教内部的原因，右护法死去，一直到现在才祭奠，而且身为阴长生孙女的阴小诺，事先竟然不知情。

    此时我看见了阴小诺，她跪在灵棚之下哭的梨花带雨一般，她家中还有一个奶奶，老人只是跪在地上不说话，也没有哭泣，在阴小诺的身后，站着的是那个大咪咪，三神教中的索命灵使，乔颜！

    三神教中有头脸的人物，此时都过来祭拜，我看到了隐魔、寒魔、追魂灵使，最后问事的那老者大喊了一声，“地藏王过来祭拜，教众退避！”

    此时站的密密麻麻人的人闪开了一条道路来，在四个穿孝服之人的护卫下，走过来一个脸型瘦弱的中年人，他脸色发黄，看似重病一般，又好像修习的什么巫法所致，似乎都没有看到他抬腿前行，他就往前走了一大段。

    他的胳膊上缠了一道白布，算是为右护法戴孝。

    这时候所有的人都低下头来，似乎不敢直视他。

    我心中怒骂，这和以前皇帝出游有什么两样？还想要奴役天下玄门之士么？

    我转头斜视的时候，没想到他竟然转头朝我着看了过来！

    他的一双眼睛如同无底洞一般，单单看我这一眼，我就有中心神被摄的感觉，急忙将头低了下来。

    好厉害！

    和别人一样，我并没敢抬头，但是没想到用眼睛的余光去看他，他仍然能感觉的到，怪不得被这些教徒称为神！

    幸好他并没有说什么，转身走到了灵堂之前，口中道，“阴护法为我教功臣，不幸殒命，思之无比痛心。”

    他说话的声音并不大，我感觉自己能清清楚楚地听到他说的每一个字，他说出的话，似乎能引起人心神震颤一般。

    他又道，“右护法虽死，但是我们巫法重振的时代很快就要到来，这是谁都不能阻止的，希望逝者安息，伏惟尚飨！”

    我感觉他似乎在给右护法点燃香火，然后又在四人的护卫下离去了。

    不知道什么原因，白衣观音和弥勒佛并没有出现，这样的事我也不敢打听，就是打听也打听不来。

    不过这天中午，总算是混了一顿饱饭，此时乔颜已经在安慰灵棚下的阴小诺，这两人的关系好像不错。

    祭奠过右护法之后，我想起祝勇之前给我说的话，问他我昨天要是在审判堂出了问题，会怎么样。

    祝勇嘿了一声，“会被丢到黑暗深渊之中！”

    我问祝勇黑暗深渊是什么，他不愿再说，转身离开了。

    本来这古镇之上热闹无比，祭祀完阴长生之后，很快寂静了下来，我知道自己可能要在这呆上很久的一段时间，此时心中也不急，正好从道士眼中彻底消失。

    现在我对这个三神教的情况还不是很熟悉，想要为溪儿找塑身的法门在，更是要慢慢探寻。

    