
    我有一种奇怪的第六感，这个洞子绝对不简单，否则“邪鬼王”他们不会这么久没消息。

    平地逃是逃不掉了，不如进洞子里面，若三神教的邪徒在里面，正邪难辨，大家一锅粥打个热闹，实在不行，将包丢在洞穴某处，给他们来个打死不认账，这些道士也弄不清我是谁。

    这些道士欺人太甚，钻入洞穴的那一瞬间，我对着他们大喊道，“杂毛们，有本事进来抓我啊！”

    就在道士气的啊啊大叫的时候，我闪身就入了洞穴之中。

    这洞穴好像一个很深的地下通道，曲曲折折的往前延伸，我才跑了没几步，前方的通道突然消失，我好像一下坠入了深渊之中。

    我没想到洞穴之中还有洞，极力的想要保持平衡，但是好像掉入了洞穴的另一层，胳膊上还蹭了一块，火辣辣的疼。

    我心中暗道，刚才皇甫老伯进来的时候，好像没有路突然断掉的情况，怎么我一进来洞穴中的路就断了，这他娘的跟谁说理去。

    但是这时候已经顾不得想这么多了，现在逼也装了，仇恨也拉了，那些道士肯定会追进来，我的耳中听到，“敢辱骂道门，抓住他绝对不能轻饶了。”

    这些道士进来就行了，不管这洞穴怎么邪怪，只要有这些道士进来，一定程度上会帮到皇甫老伯他们。

    我爬起来急忙往前跑，这山洞好像自然形成的一处空间，虽然有些黑暗，但是对我来说却无碍，我悄无声息的往前奔走，越走越是心惊，这洞穴里面四通八达的，到处都是通道，好像是一个地下迷宫一样。

    身后那些道士的喊声在迷宫中震响，我听见了宋飞的声音道，“给我出来，只会像老鼠一样钻洞么？”

    刚才遇到这些道士的时候，我一眼就看见宋飞手中拿着我的龙鳞剑，这货的雷鸣剑却缚在他的腰上，用我的龙鳞剑当成了一个棍子，用来拨开拦路的杂草和荆棘，当时就把我给心疼坏了。

    要是让我再抓住他，看我不把他的脸给打肿，我都不姓苏了。

    但是现在我还是逃命要紧，宋飞后面跟的那些道门长老厉害，再抓住我的话，说不定会将我的两条腿给敲断，那样我就是想逃也逃不了。

    越往深里走我心中越是心惊，因为在洞壁的两旁，竟然有灯火开始出现，燃烧的时候，竟然没有一点烟雾出现。

    应该是千年人蛟油一类的东西。

    并且在我的头顶竟然出现了水乳石，一根根的悬挂在上面，在灯火的反光下，呈现出五彩缤纷绚丽的颜色。

    太美了。

    要不此时在逃命的话，我都想将溪儿喊出来，一起携手来看这美景。

    但是现在洞穴中的景色越奇幻，我就觉得越怪异，因为后面叫骂的道士的声音，我也听不到了。

    我马上驻足感应了一下，确实没有了声音，我小声地喊了几下，“皇甫老伯——”

    声音嗡嗡地在周围回响，但是没有任何人回答我。

    我这时候也不敢喊了，这个地下洞穴诡异无比，还是不出声的为好。

    正当我不出声往前走的时候，不知脚下踩中了什么东西，有一股七彩的光在我的面前突然出现，有点像是溪儿施展出来的孔雀光，想要躲避的时候已然来不及，我猛然失去了意识。

    再醒来的时候发现挨着我的脸有个女孩子，她冰凉的嘴唇似乎贴着我的嘴唇，我惊诧之下大叫了一声，那女孩子吓的从我身上一跃而起。

    我这时候才发现是溪儿。

    我心中这后悔啊，马丹的刚才我叫个毛啊，我只得咳嗽了一声问溪儿，“你在干嘛？”

    黑暗中我看见溪儿的脸一片通红，不过一瞬间又恢复了正常，“我感应到你昏了过去，将手指按在你的太阳穴上你没有反应，看你都不喘气了，我想帮你人工。。。。”

    人工呼吸？

    就算是人工呼吸，溪儿吐出的也是阴气，这阴气要吐到我的肺中，肯定一下就将我呛醒。

    不过我还是感觉到了一股浓浓的关心之意。

    说完了这些，溪儿还是尴尬难当。

    眼看尴尬的溪儿就要离开，我急忙喊住她道，“你帮我看看这周围是怎么回事，为什么进来的人都不见了啊？”

    这是我极为担心的，必须让溪儿这里的情况弄明白，溪儿不是一般的鬼魂，纵然这里面有屏障，也挡不住溪儿。

    她现在极想离我远点，嗯了一声就转身飘走了。

    就在溪儿离开不久，我的耳中突然传来了嘶嘶的声音，低头一看，在我的脚下，竟然出现了一片蛇！

    这一片蛇密密麻麻，爬行极快，是突然爬来的。

    我吓出了一身鸡皮疙瘩，赶紧用月华练遍布了全身，但是这些蛇好像对我冰凉的身体很感兴趣，当遇到我之后，竟然缠着我的腿脚，朝着我身上爬了过来。

    我立时感觉到了一股黏糊糊的东西遍布了我的全身，但是我此时却不敢动弹，任由那些蛇在我的身上游走。

    但是这些蛇好像特别喜欢我的身体，好像打算要在我身体上做窝一样，我感觉自己的菊门一紧，有一条蛇似乎正游经哪里。

    吓的我再不敢站着不动，用取坎招阴的法门将那些蛇引到了一块石头上，同时将身子一震，将身上的蛇抖落，拔腿就跑！

    跑不多远，在我的面前出现了一条只容一人通过的石门样缝隙，倾听了一下没有声息，我挤了进去，进去之后发现这里竟然是一个房子一样的空间，石壁上都亮着灯火。

    但是我很快发现，地上躺着一个人，那人的头颅已经齐脖颈而断，地上全是血，吓了我一个哆嗦！

    盯着那人的头颅看了一下，发现他是跟随着过来的皇甫家的族人，好像叫皇甫喜，有一条黑鞭，挥动起来的时候很是厉害。

    可是现在他却无声无息的死在了此处，头颅和身体分开，惨不忍睹，皇甫老伯他们是不是遇到了什么危险？

    从进到洞穴到现在，他是我遇到的第一个人，却是丢掉了性命的死人。

    在他身下的地面，却是一个九宫八卦一样的东西，极尽复杂，他的血顺着凹槽渗人了九宫八卦之中。

    空气中都是一股血腥味，看到这样恐怖的画面，我不敢在这石室中停留，急忙想要退出的时候，扭头发现石室中突然出现了一人。

    此人形容猥琐，猛然见到他，我心中惊诧难以名状，钱麻子，他怎么会出现在此处？

    看见他出现，我心中惊怒交集，猛然道，“你怎么会在此处？”

    他嘿了一声，抬眼道，“苏醒，想好了跟我走么，带你去做一个真正的巫师？”

    我猛然一愣，提着尸刀冲过去的时候，发现钱麻子一瞬间消失，取而代之的是我那脾气暴躁的父亲。

    这？

    只听我的父亲指着我骂道，“苏醒，你这个逆子，你不好好地跟着你的四叔，竟然学什么巫法！”

    听到我父亲的这一声骂，我知道自己中了这石室中九宫八卦的迷幻了，苏你妹的醒啊，我爹骂我的时候，都喊我臭娃的！

    我猛然大喊了一声“临”字诀，很“不肖”地朝着我爹打了过去，一室之内震的嗡嗡鸣响，我爹的形象倒是消失了，不过我四叔、奶奶、白依依的形象依次出现，或凶狠或温柔，引的我心神动荡不安。

    而且周围的空间好像也转动了起来，使我站立不稳。

    我心中暗道不好，要是这样的话，说不定能让我的意识失控，说不定前世的意识就要出现。

    将身体中的月华引向泥丸宫，希望保持头脑的冷静，但是我发现根本不管用，因为溪儿又突然出现在我的面前。

    我猛然一声大喊，挥手朝着她打去。

    她一下避开，冰凉的手抓住了我的手腕，“你疯了啊？”

    这次回来的是真的溪儿。

    就在我惊愕的时候，她也看见了地上的死尸，拽着我的衣袖将将我拉出了石室。

    她告诉我这个地方实在是太大了，处处都是通道，不知通向何处，她遇到了皇甫正和他的父亲，却也感觉这里有一股特别邪怪的气息，害怕我出事，她赶忙回来找我了。

    