
    这是一片相对旷茫的乡野，连路都没有一条，只有漫天的枯黄的草。

    因为之前一直在琢磨去哪儿，走的并不算快，等我打定了注意，发现身后远处，好像出现了人影，定睛一看，似乎是五个。

    这五个人影移动的极为迅速，这一片地方连人气都没有，正常人大半夜的谁往这儿来？

    我觉得有可能是冲我来的道士。

    我悚然而惊，怎么来的这么迅速？

    难道说是我出城的时候暴露了自己，被这些道士发现了？

    顾不得在去想这个，我马上心念月华练的功法，起身狂走，要是被这些道士缠上，估计就麻烦了。

    我久沐月华，现在身体上已经能有明显的白色雾气一样的东西，全力奔行之时，飘行的鬼魂也会被我甩在身后。

    看见我移动，那四五个黑影果真大呼小叫起来，随之我看见了一道黑影激射到了空中，随之在空中出现了一个光亮的古怪的符文。

    这东西好像是闪光弹，但是它完全没有闪光弹炫目，但是它覆盖范围比闪光弹大的多，而且在空中经久不散。

    我心中一紧，他娘的，这是要报信啊。

    现在我身如灵瀑，将月华练催动之后，瞬间就将这几个人甩的不见了踪影。

    但是我很快发现，本来不见踪影的几个人，在半盏茶的功夫之后，再次出现在我的视线里。

    我这时候才猛然想到，来人是道士，不管是茅山派还是龙虎山的，都必然有提速的法门，无论是纸甲马还是风遁符，速度都不在我的月华练之下。

    偏偏这是一片乡野，没有可以躲闪和藏身的地方，远处虽然有苍苍黛黛的山，但是一时半会到达不了。

    月华练算是体术的极致，但是人不能客服自然规律，奔跑的再快，也不可能离地飞行，但是道门的纸甲马和风遁符就不一样，是借助鬼神之力和天地灵气前行，可以达到常人想象不到的速度，这种速度的极致，也就是玄门中所说的缩土成寸，瞬间移动。

    他们和我之间的距离，越来越近，我的心中也越来越紧张，看这几个道士的架势，定然也不是那么容易对付的，要是被他们绊住，后面绝对会有源源不断的道士赶过来，难道这刚从山林中露面，就要被这些道士拿住？

    我听见后面有一个粗壮的声音冲着我大喊，“站住！”

    这一声恫吓对我来说毫无用处，我连头都没有回，感觉身体像是化成了一股奔流的水浪，朝着远山而去。

    不知道他们使用的道门中的何种密法，但是这五个人影离我越来越近，从最开始的能隐隐看见，到现在的三百米，两百米，一百米，一直到五十米。

    我甚至能隐隐的看清他们的面目了。

    就在他们靠近我二十米左右的时候，我终于奔逃到了眼前的山林脚下，就在这时，我突然感觉到身后有一物刹那间带风而至。

    我下意识地低头闪避，只见一张四方的，我从来没有见过的符篆，一瞬间从我身旁斩了过去。

    那符篆瞬间斩断了一颗小树，将一个大树斩的猛然晃动，虽然没有斩断，但是进入了大树身中一半。

    此时那符篆上的灵力才算是耗尽，整张符篆软了下来，这样看来格外的诡异，就像是一张纸的一半陷入树身之中。

    躲避的时候我的目光掠过追我的这五个人，他们都是中年人，最前面那个拿着浮尘，不知是茅山还是龙虎山的道士。

    但是这些道士下手也忒狠，直接驱动这奇符朝着我斩来，要不是我躲的快，小腿估计要被斩为两截！

    符篆应该是那个手拿浮尘的中年道士激发的，这人这奔跑之际竟然还能激发符篆，看来修为非同小可。

    我心中骂了一句狠毒的道士，已经转身窜入了山林之中。

    进入山林之后，这些道士的速度明显慢了下来，无论他们用的是什么密法，都是借助于外物的力量，这种借来的速度转动不灵，长途直线奔袭还行，但是山林中尽是密密麻麻的树木，他们要是还不放慢速度的话，就有可能像是笨猪一样，“嘭”的一声撞在树上。

    而我则不同，进入山林之后，身体灵动犹如羚羊，翻转、跳跃，不停息的奔走，和他们之间的距离终于再次拉开。

    这本来就是深夜，山林中黑乎乎一片，道士就算再耳聪目明，也远远没有达到我这种地步，要是强行追赶的话，别的不说，山林间的荆棘就会刮的他们无法忍受。

    就在我这么想的时候，他们中很快就有人控制不了自己的速度，竟然真的撞在了一株树上，我听见那人大叫，一树的叶子哗哗啦啦的全落下来。

    拿浮尘的那个中年人道，“稳住身形，大家互相去符！”他们虽然狼狈，我也不敢停下再看，翻身继续而行。

    这一番奔走，最后我都不知道走到了哪里去，天色已经逐渐放亮，出现在我眼前的，是雾气中的一片村庄。

    村庄之中有袅袅的烟雾升腾，看来农人起的极早，现在是在做早饭，场景极为温馨。

    村外的地头上，长着茂密的白菜，还有大片大片的红萝卜，看起来青翠欲滴。

    经过这一夜奔走，我浑身已经被汗水湿透，而且真正感觉到了腹中饥饿，口中干渴难忍。

    必须找到一户农家，找些饭食和水来喝。

    我不会想着用辟谷之法。据传藏地有大能的辟谷法师，几十年间只饮水续命，但是这些法师骨瘦如柴，一天到晚都是在静坐悟道，极少用气力。

    辟谷之法，是在不经过消耗的情况下能保命，现在是逃命，要是用所谓的辟谷之法，那是愚蠢！

    入村之后，我看见了穿着蓝白相间衣服的农人，应该是少数民族，只是我不知道是什么民族。

    现在这种情况，尽量不要惊动村民，以我现在的修行，想要不让村中人看到，并不是什么难事。

    但是村中有土狗，看到我的影子，便开始狂吠起来。

    虽然不知道后面有没有道士追来，但是这一村狗要是都叫的话，整个村庄也就惊动了，我赶忙将溪儿喊了出来。

    她冲着我微微一笑，这狗才叫了片刻，突然嚄了一声，夹起尾巴，趴在地上不动了。

    我选了一户最角落里的农家，敲门进去，想要购买一些吃食，开门的是一个少数民族的妇女，因为言语不通，说了半天她才大致明白我的意思。

    这家农户家里才做好早饭，我实在是饿坏了，将人家做好的汤水喝掉了半盆，又吃了七八个饼子，感觉腹中的饥饿稍稍缓解，抬头看见人家一家三口，连同她的男人，还有一个七八岁的娃娃，都瞪着眼睛，张大了嘴看着我看着我。

    桌面上基本上空了。

    我感觉非常的窘迫，伸手去兜里拿钱的时候，发现钱在县城中用的差不多了，这让我尴尬难当。

    我周身虽然都是宝贝，但是对这户农家来说，并没有多少用处，难不成将尸刀或者龙鳞剑给他们作为抵押。

    这个朴实的妇女看出我的窘迫，指了指灶台大打手势，说她还可以去做。

    我本来想给这家农户画个祈福经咒，但是转念又想，这样的话，无疑又是暴露自己的身份。

    那妇女见我饿坏了，又像是个赶远路的，竟然转身又拿了一叠干饼子出来，递到了我的手中。

    我眼中几乎要流泪了。

    此去不知道要走多久，我只得躬身致谢，接了过来。

    虽然这只是很小的一件事，但是让我相信这世上好人还是不少。

    就算是那些道士追到此处，言语不通，估计他们也问不出什么。

    分辨了一下方向，我直往西北而行，就在一个山的拗口处，我似乎感觉到有些不对劲，抬头的时候，看见有一物电闪一般，直冲着我的面门而来！

    