
    我想不明白那迷魂谷的诡异，一直到现在我都怀疑自己在做梦。

    神遁符给身体的冲击是巨大的，还好我体魄还算是健壮，心脏的承受能力还算是可以，不然的话，这神遁符虽然能将我解救出来，多半已经是将我的尸体送到这里。

    本来想要站起来，但是发现一动还是头晕，又在地上躺了好久，感觉自己完全适应的时候，这才慢慢地爬起来。

    在我眼前有明秀的山水，阳光从天外射下来，我知道这遁符肯定将我送出了好远，要知道迷魂谷哪里一直都是阴沉沉的天，此处可是阳光普照。

    我赶紧寻到一片树荫之下，翻找我背包里的东西，各种东西基本上都在，就是不知道那些道士是不是动过手脚。

    青色的兽灵依然在沉睡，当我和童童心神感应的时候，这小家伙在树荫下现身，转头看了看周围，又看了看我道，“苏醒哥，你怎么了？”

    我发现童童盯着我的脑袋再看，用手一摸，头发被风吹的乱糟糟的。

    我顾不得理会这个，见他们两个无恙，我心中稍稍放松了些，但是当我呼喊溪儿的时候，溪儿却没有现身。

    道士将我身上所有的东西都下了，溪儿藏身的觋女戒当然不例外，此时我将觋女戒再次带到了右手中指之上，心中频频呼喊，就是不见溪儿的影子。

    按说溪儿和我之间的感应应该是最灵敏的，因为这觋女戒就戴在我右手的中指之上，而中指血是通连心脏最近的血，只要我在心中感应她，溪儿就会第一时间感受到。

    我心中开始惶恐起来，溪儿去了哪里？难道她还在迷魂谷？

    担心之下，我让童童去觋女戒中看看。

    当童童从觋女戒中出现的时候，却搀扶着一个一身金黄的女孩出来，只是那女孩和之前骄傲的神色大异，她气息萎靡，出现之后竟然下意识地挡了一下光线，不是我的溪儿又是谁！

    我吓了一跳，她怎么受伤了，还伤的这么重？

    我急忙将冰寒的气息运到手掌之上，扶住了她，“谁伤的你？”

    她似乎要微笑，但是好像受伤极重，根本笑不出来，她带着痛苦的神情道，“臭苏醒，你走也不喊我一声，我差点没追上你。”

    我啊了一下，“什么喊你一声？”

    她一脸埋怨的表情，“你以为那山谷中的鬼魂会主动攻击那些道士？是我逼它们做的。”

    说到这里，她全身一震，脸色变的煞白无比，即使是在树荫下，她还是有些承受不住，浑身不停的颤抖。

    我心中极为怜惜，不敢再问，知道这种情况必须找一处阴气重的地方将养，让童童赶紧将她送进鬼道之石中。

    她也不拒绝，她看了一眼我的头发，又想笑，但是立马又转为痛苦的神情，看来她被那些道士伤的极重，魂魄动摇。

    当童童拉着她的胳膊时，立马双双消隐在我的面前。

    我心中迷惑异常，若迷魂谷中的鬼魂是溪儿驱动的，那山谷中的孔雀光、像是轮回一般的漩涡、还有那禁锢人的监牢一样的东西，肯定也和她有关系。

    自从溪儿能从我的眼前消隐，我就知道她不同寻常，她说认识我前世的时候，更加证实了这种猜想，利用天斩煞极重的阴气，没想到溪儿可以厉害到这个地步。

    我感觉就算是鬼妖，估计也就是能做到这个程度，但是溪儿不是鬼妖，她怎么可以随意的控制天斩煞地势中的阴气，等她恢复过来的时候，我一定要好好问她。

    我此时的心中满是惊疑和感激，要没有溪儿和代义良道长，说什么也没有本事从那么多道门高人手中逃走。

    我顺着一条乡间小路慢慢前行，走到一座青山的脚下，有一股清泉顺着石道汩汩的流淌，我渴的难受，趴下准备喝水的时候，发现自己的头发被吹成了一片倒，好像是一面迎风飘扬的旗帜，怪不得溪儿伤那么重，还是忍不住要笑。

    连我自己也是哑然失笑。

    鞠起山泉喝了个饱，感觉自己又逃脱了一劫，将头发理顺站起，继续往前走去。

    初冬季节，有老农在田间地头忙活，我走上前去打听了一下，竟然到达了巴中境内。

    从奉节到这，中间有数百里的路程，没想到那神遁符那么厉害，现在我算是彻底安全了，那些道士想要再次找到我，肯定需要很长的时间。

    接下来，我就要考虑到何处落脚。

    虽然是巴中境内，我知道道门中的人一般都互通声气，川中还有老君阁这样的道门，我有些不敢到旅馆中投宿了。

    犹豫了半天，突然想到了皇甫一家，之前集训的时候，皇甫兄妹曾经说过，他们就在四川巴中一带。

    想到这里，我决定去找他们。

    但是巴中地方虽然不大，想要在这里找一个巫术之家，这显然有些难。

    幸好路过一个小镇时，遇到一个卜卦的瞎子，我管这个瞎子打听的时候，那瞎子却知道，“川中皇甫家，谁不知道，那是南江县的巫术世家。”

    巴中四县一市，我现在所在通江县境内，只得转车往南江县而去。

    下车之后，其他人还是不知，同样是找卦摊上的术士打听，才晓得皇甫家的大致位置。

    这不禁让我感叹，玄门一家，玄门就是玄门，普通人根本不知道。

    知道了皇甫家的大致位置，我到不是太急了，这一身衣服污秽不堪，我卡中积蓄还不少，为自己购置了一身行头，剪了头发，洗了个澡，又给自己弄了一顶鸭舌帽，买了礼物，这才往皇甫家而去。

    皇家在小镇的尽头，颇有点大隐隐于市的味道，前面栽满竹林，只有石头小路通往一扇朱红色的大门。

    我上前敲响了门之后，出来的竟是皇甫阿诺，看到我这身装扮，她惊诧的说不话来，赶紧将我让了进去。

    皇甫家的院子很大，共有一二十间，三世同堂，皇甫阿诺的爷爷尚在，老人虽然拄着拐，但是精神头看起来很好，只皇甫老伯不在家，说是忙矿上的生意去了。

    见我到来，皇甫正高兴过来拥抱，我没有瞒他们，说自己是被道门追杀，这番是避难来了。

    皇甫正嗯了一声，“你就呆在这就行了，想住多久就住多久，道门的人要敢动你，我绝对不会和他们善罢甘休。”

    看来患难才出真情，确实不假。

    只是对话的时候，我们都小心的回避开了那次集训的事，因为说到那次集训就会说到皇甫真，这是大家都不愿提起的伤痛。

    皇甫阿诺给我安排了饭食，吃过之后，弄了一间精致的屋子专门给我居住，我感应了下溪儿，她正在鬼道之石中将养，看来恢复需要一些时日。

    溪儿没有大碍，我就放心了下来，只是龙鳞剑落在了天师阁的手中，毛毛在山林间也无法唤回，我心中还是有些郁闷的。

    傍晚时分的时候，皇甫老伯回来，他特地过来看了看我，和皇甫兄妹的态度一样，他说我是他们的恩人，放在这这里居住，其他的不要想，至于这些道士的动静，他会着人去打听。

    晚饭之时，所有人聚在一起，皇甫阿诺的爷爷睁眼看了看我，再饭桌上问起我的事情，皇甫老伯说是到这里做客的玄门小辈。

    没想到老爷子看了我一会，“这孩子印堂晦暗之色走龙庭消隐，应该刚刚经过了一场大难，应该是躲避什么人才来到这里的吧。”

    我没想到这老爷子这么厉害，估计我刚一进门的时候，他就看出端倪来了。

    皇甫阿诺还要掩盖的时候，我已经据实相告。

    那老爷子沉吟了一下，“心地还算坦荡，对我皇甫家也有恩，你留在此处虽然无妨，如果我所料不错，那些道士很快还会找过来的，恐怕我皇甫家很难护你周全啊。”

    