
    看到迷魂谷中有雾气升腾起来，这些道士顿时停住了脚步。

    一般情况下谷中是多雾气的，但是这种雾气形成的很快，片刻间山谷靠近地表的地方已经有了淡淡的一层，这就有点不对劲了。

    给我的感觉，像是扎西坚增曾经布置过的五行迷魂阵一样。

    但是我心中清清楚楚的知道，这绝对不是阵法，也没有人会在这里布阵，道士们押着我走此处，是临时的决定，就算是有人要救我，也不会事先得知。

    看到此处突然起雾，于听雨冲着毛天成道，“这是怎么回事？”

    毛天成环顾了一眼，“此处是天斩煞地势，阴气汇聚，有雾形成算是正常的。”

    但是他很快发觉，这雾气越涌越浓，就好像从外面流过来的一样，毛天成又道，“但是今天的，似乎有点不奇怪。”

    我发觉这雾气起的也诡怪，心中升腾起希望，若是这雾气在浓些，我是不是可以借助大雾逃走？

    经过这一夜，身上的麻木之感已经消失，我慢慢地将全身的力量汇聚，就算短时间内不能挣脱这个绑绳，念动月华练，逃入大雾之中，或许有一丝逃走的机会。

    我心中知道，当着这么多厉害的道士，这机会渺茫的很。

    但是只要有一丁点希望，我也要抓住。

    这时我看见，谷中的雾气越涌越浓，就在众人停留的这一会，已经变的如同云海一般，前后道路都看不见了。

    天色极阴沉，雾气弥漫的更加厉害。

    于听雨沉吟了片刻，从腰间抓住了一张黄蒙蒙的符，虽然没看见符头符胆，但是从他念的咒语上，我便知道是一枚风符！

    他一声大喊，将风符掷出，山谷中突然起来一阵大风，瞬间将这些云雾吹散。

    围绕着这些道士五十米之内，景物又看的清清楚楚，但是风符作用过后，周围的雾气又再次压了过来，不一会，又会形成之前的局面。

    据毛天成所说，这条迷魂谷有近十里之长，要是靠风符往前走，将所有的风符耗尽，也不能走出这一片谷地。

    焦长老此时喊道，“看来这是天斩煞极阴地起的雾气，赶快穿行过去就可以了！”

    说完他亲自拿住了我的胳膊，面向于听雨询问。

    于听雨站着感应了一下，这里是极阴之地，周围都是浓重的阴气，他也感应不出什么来，只得招呼其他人小心着往前走。

    焦长老的手好像是铁爪子一样，抓的我的骨头都隐隐生疼，他们行进了还不到十米，突然有一股雾气像是浪一样涌过来，在雾气中钻出两个长相狰狞的虚影！

    这两个虚影，冲着走在最前的茅山长老冲了过去，那茅山长老猛然一惊，但随即用手打出，这两个虚影一声惨叫，重新跌入浓重中，不见了身影。

    鬼魂？！

    “怎么还有鬼魂？”

    于听雨的声音微微惊讶，他再次问毛天成。

    “这里是极阴之地，平时是能将一些鬼魂吸引过来的，可能今天是阴天的缘故，这些鬼魂才敢现身。些许鬼魂，既然敢现身，交给我好了！”

    说完之后，毛天成亲自走到了最前面，从腰间拿住了一炷香，朝天敬了三敬，香火插在地上，把道袍一甩，从他的道袍中飞出两颗冰蓝色的鬼火来，这鬼火围绕着他身上缭绕不息。

    从雾气中再有虚影狰狞的脸出现之时，毛天成马上催动鬼火飞去，那鬼火打在虚影身上，虚影一声惨叫，片刻间化成了青烟。

    看来雾气中的鬼影很弱，是鬼魂中低级的游魂，这种鬼魂应该畏惧道士身上的阳罡之气才是，怎么主动过来送死？

    就在这虚影消散之后，雾气中传来了阵阵冤鬼悲哭之声，好像一时之间，有无数的鬼魂在此处聚集。

    催动鬼火前行的毛天成不禁一愣，他将头转了转，“今天的迷魂谷这是这么回事？”

    他不知道，其他的道士更不知道，雾气中果然有一张张脸出现，有老翁，有怨妇，甚至还有孩童，猛然大叫着，借助着雾气，好像踩在浪头的弄潮人，朝着这些道士冲了过来。

    这些道士虽然惊讶，但是并不畏惧这些鬼魂，当下浮尘、朱砂、木剑、咒语一时念动，雾气中不时有惨叫传出，有的一下就被打的掉头奔逃，有的片刻间即被打散。

    见这谷地邪门，焦长老害怕我逃走，再次朝我的额头上拍打了一张符，我感觉浑身的力气再次被压制住，想好的趁着雾气逃走再次化成了泡影，心中连骂都懒的骂他了。

    他喊几个茅山弟子看住我，自己抓着一浑身刻满红色篆字的尺子，也去击打雾气中的鬼魂。

    那些鬼魂哪里是这些道门高人的对手，虽然来势汹汹，但没过多久，就被这些道士给全部打退了。

    我奇怪这些鬼魂怎么会不要命的冲来，难道说在天斩煞的地势之中，这些鬼魂失去了理智？

    将鬼魂驱走，毛天成看了我一眼，“这地方的鬼魂素来安宁，之前我在这里修行的时候，他们也不敢过来冒犯，肯定跟这小子有关系，他一进这谷地，这些鬼魂竟然不要命的过来，看来你们说的没错，他就是个小魔头！”

    我心中在琢磨，这些鬼魂出现，和我真的有关系么？

    鬼魂退隐，道士准备押着我继续赶路，可此时在雾气之中，却突然出现了七彩的亮光来。

    这七彩的亮光炫目之极，亮光外面又罩着一层黑气，像是雾气中出现的彩虹，又像是孔雀的羽翎，马上有道士问这是什么东西，还没等有人回答，这七彩的亮光突然射了过来，速度之快，犹如流星。

    所有道士惊慌躲闪，但还是有七八个道士被这亮光击中，立时仰面倒下，浑身痉挛起来。

    于听雨一声大喊，手中提着一把铜钱剑，冲着七彩亮光所在的地方冲了过去。

    这铜钱剑是将无数铜钱一一捆绑在铜剑之上，他挥动之后，所有的铜钱一起震颤，他身边的邪雾和七彩亮光瞬间消失。

    在克制邪物的东西中，国力强盛朝代遗留下来的铜钱，效果很强，因为铜钱外圆内方，代表天和地，中间的皇帝年号代表人，所以铜钱象征着天地人三者合一的力量。

    而一枚铜钱，往往流传千万人之手，蓄足了阳气，于听雨的这把铜钱剑，上面附在无数的铜钱，法力非同小可。

    七彩亮光散后，雾气又平静了下来，于听雨却摇头道，“这怎么像是道门传说下来的，幽冥世界的孔雀光？看来不该走这个天斩煞的山谷啊！”

    伴随着于听雨的话音，周围的雾气再次搅动起来，这次行程的是一个个漩涡样的东西，这些漩涡此起彼伏，漩涡中雾气和黑气搅在一起，看不见底，好像一个个出现在此处的转轮。

    被这个漩涡搅中的道士，瞬间惨叫一声倒下，我看见一道白色的虚影从道士身体中出现，直接被吸入了这个转轮之中，旋转了无数圈，就消失在其中。

    那是道士的魂魄！

    这些道士此时才有惊恐起来，五六张雷符齐齐抛出，雾气和漩涡被震散，我似乎听见似乎有女鬼呼痛的声音。

    我心中一惊，觉得那声音有些熟悉，但是想想有不可能。

    毛天成说走这里无碍，没想到却一连出怪事，他有些气急败坏，展开了一个发黄的卷轴，上面密密麻麻画的都是小鬼的形象，他咬破中指，朝着其中四个鬼魂画像上抹去，随着他口中念动咒语，血氤氲着消失，从画像上，跳出四个长相犹如骷髅的鬼来，大眼眶中是绿油油的眼睛，左右转动，凶恶一场。

    此处阴气浓重，他们的炁感没有作用，只能让鬼魂去雾气中探看，那四个鬼站着感应了一会，马上陆续跳进了雾气之中。

    