
    没想到他们这么快就找到了这附近，看来皇甫守信老爷子说的不假，只要我的气息还在这个世界上，都逃不脱他们的感应。

    此时和我相关的所有一切，都随着这天雷击下而毁灭，但不巧的，这些道士已经闯了进来。

    随后我听见了皇甫正的怒喝，应该是指责这些道士突然闯入。

    我不敢再看，隐隐约约听见道士回答，“大家玄门一脉，我们路经此地，甚是仰慕，因此结伴前来拜访。”

    我心想这下完了，他们肯定是在这一带感应到了我的存在，看见天雷，所以才跑过来看个究竟，他们多半怀疑我就在此处。

    皇甫家周围住的都是巫真一族的族人，这一段时间我了解到，很很多人在皇甫家的矿上做工，这些道士若是硬闯的话，巫真一族的族人可能过来，又是一场不小的动乱。

    这些道士还没有到失去理智的地步。

    耳听得皇甫留义老伯道，“小儿童子命，今日刚好十八岁，为了除去他身上的厄运，在此做法，你们这般冲撞进来，坏了我们做法，我就这一个儿子了，若再有个三长两短，定然不会和你们干休！”

    我暗暗捏了一把汗，幸好皇甫老伯反应快，想出这童子命之说，道门的这些人应该是半信半疑。

    所谓童子命，就是在出生转世之时，即被邪气附身，长相娇好，但是体弱多病，一般都活不过十八岁，就会被上天收走。

    皇甫家引雷焚灭气息，是为了瞒过上天的耳目，救童子命的孩子，这倒勉强也解释的通。

    我知道这些道士厉害，不敢再听，轻脚轻步地走回了自己居住的房屋，俯身于床下，归隐魂魄假死。

    不一会，我感觉似乎有人从这屋子里轻轻地走过，但是我却没看见任何东西，想来又是那些道士的玄法，他们并不是完全相信皇甫留义的话。

    感觉那气息在这屋子里过了三遭，终于不再过来，我俯在床下，还是没有动弹。

    躺在床下的时候我突然想到，四叔也是厉害无比的道士，钱麻子当初躲避他的时候，肯定也是异常艰难。

    不过钱麻子怪异的术法很多，他甚至能将自己的身体化成土人的模样，这才躲避了四叔的追杀。

    半天之后，皇甫老伯和皇甫阿诺过来找我的时候，我才现身出来。

    皇甫阿诺告诉我，那些道士被拦了回去，不过这一段时间他们不会走远，让我呆在皇甫家，不要出门。

    天雷击毁了我的假身，致使我现在魂魄不稳，不呆在这儿也没有办法。

    皇甫老伯应该发现了道士的不对劲，当我说出后院出现的人影之后，他点了点头，“那些道士终究还是怀疑。不过你不用担心，我过几天请一个人来，保管让这些道士再也找不到你。”

    不过他话锋一转，冲着我又道，“你和道门的仇怨是结大了，天师阁的鬼长老双眼血红，说他的师弟丧命在你的手里，不找到你不肯罢休。”

    我心中一惊，那个有着吊死鬼眉毛的长老？死了？

    恍惚了一下，心想可能是溪儿的误伤，当时溪儿使出的手段实在是太厉害，她只求救我，根本无暇估计伤人不伤人。

    溪儿害的，和我害的基本上没有什么区别，这账我只好认了。

    三天之后，我魂魄安稳，只要不和这些道士当面撞上，他们再也找不到我的位置。

    而这天下午皇甫留义带了一个面色黄瘦弱的老头回来，特地将我喊过去，简单了介绍之后，我才知道这貌不惊人的老头也是巫门中的一个高人，他姓黄，人称黄隐郎，是巫门中极少的修玄法易容术的一个奇人。

    皇甫留义和黄隐郎有些交情，竟然将他找了过来，但是据皇甫留义自己说，他也不确定黄隐郎的真实面目是什么。

    皇甫老伯将他带过来的目的，就是让他帮我易容。

    一室之内，黄隐郎挑着一盏油灯，准备了黄泥彩纸，香灰，以及一些奇怪的胶状物，开始着手帮我易容。

    他易容的时候口中念念有词，好像是一个神棍在召唤鬼神一般，将各种彩泥与胶状物调和，在我的脸上不停的施为。

    这时候我才看见，他在案桌上放了一张身份证，所有这一切，都是他仿照身份证上那人的模样而做。

    我有心问那是谁，但是他却不让我说话。

    他在我脸上弄了将近一天，他最后手似舞蹈，在我脸上晃动不休，最后我感觉脸上猛然一紧，一股奇异的感觉袭来，黄隐郎面如表情地到，“好了。”

    随之他将那身份证递给我，让我从这屋中出来，迎接我的是皇甫留义，他此时也睁大了眼睛，满脸的不可置信，他将我领到了一面镜子前，我看见的是一个有着一抹胡须的黄脸汉子，转身却发现没有别人，举手抬足，却发现正是自己。

    我伸手朝脸上摸去，传来的却是肉乎乎的感觉，好像他弄的那些东西，已经长在了我脸上一般。

    怪不得皇甫留义说，就算是那些道士迎面遇到了我，也认不出我。

    而我惊奇的发现，我的面貌，和手中身份证中的这个人，竟然有九分相似。

    皇甫留义说这是他从黑市上淘来的身份证，这样我哪里都能去得了。

    看着我这一张古怪的脸，我心中不知道是感激还是哀伤，竟然被道门逼到这种地步，有朝一日，我一定让你们十倍来偿还。

    至于那个黄隐郎，将我送走之后，他自己还在屋子里面待着，直到第二天，皇甫留义送一个面容白皙的男子出去，等我详询的时候，皇甫留义才小声道，“那人是黄隐郎”。

    此人的玄门易容之术，当真达到了出神入化的地步，就算是道门的人守在外面，也绝对叫他们一头雾水，根本不知道这里面的玄机。

    至于皇甫正他们两兄妹见到我，更是惊奇的说不出话来，当他们叫我苏醒的时候，皇甫老伯举手阻止，不让他们再喊苏醒。

    因为黑市的这张身份证上，写的名字是“王康康”，他们从此之后也要这么叫我。

    等黄隐郎临走时送给了皇甫留义两瓶药水，一瓶青色的，一瓶无色的，青色的那瓶药水是喝的，喝完之后，嗓音会发生变化，大概需要一个月之后才能复原，若想再保持那嗓音，还可以再次饮用。

    而另外一瓶无色的药水则是用来洗脸的，据黄隐郎说，他变过的脸，水洗不掉，需要用这种药液来洗，才会恢复本来面目。

    这两瓶药水刚好和他的玄门秘法相配合。

    我当众将那青色的药水喝掉了一些，感觉嗓子一阵疼痛，再说出话来的时候，声音微粗，真的像是一个颇经风霜的汉子。

    我此时气息消隐，面目和声音都已经改变，此时就算是和那些道士迎面相撞，他们也不认识。

    晚上回去，我将溪儿喊了出来，变脸这事必须要告诉她，她出现之后也吓了一跳，听我声音也变了，她微微摇头，“你这臭苏醒，现在做什么都不告诉我，你给我变回来。”

    我感觉难以招架。

    正要安慰她两句，她突然黯然欲流泪，“我心疼你这样。”

    我本来想让她惊奇一下的，没想到竟然惹的她难过，只得道，“等躲过了这一劫，我立马洗的白白净净地见你。”

    她这才微微一笑，陪着我坐了一会，等童童出现的时候，这孩子有些怕我，等我再三表示我就是苏醒的时候，他才愣愣地点头，和溪儿一同消隐在鬼道之石中。

    第二天我本来想要给皇甫家道谢告辞，没想到第二天皇甫正从外面回来，说那邪气出自二十里之外的一片山村，附近好多村落的乡民少气无力，像是突然得了一场大病。

    原来这一段时间，他们都在找三神教的下落。

    