
    有道是虱子多了不怕痒，宋飞肯定是有心将杀人罪名诬陷给我，他不会傻到自己去承认的。

    我弄熄了灯火，黑暗中看不清楚，道门的人肯定相信宋飞。

    一剑将茅山派外门弟子杀死之后，他朝着我躲闪的大致位置袭击了过来，他急于想将我刺伤，龙鳞剑使的雷轰电闪一般，在片刻之间，冲着我隐藏的地方挥出了十来剑。

    有一剑击打在石壁上，起了一片火星。

    在黑暗之中，这些火星起到了关键性的作用，借助着微弱的光，他再次发现了我的位置，并且朝着我刺来。

    我再次躲过，黑暗中我看见他的脸色惊讶。他又想用龙鳞剑朝着脚下的山石砍去，希望迸射出火星，那样可以再次将我定位。

    要是任由他这样下去，龙鳞剑说不定就要折断，我翻身而上想要夺剑，他感觉出声音，一剑毫无征兆的朝我掠来。

    要不是我身体轻盈，反应极快，这一剑就要斩中我的胳膊，可是也已经险到了极处。

    我无比愤怒，从包里拿出了尸刀，再次攻了上去，龙鳞剑斩来的时候我用尸刀封住，他的攻击尽数被挡回。

    这尸刀的材质奇怪，之前我研究的时候就没有看出所以然来，看起来像是一块厚重的黑铁，触手却有一种微微发软的感觉，它非金非铁非木非石。

    当龙鳞剑和尸刀相交，一点火星都没有出现，被我突然近身，宋飞脸上出现了惊恐，他喊道，“你到底是谁？”

    他似乎有些怀疑我了。

    没有搭话，趁机挑开了他手中的剑，一下击打到了他的面门上。

    龙鳞剑掉落在地上，他翻身又想要拔雷鸣剑的时候，又被我一脚勾倒。

    我俯身按住了他，将手按在了他的大椎穴上，并且手中的阴气源源不断的透了过去。

    正全力挣扎的他立马全身酸软，动弹不得，正常人阴阳周天平衡，这么多阴气突然入体，相当于将他半个身子都冻僵麻了。

    把他完全制服之后，我将他身子翻转过来，朝他的脸上猛然扇去。

    “啪！”的一声清脆的耳光传来。

    他想要用手挡住，但是现在的他哪里挡得住，我将他手拨开，又是一个耳光扇了过去。

    随着啪啪之声响起，片刻间他的脸已经肿了起来，这速度，就好像气吹的一样。

    此人蛮横无比，之前给我胸腹间的重拳，现在总算是还回来了。

    开始他还愤怒的挣扎，见再也挡不住的时候，他开始求饶道，“别打我的脸，别打。。。”

    这人骄傲的很，将他打成个猪头，看他敢不敢这般骄傲，本来我也没准备下手这么重，刚才见他戕害同道中人下手不留情，我手上的劲头也越来越大。

    他的眼中竟然流出了泪水。

    娘的，软蛋，竟然被打哭了，此时我才放了手，呸了一声道，“还敢不敢再找我的麻烦。”

    此时我的话音低沉，不但像是一个二十多岁的人，竟然还有点陕味，他应该想不到我就是苏醒。

    他大喊，“不是想找你的麻烦，是向你打听一个人。”

    听他啰嗦了两句“苏醒”的事，我捡起龙鳞剑，转身想要离开的时候，心念一动，单单拿龙鳞剑他肯定怀疑，将他的雷鸣剑也卸了下来。

    他拼命相护，终究还是被我夺走。

    我想要冒险回去，探看一下王轩轩那边的情况，想知道于听雨他们是不是将王轩轩拿住了。

    刚才为了避开宋飞他们，我跑了很远，我对自己的记忆还是挺有把握的，轻脚轻步顺着来时路回去的时候，却再也找不到他们三个人了。

    这就奇怪了，不但找不到他们三个人，就连之前相斗的那一处空间好像都消失了。

    难道整个山洞都有迷魂和幻化的作用？

    我停下脚步，倾耳静听，迷迷糊糊有喊杀声传来，这声音遥远的好像来自另一个世界。

    害怕又中了迷魂，我盘坐下来，念诵了一遍静心咒，起身寻找的时候，还是找寻不到来时的旧路。

    我只得将溪儿再次喊出来，她朝着周围望了望，“没有什么异常。”

    王轩轩他们找寻不到，我希望可以找到皇甫两父子，这一片空间实在是诡异，我不想他们两个出什么意外。

    溪儿陪着我一块寻常，顺着山中通道小心翼翼的前行，这时候我发现，每隔一段距离，山中通道的石壁上，就有千年人胶油的灯火，唯有一条通道中没有。

    一个念头突然跳入了我的脑海中，这些消失的人，会不会走到了这里？

    反正都已经到了此处，逃避也不是办法，溪儿劝我小心一些，然后自己率先飘了过去。

    我紧随其后。

    这一条通道往里越来越黑，而且空间越走越大，溪儿这时候突然停下脚步，不再前行。

    “怎么了？”

    我不敢开头说话，用心神与她交流。

    她悬浮在空中背对着我，回应道，“那邪异的气息好像就是从这里传出来的。”

    她要先进去看看，然后让我再过去。

    明知道有危险，无论如何我也不愿意让她前去，怎么说我也是个男人，自从她上次在迷魂山谷为我受伤，我心中一直愧疚不已。

    我甚至将她掩至身后，轻手轻脚的走到了这一方空间。

    突然之间，头顶呼呼啦啦一阵声响，我矮身相避的时候，一群鸟从我的头顶飞出。

    是那一群报死鸟！

    这里是它们的巢穴么？

    惊魂稍定，我看见眼前的这一方空间几乎有足球场那么大，即使在黑暗中，我也能看到有黑气在萦绕，因为眼前的画面在不停的动荡。

    这是空气中邪气充盈的缘故。

    当看清了眼前的画面之后，我和溪儿同时震惊在当地，眼睛睁大，简直不敢相信。

    在我们的前面，好像出现了秦始皇陵的兵马俑！

    一排排，一列列的土人，都站在这里，密密麻麻，它们的眼睛都是两个红点，浑身的骨骼都是白线绘制！看起来恐怖异常！

    要是普通人看到这个画面，估计要吓尿了！

    这就是那个矮怪所谓的土傀么？！怎么那么多？

    这他娘的要想要做什么啊？

    我感觉自己的脑海中一片空空荡荡，呆若木鸡的站了好久，才想起来用心神联系溪儿，问她见没见过这种东西。

    溪儿也摇头。

    我鼓足勇气，万分小心地朝着这些东西走了过去。

    怪不得八指怪说右护法在这里，我当时想那么重要的邪派人物，躲在这里做什么，现在看来，这里是他们的一处邪异的秘密基地。

    走近之后，我能感应到这些土人身上都一股若有似无的暖意，突然之间，我似乎明白了一件恐怖的事情。

    那些人丢失的精气，被报死鸟带到了这些土人身上！

    难道三神教中有邪法，可以控制这么多土人，让他们听命么？

    我全身的毛孔都要收缩了。

    世间真有这么邪门的巫法么？

    真要是这样的话，这些所谓的土傀肯定难以降服，他们无魂无魄，且不惧日光！

    至于这些土傀有什么样的能力，我现在还不得而知。

    必须要擒住三神教的那些人，万万不能让这些土傀活过来。

    想到此处，我准备马上退走。

    就在这时，我感觉头顶有水滴滴答答的下来，一滴两滴，有的打在了地上，有的打在这些土傀的身上。

    我抬头看去，头顶上似乎有无数的凹槽一样的东西，那水正是从凹槽处滴下来的。

    我微微感觉到奇怪，伸手接住了一滴。

    此时手中的触感很奇怪，那水滴黏黏的，还有些腥味。

    我忙低头往掌中一看，手心中竟然是一滴摊开的狞红的血！

    哪儿来的血？

    滴滴答答的血从头顶落下来，落到这无数的土傀身上。

    一个土傀头顶落了血之后，立马起了氤氲，继而突然它抬起了头，血红的眼睛变的发亮！

    