
    溪儿肯定是看出了多指魔的异样，不过她的胆气也真是大，竟然敢钻入那身躯之中，和魔灵一较长短。

    幸好她胜出了，而且凝成了身形。

    我不知道她这样的身躯怕不怕日光，但至少从此之后，可以和她相对于坐、执手看尘世繁华了。

    正当我盯着她痴痴而望的时候，她白皙的脸上出现了一抹绯红，用黑袍子将自己裹的紧紧的，想要站起来，但是刚刚凝成了身形的极弱，竟然一颤倒下。

    我刚忙以手去搀扶，此时和她的手相交的时候，传来的触感特别的奇异，抓住的仿佛是一只冰凉的、柔若无骨的手。

    天地造化，神奇万分，我虽然听说三神教中有塑身的法门，但是来的时候我就知道，这法门我未必能寻到，就算是能寻到，也未必能塑身成功，可没想到溪儿竟然真的可以出现在我的面前，那么真实，那样漂亮，连眼睫毛都看的清清楚楚的，带给我的震撼已经不能用语言形容。

    要是我不冒死进入这黑暗深渊，又哪里有这样的造化，可见世界的好多事情，都是冥冥之中自有注定，仿佛缘分，仿佛命运，不管你转了多少个圈，它都会在那里等着你，你不来，它不走。

    我和溪儿之间虽然关系微妙，但是从来也没有见过这样一个活生生的她，这种感觉，就好像两个异地相恋的人，第一次见面似的。

    我朝着溪儿呆呆的注视，她被我看的更加羞涩，瞥了我一眼，有气无力的啐道，“别看了，我们要想办法从这里离开。。。”

    被巨大的幸福感包围，我一时之间忘记了身边险恶的环境，松开了溪儿柔若无骨的手，我才从激动之中回过神来。

    兽灵和土龙兽之间的较量还在继续，要是只有一只或者数只土龙兽的话，雄伯兽灵早就胜了，但是它面对的，偏偏是几十只土龙兽，这些土龙兽不知在黑暗深渊中呆了多少岁月，在魔气中浸淫成长，有着极为恐怖的威能。

    在经历了刚才炫目的攻击之后，兽灵和土龙兽之间的对战，变的粗暴而直接起来，那就是对撞！

    兽灵的力气极大，和一只土龙兽对撞的时候，空中传来一声爆响，土龙兽翻转，它能以绝对的力量胜出，兽灵于是奔腾起来，想要将所有的土龙兽都撞伤！

    一时之间，它好像化身成了长坂坡的赵子龙，在漆黑的土龙兽的队伍中数进数出！如入无兽之境！

    这些土龙兽也拥有着一定的灵智，一连被撞翻了几头之后，竟然三五个并成一组，合力拦阻兽灵。

    兽灵和三五个土龙兽撞击在一起，那三五只土龙兽立马被震的散开，但是兽灵也同样也后退了一段距离。

    “轰、轰、轰、轰。。。”

    撞击的声音大响，黑暗深渊的谷底，起了一层层的黑色的气浪，这气浪如同实质且黑色的潮水，冲到我的面前，竟然将我打的一个趔趄！

    溪儿身躯刚刚凝成，很是虚弱，我一下将溪儿抱在怀中，轻轻挪动身躯，试图离这些土龙兽远一些。

    溪儿说的不错，此地危险之极，没有白衣观音那样神鬼莫测的本事，其他人待在这里，绝对就是找死。

    可问题是，现在怎么离开？

    绳子断掉的位置很高，我就是使上吃奶的劲，也不能够到，难不成要从土龙兽逃遁的洞穴中出去？

    想了一下，觉得此法更不可行，这个洞穴已经被鬼阳子他们堵死，想要在挖出来，短时间之内是办不到的，此时和周围的魔气相抗，我已经有些吃力，万一被魔气侵袭，谁又能保证在我的身体中不会形成另一个魔灵？

    我抬头朝着黑暗深渊上面大喊了，“奶奶的，放绳子下来！”

    但是等了好久，别说绳子了，连毛都没有一根。

    按说谷底已经斗的天翻地覆，上面应该早就知道，但是一直到现在，上来也没有声音传来，那就只余下一个解释，这里魔气已经浓稠到了无法想象的地步，根本传不出声音。

    我之前下来的时候听到的声音，有可能是魔气的幻化。

    深渊上面守候的教众，估计已经以为我们三个丧命了。

    难不成真的要被封在这黑暗深渊的谷底，和溪儿在这里相守？

    这里若真是一个世外桃源或者是一眼枯井，我当然愿意，可是这里偏偏是一个极为恐怖的深渊，在这里相守，我很快就会死去，到时候只余下溪儿对着的枯骨，好不凄惨。

    这种感觉，就好像娶进门一个新媳妇，尚未来得及你耕田来我织布，男人就要死去，小媳妇却马上要守寡似的。

    现在只能寄希望于兽灵，希望它可以将所有的土龙兽头击败，然后在一起想办法逃走。

    可是此时的兽灵虽然神勇，但是这些土龙兽也不是吃素的，连续对撞之后，兽灵的身形上竟然灵气流动，出现了微微地颤抖。

    这个兽灵是大傩十二兽神中唯一存留的一个，其他的十一个已经消散，而雄伯不知道什么原因，还在人世间存留，但是它此时的气息也已经被岁月消磨，绝对没有鼎盛的时期那么厉害了，再和这些吸收的魔气的土龙兽纠缠的话，在这里消亡也是极有可能的！

    雄伯自己好像也意识到了，此时从土龙兽的包围中猛然冲出，对着我传来的嗡嗡的震响，“我送你去够那个绳子！这些畜生实在是难缠！”

    兽灵和土龙兽对战的时候，可能就已经注意到了我想离开，看到在我的头顶两丈之外，就是用来逃生的绳子！

    听见雄伯向我传音，我心中又升腾起希望来，带着溪儿朝着断绳处靠近的时候，突然想到，这样带着溪儿出去，面对三神教的那些人，我该这么解释这突然多出来的一个美女？

    之前搜魂的时候我并没有说溪儿的事情，现在若说溪儿是我养的鬼魂，吸收了渊底魔气成形，那肯定行不通，若说溪儿是渊底的魔灵，那肯定要将溪儿送到三神处交公，一旦落入三神手中，想要将溪儿解救出来，那简直难如登天。

    不逃是个死，逃似乎要面对比死更加难受的结局。

    我此时轻声地朝着溪儿道，“还能不能回到覡女戒中？”

    溪儿果然摇了摇头。

    虽然溪儿凝成了身形，但是她这毕竟不是怀胎十月形成的血肉之躯，是天地规则之外的漏洞凝成，我相信她应该还是有办法将其隐藏的，只是现在还没有适应这具身体。

    就在我两难之际，雄伯发出了一声怒吼，朝着我奔了过来，在他的身后跟着黑压压的土龙兽，如同群鲨追鲸！黑色的魔气滚滚扬起，它一边狂奔，一边对我传出声音道，“跳到我的背上来！”

    此时已经顾不得想那么多，先从这里逃出再说，在抱起溪儿跃出的那一瞬，我心中已经打定了主意，万万不会将她交出去的！若是暴露，大不了再拼命就是！

    当我跳到兽灵身上之后，感觉像是踩上了软绵绵的弹簧床，它猛然腾空而起，将我和溪儿托升了上去，此时的我感觉腾云驾雾一般朝着那绳子靠近，但是兽灵跃起一丈有余的时候，它已经力竭，开始坠下，我反应极为迅速，借它的身体用力，再次跳起，终于将绳子抓在了手里。

    回头看那兽灵的时候，它身躯噗通一声和渊底接触之时，化成了一道青白的光，纵回到我身上的石盒之中！

    当我回转过头来的时候，发现怀中的溪儿却消失了，抓着绳子的我狂惊，到处转头寻找，却听到一个熟悉的声音道，“我在这呢。。。”

    我低头一看，她还在我的怀中，不过已经变成了手臂大小的一个人儿。

    我就说她这身躯虽然是实体，但和血肉之躯不同，应该有着奇异的地方，看来溪儿努力尝试，终于缩小了身形，多指魔的袍子已经将她完全裹住。

    此时的她身形一闪，钻进了我的胸口衣服之下，算是隐藏了身形，空将多指魔的袍子留在了我的怀间。

    是福不是祸，是祸躲不过，我深吸了一口气，下面狂暴着跃起的土龙兽对我来说已经没有威胁，我抓着绳子朝上面爬去！

    