
    站起之后，我静静恢复了一下精神，感觉没有什么大碍，推开门之后也朝着秃山之上而去。

    因为三神教在聚众搜查，灵躯逃遁，几乎将所有的人都引了过去，我要是不去，反而会引人怀疑。

    当我从后面赶过去的时候，发现一路上密密麻麻的全是人，而此时半山腰上，争斗特别的激烈，就这一会的瞬间，这种奇怪的巨兽已经出现了三头！

    没想到黑暗深渊中养着这种魔物，想来在恰当的时候，三神教就会放出它们为祸。

    但是没想到它们却从黑暗深渊中提前出来了，而且嗜血狂暴，根本不受控制！

    在这些巨兽身边，已经横七竖八的躺满了死尸，应该是这里的守卫首先遭了殃。

    现在迎上这些巨兽的，已经是三神教中的高手。

    我看见寒魔、隐魔和异魔以及勾魂灵童正在围绕着三头巨兽相斗。

    赶上山的所有教众，远远地围着，并不敢上前。

    这三头巨兽浑身黑气隐隐，眼睛亮的就像是黑宝石，它们的爪子连山石都能挖动，吸收了黑暗深渊的魔气异变之后，那黑色的钢爪将近一尺多长，敢于和任何兵器相较量！

    寒魔手中那月牙一样的东西挥动，被巨兽身上的甲胄一样的皮弹开，根本斩不进！

    异魔手中拿着的是一根钢叉一样的东西，他的力量应该比寒魔要大，但是同样刺不进这巨兽的身体中！基本上都被滑开了！

    勾魂灵童张古，此时手中拿的是一把绿油油的碧剑，这剑应该也是一把神兵，他运劲一挥之后，从那剑身上出现一片绿色耀眼的光芒，竟然将一头巨兽斩的往后退避了一段距离！巨兽一声闷吼，似乎是受伤了！

    而穿着白袍子的隐魔，身形变幻莫测，想要攻击到其中一头巨兽的头部！

    但是这三头巨兽好似有灵智一般，见这四人攻击凌厉，竟然将身体都盘成了球状，欺身到人的身边，再猛然伸出巨爪！

    这四个高手竟然被这三个巨兽弄的手忙脚乱，不识时务攻上去的教众，全部都受了重伤。

    勾魂灵童将手中的碧剑狂挥，此时大喊道，“这东西怎么会逃出来，太邪门了！”

    隐魔将身子闪开，“先制住它们再说吧！”

    “它们只听白衣观音的控制，我们怎么能制住它们？”勾魂灵童张古答道。

    我心中道，这些巨兽是白衣观音豢养的，白衣观音不在山上，这些巨兽倒是难以制住。

    隐魔道，“那就将它们都杀掉！”

    说的容易，这些巨兽刀枪不入，凶猛异常，哪里是那么容易杀掉的？

    就在他们和这些巨兽纠缠的时候，鬼阳子和大咪咪乔颜也赶了过来，这一众高手都围着黑暗深渊中出现的三只巨兽攻击！

    他们都是玄门中顶儿尖儿的高手，这两个巨兽虽然凶猛，但是要将这六个人逼退，从而逃下山去，已经不可能。

    就在张古念出了古怪的黑色光圈，打的一只巨兽连连翻滚；鬼阳子从背后拔出一个翠绿的竹筒来，将盖子打开，从里面射出一道黑影来。

    我知道鬼阳子善于控制符兵和尸怪，他的符兵被我引到扎西坚增的迷幻阵中，吸收了过多的灵气而自爆掉了，那些黄铜僵尸，也被我们全部打成了腐尸，没想到他还有厉害的鬼物！

    不知道这个黑影子是什么东西，似乎是鬼，又似乎不是，这黑影瞬间就钻进了一个巨兽的身体中！

    被这黑影子钻入之后，正猛恶无伦的巨兽突然趴在了地上，不能动弹，有三神教的教众用网将这巨兽罩住，装进了大网之中！

    鬼阳子的这一道黑影好像是巨兽的克星，在它们身上穿梭之后，这三头巨兽都趴在了地上，全部被装入了网里。

    为了防止它们逃脱，鬼阳子下令将这三头巨兽悬挂起来！

    众人托着这三头巨兽到了山顶，将它们吊在了山顶的大殿的梁柱上！这三头巨兽虽然全力挣扎，但是身子悬空，一身力气无法使出来！

    鬼阳子此时才道，“幸亏有白衣观音赐给我的黑天魅，不然想要制住它们真有点麻烦！”

    说完了之后，鬼阳子又道，“那人呢，逃哪儿去了？”

    隐魔和寒魔最先上来的，此时向着鬼阳子道，“那人是往这逃的，山下都是我们的人，他绝对还在这山上！”

    我随着他们走近大殿，乔颜最先发现了我遗落在深渊旁边的袍子，抓在手中道，“别找了，那人和多指魔一样，应该也坠入这黑暗深渊中了！”

    这些人在黑暗深渊旁边站了一会，鬼阳子皱眉道，“我总觉的黑暗深渊中有点不对劲，白衣观音豢养的土龙兽怎么会出来？它们根本爬不出来的！”

    原来这穿山甲一样的东西叫做土龙兽，我心想它们也算龙？和真龙比起来，差的远了。

    鬼阳子这么一说，隐魔也道，“我觉得这事情也蹊跷，我们搜的那人真的是囚龙楼中逃走的么？为什么要突然现身，我们被土龙兽挡住，他怎么还要跳入黑暗深渊，这有点不符合逻辑。”

    其他人纷纷点头。

    鬼阳子微微沉吟了一下，“围着秃山找找，看看有什么异常没！”

    所有三神教众都散开，在秃山上仔细寻找，逃走的“人”是没有找到，最后却找到了一口洞穴，似乎是土龙兽刨出来的！

    鬼阳子领人围在了这洞穴之前，微微点头，“看来土龙兽是从这里逃出来的，它们竟然也知道越狱？这真是怪了！”

    他下令将投入巨石，将这一眼洞穴堵严，决定和这些魔星一起，连夜在洞口绘制阵符，防止黑暗深渊中还有土龙兽逃出。

    听他这么一说，我心中更是震惊，像这么厉害的魔物，黑暗深渊中还有，还有多少？

    在绘制阵符封印之前，鬼阳子眼睛眯出了两道，嘿了一声，“黑暗深渊中绝对出现了异常，必须要下去看看！”

    他将洞穴堵上之后才这么说，并不是他之前没想到，而是绝对不能由洞穴进入其中，万一有异常情况，难以折回，而且还有可能再次引出黑暗深渊中的魔怪来。

    但是谁敢下到黑暗深渊之中？

    这黑暗深渊深不见底，里面是阴寒的魔气，所谓的魔气，是极为阴寒的邪气，据说里面全是冤魂厉鬼，而且还有土龙兽一样的东西，本事再大的人，进到里面，也不能保证万无一失。

    鬼阳子虽然这样说，也并没有人主动请缨下去。

    勾魂灵童道，“这黑暗深渊中阴魔之气奇重，想要下去，必须找地藏王讨要至阳牌作为防护才行。”

    鬼阳子点了点头，吩咐乔颜去讨要几张至阳牌过来，乔颜点头答应，快步而去，跑动之时，胸前一片波涛汹涌。

    鬼阳子招呼剩下几个魔星一起，开始在土龙兽钻出的洞口绘阵！

    不一会乔颜回转，将手摊开，手心里拿了三张血红色的牌子，据说是用龙骨制成的至阳牌！

    虽然有至阳牌，一般的教众也受不了阴魔气的冲袭，下到黑暗深渊之中，还是危险万分，。

    无人主动接牌。

    过了许久，一脸冷酷的寒魔咬牙道，“妈的个巴子，我去看看！”

    他伸手抓了一块至阳牌，他拿过之后，长着鹰钩鼻的异魔星也抓了一块。

    这两个人又凶又狠，泯不畏死。

    但是第三块至阳牌却无人去拿，鬼阳子转头看了看隐魔，“你不善绘制阵符，你也下去吧。”

    隐魔脸现犹豫之色，似乎极为不情愿，但是他也找不出好的理由拒绝。

    此时我走了上去道，“这枚至阳牌给我吧。”

    包括鬼阳子在内的所有人，都将眼睛望向了我，鬼阳子面无表情，好像要从我脸上看出些什么，他问道，“你是谁？”

    隐魔急忙回答，“这是我的副手，他击杀过囚龙楼中狼化的巫师，实力很强。”

    夺魄灵童也在旁帮衬，鬼阳子盯着我看了很久，这才点了点头，让乔颜将至阳牌递给了我。

    我之所以答应要一起去，一是想看看黑暗深渊中有多少土龙兽，另一个原因，我总觉得黑暗深渊中好像有什么在等着我一样，这种感觉很奇怪。

    那血红的至阳入手很沉，却隐隐有一股暖意，似乎材料真的很古怪，有可能真的是龙骨。

    就在鬼阳子他们在绘制阵符的时候，数十个教众和我们三个一块来到了大殿中的裂缝处。

    他们准备在我们腰上绑上绳子，然后将我们放进这深渊之中，一旦看到里面的异常情况，马上将我们拉出来！

    之所以放三个人进去，是让彼此之间可以有点照应，这个绳子需放的很缓慢，否则就是将我们偷食给了土龙兽。

    我们三人将至阳牌系在了脖子里，腰间绑上了长长的绳索，教众开始将我们慢慢地往下放。

    