
    这老爷子的话还没有说完，皇甫阿诺突然道，“爷爷，苏醒对我们一家人都有恩，我们不能忘恩负义。”

    旁边皇甫正也大声喊道，“是啊，爷爷。”

    老爷子微微呷了一口茶，对着皇甫正道，“我没有赶他走的意思，皇甫家的人也从来不做这样的事情，你爷爷我叫做皇甫守信，你爹爹叫做皇甫留义，你叫做皇甫正，你妹妹叫做皇甫阿诺，你们的名字都是我起的，合在一块就是信义正直，遵守诺言，又怎么会让你们做违背良心的事情呢。”

    皇甫守信老爷子虽这样说，但是我也不想给皇甫家带来麻烦，站起来刚说了两句，老爷子听出我要离开的意思，挥手让我坐下，“你先别急，听我讲，四十年前，我和几个厉害的道士打过交道，知道道门中寻人的方法厉害，除非他们要找的人不存在了，不然这些道士都找的到。”

    我不知道皇甫守信老爷子什么意思，连皇甫留义老伯也不明白。

    老爷子也不卖关子，这时候直接道，“想要那些道士找不到你，除非将你的气息从这世界上抹除，若世界都没有你这个人来，他们就是想找你，也无从找起。”

    而皇甫老爷子将气息抹除的做法，则是雕琢一个玉人，将我的气息完全度入玉人之中，然后取我的头发，生辰八字，以及牛或羊的七魄，使这些东西和玉人融为一体，引天雷劈毁，从此之后，无论是卜算还是感应，都不能再找到我。

    我没想到皇甫老爷子是想要救我，连皇甫留义都很惊讶，“爹，你不是说这辈子都不再和玄门术法沾边了么？”

    老爷子眼圈一红，微微叹了口气，“这孩子让我想到了直儿。”

    话说到这儿，我只有心存感恩，频频拜谢。

    之前钱麻子用过类似的法术，但是他的法术是骗过鬼魂，皇甫守信的法术却是要骗过天下所有的道士，难易程度当然不能同日而语。

    饭后，皇甫老爷子就让皇甫留义去准备一块白色的大玉石，他要开始雕琢，牛羊魄在牛羊死去之后就会散掉，皇甫正买了一头纯白的山羊养在了家里，以备施法之时随时可取。

    而这一段时间，我最关心的还是受伤的溪儿。

    她伤的不轻，因此她恢复的也慢，直到她能出现和我对话之时，已经是十天之后的事情了。

    当她从鬼道之石中出现之后，看到她俏丽的容颜，我忍不住想要抱她。

    但是她却飘然后退，连连摆手道，“我现在身体还很弱，你身上的火炎会灼伤我。”

    看着她言笑盈盈的，没想到她竟然弱到了这种地步，我将她唤到我的身边坐下，问她在迷魂山谷是怎么回事。

    她在我身边慢慢地坐好，看了我一眼说道，“从那些道士我藏身觋女戒的时候，我就已经知道发生的事情了，但是那么多道士我又不是对手，他们很多人身上都有护身符一样的东西，我稍微一靠近，他们都会发觉，我没有什么好办法，就一直在你身边守着寻找机会。”

    我盯着溪儿水样的脸，“这么说，我被拿住那一夜，你一直都守在我的身旁了？”

    溪儿点了点头，“嗯，只是和你心神之间的联系被那张符阻断，我又不敢现身，就那那小房子里守你了一夜。”

    我怎么也没有想到溪儿当时在房子里陪着我，心中顿时涌起了一股暖流。

    她又接着道，“虽然想要救你，但是我没有办法，只有一直跟着他们，后来他们说要去什么迷魂谷，我便提前往他们指的方向飘了过去，将那迷魂谷中的鬼魂降服，想让它们救你，那迷魂谷中好多鬼魂啊，费了我好大的力气。。”

    她受伤之后，没有了以往的活泼，沉静端庄，这样的溪儿更让我怦然心动。

    “但是我发现进入那个山谷之后，有无穷的力量涌到我的身上，就在我将这些鬼魂收服了不久，你和那些道士就进入了山谷之中。”

    进入山谷就有无穷的力量？

    毛天成说那山谷是天斩煞地势，简而言之，就是天生的一处阴气极重的地方，为什么溪儿到阴气重的地方变的这么厉害？

    溪儿之前说她恢复了一些记忆，关于她使出的东西，不知道她是否有印象，当我再次向她询问的时候，她根本不知道名称，但是自己在情急之下却能使用出来。

    既然是这样的话，上次在忘川之畔的时候，她为何没有使用出？

    她摇头说自己也不知道。

    她使出的招式可真是炫目之极，溪儿说她对我的前世有印象，看来当不是虚言。

    见我露出迷惑的神情，她似乎想要故意打断我的思维，问起了毛毛，我说毛毛在山林之中，它聪慧无比，应该没事，等我躲过这一劫，就去找它。

    溪儿点了点头，说她不能在这儿待太长时间，又要回鬼道之石中恢复去了，说完之后，她也没等我回话，身形消隐掉了。

    而十天过后，皇甫守信老爷子已经将玉石雕琢的差不多，是一个男孩子模样，看样子和我倒是有几分相像，只是上面刻满了黑色的符文。

    皇甫老爷子让我睡觉之时，将玉石雕像放在我的身旁，玉石雕像会自动吸收我身体中的气息，每天午夜之时，我要对着这个玉石雕塑扣头点香，口中念叨，“生是为我生，死是为我死，生死皆为我，当享长尚飨！”

    七日之后，若玉石双眼变为淡红色，则就是完全吸收了我的气息。

    我依照之法做到第六日的时候，皇甫留义过来告诉我，有大批道士进入了南江县境内，应该就是冲着我来的。

    他们好大的能耐，终于还是找过来了，但是我着急也不是办法。

    而且这一段时间，天空总是莫名的出现阴云，多半是邪徒作法所致，极有可能就是三神教。

    从那阴云出现的范围上来看，离我们这里应该不远。

    皇甫一家都非常痛恨三神教，恨不得立马就要出去找寻。

    但是他们认为现在最重要的是，先帮我躲过此劫。

    当一切就绪之后，皇甫守信老伯亲自指挥杀羊取魄，他在一张白色的经咒上用朱砂笔写下了，“天”“灵”“气”“力”“中”“精”“英”七个大字。

    待到皇甫正将羊杀死的一瞬，他大喊一声，将手中的朱砂笔一挥，我看见七股异于其他空气的气流，从羊身上涌来，分别进入这几个大字之中。

    我知道这是羊的七魄被引了起来。

    做完之后，皇甫守信老爷子用朱砂笔在七个大字边上都画上了红圈，算是将七魄封在了其中。

    他此时将白色的经咒布，掺着我的头发与生辰八字，缠住了已经有我气息的玉人身上。

    而此后皇甫老爷子所做的就是引雷。

    时节已经是冬日，想要有自然的雷出现那是不可能的，他摆了案桌，旁边全部竖起了小旗，他手中拿着龟壳一样的东西，全身剧颤不止，终于有一丝幽蓝的雷电从半空中出现，“轰隆”一声，将那玉人的身体打的粉碎。

    就在这一瞬间，我突然眩晕的想要摔倒，而皇甫守信老爷子身子摇摇欲坠，也想要摔倒，幸好皇甫阿诺扶住了他。

    老爷子休息了一会，将还在眩晕的我唤到跟前，“你在世间已经消失，求神问卜已经找不到你的踪迹，在这三天之内，你会有失魂落魄的感觉，你先回去休息吧。”

    我感谢老爷子救命之恩，转身行走才到小院之中，突然听到门被推开，好像有人不请自入。

    我透过小门往外一看，不由得大吃一惊，来人正是追杀我的那群道士，走在最前面的正是毛天成！他们一脸怒色！似乎是雷声将他们引到了这里来！

    