
    我躲开了多指魔的抓击，将月亮光华布满全身，挥起尸刀朝他攻去！

    而溪儿挡住那些鬼魂，不让它们近我的身。

    此时的多指魔已经是一个真正的魔物，他的速度超快，爪子就好像凭空出现的一样，要不是我将月华练开到了极致，肯定也躲不过他的爪击！

    饶是如此，我还是感觉到无比的吃力。

    只感觉自己的四面八方都是爪影，这可不是和泼妇打架，被抓几下没什么大问题，最多也就是破了相。

    要是被他这爪子抓中一下，阴魔之气就会透体而入，直接影响到人的心脉，使人麻木，刚才死去的异魔就是被他抓中之后失去行动能力，然后才被杀死的！

    他的攻击凌厉，要是换个地方我也不惧，可是现在偏偏是在黑暗深渊之中，阴寒之气极重，而多指魔好像能控制这种阴魔之气，和他相斗之时，我渐渐地感觉自己身体周围的空气好像固结了一般，行动困难。

    处在这里，他如虎添翼，而我则是龙游浅滩，要是在这样斗下去的话，要不了多久，我也会死在他的爪下！

    绝对不能和他多做纠缠！

    但是此时的谷底一片大乱，空中到处都是窜动的鬼魂，一群饥饿的土龙兽冲着我虎视眈眈，想要将他摆脱简直是不可能的。

    看到他那一双血红的眼睛，我突然想到了之前和狼化的玄门之士相斗之时，不管对手再厉害，只要没了眼睛，十成的能力也就只剩下一成！

    想到这里，我蓦地里来了勇气，不但不避，反而朝着他的怀中撞去！

    他布满青筋的脸上一阵狰狞，眼见我扑了过来，他双爪子都朝我插了过来！

    我将尸刀翻转，将他的两爪打开，此时我的手指朝着他血红的双眼刺去！

    对付他这么厉害的魔物，我明白自己没有第二次机会，一次不中，我就完了。

    我看的极准，去势也快，随着“噗”的一声轻响，手指好像戳入了黏糊糊又冰寒的汁液之中，双指齐齐插入了他的眼中！

    我一阵欣喜，他瞎了！

    就在他爪子朝着我再次抓击而至的时候，我已经翻身躲开，但是没想到他这次的爪子竟然无比凌厉，抓到了我的手面上。

    随之手面上就传来了一阵冰寒，整个手都有点麻木不仁！

    幸好被他抓中的是手，要是被他抓住其他位置，估计我都凶多极少了。

    好在他瞎了！就当我心中带着欣喜和侥幸从他身边闪开时，诡异的现象发生了，双眼齐瞎的多指魔，再次纵身朝着我抓了过来！

    此时爪子的凌厉程度，竟似比之前还要迅猛！

    本来我以为他是靠感应到我的气息来进行攻击，翻身躲开，但是很快我就发现不是，因为他所有的攻击拿捏极准，不论我如何躲闪，连着肉的白骨爪子总是抓向我的脖子！

    难道，难道他的那一双眼睛只是摆设一样的东西？

    这怎么可能？

    就在我刚才撞入他怀中的时候，我似乎感觉到他胸腔中空空落落的，好像根本没有血肉，有一团软绵绵的好像气体一样的东西！

    我的脑海中闪电一般的思索，这黑暗深渊中养着无数的鬼魂、还有残暴的土龙兽，无论是谁坠入深渊之中，它们都会冲上来，食尽血肉与精魄，那么也就是说，今天前多指魔掉下来的时候，和寒魔它们遭受的待遇是一样的，鬼魂和土龙兽和他没血缘关系，更不会因为他长的帅而放过他！

    那也就是说，这一具身躯之中的魂魄和血肉早已不存，可出现在我面前的八指又是怎么回事？

    难道他是这深渊深渊中的魔气凝成的东西，借多指魔的形态而成了人形！

    想到这儿，我越来越觉得有这个可能性存在，因为之前寒魔击中他的时候，他竟然能利用魔气自行修复！

    魔气成形？！这是我能对付的了的东西么？

    看见我吃紧，溪儿百忙中将幽冥锁链挥出，“啪”的一声击中了多指魔。

    多指魔飘然退开，随后站在谷中一动不动了。

    此时他身上的气息翻翻滚滚，朝着眼部汇聚，片刻之后，在那黝黑的眼眶之中，又出现了一双血红的眼睛来！

    果真是魔气成形！

    溪儿的这一锁链似乎激发了他的怒气，他张口长叫，声音好像鬼叫声和烈风声的混合作响，随着他的大叫，那些已经将寒魔和异魔啃食的差不多的土龙兽突然抬头，齐齐朝着我奔了过来！

    我全身激灵，我深深知道这巨兽的厉害，三神教左护法他们六个高手合力，都没法将三只土龙兽拿下，最后还是靠着鬼阳子放出的一个奇怪的鬼魅，这才将其制住！

    而现在我面对的，却是几十只土龙兽，几十只啊！

    我一边打飞身边的鬼魂，一边后退！

    溪儿将幽冥锁链挥动的流星赶月一般，趁无数鬼魂退避的时候，她将手势再次翻转，大喊了一声，“冥狱！”

    一个黑色监牢再次凭空出现在我的面前！并将四个土龙兽罩在了其中！

    她虽在激战，心中还是记挂着我！

    但是就在她施法的这一瞬间，那些被她避开的鬼魂再次出现，纷纷朝她身上抓去！

    溪儿身形一晃，不能坚持手势合拢，躲避鬼魂之时，那凭空形成的监牢突然破掉！被封在其中的土龙兽异常的愤怒，猛然跃起朝着我扑来！

    我心中万念俱灰，没想到自己要死在这黑暗深渊之中了。

    虽然下意识的躲避，但是我深深地知道，没用了，就是十个苏醒，也不是这么多土龙兽的对手！

    而我的溪儿，此时也被密密麻麻的鬼魂牵制住了！

    就在我心中一声长叹之时，从我的后背上突然发出一片极白的亮光来，这亮光的突然出现，耀的我的眼睛都睁不开，就像是极黑的黑夜里出现了闪电！

    这一道亮光闪出之后，那四只扑向我的土龙兽齐齐怪叫，都被挡了回去！

    从震惊中回过神来，却看到了一只通体如虎又如狐狸的白色兽灵立在我的面前！

    雄伯？！

    它怎么出来了？

    之前为了制住它，我差点累死，而它根本不愿臣服于我，仅仅对我表示了鄙视之后就藏身在了石盒之中，我怎么都没想到他此时会突然出现。

    一头浑身雪白的兽灵，此时面对几十头土龙兽站立。

    见到这个兽灵出现，魔气凝成的多指魔又是一声长叫，这些土龙兽像是得到了命令，都露出了凶戾的爪牙，朝着兽灵扑了过来！

    这看起来不是一场势均力敌的战斗，因为从数目上来看，是几十比一！

    但是这兽灵却丝毫不惧，它有猛虎一般的威势，一爪就将一个靠近的土龙兽掀翻在地！而且率先冲进了土龙兽群之中！

    土龙兽群中顿时大乱，它们浑身黑气大起，也对着兽灵发动了狂暴的攻击！

    一片黑气围绕着一道白光奔腾！偶尔有土龙兽掀翻甩出，斗的异常的惨烈！

    兽灵出现，溪儿不用再担心我的安危，也在鬼魂群中穿梭了起来，被她穿过去的鬼魂发出凄惨的长叫，化成一团黑气消散掉了。

    而此时争斗激烈的兽灵，竟然也发出了一声长叫，这叫声如虎如龙，震的黑暗深渊都颤动不已。

    那些鬼魂受到溪儿的打压，又听到这样的叫声，此时似乎感觉到怕了，纷纷在空中停住，然后转身钻入谷底的白骨之中！

    雄伯兽灵是专门吞噬鬼魂的，是一切鬼魂的克星，鬼魂和他的关系，好像老鼠与猫，不管老鼠之前见没见过猫，遇上之后就会吓的骨肉发软，有时候猫叫一声，正在房梁上的老鼠都会掉落在地上！

    鬼魂当然怕兽灵的叫声！

    见兽灵抵挡住了狂暴的土龙兽，魔化的八指露出了森森的白牙，又朝我冲了过来。

    我想将他杀死，这样鬼魂和土龙兽就会失控，他此时的想法应该和我差不多，只要将我杀死，溪儿和兽灵也会失去控制！

    但是已经得到自由的溪儿不会让他轻易靠近我，幽冥锁链瞬间化钩，从空中悠然而至，瞬间透过了他的身体，并将他牢牢锁住！

    魔化的八指抓住幽冥锁链狂乱的挣扎，并将溪儿从半空中扯了下来，一下拽到了他的身旁，就在我一声惊呼的时候，溪儿借力往前一跃，却猛然钻进了他的身体之中！

    