
    这些土傀无魂无魄无意识，打不死打不散，它们身上携带着阴气、邪虫和疾病，极难对付。

    外面一片大乱。

    “鬼长老”毛天成不敢怠慢，再从那画卷中唤出了四只鬼来，四只鬼站在他的四角，好像形成了一个方阵，随着他不停的朝土傀冲杀。

    这些土傀不知是邪虫还是其他的东西控制的，根本不怕灵体，毛天成召唤的这个四个鬼虽然拉风，并没有实际用处，他只有鼓荡起身体中炁感，将这些土傀打退。

    而反观于听雨，似乎又用上了之前的那个奇咒，没有土傀能进他的身，但是这样耗下去，他终究耗不过这些无知无觉的东西，就在我探看的这一瞬间，发现又有数只从通道口那儿出现，朝着他们围了过去。

    而反观三神教这边，矮怪似乎已经丧命，被毛天成一脚踢到了通道之下的深渊里，而几个喽啰兵也被打倒，正躺在地上呻吟。

    右护法和八指怪站在一起，他们两个逃走的路也被阻断。

    被溪儿幽冥锁链化成钩子穿过，阴长生似乎魂魄受伤，连站立都有些勉强。

    他回头往石室这边看了看，见我这没有动静，又转身朝着于听雨他们道，“茅山咒术长老、天师阁鬼长老，还有皇甫世家，竟然都出现在这里，真是令我不胜荣幸！你们若都愿意退出，大家或许还有活路，否则的话，估计要一起死在这里，黄泉路上，倒也不孤单寂寞！”

    可是他们若是退走，这些土傀就会全部复活，从这山洞爬出去之后，必然是一场滔天大祸，况且这个九宫八卦阵运行已久，山洞中的通道都已经错乱，阴长生自己能不能出去还是两说。

    这两个长老虽然有点不讲道理，但是基本的大是大非还是有的，毛天成立马回骂道，“三神教的邪徒，竟然造出这等冤孽，还想谈条件，速速将收复这些土怪的法子说出来，我们饶你一命！”

    看来阴长生认识毛天成他们，但是他们都不认识阴长生，三神教的左右护法，隐藏很深，特别是这个右护法，连三神教中估计都没有多少人知道，就是因为他藏在这山洞之中，一心养制土傀，极少露面。

    听到毛天成的恐吓之词，阴长生大声回应道，“降服之法？地藏王和另一个神秘人物造出这些土傀之时，从来没有告诉过老朽，恕老朽不能作答。”

    这些土傀竟然是地藏王亲自指导制成的，而阴长生和王轩轩他们，只是负责后期加工，像是工厂的一条流水线。

    还特么由高人指导。

    难道真的要要任由这些土傀出去，传播疫疾和病毒？

    毛天成愤怒起来，此时似乎想起宋飞，大喊了几声，没有听到宋飞的回答，他更是着急，将围攻他的土傀打倒了一片。

    但是通道下方的土傀越来越多，想要去通道下面找宋飞，那只能是说说了。

    就在这一瞬间，我发现那些土傀已经将三神教的喽啰兵抱住，很快，那些喽啰兵的脸就变成了黑色，大声哀嚎，应该是蛊毒和邪疫入体。

    我没有想到这土傀敌我不分，连八指怪和阴长生，那些土傀也一样攻击。

    此时土傀越聚越多，它们胸腹间呜呜噜噜的鸣叫声响成一片，就像是夏天夜晚池塘里青蛙的低鸣。

    只是这种鸣叫，让所有的人都有一种毛骨悚然的感觉。

    我的眼睛转而去看皇甫父子，此时这父子两个靠在一起，皇甫老伯手中的石印一挥，就有一只土傀倒下，而皇甫正已经被逼的退无可退，再次用上了虎魂上身的法术，他仿佛化成了一个威猛的老虎，将这些土傀纷纷推倒。

    但是无论是石印还是虎魂，都极耗费气血，他们坚持不了太久。

    而被一群土傀的于听雨，竟然从怀中拿住了一张蓝色的符篆，纵身贴到了一个土傀身上，强行将土傀打开，弄出了一个念咒的空间，他双手结印念咒，只听一声爆炸声传来，我感觉整个山洞中都是回声，被他贴符的那个土傀瞬间被炸成了粉末。

    不但这个土傀，连边缘的两个，也受到了波及，半个身子都被炸烂，再也不能起来。

    这蓝色的奇符算是消灭了三个土傀，但是要想将所有的土傀灭掉，连这等厉害的符篆，都显得有些杯水车薪。

    土傀没有僵尸那般凶恶，但是却比僵尸难缠，一旦被他们抱住，邪虫阴气都会入体，谁也不敢说自己沾染上邪虫阴气，还能从这里活着出去。

    外面战成一团，呆在石室中的我看了这几眼就赶紧回头，希望能从转动的九宫八卦中找到规律。

    但是地上的九宫八卦转动的神奇无比，有方格突然升起又落下，并且内圆带动外圆转动，不时空中还有符文虚影出现。

    深奥之极，我这能看懂个锤子啊。

    我连忙转头问溪儿，认不认得这九宫八卦，溪儿也摇头。

    这时候我已经急出了一身汗来，现在的情景，就好像丢给了小学生一个高等奥数的题目，要是能解出来，那才是见了鬼了。

    我只得透过石室的夹缝，再次朝着外面看去。

    这九宫八卦，是最博大精深的玄门术法，而玄门术法保留的最纯粹的，就是道门。想要让这个九宫八卦的阵停住，只能寄希望在两个道门的长老身上！

    而此时于听雨和毛天成，已经突出了土傀的包围，攻到了阴长生的前面，皇甫父子两人则缠住了那个八指。

    他们想要将这两个人拿住。

    鬼长老身上鬼气森森，和阴长生相斗的时候，胸口处竟然同时出现了十来个叠在一起的鬼脸，这些鬼脸聚啸而出，阴长生虽有防备，但心肺间还是被阴气透入，他身子后退，撞翻了数个土傀。

    而于听雨此时也发了威，念出的似乎是茅山宗的紫光咒，一道紫光幽出，将阴长生的胳膊穿伤。

    阴长生被两位玄门高手夹击，只得不停躲避，突然之间，他的手中挥出极细而又银白的线，将这两个高手逼开。

    得到喘息之机的阴长生，突然两手抵着太阳穴念咒，随着他的念叨，在他的额头上，出现了一道金色的符文，然后又消失。

    这肯定是他在获取泥丸宫中力量，因为我看见阴长生此时身体已经呈现出一种诡异的银白，但是于此同时，他也吐出一口血来，似乎内里早已经受到了损伤。

    难道是这两个玄门高手已经将他击伤了？

    我总觉得不像，而是溪儿之前的锁链化钩，伤到了他。

    此人为三神教的右护法，术法的修行极高，应该不再这两个道门长老之下，单单就这一个全身银白的密法，使他的力气变的极大，而且刀枪不入似的，碍事的土傀，都被他一下砸翻在地上。

    可他面对的终究是两大玄门高手，于听雨一声大喊，将他身子定住了片刻，毛天成突然纵出，双掌同时“嘭”的一声击在了他的太阳穴处。

    阴长生往后趔趄了几步，终于倒下了。

    他全身的银白也瞬间褪去。

    毛天成一把将他抓起，满脸怒容地道，“快说，这些土傀怎么对付？”

    太阳穴受到重击，还是正宗的道家掌法，阴长生绝对没有了反抗的余力，被毛天成拿住之后，他竟然发出了笑声。

    只是那笑声微弱，显得中气格外不足。

    “想不到，想不到我阴长生，竟然要葬身在这黑暗渊薮之中，我是看不到巫法重振的那天了，黄泉。。路近，老朽先下去。。等你们了！”

    听这老头说自己是阴长生的时候，两位道门长老似乎很震惊，他们还想要再次询问的时候，发现阴长生脑袋耷拉了下去，不知道用什么密法，已经将自己的生命提前结束了。

    看见阴长生丧命，八指不敢再拼，他转身跳入了土傀群中，身体飘飘荡荡，一边抵御土傀，一边朝着洞穴深处而去。

    我之所以迟迟没有从石室出去，是因为怕这两个道门长老看见我后，不顾一切的来拿我。

    但是此时我再也顾不得那么多了，从石室的夹缝中挤出，冲着他们大喊道，“这里是阵法的中枢，下面还有很多土人，只要这阵法运转，那些土人就会源源不断的复活！”

    看到是我，这两个长老都是一惊，继而同时朝着这间石室奔了过来。

    看到石室内中有茅山外门弟子的尸体，又看到我手中的龙鳞剑，于听雨将眼睛一眯，突然道，“你害死了他们？”

    我摇头。

    他突然道，“你就是苏醒吧？”

    终究还是被他认了出来。

    就在我微微一愣之时，他猛然朝着我扑来。

    而毛天成也不甘落后，也上来一边夹击一边怒喝，“宋飞呢？！”

    连阴长生都不是他们对手，我更加挡不住这当世的两大高手，龙鳞剑一声龙吟划出，我翻身退出夹缝，口中大喊道，“人不是我害的，宋飞应该还活着，不破了这九宫八卦，就会有源源不断的土人出现。。。”

    毛天成朝着我追了一段，见我游走极快，一时半会追之不上，愤恨地打翻了一只土傀，纵回石室之内，帮于听雨一起破阵去了。

    我将龙鳞剑运到极致，终于砍掉了一只土傀的头颅，奔到皇甫父子身边，护住已经有些气喘吁吁的两人。

    于听雨他们不愧是道门高人，进入石室中才半盏茶的功夫，阵法好像就有了变化。

    整个山洞似乎都开始晃动，正当我带着钦佩之心感叹之时，我们的头顶的钟乳石开始落了下来。

    这，这是破了阵么？这是让我们葬身在这里吧？

    你们特么的不是玄门大家么？

    