
    我现在要将苏起亥藏身在一个安全的地方。

    我的住处肯定是不行的，一个是地方小，另一个是三神教的这些人经常过来。

    我决定去阴小诺家。

    经过这一段时间的了解，我觉得阴小诺是可以相信的，就是她的奶奶，我有点琢磨不定，但若是要保住毛头的性命，我就要行险，急忙在黑暗中朝着阴小诺家而去。

    此时的小镇已经大乱，一队队黑衣人在到处奔跑，我躲避了很长的时间，才来到阴小诺居住的地方。

    阴小诺竟然没睡，此时正好开门探看情况，看到我后吓了一跳。

    我赶紧闪进院中，对着她道，“这是我的朋友，不知道怎么被关押在了此处，现在神志不清。”

    她微一犹豫，轻轻关上了房门，对着我道，“那跟我来。”

    她没有出声大喊，没有拒绝，这就说明我赌对了，这个女孩的内心深处，对三神教的所作所为还是不满的。

    此时阴小诺的奶奶也已经起来，一声不响的立在院中，见到她之后，我和阴小诺都有点不知所措，因为老人家就拦在我们两个的前面，在黑暗之中，这个瘦骨嶙峋的老人身上，仿佛有着极大的力量。

    我们两个都被震住了。

    阴小诺小声的喊了一声奶奶，正要解释的时候，老人挥手阻断，“先将人送进屋里去吧。”

    我顿时要感动的热泪盈眶，右护法杀人成性，但是他的老伴却似乎天良未泯，这让我不禁感叹，同是生活在一个屋檐下的人，做人的差距怎么就那么大呢？

    将苏起亥安排好之后，我必须要马上离开，我离开的时间已经够长的了，要是再不现身的话，估计要招人怀疑。

    就在我着急离开的时候，阴小诺的奶奶突然又道，“现在外面的事情，是不是和你有关系？”

    之前是拿多指魔，现在却又是监牢中的玄门之士逃了出来，我正不知道怎么回答，阴小诺道“和他有什么关系”，随之她推了我一把，“你快走吧！”

    这个老人，多半已经看出了些端倪，我觉得她能让我进来，心性应该不坏，再加上她孙女的关系，她是不会说出去的。

    从阴小诺家中潜出，我感觉此时的小镇中，出现了多处的呐喊和厮杀声，我再也弄不清那一个方向是在捉拿八指。

    就算是现在赶过去也已经晚了，我索性朝着离我最近的一处厮杀声传来的方向而去，此时看见一群人和三四个已经变异的玄门之士，斗的异常激烈。

    这些三神教的领头人，却是之前我遇到过的白纸扇，这人曾经和王轩轩一起去巫山云寨捉拿过我，此后就一直没有见过他，没想到他此时陡然现身。

    他一把白纸扇，时开时合，变幻着朝着四个已经被邪法炮制成怪物的四个玄门之士攻去，但是这四个玄门之士，有两个已经变成了狼人一样的东西，嘴闭合的时候，獠牙已经抵达了下颚处，在它们的胸口，已经生出了黑毛，连脊背都变成了弯的，看起来异常的恐怖！

    还有两个浑身僵直，神情呆滞，脸色白的如同白墙一般，这四个变异的玄门中人，两个狂暴，两个呆滞，形成了鲜明的对比。

    但是我知道，不管是狂暴还是呆滞，被关在这样看守严密的监牢中他们，都是极为危险的东西！

    很快，我这种猜测就得到了证实，手抓白纸扇的这人虽然厉害，手中白纸扇如刀刃般翻转，但是那两个狼化之人好像真是两头巨狼，横扑竖咬，爪牙凌厉，手抓白纸扇的这人，只能一边躲避，一边出手！

    我知道他手中的扇子中藏着墨鬼，但是对付眼前的已经变成怪物的人，现在没有半点用处。

    因为他们早已经泯灭了心性，变成了只知道杀戮的工具！鬼魂奈何不了他们!

    我听见的周围的三神教众人纷纷惊呼，有几个人叫喊道，“灵童大人，小心！”

    此时我已经弄清楚，三神教中共有三位灵童，分别为追魂、索命、夺魄，张古为追魂灵童、大咪咪乔颜是索命灵童、那么这个白纸扇也就是夺魄灵童！

    此人身为灵童，绝对有着惊人的业艺，他手中的扇子红光隐隐，再挥出去之时给人的感觉，好像他手中拿着一把凌厉的剑！

    但是这扇子斩到狼化之人的身上，却发出了奇怪的声响，这声响就好像一剑砍在了大树上，只是在它们身上留下了一道白印子，并没有伤到它们的要害！对它们来说，并没有多大的影响！

    三神教真是可恨，竟然将对抗他们的玄门中人炼制成了怪物，不知道是不是这些玄门中人身体特殊，炼制出来的怪物格外难对付，连夺魄灵童这么大的本事，都收拾不掉这两个狼化之人。

    他可能有些急了，大喊让围观的三神教众上来帮忙。

    这些教众虽然不见得都是贪生怕死之辈，但是绝大所数已经看出，谁靠近这两个狼人（姑且叫狼人吧，其实和西方的狼人还是有很大的区别的，至少它们的头颅不是狼头），都会有生命之危险，三神教的这些人，除了有两个冲向了狼人，其他的人一窝蜂的冲向了那两个神情呆滞的人！

    但是这两个神情呆滞的人，其中一个却突然出手，那手好像是重型利刃，从一个靠近他的三神教众的胸口穿了过去！当他的手再抽出来的时候，血淋淋的，赫然抓着一个还在微微跳动的心脏!

    只是被他掏空掉心脏的那个人，已经轰然倒下！

    随着这个怪东西也被三神教中的人击中，但是好似根本不知疼痛！

    而且这个掏去人家心脏的怪东西，此时已经露出了白森森的牙，朝着手心的心脏啃食了起来！

    三神教的这些教众，此时吓的轰然后退，连夺魄使者都从两头狼人的包围之中纵身逃出，他可以逃出，但是其他的教众就没有这般幸运了，被惹怒的两头狼人猛然跳起，各自都咬中了个教众的脖子，我甚至没有听见惨叫声，这两个人就已经死去！

    这四个玄门怪物，让三神教所有的教众胆寒，他们虽然不敢逃走，但是也不敢靠近，只是围成了一个圈子，我甚至看见了有人的腿都在战栗！

    但是这四个怪物根本不管它们，还是自顾自的冲了过去，有人大喊道，“夺魄灵童，怎么办？”

    我觉得此时是我出手的时机了。

    要不出手的话，等混乱平静下来，虽然不至于暴露，但是肯定有人会怀疑到我，还有就是，在划伤三眼怪的手时，我身上沾染了淡淡的血气，现在若能将这几个怪物击杀，刚好能将自己身上的血气掩饰过去！

    他们已经变成了怪物，留着只能是祸害，那就借他们的血，让我好好的隐藏在此处！

    想好之后，我从黑暗中冲出，瞬间朝着一个狼人扑了过去！

    我没想到这狼人反应极快，我还没有及身，他将头一偏，身子滚开，竟然躲了过去。

    灵敏程度，竟似不下一头真正的狼！

    看清是我偷袭，这两头狼人同时转头过来，它们锋利的指甲竖在了小腹位置，尖牙上还粘连着唾液，喉头中发出非人非狼的怪异声音。

    它们两个同时对着我扑了过来。

    这一群三神教众中有人认得我，其中一个喊道，“是王传教！”

    我将身体一旋转，这两头狼人贴着我左右而过，带起了一股寒风！

    当着这么多人，我不敢使出“苏醒”的玄门秘法，而这四个怪物又难以对付，至少这两个狼人，速度又快，力量又大，反应还迅捷之极。

    躲开之后，我冲着这些教众骂道，“别他娘的看了，快来帮忙！”

    