
    人生有很多事情时想不到的，我试想过三神教对我搜身，询问，甚至从我口中套话，但是我怎么也想不到，他们会要搜魂。

    听寒魔的口气，似乎每一个进入三神教的外人都要过着一关，他们只是对我搜魂我找了一个恰当的理由。

    此时逃跑和反抗都已经没有意义，别说外面的两个法阵，就是这审判堂中的三个高手，就不是我能对付的，这里可是三神教的老巢，隐藏着多少邪派高手还未可知，我可没有孙猴子大闹天宫的本事，贸然动手起来，有可能死的惨不堪言。

    但是若任由他们搜魂，似乎也是一条不归路，搜魂和催眠类似，但是比之更要高级，魂魄不会说谎，你所经历过的真实的事情，潜意识里的东西，都会被一一问出。

    别说不说，只要问到我的姓名，底下的就不用问了，我相信苏醒这个名字，这三神教中已经传的沸沸扬扬。

    在这一瞬间，我脑海里闪过诸多念头，我想着在那个山羊胡子搜魂的时候，用小迷魂术将他给控制，这人在三神教的地位不算高，应该能办到，但是迷魂之后呢，他总是要醒来的，一样是露了馅；我又想让溪儿附身到我的身上，但是这个太冒险，纵然他们看不到溪儿，但是鬼魂附身之后，我身体的状态都会发生变化，肯定骗不了这三个邪派高手。

    一时间，我心中转过数个念头，但是又将其一一否决，我佯装怒道，“我心中想什么你们都知道，那还有有什么隐私可言？”

    寒魔打了个哈哈，“其他的我们都不管，至于害没害过人，祸还没祸害过姑娘，都不要紧，有很多兄弟也喜欢这个调调，只要不对神教心存歹念就成。”

    隐魔此时道，“若是不愿被搜魂，估计多半有问题，说不好我们就得强制对你用其他的方法，到时候你可别怪我们用的不是待客之道。其实要我说，大家都是男人，有什么隐私不隐私的，况且这搜魂，就是问点东西，对身体不会造成任何伤害，你又何必那么抗拒呢。”

    我心中一横，豁出去了，准备月华练保持头脑的清醒，实在不行，那只有拼了。

    我哼了一声，走到那条长凳山躺好，对着那山羊胡子道，“来吧。”

    这人在我的头顶和两侧太阳穴上刺入了银针，然后口中喃喃有词，我感觉耳中传来了哼哼唧唧的声音，这声音好像是夏日的蝉鸣一样，直让我有昏昏欲睡之感。

    我开始将身体中水银一般的月华引入头顶泥丸宫，一股清凉之意袭来，脑子好像水洗过一般，顿时没有了昏昏欲睡的感觉，但是害怕被他看出端倪，我闭上眼睛，不敢再睁开，只听得这山羊胡子问道，“姓名？”

    “王。。康康。”

    “年龄？”

    “二。。二十二。”

    “你和巫真一族认识么？”

    “不认识，只是。。碰巧。。遇上。”

    山羊胡子突然道，“为什么要害死右护法？”

    我被他唬的一愣，片刻之后明白，这人颇懂询问的技巧，东一榔头西一棒槌，忽然之间又问要害，就算没有被他控制的人，估计也会露出马脚。

    我啊了半天，说自己并不知道什么右护法，只害死了一个道士。

    我以为自己回答的时候，已经尽量装出一个昏沉的模样，但是这个山羊胡好像还是起了疑心，此时在我的头顶上又贴了一块东西，好像是被炉火烤热的步，泥丸宫的清凉之意顿时消去，迷糊的感觉又袭了上来，这种感觉极像三天三夜没睡觉了一般，再想将月华引过去的时候，好像已经没有了作用。

    我心中大急，看来这个山羊胡也不是一般人，在这一瞬间，我决定将自己的魂魄归隐，把意识凝入灵躯之中。

    我已经能自由的凝成灵躯，只要不将其逼出体外就行，就在此人在我头顶施加了法术之时，我做出迷迷糊糊的反抗之势，其实已经将魂魄归隐，自我催眠，意识凝入了灵躯之中。

    可能是因为灵躯的凝成，在我的身上起了一层雾气，耳中听的隐魔他们问道，“怎么回事？”

    山羊胡嘿了一声，“这人的自我防御意识太强，身体中气息动荡，再强行问魂的话，估计会让他受伤不轻，是不是要继续。”

    隐魔哼了一声，“这还要问我么？”

    山羊胡声音道，“我只是觉得，他是多指魔大人的朋友。。。”

    隐魔语气变怪，悠悠地说，“你难道不觉得，从他身上问出真相来，才是对多指魔大人的保护，我只问你能不能搜出来？”

    得了这句话，山羊胡语气坚定，“只要您许可，天底下就没有我姚十三问不出来的，就算是哑巴和傻子，到我的手中也要说实话。”

    说完之后，这姚十三又在我的太阳穴和胸口涂抹了东西，然后我感觉道微微的刺痛，感觉自己的身体好像浸在粘稠的液体里一般。

    但是正是他们对话的这一段时间，我已经将一缕意识转到了灵躯之中。

    此时姚十三继续问话，前面的和之前问的一模一样，问道中途，开始询问之前询问多指魔的那五十个问题来，我按说之前回答的，迷迷糊糊的再次说了一遍，最后姚十三突然问道，“你之前做过什么伤天害理的事？”

    “我，我害死过一个孩子，然后将他练成了小鬼。”

    我之所以这么说，是怕他们发现了童童，倒不如将童童的事情率先说了。

    姚十三问完之后，冲着隐魔他们道，“他没有隐藏什么。。。”

    终于听到隐魔道，“放了吧。”

    正当我心中一轻，放松防备之时，感觉自己脑子一昏，似乎有一个漩涡将我带走，我又跌入了一片无底的深渊之中，天地旋转，意识放佛穿越时光隧道，在无边的黑暗中又出现一片光明，在这一片光明里，我看到了那人的背影。

    前世的意识？

    我心中慌乱无比，极力挣扎，幸好灵躯中的意识尚在，将月光寒石压在了我的胸口，我极力的抗拒这一片空间，就在黑暗中的那人转身之际，我又被漩涡旋了出来。

    这一次惊吓，比刚才他们搜魂时还要厉害，万一被前世的意识再回来，我估计也就不存在了。

    估计是因为姚十三的搜魂，才勾动我意识不稳，导致前世的意识再次出现，我惊的浑身一个哆嗦。

    姚十三已经除去了施加在我身上所有的东西，此时似笑非笑地看着我，“做恶梦了么？”

    搜魂完成，他向几位魔头证明我没有说谎。

    此时看到多指魔突然站起来道，“那么多土傀毁于一旦，我心中也不好受，我们两个的回答虽然有些出入，并不代表谁说谎，非要我以身殉教，你们才觉得可信么？”

    他说这话的时候，已经有一股愤愤之意。

    隐魔安慰道，“你想哪里去了，兹事体大，我们只是例行询问，你不要多想。”

    多指魔又哼了一声，拍了一下桌子离开了。

    此时姚十三已经将我从长凳上放了下来，我一下瘫倒在地上。

    灵躯凝成这么长时间，我确实有点疲惫，于是装作难以站立，摇了摇头，过了很久，才对隐魔他们道，“不是，不是说不伤身体么，怎么我全身发软。。。。”

    隐魔嘿嘿一笑，“防御心越重的人，搜魂之后就会感觉越无力，没什么大碍，从此之后，我们就算是自家人了。”

    然后他找人把我扶了出去，安排在一处低矮的小房子中，我心中暗道侥幸，汗水已经将全身湿透，总感觉我那前世的样子，我之前似乎见过一样。

    我转念又想，可能是在苗疆时，他出现给我留下的印象，但又觉得好像是最近才见过的，这种感觉很奇怪。

    而且经过这次搜魂，我的意识好像变的极为不稳，他似乎随时就能出来将我取而代之。

    