
    他们一边转动，一边将手中的剑举起，像是祭天一样的念叨，并且他们从腰间拿了符，贴到自己手臂处，随着他们念叨，在他们的剑尖之上，竟然出现了青蒙蒙的光来。

    看到这样的景象，我心中暗道不好，道家的剑阵定然非同小可，在他们成阵之前一定要尽快脱身。

    我抓起龙鳞剑，朝着身边旋转的道士挥去，那道士看似举剑一挡，但是和龙鳞剑相交的却是一个虚影，与此同时，我感觉后背上风声萧然，急忙一闪时，一个青蒙蒙的剑贴着我的肩头划过。

    就在这片刻的功夫，郭振领着的这六个道士，就已经布成了阵。

    这一路走来，我还没有遇见过剑阵，对剑阵的认知，几乎为零，此时一旦陷入其中，我才感觉出这剑阵的厉害来。

    围着我的这七个道士，虚虚实实，变幻不定，我一剑刺去，迎接我的多半都是虚影，但是我若当成虚影来对待，斩向我肩头的又可能是实实在在的一剑。

    我知道道家布阵，很多程度上依赖的是步法，有时候是禹步、有时候是天罡步、有时候是如哪吒罡步，但是他们身上贴了符篆之后，我连他们的身形都看不清，更加别说他们的步法了。

    我几次想要冲出，但都被从七个方向过来的剑挡住，要不是自己身法极快，身上就已经被他们所伤。

    我惊怒无比，龙鳞剑化成长虹，想要将他们的剑击落，这些道士看出我剑上的力气大，根本不和龙鳞剑相交。

    此时环绕着我的，好像就是一片青色的雾气，雾气中不时有剑悠忽伸出，令人极端难以琢磨，又不敢猛冲。

    我以为他们的身形是以太极两仪转动的，这样我多少能找到些规律，但是发现完全不是，他们移动似乎有某种章法，但是绝对不是太极和两仪化生。

    刚才听见宋飞喊的是“长庚剑阵”，想了一下，我根本不明白长庚是何物。

    见几次猛冲，自己反倒差点受伤，此时我改为守势，使出太乙剑法，围绕这自己的身体出现了一片光圈，环绕我的道士虽然布成了阵，也不敢贸然近前。

    太乙剑法使用到极致，像是茅山长老那般，或许能将这剑阵带动，但是我没有那个本事，只能依靠太乙剑法自保。

    虽然不想承认，可事实就是，我被困在这个剑阵之中了。

    要是我神完气足之时，原可以和这些道士耗上一耗，但是现在的我神倦力疲，和他们耗下去的话，最先倒在地上的肯定是我。

    见我我用龙鳞剑将自己裹住，天师阁的这些道士根本不急，他们身形变幻着走动，他们的身影层层叠叠，看的我头昏眼花。

    就当我力气不济之时，七把剑突然此起彼伏的出现，让我有一种小范围中有七把飞剑的错觉。

    没想到天师阁中竟然有这么厉害的剑阵，这番肯定要栽在这里了。

    本来让童童和溪儿出现迷惑这些道士的心智，或许还有一丝逃脱的希望，但是此时太阳已经升起，光芒万丈，他们两个根本无法现身。

    真不能小瞧天下间的玄法啊。

    剑阵中的剑忽隐忽现，有劈有撩，我应接不暇，终于有一把剑猛然刺到了我的后背之上。

    一阵剧烈的疼痛传来，让我昏昏欲睡的我片刻间清醒了，脑子像是水洗的一般，我猛然身形，再次将周围的剑逼开。

    后背伤的并不重，因为这些道士也畏惧我手中的龙鳞剑，他们的剑也是试探性的攻击，并不碍事。

    就在后背中剑的这一瞬间，我的脑海中突然闪过一个念头，太乙剑法再次使出，当有剑和龙鳞剑相交的时候，我突然用龙鳞剑压住，此时身后又有剑刺来，我猛然转身，一手朝着那剑刃上抓去！

    将剑刺出的这个道士，肯定没想到我会突然转身，更没有想到我会空手抓剑身。

    我也不想这么做，但人都是逼出来的！

    抓住剑身之后，我猛然一扯，一个青年道士立马被我拽进了剑圈之中，他此时想要撒剑已经来不急，我翻转身子，一下将他的剑横过来架在了他的脖子上，并且拉着他不停的旋转。

    他惊呼起来，这些道士不敢再出手，围着我旋转的剑阵变缓了下来。

    看到其中一个空隙，我将他的身形猛的一推，龙鳞剑一晃，带着他猛然冲了出去！

    冲出剑阵之后，我带着这个道士跃到了一个草垛，这个草垛是农家的植物秸秆搭成，又大又厚实，这样他们的剑阵便不能再发动。

    这本来是我逃走的机会，但是我没有逃，不是我不想，而是我清楚的知道，此时逃走，他们很快还会追上我，必须将他们彻底的制住！

    郭振没想到我会这样破阵，他指挥众人将我围住，口中道，“你跑不了的，反抗只能让你罪孽越来越深重。”

    去他娘的强盗逻辑，我根本没有搭理他。

    我抓着剑刃的手早已经被划破，血顺着剑身流淌下来，滴在地上，好像一朵朵盛开的红莲。

    我换手拿住那道士的剑，做着最后防备的姿势，此时已经顺势将那只受伤的手的指尖划破，此时心中再默念血刺之术。

    当这些道士注意到血色的氤氲时，我已经利用意念，将诅咒之血种入了他们的身体，此时这七个道士离我极近，一时间全部中了血刺之术。

    他们全身好像被无形的绳子困住，这是以血为媒的神奇的诅咒在他们身体中发作，用血刺术对付这么多人，还是生平的第一次，我知道这作用不大，应该只有几个呼吸间。

    但是对我来说，这几个呼吸间已经足够，我猛然一剑划伤了拿住的那个道士，猛然纵出，龙鳞剑贴地而行，片刻之间，已经将他们七个人的小腿都斩伤。

    这几个道士，大叫着依次倒下，我看到了他们眼中露出难以置信的表情。

    他们七个人加上宋飞，此时都伤的不轻，已经失去了继续跟踪我的资本。

    但是现在的我，精力也经过了极大的消耗，朝着天师阁的这些道士看了看，再次转身而走。

    我看见宋飞用拳头狠狠地捶了一下地面，他极为恼怒。

    我虽然破了长庚剑阵，但是并不代表我就安全了，这三派道门中还有很多厉害的道士没现身，我现在就已经被逼迫的如此狼狈，我甚至都怀疑，自己这次是不是真的在劫难逃。

    拖着疲惫的身躯向山中奔去，越走越觉得脚步轻浮，知道这样下去不是办法，这些道士基本上知道我逃走的大致方向，光靠我自身的能力，无论如何也跑不赢有符篆和纸甲马的道士！

    我觉得要找一个地方躲一躲，一则是恢复自己的体力，二则是让这些道士断了追寻我的线索。

    月华练早就洗净了我身上的气息，找一个隐蔽的地方，我就不信那些道士是神，连我藏在哪里都能知道。

    找到一处溪水，将自己手上和肩头的伤洗去，就连龙鳞剑上的血迹，也一并洗掉。然后我将毛毛唤出来，让它将血衣衔在口中，寻一处山崖丢下去。

    然后毛毛留在山林之中就行了，这些道士不会发现它。

    做完这些，我朝着长草深处而行，走不许久，恰巧发现了一颗中空的树，探身进去，发现里面的空间很大，最下面可以让人躺倒。

    我困倦欲死，钻入树洞之中，用《百术驱》中的魂魄归隐之法隐藏了魂魄，开始还极为紧张，可不一会睡意袭来，真的睡着了。

    不知道睡了多久，我被外面长草悉悉索索的动静惊醒。

    