
    因为感应到了异常，我将头颅一偏，身子一侧，瞬间让了过去。

    回头看那一物时，却是一个道士的发簪！它已经刺入了我身后的土中，此时还在微微的颤抖！

    道士？！

    怎么可能？

    要知道我已经完全将那些道士甩在了山林中，据我估计，他们从山林中出来，到达我现在所在的地方，最快也要半天。

    难道他们会飞，飞到了我的面前来？

    我戒备着后退的时候，在山坳两侧出现了一排道士来。

    这些道士都穿着道士服，都带着剑，我看见一个三十多岁的道士，嘴成阴仄的下趴形，看起来很吓人，他头上没了发簪，刚才出手的，应该是他。

    余下的道士都不大，有二十多岁的，也有十七八岁的，看看到其中一个的面孔时，我猛然一愣。

    这人提着一口阔大的剑，白净面皮，脸色倨傲，是天师阁的宋飞！

    我心中连连骂娘，看来陈入道的死，在道门中算是一场地震了，要不然怎么会有这么多人来围追堵截我？

    头上没了发簪的道士这时候站到了最前面，冲着我问道，“你是不是叫苏醒？你是不是用下三滥的手段害死了茅山派的副掌教？”

    他心中应该有了八成的把握，要不然刚才也不会出手，我懒得回答，正在思考怎么才能从这里逃脱。

    我已经有些疲惫了，再用月华练强行奔走的话，逃不了多远了。

    正思量间，宋飞突然已经认出了我，“这？这不是洞庭湖上那个无赖么？”

    他嘿嘿了几声，回头对着那个问话的道士说道，“没错！没错！他的名字好像就是叫苏醒！没想到我们守株待兔，都能等到一只蠢兔子！”

    他脸上的高兴之情溢于言表，这人是天师阁掌教宋丹阳的侄子，飞扬跋扈的很，我怎么都没想到会在此处遇见他。

    他此时带着戏谑的口吻道，“茅山派的副掌教真是你杀的？你告诉我这消息不假？”

    我心中愤怒顿起，冷冷地道，“是我杀的，不过他自己走火入魔了，怪不得我。”

    宋飞这才点了点头，“我就说么，陈叔叔怎么可能会殒命在你的手里，不过遇到我们，只能怪你自己走背运，我要让你吃一番苦头，再将你送给茅山派！毕竟我们两个有仇，对吧！”

    头上没发簪的道士似乎持重一点，转头对着宋飞道，“他被茅山派称为小魔头，还是要小心一点为好！”

    宋飞哼了一声，“大师哥，茅山派太抬举他了，我呸他个小魔头，你们在旁边看着，我今天打的这个小魔头满地找牙！”

    之前在洞庭湖上，因为皇甫家几乎所有人都受伤，连二新也中了地蛟的毒雾，无奈之下，我只好上船斗法，希望能分得一点蛟龙的血骨来，而当时迎战的是，正是这个宋飞！

    那时我刚刚踏入玄门不久，手中仅有一把尸刀，攻击性的术法只会“临”字诀，遇到实力比自己强了不知多少的宋飞，当然不是对手。

    最后要不是溪儿上我的身，在大船之上，我就要被他打成重伤。

    害怕他手中的雷鸣剑伤到溪儿，我将他紧紧锁住，让毛毛纵到他的头顶去威胁，他才无奈大叫着认输。

    这人心性偏狭，肯定将这件事引为奇耻大辱！

    此时守着一众师兄弟，他要将将面子找回来。

    可是他不知道的是，从洞庭寻龙到现在，已经过了一年有余，一年，对玄门中的其他人来说，纵然有很大的进步，也不能达到脱胎换骨的地步，但是对无数次从死神手下逃生的我来说，已经发生了天差地别的变化。

    在我冷冷的目光中，他拿着那把雷鸣剑走了上来。

    我再次拿出了尸刀。

    之前和他斗法的时候，就是雷鸣剑对尸刀。

    他也不再废话，大喊一声，双手抓着雷鸣剑朝着我横劈过来。

    尸刀虽短，我还是使出了太乙剑法的招式，缠着他的雷鸣剑，想要将他带翻。

    他被我带的微微一踉跄，脸色变色，身子一转，口中大喊一声，一掌朝着我打了过来。

    此人在玄门中，其实算是一个修行的天才，雷电属性的东西，都是极难修行的，他小小年纪，手中就拿着雷鸣剑，又会风雷掌，假以时日，肯定是个了不起的人物。

    能将天师阁镇教的法宝拿着乱走，可见宋丹阳极为宠他。

    所以才养成了他这种偏狭自傲的心性。

    见他一掌过来，我催动真龙印记迎上，“嘭”的一声大响，真龙印记遇到风雷发生了巨大的反应，在我们两个手掌之间，像是有爆竹炸开了，我身形一晃，他却往后翻开了一段距离。

    估计是手掌震的发麻，他脸上勃然变色，咬牙切齿道，“这一段时间不见，你还学了邪法了你！”

    他不顾其他道士的劝告，挥动雷鸣剑朝着我身上狂斩！

    看到他这个样子，我心中甚至有了杀人的念头，后面的道士要是再追过来，我万难逃走。

    不能在此处在浪费时间，我身形晃动，瞬间躲过他的大剑，想要将他击晕的时候，这人的炁感好像比之前更加精进，后脑像是长了眼睛一般，在间不容发之间，矮身躲过。

    这一年的时间，他也没有白费，雷鸣剑上跳跃的光芒比之前更为巨大，上次就是被他这样的光芒击中，半个身子都酸软掉了。

    我将身子翻转，尸刀黑芒挥动，和雷鸣剑上的雷意相交，黑芒虽被震散，但是好歹也将雷芒化解掉了。

    我看见宋飞此时的脸色，已经由倨傲变成了狰狞，由狰狞变成了震惊，他万万没想到，一年前他信手就能擒来的对手，能给他这么大的压迫。

    就在他震惊之时，我猛然身子一转，尸刀对准他的雷鸣剑打了过去，雷鸣剑被一下击开，趁他惊慌之时，我一掌猛然打在了他的胸膛之上。

    我现在的力气，虽然没有代云天念动巨力密咒时大，但是也非同小可，他啊的一声大叫，瞬间被我打飞，那雷鸣剑噗通一声掉在了土地上。

    温室中的花朵，能修行到这种地步已经不错了。

    就在我想要闪身退走的时候，那个头上没有发簪的道士突然喊了一声号令，剩下的七个道士瞬间拔剑，将我围在了中心。

    宋飞想要爬起来，但是我这一掌打的很沉重，他挣扎了两下，竟然没有爬起来，口中发出恶狼一般的嚎叫，“给我绞杀了他！”

    这个头上没发簪的道士修行应该极为了得，从他刚才出手我就能感觉到，一般道士的炁，不足以将一个木质的发簪，驱动的像个暗器一样。

    他肯定比宋飞厉害的多。

    即使是这样，他也没想和我单打独斗，而是和众人一起用剑将我围住，此时他口中才开口道，“我是天师阁首席弟子郭震，别在逞凶了，束手就缚吧！”

    他们手中拿的都是真剑，而不是画符捉鬼的木剑，一旦被他们拿住，说不定终生就要监禁在茅山。

    我抓住了盛龙鳞剑的竹筒，嘿了一声道，“不自由，我宁死！况且茅山派害人再先，他们是罪有应得！”

    郭振此时抓着剑道，“所以你更要跟我们走，将这一些将清楚就行了！”

    我心中呸了一声，这样的事还能讲清楚？茅山派到现在都没有弄清楚是什么回事，众人亲眼看到陈入道死在我的手里，这事讲的清楚么？

    我将竹筒放偏，从中取出了龙鳞剑，“我不会跟你们走的，道门本就不是一个讲理的地方。”

    杀了道门的人，去道门受审问，任我说出花来，他们也不会将我无罪释放，况且我说不出花来。

    三十六计，走未上。

    况且于听雨为首的那些长老，多半觉察到了我身体中有邪恶的意识，被他们拿住，我哪里还有活路。

    倒在地上的宋飞捂住胸口大喊，“快摆长庚剑阵，不能让他活着出去！”

    郭振似乎也没有其他话要说，脸色一沉，一声清啸，七个人围围着我转动起来。

    