
    一种发自心底的恐怖升腾上来，这种恐怖让我头皮发麻，全身肌肤颤动，好像有细小的虫子在不停的钻。

    这只醒来的土傀，好像新出生的婴儿一般懵懂，正在用红豆大小的眼睛观察周围的情况，终于它慢慢地锁定了我。

    被一只土人盯着，这感觉要多奇怪有多奇怪，但是更多的，还是发自我心底的恐惧和不安。

    就在这个时候，那个土傀慢慢走了过来，我身上似乎有它需要的东西。

    我的思绪僵住了，就在这个土傀离我还有几米的时候，溪儿喊了一声，率先朝着这个土傀冲了上去。

    但是这东西无魂无魄，溪儿直接从它的身体中穿了过去，对它竟然没有一点影响。

    反应过来的我，赶紧对着眼前的土人结印，喊了一声，“临。。。。。兵。。。”

    两个手印同时结出，空气一震，这个土人被推开了数米，但是从土人的胸腹间却发出呜呜噜噜的声音，它似乎没有什么意识，只是想单纯的靠近活人。

    这是他娘的什么邪法巫术做出来的东西？

    我瞬间掏出包中的匕首，朝着这个土人刺了过去，它运转不灵，一下被我刺中了心脏的位置。

    但是这匕首刺中之后，好像刺中了极端坚硬的黏土，根本刺不进，而此时那土人的手掌朝着我的脑袋抱了过来。

    就在这一瞬间，我看见这土人的手臂上有黑气涌动，似乎还有蠕动的虫子。

    我连忙退开，发现这土人身上不仅有古怪的虫，还有其他邪怪的气息，虽然不知道邪怪的气息是什么，但是普通人与之接触，绝对不会有好下场。

    若所有的土傀之中都有邪虫，这厉害的程度，已经远远地超过了苗疆蛊师！

    我虽然不惧这些邪虫，但是心中有些发毛，身体布满月华，猛的一拳擂向了土傀的胸口，想要将它打散。

    我现在的劲力之大，就算是砖石的墙，也能将其一拳轰塌，这个土傀胸中中拳，被我打的倒飞而出！

    但是我很快看到，它又摇摇晃晃地爬了起来，在他的胸口处，凹陷下去了一个深坑！

    这东西好像是强黏土粘合而成，犹如不死之身！

    正当我还要再试试的时候，发现第二只土傀也醒了过来，摇摇晃晃地走向了我，继而第三只。

    溪儿这时候拽住了我的衣袖，“别逞强，快走！”

    她这样的话语，竟像是一个妻子在劝告的自己的丈夫，找不到这些土傀的弱点，再和它们相斗就是白白浪费自己的力气。

    头顶的血滴滴答答的下来，土傀醒来的数目越多，我对付起来就会越艰难，再这样下去，非被它们按住不行。

    好在它们移动缓慢，我将身子一转，猛然和拉开了和它们的距离，心中着急万分，抬头看了一眼头顶，观察着大致的位置，他娘的哪儿来的血雨？

    土傀身体中的邪虫感应到了血气才苏醒，再加上报死邪鸟带来的人之精气，这些土傀才活了过来！

    要是让这些土傀出去，别的不说，附近百里的居民，将要面临一场浩劫。

    当务之急，是要找到头顶的血雨是从何处而来的，并且加以制止，绝对不能让这些土傀全部复活！

    刚才对付土傀的时候，感觉腰间的雷鸣剑相当沉重，心想宋飞糟蹋我的龙鳞剑，我也不能让他好过，抓住他的雷鸣剑朝土傀乱砍，将这两只土傀都砍翻之后，我猛的一用力，将雷鸣剑抛到了土傀队伍之中！

    让你们天师阁欺负我，想拿雷鸣剑，就来这个恐怖的黑暗渊薮来捡吧。

    随后带着溪儿朝着出口奔了过去，一边奔走我心中一边想，三神教这是要做什么？造出这么多恐怖的东西，是想让这个世界变个样子么？

    正思量的时候，发现脚下有一大片血迹出现，我才猛然一惊回过神来，转头四顾，怎么又找到之前王轩轩和“邪鬼王”相斗的地方了？

    这一片血迹，正是“邪鬼王”肚肠被王轩轩扯出时流的！

    这个山洞中的空间绝对在变动！这地方真是邪门的可以。

    于听雨和王轩轩他们已经不知去向，连“邪鬼王”的尸体也不见了，我感觉脑子有点不够用，这里场面混乱之极，谁会过来给“邪鬼王”收尸？

    茫然不解之时，脚步声又起，此时的我再也顾不得掩饰自己的身份，提剑戒备，不料这次跑进来的人却是皇甫父子！

    他们两个也很奇怪再次转入了这里，看到我也在这，他们两个的表情更迷茫，皇甫正满脸不解，“苏。。康康，你怎么还在这里？”

    我一言半语也和他们解释不通，他着急地对我道，“你快走，那些道士已经被我们引开了，洞口应该没几个道士了，你出去就跑，多半能走掉！这里邪怪，他们，他们都死了！”

    这个他们指的是那些族人，皇甫父子已经找到了他们的尸体，在刚才我到过的石室中。

    那个九宫八卦的石室？难不成和我一样中了迷惑，然后才被杀死的么？

    皇甫老伯神色又痛苦又怨恨，“绝对不能放过这些邪徒！”

    我表示哀痛之后，将黑暗渊薮中有无数土傀的事情告诉了他们两个，坚定地道，“我不走，不能让他们全部复活，已经复活的也要除掉！”

    听说下面有无数恐怖的土人，他们两个脸色都变白了，皇甫老伯皱眉道，“三神教这是要逆天啊！”

    土傀这种东西，他们也没有听过，更不知该如何对付，听我说有血落到这些土傀身上，它们才会复活，皇甫老伯像是突然想到了什么，“变动的空间，血？我知道了，这山洞里的中枢，就在那个九宫八卦的石室里！”

    我觉得似乎有道理，我们三个人立马朝着那个石室的位置奔了过去，但是走向一半的时候，前面通道处光芒狂闪！三个人影斗的十分激烈！

    是于听雨、毛天成和王轩轩！

    他们三个还在纠缠。

    不知道于听雨和毛天成使了什么手段，王轩轩上本身的衣服都已经炸裂，一只酥胸全部露出，肩膀处已经焦糊，脸上神色狰狞！

    她身上的气息已经萎靡，一头如雪的长发散乱，指甲狂抓，和一个恶鬼几乎已经没有什么差别！

    之前和“邪鬼王”相斗，已经耗去了她不少邪气，此时又被当世两大玄门高手夹击，用的还都是克制她的法术，她毕竟不是鬼妖，终于渐渐不敌。

    她一边嘶嚎着，一边退走！

    于听雨和毛天成则缠着她不放，似乎决心将她毙掉！

    我不知道这两大长老出于公心还是私心，处于公心的话，算是荡除邪佞；处于私心的话，毛天成是“鬼长老”，见猎心喜，想要将王轩轩体内的鬼收为己用。

    若能收服这个鬼物，他在玄门中的地位自然也水涨船高。

    不管他们出于公心还是私心，只要能将王轩轩杀掉就行。

    此时龙鳞剑已经在我的手中，我不敢露面，连忙裹在衣服里，后退到一面山石之后。

    就在王轩轩将要被擒住的时候，通道的另一侧，矮怪和八指怪再次出现，在他们身后，还有四个穿黑衣的人，应该是三神教中的喽啰兵。

    看到这些人，王轩轩似乎看到了救星，将身子猛然一撤，从两位长老的围攻中脱身，跑到了矮怪和八指怪身后，八指怪回头对王轩轩道，“右护法在等你。”

    王轩轩听到这话，没有犹豫，掉头朝着石室而去。

    八指怪他们则挺身上来，挡住了我们走向那石室的路。

    于听雨他们两个已经斗发了性子，见王轩轩和这些人是一伙，毛天成喊了一声，“看来真有妖人在此作祟！”

    他们两个又和八指怪他们斗在了一起。

    不知道皇甫父子刚才是怎么将道士引走的，多半是没有暴露身形，见他们相斗，也上去帮这两个道士。

    皇甫父子还是知道孰轻孰重的，必须要将那个九宫八股阵毁掉！

    八指怪和矮怪绝对是过来拖延时间的，时间拖的越久，土傀醒来的越多，面对这么多的土傀，恐怕在场的所有人都难逃一劫！

    我不敢现身，生怕自己一现身，这两个长老就要过来拿我。

    之前进石室的时候，看见石室两侧都有入口，这里的一处入口被双怪挡住，我可以绕到另外一处。

    但是由于九宫八卦阵的运转，这里的空间正在渐渐的变动，能不能快速的找到另一处入口，不得而知。

    我翻身去寻找另一处入口，着急之下，我将童童也喊了出来，让他们两个和我一同寻找。

    在退回去的路上，发现已经有五六只土傀正在缓慢的往外走，它们的胸腹间依然呜呜噜噜的鸣叫。

    我一声大喊，急速奔过，将这六只土傀撞翻了三只，半柱香的功夫之后，终于看到了一条狭窄的缝隙。

    天可怜见，总算是找到了这间石室。

    没有多想，我瞬间冲了进去，可眼前的景象让我震撼的双腿颤抖。

    一地的死人，包括皇甫家的三个族人，“邪鬼王”、三个茅山外门的弟子（他们已经死去），头颅都被砍掉，无头的脖颈处，血咕咕的流淌，都渗人了九宫八卦阵的凹槽之中。

    空气中有一股极为血腥的味道。

    虽然见过了无数的惨烈的场景，但是这样场景还是让我胃中翻涌，震撼莫名！

    惨绝人寰！

    这个九宫八卦的石室，下面通连的绝对是有无数土傀的黑暗渊薮！

    怪不得黑暗渊薮中会下起血雨！

    刚才双怪被召唤走，绝对是将这些人的尸体搬运到了这里。

    在这一堆尸体上面，有一个一头白发的女人，这女人被捆绑了起来，全身刺满了小旗，她神情痛苦，却又不能动弹。

    女人身边有一个老者，已经制住了这个女人，此时似乎在做法，想将女人身体中的邪气剥离引走。

    这老者面熟，看了一眼，我突然又是一愣。

    这不是之前在地里劳作，劝我们离开的林老头么？

    三神教中的右护法？

    