
    这人是道士中为数不多修鬼控术的，没想到他竟然将鬼封在卷轴之中，此时以指血为媒介，唤出了四个鬼来，要到雾气之中看个究竟。

    毛天成将鬼驱动之后，所有的道士都盯着那四个鬼消失的方向望去，此处阴气极重，鬼魂的感知能力要远远超过道士。

    但是过了一会，那四只凶恶的鬼，竟然没有一只回来，好像突然之间远远地遁走了。

    毛天成立马将画卷铺开再次做法，应该是想要召回，但是那四只鬼物，和他已经断掉了联系。

    透过雾气，我模模糊糊地看见那画卷上已经一片空白，那四只鬼在画卷上的形象消失，这就可能代表它们已经魂飞魄散了！

    这一片雾气到底是怎么回事，难道说天斩煞可以通向幽冥？

    这冒出的雾气，出现的彩光与漩涡，都是幽冥世界的东西？

    我觉得不太可能，这里要真是能和幽冥世界相通，早有无数的黑暗生物从此处爬出，来人间寻找血食了。

    但是这个迷魂谷怎么会如此的诡异？

    见自己封在卷轴中的四只鬼消失，毛天成一声怪叫，手势挥来挥去，在他的身上，竟然出现了数十颗缭绕的鬼火，而此时他的双手之上，黑气缭绕不息。

    看来他是想亲自冲进雾气之中看个究竟了。

    这时的雾气已经更加的浓重，三五米开外已经看不清人脸，只能看见一个模模糊糊的身影。

    于听雨急忙大喊，“毛真人，这里古怪，不要冲动！”

    但是毛天成根本不理会，瞬间跳进了雾气里，须臾之后，又有鬼叫的声音传来。

    毛天成被成为鬼长老，对鬼魂的感应很有一套，很快找到了隐藏在雾气中的鬼魂。

    可这些鬼魂明显很弱小，那些漩涡与彩光绝对不是它们弄出来的。

    此时这些道士已经顾不得想那么多，毛天成一动，天师阁的道士统统跟了上去，宋飞将手中的雷鸣剑舞动的呼呼风起，当上面有雷意出现之时，遇到的雾气就消散一片。

    而毛天成的那个师弟，好像是姓司，他一只手中拿鬼面盾牌，另一只手中拿的则是我的龙鳞剑，随着他鬼面盾牌左右上下举起，在盾牌上有一股异于其他雾气的气息环绕，他们都朝着毛天成纵入的地方冲了进去。

    一时之间，除了那些昨天被我刺杀小腿的，天师阁所有的人都进入了雾气之中。

    天师阁本来是来给茅山援手的，此时他们和雾气中的鬼怪纠缠，茅山道士再也不能坐视，于听雨双手缠在一起，嘴中念动咒语，在他的手掌朝着雾气打去的时候，雾气猛然散开。

    只见两个鬼魂的虚影，正和一个天师阁的小道士激斗，于听雨一掌将那两个鬼魂打开，左手一晃，在他的指尖上出现了红黄色的火气，我知道这是罡火，是阴邪的克星。

    他一手打开雾气，一手用这个罡火也击打阴邪。

    其他的茅山长老也纷纷上去，各种玄门术法层出不穷，各种法器震鸣，空中尽是风雷之音，偶尔有数团火焰出现。

    雾气中的小鬼纷纷败退。

    两个茅山的外门弟子，此时架住我的胳膊，拖着我脚不沾地的奔走。

    而此时断后的，则是龙虎山的红脸道士，和拿浮尘的道士。

    看这天色，太阳应该一时半会不能出来，这些道士想尽快的从雾气中冲过去。

    但是此时，山谷中异变又起，竟然突然出现了一方空间，这空间虽然是雾气凝成，但是里面什么都看不清，它只是将所有的道士都罩在了其中。

    好像在山谷中突然起了一个监牢。

    被这一方空间罩住的所有人，竟然没有一个出来，这些道士在大喊，但是恐怖的是，近在咫尺的我们，只听到声音，竟然看不到一点人影！

    我听到有人噗噗咚咚倒地的声音，好像是突然晕死了过去。

    这一方空间极大，避开了我和看守我的道士，再加上龙虎山断后的道士，我们五个没有被罩入其中。

    虽然不知道是怎么回事，但此时绝对是逃走的天赐良机，只可惜我额头贴着符篆，根本不能动弹。

    被这样的一处诡异的空间罩住，这些道士肯定万分惊慌，各种压箱底的功法和手段都使了出来。

    我虽然看不见人影，但看见这空间中隐隐有火光冒出，这一座无形的监牢晃动了数下，终于还是抵不住这么多道士合力，还是出现了一点溃散之相。

    看到这个情况，负责看守我的手拿浮尘的那个道士，突然挥动浮尘，向着这一方空间的外围打去。

    他应该想解救这么多被困住的道士。

    但是当他浮尘击打到这一处空间之上，一股黑气袭来，竟然将他也裹入了其中！

    这是什么恐怖的空间？

    手拿浮尘的这道士被关入这片空间之后，这空间竟然呈现水波样的动荡，看来散掉只在须臾之间。

    世上没有任何阵法能困住这么多玄门高人，更何况这不是阵法。

    此时所有人的注意力，都在这一处空间之中，包括我。

    但是此时，意想不到的事情突然发生，我听到两声暗响，抓着我的两个道士突然软倒。

    因为我身体无力，差一点随着他们两个一起倒下。

    此时有一个人轻轻托住了我的后背，我回头一看，竟是龙虎山的那个红脸道士代义良！

    他好像突然出手将押着我的人打晕了！

    见我回头，他将手竖在中指之上，做了一个噤声的动作，在我诧异的目光中，他口中念咒，揭掉了我额头的符篆。

    他要放了我？

    为什么？

    他并不顾得回答，取出一把刀子，将捆绑我的绳索瞬间斩断，这下我彻底自由了！

    此时那一片空间依然在动荡，我用极小的声音道“你要放我走？”

    代义良点了下头，他嘴唇不动，但是我耳中却传来了一丝声音，应该是道家传音密法，他道，“之前在洞庭湖上，你极力阻止巫道之争，我相信你不会无故害人，你走吧，逃的越远越好！”

    通过洞庭湖一役，他似乎改变了不少，此时竟然能放我，很是出乎我的意料。

    我极小声地道，“你怎么办？”

    他摇了摇手，意思就是不用管他。

    他似乎一开始就存着放我逃走的打算，之前说的那番话，好像都在暗示我，只是当时我根本没有想到。

    身旁倒下的其中一个道士身上就夸着我的背包，所有的东西几乎都在里面，单单龙鳞剑在天师阁手里。

    但是此时已经管不了那么多了，我一把抓起黑包，转身想要对着代义良躬身道谢！

    没想到他再次摇手，拿住一张符来，我看见符文正中的符胆处写了一个“遁”字，知道这是道家的遁符，而且这枚符篆是紫色的，绝对是一枚大威力的符篆！

    他将遁符轻轻贴在了我的胸口！

    看来他真的是想要放我走，并且想到了我可能被这些道士再次追上，竟然不惜将一个大威力的遁符用在我的身上。

    我感激无比。

    他念动咒语，感觉到胸前好像有一大股力量在汇聚，那紫色的遁符之上放出光芒来。

    就在他激发遁符的那一瞬间，我同时看见了两件事，一是困着众多道士的那一处空间破裂！

    第一件是代义良在驱动大威力的遁符之后，竟然将一把刀刺向了自己的小腹！

    他应该是做出一个我逃走的假象！

    就在看到这两幕的一瞬间，我感觉到天旋地转，眼睛都睁不开，耳边只有风，狂风！自己的身体好像要被撕裂了一样！

    我拼命的护住身后的包。

    这种感觉，好像从几千尺的天外坠落，心中恐惧异常，不知道什么时候才能停下。

    我感觉自己的灵魂，都要被扯出体外了。

    不知道这种癫狂的状态过了多久，我感觉已经坠入了另一个世界，此时身体猛然撞到了地面。

    我滚轮了好久，感觉一切都还是旋转的，漫天的星星！

    躺了许久，天地终于不旋转了，我趴在地上，连隔夜饭都吐了出来！

    幸好昨夜没并没有吃东西，吐出来的都是酸水。

    吐完之后，我看见头顶是蓝蓝的天，远处有山，我自由了！

    