
    从“邪鬼王”身体中出现的这八个鬼，五男三女，和我之前遇到的鬼魂颇有不同，它们的眼睛都是淡红色，身体中有一团团黑色的气在搅动，看起来就诡异无比。

    肯定是这些鬼魂长久的藏在人的身体中，才化成了这个状态。

    “邪鬼王”将手一挥，口中恶狠狠地叫道，“去吧，去吧，去把他们的精气给我带来！”

    他这么一喊，我似乎明白了他身体为什么能养这么多鬼。在身体中养鬼的人，随时都有被鬼反噬的可能，谁也不能保证鬼魂住在人的身体中安分，不吃掉人的魂魄。

    就算是鬼魂无比忠诚，不饕餮掉宿主的魂魄，也会吸取人身体里的精元，使人迅速的衰老，就好像我遇到的王轩轩，一段时间不见就变一个模样，甚是吓人。

    即使被鬼魂附身过的人，身体都会虚弱，我每次被童童和溪儿附身过之后，就要运旺身体中的阳气，将阴寒逼出体外。

    这人竟然将身体作为牢笼一样，养了八只鬼在其中，我刚才就觉得不可思议，八只鬼同时汲取人身体中的精气，就是在厉害的人也撑不住。

    我现在依稀明白了，这八只鬼虽然汲取他的精气，但是也吸取别人的精气补充给他，这样他不但不会死去，而且邪法会越来越厉害！

    没想到被白无香师父打伤之后，这人心中邪性不改，还是在到处害人。

    这些鬼魂虽然看起来怪异，但是现在的我丝毫不惧，也没想着将童童唤出，转身之间拔出尸刀，一刀挥动，凌厉的黑芒闪过，两只黑气笼罩的鬼被打的一声哀鸣，须臾散到两边。

    皇甫老伯拿着一个手臂长的木质手杖，他将手杖一挑，空气中竟然出现了爆豆一样的炸响，打在一个身形巨大的男鬼身上，那鬼物的身体缩成一团黑气，散开又聚合。

    反观皇甫兄妹，他们手中各拿着一把朱砂做成的红色珠子，朝着这些鬼物猛砸，而皇甫家跟来的其他的人，也各自挥动手中的法器，有铜刀有木牌，和冲来的鬼物战在一起。

    我很快发现，这些鬼和“邪鬼王”之间有一种奇妙的联系，这些鬼不单单是寄生在他的身上，邪鬼王指挥起这些鬼好像使用自己的手臂一样，哪里吃紧，邪鬼王只要一转头，那鬼魂就会扑倒哪里。

    而且这些鬼移动迅速，时分时合，两三只聚集在一块的时候，那沉重而又比冷的气息，能将人撞的猛然后退。

    好厉害的鬼魂！

    此人不愧是一个操纵鬼魂的天才，之前在山林中的时候，他就能够操纵为数不少的鬼魂和僵尸，现在鬼魂的数目虽然不多，但是比之前更加厉害，更加难以捉摸。

    顷刻之间，皇甫家的一个壮实的汉子，被这阴风侵入心肺，可能是身体运转不灵，被撞飞了好远，半天没有爬起来。

    我并不想使用“九字真言”，那样会暴露了自己的身份，身形一动，就想要绕过这些鬼魂擒贼擒王！

    但是这些鬼魂和“邪鬼王”心神相通，我这边一动，八只鬼立时汇成了一股巨大而磅礴的黑气，猛然向我袭来，我伸手挡住时，十几只鬼手又从黑气中伸来，朝着我面门上猛然袭到。

    我只得翻身退开。

    见不能靠近，我此时的心中怒气起来，手中的山精诅咒暗暗激发，身体再次纵去，猛然抓中了一只男鬼的头顶，手中的山精诅咒加上月华，瞬间将那个鬼魂化成了冰霜！

    “邪鬼王”猛然一声大叫，那七个鬼魂立时后退护在了他的身边，这时候他再也不敢驱之过来。

    我左手中的七个红点在黑暗中隐隐放亮，我看见“邪鬼王”的眼睛盯着我的手看了看，脸上又疑惑又心疼又恐惧，他双手交叉做了一个手势，剩下的那七个鬼重新钻进了的他的身体中。

    “你找死！”

    将鬼魂召回之后，他带着恨意地大喊一声，突然将手伸向了腰后，闪电般的挥出的时候，却是一片金鳞！

    我们害怕是毒沙一类的东西，急忙躲闪，不料这金鳞在空中竟然汇聚，成了一个大蛇的虚影，转而朝着我们张口袭来！

    谁也没有料到大名鼎鼎的邪鬼王，身上竟然有蛇魂，这蛇猛然异常，狂窜乱咬，仿佛真是一个实体的大蛇！

    本在还站在破庙之中的众人，感觉极难招架，被这一条大蛇的虚影逼出的庙门，因为随着这怪蛇的狂舞，庙中好像起了一阵旋风，连竖在墙角的腐朽的木头，带着蛛网一块折断。

    就在我们刚刚退出庙门，这蛇又猛然从庙内窜出，这大蛇的虚影足足有三米高，浑身的金鳞嘶嘶作响，俯视着我们，随时可能再次扑来！

    “这是金鳞巨蛇，为了拿住这一条蛇，我准备了两个月，最后还差点连性命都交代给了它，让你们也感受一下它的厉害吧！”

    那金鳞蛇魂随着他的话音前纵，蛇魂未到，阴风先至，蛇头攻击之后蛇身跟着翻转，像是一条风鞭，在空中旋转着爆响！

    我们只得再次后退！

    我正要驱动右手的真龙印记，皇甫老伯嘿了一声，已经掷出了他手中的石印！

    这石印厉害无比，之前曾经砸瞎了蛟的眼睛，石印和蛇魂相撞，空中猛然大震，那蛇瞬间翻滚到了一侧，“邪鬼王”将身形猛然一退，吸了一口气，将手中一个银白的小包一晃，将那个蛇魂收入了其中！

    他似乎不想再战。

    “你们是皇甫世家的人吧？那我们是一家人！”

    他身上的鬼魂和蛇魂都邪怪，见他率先停下，黄付老伯道，“呵，我们确实是皇甫世家，但是和你这害人的邪徒却不是一家人。”

    “邪鬼王”呼出了一口气，“怪不得那么厉害，原来是是皇甫家的人，大家都是灵山十族，怎么能说不是一家人呢，至于我害人，这是从何说起？”

    皇甫正刚才被那蛇魂打中了胳膊，此时怒气冲冲地呸了一声，“明知故问，这里的村民都是怎么回事，他们绝对不会无缘无故的失去精气！难道不是你所为么？”

    “邪鬼王”见皇甫正问的是这个，似乎有些放松，此时叹了口气道，“那你们就冤枉我了，这里的事确实古怪，但却不是我作为。”

    见这个“邪鬼王”狡辩，我心中也气愤，冲着他道，“冤枉你了？你刚才还让身体中的那些鬼魂来吸食我们的精气，这附近的村民少气无力，定然是你养鬼为祸！汲取了他们的精气！”

    没想到听见我这么说，“邪鬼王”却嘿嘿的一笑，转头对我道，“我身体中养鬼是不假，但是却不汲取别人的精气，刚才当你们是仇敌才那么做，其实它们每日出来吸食香火以及山川灵气。再说这附近这么多人都精气受损，我这几只鬼也不能办到。”

    他这么一说，我似乎觉得他说的也有道理，附近这一带的村民同时精气流失，不是几只鬼能做到的。

    说完了这个之后，他盯着我道，“你看我时眼睛中有一股愤怒之色，之前和我有仇怨么？”

    他不愧是“邪鬼王”，竟能从我的眼中看出仇恨，我闭了下眼睛，心中说服自己一定要镇定，此时和他相斗，有可能两败俱伤，而且会暴露了自己。

    此时普天下知道我真实身份的，除了我自己，只有四个人和两只鬼。

    就是这些过来的皇甫族人，都以为我是皇甫家请来的帮手。

    再这一瞬间，我已经想清了这利害关系，开头道，“没有，我只是见不得养鬼害人的邪徒！”

    他打了哈哈，“正气十足，皇甫世家竟然有这么厉害的少年，日后必然声名远播。”

    我心中此时在思量，以“邪鬼王”以往的心性，斗法纵然不胜，他也会转身而走，他这番话语，显然对我们并无敌意，问他为什么在此地的时候，他咬牙狠狠地说，“我之所以出现在这里，是追我的一个孽徒，她害的我一无所有，差点死去，我找了她好久，终于发现了她的踪迹，我要清理门户！”

    我愣了一下，孽徒？他的徒弟？王轩轩？

    