
    听到王轩轩这个名字之后，我尽力的掩饰自己心中的惊讶，脸上却不动声色，这老狐狸善于察言观色，不能被他看出什么端倪来。

    至于他和王轩轩之间的恩怨，我知道的清清楚楚，像他这样孤傲的一方枭雄，却被自己的女弟子玩弄在裙摆之间，他一定引为奇耻大辱，如果说是在追寻王轩轩报仇，倒也可信。

    只是王轩轩真的在此处么？

    要知道横断山中一战，王轩轩已经完全鬼化，怎么可能和三神教教搅在一起，还在这个地方？

    而皇甫老伯也露出怀疑的脸色道，“你的徒弟？她和这个地方出现的邪事有何关系？”

    “邪鬼王”叹了一口气，“这是我门内丑事，其实我不想当众说出，唉！我那徒弟加入了三神教，这教派你们想必听过吧？”

    皇甫家的人互相对视，脸色惊讶，他们怎么会不知。

    “邪鬼王”接着道，“我是前不久才找到她的踪迹的，但是追到这里之后，他们就消失掉了，我知道他们肯定在这一带，但就是找不到他们的身影。”

    听到有三神教在这里，皇甫家的人无论如何都不肯离开，当皇甫留义说出自己的儿子死在三神教手中时，“邪鬼王”道，“你们找三神教的人，我找我的逆徒，都说我们是同路人！”

    和这样的人联手，我觉得心里很不痛快，可是他毕竟在这里待了好长时间，想要找到三神教，必须从他身上得道线索。

    和我们结成了“同盟”关系之后，“邪鬼王”便邀我们去吃点东西，庙中的东西都是讨要来的，盛满了三罐，谁也不敢吃，他便自己大口大口的吃起来，那样子，像是一只久不进食的恶狼。

    这人为了报仇，倒还真能隐忍。

    这时候夜色已沉，等“邪鬼王”吃了讨要来的饭食之后，皇甫老伯转头问道，“那这里的村民是怎么回事？”

    “邪鬼王”抹了一把脸上的油腻，嘿了一声，“在等一会，我领你们去一处地方，你们一看就知。”

    没想到他倒买起关子来，皇甫正怒道，“要去便去，等什么？”

    “邪鬼王”也不生气，哼了一声，“时间不到，去了也无用。”

    大家只能散坐在庙门之前，“邪鬼王”又盯着我看了几眼，显然我将他养在身上的鬼杀死了一只，他记恨在了心上。

    我根本不惧，眼光回敬过去的时候，他露出极为不自然的一笑。

    直到差不多亥时末刻的时候，邪鬼王站了起来，“差不多了，跟我走。”

    他现在的身体都变成了一个鬼窝，真不知道那些鬼在他身体中是怎么住下的，五脏六腑估计都要住上一只，这可真是难为他瘦弱的身子了。

    可能是因为身体中都是鬼魂的缘故，他下山的时候身体飘忽，落地无声，难怪之前情无声息的消隐掉了。

    没想到他最后领我们去的地方，竟然是山村外的农田，我们茫然不解，这地方有什么诡异？他脸上呈现又神秘又邪异的表情，问我们有没有能力让魂魄归隐？

    作为巫真一族，皇甫一家当然有隐藏魂魄的法门，但是这旷野中隐藏魂魄做什么？

    “邪鬼王”并不解释，“隐不隐随你们，反正不隐也不会死人。”

    皇甫世家的人埋怨了一阵，各自用指头在自己的身上点了点，吞下了一张黑色的符文样的东西。

    见皇甫世家的人做完这一切，“邪鬼王”道，“一会别说话，它们要来了！”

    我将自己的感应外放，周围只有我们几个的呼吸和虫鸣，皇甫家的几个族人呼吸都很沉重，“邪鬼王”的呼吸却若有似无，除此之外，暗夜寂寂，并没有其他的东西。

    就在大家等的有点不耐烦的时候，沉寂的旷野中突然有了动静，这动静突如其来，把“邪鬼王”之外的我们都吓了一跳。

    所有的稻草人都突然晃动了起来！

    此时空中也一丝风都没有，在我们周围，数以百计的稻草人都在晃动，他们仿佛都活了过来，想要挣脱大地。

    之前听说有人巫师用稻草人去害人，看来并不是不可能。

    此时站在旷野之中，我们仿佛站在一支稻草人部队海洋中，晃动之后，这些稻草人的眼睛都变成了幽红色，两只手左右摇摆，突然有一个虚影从稻草人的头顶爬了出来！

    鬼魂？！

    隐藏在稻草中的鬼？

    我之前就怀疑这些稻草人有问题，但是听村民说各家各户自己立的，心中也没多想，没想到问题还是出在稻草人身上！

    那鬼从稻草人身上爬出之后，没有停留，立马朝着山村奔去。

    此时晃动的每一个稻草人中，都有一个鬼影爬出，这感觉，就好像无数的鬼从墓碑中爬出来，看的人头皮发麻！

    这些鬼出现之后，无一例外的朝着山村奔去！

    密密麻麻的鬼魂！百鬼夜行！

    别说是我，就连皇甫世家的所有人都看楞了，谁能想到，看似寻常的稻草人之中，竟然隐藏着这么大的手笔！

    现在我已经明白了，在子夜村民熟睡之时，这些鬼魂就会潜入家中，趴在人身上吸取精气，而且多半是谁家立的稻草人，这稻草鬼晚上就会去找谁！

    虽然遇到过无数的邪怪之事，但是眼前的这一幕，还是让我有毛骨悚然的感觉。

    只是我不明白，村民们立的稻草人，为什么会变成稻草鬼，还要吸食自家主人的精气？

    “邪鬼王”还是示意所有人不要说话，我只能忍住心中的疑问。

    过不多时，那些鬼魂成群结队的从山村中回来，好像吸饱了精气，再次钻入了稻草人之中！

    等最后一只鬼钻入稻草人之后，旷野再次恢复寂静，要不是亲眼所见，谁敢相信这是真的？！

    听见“邪鬼王”哼了一声，皇甫阿诺小心翼翼地问出了我想问的问题，“这些稻草人不是村民立的么？怎么会有鬼魂在里面？”

    邪鬼王压低声音回应道，“当然是村民立的，但是稻草人，早被人动过了手脚！”

    皇甫阿诺怒道，“一会将这些稻草人封住，全烧了！”

    邪鬼王摇头道，“没用，你以为刚才看到的是鬼么？那不是鬼，是阵法的幻化！”

    皇甫阿诺显然吃了一惊，连我都没有想到，看到的虚影竟然不是鬼魂？

    皇甫阿诺还要再问的时候，“邪鬼王”摇手又不让在说。

    这时候从天外哗啦啦飞来了一阵鸟，越来越近，飞到这一片田野，各自落到了一只稻草人之上。

    这些鸟好像采蜜的蜂鸟一样，朝着稻草人的头顶啄食。

    这好像就是村名说的那些邪鸟，谁能想到，这些鸟不但不怕稻草人，好像还在啄咬它们，这实在太出乎我们的意料。

    啄食了一会，这些鸟噗噗楞楞飞走，此时它们的口中好像有淡黄色的光晕！

    我知道那光晕有可能是村民的精气！

    这些邪鸟带走了村民的精气！

    我怒不可遏，起身去追赶这些青色的怪鸟，但是那些怪鸟越飞越高，在我面前一晃，好像钻入了云雾中一样，凭空消失掉了！

    这一阵天外来的青鸟，突然消失在我们的眼前。

    看来“邪鬼王”说的没错，这里是有阵法一类的东西。

    但是什么阵法这么厉害？

    能指挥稻草人和邪鸟吸食人的精气？

    之前看到的黑云，有可能就是这邪怪的阵法发动所致，将人的精气吸食走之后，那些鸟飞到了何处去？

    怪不得三神教有恃无恐，原来他们有这般大的本事！

    