
    我心想总算是想起我来了。

    但是我不能表现的太顺从，毕竟自己不是三神教的人员，他们要是让我去哪儿我就去哪儿，显然说不通，我当然摇头不同意。

    胡子拉碴的那人名叫祝勇，见我不去，他似笑非笑，附在我的耳边道，“多指魔让我告诉你，道门的人好像还在找你，而且连崂山派的人都过来了，外面都是道士，天罗地网。”

    多指魔就是那个八指，我没有想到他们称呼八指为魔，一点都不避讳，或许在他们看来，魔是一种尊称。

    我心中十万个不信，“苏醒”的气息都没有了，他们应该相信我死在了山中，怎么还会大肆寻找？但是这好歹是他们的一个理由，皱眉想了一会，终于道，“跟着你走又有什么好处。”

    祝勇笑了笑，“你会看到很多你从来不敢想象的事物，而且会让你的修行更进一步，而且要是你运气好的话，可能会见识到肉身永存的密法，这种机缘，玄门中人谁不想要，不去的话你可不要后悔。”

    我问他是不是见过，祝勇点头道“那是当然，回想以前，我真是井底之蛙。”

    我看时机也差不多了，这才点头答应，祝勇跟宝仪密语了几句，将宝参、宝镜也带出了庙门。

    这两人脱去僧服，立时就没有了一点和尚的样子，他们的头顶根本就没有戒疤，真实名字叫做王参和李靖。

    和我所料不错，这两人好像真实来这里服苦役的，祝勇朝着两人问道，“这一段时间可有悔悟和长进？”

    这两人对祝勇好像有点畏惧，连连点头，说日日思过，夜夜悔恨，以后将尽忠尽职，绝不让祝传道失望。

    这样看来，祝勇在三神教中应该是传道一职，而王参和李靖，就是最下层的差领。

    我现在的修行比他们高出太多，从我身上，他们已经看不出什么，在他们眼中，我或许就是一个形容猥琐的巫师。

    山下有一辆半新的面包车，开车人是一个胖子，车前头放在一本类似佛教的教义，祝勇打了个招呼，那胖子不管山道颠婆，将车开的飞快，半日之后在出现在我的面前的，是一座破旧的面粉厂。

    这面粉厂和一个学校的面积差不多，我特意看了一眼牌子，上书，“向阳面粉厂”。

    然后祝勇让人安排了伙食，没想到菜食倒很丰盛，红烧肉、水煮鱼、泼妇鸡、麻婆豆腐、应有尽有，都是正宗的西川菜，竟然还有一盘手切的牛肉，入席的大概有十个人，包括开车的胖子和王参、李靖，应该都是三神教的下层人员，祝勇和一个秀丽女孩，在这里的地位是最高的。

    那女孩看起来和我大小仿佛，扎着一双马尾，看起来青春靓丽，双眼水波流转，祝勇说话有时都要看这女孩的眼色。

    我知道人不可貌相，这个女孩虽然看起来人畜无害，或许也是一个杀人不眨眼的角色，不然她怎么能领住这一帮三神教的喽啰兵。

    我看出祝勇有心想要试探我，但是他又不太敢，他肯定从八指口中听到了一些什么，认为我是一个不好对付的角色，毕竟他是这一群人的首领，万一狼狈出丑，对他的形象有损。

    在席间，他站起来道指着我道，“这位是王康康，他可是咱们多指魔看中的能人，竟然敢独自对抗天师阁，来来来，咱们大家敬他一杯。”

    桌子上摆着四瓶川产的郎酒，我说自己不能喝酒。

    一个二十来岁的大头的家伙，很不识相，上来给我倒了满满一杯。

    我本来没有什么酒量，但是身体中的月华有解毒的功效，可以把酒当做毒给解了，但是纵然解掉，脑海还是会晕晕的，毕竟我没喝过什么酒。

    我伸手推脱，但是这家伙显然是个二愣子，瞪大了眼睛，非说不给面子，端着酒，都撒到了我的前衣襟之上。

    我心中有些愤怒，知道自己不用点手段，难免被这些人小瞧了，《百术驱》中有很多小法术，对付高手不行，对付这些小喽啰还是可以的，我记起其中有一个小迷魂术，立时运起胸口的巫印，将一股若有若无的气息朝他罩了过去。

    这二愣子本来在劝酒，此时双眼一滞，口中不知所云地道，“对啊，对啊，你不会喝酒。”

    然后他将那杯里的残酒一饮而尽，又抓住一瓶道，“我喝，我喝，我不信，我就不信喝不死我！”

    他将酒瓶含在口中，咕咕噜噜就饮，祝勇站起来拍了一下桌子，怒道，“孔二黑，放肆！”

    可能对祝勇有天然的畏惧，祝勇这么一喊，孔二黑一个哆嗦，我的小迷魂术就失效了。

    看来这样的法术，是绝对不能用在斗法之时的。

    孔二黑被吓的酒水散了一身，那酒瓶也当啷一声掉在了地上，摔得粉碎，他看了看我，脸上出现了恐惧的神色，此时所有人都知道我使了手段，孔二黑收拾了地上的瓶子，趴在桌上再也不敢说劝酒的事情。

    正当大家都埋头吃饭的时候，那长相秀美的女孩，一边夹菜一边哼了一声，“外门邪道，连酒都不敢喝，真不像个男人。”

    祝勇连忙劝那女孩道，“小诺，算了，让王大师吃饭吧。”

    不过叫小诺的那姑娘却不理祝勇，站了起来将手中的酒杯举起，“我就要跟你喝，你有没有这个胆子，没胆子就不要在这呆着了，我看着心烦。”

    看我坐着一动不动，祝勇又劝道，“小诺姑娘，算了，王大师是多指魔请来的高人，过几天就要去教里的，你这。。。”

    没想到那小诺朝着祝勇瞪眼道，“多指魔怎么了，没一个好东西，”她转而又看到我道，“我就问你喝不喝，不喝就滚蛋。”

    我不知道这个姑娘什么来头，我也不知道自己哪一点刺激到她了，我一过来她就跟我较上了劲，此时我嘿嘿一笑地站了起来，口中道，“要我喝酒，也行，但是我不会因为你是女孩子而让了你，我喝一杯，你就要喝一杯。。。”

    那女孩道，“好，给他倒上。。”

    祝勇眼睛转了转，似乎有意让我喝酒，假意劝了几下，就不再劝了。

    我站了起来，与这个叫小诺的少女一杯又一杯的往下灌。

    谁知这少女的酒量并不大，三杯过后就有点晕乎乎的感觉，但是不知道她与什么斗气，非要和我接着喝，我心中打定了主意，让他们这些人喝醉，反倒对自己没坏处，或许能从他们口中问出什么来。

    这少女喝道第五杯的时候，已经双脸通红，说话已经有点乱七八糟，此时眼中含泪，指着我道，“都是你们，都是你们这样的人，要是没有你们，小娟怎么会死！”

    小娟？那是谁？

    祝勇要扶她坐下，她只是不依，还在举杯倒酒，我此时感觉有些微微头晕，已经将月华练将酒精慢慢化掉，脸色看起来没有一点变化。

    我此时冲祝勇使了我眼色，问祝勇怎么回事，祝勇看小诺已经有些迷糊，“王大师别见怪，她妹妹，唉，前一段去出了一个任务，结果被人给害死了，唉，才十四岁。。。”

    原来是她妹妹死了，她这才恨上其他三神教中的人么？

    我嗯嗯了两声，那小诺还是要与我喝酒，别人不敢让她多喝，但是谁也管她不住，只用任由她喝的趴在桌上，一边哭一边醉着睡着了。

    此时其他人也壮着胆子给我敬酒，面对这么多人，我也不敢托大，我喝一杯，他们需要喝三杯。

    这一群人仗着人多，轰然答应。

    二十分钟之后，这些人败下阵来，眼光散乱，菜都夹不住了。

    我此时朝着还算稍微的清醒的祝勇问这姑娘的事，祝勇迷迷糊糊地道，“你别惹她，她妹妹。。。小娟，被找到的时候魂魄都没了。。。”

    听到两次提到小娟的名字，我心中一凛，突然想起大傩古村，在大咪咪身边的小女孩来。

    她死在大傩古村的时候，我心中还极为不忍，难道这个小诺，就是她的姐姐？

    还想再问祝勇时，他已经喝成了傻逼，语言乱七八糟，说得不知所云。

    而此时王参和李靖喝的更多，这两个人心中似乎有什么怒气，只听王参迷迷糊糊骂道，“不就是打翻了一桶血浆么，就罚我们去禅定寺呆一个月，真他娘的不讲道理。”

    这两个货出现在禅定寺，原来是打翻了什么血浆。

    我心道沙僧只是打碎了一个酒杯，就被贬到流沙河中受苦那么久，在没有人性的三神教，你们的惩罚算是轻的了。

    