
    “邪鬼王”和王轩轩？

    我没有想到王轩轩真在此处，她应该被那一只鬼完全控制了才是，怎么还会出现在这个地方？

    我十分想看见他们师徒相残的景象，因为他们两个，曾经都给我无数的折磨。

    我们三人朝着声音传来的地方跑了过去。

    在挤过一个狭长的通道后，在我们面前又出现了一片空间，这一片空间足有半个篮球场那么大，四周都亮着人胶油的灯，将这一方空间照的通明。

    地上满是如莲花一般错落的石头，对角站着两个人，他们中间隔了十来米远，一个就是同我们一起进来的“邪鬼王”，另一个则是一个头发纯白眼珠纯黑的女人。

    看到这个女人的时候，我忍不住震惊，这就是王轩轩么？

    那个青春正好的王轩轩？

    “邪鬼王”真的找到了王轩轩，这时候我才记起，邪鬼王之前能制住王轩轩，定然是在她的身体里种下了邪门的东西，虽然王轩轩已经完全鬼化，但是“邪鬼王”还是能找到她。

    我眼前的这个女人，虽然还有傲人的腰肢和高挺的胸部，但是看起来她已经像是一个四十多岁的女人了，头发的颜色为人身体上血气的表现，这样说来，那个恶鬼已经完全控制了她的身体，已经将她的精气吸食一空。

    见我们进来，她转头朝着我们看来一眼，纯黑的眼睛配上她狰狞的面容，显得那样的恐怖，皇甫老伯父子两个都不自觉的退了一步。

    这个女人划船不用桨，全特么靠浪，我心中十分的恨她，但是看到眼前她这样的面容，不知道为什么，我心中的仇恨已经不那么重了。

    她已经完全变成了一个鬼物，全身已经布满了黑气，眼睛周围是浓如墨染的黑眼圈，她的脸上没有一丝的表情。

    在她的身后，山壁的一个凹陷处，却有一个人躺在其中！

    仔细观看的时候，发现不是活人，也不是死尸，好像是一个土人！

    这土人全身都是黑色的黑土塑成，眼睛是两个狞红的红点，全身的骨骼都用白线绘制在身体外面，看起来格外的瘆人。

    这时候我的脑海中猛然想起刚才矮怪说的一句话，他说只要让土傀醒来，就算是我们来再多的人，他们也不怕。

    难道这就是所谓的土傀？

    这个土人难道邪门无比？

    我盯着土人仔细观察的时候，“邪鬼王”转脸对着我们道，“这就是我的欺师灭祖的好徒弟，你们看看她现在，变成了什么鬼样子？”

    听到鬼字的时候，一头白发的王轩轩突然猛的抬起了头，无数银发被她全身的气息带的瞬间飘起。

    “邪鬼王”以为王轩轩马上要冲过来，急忙转身提防，当时王轩轩还是站在当地，没有动，那一头白发又慢慢的落在肩背上。

    皇甫老伯注意到了这个女人的邪怪，不自觉地问道，“这就是你的，徒弟？”

    “邪鬼王”咬牙狞然一笑，“是啊，我的乖乖好徒弟，白天给我洗衣服，晚上给我暖被窝的好徒弟，你的意识完全被侵蚀了么，说话啊？”

    王轩轩已经变黑的薄薄的樱唇微动，“你一会要死在这里的，我会让你死的很惨。”

    “邪鬼王”猛然大笑，“让我死？看来那鬼还还没完全控制你的心性，这语气，让我想起了以前的你啊。”

    早在横断山区的时候，王轩轩就已经完全被身体中的鬼物控制，但是见到“邪鬼王”，她的潜意识里还有恨意。

    此时王轩轩身体一抖，眼睛中的黑色似乎散掉了些，她张口道，“白川，是白川么？自从你十三岁破我身子的那一刻起，我就决定要背叛你，就算是我身体化鬼，也要在死前杀了你，刚好你找来了，省的我去找你。”

    可能是“邪鬼王”的到来，王轩轩被侵蚀和压制的意识竟然回复了一些，她恶狠狠地说道。

    之前的王轩轩很是工于心计，要不然也不可能暗算到“邪鬼王”，后来她出手杀死姜婆婆，一则是要将白无香引出山寨，另一个目的，多半是想借白无香的手除掉“邪鬼王”。

    她没想到白无香只打断了“邪鬼王”的胳膊。

    “邪鬼王”将身体扭了扭，“看来你还有意识，这样更好，围观的人虽然不多，但是我要当着这三个观众的面，让你知道，师父就是师父。”

    在他们两个对话的时候，我小心的留意山壁凹陷处的那个土人，但是发现那个土人一动不动，在这个土人面前有盛放着黑色粉末的罐子，好像是施法用的。

    鬼化的王轩轩施法的土人？

    是鬼浮屠一样的东西么？目的是形成永远都杀不死的鬼物？

    就在我分神的时候，“邪鬼王”已经扒掉了他的上衣，怪叫着驱出了他身体中的鬼物。

    被我杀死一个之后，他身体中的鬼物还剩下七只，此时呼啸着的七个黑影，朝着王轩轩裹了过来。

    不知道邪鬼王是用什么密法同时控制住七个鬼的，之前是让这些鬼对付我们一群人，现在是对付王轩轩自己，这几个鬼显得更加的凌厉！

    黑气翻滚，七鬼旋转攻击，要将隐藏在王轩轩身体中的恶鬼扯出来。

    王轩轩将身子一闪，风一般的躲过，虽然她的行动我看的真真的，但是总觉得她的身体好像没动一样，如同瞬移！

    此时七个鬼怪叫连连，在空中汇聚起来，竟然形成了一股阴气之绳，朝着王轩轩套了过去。

    这阴气之绳在空中诡异万状，而且能突然暴长数米，刹那间将王轩轩捆住。

    “邪鬼王”身体中养的鬼，本来就可以直接伤人，更何况王轩轩身体中的阴气重，能和阴间的东西产生接触，这黑气能将他缠住，倒也正常。

    被捆住之后，王轩轩的神色还是冷冷的（或许是因为她的眼珠纯黑，因此极难看出其他的表情），她将脖子扭动了一下，身体猛然一震，七鬼围成的阴绳被震开，那七只鬼现形，摔了一地。

    还没等“邪鬼王”有下一步的反应，王轩轩突然手掌上黑气汇聚，成了一个刀刃的模样，瞬间移动，从着七个鬼魂胸口位置穿了过去，顺着她的身影电闪一般穿过七个鬼影，八声大叫几乎同时传出。

    七个是鬼魂发出的，被这一刀穿过之后，这些鬼魂双手乱抓，好像溺水之人，但是终究阻止不了它们身体散掉，这些鬼魂瞬间化成了烟雾。

    而另一个惨叫是“邪鬼王”发出的，他已经半蹲在了地上。

    这八个鬼物和他心神相连，甚至有可能和他身体中的魂魄都相连，之前被我宰了一只，元气都有些受损，现在被王轩轩一瞬之间将余下的七个全部打散，他岂能不伤。

    现在的王轩轩真是恐怖，她已经不能算是人，八分像鬼，只是两分像是人，而且她现在实力，估计距离灵体形成的鬼妖不远了。

    惨叫之后，“邪鬼王”猛的将身子一挺，突然挥出了那条金粉巨蛇！

    他之前不想和我们相斗，并不是怕了我们，而是想保存实力，找王轩轩拼命。

    这条蛇恐怖异常，对着王轩轩盘缠扑摔绞，空中噼啪声音大响，王轩轩的身体只有不停跳动着闪避。

    蛇本身就是喜食阴气的邪物，在民间供奉的邪五仙之中，蛇被称为柳仙，而这么厉害的一条大蛇的魂灵，对阴鬼来说，有很强的克制作用。怪不得之前“邪鬼王”之前拼了命都要拿住这条蛇，用它来祭炼蛇灵，因为蛇魂是鬼化的王轩轩的克星！

    这条金鳞蛇虽然逼的王轩轩不停的躲闪，但是它想要伤到王轩轩，也不容易。

    “邪鬼王”和王轩轩都不是好东西，他们两个相斗，我乐于在这里当观众，虽然王轩轩意识已经被鬼给消融，无论是出于死去的姜婆婆，还是出于她变成了没有人性的鬼物，我都想让她活着离开这里。

    正当王轩轩双手抵住金鳞蛇，口中大叫的时候，我突然听到有微弱而又杂乱的脚步声传来，特么的那些道士来搅局了！

    