
    这次他的速度真快，我就感觉到一阵劲风袭面，要是我的反应稍慢一点，就要被这条禅杖砸中！

    不过我还是躲开了。

    此时我已经基本能确定，这个人应该在三神教的十怪之列，不然绝对没有这样的本事。

    我心中给他起了一个三眼怪的名字。

    他守护的地方是三神教一处非同小可的存在，不然的话，不会让这么大有来头的一个人物守在此处的。

    不弄清楚，我不会轻易离开。

    见我躲过了他的两次攻击，这人脸色通红，怒气勃发，提起禅杖想要再次过来的时候，我感觉身边有一股冷风刮过，却是隐身的溪儿朝着他攻了过去！

    就在此时，他手中抓着的禅杖上，突然荡漾起一圈金黄的光泽，随之又发出嗡嗡的颤响！

    溪儿嘤咛一声被弹开，随之现出了身形，三眼怪呻吟恶毒地道，“我说怎么敢这么放肆，原来在身上养了厉害的鬼魂！在这百佛禅杖之下，所有的鬼魂都不堪一击！这是地藏王借给我的禅杖，据说是藏地高僧四十九位高僧对着它日夜诵读如来本愿功德经、燃八十一愿香，挂八十一面彩色经幡，将偌大的愿力注入其中，后来被地藏王所得，在这根禅杖面前，所有的鬼魂都是虚妄！”

    说话同时，他将禅杖朝地下一杵，那禅杖震颤的更是厉害！

    我赶忙将溪儿轻轻拉起，柔声问道，“受伤了没有？”

    溪儿皱起了眉头，神色有点痛苦，毕竟这一根禅杖上的威能非同小可！

    我拽住溪儿冰凉的小手，不由分说的将她送回了戒指之中。

    此时那三眼怪嗷嗷怪叫，“竟然敢不搭理我，有种！”

    一禅杖将溪儿震开之后，他本来可以随即扑上，但是这人偏偏要炫耀一番，按说十七八岁才是装逼的太好年纪，这个看起来已经年近四十，没想到还有这个爱好。

    只是我没有给他装逼的机会。

    他伤了溪儿，尽管溪儿伤的不重，我心中的无名怒火已经燃烧起来，再加上他听到了我的声音，看到了我的大致相貌，此时他必须死。

    我现在的实力，应该不在三神教中十魔之下，要是出其不意的攻击，绝对可以让这个三眼魔毙命在我的手中！

    就在我下定决定要致他于死命的时候，他大喊一声，再次抓着禅杖挥了过来，这次的力气更大，竟然还包含着雷声，似乎有倾天之势，一下击打过来的时候，竟然将木头栈道打塌了半边！

    虽然我还是躲闪了过去，但是感觉到脚下都在颤动，这一禅杖的威能，似乎可以将这巨大的围楼捅塌！

    我手中若是有龙鳞剑的话，原也不会太惧他，但是此时的身上，只有两把短短不到一尺的东西，一个是随身携带的匕首，另一个却是尸刀。

    要用这两个东西抵挡这个百佛禅杖，那显然有些蜻蜓撼石柱的味道，此时我只能翻身而退！

    见我退开，他似乎有点得理不饶人的味道，双手抓住禅杖，大喊了一声“吒！”我看到漫天的禅杖影子，都在朝着我挥来！

    这些禅杖只有一个是真的，其余的全是封在里面的念力化形，就好像孙悟空的金箍棒幻化，我越躲闪越是凶险，终于被一条念力化成的禅杖击中，眼前一黑，胸口好似挨了一闷棍，要不是我百忙中抓出了匕首，朝着他猛然一刺，逼他推开了数步，自己多半已经躺下了！

    我强忍着自己胸口的疼痛，努力将身体站直，要想杀灭此人，必须要将他手中的禅杖夺走！想到此处，我双手结印，心法急转，大喊了一声“者！”

    者字的精髓在于控制，利用自己的气息将对手的气息封住，从而让对手在断时间之内，失去行动能力，就在这一声者字喊过之后，他的身体猛然一晃，但是全身好像被麻醉了一般，显然有点不受控制！

    见到我“者”字诀建功，此时的我也没想着再去夺他的禅杖，想要将他刺死。

    不能让这个人拖太长的时间，三神教中能人极多，说不定此时已经将八指拿下，我要尽快返回才是，不然杨小典他们肯定要起疑心！

    因为之前为了躲避他的攻击，我和他之间其实有着相当远的一段距离，正当我跃起的时候，一件无比诡异的事情突然出现，他嗷叫着一声大喊，额头上的那个肉状的眼睛竟然睁开了！

    那是一只纯白如牛乳的眼睛，中间只有米粒大的一点黑眼珠！看起来无比的诡异！吓的我差点在半空中尿裤子！

    这尼玛，我还以为这眼睛只是装饰用的，只是看起来逼格更高一点，就像是黑老包的月牙儿，谁能想到，他娘的这眼睛那么瘆人。

    这眼睛睁开之后，他猛然挣脱了“者”字诀的束缚，他浑身的气息都为之一变，但是此时我已经及身到了他的身旁！

    匕首要是锁他的咽喉，此时他绝对能避开，这时候的我朝着他抓着禅杖的手划去！

    匕首如电，和那禅杖接触，“吱吱啦啦”火星出现了一片，他的手没有来的急躲闪，就已经被我划伤！

    但是此人的反应也真是快，瞬间就撒开了禅杖，身体往后纵了两次，和我之间就已经拉开了十几米的距离！

    我以为他要拼命的夺回禅杖，没想到这人的做法竟然与之截然相反，这个禅杖是地藏王千辛万苦从藏地盗来的法器，他怎敢不要？

    我将百佛禅杖抓在手中，此时手心里传来的感觉，竟然是发烫异常，要不是有心理准备，就差点将其再次丢掉！

    看来这禅杖中，确实封着非同小可的念力！

    就在我一惊之下将禅杖重新抓牢时，三眼怪低头看了看自己血淋淋的手，咬牙惨笑，“八年了，你是第二个让我开神眼的人！”

    看到他狰狞的表情，再看看他那诡异的眼珠，此时的我心中突然有了一种不好的预感，我能看见他的头颅周围，有空气动荡！

    我只听说过阴阳眼和天眼，所谓阴阳眼，很多都是天生的，能看见鬼魂；而天眼，是后天修炼而出的，不但能洞察鬼魂邪气，附体精怪，洞悉附近极大范围内的异常现象。

    但是这个神眼，却是我第一次听说。

    可能这个眼睛也只限于他能使用，因为没有谁向他一样，天生额头上带着一个肉装的假眼，所以神眼的称呼，可能是他自封的！

    虽然不太明白这个神眼，但是他这个眼睛和阴阳眼、天眼一样，都是开在人的上丹心，也就是说额头，和人头顶的泥丸宫离的最近。

    虽然觉得奇怪，但是我也不能被他这么一只怪眼震住，害怕被这古怪的眼睛魅惑，我将月华浸入泥丸宫，让自己脑海一片冰凉，此时我抓住禅杖，朝着他横扫了过去！

    就在此时，他的口中已经开始念叨，双手外翻并拢放在怪眼之上，就在我冲到一半的时候，他猛然将双手打开，从他的双手之间怪眼之中，射出了一道金色的光芒来！

    那光芒如同一支极快的箭镞，直接冲我面门！

    我猛然将头一偏，一股寒风贴着我的鼻子尖而过，就在我闪开回头的时候，发现自己的头发落了数根！

    我心中一抖，好险，没想到这个眼睛竟然这么厉害，似乎能汇聚他头顶泥丸宫中的能量，对人进行虚斩！

    他没料到我仍然在间不容发之间躲了过去，其实是他太心急，要是等我再近一点，此时我已经倒身在血泊之中了。

    被我再次躲开，他不怒反笑，他的嘴角露出了邪异的表情，将双手指头相对，罩住那只怪眼，怪眼好像一处泉眼，不停的往外溢出金色的光芒来。待他将手挪开时，他的双手已经如镀金，在空中对着我迅捷异常的划了一个光圈，一个金黄的无形之刃将我的退路全服盖住，且瞬间而至！

    