
    没想到三神教的右护法看起来居然是一个其貌不扬的老头，更没想到，他将王轩轩召到这里来，就是为了将王轩轩捆绑起来。

    这老头捆人的手法很专业，将王轩轩捆的前凸后翘的，再加上王轩轩上身的衣服已经破裂，不该露的地方已经露出，雪白一片，让人怀疑他都是一个玩SM的高手。

    王轩轩肯定也没想到这个老头会将她绑住，但是经历了这几场大战之后，她已经失去了挣扎的能力。

    整个九宫八卦阵发出奇异的光来，阵法上刻制的符文，此时一一的悬浮在空中，我看见甲乙丙丁，我看见乾坎艮震，我看见一系列古怪的数字，在血色的浸泡中发出奇异的氤氲，整个石室脚下的大阵，像是磨盘一样，在缓缓转动。

    而王轩轩身体中的阴气，也汇入了这些奇异的气息之中。

    我一直不明白王轩轩为什么会出现在此处，现在想来，三神教找到她，名义上是让她参与这件机密，实际上应该是将她身上的阴气分给那些土傀，现在更是要将她完全化为阵法的一部分。

    从这无比诡异的一幕中缓过神来，我从这那姓林的老头道，“你在做什么，快把这阵法停下来！”

    见我们三个出现，老头的神色竟然没有多少慌乱，此时回头对我道，“发动的九宫八卦，怎么可能停下来呢，之前遇到你们的时候，我就知道你们过来的目的，我曾给你们生路，可惜你们没有把握住。不过能那么快的找过来，逼的我必须提前复活土傀，也算是有能耐了。”

    我咬牙道，“你，你是三神教中的右护法么？”

    他微感惊讶，盯着我道，“你竟然知道我？”

    他笑了一下，“不错，我是神教中的右护法，我不姓林，我姓阴，我叫阴长生。”

    这样看来，三神教中的左右护法，都有着能控制众多阴兵邪怪的本事。

    这个大阵不管能不能阻止，我都没有办法的，因为我只知道这东西叫做九宫八卦，至于九宫八卦变动之术，我完全不知，因为想要从这个阴长生口中问出些东西。

    我强忍着恐惧问道，“弄出这么多土人来，你们到底要想做什么”

    阴长生眉头微蹙，“你见过它们了？你也是巫门中人吧？唉，末法时代，术数稀微，想当年在朝堂上能呼风唤雨的法师，能谋算国运的术士，现在却要隐居在穷乡荒野之中，唉，这本是不应该出现的局面。”

    我心中着急，但是阴长生不急，他就好像一个絮叨的老者，要给我讲“粮票”的故事。

    他说的是实情，可是历史的发展是不可逆的，别说是巫师，所有的玄门秘术，因为不被需要，都慢慢地在这世间消隐。

    我虽然觉得可惜，但是心中也理解，因为这就是道，是天道，谁也不能阻挡天道。

    当我这样反驳的时候，阴长生却皱眉，“迂腐，我们神教所做的一切，是让世间重归莽荒之时，当鬼疫处处，蛊毒蔓延，世人谁敢不敬重巫师？你也是巫门中人，难道不希望被人敬重，重新感受被簇拥和崇拜的感觉么？我敢说，几乎所有的巫师都有这样的理想，但是没有人去做啊，我三神教所为，就是冒天下之大不韪，将你们不敢做的给做了，谁能理解我们的良苦用心啊。”

    阴长生越说越动情，就好像一个为了革命胜利，而忍辱负重的地下工作者，此时找到了一个可以倾诉心声的人。

    他说的不错，几乎所为的巫师都希望能开坛布雨，都希望能声名远播，我也希望被万众瞩目。

    但是这不代表为了到达那个状态，可以肆无忌惮的害人。

    我强忍着心中的愤怒，“这些土傀是你们用来传播疾病的么？”

    阴长生点了点头，“不错，这些东西身体中有怨念，有邪虫，有阴气，有疾病，但是他们身体中无魂无魄，能够感受活人身体中的魂魄，并极希望靠近，一旦他们出去，你可以想法一下，这方圆数百里，数千里，赤地一片，那将是多么美好的场景，我们的时代就要重新回来了。”

    这人眼中似乎要放出光来，这是他们的理想国，但却不是我的，这一路走来，我看多了杀戮与恐怖，告诫自己，不管这路还有多远，我唯一不能泯灭的，就是良心！

    尽管四叔要杀我，天下间所有的道士要抓我，我也不能因此改变了自己的心性。

    正在陶醉的阴长生突然将头一转，语气凌厉起来，“这是我们神教准备了无数时间的壮举，谁也别想阻止！”

    我现在已经完全明白了，三神教所做这一切，是想要将世间重新回到疫病横行的时代，所有的巫师就可以重新受人敬重。

    王轩轩此时身上的阴气在逐渐剥离，渐渐没入九宫八卦阵之中，她看到她的神色无比的痛苦，脸型都扭曲了。

    这人心性狠毒，害人终究害己，大阵将她身上的阴气吸走最好。

    可是听阴长生讲述了这一番话之后，我知道她身上的阴气合着血水，终究都要融入那些土傀之中，再复活的土傀可能更难对付。

    我决心先阻止这个阵法吸取王轩轩的阴气，我这边一动，阴长生立马有了感觉，他手中拿着一个无比古怪的兵器，口中喊了一声，“你还是要找死啊！”

    然后朝我盖了过来。

    他手中用的兵器，是我见过的最奇怪的兵器，像是一个头颅大的盾牌，但是盾牌上却有一个鬼脸，周围都是尖刺，更奇怪的是，这个盾牌的尾部，有一个刀把一样的手柄，他抓着这个手柄，对着我狂挥过来。

    这东西真是沉重，龙鳞剑与之相交，“当”的一声大响，差点被打飞。

    而且这室内偏狭，又有一地的死尸，根本无法使出月华练，而且他盾牌上的鬼脸，似乎真是一个活鬼，偶尔他将兵器盖下来的时候，那鬼脸中就吐出黑气来。

    童童和溪儿也一起冲了上去，眼看硬拼不成，我再次使出了太乙剑法，童童冲向了那个鬼面，而溪儿想要用幽冥锁链勾出这个人的魂魄。

    瞬间之后，童童就已经将他盾牌中的鬼脸扯散，溪儿悠出悠隐，令他惊讶无比，他一手抓盾，突然口中喊了一声佛号，空中一阵震鸣，溪儿和童童都被打开。

    在阵法的运转之下，这石室中的气息越来越怪，我看见王轩轩的脸都已经拉长，她身体中的鬼物多半已经被吸入了这大阵之中。

    石室中好像有一股奇怪的吸力，这里的血液和邪气都被吸走，然后洒向隐藏着无数土傀的黑暗渊薮。

    阵法旋转，童童也有点站立不稳，似乎随时都能被卷走，我不敢再让他们两个呆在此处，感应他们两个回去，童童身形化线，马上转走，但是溪儿却不动弹。

    她不但不动，反而挥动手中的幽冥锁链，再次朝着阴长生攻了过去，攻到半道，我看见溪儿一声娇叱，幽冥锁链竟然变成了钩子一样的东西，竟然勾在了阴长生的身体中，似乎要把他的魂魄拉出来。

    虽然阴长生脸色痛苦，虽然喊了一声密语震开，但是他此时对溪儿已经畏惧之极，加上我的龙鳞剑神出鬼没，他没有了再斗下去的欲望，看了一眼地上的王轩轩，转身从另一个夹缝中逃走。

    此时我回头再看王轩轩的时候，她身上的黑气已经全部消失，眼睛已经恢复了清明，正躺在地上，茫然若失的看着这一切。

    她身上的那个恶鬼，在受到重创之后，终于被阴长生完全炼化到了阵法之中，化成了无数土傀的精气。

    我提剑走向了王轩轩，冷冷地注视着她。

    恶鬼被活生生的剥离，她身体里的魂魄已经不在，她一时三刻估计就会死去，此时残留的最后一点意识在支撑着她的生命。

    她有气无力的道，“这是哪里，你是谁？”

    我将剑悬在了她的胸口，口中道，“我是苏醒，你还记得我么？你临死之前还有什么话要说？”

    她的眼中突然发出异彩来，“苏醒？苏醒？你还活着？”

    只要我这一剑刺下，她立马就要毙命，我道，“你害死了姜婆婆，我不会放过你。”

    我以为她要说出恶毒的话来，只待她出口，我一剑就送她归西，没想到她楞了片刻，眼中竟然流出泪来，“对不起，为了找白川报仇，我做的孽太多了。”

    我的剑悬停在了她的胸口。

    她眼中的光彩更盛，此时口中念念叨叨地唱道，“月儿圆、荷叶圆、一在水来一在天，妹欲给郎说心事、话到嘴边又无言。。溪水青，溪水甜，。。。”

    她的声音越来越低，终于闭上了眼睛。

    她死去了，神魂俱消。

    按她所说，好像之间和一个男孩子相恋，“邪鬼王”不禁破了她的身子，还将那个男孩子练成了小鬼，她恨意满心，从此走上了不归路。

    天地无数有情事，人间满眼无奈人。

    等我缓过神来的时候，想起来于听雨他们几个还在相斗。

    我来到这石室之中已经有了一段时间，按说于听雨和毛天成，玄门术法是比两怪厉害一些的，早该冲上来了才是，怎么他们到现在都还没有过来。

    透过夹缝往外看的时候，我心中不禁叫了一声苦也，看来我低估了这个阵法的运转速度，外面已经出现了几十个土傀，于听雨他们已经和这些土傀战作一团。

    