
    现在就是想出去也不行，那些道士在身后跟着，我相信洞口处一定道门的人守着，只能硬着头皮往里走。

    听溪儿说发现了皇甫父子两个的踪迹，让她个赶紧带着我过去。

    这次倒是没费什么周折，在一块突出的岩壁后面找到了他们两个，皇甫正的腿脚受了伤，见到我过来，他们两个一声惊呼。

    “你怎么下来了，不是让你守着我妹妹他们的么？”

    皇甫正显然受到了什么惊吓，脸色犹如鬼魅。

    得知是那些道士出现，我是被逼无奈进来的，他们神色先是一松，然后又担心起我来。

    “没事，他们现在还不知道我是谁，就算是被他们追上也不要紧，跟着你们的那些族人呢？”

    当问起这句话的时候，黄付老伯的神情又沮丧又愤怒，“和我们走散了，本来以为他们在我们的身后跟着，转着转着就不见了，等我们返回在找的时候，再也找不到他们了，有一个小矮人突然跳出攻击我们，伤了正儿的腿，和我对了几掌，就钻没影了。”

    看来这洞穴中绝对有邪徒，而且这一路走过来，我发现在这洞穴越来越往下走，这时候头顶的钟乳石更加的粗大，耳中有水的滴答声。

    洞口虽然在山上，我推测我们已经到了地下。

    问起邪鬼王在何处的时候，皇甫正怒道，“什么邪鬼王，他就想着报仇，说是发现了他徒弟的气息，进洞不久就不见了。”

    说话间，皇甫老伯已经帮皇甫正包扎好了腿，要去将走散的皇甫族人找到。

    我不知道那小矮人是什么鬼，难道是山中的精怪？

    有溪儿在旁边，她的眼睛时鬼眼，能看清幻化的东西，我们三人不怕走散，沿着盘旋而且分叉的通道继续前行，这时候通道一转，出现了一片湿漉漉的石林，好像是倒长在地上的巨大的钟乳石。

    没想到山中竟然有这样的奇观，准时年深日久，山中溪水冲蚀而成的一处奇地。

    正当我们还欲往前走的时候，我身边的溪儿突然出声示警，我喊住皇甫父子的时候，发现这一片湿漉漉的石林中竟然转出了两个人来。

    这两人隐藏的极好，好像就等我们走入石林之中，我竟然事先没有感觉到。

    好像是为了防止我们逃走，这两人一前一后的出现，出现在我们身后的，是一个身高只有一米多些的矮子，而站在我们前方的是，则是穿着一个黑袍子的人。

    当着两人都出现的时候，我发现这个世界真小，转着转着全是熟人，他们两个我都认识。

    身后站着的像是土行孙的这人，是天池之上跟着弥勒佛的十怪之一，而穿黑袍子的这人，竟然是之前擒住过我的八指。

    说实话我很想和他们两个打个招呼，因为这矮个子的身高好像比之前还要矮些，这肯定是脑垂体出了问题，而那个八指，那一手指头张牙舞爪的，一直到现在都还没去医院切除，这两个人都属于残疾人的范畴。

    我不知道这两人的姓名，暂且将他们唤做矮怪和八指怪，我还没有对他们表示我关切的慰问。

    八指怪此时冷冷地道，“怎么会有这么多人闯进来？是我们暴露了么？”

    矮怪的声音一直像个孩子，此时尖着嗓子道，“管不了那么多了，刚好用他们的血当引子，只要让土傀醒来，就算是来再多的人，我们也不怕。”

    八指怪嘿了一声，“这可是地藏王苦心经营的一处地方，怎么做是我和左护法说了算，就算是再给我几个胆子，我也不敢坏了他老人家的大事。”

    矮怪尖声尖气的说了一声，“好，你说了算，不过别怪我没提醒你，这黑暗渊薮中还有人进来，好像还是道士。”

    这洞穴中的一切，他们知道的清楚。

    看来这里是地藏王谋划的一处邪怪地方，而这两个魔头，在三神教中肯定效力于不同的主子，矮怪来到这里，应该是过来帮忙的。

    矮怪刚才肯定是不能以一敌二，这才将八指怪找了过来。

    他们说完之后，八指怪对着我们问道，“你们应该是皇甫世家的吧，听说你们家还有一个女娃呢，长的还挺标志的，怎么没跟着一起下来，你们不知道这洞底生活，甚是孤单寂寞，是不是在洞口没下来？一会等解决了你们，我就要去将她带回来，让我们好好享受享受。”

    说到此处的时候，八指怪笑的甚是淫邪，皇甫正大怒，“我艹你姥姥，我先送你归西！”

    皇甫正手中的藤蔓猛然一挥，想要将八指缠住，那八指怪瞬间隐身在了湿漉漉的石林之中。

    我知道此人虚无缥缈，很是难对付，转身去对付那个土行孙，让他们爷俩对付那个八指怪。

    矮怪本来找八指怪助拳来对付皇甫父子，等回来的时候这里已经多了个我，见我找上他，他极为愤怒，一声尖叫，朝着我冲了过来。

    这人简直就像是一只疯狂的鼠精，速度极快，又抓又挠，而且他的力气也异乎寻常的大，一时间攻的我有点措手不及。

    怪不得他这么丑陋的形容能在三神教中立足，原来本事这般了得。

    我越是躲闪，他的攻击越是迅猛，此时抓到湿漉漉的石柱上，竟然将那石柱抓掉了一块。

    见我退缩，他打的肆无忌惮，而此时我身形游走，躲入一个石柱之后突然出现，将他的两手挡开，一脚踹在了他的胸口位置。

    他一下滚了好远，但是瞬间又跳了起来，眼中中凶光四射。

    他的嘴中咯咯嘣嘣的乱咬，开始在我的身边奔跑了起来。

    我心中一凛，这人虽然不会像土行孙一般钻地，但是他的这一身邪功也颇为厉害，特别是在他奔跑之后，他的身影就会被黑气笼罩，甚至看不到他的身体，而那时他出爪的时候，一爪现，一爪隐，在他身上好像带了无数的鬼魂一样的东西。

    这个招式极为难对付，要不是我在天池顶上就见过他的这个术，现在说不定要吃大亏。

    要是龙鳞剑在身上，我也不惧他，直接龙鳞剑横斩，逼他现身，或者用出“九字真言”，都能抵挡一下，但是我心念一动，不愿暴露自己的身份，只能暂避锋芒。

    看着他越转越快，已经变的如风似火，我知道他马上就要向我发动攻击，我运起月华练，率先在石林之间奔了起来。

    他没想打我奔跑的速度不再他之下，更是恼怒异常，朝着我追逐而来。

    而此时皇甫父子和八指怪斗的尤为激烈，八指的身体似乎能飘起来一样，用手轻轻地拍一下石柱，就能借力猛然回转，配上他身上的那个黑衣，此时的他好像是一只巨大的蝙蝠！

    而他手中的兵器，是我见过最邪怪的兵器，像是一只加大了数十倍的刮胡刀片，锋利，纤薄，神出鬼没！

    只要被他这兵器划过，恐怕立马就会身首异处！

    幸好皇甫老伯的手杖和石印也厉害无比，再加上皇甫正的缠缚术，八指怪也不敢过分的逼近。

    而矮怪和我，则在石林中奔跑了数十圈，我思量怎么能在不暴露自己身份的前提下将他击败。

    就在这时，石林上方忽然出现了一只青鸟，正是之前我们追踪的报死鸟，它悬停在空中，发出一声猫似的大叫。

    八指怪立马收手，对着矮怪道，“右护法喊我们，这些人反正出不去，一会再收拾！”

    那矮子被我踢了一脚，到现在都没有追上我，暴怒如狂，又是一爪狠狠地抓在旁边的石柱上，这才和八指怪同时离去。

    我们不敢相追，小心地往旁边通道走去，走不多久，隐隐听到了有打斗之声传来，一个声音又兴奋又恐惧地高叫着，“轩轩，我的好轩轩，你怎么变成了这般模样？这让为师如何是好？”

    