
    酒宴过后，祝勇宣布散席，众人这才迷迷糊糊的离开，那个叫小诺的姑娘依然趴在酒桌上，晕沉不醒。

    祝勇皱了皱眉头看了看这个女孩，此时转脸向我道，“王大师，能不能求你一件事情，你帮我把小诺姑娘送回房里去吧。”

    我本来已经将肚子里的酒水解掉，听到祝勇这样说，脑子中又是一个激灵，这大晚上的让我去送一个妙龄的女孩，这里面是不是有什么阴谋？

    我从来都不相信天上掉馅饼的事，至于天上掉下个林妹妹的事，我更不相信。

    我清楚的知道，自己混入三神教是做什么来了。

    当即我摆手摇头，说自己干不了这个。

    祝勇马上脸上露出难为情的表情，“王大师，您就帮我这个忙吧，自从她妹妹出了那件事之后，她的脾气就变的很大，特别看不起我们这些人，明天要是知道我们抱着她回去，我们以后别想混了。”

    看来这个小诺的身份不一般，我犹豫了一下，问道，“难道我送她就没事？”

    “您当然不一样，毕竟您是过路的，我们是常住的，她就是想跟您较劲也较不了，您说是吧？况且您和多指魔相熟，等她酒醒了，多少得让您几分。”

    我心中明白，这个女孩似乎不怕八指，不过这时候我心中已经打定了注意，将这个女孩送到楼上去，说不定以后能从她的身上得到有用的信息。

    这里的人都是小鱼小虾，三神教中重要的东西，他们是没有资格知道的。

    见我脸上露出被他“说服”的神色，他伸手给我指示了那女孩住的位置，这才跌跌撞撞的逃走了。

    等祝勇走后，我试着去抱一下这个女孩，谁知道手一伸，就抓住了她胸前的两坨柔软。

    我吓的赶紧把手又往上移，心想怪不得祝勇他们不愿意做这样的事情，这女孩明天醒来，会不会拿刀过来剁了我？

    无论是男是女，处于完全沉醉状态，身体的重量其实和死人是一样的。

    我这么形容似乎有些不应该，但是事实就是这样的，想要将她安安稳稳的抱起行走，手不可避免的，总要触碰到她那波涛汹涌的地方。

    扶着她上楼梯的时候，毫无知觉的她突然一张口，“哇”的一声，饭菜全部呕在了我的身上。

    合着胃酸的饭菜，吐的我满身都是，我只得咬了咬牙，将她横抱起来，直接送入了那间房子之中。

    在黑暗中找到她的秀床，将她轻轻的放下。这时候我感觉到这屋子里有一股奇怪的香味，闻了一下，似乎是犀角香。

    这知道这犀角香能与鬼相通，那也就说明，这个叫做小诺的女孩，是一个养鬼人？

    我并不怕鬼魂，将她放在了床上，发现她的手冰凉，此时顺手又摸一下她的额头，连额头也是凉的，我心中一惊，知道这是酒精中毒的症状，不敢放她不管，将手放在她的胸口，纯净的月华透入她的身体之中，从心脏而入，能缓解她血液中的酒毒。

    此时我看见床上的这姑娘，有着温柔纯净的面庞，此时的她，和白依依都有几分相似，月华度入身体后一会，她开始迷迷糊糊的睁开眼睛，看到我将手放在她的胸口位置，她猛然一个激灵，喊了一声，“臭流氓！”

    她翻身打来。

    我猛然一退，醉酒后的她打了一个空。

    她翻身取了一个东西，冲着我一指，面门处顿时袭来了一股阴寒的气息，我再次急忙翻身后退，口中道，“我是救你的命啊。。。”

    我这一声还没有喊完，在我的面前出现了四个穿着红肚兜的小鬼，成一排站在了我的面前。

    这四个小鬼都是孩子打扮，浑身洁白，犹如瓷娃娃，都扎着朝天辫，大眼睛，两脸之上还打着腮红。

    另我吃惊的是，这四个小鬼还长的一模一样！

    随着她的一声娇呼，四个小鬼出现之后就朝我扑来！

    我不想和这个女孩发生冲突，急忙后退，但是我低估了这四个小鬼，有一个小鬼好像有铜头功似，一下撞在了我的脚间，我感觉一阵阴寒让我差点弯下腰去。

    好厉害的小鬼！

    这时候我再也不敢托大，抓起腰间携带的朱砂粉，用掌力逼出，朝着这四个小鬼打去。

    但是这四个小鬼好像是一母同胞的，配合极好，他们的八只眼睛如同相通的一般，在我前后左右不停的攻击，但是我却打不到它们。

    我不敢暴露自己的身份，这四个小鬼又厉害的紧，缠着我不放，我只有将气息灌注到全身，试图用朱砂将它们拍走。

    但是这四个小鬼并不太畏惧朱砂，只有我的手靠近它们头顶的时候，才闪躲开来，我感觉在我身边有四股无形的，极大的力量在围绕着我冲撞。

    它们旋转了起来，速度越来越快，让我有些应接不暇，此时后背之上猛然火辣辣的疼痛，被一个小鬼给挠伤!

    就在这短短的一瞬间，我已经被四个小鬼逼出了房门。

    看来好人真是做不得，我心里此时也怒骂祝勇，这是我故意害我啊！

    对付鬼魂，我有的是办法，但是这些办法我都不敢用，又被一个小鬼抓中小腿之后，我怒不可遏，立马想要动用手中的山精诅咒。

    但是这一瞬之间，我又打消了这个念头，心想祝勇肯定是要试探我，而我此时又不太愿意唤出溪儿，要是我摸别的女孩的胸口求溪儿帮忙，这是要何等的尴尬。

    就在我手脚慌乱之时，只听得屋内小诺的声音道，“冰、清、玉、洁，回来吧！”

    那四个小鬼听到召唤，瞬间聚在一块，立马退走，紧接着，一股阴风吹起，小诺住的那一扇小门自动关上了，将我关在了外面。

    看着自己一身食物残渣，我无语地叹了一口气。

    没想到这个女孩身边养着这么厉害的鬼物，每一个鬼的能力，似乎都不在童童之下，不过那四个小鬼好像都是男孩，怎么起名叫做“冰清玉洁”？难道是为了守住她冰清玉洁的身子？

    正在我乱七八糟的思考之时我发现远处好像有一个身影，一晃即隐，虽然没有看清面目，但是我下意识地感觉，那人就是祝勇。

    刚才在席间的时候，我亲眼看见他喝了不少白酒，他手下的那些人也敬他酒，这人几乎没怎么推辞，怎么还一点醉态都没有？

    看来他也不简单。

    这番送喝醉的小诺，他肯定是存心试探我，我心中暗暗一凛，看来想要混入三神教，不是那么容易的。

    虽然口上我说，这次进入三神教，是为了溪儿和自己，但是内心之中，还隐隐有着另一个想法，这个想法就是窥探三神教的机密，让玄门的人联合起来，共同对抗他们。

    但事实就是，我已经和满天下的道士为敌，再加上他们防备之心这么重，我觉得能找到溪儿塑身的法门，我立马就脚底抹油，否则说不定自己就要陷在这里。

    回到住处，将衣服脱去，擦洗了身上，将身体中的阳气转旺，想要将小鬼抓到身上的阴寒驱除。

    她这四个小鬼确实厉害，以前被鬼魂伤到，我只要转动身体中的阳气，不一会就能除去，但是这次，打坐了将近一个时辰，才感觉身体中才没有阴寒刺骨的感觉。

    这个小诺和那个小娟是姐妹，他们的爷爷好像是三神教中大有来头的人物，小娟身上带着这个百鬼袋，能放出无数鬼魂，小诺身边则有四个厉害的瓷娃娃一样的小鬼。

    这么说，这些人之所以那么怕小诺，一是怕她身上的小鬼，二是怕她的爷爷。

    不过若她的爷爷是三神教中一个大有来头的人，她又怎么会待在此处？

    我不知道自己是不是和她的爷爷打过交道。

    天亮之后我才刚刚起来，门就被敲响，开门一看，正是一脸绯红的小诺，她应该知道我昨晚是救她，不然不会将小鬼唤回。

    此时她冲着我劈头盖脸的道，“你，你给我记住，以后要是再敢靠近我，我会将你的手给你砍了！”

    我露出一脸苦笑，连说自己不敢了。

    她似乎没想到我会低头，愣了一下之后，冲我掷来一个白瓷瓶，气鼓鼓地道，“抹在被小鬼抓的地方，很快就不会疼了。”

    说完之后，她转头走了。

    我暗叹了一口气，看来这女孩并不是穷凶极恶，加上她妹妹死去，我也能理解她的心情。

    不过这件事情给我了两个提醒，一个就是要更加的小心，这里才是三神教的外围，若能打入三神教的内部，肯定戒备会更加的森严，更容易露出马脚来。

    另一个就是，我需要再修习一些《百术驱》中的法门防身，除非大难来临，那些已经用过的法术，都不能再用。

    《百术驱》中小法术的作用不大，而厉害的法术，又不是一朝一夕能掌握的，能学习和研究的，只有一些迷魂的术法，我觉得还是绘制一些使用的经咒符布为好。

    《百术驱》和《九字真言谱》我都留在了巫山云寨，有很多厉害经咒的画法我根本不记得，净手、焚香、祷告天地之后，我仅仅只绘制出了召鬼符和镇鬼符。

    我将身上的东西在检验了一遍，只有兽灵我比较担心，之前它落到道士手中的时候，竟然安然无恙，我怀疑不是道士没有打开，而是这个兽灵和溪儿一样，也能隐藏身形。

    等了三天，还是没有什么动静，我问祝勇什么时候能见识他说的肉身不灭，什么时候才能不做井底之蛙，祝勇笑笑，“我也在等上面的通知，稍安勿躁。”

    这面粉上基本上就处于一种半停工状态，大部分时间，这些人聚在一起，打牌消遣时间。

    我很想知道王参和李靖之前搬运的是什么血浆，但是这两人此后再闭口不提，李靖甚至脸色冷冰冰地道，“不该问的别问，小心惹祸上身。”

    这厂子里除了他们，还有一个负责伙食的中年妇女，好像不是三神教内部的人，姓钟，小诺和她说话的时候，则比对我们温和的多。

    看来她好像真的仇视三神教的教徒。

    她自己养鬼，却又仇视三神教徒，真是奇怪。

    而这时候我才知道这女孩的全名，叫做阴小诺。

    阴小诺？反复念叨了两遍，我心道，难不成她是右护法阴长生的孙女？

    