
    此时我们三个人的身形，开始慢慢地朝着黑暗深渊之中而去，说是不怕，那是假的，因为人最恐惧的东西就是未知，这黑暗深渊深不见底，谁知道里面出现了怎样的异变。

    这些教众为了防止拉不住我们，已经将绳子栓在了大殿的柱子上，这样就算是出现意外，也能保证绳子牢固。

    据说这黑暗深渊除了白衣观音，还没有其他的人去下去过，就是寒魔和异魔，也不知道它究竟有多深。

    往下走的时候，我看见黑暗深渊中的阴气越来越重，而且身体上感受到了那种阴森森的冷，随着绳子越放越深，这种阴冷越来越重，幸好胸口的至阳牌发出微微的黄光来，将袭过来的阴寒驱散了一些，但是身体周围还是有一种异样的冰冷，尤其是离心脏较远的四肢，冰寒难耐。

    不知道放了多深，还没有到达黑暗深渊的底部，只听得有怨鬼的惨叫之声幽然传来，连绵不绝，像是空山中的回声一般。

    等绳子放到大概五十米左右的时候，深渊中升腾起的黑气已经如同实质，即使带着至阳牌，身体还是有点抵受不住，因为这阴魔气好像有灵性一般，直往人的身体中钻。

    不得已，我只能将自己身体中的阳气转旺，来和深渊深渊中的阴魔气相抗衡，此时在看寒魔和异魔的时候，他们两个也抵受不住，身体一边下坠的时候一边掐诀，在他们身边好像有一股无形的气流环绕，那阴魔气便不能近他们的身。

    怪不得此处叫黑暗深渊，越往下送越黑，浓如炭墨一样的黑，目力能看见的有效范围在一点点的缩黑并不可怕，可怕的是，我们还没有达到底部。

    只是这黑暗深渊越往下越宽，此时的宽度，已经有一间房子大小。

    难道这是像陷空山无底洞一样的存在？

    下来的时候已经和那些教众说了各种指令，包括停下，放绳以及收绳，我们都会晃动绳子不同的次数。用手在腰间的绳子上顿三下，是停止的意思，这时候上面的教众就不会再放绳子，没有感受到我们的指令，他们也不敢大声喊叫，只得慢慢地一点点地往下放。

    就在此时，我突然感觉到了异常，黑暗深渊中变的安静了下来，之前我们听到的怨鬼的叫声消失了。

    静，死一般的静。

    我朝着腰间的绳索顿了三下，上面的教众感受到之后，立马将我拽住，我悬停在黑暗深渊的半空之中。

    寒魔和异魔见我停住，也晃动了腰间的绳子，他们也停了下来，小声地问我，“怎么了？”

    “好安静，我觉得有点不对劲。”

    就在我回答他们的时候，脚下的一片黑气散开，我已经能隐约地看到脚下好像有东西，但是却看不清是什么。

    停了一会，我让上面的教众再放了一些下来，我这时候赫然看见，谷底却是无数具尸骨！

    完整的骨架，有十来具，有很多尸骨上还裹着衣服，只是已经没了血肉！

    但是除了这些尸骨之外，我们并没发现其他异常的东西。

    别说土龙兽，连鬼魂都没有一只。

    在距离谷底一张左右的山壁上，倒是贴着一列经咒，应该是镇压此处的鬼魂的。

    “这？难不成所有的鬼魂和土龙兽都逃遁了？”

    悬空的寒魔盯着谷底看了一会，从腰间摸出了一个东西，他将那东西朝着山壁上一擦，竟然亮出火光来，他随手朝着谷底掷了过去！

    应该是磷火一样的东西，一道光芒像是流星一样闪过，我们眼前一亮，眼中看到的，还是无数的尸骨横在地上，看来三神教丢到黑暗深渊中的人不少，但是那些鬼魂呢？

    此处阴气太重，那磷火划过一道亮光之后，很快被阴魔气打熄灭。

    寒魔此时转头对我们道，“怎么办？”

    异魔小声回应道，“还能怎么办，下去看看。”

    说话间，他示意上面的教众继续往下放，终于慢慢落到了谷底，落地之后，他一刀斩断了自己腰间的绳子！

    寒魔和异魔是一类人，他们性情冷酷凶狠，不把别人的命当一回事，也不把自己的命当一回事。

    见异魔落地，寒魔也随之跟了下去，两人立在谷底，左右窥探。

    难道此时的黑暗深渊已经完全变成了一个空谷？那些土龙兽和鬼魂真的都逃走了？

    见他们安全，我也随之轻轻落地，解开自己腰间的绳子之后，发现周围的气息浓重之极，给身体上很大的压迫之感。

    寒魔和异魔各自拔出了自己随身的兵器，戒备着前行。

    “按说白衣观音隔一段时间就会下来，怎么会变成这种情况？”

    寒魔一边小心地挪动步子，一边转头对着异魔说到。

    异魔紧紧握着手中的钢叉，神情严肃，“先看看再说。”

    他二人在前，我跟在后面，这两人是三神教中的魔星，而我只是被临时推荐上来的，纵然是一同来到这极为危险的地方，他们两人也看我不起，从来也没想着和我商量什么。

    我们小心谨慎地走了一阵，寒魔又道，“看来这里确实是发生了异变，土龙兽和鬼魂全都不在了，真是见了鬼了。我们不能白下来，找到多指魔的尸体，他身上穿的袍子是教中圣物，带回去交给地藏王吧！”

    这里阴魔之气异常重，我们不敢在此多做停留，他们两个开始低头注意地上的死尸，就在这时，我看见前方的山壁凹陷进去了一个大洞，心中一动，应该是遁逃的土龙兽挖出来的！

    见我愣住，他们也看了过去，看到这大洞之后，当下也不顾着去找袍子，慢慢戒备着靠近，当我们来到这洞口之时，被这里面的景象吓的一个哆嗦，阳气也忘记了运转，全身猛然一寒！

    在这个隧道一般的山洞中，俯着几十头土龙兽，它们趴在地上一动不动，只睁着漆黑的眼睛！

    在这些土龙兽的前面，坐着一个人，这人穿一身黑袍，眼睛血红，脸色狰狞，却是八指！

    看到这样的情景出现，我们三人齐齐后退，做梦也没想到，八指竟然还活着！

    按说坠入黑暗深渊之中，一般人当场就要摔死就算摔不死，这里的阴魔气也会吞噬掉人的生机，鬼魂和土龙兽会吃掉魂魄和血肉，根本没有可能活下来！

    但是八指竟然活下来了，他身上的袍子神奇无比，上山上树如同飘行，他肯定是依赖这个袍子躲过了一劫，落入谷地之后，不知道怎么机缘巧合，竟然被这些鬼魂和土龙兽接纳，保住了一条性命，此时的他一脸青筋，显然已经魔化。

    没想到这么多土龙兽俯在这里默不作声，也没想到八指还活着，寒魔和异魔同时喊了一声，“多指魔星，你竟然没死？！”

    带着一脸青筋的多指魔走了出来，我看见他行走的时候肢体有些僵硬，不知道是吸了魔气关系，还是坠入深谷时摔成的。

    他往前走，我们就开始往后退，异魔道，“他好像失去了意识，黑暗深渊中出现异常，肯定和他有关系，我们联手将他擒住！”

    寒魔看了看他身后的土龙兽，发现它们竟然没有攻击的意思，此时缓缓点了点头，和异魔分左右站开，对着多指魔道，“你已经变成这些土龙兽的傀儡了么？出来啊！”

    他们两个这样一挑衅，多指魔眼睛猛然一亮，口中咬的咔咔嚓嚓地响，似乎对他们两人还有记忆，猛然从山洞中纵了出来！

    ...

    