
    见土龙兽都俯着不动，寒魔和异魔来了胆气，只要能将多指魔刺死，就算是这些土龙兽到时候暴走，也不能奈何我们，只需要抓住绳子纵高，我们就可以安然逃脱。

    想好之后，异魔率先朝着多指魔攻击了过去，他手中拿的东西是一个钢叉，搅动旋转之后，直接刺向了多指魔的咽喉！

    这一叉又快又狠，瞬发瞬至，连我都没有反应过来。

    但是他这一叉却刺空了！

    多指魔身形微微一晃，身体如同平移，竟然闪躲到了旁边，我看见他眼中血红一片，好像镶嵌在眼眶中的两颗红玛瑙！

    躲开之后，多指魔一爪朝着异魔头领抓来，就在他手伸出来的时候，我看见他的手已经不是手，手掌处还有肉，但是指尖已经完全化成了白骨！

    这一爪有裂地开天之势，异魔身体猛然后撤，想要闪开，但是我听见“刺啦”一声大响，他胸前的衣服已经被完全抓烂，往后少退哪怕是半分，恐怕他已经被开膛破肚，命丧黄泉！

    异魔大惊，手中的钢叉疯狂搅动，竟然带起了谷底的阴魔之气，在他的钢叉上竟然出现了一条黑龙一样的东西，呜呜作响！声势浩大之极！

    我不知道异魔得名是因为什么，但是此时他手中的钢叉，使的让我佩服无比，似乎是某一名门的枪法，但是又有诡异无比的招数夹杂其中，好像堂堂之阵中伏兵突起，委实让人防不胜防。

    多指魔被他这招数击中了数下，身体翻转，但是落地之后竟似没有大碍，又猛然攻了上来！

    和异魔相比，此时的多指魔似乎真的变成了魔，在他的身上，我完全感受不到一点人的气息，除了偶尔将牙齿咬的咯咯作响，知道是他愤怒，此外他就是一个完全的魔头！

    按说多指魔是不会叛逃的，但是那么多土傀被埋山中，总是要有人承担责任的，这个责任就落到了唯一活着回来的多指魔身上!

    地藏王是要借他的血，给其他教众一个告诫。

    我觉得他对三神教有憎恨，土龙出逃，极有可能就是他对三神教的报复，要不是我的灵躯刚好奔到这里，将三神教众引来，此时的小镇之上，应该已经陷入了一片大乱！

    我觉得此时的多指魔和王轩轩差不多，虽然灵智已失，但是在脑海中应该保留着对三神教的恨意，这种恨意让他看起来更加的恐怖，他脸上和脖子上的青筋盘成了一片，远看脸上好像爬满了青黑的蚯蚓！

    异魔手中的钢叉虽然厉害，但是此时的多指魔好像不知道疼痛，身体被刺中后浑不当一回事，逼的异魔连连后退！

    “你们两个，还不快来帮忙！”

    异魔真正感受到了恐怖，此时发出气急败坏的一声大喊，寒魔立马纵出，手中抓着那个月牙般的东西，夹击了上去！

    我佯装也攻了上去，就在多指魔手间黑气纵横的时候，我又翻身躲开，看似也在攻击，实则是出工不出力！

    但是寒魔异魔这两个魔星联手，威力已是非同小可，尤其是寒魔手中那一把月牙一样的兵器，随着他的攻击，从上面竟然出现一片青霜一样的东西，竟然能割裂空气！

    多指魔躲闪不灵，脖颈处竟然被寒魔的月牙划中，他一声怪叫跳了开去！

    我以为他脖颈受伤，这下肯定不是寒魔他们的对手，可没想到的是，从他的身体周围，竟然有黑气朝着他脖子上缭绕，片刻之后，寒魔砍中的地方，竟然只留下一道白色的痕迹！

    这？！

    看来他已经完全融入了这黑暗深渊，身体也已经魔化！能利用魔气进行修补！

    被寒魔砍中之后，他变的更加的暴躁，身形猛纵猛退，朝着我们三个攻了过来！

    多指魔本来有个厉害之极的兵器，但是魔化之后，他的心智也受到了影响，似乎没想到去用哪个兵器，或者那个薄如蝉翼的兵器已经遗失，仅仅几个瞬间，他们就在我们中间穿行了数十次！

    他不但没死，反而变的更强，这是机缘巧合之极，一般人的身体侵入这样浓重的阴魔之气，一时三刻就要倒地而亡，我们此时不但要和他相斗，还要和周围的阴魔气抗衡，不能让阴魔气侵入我们的心脉，时间拖的越长，我们越是危险！

    寒魔看出不对，此时大喊一声，“他已经魔化了！我们撤！将这里的情况向地藏王禀告！”

    喊完之后，他自己转身而退，想要朝着刚才坠绳之处而去！

    异魔和他联手朝着多指魔攻击，寒魔说退就退，一点犹豫都没有，但是异魔就没有那么好的运气了，被多指魔死死缠住，多指魔的爪子如同蜘蛛爪一样多，所有指头带动的魔气凌厉如刀，接连不断地朝着削来！他一人无心再战，被多指魔一下挠中了后背，他张嘴凄厉的大叫，但是叫声瞬间断掉，因为跃起的多指魔猛然将爪子抓中了他的头颅！而且刺了进去！

    奔逃寒魔似乎回头看了一下，他毫不理会，反而奔的更加快！

    我也顾不得再看，现在必须先逃走，紧跟着寒魔一同朝着记忆中绳子放下的地方奔去！

    多指魔也没有追赶，在我们身后的他发出了一声怪叫，随着他这一声怪叫，异变又起！

    谷底躺着的无数尸骨竟然颤颤而动，从尸骨中飘出无数身体极黑的鬼魂来！

    每一具尸骨中都有黑色的鬼魂往外钻，源源不断，络绎不绝，原来这些鬼魂将尸骨当成了他们安身之处！

    本来我是能感应到鬼魂的，但是这谷中阴魔之气极重，五感如同失灵，哪里能想到，这些鬼魂都藏在被它们吞噬了魂魄的尸骨中？

    这是白衣观音豢养的鬼魂，当然非同小可，我看见它们中的很多并不是人形，有点像是传说中的幽灵，不过是黑色的幽灵，有两个大眼和一个张开的空洞洞的大嘴！

    这些鬼魂出现之后，纷纷朝着我们缠绕了过来！

    它们平素都是以人的魂魄为食，见到谷底有两个活人，欣喜的嚎叫声震耳欲聋！

    此时我再也顾不上什么暴露不暴露身形，左右手齐齐挥动，一手山精诅咒，一手真龙印记，一手蓝光，一手黄芒，将这些鬼魂纷纷打开。

    而寒魔突然咬破手指，拍出了一个血色的光圈，将身体周围的鬼魂打退，纵身又跑，再他看来，只要抓住坠下的绳子，攀到白衣观音遗留的经咒之上，就安全了！

    那些鬼魂就算是再厉害，也不能冲过白衣观音留下的经咒！

    现在不能和这些厉害的鬼魂纠缠，寒魔终于快我一步达到了那三条绳子之下！

    不得不说，这货在逃跑上还是很有天分的，果决的很！

    可我没有想到的事情再次发生，那三条本来下垂的绳索，突然被半空中的鬼魂扯中，冉冉向着空中卷曲。

    白衣观音贴经咒的地方，离谷底大概有两丈，而那些鬼魂将绳子卷到的地方，刚好就到了经咒下面！

    两丈！就算是我将月华练开至极致，也不能跃那么高，除非有人能够身体漂浮，否则不可能有人跃那么高！

    我放弃了去够那绳子的打算，但是寒魔好像被八指吓到了，无论如何他都要够到那绳子，他猛然发出了一声悲怆的大喊，以手中的月牙刺向了山壁，接着身子猛然跃起，接着刺向山壁的力量，伸手朝着那绳子抓去！

    没想到他这拼尽全力的一跃，竟然将手伸到了绳子下面，距离仅有一尺左右。

    但是这一尺的距离，就是生于死的距离，他的手尽力往上伸，但是随着他跃起的力量用尽，他已经坠落了下来！

    他感觉到了绝望，在身体下坠的时候，双手还保持着向上伸的姿势，为了逃走，他后背藩篱尽失，无数鬼魂趁着他下坠之时，蜜蜂归巢一般，朝着他身体中钻了进去！

    