
    我没想到溪儿竟然冲进了多指魔的身体之中，可能是想要控制此人的身体，但是溪儿不知道，这人已经不是人，他身体中聚集的都是魔气，甚至可以说是黑暗深渊中的魔气有灵，汇聚起来，借助他的驱壳幻化成了人形。

    溪儿贸然冲进他的身体，有可能使自己进入万劫不复之地！

    眼看溪儿消失，我心中莫名的一阵恐慌，大喊了好多声她也没有回应，只得用心神向她联系，希望能将她唤回，不知道是不是她钻入的身躯魔气太重，和她之间的感应竟然断了。

    眼前的八指，是魔灵，而溪儿只是一个鬼魂，她不可能是魔灵的对手，我从来没有像此时那么害怕过，怕溪儿进入他的身体中之后一去不复返了。

    在这种担心之下，我猛然攻向了多指魔，以手成拳，朝着他的胸口砸了过去！

    被溪儿附入之后，多指魔好像失去了抵抗之能，被我打的纵飞而出，有奇怪的惨叫声从他身子中发出，除此之外，好像还糅杂着溪儿的声音。

    我心中一惊，不敢再出手，再打的话，有可能会误伤到溪儿。

    此时那些土龙兽和兽灵斗的更加激烈，这些土龙兽浑身的黑气弥漫开来，已经形成了一片黑云，那些土龙兽在黑云之中若隐若现，用群狼战术朝着兽灵攻击。

    但是这个兽灵毕竟是天地间的灵物，身躯之上此时已经裹上了一团金光，将靠近它的土龙兽纷纷拍开。

    黑云翻滚，穿梭晃动的土龙兽乱窜，看起来蔚为壮观！

    我看见兽灵猛然一纵，如同神兵天降，将一只土龙兽扑倒之后，随即压到了它的身上，将其死死地按住，然后将脑袋低了下去，应该是想要吸食土龙兽身体中的阴魔之气！

    通过这一番交手，兽灵应该已经知道，只有将它们体内的阴魔之气吞噬，才能将其完全杀死！

    但是其他的土龙兽根本不会给它时间，就在它扑倒其中一只的时候，其余的土龙兽像是狂暴的犀牛冲了上来，朝着兽灵猛然撞去！

    兽灵只得翻身躲开，它又是一声大叫，身上的金光环绕成无数的线，随着兽灵一爪挥出，朝着这些土龙兽缠去！

    有数只土龙兽被缠住，但是其他的土龙兽却俯在地上，从嘴中吐出浓重如墨的黑气与之抗衡！

    看了一眼，我赶紧回身看眼前的多指魔，因为我亲亲的溪儿还在里面，此时的多指魔浑身黑气乱冒，好像是打开了阀门的高压锅，那黑气从他的口中、鼻孔中、耳朵中喷射而出！

    看到这一副景象，我心悬到了嗓子眼，噗噗通通乱跳，连溪儿的名字也不敢喊了。

    黑气喷射之后，多指魔的身体中发出了连环的闷响，这闷响就像是遥远的地底雷，沉闷、震撼、清晰，可见溪儿和这具身躯中的魔灵斗的尤为的激烈。

    我急的想要唤出童童来，让他去帮溪儿，但是我清晰的知道，童童和溪儿的实力差的太远，根本不是这魔灵的对手，让童童进去，只能是害了他！

    本来谷底阴魔之气沉重，且冰寒无比，但是此时的我却紧张的一头都是大汗！

    我突然想要灵躯出体，用灵躯去帮溪儿！

    就在我准备掐诀分出灵躯之时，在多指魔的胸口突然出现了一个绿油油的光亮的东西，这东西乍一出现，又猛然消隐，就好像地底的岩浆冲到了地表，让人看到了一片血红，然后又被地心引力吸了回去！

    我屏住呼吸，凝神观看，那绿油油的光亮出现之后，继而出现的是一片金黄，一片金黄从他的胸口出现，将他的整个上半身都染成了金色，金黄消失，接着又是绿油油的亮光！

    这是？

    这是夺舍么？

    她为什么要夺舍这个人的躯体？

    看这个样子，好像就是夺舍，这两团亮光，应该是魔灵和溪儿，他们两个都在争这一个身躯。

    虽然形式紧张无比，但是我的心中却莫名有了另一种忧虑，多指魔的身体可是男人的身躯，万一溪儿夺舍成功，她将会以一个男人的样子出现在我的面前，这可怎么是好？

    难道我要去爱一个男人？

    就在我忧虑的时候，魔灵和溪儿争斗的更加厉害，多指魔的身躯在的面前一会碧绿，一会金黄，交替出现的时间越来越短，到最后两种亮光此起彼伏的出现，让我的眼睛都有些应接不暇！

    而旁边兽灵和土龙兽争斗的更加激烈，有土龙兽撞在山壁上，震的整个山谷好像地震一般，更有土龙兽被打飞到我面前，暴怒着爬起之后，见我站的近，张口朝我咬来！

    我虽然感应着周围的争斗，但是此时我的眼睛，片刻不离多指魔的身上，当这个土龙兽朝着咬过来的时候，我也只是下意识的闪避过去。

    幸好那土龙兽受伤极重，一下没有咬中我，也没有追击过来！

    在我的注视中，碧绿和金黄的光交替之后，在多指魔的身体里又起了变化，此时它们各自占了多指魔的一半身躯相斗，就在布满青筋的多指魔的脸，都是一半碧绿一半金黄，连本来血红的眼睛，都失去了本来的颜色！

    紧张，令人屏息的紧张，我感觉自己掌心里都出满了汗水。

    就在这时，奇变突起，多指魔浑身一震，绿光和黄芒同时消失，他的身躯再次变成了漆黑！

    我紧张的心跳都快要停了下来，这？这是怎么回事？

    同时消失，归于沉寂？难道，难道，我心中不敢猜测，但是突然有一种万刀穿心的感觉！

    溪儿和这魔灵同归于尽了么？

    就当我这么想的时候，多指魔全身猛然一颤，随之“噗通”一声，仰面朝天摔在了地上！

    我被实实在在的吓了一跳，自己有一种心脏骤停的感觉。

    我自以为自己还算是胆大的，见识过无数的鬼魂，见识过令人胆寒的血腥，无数次行走在生于死的边缘，但是从来没有像此时这么害怕过，这种害怕，就好像一个毫无防备的人突然见到了鬼，魂魄都要吓出窍！

    直到现在这一刻，我才明白，溪儿在我心中是那么的重要。

    多指魔的尸体倒在了地上，一动不动，连他恐怖的眼睛都闭上了！

    我希望这具身体在动一动，至少我心中还有点希望，但是等了许久，这躯体好像真正死去了。

    我愣住了，眼睛一酸，我想张口大喊溪儿，张口的时候发现嗓子竟然哑掉了，我只喊出了一个破掉的音，又小又颤。

    “溪~~儿~”

    溪儿呢？溪儿呢？我的脑海中一片空白，又有一只土龙兽突然撞到了的脚上，接着翻滚而开，我竟然没有感觉到疼痛。

    我双腿仿佛被灌了铅，慢慢地朝着多指魔的身体走了过去。

    走到了多指魔的身体之前，我愣了一会，见他终究没有反应，将要弯腰下去触摸的时候，多指魔的身体上突然升腾起柔和的、纯白的光芒来，这光芒正是一朵多瓣的莲花。

    我站住凝望，不知所措。

    这白色的莲花将多指魔的身体完全罩住，然后又慢慢凋落，随着它凋落一片，我看见多指魔的身体就消融一点，然后再出现的，竟然是一只芊芊玉足，我看呆了！

    当这些莲花完全凋落之时，出现在我面前的是一个侧躺在地上裸体的少女，发成青丝，眉如柳叶，唇似朱砂，肌肤如玉，一双手遮掩着玉胸，神情慵懒羞涩。

    语言此时不足有形容我此时的感受，我睁大的眼睛，这出现的女孩子，竟然是溪儿！而且是一个实实在在的溪儿！

    此时出现的她的身体，和当日棺材中的那具裸体并无二致！

    她虽然是以这个样子出现，但是我心中没有一丝淫邪的想法，取而代之的反而是一股巨大的幸福和温暖之感！

    原来溪儿不是夺舍，她是吸收黑暗深渊魔灵的精华，从而重塑了身躯！

    原来给鬼魂重塑身躯的秘密藏在黑暗深渊之中！怪不得来的时候，我有一种奇怪的感应！

    我赶紧扯住多指魔的黑袍子将她包裹起来，眼中洋溢出了泪水！

    