
    睁开眼睛的时候，能感觉到山林中一片暗淡，我这一觉睡了睡的时间不短，竟然已经是傍晚时分。

    还没有起身，就听见一个声音道，“师兄，你觉得那小子真的逃到了这里么，他的衣服可在山崖下啊？”

    有个苍老的声音哼了一声，“那是调虎离山之计，能骗过别人，休想骗过我，先天罗盘上显示，空气中紊乱的人气就是在这一带消失的，不要说话，仔细寻找。”

    这声音很熟悉，但是我遇到的道门的人多了，根本想不起来是谁。

    我心中又惶恐又郁闷，道门的法器真的是太逆天了，竟然能感应到人气，幸好我此时魂魄归隐，不然的话他们很快能将我找到。

    我的目光贴着树洞的缝隙朝着外面看去，依稀看到四个道士，在另一处还有声响，这里应该是有五个道士在找我。

    两个道士是老者，只看来一眼，我就认出其中一个，是之前陪着宋飞的那个长老，是天师阁中有着鬼长老之称的毛天成！

    他旁边有一个年近五十的道士，长着吊死鬼一样的眉毛，应该就是毛天成的师弟。

    看了一眼之后，我就不敢再看，要知道这些长老的炁感，达到了可以感应危险的程度，即使是目光盯在他们身上，他们也可以感应出来的。

    我没有再动，却听见有脚步声走了过来，越走越近，似乎发现了这个树洞。

    我的一个心提到了嗓子眼，似乎能想象被人瓮中捉鳖提出来的情景，但是正在此时，一个极小的声音说，“那边有动静。”

    那脚步声马上便远去了。

    我长吁了一口气，在树洞中静静躺着，天色越来越暗，外面应该是黄昏时分了。

    我希望他们找不到我的，那样就会再继续往前追，或者离去，我再找机会离开。

    直到夜幕完全降临，我感应了一下周围，只有虫的鸣叫声，除此之外没有一点其他的气息。

    我轻轻地从树洞中出来，却发现我不远处有幽幽的光点，走过去低头一看，那些光点的下面是一根燃尽的香，这些或蓝或红的光，围绕着这些香火飞动。

    鬼火？

    我还没有想明白怎么回事，这些鬼火竟然往空中凝聚而来，形成了一张人脸的虚影。

    这人脸竟然是毛天成！

    鬼长老就是鬼长老，他的人虽走，但是仍然用鬼控术的法门，将自己的意识留在了此处，和他相比，我只是一个玄门中的小辈，哪里知道鬼火还能布置陷阱，看见空中出现他的脸，我想也没想，下意识地拔出龙鳞剑，瞬间朝着那脸刺去。

    在和剑尖接触的那一瞬间，人脸涣散，突然化为了一条黑气，朝着我冲了过来。

    想要躲闪的时候已经来不及，黑气瞬间钻进了我的胸膛，感觉心肺好像被万针刺中，全身冰寒，我差一点就跪在了地上。

    这是什么邪怪的东西？

    我咬牙想要离开，但是身体发麻，走了还没多远，唰唰唰唰一片草响，有人迅速地赶了过来，只听之前那个声音道，“师哥，是他么？他果然在这啊！”

    天师阁的这些人没有走远，我激发了这里的鬼脸，毛天成第一时间感知，领着天师阁的道士转了过来。

    毛天成哼了一声，“果然是你这小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，长庚剑阵都困不住你，还能伤人，看来可以算是一个小魔头了，不过这次，可没人救你了。”

    他之前想要抓我，被米凡打的狼狈不堪，心中肯定极为不爽，一直还在耿耿于怀。

    他对着身边的三个小道士喊道，“绑起来！”

    那三个小道士欺近了我的身边，从身上拿出黄的绑绳，就要来绑我。

    我极力推开一个，但身体发麻，运转不灵，被另两个道士拿住，绑的像是粽子一样结结实实的。

    旁边那吊死鬼眉毛的长老道，“师兄，还是你厉害，茅山和龙虎山的人，一个个都顺着山崖往前追呢，要不要将他们喊过来。”

    我怎么也没想到，天师阁会在这里拦着我，我甚至能想到自己再次被幽禁，暗无天日，说什么我也不想再入囹圄之中。

    但是这似乎不是我能决定的，吊死鬼眉毛的长老拿住了一个海螺一样的东西，那海螺好像人的拳头那般大，上面每一圈都有一列黑色的蝌蚪一样的文字，那长老将海螺捧起，放在嘴边憋气猛的一吹，我听见呜呜的声响大作，好像火车的鸣笛一般响亮。

    周围的道士，除了毛天成站在不动，脸色没有丝毫变化，其余的道士都伸手捂住了耳朵。

    我也想要捂耳朵，但是双手却被人绑在了背后，只能听这呜呜的怪声大作，好歹能忍受的住，夜栖的鸟全都被惊醒，呼呼啦啦地朝着远方飞走。

    他这怪法螺吹了好久，才停息了下来。

    毛天成道，“好了，在这里等吧。”

    过了许久，终于有人朝着这儿汇集了过啦，我抬眼一看，确实之前拿浮尘的道士那帮人，看了看被绑成粽子的我，那浮尘的道士嘿了一声，“毛长老，还是你的控鬼术厉害，那像我们，跟着瞎跑，茅山派这下有的感激你们了。”

    从他的话音上，可以听出这队道士是龙虎山的，拿浮尘的道士姓葛，下手狠毒，一点也没有修道之人的样子。

    过不多久，茅山派的大队人马转来，其中一个道士我在苗疆见过，正是那个被骆欢欢用灵蛊打倒的高鼻梁长老，看到是我，他也没有多说什么，让茅山派的弟子接手过来，将我押出山林。

    这高鼻梁的长老被他们叫做党长老，他告诉其他道士，于长老正在山脚等他们。

    这一路之上，他们所说的都是我有多难抓，要不是大家同心协力，绝对不能抓住我。

    被他们拿住，我懒的反驳，被他们押着出了山林。

    再次回到了早上路过的这间山村。

    这些茅山派的道士，将我押进了一间灯火通明的房屋中，房屋中竖着两只条凳，上面坐了七八个道士。

    看来这间房屋，是他们管乡民借住的。

    见我进来，这些道士一起站起，我看见中间条凳上的是于听雨，他身边有四个长老，两个都是我见过的，另两个却是新面孔。

    周开江并没有前来，左侧的条凳了坐的是龙虎山的道士三个道士，他们是之前洞庭寻龙我见过的，红脸的那个中年道士，见我被压了进来，脸色出现了一抹惊讶。

    于听雨对着我问了几句话，无非就是说明我的罪恶，怎么偷袭害死的陈入道害，我没好气地说，“没必要再这假惺惺的问了，想怎么处置随你们好了。”

    于听雨讨了个老大没趣，正想将我押下去，这时候从偏房里冲出一个少年，一拳打在了我的心窝里。

    我疼的几乎要喷出血来，定睛一看，却是宋飞。

    他已经恢复了过来，见我怒视着他，又是一拳打向了我的小腹，这可是实实在在的功夫，我感觉肠子都要被他打断了。

    “看什么看，你不是牛么？怎么被捉了回来，和我们道门做对，你的胆子真大啊！”

    我心中怒火燃烧，恨自己没有将这个杂种的脚也砍伤，忍痛喘了几下粗气，呸了一声笑道，“我早晚会宰了你的！”

    听闻这话，他又是一个拳头挥来，这次对准的却是我的面门。

    龙虎山的那个红脸中年道士一把抓住了他的手，“宋飞道侄，何必和被绑着的俘虏一般见识呢。”

    宋飞这才悻悻地收了拳头，撇嘴冲着我道，“看在代叔叔的面子上，我先饶了你，你砍伤了我的师兄们，我不会让你好受的！”

    茅山派的一个长相犹如女人的长老此时走上来，从怀里摸出了一张黄符，啪的一下贴在了我的额头，我感觉全身气力突然消失，站起身子都有些费劲，似乎连心神都被压制住了。

    “于长老，先把他关起来吧？明天联系车来，把他押运回茅山。”

    于听雨嗯了一声，立时有两个茅山弟子收了我身上的东西，将我拖到一个小屋之中，然后关上了门。

    我隐隐约约地听到于听雨和诸位道士致谢。

    我心中呐喊着，“我不要去茅山！”

    可是全身发麻，又被捆绑，又被符篆镇住，我像是一只被压在五行山下的孙猴子，纵有通天的能力，现在也使不出。

    