
    皇甫老伯上前查看了其中一个稻草人，剥开之后，发现稻草人的胸腹间竟然有骨殖以及衣服。

    若是将这些稻草人焚毁，必然打草惊蛇，而且他们随时还可以在布置上。

    不管是不是阵法，都是三神教花费了很长时间布置的，我们想要在极短的时间内破去，那简直不可能。

    我认为最好的办法还是抓住一只邪鸟，这样就可以知道它们将人的精气带到了何处去。

    邪鬼王嘿了一声，“那些鸟极像是传说中的报死鸟，是阴阳界边缘的东西，我试了很多次，也不能抓到它们！”

    阴阳界边缘的东西？

    连能穿梭阴阳界的山精我都对付过，不信还拿不住一只报死鸟。

    “邪鬼王”只是不信，转头走了，“明天亥时，我会到这里来找你们的。”

    见他轻飘飘的身影离去，我们也回到车上休息，见到奇怪的稻草人和报死鸟在这里出现，皇甫留义道，“难道这里真的和阴阳界面有关？”

    但是这怎么可能，阴阳两分，此处真的要是阴阳界面，这几千年过去，早也应该不存在了，大家商量了一会，不知道其中的玄机，也都迷迷糊糊的睡了。

    第二天我们试图去寻找地势的怪异之处，但是一无所获，附近山村的好多人，精气损失的更加厉害，已经像是挨饿了好多天的人，站起来行走都费劲。

    不过令我感到担心的是，第二天竟然陆陆续续的出现了道士，是茅山派的，多半还是要在皇甫世家身上打听我的消息。

    我们不想和这些道士照面，远远地避开了他们。

    终于等到了天黑，我和皇甫正商量，伪装成两个稻草人，等那报死鸟过来的时候，趁机将它们拿住。

    要是任由三神教这般胡作非为的话，附近的这些村民，最终都会迷迷糊糊的丧命。

    等“邪鬼王”再次出现的时候，我和皇甫正已经各自拆开了一个稻草人，裹在了自己的身上，隐藏魂魄之后，“邪鬼王”竟然没有发现，他也没有多说什么，认为我们绝对拿不到那邪鸟，任由我们施为。

    子夜来临的时候，百鬼夜行的场景再次出现，我和皇甫正隐藏在稻草人中，看着震撼的场景，一动不动。

    直到这些鬼魂呼啸着归来，邪鸟再次从天边出现，我的心提到了嗓子眼，害怕报死鸟不落到我们假扮的稻草人。

    但是每只报死鸟好像认着一个稻草人，我感觉头顶轻轻的一晃，还有一只落了下来，随后它开始在我的头顶啄食！

    它在我头顶轻啄的时候，我竟然出现了一种眩晕的感觉，看来这鸟真的能勾走人体内的精气。

    此时皇甫正已经动手，我感应着位置，手一瞬间朝着头顶拿去，但是没想到竟然拿了个空！

    那邪鸟一声怪叫，有点像是猫音，在我身边绕了一圈，闪电一般地飞走。

    它片刻后就要消失在空中。

    就在此时，一个女孩子的声音在我耳边幽幽响起，“我帮你，快去抓。”

    我惊讶的发现，那只报死鸟竟然在空中不停的扇动翅膀，但它的身边好像被一股气流包裹，悬停在了那里。

    我知道是身体恢复了，此时出现在了我的身边，一愣之后立马纵起，手中阴气汇聚，将这只报死鸟牢牢地抓在了手中。

    手中传来的感觉奇怪，这鸟身上的羽毛都没有半点温热的感觉，被我用手抓中之后，它在我的手中拼命的挣扎发出猫的惨叫！

    我将胸口的巫印通过指尖，透入了它的身体之中，然后松开了手。

    见我放手，包括邪鬼王在内的所有人都惊呼起来，他们没有想到我会再次放飞它。

    皇甫正并没有拿住另一只。

    等那些邪鸟再次消失在远方之时，众人向我汇聚过来，他们正要问原因，我指着远处道，“走吧，我在它身上种上了巫印！”

    皇甫老伯连连点头赞许，“好小子，真有你的！”

    “邪鬼王”满脸诧异的冲我看了又看，也没有说什么。

    感应着巫印，我们最后停下的地方，是山中的一株老树之下。

    这一株老树长的遮天蔽日，仔细看去，竟然成人形。

    难道是这树木成精，让依附在它身上的报死鸟帮它去吸取精气？

    随着这树木转了一圈，竟然在一个盘旋的大树根处发现了一个黑黝黝的洞穴。

    众人面面相觑，看来那些邪鸟准是飞入了这些洞中。

    虽然发现了这么一个幽深的洞穴，但是谁也不敢贸然下去，“邪鬼王”在洞口犹豫了一会，这次从身后小罐中放出一只眼睛碧绿的小鬼来，指了指那个洞口。

    那小鬼在洞口游荡了几下，纵身钻入了其中。

    不一会那眼睛碧绿的小鬼回来，告诉“邪鬼王”的信息是，这洞穴中有一种无形的屏障，它走到半道被挡住，只能回来。

    “娘的，这绝对是他们的老巢，你们要不要和我们一同下去？”

    此人倒不是莽撞，他身上的邪鬼，只有在晚上才能发挥出巨大的力量。

    他或许有克制王轩轩身体中鬼王的法门，或许是还在惦记着那个鬼王，想将王轩轩杀掉之后，再次将那个鬼王收归己有。

    我们都犹豫着不答，皇甫世家的人虽然想报仇，但是要是这样随着“邪鬼王”下去，却是有点失去了理智。

    我们决定分一半人下去，一半在洞口留守，这样可以相互呼应。

    本来我是决定下去的，但是皇甫老伯却让我留在洞口，他拍了拍我的肩膀，小声地道，“你守在这儿我放心，如果里面确实没有陷阱一类的东西，我会喊你们下来的。”

    当下皇甫老伯和皇甫正，再加上三个族人，随着“邪鬼王”一起，慢慢进入了洞穴。

    我和皇甫阿诺等六个人却守在了洞口。

    看他们消失在洞中，皇甫阿诺万分着急，她就趴在洞口倾听里面的情况。

    这洞穴似乎特别深，里面传出轻轻的走动声，他们应该还在往里面前进。

    又等了一会，里面却悄无声息了，脚步声好像也消失了。

    正当我们不知怎么办才好的时候，山林中突然有了动静，似乎有人朝着这个方向靠了过来。

    我们所有人都不知道怎么回事，急忙站起，做戒备之势。

    另我万万想不到的是，出现的黑影竟然是茅山派和天师阁的道士，龙虎山的道士似乎已经回去了，于听雨和毛天成这些人都在其中。

    这些道士将我们团团围了起来。

    皇甫阿诺对着这些道士怒道，“你们这是什么意思？”

    见到我们少了几个人，茅山派那焦长老答道，“我们追的小贼在你皇甫家不见了，我们怀疑是你们给掉了包，我们和这小贼仇恨似海，绝对不容易他走脱，你们半夜又出来做这么诡异的事，是不是和那个小贼有关，你父亲呢，我们要问问他。”

    皇甫阿诺此时指着那一个洞口道，“这里面有害人的邪徒，我父亲已经进去了，你们进去拿啊，老缠着我们做什么？”

    焦长老嘿了一声，“我们土夫子没兴趣。”

    看来他们认为皇甫家的人是进去拿盗墓贼去了。

    皇甫阿诺气的脸色发青，不知该如何应对，此时于听雨指着我道，“你，你是从哪里来的？”

    没想到他们终究是怀疑到了我的身上，毕竟我不是巫真一族的族人，虽然他们不见得认为我就是“苏醒”，但是那个“苏醒”消失，可能就是我掉了包。

    这些茅山长老目光如炬，再加上我背包的东西随时都可能暴露我的身份，当于听雨慢慢逼近之时，我猛然往后一退，将身子一矮，也钻进了那个洞穴之中！

    