
    杨小典见我跟着他，猛然停步回头道，脸上的神色变幻，“你跟着去做什么？”

    我说自己过去帮忙，杨小典皱眉道，“多指魔自寻死路，已经坠入黑暗深渊，争斗已停，你没必要再去，在这儿歇息吧。”

    说完之后，他又拿眼睛朝着我扫了扫，转身消失在黑暗中。

    我口中虽然答应，心中却冷哼一声，在他的身影差不多消失的时候，我朝他奔跑的方位追了过去。

    以我现在的修行，完全有把握跟着他又不被他发现。

    终于他的身影开始出现，所去的方向，竟然是小镇北侧的一座秃山之上。

    这秃山并不甚高，只有百余米左右，山上没有草木，远看犹如一个人的秃头，因此叫做秃山。

    在山顶上却有一座巨大的瞭望台一样的东西，据说是用来观测全镇的，之前我并没有将这里作为我怀疑的禁地。

    所谓的黑暗深渊，竟然能在山上不成？

    杨小典脚步轻快，朝着这秃山上攀走，在山脚处我停下脚步，没有再往上跟。

    一山秃石，跟踪的话极容易暴露身形，而且追杀八指的高手肯定在山顶，被他们发现肯定又说不清楚。

    小镇之中的大乱已经持续到黎明，当太阳升起之后，这个小镇又重新恢复了宁静，淡淡地雾气蒸腾，家家户户有炊烟飘渺。

    只有青石街道上还有残余的血迹、空气中隐隐有血腥味，昭示着昨夜发生过悲惨的争斗。

    我不知道这里还有多少隐秘，但是我明白，我所看见的，现在只是冰山一角，甚至连冰山一角都算不上。

    我在自己的小屋躺到了天亮，中途迷迷糊糊地睡了一觉，觉得自己胳膊有点异常，脱掉衣服一看，被狼人抓中的地方肿胀了起来，周围还缭绕着一丝黑气。

    看来那狼人的爪牙含有怨毒。

    这情况就和被赵有宗的邪龟咬中差不多，当时四叔为了救我，曾经将我泡在了井水里，但是现在对我来说，已经算不上什么大问题。

    我将身体中能洗净一切毒素的月华往胳膊处引来，从伤口流出了一些黑血，等那黑血流尽的时候，胳膊稍稍有些发麻，但是已经没有大碍。

    我本来想去阴小诺那里看下苏起亥的情况，但是这时候却有一股古怪的笛音吹响，这是三神教召集教众的信号。

    我不敢再耽搁，起身快步朝着巫覡堂走了过去，这里是三神教用来集合全部教众的地方。

    等我进去之后，发现里面密密麻麻沾满了人，这大厅分为三层，最上层坐着一个脸色蜡黄的男人，手中拿着百佛禅杖，一脸愤怒，正是地藏王。

    在地藏王旁边还有两个座位，应该是白衣观音和弥勒佛的。

    在这三个座位下首左侧，站着一个颧骨棱角分明、面如重金的老头，却是在横断山区中逃脱性命的，三神教的左护法，鬼阳子！

    座位下面的右首，并排站着三个人，两男一女，分别是追魂、索命、夺魄灵童！

    在他们下面有两列白玉石栏杆，这白玉石栏杆只有一米高，在栏杆之内，站着七八个人，寒魔、隐魔都在其中，应该是三神教中十怪的位置。

    大厅之中站的是密密麻麻的教众，都是传教，左首传道的队伍前面站着一人，是不阴不阳的杨小典；右首传道前面站的一人，却是之前发了心魔誓投敌的冯郑！他将头垂的很低！

    所有的人都不敢朝着地藏王凝视，进殿之后我大致扫了一眼，急忙站在了一群传道的队伍后面。

    这厅堂之中大概有二三百人，除了白衣观音和弥勒佛，已经他们身边的护卫，几乎三神教所有的高手都在此处。

    等人全部到齐，左护法让人关上了殿门，地藏王坐在那一把乌黑高耸的椅子上，声音淡淡地问道，“昨夜热闹的很呢，八指叛教不说，连囚龙楼都被破，这事真蹊跷。”

    地藏王的声音虽然平淡，但是能听出他的愤怒，要是被他知道这是我做的，我有一百条命也不够活的。

    底下没有人敢擅自搭话，地藏王又道，“难道是有外人进入了此处，本事不小，竟然能悄无声息地进入囚龙楼，还能将三眼魔星杀死！就算是在咱们教中，能做的人，也不超过六个！”

    听到地藏王这么说，地下的人开始面面相觑，左护法鬼阳子转头对着地藏王道，“会不会是那些玄门傀儡杀死了三眼魔，自己越狱出来的！”

    地藏王冷冷地道，“自己出来？三眼魔星的天魂都没了，这些东西会想的这么周全么？”

    正说话间，殿门外有人轻声叩敲，有一个一身黑衣的人进来，他朝着地藏王道，“启禀地藏王，我们已经认真核实过了，囚龙楼中少了一人！”

    这黑衣人似乎就是囚龙楼中的守卫，他比较清楚里面的情况，但是我闯入和逃走的急，根本没有时间结果掉他们的性命。

    地藏王将身子微微前倾，“哦？少了一人？少的什么人？”

    那黑衣人道，“好像是个小道士，抓来还没有多久，只喂食了四次洗心丹，不知道这次事故是不是和他有关？我看到了一片金芒，接着脑子一混，就什么都不知道了！”

    地藏王嗯了一声，“小道士？这小道士谁抓来的？”

    站着栏杆下面的两个中年人齐声答应，这两人其中一个是之前跟着弥勒佛的络腮胡，这人的手和脚都能暴伸暴长，诡异无比，另一个人长着一个硕大的鹰钩鼻，相貌十分凶恶。

    地藏王点了点头，“原来是玄魔星和异魔星，那小道士实力如何？”

    玄魔星嘿了一声，“这小道士不一般，使的是道门术法，但是中间又有诡变之法，不像是那些出名的道门中的道士，我费了好大的劲才把他压制住，要不是异魔星帮忙，估计他还能从我手中逃走。”

    地藏王噢了一声，“服食了细心丹还能没事么？”

    此人不愧是邪教枭首，片刻沉吟后立马声音坚毅，“传我的令，全面搜索，必须要将这个小道士给我找出来！自今日之后，全镇所有戍守就要加强，遇到外敌，先要报信！不得托大！”

    底下的人轰然答应。

    地藏王长吁了一口气，“我们为了巫法重振，耗费了无数的心血，大功告成就在眼前，我不允许再出任何差错！否则！”

    说完之后，他从那乌沉沉的木头上站起，冷哼一声，突然身子一晃，瞬间欺到了那个黑衣人的面前！

    瞬移！

    从他的座位到此处，有将近十米的距离，没想到他说到就到，竟然没有一点先兆。

    他一下掐住了那个黑衣人的喉咙，“而你们，一直到囚龙楼被破，都没有传出一点信息来，该死！”

    他手中的那个黑衣人连一点声音都没有发出，随后我听见了喉管破裂的声音，再接着就是一声暗响，人已经软绵绵的摔倒在了地上。

    讲人杀死之后，我看到一片衣服一晃，地藏王又回到了那高台之上。

    他又冷冷地道，“否则！休怪我手下无情！”

    将人杀死之后，他将衣袖一拂，转身从殿后转走，口中道，“大家散了吧。”

    面对这样的情景，谁还敢在说什么，我现在担心的是苏起亥会被搜出来，他虽然不能招出我的事，但是会连累了阴小诺。

    但是处在这个风头上，我也不敢将他转移，再说也无处可去。

    就在我疑惑的时候，身后却又人喊出我，回头一看，正是夺魄灵童和隐魔。

    