
    我万万没有想到，这个被他们称为杨传教的人，竟然是杨小典。

    这人是一个没有原则，没有底线的人，范五婶曾经对他有恩，但她还是将秀秀姑娘引到了神农架中，致使这一对母女死在大山之中。

    他肯定是从“关圣帝君”口中得到了什么，他寻着这线索，找到了三神教的老巢来。

    祝勇和这两个瘦子也都是传教，但是杨小典的地位好像比他们两个要高，我心中猜测，极有可能是他贡献了“关圣帝君”的什么秘密，因此在三神教中得到了提拔。

    看到他一副小人得志的样子，我恨不得上面掐死他，但是此时也只能微笑面对。

    他将头转向了我，问道，“你就是王康康？”

    我心说这货现在的谱不小，明明得到了确认，还是要朝着我再问一遍。

    等到我的回答之后，他才道，“跟我来吧。”

    我感觉他此时的声音阴柔，像个娘们似的，心想这货进了三神教，难道就转变了心性，或许是因为靠“卖屁股”上位？

    “这是去哪儿？”

    杨小典在前面微微回头，“别问那么多了，跟着过来就是了。”

    他屁股一扭一扭的，此时领着我走进了一个胡同中，胡同是石头砌成，上面封顶，黑乎乎的，看起来就如同一个隧道，杨小典一边走一边道，“玄门中人到了我们这儿，那算是找到根儿了，若能安然的留在这里，一心为三神效力，保管你能领悟道世间最玄奥的道术。”

    我在后面连连答应，说自己就是过来长长见识的。

    他在前面哼了一声，充满了娘气。

    我总觉得他怪异无比，这货之前虽然可恶，但是并不这么做作，你能想象一个大男人在你前面屁股一扭一扭的么？怎么来到三神教，好像被人阉了似的？

    管不了他那么多，我就警惕起自己的处境来，因为这通道越走越阴森，通道两边开始出现了手拿兵器的壮汉。

    在通道的尽头，是两扇门，门上各自有一个怪兽的头颅，眼作纯碧，看起来极为凶恶，在门顶上，写着“审判堂”。

    我感觉自己脑门一紧，这狗日的杨小典，将我带到审判堂来做什么。

    我知道三神教十怪中有人担任审判，这个审判就是负责有人叛教的事情，我又不是三神教的人员，怎么将我带到审判堂来了？

    杨小典此时阴测测地说道，“别怕，将你找来，是给别人作证的。”

    他走上去敲开了大门之后，我的耳中立马传来了惨叫声，这中惨叫完全是那种不由自主的叫声，凄惨，悲苦，听的一声，全身的毛发都要颤栗起来。

    杨小典似乎是这里的常客，他若无其事的走入了其中，此时呈现在我面前的场景，好像就是古代的刑法场。

    这一片空间极大，四周的青石墙上，点着硕大的油灯盏，我看见一个头发散乱的男人，正被三四个壮汉按在一个全是钉子的木架子上，嚎的简直没有人音，血顺着那椅子往下流。

    角落里还有两个我叫不出名字的刑具，也在用刑，一个四十多岁的男人，被按住头颅，正在往胳膊上钉钉子。

    那男人拼命的大喊，“我没有叛教，我只是不想害我自己的老婆，就算是她纯阴体质，我也不能将她连成鬼魂啊！我操你们姥姥的！”

    任凭他怎么挣扎，按住他的人好像听而不闻，将铁钉砸了进去，听他嚎叫的声音，我感觉自己的心脏都不知去了何处。

    这样的地方真不是人呆的，空气和周围的墙壁上都有巨大的怨念，黑气浓重，一团一团的，心智不坚的人到了这里，很快就会崩溃。杨小典将我引到了一个八仙桌旁，此时在八仙的桌的对角，坐着两个人，在这样惨的屋子中，这两个人在饮茶。

    这要什么样的心理素质？

    杨小典冲着饮茶的那两个人道，“启禀隐魔、寒魔大人，多指魔大人的见证人带来了。”

    这时候我才看清，被称为隐魔的那人，我在长白山顶上也见过，此时的他还是穿着一身白袍子。

    而那个寒魔四十多岁，眉毛和两鬓都有点微微发白，脸色冰冷。

    隐魔移动到我面前一个杯子，给我倒满了茶水，神色淡淡地道，“听说你是陕地的法师？”

    我极力的保持镇定，点头称是。

    隐魔伸手做出了让我坐下的手势，然后和寒魔转头在看着一个被捆在长条凳上的人。

    那人身上被刺满了银针，似乎在被搜魂，这个搜魂和炼魂不同，炼魂的话，就算是你变成死人，依旧可以施法，从而问出他们想要问出的信息，而这个搜魂，很像是深度催眠，是在人无意识的情形下，交代出真实的信息。

    长条凳旁边有个留山羊胡子的人，似乎是专门负责搜魂的，被银针插入的那个人，此时正在和他一问一答。

    情形十分的诡异。

    山羊胡子问了一会，转头对我们这边道，“启禀两位大人，他之前没有说谎。”

    隐魔点了点头，示意山羊胡子将这人放了，然后才将头转向了我，问起了我土傀部队的事。

    来的时候我就知道，三神教中的这些人必然会问起这些土傀，因为它们是地藏王的一个大手笔，也是三神教走向理想的巫师国度的重要一步，被道士突然冲进来，不得已提前复活，而后又被埋葬在了大山之中。

    三神教的心血毁于一旦，肯定不会将这事草草了之。

    但是我没想到他们会是在这儿问，这他娘的摆明是杀鸡给猴看。

    “你们这不是待客之道吧？”这摆明是要是吓唬我。

    隐魔抬头看了看我，“只是问你几个问题，你不要多想，这里面惩罚的都是三神教的叛徒，你也不必畏惧。”

    我嘿嘿一笑，装作镇定自若，说好吧，你们尽管问好了。

    这些事情我之前就推敲过，自觉得天衣无缝，此时只是又说了一遍，被称为寒魔的那人沉吟了一会，这时候对着杨小典道，“你去请多指魔大人过来。”

    没想到他们是想我和八指都有询问，八指来到之后，一眼就看到了我，他冲着我点了点头。

    我看到他神色有点沮丧，似乎还有点愤怒，此时隐魔帮他倒了茶水，将杯子推了过去，口中悠悠地道，“你也知道，教中有重大的损失，责任人都要到审判堂讲述清楚，这是历来的规矩，代表着自己心不藏奸，不对巫神说谎。教中的黑白袍你我各穿了一件，我们兄弟一般的情谊，还望仁兄不要介意。”

    八指淡淡地道，“想问什么都问吧。”

    隐魔点了点头开始询问他，只是我没想到的是，隐魔问八指的问题，和问我的问题一模一样。

    这些问题共有五十个之多，包括外敌进入山洞的原因，土傀出现的时间，右护法死亡的原因，法阵如何逆转的，等等一系列问题。

    将这一系列问题连在一块，简直可以还原成山洞中的时间轴！

    这两个人看来是询问的高手，当隐魔朝着八指询问的时候，那个寒魔则闭着眼睛在倾听，等隐魔问完的时候，他才睁开了眼睛，砸吧了一下嘴道，“你们两个的讲述中，总共有三处小的出入，我刚才细细想了一下，其中可能有一个人在说谎。”

    他将头转向了我，“而你，说谎的可能性比较大，所以，我准备换一个方式向你询问，若你过得了这一关，就可以留在三神教中，能见识和学习到闻所未闻的玄法，有机缘的话，或许还能延寿数记，希望你能过这一关。”

    在三神教中，能寿终正寝，不抛尸荒野都不错了，还他么延寿，我摇头道，“我没想留在这里。”

    寒魔脸上露出似笑非笑的神情，“进入此处的人，还没有能擅自离开的，除非三神愿意放你走。”

    说完之后，他喊了那个山羊胡的名字。

    我感觉头皮一麻，顿时感觉糟糕，这人准备对我问魂！

    