
    寒魔的身子噗通一声坠入了谷底。

    落下之后他翻身挣扎，似乎想要起来，但是他此时的肢体已经失去了控制，还没有站起，无数的鬼魂就涌向了他。

    这些鬼魂本就比其他的鬼魂凶戾，专门食人的魂魄和精气，坠入的我们三人，在这些鬼魂眼中，就是鲜美无比的食物，他们一窝蜂地朝着寒魔的身体中钻了进去。

    随着一只鬼魂进去，寒魔的身体就颤抖一下，连绵不绝的鬼魂钻入，他全身已经呈现了电击一样的颤抖，嘴中流出白沫来！

    一个活着的人，魂魄被阴鬼硬生生地撕吃掉，这样的痛苦，或许只有这个寒魔才能领会了。

    作为三神教的审判，他曾见过无数血腥的死亡，但是我敢保证，他做梦也没有想到自己会是这样的死法，被无数鬼魂食去精魄，弄成一具干尸！

    此时挣扎已经是徒劳的，寒魔颤动了一会，浑身挺直的好像一个死鱼，他已经没了气息，不知道是不是他身体中精气被吞噬一空的关系，我看见他的口鼻处都有微微的白烟升腾出来。

    作为三神教的中流砥柱，一方枭雄，异魔和寒魔就这样死在了黑暗深渊之中！

    此时我手中的山精诅咒和真龙印记搅合在一块，一者是至阴之火，另一者是至阳之力，靠近的鬼魂纷纷被灼伤！

    但是这两个法门极大地消耗气力，这样下去不是办法。

    我抬头看了一眼还悬停在半空中的绳子，刚才寒魔拼死逃遁，借助兵器，离那绳子只有一尺左右的距离，若是我将身体中灌注上月华，捡起他的兵器作为助力，应该有机会抓着绳子逃生。

    只是身体上纵的时候，难免会遇到和他一样的问题，那就是无数的鬼魂会朝我的后背涌来。

    但是我知道，抓着绳子逃走是我唯一的机会，谷底不但有这些厉害的鬼魂，还有已经魔化的八指、以及十几头恐怖的土龙兽！

    寒魔之前肯定是想到了这些，所以才会不要命的往上窜，以至于瞬间就丢掉了性命！

    当他们两个死后，我又面临同样的境遇，而且我看见八指也摇摇晃晃地朝着我走了过来！

    不但是他，那些洞穴中的土龙兽也爬了出来，此时正在撕咬异魔的尸体，我看见一片鲜血淋漓！

    它们虽然长着穿山甲的外形，却是一种无比凶猛的猛兽，我心中感觉到了一种无比的恐怖！

    这种恐怖是我之前从来没有经历过的，像是无边之海中的潮水一样，将我淹没！

    黑暗的深渊，侵蚀人心脉的魔气！凶戾的鬼魂、食人的巨兽！魔化的凶徒！如果说它们中的每一个都是一份死亡的请帖的话，此时我的手中已经攥了一把死亡的请帖！

    死亡，对我来说，向来如影随形，只要我意志力稍微薄弱一点，估计都已经吓的腿脚酸软，再也没有逃跑的力气！

    无边的恐惧从我的心头袭扰过之后，我猛然又坚定了心智，只要自己再有片刻的犹豫，肯定会变成这谷底无数白骨中的一具！

    我也要借力上跃，抓住悬在半空绳子，相比寒魔，我可以让溪儿护在我的身旁，而且我胸口还有摒弃鬼魂侵入的月光寒石，虽然不见得能挡住这么多厉害的鬼魂，但是有溪儿和它双重保护，我的安全应该是无虞的！

    就当我咬牙准备冲过去捡拾起寒魔的兵器上冲，此时变化又起，有一股绳子突然从半空中落下！

    就在我抬头看时，又有两股绳子坠了下来！

    那些鬼魂竟然将绳子中的灵气也吞噬掉了，娘的，我心里顿时咒骂起白衣观音来，养这么一群狠毒的东西，出门的时候也不喂饱，什么东西都吃！

    万物中都有灵气，一旦灵气消失，物体就会腐朽，绳子中的灵气被吞噬之后，这绳子好像使用了无数的岁月而变腐朽，自然也就断落了下来。

    可能是因为扯着吞噬绳中的灵气的，那三截绳子的断面，已经在白衣观音留下的经咒之上数尺，就算是我借助兵器，也已经不能够着！

    往上逃生的路断了！

    此时黑压压的鬼魂朝着我围了过来，它们都张开了黑洞洞的大嘴，好像是一群围攻猎物恐怖的食人鱼！

    我大叫了一声，唰的抽出后背的尸刀来！

    自从知道我体内藏着蚩尤转生的残念之后，我专门打探了蚩尤的消息，三神教中对教中的机密缄口不言，但是关于蚩尤的传说却是极多，而且几乎人人都知道一些。

    蚩尤的巫法极多，而且极精，据说他能做法让乌云遮日，然后召来数以千计的阴兵！

    而蚩尤做法使用的兵器，据说也是一把古怪的刀！

    当蚩尤拿着这把刀时，有劈天裂地之能，而隐魔说起蚩尤的时候，讲述的更加详细，说他用刀能使出的巫法共有七术，其中两术，一个是能凝结空中的水汽化成冰雹，另一个是挥出风海！

    这两术我都见过，委实厉害无比，我将这尸刀拿在手中，希望天可怜见，能使出七术中的任何一术来！

    尸刀拔出，黑芒乱窜，顿时将靠近我身旁的鬼魂斩开！这一段时间我修行又有精进，黑芒又变长了一截，挥出之时，无数鬼魂纷纷上下躲避！

    但是我身边的鬼魂此时已经茫茫多，尸刀发出的黑芒虽然凌厉，但是已经无法将全部的鬼魂逼退，无论我将尸刀怎么挥，出现的还是黑芒。

    蚩尤是蚩尤，苏醒是苏醒，我是使不出蚩尤的招数来的！

    此时我只好唤出了溪儿。

    一道金黄闪现，溪儿凌空而立，看到这么多鬼魂围攻我，她口中叱道“好大胆的鬼魂！给本姑娘滚开！”

    不知道是不是因为此处的阴魔之气奇重，溪儿身上散发出一股异常的威压来，将这些鬼魂同时震开！

    但是这些鬼魂凶戾成性，无数的怪叫响成一片，似乎想要冲上来，将溪儿撕碎！

    溪儿立在我的面前，将手势上下翻动，手势极美，如同舞蹈的孔雀，她大喊一声，“孔雀光！”

    她竟然喊出了这一招数的名字！

    随着她的这一声大喊，再她的身前出现了一片绚丽的彩光，如同一只突然开屏的孔雀，又好像在天空中爆裂的烈火，七彩的光流星雨似的，朝着无数的鬼魂打了过去！

    她的这一个招数怪异无比，完全不像是我的尸刀黑芒可以琢磨和躲避，出现又快，数目又多，一时之间，有无数的鬼魂被打中，这七彩的光击打到鬼魂身上之后，竟然各自燃烧了起来，那些鬼魂扑之不熄，惨叫声连我的耳鼓都要震破，化作一片黑雾消失掉了。

    我没想到溪儿的孔雀光竟然这般厉害。

    要是一般的鬼魂，早已经掉头逃走，但是白衣观音豢养的鬼魂，竟然没有畏惧，从四面八方还是冲着溪儿冲了过来！

    害怕溪儿被这些鬼魂所伤，我冲上去挥动尸刀相护吗，但是这时，多指魔已经走近了我的身边，透过无数鬼魂，他突然伸爪，朝着我抓了过来！

    我只得闪身避开，转头看溪儿的时候，那两条幽冥锁链在她身边天女散花一般的挥舞，那些鬼魂暂时还不能奈何的了她！

    此时我将眼睛盯向了这个多指魔，看来想要从这里逃走，必须要将魔化的他解决掉，现在的他，似乎是黑暗深渊中的核心，不知道为什么，这些土龙兽和鬼魂，都听他的命令。

    我怀疑一开始的伏击，就是这个魔化的多指魔策划的！

    