
    皇甫真死在三神教手中，他们一家终是不能释怀，但凡有邪怪之物出现，必定要弄个清楚，绝对不能放任邪徒胡作非为，伤天害命。

    我不是知恩不报的人，皇甫家为了救我可真是费劲了心思，他们有事，我岂能拍拍屁股就走。

    况且我自己也想弄清楚是怎么回事。

    皇甫兄妹都知道我的本事，见我愿意加入，脸上露出欣慰的笑容来。

    就连年过古稀的皇甫守信，也想要一同过去，这老爷子能引来天雷，看来玄门中的修行了不得了，但是人毕竟要服老，要真是邪徒在作乱，动起手来，不是闹着玩的，他这么大年纪，难免不出闪失。

    众人连忙相劝，听说只是村民失去力气，也有可能是突发疫疾，我们只是过去探探路，等有消息了就回来。

    劝住了皇甫守信，皇甫一家人和我，在加上七八个巫真一族的族人，跳上了一辆他们自家的依维柯，就朝着那一片山村驶去。

    现在正是这一片地方的农忙季节，其他各地的田间地头，都有乡民在田里忙活，但是进入这一片局域之后，却基本上极少遇到农人，行了好久，才遇到一个头上裹着白布的黑瘦老者，正举着锄头帮蔬菜松土。

    我们将车听下，忙去管这个老汉打听消息，这时候我看到，田间地头有很多的打扮古怪的稻草人，在田间立着的密密麻麻。

    我隐隐感觉到有些怪异。

    皇甫老伯下车和这个老汉答上了话，这老汉姓林，是世世代代在这里的老农，问起这里的情况，他道，“就是没力气，奇怪的很，好多人都去县里医院看了，也看没什么来，好多医疗队也来过，什么也查不出来。”

    难道真的是一种奇怪的病症？

    我们奇怪老汉没力气还在田间劳作，林老汉叹了一口气，“穿衣吃饭，穿衣吃饭，这日子总不能不过，我是不怕死了，随他去吧。”

    当问起这些稻草人的时候，林老汉道是驱鸟用的，这一带鸟厉害，经常飞到地里也啄食庄稼。

    至于奇怪的灰云，老汉摇头说不知。

    我见问不出什么准备去这一带区域的时候，林老汉好心的劝我们离开，虽然没有明言，应该是想要告诉我们，别是奇怪的病。

    山林里问到的情况这林老头所说的差不多，只多了一条，今年入秋之后，这一片地方的飞鸟增多，多是那种青色的飞鸟，好像是瘦小的麻雀，飞的极快，特别喜欢啄食庄稼，也就是从那时候开始，这一片的人就开始有了无力的感觉。

    听到村民这么说，我们越发的觉得这里面肯定有问题。

    开始的时候我们怀疑是村中的水，和一户村民说的什么，那村民说水已经检验过了，没检查出来什么。

    皇甫正讨来了一碗，拿纯银吊坠试了试，纯银吊坠没有变色。

    但是这不能说明水没问题，若水里没毒而是有邪怪的东西，银吊坠就测不出。皇甫留义老伯蘸了这水，写了一道祈福的经咒，水里要是有问题的话，根本无法绘制经咒。

    但是皇甫老伯还是绘制成了经咒，看来问题不再水里。

    “这是怎么回事？”皇甫老伯也皱起了眉头。

    几乎所有人都觉得，这一片地方绝对是有问题的，不然绝对不会出这么多怪异的事情，但是就是不知道邪怪在何处。

    这时候我有点怀疑那些稻草人，问山民的时候，得到的回答是他们自己立的，那些鸟好像极怕人，无论是真人还是稻草人，见了就要飞走，所以各家的地头上，才会立满这个东西。

    这下真的是没有头绪了。

    我们觉得在这过一夜，要真是有邪怪的东西，晚上应该会有些端倪，要是晚上再没有什么发现，我们只能打道回府了。

    天色越来越暗，正当我们回车附近待着的时候，我们在山梁那遇到了一个古怪的身影。

    这个身影古怪就在于他行走很快，根本不像是这附近的村民，天黑之后还上山，这人绝对有问题。

    我们决定跟上他。

    但是这个身影好像极为机灵，立时就发现了我们跟踪他，左转右转，还没等我用出月华练的身法，这人就消失不见了。

    这附近的山林陡峭，基本上没有可以藏身的地方，只在不远处，有一个破庙，这人不可能凭空的消失，我觉得有可能去了破庙里。

    等我们来到破庙时，发现里面真的躺着一人正在睡觉，这人形容枯槁，衣着破烂，有点像是流浪汉，看见我们进来，他迷迷糊糊睁开了眼睛，一副受到惊吓的表情。

    皇甫正对着我看了一眼，“这是个乞丐。”

    但是我却觉得这个流浪汉似乎见过，肯定和他打过交道，和我打过交道的，多半都是玄门中的人。

    皇甫阿诺对着这流浪汉道，“你刚才有没有见到什么人从这儿过？”

    我看见流浪汉眼睛一转，“没见到，这黑乎乎的山里怎么会有什么人，你们是不是看花眼了？”

    听到他说话，我猛然觉得更加熟悉，将这个身影和记忆中的相貌一一对应，突然之间我一个机灵，这人，怎么那么像邪鬼王！

    当我有了这个想法的时候，盯着他的脸仔细的观看，他此时翻身坐起来，我发现他的左胳膊似乎有点残疾，这就更让我确定，此人就是邪鬼王！

    因为白无香师父曾经打断过他的胳膊！后来他被逐出山林，不知所踪！

    我万万没想到在这个地方遇到了他！

    此人心里邪恶，要不是陈小手和王轩轩献媚，我也不会走上玄门道路，我猛然想起了自己被装在棺材之中，有蛇在我身上不停的蠕动，想起了那一段囚禁的时光，想起了将我当做鬼王的祭品，想起了我九死一生的逃亡。

    我激动的浑身都颤抖起来，恨不得立马将这个狠毒的老头掐死！

    但是我很快又要求自己平静下来，要不是因为他，之后我也不能得遇白无香，说不定我现在连尸骨都腐烂了，世间的事情就是这样，否极泰来，悲喜转换，谁又能说得清。

    坐在地上的邪鬼王注意到了我浑身颤抖，他抬头看了我一眼，发现根本不认识我。

    我强自控制自己的情绪问道，“你来这儿多久了？”

    邪鬼王微微感到惊讶道，“我一直都在这啊，怎么了，在这讨饭犯法么？”

    我哼了一声，“说谎，你是被人打断了胳膊才逃到这里来的！”

    听我这么一说，本来慵懒的他一个鹞子翻身，立马将身子跳起后退，眼中都是凶光。

    看到这人突然跃起，皇甫一家猛然惊觉，将他团团围住。

    皇甫阿诺突然转头问我，“苏。。康康，你认识他？”

    我盯着他一字一句的道，“巫咸一族的败类，大名鼎鼎的邪鬼王，你们难道没听过么？”

    皇甫留义猛然一惊，“邪鬼王？是那个白川么？你怎么在这里？”

    被人叫破了名号，邪鬼王正是吃惊，他狰狞着眼睛看着我道，“你是谁？你怎么认识我？”

    我不搭理他，口中道，“将他拿住，这里的事情绝对和他有关！”

    邪鬼王身体往后退了退，突然将胸前的衣服撕开，露出了他一片漆黑的胸膛，那胸膛上像是长满了黑毛。

    定睛再看的时候，发现并不是黑毛，而是密密麻麻的鬼脸！

    他一声狞笑，“不管你们是谁，知道了我的名号，就别想活着走了！”

    接着他浑身颤抖，仰头长叫，他身体上鬼脸晃动，像是植物钻出地表，接二连三的爬出八个鬼物来。

    之前听王轩轩说他身体中养了一个鬼，这么一段时间不见，他竟然又养了这么多只，还是在身体中养着，这样的话，他的精气很快就要被吞噬一空，他应该命不久长才是！

    这人真是疯了！

    