
    因为这一处小镇看似平常，但是有很多地方都是禁区，戒备森严，根本不允许人靠近。

    我要是表现的过于反常，绝对招人怀疑。

    不过这个小镇之中，每日都有人行色匆匆的进来或者出去，不知道从做着什么机密之极的事情。

    虽然处在三神教的老巢，我眼前的三神教好像还是被一片浓雾罩住，看不见他们的真实目的。

    就在我焦虑不知怎么办的时候，杨小典过来找到了我，让我加入三神教。

    本来我是拒绝的，因为到了三神教的内部，会平添许多凶险，做事的时候难免不露出马脚，但总这么耗着，任何时候也不能找到溪儿塑身的法门，我再次决定冒一次险，于是点头答应，不过我提出要见识教中传说的可以肉身永存的密法。

    杨小典白眼一翻，尖声尖气地道，“那就要看你的机缘了，这个我可保证不了你。”

    杨小典最终将我带到了一处类似堂庙的地方，这庙堂内部的装扮像是一个县衙，两侧都站满了人，最上面有一张案桌，案桌后面坐着的是隐魔。

    在隐魔上面有一个砖土塑成的高台，高台上高台上，依旧供奉的是三个邪神的塑像，在三个邪神的塑像后面，我又看见那一个身披兽皮的雕塑。

    再看见这个雕塑的时候，我这时候心中恍然一惊，如同被雷击中，顿时站立在当地，做声不得。

    我突然明白，为什么自己前几天的时候，总觉得见过前世的相貌一般，不是我见过真人，而是因为三神教供奉的这个雕塑，和出现在我意识中的前世，竟似没有多少差异！

    头顶好似有雷鸣电闪，我看见隐魔好像在张口说话，但是自己的心中惊涛骇浪，竟然没有听到他在说些什么。

    身边的杨小典此时拍打了一下我的肩膀，“哎，哎，隐魔大人问你话呢？”

    我心中再狂震，长这么大，从来没有哪一次震惊能比上这次，难道我的前世是三神教中的人？而且地位比地藏王他们还要高？

    这次又来到了三神教的老巢，身体中前世的意识是不是会受到什么刺激，彻底的醒过来？

    就在杨小典拍我第二遍的时候，我才从惊愕中回过神来，啊了一声，问隐魔说的什么。

    隐魔盯着我问怎么了，我尽量让自己保持若无其事，缓缓的回答道，“没什么，只是看到这里跟审犯人似的，有点走神了。”

    隐魔嘿嘿一笑，“你误会了，怎么还会再审你呢，这里是三神香殿，是入会的兄弟发血誓的地方。”

    心魔誓？

    没想到真让我给猜对了，这个誓言正是心魔誓。

    隐魔从案桌上走下来，向我讲解心魔誓是如何发的，示范完之后，他看着我道，“这个誓言叫做心魔誓，并不是所有的教众都有机会发这个誓的，一般新入教的兄弟，只需要念诵克已咒，一心向教即是，只有传教以上的职位，才需要发这个心魔誓，有了这心魔誓，才能更加的忠于三神。”

    难道是我哪里表现的不对了，这才上来让我立一个心魔誓？

    只听隐魔继续道，“你一点觉得很奇怪是吧，听多指魔说你敢和天师阁作对，胆气不小，而且之前向你问魂的时候，你说自己身上养着小鬼。。。”

    他讲到这里的时候，我佯装震惊，抬头望向了他道，“你。。。。”

    他挥了挥手，“哎，你不必惊慌，你这也是玄门术法，让人知道了也没什么。本来刚入教的，都是由差领做起，而且我们一般不问这些事情，但是考虑到你的本事，我爱惜你的人才，决定让你在我麾下当一个传教，你觉得怎样？”

    我去他娘的，没想到这就是让我发心魔誓的理由，片刻犹豫，觉得再三神教中的职位越高，越能了解三神教中的隐秘，马上含笑答应，只是不知道自己的笑容是不是有点太牵强。

    不过一般人出于对心魔咒的畏惧，笑容就算是牵强点，也属正常。

    隐魔又接着道，“我手下总共有十五个传教，你算是第十六个。”

    我点头之后问道，“我，我能管几个人？”

    隐魔见我有点上道，哈哈一笑，“这个不好说，这要看你自己的能耐了，在我手下混的好的传教，手中有五十多个差领，混的差点，手中也有二十来个，你要是本事很大，能召来百十个有能力的差领，说不定咱们三神都要对你青眼相加呢。”

    原来这个传教，就是为三神教吸纳阴邪之徒，不断壮大的法门。

    我心中特别想知道那个塑像是谁，于是问隐魔，这些雕塑都代表着什么。

    隐魔回头看了一眼，“这还用问么，当然是我们三神教中的三神，你以后或许有机会见到的。”

    此时我指着那个身穿兽皮的人问道，“那人是谁，他的位置怎么比三神还要靠上？”

    隐魔怪眼一翻，“你小子的问题还不少，那是蚩尤，是一个神一样的巫师，我们三神教的很多巫法，都是他传承下来的，所以一直供奉着他的神像，是因为我们不忘祖。”

    我心中的惊雷再起，蚩尤？

    那不是传说中巫法起源之人么？这简直太匪夷所思了，此时我心中的恐惧多过兴奋，这是一个巫法祖师级的邪巫，没想到他能不死不灭，生生世世轮回？

    那是蚩尤，这是是尤神残部，我来到三神教，是巧合还是宿命？

    一时间，无数念头在脑海中闪过，蚩尤是蛊术之祖，也是邪巫之祖，所以我才能控制邪虫与蛊，在苗疆的时候，才会有一种似曾相识的感觉。

    怪不得我不止一次的梦见自己金戈铁马，原来都和这个蚩尤有关。

    那钱麻子是谁？四叔又怎么知道的我是蚩尤转世？这些问题又袭上心头。

    “别愣了，该问的你也问了，接下来跪地发心魔誓吧。”

    隐魔解释完之后，朝着我淡淡地说。

    我朝着“自己”的塑像跪了下去，心中还是惶恐难言，总觉得自己的心脏都似停止了跳动，一直以来对抗邪巫，万万没想到，到头来对抗的是自己！

    我交出了随身带的王康康的身份证，有人走过来递了一把锋利之极的刀子。

    我拉向了中指，血立马流了出来，我口中念道，“教属王康康，谨在蚩尤大神和三神面前起誓，今后忠于三神教，使巫法重振，不畏千难万险，不畏身死魂灭，若有背弃，让我王康康百虫钻身，死的惨不堪言！”

    鬼知道王康康是谁，我用中指血划向了额头。

    这时候感觉到额头上黏糊糊的，这心魔咒若是姓名，诅咒和本人不符，含在中指血中怨毒的咒语，就不会被泥丸宫吸收。

    此时我将身体中的月华潜运到头顶，将我的中指血吸了进去。

    隐魔在旁边一丝不苟的监视，见我头顶的血迹消去，他这才点了点头，似乎对我所说感到满意，将那张假身份证还给了我。

    然后他叮嘱了我许多注意的事项，让我必要的时候听从他的指令就行，至于住处他并没有再安排，只是告诉我，镇中每日午时，有一处免费供应饭食的地方，三神教的教徒，可以去打饭。

    然后隐魔又指着杨小典道，“哦，这是地藏王新封的传教长，你平时有什么事情，也可以找他。”

    说完之后，隐魔自言自语地嘿了一声，“传教长，这名字真怪，也就是地藏王为他特设的。”

    杨小典撇了撇嘴，盯着我道，“你新来就当上的传教，比我升的还要快，希望你小子是真的有能耐。”

    我没心情跟他扯，只是一笑，对着他道，“杨传教长，还希望你能多多照顾，希望我能有你这魅力，什么时候也能当上一个传教长！”

    