
    通知过我之后，杨小典起身又跑去了下一处地方，片刻之后消失在黑暗中。

    这人来到三神教真能说的上是得其所在，他尽心尽职，想要帮助三神教达到一个理想的世界。

    他就是世界上千千万万个穷屌丝的一种，这些穷屌丝想的最多的，就是让世界重新洗牌，只有重新洗牌之后，他们才有可能从穷挫大变成高富丑！但是这些人，只会一辈子活在自己的意淫之中。

    而三神教给了杨小典这么一个机会，让他将意淫变成现实的机会，所以他会像疯狗一样死死的抓住，只要三神教的理想能实现，杨小典的理想也就算是实现了。

    看着他消失在黑暗之中，我呸了一声，三神教聚拢的多是这样一批对现实不满的人，若让他们得逞，那才是真正的暗无天日。

    鬼才会帮他们去拿八指，要知道八指相当之恐怖，身形飘渺，使用的兵器还是一个极薄的刀刃，那刀刃薄到几乎看不见，只能感觉到一片白光，等人反应过来的时候，或许已经被斩成了两截。

    杨小典这是让我去当炮灰，围追堵截住八指，让教中的能人好肆无忌惮的出手。

    当杨小典消失之后，我直接跑向了之前戒备森严的禁地。

    奔跑之时，我听见了小镇中某处传来了大声的呐喊声，接着就有一道红光闪现，噼里啪啦的兵刃作响，看来负责追捕的人，和八指之间斗的着实激烈。

    反正是邪派的内斗，狗咬狗，我希望他们斗的越激烈越好。

    此时已经来到了我怀疑的第一处禁地，这一处禁地是一个圆形的围楼，无论什么时候，这围楼前面都有人站守。

    一旦有人靠近，看守的人就会出声驱赶，好多次我曾在背后贴近这个围楼，但是这个围楼的墙有高又厚，我根本感应不到里面的东西，我预感，这一定是三神教一个极为重要的地方。

    我身法轻快，再次趁着夜色靠近了这座围楼，我自己都觉得我快如鬼魅。

    此时这个围楼的门口挑着红色的风灯，有两个三神教的教众，正站在门口说话，一个道，“外面怎么乱糟糟的，是有外人闯入了么？”

    另一个沉吟了一下道，“不太可能，咱们这护山的法阵没人能破，谁能闯进来。”

    前一人又道，“那他娘的是怎么回事，这么乱？”

    另一人道，“别问那么多了，少知道点比较好，想想之前姚小兵，怎么死的？站好我们的岗，我的愿望就是能活着出去，找一房婆娘，好好的过日子！至于其他的，全他娘的扯淡！”

    就在他们说话的时候，我在琢磨着怎么将他们打倒，我可以将这两人一招杀死，但是却不能阻止它们发出惨叫，这围楼之中有什么我还不清楚，一旦他们两个发出声音，对我来说，可能是致命的。

    思量了半天，我决心将童童和溪儿喊出来，自从进了三神教之后，我没有联系过他们，就连看不见身影的溪儿，我都不敢让她出来，且不说这里高手云集，步步都是险境，他们这些人，有很多是玩鬼怪的，我尽可能的要谨小慎微。

    在黑暗中召出了他们两个，用心神向他们传达了我的意思之后，溪儿的一双眼睛看着我，似乎有千言万语要说，但是她终究还是和童童一同飘向了门口。

    片刻之后，这两个守门人就晕倒了，溪儿他们两个做的漂亮，随风潜入夜，迷魂悄无声。

    厉害的鬼魂都能迷惑人，让人产生幻觉，但是一下就能将人的意识模糊成一团浆糊，瞬间晕倒的鬼魂，却是极少，溪儿当然厉害，童童这一段时间的进境也是极快。

    这是我最想要结果，就算是一招将他们两个杀死，仍不能保证被他们两个看到，万一自己暴露了身形，没有时间抹去他们天魂之中的意识，三神教仍然有办法从他们的尸身中得到信息，最终找到我的身上。

    这样的话，就算是查，三神教也无从查起。

    这两个人一时三刻不会醒来，我从他们身上一跃而过，跟着童童和溪儿飘身继续向前。

    一路之上，又遇到了好多站岗的人，还没有看到我的身影，就已经被他们两个放倒。

    此时奔走的我被围楼中内部的构造所震惊，从外面来看，这围楼高耸环绕，一定是一座气势恢宏的建筑，但是此时进入其中，我才惊奇的发现，这围楼原来是一个漩涡一样的东西，一圈圈旋往底部，一圈就是一层，到底部的时候，居然有十来层之多！

    要不是不进来，想破脑袋也想不到这里竟然是这个样子！

    看清了这处建筑的构造，我觉得这样的地方不太可能有溪儿塑身的法门，但是此时我极想弄清楚，这个古怪的建筑是做什么用的，为什么被列为三神教的禁地。

    随着溪儿和童童一路奔走过去，发现一层都有站岗的兵士，而且这些兵士越来越厉害，行到第七层的时候，童童想要将其迷倒已经有些困难，有一个兵士竟然喊出了声来。

    这时候溪儿只能出手相帮，从溪儿的手中出现了一片雾蒙蒙的黑水，被这些黑水罩住之后，那兵士立马翻身栽倒！

    但是由于他的一声大喊，此处已经惊动了起来，我的耳中立马传来了脚步声和大喊声。

    微一犹豫，我扯下布条将脸遮挡，跟着溪儿继续前行，此时从下层跑过来的人，被溪儿的黑水之雾罩住之后，无一例外歪倒在地。

    我知道这黑水是忘川之水，其浓无比，其重无比，最能侵蚀人的心智，相传孟婆的孟婆汤，就是用忘川水熬制而成，被这样阴寒的水雾侵袭了心智，这些人就是醒过来，多半也变成了傻子。

    溪儿和童童奔的极快，一瞬间已经到了底下第九层，他们两个正奔的高兴，此时好像突然撞到了一股无形的光波，那光波泛为金黄，啪的一下将它们两个打开了老远。

    溪儿身形尚能站立，童童却被打翻在地上，所幸他并没有受伤，咬牙猛然站起，脸上青筋遍布。

    我很少见到这个状态的童童了，他之前还没拥有灵智，有单纯的嗜血愿望的时候，就是这个样子，看来空中这一个无形的屏障，让他恼怒异常。

    他试图还要再冲，我怕他受伤，赶紧喊住，看来灵体也别想进入这地下的第九层！

    我现在心里有点虚，我怕这里是三神教三神的住所。

    别看我入了三神教，名义上还是一个传教，其实只是一个光杆司令，一人吃饱全家不饿，连一个打听消息的喽啰兵都没有，三神教很多重要的消息，我还是一无所知。

    我最近知道的一个最大的消息，就是三神教中的其余两神，白衣观音和弥勒佛，已经外出，不知道去策划什么大事去了，现在的三神教，只有地藏王一人坐镇。

    但是我不知道这个地藏王住在何处，别说是我，好像没有人知道他住在什么地方。

    这是多么恐怖的一个人，他出现的时候万人低头，他隐去的时候，也没有人知道他在什么地方。

    我现在怕的，就是这里是地藏王的住处，若这里真是地藏王的住处的话，我只能自认倒霉。

    想到这里，我赶紧将童童和溪儿双双唤回，让他们两个都回到栖身之处，童童抬头看着我道，“苏醒哥，你一个人我不放心，我要帮你。”

    他现在懂的说出对我的关心，这让我更是欣慰，不过我感觉九层之下极险，断然不能让他跟着，还是让他回到了鬼道之石中，他的大眼睛有些抗拒的样子，但是还是听话的化成一道黑线消失了。

    可是溪儿却非要跟着，她俏脸之上写满了严肃，此时道，“我陪你。。。。”

    我最怕她执拗起性子来，心中怒道，“不行！”

    她盯着我看了两秒，瞬间消失，但是我低头一看胸口的月光寒石还在幽幽发亮，知道这丫头还在我的身边，正要再喊她的时候，在我的面前不远处，突然转出来一个人来。

    这人出现的极快，我看见了黑影一闪，被我发现之后，他立马站住了身形。

    这人是三神教中我见的最怪的一个人，他方面大口，在额头处，竟然有一个突出的眼睛！

    说是眼睛也不恰当，只是一个突出的眼状物！

    手中拿的兵器，却是一根和尚的禅杖。

    距离我大概五六步的时候，这人站定，眼睛眯成了一条缝，好像是一个锁定猎物的毒蛇，盯着我看了一会，突然声音恶毒地说道，“竟然能悄无声息地来到第九层，看来挺有本事的，把你脸上的破布取下来，让老子看看你是谁？”

    我没有搭理他，没有发出一丝声音，哪怕我哼哼一声，日后都有可能变成他找到我的根据。

    见我不答，他撇嘴冷笑，“不管你是谁，怎么进来的，擅自闯入到这里，你都别想活着出去了！”

    说话同时，他拉着禅杖猛然奔来，那禅杖发出让人心肺发麻的响声，震的我只想捂住耳朵！

    有一种耳鸣的声音，让我几乎不能忍受！

    就在此时，他身影一纵，那禅杖突然翻砸过来，快如惊雷。

    这人之前并没有见过我，我无需隐藏月华练之术，翻身闪开，随着“轰隆”一声巨响，在刚才我站立的地方，已经被禅杖砸出了一个大深坑！

    我脚下虽然是木头，但却是粗似人小腿的扁木，被他一下砸断了十来根，力道又大，速度又快！而且一砸不中，他出现了一瞬间的惊讶，禅杖化影，再次朝我罩来！

    