
    杨小典露出了皮笑肉不笑的表情，和隐魔一同离开了。

    我这时候才怅然若失的起来，好像丢了魂似的，站了好久，才转身出去。

    我怎么都难以接受自己是蚩尤的转世重修，总觉得自己迷迷糊糊的好像是做了一场梦。

    从三神香殿走出之后，我不知不觉走出了小镇，此时心中大喊道，“为什么是我，蚩尤这个邪巫，为什么转世到我的身上？我们家和蚩尤八百竿子都打不这，这到底是为什么？”

    唯一的解释，就是巧合。

    就如同藏地活佛的转世重修，肉体虽然泯灭，但是精神不灭，临圆寂之前，一缕残魂不入轮回，会随即的注入藏地的新生儿之中。

    难道蚩尤的残魂，飘荡到了我的身上？

    听起来匪夷所思，但是这世间有很多匪夷所思的事情，甚至有人在死亡之后，记忆会转嫁到几千里外的新生儿身上，这个新生儿长大之后，在某一个时间段灵光乍现，能讲述那个死者生前所有的事情。

    大道五十，天衍四九，这个剩下的一就是变数。

    小镇可以出去，但是小镇之外即是阵法，之前就有人告诫过我，没有三神的符令，不能乱走，不然的话，会永远地迷失在这阵法之中。

    一旦迷失在阵法之中，没有人过来解救，死后的魂魄，也会被拘到黑暗深渊。

    据说千百年来，从来没有一个人能从阵法中逃出去，不仅因为阵法玄奥到了极致，还因为其是双重的。

    不知不觉我已经走了好远，等看到地上立的界碑之时，我已经不敢再走，虽然看不出界碑之外的什么异常来，但是一旦出去，可能就像是走出桃花源一般，再也找不到回来的路。

    就在我愕然止步的时候，看到远处的一块大石头上，似乎有一个女孩子的身影。

    移步过去的时候，发现却是阴小诺。

    此时她坐在这一块大青石上，双手托腮，正在望着远处天上的白云，见过过来，她回头看了我一下，随即又转了回去看天，“你是在找出去的路么？”

    我捉摸不透这女孩的性情，回答道，“这儿难道有出去的路么？”

    她直接了当的回答道，“没有。”

    随后她将眼光从我身上扫过去，又说道，“我不明白的是，你为什么要想进到这里来，我之前就让你离开，你非要进到这儿来，你就在这里终老吧。”

    我此时叹了一口气，说自己也身不由己，八指想要我跟他作证，这才将我引到这里来的。

    听我这么说，阴小诺突然眼睛望向我，从大石头上跳下，“这么说，我爷爷出事的时候，你也在那里？”

    我脑袋还未曾从迷糊中缓过来，竟然没有想到这一层关系，她竟然知道了阴长生之前和八指一起，似乎也知道了他丧生在山中，转念一想，她和大咪咪乔颜的关系极好，有可能是乔颜告诉她的，此时也只能点头承认。

    阴小诺将眼睛盯着我，“我爷爷是怎么死的？他留下什么遗言没有？”

    我有点心虚，要不是溪儿伤了他的魂魄，或许阴长生能从茅山道士手中逃脱性命。

    但是一想到阴长生用人血转动法阵，复活土傀，我的心就变的坚硬了起来。

    我说自己当时只顾着逃命，并不是太清楚，阴小诺这才慢慢点了点头，叹了一口气，重新依在了那块巨大的石头上。

    问及她为什么要回到此处，她捋了一下秀发，幽幽地道，“我想奶奶了，只是没想到回来的时候，就听到了爷爷离世的消息。”

    我没想到她之前恶劣的态度，是不想让我加入三神教，这个女孩既然是右护法的孙女，怎么不思壮大三神教呢？

    我于是旁敲侧击的问了问她。

    可能是因为阴长生的离世，对她造成了很大的打击，她的攻击性没有之前那么强，转头看了看我，“你想知道？”

    我点了点头。

    她竟然微微一笑，“你来这儿是不是有其他的目的，你和这里所有的人都不一样。”

    我看了看自己，心想难不成易容出了问题，还是我身上又什么地方不对劲了。

    她哎了一声道，“别看了，这里的人都过的诚惶诚恐，轻易不愿意打听不相关的东西，你却什么都想打听，我奉劝你一句，在这里别什么东西都感兴趣，否则只能害了自己。”

    说完之后，阴小诺起身离开了，我暗暗点头，虽然自己已经易容，还改了声音，但是处在这个地方，最好还是少说话，谨言慎行。

    毕竟三神教中，还有很多人认识我。

    见她离开，我也起身跟了过去，她之前既然不想让我加入三神教，现在又给我这样的告诫，说明这个女孩的心地还是善良的，此时我追上她问道，“如果真想要从这里出去，还有没有其他的办法？你在这里那么久，肯定知道的。”

    这话若是问三神教的教众，必定不妥，此时我只能问她。

    她转头看了看我，“我之前赶你赶的那么明显，是你自己非要进来，现在又怪谁？这里要是那么容易出去，也不叫尤神残部了，除非。”

    “除非什么？”

    “除非你入了三神教，他们分派给你任务，那样才能从这里出去。不过能出去的人，都是三神极为信任的人，之前那次我想要出去，是爷爷管地藏王求了好多回，地藏王才勉强答应的。”

    说话间已经来到了小镇上，她转头对我道，“那天算是我错怪你了，你别怪我。。。”

    我啊了一声，她脸色立马变成了绯红，此时将话题岔开道，“你现在有没有吃饭的地，没有的话，可以来我家。。。”

    我本来想要拒绝，但是转念想到她是右护法的孙女，必然了解教中很多秘辛，于是点头说好。

    我发扬起厚脸皮的精神，往阴小诺家跑了几天，也明白了她的大致情况。

    原来这个女孩确实不会什么玄门法术，阴长生只给她留下了“冰清玉洁”四个小鬼和几个护体的法宝。

    她不会玄门法术的原因很简单，是因为她不想学，自从八岁上她在三神教的父亲死去，她就对三神教的人有了抵触的情绪，后来看不惯三神教的邪术，就主动要求出去，也就是那一处面粉厂。

    她打小受她奶奶的影响，从来不相信三神教的巫法重振，也看不惯三神教的所作所为，阴小诺的奶奶虽然不爱说话，但是能看出来她极疼这个孙女，她眼睛深邃，倒是像一个有修行的老人。

    阴小诺有这样的情绪，本来是极容易问出三神教中的很多东西，但是因为她不是三神教中的人员，她了解的也不多。

    此时我向她问了鬼神塑身的法门，她也不知，反问我三神教中有这个东西么？

    不过她说要是有的话，要就是三神的法术，要么就在教中的禁地里，听说里面有很多典籍。

    本来我以为自己成了传教之后，会有更多的机会接触机要，但是我发现自己想错了，三神教似乎比我想的要复杂的多，很多机密的事情，都是三神教中的老教徒去做，小镇上的很多禁地，我也一样不能接近。

    而且阴小诺所说不错，此处三神教的人，相互之间极少八卦，就算是单独站在一起，也不说教中的事情，更不会乱打听，他们似乎都明白，想要在这里生存的规则。

    甚至就连祝勇说的黑暗深渊，我都不清楚是在何处。

    这天夜里，我正在自己的床上静坐，突然听到了外面纷乱噪杂声四起，推门出来之后，见到一队黑衣人急速奔过，然后我看到寒魔也追了出来，我不知道怎么回事，将门开成一条缝，正朝着外面观看。

    这时候门突然被推开，却是杨小典，他尖着嗓子道，“起来，帮忙捉叛徒！”

    我啊了一声，问谁叛逃了。

    杨小典道，“多指魔！地藏王下令将他拿住！你也来！”

    我心中又惊又喜，惊的是，八指绝对不会叛变，有可能是土傀事件让他陷入被动，地藏王无数心血毁于一旦，这才迁怒于他，喜的是，我刚好能趁乱将所有禁地探查一番。

    