
    没想到地藏王竟然注意到了渊底尸身的数目，寒魔和异魔此时定然被啃的血肉模糊，不成样子，但是尸身上，应该还保存有新鲜的血腥之气，地藏的意识附在鬼仙器灵上转了一圈，并没有发现其他新鲜的尸体。

    多指魔坠入黑暗深渊已经是几天前的事情了，血肉被吞噬一空，没有新鲜的骨架算是正常，但是这个“玄门术士”是刚刚跳入其中的，看不到血淋淋的骨架，地藏王终究还是有些起疑。

    地藏王朝着隐魔他们询问了几句，得知那个“玄门术士”确实是往此处来的，现在秃山之上全是三神教众，根本没有那人的藏身之处。

    地藏王冷冷地道，“看来是有耗子混进来了。”

    地藏王这一句话说的莫名其妙的，看来他多半已经知道，刚才三神教众所追的那个“玄门术士”，未必是人。

    所幸他并没有抓着此事不放，而是查看了鬼阳子布置的镇压土龙兽的阵法，然后这些人便陆续散去。

    隐魔向我收了至阳牌，递给我了一枚黑色的丹药，说是地藏王赐给我的天心丹，能将身体中的阴魔之气逐出，让我一会服下。

    看来这个地藏王倒是想让我为他所用，现在溪儿还在我的胸口位置，我能感觉到一片冰凉，她在强行的压制自己的气息，处在这虎狼之域，随时都有可能暴露，我忙收了那丹药，口中道，“多谢地藏王关心。”

    隐魔点了点头，让两个三神教众搀扶着我回去，他也离开了。

    回到住处之后，我赶紧将门封上，转身的时候，发现溪儿已经穿我的衣服，在床边盈盈站立。

    看到这样的玉人出现，我还有一种做梦的不真实之感。

    我害怕她一身魔气暴露，从包里拿出了皇甫家送我的遮蔽气息的经咒，悬在了门口。

    不知道是不是魔灵凝成身躯的缘故，她的一双眼睛格外的漆黑明亮，浑身上下有淡淡的气息缭绕，她娇小的身躯穿着我大大的衣服，显得那么的俏皮可爱。

    在黑暗中我们两个相互对视，终于我将她慢慢拥入了怀中。

    她没有拒绝，带着微微悲伤的声音，在我耳边轻轻地道，“我还以为再也看不到你了。”

    我怪她太大胆了，怎么敢去吞噬黑暗深渊中形成的魔灵，就算是凝身不成，我们还可以想其他的办法，但是万一她不是魔灵的对手，这后果实在是不堪设想。

    溪儿轻轻地拥着我，“我早就看出来那人体内怪异，好像是用那些巨兽的血肉混合了魔气，重新凝成的身躯，机缘难得，所以我才冒险一试的，我好怕凝身失败，那样估计我就要离开了。”

    可能是想到了当时的场景，她仍有余悸，我感觉怀中的她竟然有点微微颤抖。

    溪儿的心思我一直都琢磨不定，说她勇敢，她有时候胆子又很小，说她胆小的话，她认准的事，却又勇敢无畏。

    之前让她用鬼道功法修身的时候，她也不答应，这次却看准机会，主动吞噬了魔灵，真的有点想不明白。

    溪儿凝成了身躯，我心中固然喜悦无限，但是同样也面临更为严峻的问题，她不可能时时隐藏在我的身上，出了魔气弥漫的黑暗深渊，我身上的魔气消褪，就算是她藏在我身上，也能被人感应出来。

    只要被感应出来，我和溪儿都要面临巨大的危险。

    现在当务之急，是想办法从这里出去。

    溪儿拥有了真正的身体，我现在也基本上弄清了三神教的图谋，此行算的上是功德圆满，黑暗深渊里的那些东西，还有异化的玄门术士，应该和那些被杀灭的土傀一样，之后将会派上大用场，必须将这些告诉白无香师父，让整个巫门有所提防。

    可是这小镇在大山之上，被两层阵法所护佑着，想要离开，必须有三神给的符令才行。

    谁知道两层阵法的交界之间是什么东西，或许又是一个杀阵，进入就会被绞杀的神魂不存；或许是黑暗深渊一样诡异的空间，硬逃的话，绝对没有可能逃出。

    可是要不逃走的话，随着我频频出现在众人的视线中，我暴露的可能性要比之前大的多，说不定这次进入黑暗深渊之中，地藏王已经看中了我，别再让我当个魔星什么的。

    以他的性格，肯定是让被魔气浸入的我自生自灭，哪里会赐给我什么丹药。

    见我发愣，溪儿轻轻地从我怀中出来，问我想什么呢？

    我将自己的忧虑给她说了，她看着我的脸，认真地道，“我一定想办法陪你出去，我想要你陪我看夕阳落山，你答不答应。”

    我啊了一声，知道对于久在黑暗中呆着的溪儿来说，这总归是一种美好的期待，我郑重其事的点了点头，说了声当然答应，她抓着我的手，痴痴地道，“不知道夕阳落山是什么样子的？”

    和溪儿说了一会话，感觉自己身体的麻木感还在持续，如同针刺一般，看来必须要将身体中的阴魔气驱出体外。

    见我打坐，溪儿也不来扰我，她也坐在小床的一头，掐了一个奇怪的法诀收敛身体中的气息，她还需要一段时间才能适应这一具身体，现在这身体还弱，多半不宜出现在阳光之下，看夕阳的事，要等她完全适应了这具身体再说。

    她肌肤白皙，身上缭绕的魔气在慢慢地流转，想要将这一身魔气消隐的话，不知她多久以后才能做到。

    看了她一眼，我也开始驱除自己身体中侵入的阴魔气，因为之前一直运转着身体中的阳气，此时身体虚弱，此次想要将身体中的阳气引出的时候，竟然不能做到。

    我知道出现这原因的可能，一个是我身体透支，另一个是阴魔气在我身体中已经发挥了作用，限制了我身体中的气息流转。

    我一连尝试了好多次，就好像一个梦靥的人尝试醒来，有心无力，怎么努力都做不到。

    我开始有点着急，一旦被这阴魔气侵入了心脉，我的意识也将受到影响，就算不丧命，也有可能再次疯魔。

    坐了一会，手脚的麻木之感变的更加的严重，我甚至一咬牙，拿出了地藏王给的天心丹，想要将它吞下去。

    这一枚丹药纽扣大小，通体极黑，不像是道家的丹药色泽金黄，闻起来有一股清香，地藏王的邪丹，闻起来却有一股辛辣之感。

    犹豫了好久，还是没敢吞食他给的这丹药，谁知道他这丹药中有没有古怪？！想到黑暗深渊中有鬼魂存在，就想让童童出现将我身体中的阴魔气吸食。

    心念童童之后，他如一张飘来的皮影一样突然现身，还没等我吩咐什么，童童看到小床上坐的溪儿，吓了一跳，退后两步才瞪大了眼睛道，“这不是溪儿姐姐么？她怎么？”

    听见童童说话，溪儿也睁开了眼睛来，冲着童童微微一笑，并招手让童童过来，他们两个好一阵亲昵。

    溪儿对待童童，倒真像是对待小弟弟一般。

    看见童童眼睛充满了高兴和羡慕，我道，“你好好修行鬼道功法，或许有一天，你也能凝成这样的身躯。”

    童童缠着溪儿问了好久，这才想起我来，问我什么吩咐。

    此时我的手脚已经完全没了知觉，吩咐童童附身过来，将我身体中的阴魔气吞噬掉。

    一般的鬼魂绝对不能吞噬魔气，白衣观音豢养的鬼魂肯定经过了特殊的祭练，能在其中存在，不知道童童有没有这样的本事，若他不能讲阴魔气吞噬掉，说不得，我只能暂时吃下这个天心丹保命。

    好在童童附身之后，我身体中的冰凉之气游走，有了一种百川归海的感觉，心中一松，看来他这一段时间的鬼道功法不是白修的，竟然真的能吞噬阴魔之气！

    半盏茶的功夫之后，身体晃动不已的童童飘出，好像是喝醉了酒一般，告诉我他只能清除那么多，余下的他吸不出来了。

    看到他的小脸都已经变红，我知道他尽力了。

    害怕魔气在他身体中反噬，我让他赶紧回鬼道之石中，这些魔气去了十之七八，我的手脚麻木之感已经褪去，剩下的已经没有大碍，我感应起胸口的巫印，胸腹间果然有力气回上来，我将全身的阳气转动，将残余的阴魔气慢慢逐出了体外。

    直弄的汗出如浆，我才将魔气驱除干净，四肢慢慢回暖。

    我疲倦之极，直欲倒头就睡，这时候才想起床头还坐着一个相貌极美的姑娘，正睁大眼睛望着我。

    