
    被他们拿住之后，我开始感觉到自己力量的渺小，无论是对抗三神教还是道门，我的这点力量都微不足道。

    小屋中无人看守，不是他们托大，是我根本没有逃走的可能。

    别的不说，就这一张符篆，就好像是如来佛镇压住五指山的神符，我感觉自己全身的力量都不知道跑到了哪儿去，连心神都要凝固成一团，根本不能外放。

    我知道这符篆一旦发动，就会紧紧地贴在人的皮肉上，除非将肉皮扯下来，否则这符篆不会掉。

    而且这些道士中，有好几个茅山长老，他们的炁感都超强，只要我这边有动静，他们立马会过来探看。

    好在溪儿和童童都不用担心，道门的人是感应不到溪儿的，而童童呆的鬼道之石，除了他自己，其他的东西都不能进去。

    我有些担心道士将那个兽灵给拿走，然后打开，但是他们应该唤不醒兽灵，若能唤醒正好，刚好能将他们这里掀个天翻地覆。

    但是我很快知道我想多了，外面没有动静。

    我很快就明白，道门的好东西多了去了，根本看不上我的东西，只是毛天成在将我拿住的时候，下了我的龙鳞剑，看来他倒是一个识宝的人，估计打算将我的剑据为己有了。

    现在考虑这些东西已经没用了，人都要陷在囹圄之中了，这些身外之物迟早要落到别人手中。

    尝试着挣了几次，一点作用都没有，真的好像是被压在五行山的猴子，除非如来佛想放，不然就要永远被压着。

    我放弃了挣扎的打算，别说是我，就算是一个当世的巫法高人，想要从这么多茅山长老身边脱身，也不是那么容易的事情。

    这一瞬间，我甚至期盼前世的意识回来，将这帮不讲道理的茅山道士打的落花流水、跪地求饶，那样倒也解气！

    但是我知道，一旦那个意识再次出现，我的意识有可能被吞并，没有了意识的我就不再是我，纵然将这些道士打的再惨，和我又有什么关系。

    况且那前世的意识，也不是说我想唤就能唤出的。

    胡思乱想了半夜，还是没有一点办法，心想他娘的反正是被抓住了，先睡他个精神再说。

    天刚蒙蒙亮的时候，这些道士就已经起来，我能听到有人在诵经，诵读的应该是道家的《太上老君说常清净经》，他们在修行上，倒是勤励，早晚功课无日或断。

    耳听得道士找乡民交接了房屋，然后打开了关押我房屋的小门，给我贴符的那长老过来，口中念咒，将我额头的经咒扯下，面无表情地冲我说了一句，“起来，走了！”

    这些道士已经用过了早饭，独我什么也没吃，我冲这个道士说饥饿的时候，这个长老唤来一个小道士，让他拿饼过来给我吃。

    这小道士将我当成了茅山派的大仇人，嘟囔道，“焦长老，这样的魔头，就地处决了算了，留着他做什么？”

    那焦长老道，“不法审怎么能处决，那样做的话，我们和玄门中的魔头又有什么区别？”

    我心中严重的鄙视，特么的法审了就公正了？

    但是这话我已经不敢说出口，因为那小道士已经将一张饼子塞进了我的嘴里。

    这时候我已经被拉出了门外，这一幕刚好被宋飞看到，他一把将我口中的饼子抓了下来，“事还不少，你自己睡一间房，睡得倒舒服，我们这一夜像是沙丁鱼一样的挤在一起，你还想吃东西，焦长老，不能给他吃，他吃饱了，正好有力气逃走。”

    焦长老可能认为他说的有理，任由宋飞将那一张饼子直接抛飞到了院墙外面。

    而此时我才看见布长庚剑阵的郭振他们，这几个人因为受了伤，昨天回来的晚，我并没有见到他们，看到我之后，他们冲我怒目而视，有人甚至还要过来动手。

    这些人在天师阁被人尊敬的久了，不能受到一点屈辱和委屈，只允许他们用剑阵绞杀我，就不允许我将他们刺伤，天底下哪里有这样的道理。

    可能是物以类聚，天师阁中的道士，多是心性偏狭之辈。

    龙虎山的红脸道士刚好起来，看到这种情景，眼中似有不忍之色，将头微微地转了过去。

    然后我被拉出了山村，符篆虽然除去，但那是为了让我有行走的力气，胳膊上的绑绳并没有解开，当乌泱泱这么一大票道士将我押出的时候，早起的乡民已经在路两旁围观。

    天色阴沉，但是看不到云，天色是那种像我的心情一样沉重。

    在围观我的队伍中，我看见了之前给我饭食的那一家人，不知道发生了什么事情，他们的脸上露出疑惑的表情，女人将孩子搂在怀里，愣愣地看着我。

    我羞愧地想要找个地缝钻下去。

    幸好很快就走出了这个山村。

    昨夜茅山派的道士说，今天将会有车将我押走，可事实上，这一片都是山区，车根本开过不来，想要走出去，至少要在山林中走一两天。

    他们这么多人，不可能都用纸甲马回去，派几个人押着我回去，茅山道士又不放心。

    天师阁对这一带的地形似乎熟悉一点，当于听雨问毛天成有没有近路的时候，毛天成沉吟了一会，用手指向了东南方，“从这里去东南，可以尽快地到达我们来时的县城，但是中间有一道狭长的山谷，被这一带人称为迷魂谷，谷中多雾气，人容易走迷失，于长老考虑下，要不要从这里过。”

    茅山派还没有搭话，龙虎山那个拿浮尘的道士哼了一声，“当然走近路啊！”

    于听雨却谨慎的多，转头向着毛天成打听那迷魂谷详细情况。

    毛天成缓缓地道，“有人把这个迷魂谷叫鬼门谷，它是地势上的天斩煞形成的，是一处阴气特别重的所在，因此容易迷惑人的心智。”

    于听雨听完之后，转头对毛天成道，“毛真人可曾去过？”

    听见别人喊他真人，毛天成的脸上露出了微笑，“众所周知我修习的术法和你们不同，我曾经慕名去一次，在里面修行了五天左右。”

    他既然这么说，于听雨就不再犹豫，让毛天成领着走近路，所谓的迷魂谷，对道士来说，简直没有一点作用，这些道士心神凝实，别说是天然的迷魂谷，就是迷魂阵，也不容易困住他们。

    他们之所以这么急着离开，我想跟这儿是巫术的源头有关系，名义上来说，我是白无香的徒弟，将我带走，这无疑是往白无香脸上抹黑，而且道门这么多人过来，巫门中一定震动，他们行事张扬过了，余下的就需要小心。

    本来想听听白无香师父那的消息，但是这些道士绝口不提，我若详询的话，肯定什么也问不到。

    至于他们走不走迷魂谷，这和我都没有多大的关系，除非谷中突然天塌地陷，我都没有一点逃走的可能。

    龙虎山那个叫代义良的道士，见我无精打采，此时走到我的身边道，“你现在怕了么，之前作恶的时候怎么没想到？”

    我不去搭理他。

    他接着道，“去茅山法审，不是害你，而是救你，你心中不必惶恐的，你要相信善良、正直这些老掉牙的字眼，或许对你来说，是一次重生也说不定。”

    他这话说我的有些迷糊，走在前面的宋飞回头哼了一声，“代叔叔，跟他说那么多干什么，你这是对牛弹琴，你看你看，他眼中那凶光，留着他迟早是祸害。”

    半天之后，终于来到了一个谷口，果然是两山之间的一片谷地，看起来相当的狭长，看到不到尽头。

    除了茅山外门的一些道士没有把握，念了咒护佑心神，其他道士根本不加理会，直接走了进去。

    这山谷越走越深，寂静幽深，走了很久，于听雨转头问毛天成的时候，等到的回答是走了一半距离了。

    但是这时的谷中，却突然起了雾，迷雾腾腾，涌起的十分古怪。

    