
    之前我和八指魔灵相斗时，无法分心维持身体中阳气的运转，阴魔气还是侵入了我的身体，不用力不知道，此时往上攀爬的时候，感觉四肢都已经酸麻，连抓住绳子都有点费劲。

    若是平时，月华练开启，抓住绳子很快就能回到谷顶，但是现在对我来说，放佛变成了真正的天堑！

    就在我抓着绳子晃动不已又无法上去的时候，上面仿佛有了感应，好像三神教的教众还守在旁边，感觉到了我的存在，正往上拽绳子！

    我拼尽全力将绳子系在我的身上，被他们一点点地吊出了深渊。

    等将我拉出渊顶裂缝的时候，我发现大殿之中站满了人，三大灵童都在，在三大灵童的旁边，赫然有一队穿着黑色甲衣的卫士，卫士的前面，站着一个面容冷峻如前年寒冰的男人，地藏王。

    我没想到地藏王竟然出现在此处，心中咯噔了一下。

    我实在是难以站立，被平放在了大殿之中，他们朝深渊中看了看，发现并没有寒魔和异魔，脸色很是惊诧，纷纷朝着我围了过来。

    夺魄灵童自以为和我有着出生入死的情谊，此时开头问道，“怎么回事，寒魔星和异魔星呢？”

    被魔气侵袭的我好像重病在身，手面上还被化成魔灵的八指抓伤，此时留下黑血隐隐的创面，让人看起来就是经历了一番激战，我回答道，“他们两个，殉教了！”

    围着我的所有脸色都是一变，被外人称为十怪的三神教是十魔星，是三神教最中坚的力量，厉害的魔星甚至比道门中的很多长老还要厉害，可是最近频频殒命，这次更是有两个死在了三神教中！

    “两位魔星大人玄法通神，怎么可能殒命，里面到底怎么回事？”夺魄灵童震惊的声音都变了，接着对我询问。

    我感应到溪儿还在我的胸口贴着，此时极为害怕她会暴露，因为她刚刚吸收魔灵凝成了身形，肯定不能控制好自身的气息，好在我刚刚从黑暗深渊中爬出，浑身也浸满了阴寒的魔气，一时三刻还能瞒过去。

    我将渊底的情况照实给他们讲了，从开始的沉寂到后来的鬼魂和土龙兽暴走，只是将八指和溪儿一节完全略去。

    此时不由得他们不信，土龙兽的厉害他们是知道的，被这么多的土龙兽围攻，寒魔和异魔不死才怪！

    此时地藏王眼睛猛然一翻，我感觉到一股冰寒的气息朝我射来，他慢慢地道，“他们两个都死了，你却活着回来了，你比他们两个还要厉害么？”

    早在被吊回来的时候，我就知道有人会问我这个，没想到是地藏王亲自询问，此时抬头答道，“我怎么敢和两位魔星大人比肩，只是他们两个让我去捡这件黑袍子，说这是地藏王的东西，不能遗落在黑暗深渊之中！等我将黑袍子拿到手的时候，他们两位已经归天了！”

    我一手护住胸口的溪儿，另一只手将黑袍子递了过去，早有人接住转呈给了地藏王。

    八指一直以来都是跟着地藏王的，他身上穿的这个袍子神奇无比，人能隐在袍子中，轻飘飘的如同幽灵，我推测这个袍子多半是地藏玩赐给他的。

    地藏王接起袍子，眯着眼睛点了点头，声音低沉地道，“教中又损失了两元大将，我实在是心疼！”

    看来他已经相信了我的话语，幸好我全身被阴魔气侵袭，手上又受了伤，要是我神龙活虎，毫发无损的话，定然招致怀疑，瞒不过他的眼睛。

    他将袍子递给身后的随从，走到黑暗深渊的裂缝之前，慢慢地盘腿坐下，口中道，“我去看看里面到底怎么回事。”

    余人都没有说话，我心中暗想，难道地藏王要跃入黑暗深渊之中？

    没想到却不是，他坐下之后，双手合拢向天，身上有诡异的金色符文出现，并且在他身上流转不息，越转越快，看在眼中，如同一条金蛇在他身上盘旋。

    他坐了大概一盏茶的功夫，那汇集的符文突然钻入了他的胸腹之间，而此时他从身后拿出一枚黑色的小令旗，金色镂边，上面全是蝌蚪一样的亮色文字。

    他将手势自胸腹向着头顶一挥，金蛇阵一样的符文再次从他的头顶出现，瞬间钻入了旗面之中，而后地藏王松开了手。

    那旗子好像活了起来，围着地藏王旋转了几圈，变飘到了黑暗深渊的上空，然后好像一只飞鸟，朝着黑暗深渊中钻了进去。

    我心中一凛，鬼仙器灵之术！

    所谓鬼仙器灵，就是修为极为厉害的邪派之人，能将自己的寿元和感应转到器灵之中，从而躲过生死轮回，看来三神教众传说的三神有不死之术，应该和这鬼仙器灵之术有关！

    这地藏王的鬼仙器灵之术，和修成地仙的感应之术差不多，只是地仙的感应尚且有感应不到的死角，但是地藏王的这器灵之术，可以去他任何地方。

    也就是说着一面小旗之上附有地藏王的意识，飘飘荡荡游走，可以将黑暗深渊中每一个角落都查看一遍。

    纵然他使出了鬼仙器灵之术，我也不惧，黑暗深渊中现在的情况，和我说的基本一样，两个魔星的血肉估计都没吞噬一空，土龙兽还在暴走，至于八指，已经消失不见，地藏王再大的本事，也没法还原当时的情景。

    果然过不多久，那黑色的令旗如同灵鸟，从黑暗深渊中飞回，地藏王收了旗子，符文归体，睁开了眼睛道，“这黑暗深渊的情况似乎真的有点怪异，土龙兽挖洞而逃，这是几十年间也没出现过的事情，看来还是要等白衣观音回来，才能弄明白怎么回事。”

    这黑暗深渊中的东西，无论是鬼魂还是土龙兽，都是白衣观音豢养的，地藏王理所当然的认为，只有白衣观音才知晓情况。

    黑暗深渊中出现的这一切，都是由八指身体中形成魔灵而引起的，就是白衣观音下去，也是徒劳，至于魔灵为什么能在八指体内形成，那就没人知道了，或许跟他身上穿的袍子有关，或许跟他修行的功法有关，或许跟他一腔怨念有关，反正是机缘巧合之极。

    地藏王器灵飞回后不久，鬼阳子和隐魔他们几个也出现在大殿中，他们已经布好了阵，压制在土龙兽挖出的洞口，听说寒魔异魔都死在了黑暗深渊之中，他们震惊也不小。

    地藏王的脸色蜡黄之极，吩咐白衣观音和弥勒佛回来之前，此处要三倍的守卫，由三位灵童带领，交替守此处！

    众人轰然答应，他又下令将吊在梁上的三头土龙兽放下，重新放回黑暗深渊之中。

    这三头土龙兽落地立时狂暴异常，那网在它们身上捆的更加的紧。

    这些教众不敢违拗地藏王的命令，但是靠近去解网又极为危险。

    不用别人出手，地藏王突然行动，手中不知道拿的是何物，只看到他手中发亮，片刻间转过了三头巨兽，土龙兽身上的网瞬间断裂。

    猛然得到自由，这些土龙兽又恢复了凶狠，站立之后就欲扑人，三神教的教众猛然后退，唯恐一个不小心就要遭殃。

    但是这些巨兽刚露出狰狞的爪牙，还没来得及攻击，藏王的身子好像幻影转过，一个一掌，就将它们三个打入了黑暗深渊之中，它们落下时发出奇怪的嚎叫声，但是片刻后嚎叫声突然消失，想来已经被里面浓重的阴魔气阻断。

    做完这些之后，地藏王突然道，“你们之前告诉我说，是囚龙楼中的玄门术士往这里遁逃，你们才被引到了这里来，为什么在渊底，我只看到两具新鲜的尸骨，那应该是寒魔和异魔，那个人的尸骨呢？”

    