
    只要被这虚空斩击的光圈击中，身体就要断为两截或者数截！

    从他出手，到这个光圈出现在我的眼前，只是刹那间的事情。

    这一个圆形的光圈，将我上下左右可能躲避的空间都封住，无论朝那个方向去，都要受伤。

    几乎是下意识的反应，我没有躲避，反倒朝着这个光圈猛然纵去，将双手贴近身体，如同马戏团中，一只钻火圈的狗儿！

    我这么形容自己似乎有点不妥当，但是当时的情形，也就是这样。

    只有将身体缩成一条线，才有可能从这个虚空的斩击中逃脱。

    虽然是我做出的下意识的动作，可这也是无数次和死亡擦肩而过，而获得的本领！

    当我身体纵至半空的时候我还在想，会不会斩到我的手脚，落地之后我就变成了残疾。

    幸好这个情况并没有发生，我四肢健全的滚倒在了地上。

    此时我心中的惊惧已经达到了一个极点，自从进入玄门，我对阵的厉害的对头很多，但是极少有这般惊险的，只要有一个不留神，就能让人身体断为数截！

    而且对手使出的这个的法门，我不能抵挡，只能躲避！

    看来我小瞧了三神教的十怪，他们各自都有厉害无比的玄门术法，只有和他们交手并且侥幸活下来，我才能够从他们的术法中窥到破解之道！

    面对三眼怪，能有效对抗他的法门不多，至少现在我就想到一个，那就是不能让他的虚空斩再次使出！

    而此时他的手又放到了那一只古怪的眼睛上，并且低声念起了咒语。

    我不知从何处来了一股力量，将手中的禅杖往后掷出，以手拍地，朝着三眼怪攻了过去！

    我攻的极快，他来不及念完咒语，我已经袭击到了的他的身旁，他挥拳朝我打来，想要再次后退。

    可是他再快，也快不过一个全身都布满了月亮光华的人！终于还是被我一拳打在了肩头！

    我这一拳沉重，顿时就将的身体打翻，他反应也是极快，身体倒地之后就要弹起，却被跟上的我又一拳打在了后心。

    这一拳比刚才打的更实，我感觉自己的手入肉，并且听到了肋骨断裂的声音，他发出了一声痛楚而绝望的大叫。

    处在此地，必须要行动果决，就在他发出惨叫的时候，我的手臂已经勒住了他的喉咙！

    他拼命地想要将我的手扒开，但是刚才中的两拳，一拳已经打断了他的肩胛骨，另一拳差不多震坏了他的心脉，只听他喉头发出了“呜呜噜噜”的声音，不知道是想问我什么，还是在咒骂什么，反正我也不想让他说出来了，手臂处加力！

    他在拼命的挣扎，此时用脚猛然一蹬，将身体翻转了过来，从他的额头之上，有一道金光射入了半空之中！

    我心中一惊，又用劲猛勒了一会，突然发现他的脖子一歪，双脚蹬直，他死掉了！

    但是那一道从他眼中射出来的白光，绝对是用来传递信息的法门，他自知大限已到，拼尽全身将这里的情况传递了出去。

    我不知道现在外面的情况，若八指还未被拿住，外面肯定一片大乱，可能不会有人注意到这里。

    但是我必须做好有人发现了此处异常的打算。

    将他放掉之后，我迅速地站起身来，刚才要是自己有一点小心大意，绝对就会死在他的手中。

    他的实力并不在我之下，我甚至觉得，公平相斗的时候，我未必是他的对手，他输就输在他的轻敌，手拿地藏王的禅杖，拥有一只怪眼的他，平日里肯定不将别人看在眼里。

    他虽然身死，但是已经看到了我的大致相貌，听到了我的声音，必须让他的天魂彻底消失，这样才能算是万无一失。

    虽然时间紧急，我还是努力将他身体中的天魂引出。

    天魂是人身体中最纯粹的能量，也是最不稳的魂魄，死后之人的天魂更容易引出，就算没人问，过一段时间之后，天魂也会从身体中散出，归于天路。

    将三眼怪身体中的天魂引出灭掉，我回身看了一眼，上层阁楼之上还是一片死寂，只是地下的第十层，却传出了悉悉索索的声音。

    我起身奔向了第十层，此时映入我眼前的，竟然是墙壁上一个个奇形怪状的浮雕，这些浮雕极具古意，在我的印象中，好像之后秦汉之前才有，全是一些黑色的人物，好像是人在用巫法沟通天地和神灵。

    顺着这墙壁走了不远，我终于找到了那些悉悉索索声音的源头，竟然是一座又一座的监牢！

    在监牢之中，关押着各种衣衫褴褛的人，见我突然出现，发出了野兽一般的叫声，应该被关在这里好久了！

    看到这些人之后，我感觉自己的心脏猛然一缩！

    这些都是什么人？有几个人的面部，竟然满满是蛇鳞一样的东西，还有两个，嘴角长出了野兽一样的尖牙，眼睛中全是嗜血的神色，而令我感觉最恐怖的，是一个单间中关着的一个老男人，那男人穿一身破烂的道士服，此时他的脸上全是莲蓬一样的孔洞，有黑色的虫子在他的脸上钻来钻去，这人似乎五感都丧失掉了，竟如未感觉到疼痛一般，张着嘴还在那笑，好像还沉浸在自己的美梦中！

    这些人，应该是三神教的试验品，我觉得这些人，应该都是玄门中人，三神教招降不成，就将这个人关在了此地，希望用这些玄门之人的身体，造出无比恐怖的东西。

    我心里发寒，此时暗暗地下定决心，就算是不为溪儿寻找塑身之法，我也要努力将这个三神教毁灭！

    等我走到最后一间牢房的时候，看到里面关押的一个少年，我心中突然打了一个突，因为这人我认识！

    他竟然是，竟然是苏起亥！

    我四叔的徒弟，本命叫做毛头的苏起亥，他怎么被关在这里？

    自从五台山下，我们两个被王轩轩拿住，我就再也没有见过他，此时蓦地里看到他的身影，怎能不令我又惊又喜！

    从他的神色和衣服上来看，应该刚关在这里没有多久，只是他的神色有点浑浑噩噩，好像服用了什么汤药。

    我思考了一下，八指叛跑，若我此时将监牢中的人都放出去，这一片小镇将陷于彻底的混乱之中！

    我捡拾起三眼怪的禅杖，用来当做撬门的工具，先放出了苏起亥，然后将所有监牢的大门一一撬开。

    我知道这些人的恐怖，他们现在多半没有了意识，已经成了一个个只知道杀戮的怪物，幸好在监牢中关押了漫长的时间，当监牢门打开之后，它们并没有马上冲出来，像是一只只野兽在笼中咆哮！

    我架起毛头，迅速的往上逃走，再我逃到第八层的时候，监牢中的这些恐怖的试验品，已经跳了出来，那个爪牙都变长的人，瞬间就已经跃到了第九层。

    我不敢回头再看，冲着苏起亥喊了一声毛头，他浑身一颤，似乎对这个名字还有反应。

    这就好，我先将他救出去。

    将身体中的月华练运到了极致，我很快就冲出了围楼，当我奔到不远处的一个转角处之时，有七八个黑影朝着这里赶了过来，当先一人，似乎是审判堂我见过的寒魔！

    看来他们还是得到了三眼怪传出的消息！

    就在他们到达围楼门口的时候，那些只知道杀戮的玄门野兽，也从门口冲了出来，寒魔他们立马散开迎战，寒魔手中抓着一个月牙一般的东西，一边抵挡那个爪牙都变长的人，一边大喊道，“这是怎么回事，多指魔肯定还有同伙！快去神魔堂，看谁在坐镇，囚龙楼监牢被破，让他们来增援！”

    我不再管他们，扶着苏起亥，轻轻地朝着黑暗之中退走。

    