
    实际上我的这个传教是在隐魔麾下的，他算是我的上级领导，我只得站住，问他有什么吩咐。

    隐魔笑了笑，“之前让你当传教，对你是不是有点大材小用了，听夺魄灵童说，你独自击杀了一个异化成狼的玄门之人，是也不是？”

    我心中紧张，不过这事被夺魄灵童看在眼里，我说不了谎，只有点头承认。

    隐魔露出赞许的神情，看了看夺魄灵童，又看了看我道，“据说那异化的玄门之徒特别厉害，看来你的实力超群，值此非常时期，我们两个准备联名向地藏王举荐你来当一名魔星，过一段时间外放出去，那就是一方的枭雄啊！不知你意下如何？”

    三神教中肯定也有明争暗斗，他们两个这是拉拢我，要是能成为三神教的魔星，肯定能了解更多的教中隐秘。

    我知道三神教中的魔星是新老交替，要想成为魔星，就要打败你想取代的一位，不用交手就能成为魔星，对我来说当然是好事。

    可一旦称为三神教的魔星，就会和恐怖的三神产生多次的接触，虽然我气息、声音、面貌都发生了改变，但是和他们三个照面，我心中还是没底，马上拒绝了隐魔的提议，说自己之所以能杀死那个狼化的人，是因为自己误打误撞，刺瞎了他的眼睛，并没有什么出众的能力。

    隐魔犹豫了一阵，最后提出让我当他的副手，这我倒是勉强的答应了下来。

    等鬼阳子分配了巡查人员，众人也就陆陆续续地散了。

    随后为了找苏起亥，三神教的人拿着寻人的法器，对小镇实行了大规模的搜捕。

    我的心中充满了担心，更不敢去阴小诺家探看，深恐露出什么马脚。

    隔天之后，阴小诺找到我的住处，劈头就问我，“那人是你什么人，你为什么要救他，现在外面是不是在找他？”

    我赶紧让这小姑奶奶小点声，但是关于我和苏起亥之间的关系，却不敢多说，皱眉道，“一旦危及到你们，你们就将他交出去吧。”

    事到如今，我只能故意这么说，阴小诺果然哼了一声，“你想送来就送来，你想让我交我就交啊，你以为自己是谁啊？”

    我微微一笑，因为最近我和阴小诺接触的比较多，很多三神教众都以为我们两个之间有暧昧的关系。

    我这么一笑，她的脸上一红，随即又道，“他醒了，只是意识模糊，时时好像做恶梦一样，奶奶说是吃了什么毁灭心智的东西，正在给他施救，若失败了，他以后可能会变成一个傻子。”

    我点了点头，知道他服下的是洗心丹，可以将人的记忆和善恶观念洗去，然后加以炼制，变成他们想要的魔物。

    幸好苏起亥服下的并不多，只能希望小诺的奶奶可以救她。

    当我问及外面搜查的情况时，阴小诺道，“好像正在搜平民百姓家，我爷爷是右护法，暂时还是安全的。”

    随后阴小诺告辞，出去的时候蹙眉道，“你欠下了我一个人情。”

    阴小诺走后，我出去探看了一下外面的情况，和她所说一样，正对小镇上平民百姓家中进行搜索，看来最多两天，便可将平民百姓家全部搜上一遍。

    但是我没想到的，下午的时候，搜索的人兵士变多了将近一倍，极大地加快了搜索的速度，只用一半天的时间，就搜完了平民家中。

    当然，他们什么都没有搜到。

    我正稍稍安心的时候，鬼阳子下令开始对三神教众的家中也进行搜查，先从差领开始，然后是传教，最后就是左右护法，并说这是地藏王的要求。

    看来不找到苏起亥地藏王是不会罢休的，毕竟这一个活人不可能凭空消失。

    此时已经是第二天的下午，照这个搜索的速度，最迟天黑之后，就会找到右护法的家中。

    现在的小镇之上，处处都是兵士，我就是想要将苏起亥转移，也办法做到。

    幸好在搜索三神教这些人时，不能向对待平民百姓那么野蛮，速度明显慢了下来，我的小屋他们也已经搜过，一目了然，看了一眼他们就走了。

    当搜到十魔星的家室时，天色已经尽黑。

    再让他们往前搜，那就糟了，现在不单是苏起亥自己的事情，有可能阴小诺他们三个人都会危险，若他们窝藏要犯，地藏王不会念及右护法的“功劳”，而放过他的家人。

    在这种挣扎和着急之中，我决定行险，用灵躯出体将这些人引走。

    三神教的这些人，只有左护法鬼阳子见过我的此术，但是那时的灵躯刚刚能形成，和现在的完全不同，我觉得他未必能认出。

    盘腿做好，心念灵躯出窍之法，一个白茫茫地自己再次从小室之中出现，没有一点犹豫，透墙穿行而出。

    在离自己的小室内足够远时，灵躯从一户人家找了一个黑色的袍子，往身上一披，在那些搜索的兵士前面现身。

    现在的小镇之上，根本不允许任何人随意行走，灵躯猛一出现，就有人喊“是谁？”

    我毫不理会，转身朝着镇外奔去。

    就是搜索的兵士已经到右护法的门口时，听到大呼小叫，全部被引走。

    见他们大喊，灵躯随即朝镇外奔去，在他们的眼中，定然看见了一袭飘飘的黑衣遁逃，三神教的无数高手纷纷跟至！

    但是他们哪里追的上夜间穿行的灵躯！

    要不是我有意放慢速度，早已经将他们撇的无形无踪。

    刚才灵躯出体的时候我就在想去哪儿，想到八指时猛然得到启发，要是灵躯到达黑暗深渊，三神教的这些人，肯定以为苏起亥也自己寻死了！

    所以我的灵躯朝着秃山之上奔了过去。

    但是我没想到，奔到半路之时，却看到秃山顶上大乱，好像看守黑暗深渊的教众，正在围着一个怪东西大喊大叫，有人还朝天空发出了一记光亮的东西，像是给山下报信。

    等我奔近之后，才看清楚这怪东西身体硕大如牛，两只眼睛黑的发亮，全身覆盖着鳞甲，爪子锋利之极，身后还拖着一条巨尾！

    似乎是一条巨大的穿山甲兽！

    被这些教众围困，这巨兽恼怒异常，爪子电闪而出，我看见血光一闪，一个教众一声惨呼，顿时被开膛破肚！

    趁着它攻击的时候，剩余的人齐齐朝着它身上攻去，但是这东西一身都是鳞甲，刀枪不入，砍到它的身上，几乎没有半点效用，倒是他那条巨尾挥来，顿时又将三四个人打翻！

    怎么回事？是黑暗深渊中的巨兽么？

    此时山下的追兵已经快要赶到，我不敢再看，身影一转，绕过了这怪兽和与之厮杀的人，趁机可以去黑暗深渊看看！

    因为这个怪兽出现，山顶所有的守卫都被引出，现在山顶的大殿无人看守，披着衣服的灵躯，如同幻影一般的闪了进去！

    这是一个古怪而又狭长的大殿，在大殿之中竟然有无数的阴气缭绕，其间有十几根石柱，每一根石柱之上都挂着经咒，而且在大殿的地面上，放了十几尊怪异的雕塑，看来也是用来镇压此处的阴魔之气！

    我此时终于低头看见，在这山顶，大殿之中，地面之上，竟然有一条狭长的裂痕！

    这裂痕宽约三四米，长度横跨整个大殿，我怀疑肯定是为了掩盖这个裂痕才造的大殿！

    灵躯走近了这条裂痕，只见无数的黑气在其中缭绕，好像还能听到地下有冤魂鬼叫之声。

    只是深不见底！

    外面厮杀声愈响，只听有人大叫道，“那家伙逃哪儿去了？黑暗深渊中的魔物怎么会出来？！”

    他的声音中全是惊慌，我才不管他魔物出来不出来，这次苏起亥的命算是保住了。

    眼看灵躯快要散掉，我将袍子脱下，放在了黑暗深渊边缘，以手掐诀，让灵躯自动消失，造成人已经投入黑暗深渊自尽的假象。

    此处灵躯消散，相隔数里，坐在小室中的我浑身一震，站了起来。

    