
    夺魄灵童虽然不认识我，但是见我和两头狼人纠缠在一起，且一时三刻没有失去性命，他大喊一声，“兄弟莫慌，我来助你！”

    此时他猛然折回，朝着另一头狼人的脊背处斩去！

    那狼人反身躲避，马上怒吼一声，跳起去攻击他！

    此时我们两个一人一只，和这狼人斗的格外的激烈，四周尘土飞扬，夹杂着这怪物空中发出的怒吼声！

    剩余的三神教众，见我们两个抵住了这两个狼人，也没有了之前那么惊慌，纷纷朝着另外两个恐惧的白脸怪物攻击了起来，他们很多人手中都拿出了铁锁链，想要将这两个东西捆绑住！

    因为分心看了一眼，胳膊上已经被狼人划中了一道，我感觉道了火辣辣的疼，顿时不敢大意，抽出那只早已经擦拭干净的匕首，朝着这个狼人刺了过去！

    刚才窥视的时候，虽然觉得这两头狼人厉害，但是并没有切身的体会，此时和它们交手起来，心中突然有点后悔，娘的，我一身玄门秘法不能使用，此时冲上来，能不能弄过这个东西还未可知！别阴沟里翻了大船。

    就算是我能使用玄门秘法，对付这种嗜血的狼人，也不见得就能必胜，它们的爪子锋利如同数十把匕首，和我真正的匕首相交之时，竟然发出了金铁之声！

    三神教真是厉害，竟然能将这些玄门中人炼制成这么恐怖的怪物！

    它们扑击迅猛、翻转奇快，力气极大、身体还不能斩进，和它们交手了没几下，我只想用月华练立时逃开，再能慢慢地思量对策！

    但是一旦我用出月华练，很有可能就会被看到，那我就会变成下一个八指，成为三神教追杀的对象，我可不敢让这样的结果出现！

    仗着自己的力气和以往的对战经验，我在苦苦坚持，那狼人似乎得理不饶人，两个爪子朝着我的脑袋方向狂乱的抓击！

    我感觉手中的匕首根本难以挡住，随时都有被这狼人拍飞的可能，一旦匕首离身，下一秒它就会扑击过来，一下咬中我的喉咙!

    挡住他的爪子之时，我突然提脚就踢，这一脚却是学的皇甫安诺的，正踢在这狼人的裆部，那狼人发出了一声尖利的惨叫，眼睛都竖了起来，爪子也变的虚弱无力！看来这次是真疼爽了！

    就算秘法能将你们全身炮制的砍不进去，但是也不能将这里也武装起来吧？

    就在这个狼人张开嘴长叫的时候，看到它竖起的眼睛，我突然之间心念一动，瞬间就跳了过去，趁他还没有从疼痛中恢复过来，我手中的匕首化成一抹寒光，朝着这狼人的双眼斩去！

    “噗”的一声暗响，一剑双眼，有血水和汁水溅出，这头狼人的双眼已经被我刺瞎！

    这东西最是记仇，突然双目失明，这头狼人变的更加的恐怖，状如发疯，朝着四周狂挠！

    我翻身闪开，此时心中已经长舒了一口气，任凭现在的它多么恐怖，对我也没有了任何威胁，稍稍喘息之后，我瞅准机会上去，一拳砸在了它的后背之上！将他一下打翻！

    它“嗷”叫了一声想要反击，但是此时我已经不在怕它，纵到它的身上，双腿压住他的爪子，防止他伤人，朝着它的头颅疯狂的锤击而去！

    我现在使用的是拳头，这不是玄门秘法，而是来自于修行和胸口巫印的力量，就在这个狼人嚎叫之时，我已经朝着它的头颅打出了二三十拳！

    此时手面上都是血迹，开始我还以为是自己的手受伤了，但是也不敢停下来，等这头狼人彻底不动之时，我才发现自己已经将他的头颅给打裂开了，似乎有白花花的东西流了出来！

    我感觉到了一阵恶心，心中念了一声罪过，不知道这是哪里的玄门高人，迷迷糊糊的被三神教擒住后，迷迷糊糊的变成了狼人，最后又迷迷糊糊地死在了我的拳下！

    这或许就是他的命！

    将这一只狼人打死，此时我才敢放心去看他们的情况！

    看见我将一头狼人活活打死，夺魄灵童似乎觉得面子上有点挂不住，猛然咬破舌尖，从口中喷出一团血水来，和他对战的狼人一声大叫，似乎眼睛被灼伤了，它想要跃走的时候，夺魄灵童一声大吼，将手中的扇面猛然推出！

    此时他双手拿着扇柄，这一下定然是他能使出的最大的力量，加上突然的扑击，那扇面竟然没入了狼人的喉管中两寸左右！

    狼人嘶嚎的声音被突然斩断，噗通一声倒在了地上！

    夺魄灵童将扇子收拢，甩了下血浆，满脸惊讶的朝着我看来，说了声，“兄弟，好样的，你是谁麾下的人？”

    我表现出来的实力让他有些震惊。

    我此时也心头惴惴，别弄巧成拙，不出手还好，一出手反倒遭人怀疑就坏了。

    我还没有来得及回答，我们的目光又都被那两个白脸的怪物吸引了过去。

    这两个白脸的怪物虽然出手极快，但是他们两个却移动缓慢，此时已经被三神教那些人用锁链扯住，再也挣脱不掉！

    但是这两个怪物的力气也是真大，他们两个竟然将十来个三神教众带的团团转！

    不过等它们的双腿被缠住之后，这两个怪物倒在了地上，就是有再大的力气也无法使出！

    最终它们两个被扯起，绑在了一根比腰还粗的石柱子上。

    危机过去，我给胳膊处的伤口止血的时候，夺魄灵童走过来道谢。

    “我看你好面生，不过你身手好厉害，你在谁麾下，现在是什么职位？”

    我正要回答，杨小典却急冲冲的跑了过来，看到几具死尸也一地血迹，他猛然一愣，随即对着夺魄灵童拱手道，“启禀夺魄灵童，叛徒多指魔逃无可逃，似乎逃入了黑暗深渊之中，他们想让我过来求问您，是不是要问询一下地藏王他老人家，该怎么办？”

    这杨小典在这里充当的，似乎是狗腿子加小管家一职，说他没有权力，他却是什么传教长，说他有权力，但是他实际上屁都不是。

    夺魄灵童眉头一皱，“什么？逃进了黑暗深渊？那是他自己找死，要不了多久，他就会在里面化成一堆白骨，谁不知道黑暗深渊之中，哼哼。。。。”

    说到这里的时候，夺魄灵童似乎意识到了有不该说到话，于是停了下来，他转头对杨小典道，“行了，你先回去吧，其他人看好这两个绑住的东西，我去找地藏王汇报！”

    说完之后，夺魄灵童转身而走，不知道他去哪里找地藏王，或者是用秘法向他汇报。

    这地藏王挺好的定力，外面这么乱，竟然到现在都没有现身。

    夺魄灵童走后，杨小典的眼睛转了转，盯着我阴阳怪气的道，“王传道，我刚才就通知你了，其他的传道都在围剿叛教的多指魔，你怎么在这？”

    我就知道这货会起疑心，哼了一声，“我也不想，我跟着一个身影跑了好久，等发现不是你的时候，就遇到了他们。”

    捉拿八指和囚龙楼大乱之间，是有一段时间差的，但是他杨小典却不是太清楚，因此无法一口咬定我说的是假话。

    从囚龙楼中跑出的玄门怪物太多，别处的厮杀似乎还在继续，喊叫声此起彼伏。

    等了很久，夺魄灵童终于再次回转，他带来了地藏王的话，“多指魔进入黑暗深渊，是他想要尸骨无存，魂魄成空，不用再理会，所有人全力对付囚龙楼中逃出来的玄门人物，尽量活捉！”

    杨小典低头称是，转身跑走。

    我喊了一声，“传教长，等等我！”

    随后我跟了上去！

    我想知道所谓的黑暗深渊在何处，里面究竟有什么东西。

    