
    我心中对四叔恨极，对于奶奶的死，虽然直接下手的是钱麻子，可四叔也脱不了干系。

    想起奶奶的音容相貌，我激动的浑身颤抖，将手抓住了龙鳞剑。

    四叔瞥了我一眼，“你这是想跟我动手么？”

    龙鳞剑噌的一声出现，将沉寂下来的山谷都震的鸣响不已，我将手退出，抓着自己的衣袖道，“苏铭，从你往后你不在是我的叔叔。我不管你有什么样的大义，单弑杀自己母亲这一条，你就该死！”

    我一剑将自己那一截空空的衣袖斩断。

    古人有割袍断义，他毕竟是我的叔叔，我要和他对手的话，必须将关系划明了，不算是以下犯上。

    他看了一眼我落在地上的衣袖，摇摇头道，“你这是要自找苦吃。”

    我猛然纵出，龙鳞剑对他砍了过去。

    既然已经割去衣袖，我和他之间就已经恩断义绝，对奶奶都能下的了手，不想想着他对我可以手下留情。

    心意既已决绝，我一出手就迅若奔雷，完全没有留任何余地。

    激愤之下，龙鳞剑使的惊若游龙，呼啸震响，使出了平时从未使用的威力来，甚至体会到了一种人剑合一的境界。

    他身形一转，瞬间从原地退走。

    此时我心中一股恨意滔天，没想那么多，腾身而上，再次斩去!

    他的身法虽然厉害，但是身如灵瀑的我，也不是那么容易就摆脱的。

    他虽然有金身不灭的无上道法，但是我不会给他使出的时间。

    两个人的身形在山谷中极速移动。

    我忘记了对他的惧意之后，龙鳞剑使用的更加挥洒自如。

    本来以为能将他斩伤于剑下，但是发现我和他之间的额差距还是太大，眼见我龙鳞剑必然能将他砍伤，但是他的身形却平白无故的突然闪开，一掌打在我的胸口的时候，我感觉一股排山倒海的大力涌来，我一连退开了十几步远。

    得到喘息的机会之后，我便再也不能近他的身。

    他是修行已经达到金仙的道士，对身体和身体周围炁的运用已经到了极致，在我和他之间，好像被一片具有弹性的东西隔开，我用多大的劲，就会有相同的劲头反击过来。

    见我对手，溪儿这时候也奔进了我的身旁，她口中喊道，“我来帮你！”

    她的双手成扇状打开，从她的两手之间，出现了一片焰火一般绚烂的东西。

    我心中一动，“孔雀幽光！”

    可能是溪儿身体逐渐凝实的关系，较之以前，这次的孔雀幽光更加的明丽！

    虽然看起来美，我知道这法术无比厉害，击中人的身体就能使人魂魄损伤，人瘫倒在地上。

    本来对我毫不在意的四叔猛然转身，那些孔雀幽光全部打空，但是依旧飘然前行，最后消失在山谷尽头。

    四叔转头看向了那些飘远的孔雀幽光，脸上出现了不可思议的表情，他还没有从这惊诧中回过神来，我又纵身斩了过去。

    这一剑当头而下，有力劈华山之势！

    他刚才全力躲避溪儿的法术，身体周围的炁场便无法维持。

    他只得再次闪开，当我想再次攻上的时候，他将手一震，冲着我掷出了一道黑线。

    我的眼睛在黑夜中看极准，将龙鳞剑朝着这黑线挡去。

    “当啷”一声大响传来，龙鳞剑面上火星飞射，我双手麻木难当，差一点抓不住手中的剑。

    幸亏我刚才为了取得最大的力气，是用双手拿的剑，不然的话，这剑就已经被打落了。

    而他掷出的东西，似乎又是铜钱！

    一枚小小的铜钱，在他手中竟然有着如此惊人的威力，怪不得能将天空中的灯笼打熄。

    在我退后的时候，溪儿提身朝着他攻击了过去，此时的溪儿，远有远斗，近有近斗，贴身近了四叔之后，手掌翻动，竟然出现了无数幽冥曼陀罗的东西。

    四叔只得以道家纯罡的手势击打。

    这时候山谷两边，巫道两边都不知道争端是因何而起，他们更没有想到，巫门中的两人竟然能抵住一个修行至金仙的道士。

    道门这边看的鸦雀无声，但是巫门这边却有人惊呼，有几个身影朝着我们这跑了过来。

    我听到有声音喊道，“苏醒大哥！”“苏醒哥！”“苏醒，你怎么回事！”等各种呼叫声。

    虽然没有回头，我知道是白依依，二新和代家兄妹他们。

    四叔的修行有目共睹，他们不了解我和四叔之间的恩怨，但是都很担心我，想要过来帮忙。

    可是现在的这种情形，他们无法插手进来。

    因为我们三人战到激烈之时，已经化成了幻影一般，阴风和罡风鼓荡，甚至能撕裂人的肌肤。

    不知道是不是经历了这一段时间的恢复，溪儿也展现出恐怖的实力来，她将四叔的攻击挡住了七成，我落下的只有三成左右。

    可能是因为心意相通的缘由，我们两个配合的天衣无缝，偶然间能将四叔攻的退步自守。

    周围的那些道士肯定无法相信自己的眼睛，要知道道门很多高手联合起来，尚且不是四叔的对手，而我们两个人，隐隐能和四叔打成平手。

    这倒不是我的修行有了什么突飞猛进，原因就在于溪儿，她好像每过一段时间，就能领悟到很多东西，比之在三神教老巢之时，又已经判如两人。

    我甚至都有点好奇溪儿之前做了什么恶，才被关押起来。

    就在我以为能伤到四叔的时候，他猛然将手势一叠，在他的手心中空气猛然炸响，当我们躲避过之后，才发现他手心中抓着一枚巨大的印章。

    这印章比传国玉玺还要大，甚至能都赶上小儿的脸庞了，质地好像是铜的，上面刻满了篆字，这是我除了他的桃元木剑之外，见到的他的另一件兵器。

    一枚巨印在手，形式立马发生了转变，这巨大的铜印之上好像有无尽的威能，随着他将手猛然一推，那印章就好像变成了一座山丘压来，我甚至能感觉到沉重无比的气息。

    随着他的运力和注入法力，我能看见印章的内里，有熔岩一般的东西流动，溪儿也万难与这些东西抗衡，只得翻身后退。

    我不甘心被他这一枚巨印压制，趁着他将印章拉回身前，压力微消的时候，龙鳞剑猛然突进，刺向了他的胸前。

    可是他的反应无比敏捷，且这一枚印章在他手中，好似毫不费力一般，顺势朝着我龙鳞剑上砸来！

    他的速度实在是太快，我想要闪避的时候已然来不及，一股巨力伴随着清脆的响声撞到。

    单单一个铜钱，在他手中都有百步穿杨的威力，更何况是一方铜印。

    此时手中的剑再也拿捏不住，脱手而飞。

    溪儿不能近前，我手无兵器，且被这一方巨印压制，身体闪躲不灵，被他一掌打倒。

    这一掌打的实在是沉重，我竟然不能马上起来。

    白依依和二新他们见状立时上前，但是都被他身边无形的炁给挡开。

    他手持着巨印，看着在地上躺倒的我道，“你身体里的邪魔本是这世间的隐忧，念在你以往心有善念，我才没有要你性命，既然你这般找死，那就成全了你吧。”

    他用巨印将拼命靠近的溪儿推开，另一只手成刀状，立马就要斩将下来。

    可就在他要动手的时候，一袭绿衣突然靠近，却是白无香，她手中拿的是一把短小的石剑，举起朝着四叔刺去。

    这石剑毫不起眼，但是四叔却一连退避，不敢抵挡，有种怅然若失的神情。

    等四叔退开了一定的距离，白无香看也不堪他，护住溪儿，将我拉起来道，“我们走。”

    