
    我轻轻地将溪儿搀住，感觉到她冰凉的手微微发颤，看来白衣观音的地脉对她还是造成了震动。

    此时再看那些鬼魂的时候，已经完全失去了从山上冲下来的气势，被轮回漩涡和埙音夹击，它们在山上乱作一团，没有了一点攻击人的念头。

    当白衣观音的埙声再次响起的时候，黑压压的鬼魂队伍嚎叫着退回了山顶，片刻间，已经逃走了大半。

    溪儿的表现虽然出乎我的意料，但是她毕竟刚凝成了身形，而对手毕竟是成名已久的邪教绝顶高手，据说已经超脱了生死轮回，面对这样强大的人，溪儿能与之相抗片刻已经是极为难得了。

    之前我就已经想好，此番要是不能逃走，也不会让自己落在他们的手中，因为他们肯定有比搜魂还有恐怖的东西，为了把一切都弄明白，他们肯定会让我生不如死。

    就在这些鬼魂差不多完全退走的时候，我环顾四周，已经打定了主意。

    但是此时溪儿却挣脱了我的手，似乎还想要和白衣观音较量，我一把将她拽住，“你要干嘛去？”

    溪儿咬牙道，“我，我要将她拿下。”

    我轻啊了一声，要将白衣观音拿下？溪儿明明完全领略了她的恐怖，怎么片刻之后，又说出这样的话来？

    我拽住她不敢松手，别说她不是白衣观音的对手，就算是，那地藏王呢，弥勒佛呢？要知道这两个人，也是世间恐怖之极的存在。

    “你不是他们的对手，跟我走！”

    溪儿犹豫了一下，似乎也觉得自己有点冲动，转头朝着我惊讶的问道，“去哪儿？”

    我将手指了指前方雾气蒙蒙的地方，那里是护山大阵，我宁愿进入这玄奥无极的阵法中死去，也不要被他们抓住。

    溪儿微微一愣，转头大概是看到了我眼中坚定的神情，点了点头道，“好，我陪你去！”

    我嗯了一声，对着身边的苏起亥道，“兄弟，怕死么？”

    苏起亥肯定也知道，钻入三神教护教的大阵之中，十有八九就是一命呜呼，此时咧嘴一笑道，“这条命反正都是捡来的，怕个吊毛啊！十八年后又是一条汉子！”

    他此时口出秽语，却是为自己打气，不过他的表情同样坚毅，要是被三神教再次抓到，不但身体炼为邪物，连神魂都不得安稳，若是这样，还不如死在护山法阵之中。

    听到他们两个都这样回答，我心中的勇气更增，眼睛往前看去，那雾气就在离我们不到五十米的地方流动，也就是说着秃山的脚下，实际上就是阵法的边缘。

    在那边地面上，竖立着黑色的界石一样的东西，之前我就已经看过，上面写的是告诫，说是千百年来，凡是窜入护山大阵的人，无一人得生还。

    我深吸了一口气，准备慷慨赴死。

    远处雾气好像被无形的力量挡住，虽然不停的翻涌，但是并不能越过界石。

    趁着三神教这些人的注意力还在这些鬼魂身上，我扶住苏起亥，朝着雾气浓重之处奔了过去。

    但是我还是太天真，我这边才一动，所有人的目光都已经转了过来。

    修行到了他们这种的地步，周围的任何变化，已经逃不过他们的眼睛，更何况是现在这种非常时期。

    就在我移动之时，双魔第一个大呼小叫起来，我听到弥勒佛哼了一声道，“去将他们拿下。”

    我看见除了右护法没动，所有的人都朝着我冲了过来。

    此时的我对他们毫不理会，就算是平时，这些人也别想追上我，更何况他们和鬼魂激战了良久，自身经历了巨大的消耗，更是追不上我，溪儿我俩双双驾着苏起亥，已经奔出了一半的距离。

    他们离我们还有百米开外，只要不出什么意外，此生都不要想着追上我们。

    当我带着赴死的壮志回头之时，却猛然发现一个身影在远处瞬间晃动，然后消失，片刻已经前进了二十米左右的距离，然后再晃动，消失，又和我们之间的距离近了一大截。

    此时我的心中已经反应过来，地藏王！

    他本来自持身份，一直没有出手。但是很快发现我们是真的想要赴死，他沉不住气了，用瞬间移动的秘法追了过来。

    只要再让他闪个三四下，就会靠近我们的身边，以他的本事，我不知道自己能在他的手下坚持多久，至于溪儿和苏起亥，估计更加危险。

    念头急转，将苏起亥的力量完全交给了溪儿，我一边奔走，一边念动九字真言的心法来。

    溪儿感应出异常，将苏起亥全身的力量接去，不发一言的往前奔走。

    此时我念动的心法，正是“行”字决，这是九字真言中最为深奥的一决，讲究的是我心即禅，万化冥合，据说使用出来，是无所不摧的道境。

    我之所以没有用其他的真言，是因为我知道，我只有一次的机会，对付身后追过来的魔头，其他真言的威力还是远远不够的，若不能一下给他足够的打击，我们赴死的希望就将化为泡影。

    虽然从来没有成功的使出过“行”字决，但是这一段时间，我对善恶的感悟，众生的悲苦的理解又深了一层，总觉得在自己的意识深处，有一股虚无缥缈的能量充盈，应该能将“行”字决圆满的使出，并且总有一种跃跃欲试的想法。

    但是碍于身在三神教的老巢，只有强行将自己的这个想法压制住。

    此时，是赌一把的时候了。

    就在地藏王身形闪动第四下的时候，离那一片迷雾还有二十来米的我突然站住了身形，结出了一个无比奇怪的手印，这个手印在佛教中叫做宝瓶印，在道教中叫做隐形印，是将右手中聚集的力量，砸在左手手心之中，从而爆发出磅礴的力量来。

    我身体中气息流动，全身发热，喉咙间不由自主地大喊了一声，“行！”

    当隐形印砸下去的时候，地藏王正好冲向了我的面前，他伸手朝着我脖颈处抓来。

    但是此时，一片白光从我左手手心中发出，以我为中心，周围的空气似乎要炸裂开来，我甚至看到了冲击的气浪如怒潮一般翻涌而出，在我的耳朵中一片嗡嗡的声音，好像高频的音波传来所引起的耳鸣。

    除此之外，我看见尘土飞扬，四散而起，地藏王那张已经愤怒到变形的脸撞到了我的面前，这张愤怒的脸在空中前进了半米，突然停住，然后被弹的倒飞而出。

    他就好像打进了弹床之上的巨石，被返回的力量送的更高更远。

    我依稀看到了一个黑色的人影在翻转着急退，中间似乎想要停住，但是“行”字决给出的冲击力太大，他根本站立不住，双脚如同站在冰上往后滑行，等他立住身形的时候，和我之间已经拉开了将近五十的米的距离。

    而且我感觉，他受伤了。

    因为此时的他，已经站着不动，无法发动瞬间移动这样逆天的法术。

    他甚至将一只手捂向了小腹。

    从后面赶上的乔颜扶住了他。

    这时间赶的真是寸啊，如果再慢一秒，地藏王的手就我掐上我的脖子，“行”字决不能发动，我们三个将沦为刀俎之下的鱼肉。

    将地藏王震飞之后，我转头看向了溪儿和苏起亥。

    我一看不要紧，却猛然一愣，他们两人已经不见了身形。

    “行”字决的正面虽然对着地藏王发出，但是背后的威力也不小，竟然一瞬间将他们两个推到了护山大阵之中，不见了身影。

    这一下将我唬的半死，大喊了一声溪儿，雾气茫茫之中却没有回应。

    三神教的魔星和灵童离我还有一段距离，我转头狠狠地看了他们一眼，心中发誓道，“倘若不死，我苏醒定会再次回来，将三神教搅的天翻地覆！”

    然后，在他们离将近十米的时候，我收敛了自己的气息，转身也冲向了护山大阵的茫茫雾气之中。

    