
    此时的身体不由我控制，我能做主的话，早就将手中的尸刀撂了。

    我感觉尸刀已经不是尸刀，已经变成了一块烧红的烙铁，此时“我”一声怪叫，将尸刀斩出去之后，在我的眼前出现了任谁不敢相信的画面。

    首先映入我眼帘的是一片炽热的光芒，白光，尸刀挥出的这光耀，照我眼睛都睁不开。

    当光热到达一定程度时，就会变成这种炽白！

    要是直视这耀眼的白光，说不定眼睛瞬间就会被闪瞎，“我”只得微微的一闭眼。

    当我在睁开眼睛的时候，我看到漆黑的地面上竟然散着无数熔岩一般火红的石头，熊熊大火蔓延不息，蚩尤的这一刀，竟然这附近的石头都化为岩浆，成火燃烧！

    我心中大惊，好变态！

    蚩尤的阴神和溪儿都已经不见了踪影。

    不管蚩尤的阴神多么厉害，他毕竟是见不得光了，蚩尤的尸刀竟然能挥出岩浆一般的烈火，要是正面将它们击中，估计也难道神魂消陨的下场。

    这火虽然厉害，但是这里是幽冥裂缝，阴气极重，很快就已经将这灼灼的烈火扑熄！此时远处的地面上，只有无数颗燃烧的血红的石头！

    当烈火散去之后，我惊喜的发现，溪儿和那个虚影竟然再次现身，那虚影好像受到了烈火的冲击，身体上笼罩的雾气散开，终于显露出了他的真实的面容，那是一张毛乎乎的愤怒的脸，眼睛斜入鬓角，颇有威严！

    看到这脸出现。“我”发出了一声冷哼，“要不是因为这个身体不行，你们早就化成灰烬了！”

    蚩尤说的是实情，他的法术都是大能的法术，我现在的身体实在是有点吃不消，感觉身体中的能量，随着他用出风海和烈火之后，已经所剩无几。

    对面溪儿的脸上出现了少有的冰冷，她的手中凝出了黑色的水珠，那水珠滴落在炽热的石头上，接连不断的烟雾出现，火红的石头顿时再次化为漆黑。

    “我”喉咙间轻轻地嗯了一声，似乎对溪儿的这一手感觉到震惊。

    蚩尤的残魂已经在我的身体之中沉睡，他对溪儿的事情所知不多，就算他和我知道的一样多，那有怎样，我现在仍感觉溪儿的身世扑朔迷离。

    溪儿将地下灼热的石头打熄之后，身形继续向前。

    我知道溪儿的手段厉害，但是除了冥狱，一直到现在，她都没有使出其他的，想了一下我猛然明白，她其他的法术都伤人魂魄，此时我和蚩尤的魂魄一体，她肯定是怕伤到了我，这才不敢乱用。

    见她一步步走进，我急忙用心神让她停下，但是她丝毫不理，还是朝着我继续前行。

    就在她和我离的有十米之时，她猛然加快了速度，瞬间扑了上来！

    而此时“我”的身上，黑气萦绕不休，提起尸刀朝着溪儿劈去。

    这一刀极快，快到没有连影子都没有看到，我心中忍不住喊了一声糟糕。

    但就在这时，溪儿站立之处红光弥漫，她的身影悠忽消失，出现的竟然是一个诡异的花朵的虚影。

    那花朵朝着我的身体包裹而来。

    “我”转过躲过花朵的攻击，立足未稳，却见溪儿突然从旁边窜出，粉拳紧握，又对着我太阳穴袭来！

    她肯定是想将蚩尤的意识从我身体中赶走！

    她快，被蚩尤意识控制的我更快，翻出一掌突然打中了溪儿胸前，她啊的一声翻转而退。

    我心中又羞又怒，唐突美人也就算了，竟然还打的如此沉重！这蚩尤真她娘的不是东西！

    就在溪儿被打开的同时，蚩尤的阴神猛然也欺进了身来，被那一刀烈火劈过，他的模样变的清晰，黑色的手掌瞬间朝着“我”抓出了无数下，每一下都阴寒如刀。

    但是此时的“我”却用手掐了一个奇怪的法决，对他攻击不管不顾，反而想要直接将他拿住。

    蚩尤的阴神似乎对这个法决很畏惧，攻击了一阵，也是翻身退开，和溪儿并肩而立。

    他们两个对蚩尤意识控制的我已经无可奈何。

    看到他们无奈，我心头更是恐惧，之前是我让蚩尤残魂醒来，但却是为了对付这个阴神，哪里想到溪儿为了救我，却又和那阴神联手起来！

    他们没有办法，也就是说，这个蚩尤的意识，此后将用驻在我的身体中。

    虽然此时的我对这个身体，已经没了一丝的控制能力，但是蚩尤绝对不会让我的意识一直存在的，他现在之所以没有将我抹灭，不是因为他不想，而是因为他没有时间，一旦等他腾出手来，肯定会对这身躯进行夺舍！

    苦！宝宝心里苦啊！

    将阴神逼退之后，“我”又开口道，“死亡之花？幽冥曼陀罗，好熟悉的花，你是？”

    “我”还要再说的时候，溪儿和那个阴神再次扑击而至。

    当“我”第三次将他们两个逼退的时候，口中突然道，“这废物一样的身体看来坚持不了多久了，我不想纠缠，再不放我出去，我就会将此处空间劈开！”

    那阴神脸色惶然，似乎很怕他这么做。

    这里名为幽冥裂缝，定然是阴间一处极为特殊的存在，要是任由他将其打破，阴阳界之间必然会发生大的变动，恐怕蚩尤的阴神更加承担不了这样的责任。

    蚩尤说出这样的话语，并不是震慑那阴神将他放出，他直接再次举起了尸刀！

    他竟然说做就做！

    当诡异无端的咒语念过，尸刀从上而下劈来的时候，我看见空气好像瀑布上落下的水流被尖石分开，向着两边而去！当尸刀的刀芒及地，我感觉脚下一片震动，再向远看的时候，发现漆黑的大地已经裂开，甚至出现了一条极深的沟壑来。

    一刀劈过，蚩尤控制我的身体转头四顾，看到没有出现什么反应，又是一刀斩了过去。

    这一下大地颤动的更加厉害，漆黑的大地上有石头突起，有石头坠落，空中血红色的云朵飞速流动，好像被什么东西吸走了一般。

    看到这一幕，我知道这两刀已经破坏了这里的空间法则，只需要再一刀，肯定会这这里彻底破坏，蚩尤能从此处遁走，阴阳界面损毁，将会引起更大的灾难。

    虽然看不到，但是我能感觉我的嘴角浮现了邪恶的笑，虽然是为了将幽冥裂缝劈开，但是第三刀却明显的是对准了溪儿和阴神，想来是想将他们两个一道毁灭。

    召出蚩尤的残魂是为了就溪儿，没想到他却想要杀掉溪儿。

    说什么我都不会让“自己”做出这样的事来！

    可能是预感到蚩尤这一刀劈来的后果，溪儿和那阴神竟然都不退避，而是踏着碎成一地的石头，朝着“我”飞速奔来。

    他们想要阻止蚩尤。

    尸刀成劈天之势，准备横斩而下！

    我不能再无所作为了，一直老老实实地意识突然发动，召唤身体中三魂游离！

    魂为精神，魄为身体，这在《百术驱》中早就说的明明白白，虽然无法将魂魄都归隐，但是此时我的意识，趁他不防备之时，却可以勾连三魂。

    天魂为聪慧、地魂为记忆、命魂为生命，三魂猛然变动，此时我的脑中一片眩晕，举起尸刀的我片刻间愣住，好像突然丢了魂，竟不知道自己要做什么。

    溪儿和蚩尤的阴神本来已经来不及扑进我的身边，但是因为我意识猛然出动，瞬间失神，他们趁机冲至，溪儿飞速夺下了尸刀，那阴神死死地将我抱住！

    “我”全身相挣，但是此时我的身体已经到了强弩之末，根本无法再使出蚩尤的秘术！

    我感觉那阴神抱在我的身上，好像一块万年寒冰将我冻住，这冰冻的滋味也极为难受，“我”咬牙大喊道，“放开我，不然我宰了你！”

    那阴神却不加理会，反而越束越紧，坚持了一会，我感觉血液都要被冻住，全身连呼出的气都变成了霜气，再接着我感觉意识都被封住，我慢慢地失去了知觉。

    