
    我知道能控制黑暗深渊鬼魂的必然是白衣观音，看这个样子，三神教中的三神是一齐过来了。

    从他们的身影出现，到可以清晰的看到他们的模样，仅仅只有极短的一瞬，他们三个移动之快，世所罕见。

    站在三人中左首的是一个身穿金衣的胖子，正是长白山天池顶上见过的弥勒佛、右首是一个高瘦的的男人，是这一段时间掌教的地藏王，而中间那位确实是一个穿着一袭白衣的人，看来就是传说中的白衣观音了。

    既然挂上了观音二字，我觉得这个女人定然有着倾倒众生的长相，可现在一见，我不禁隐隐失望。

    我失望倒不是因为这个女人长多丑，而是因为这个女人竟然像大傩教中的人一样，竟然也带着一个面具。

    面具色做纯白，在眉骨位置绘了黑色的柳叶弯眉，小而圆的眼睛，红色的樱桃般的小嘴，咋一看，这造型有点像是日本歌妓，和我之前见过的楚女面具，更有异曲同工之妙。

    带着面具也就算了，关键这白衣观音的身形瘦小，虽然穿了一件白色的披风，但仍然没有一点观音的威严。取而代之的，是无尽的诡异。

    刚来三神教的时候，我对三神教一直都有一个疑问，那就是这三个人到底谁说了算，后来我渐渐明白，这三人，似乎是需要互相依赖的。

    比如白衣观音豢养的鬼魂、地藏王炼制的土傀、弥勒佛天池顶上引来地火，都是为了一个共同的目标，这个目标，就是重新回到疫病横行、巫法重振的国度。

    只是我现在还不知道他们是想靠什么实现这个国度，那些土傀已经无用，难道是要靠这黑暗深渊中的鬼魂和土龙兽？

    不过现在想这些，似乎和我已经没有多大的关系，三神同时出现，这在三神教中估计都极为少见，纵然我有通天的本事，也不可能从他们眼前逃走。

    突然想到了一句话，我死之后，管他洪水滔天。

    管不了那么多了，可我不会投降，竟然在抗争中死去。

    耳中继续传来白衣观音吹动的埙声，无数鬼魂如同江河之水倒灌，又开始往山上退去。

    白衣观音是它们的主子，当然有控制这些鬼魂的法门。

    只要这些鬼魂完全退走，我就失去了最后的屏障。

    就在这时，我做梦也想不到的现象出现，溪儿突然对着所有的鬼魂喊出了一声，“都给我站住！”

    她的声音不大，但是却能幽然地钻入人的心底，我感觉漫山都是她的声音。有的鬼魂被震慑住回头，但是大多数鬼魂，依然在往山上奔逃。

    溪儿一声冷哼，将两只手举起搅动，此时在半山腰上，竟然出现了一个巨大的漩涡，漩涡里头好像无底洞一般，看一眼就生出眩晕之感。

    很多鬼魂收足不住，被这漩涡卷入了其中，伴随着巨大的惨叫声，身影瞬间消失不见。

    我听见地藏王带着惊讶的喊了一声，“轮回漩涡？”

    此时这黑压压的鬼魂，全部被压制在山脚到半山腰的位置，上下不得。

    山脚处奇怪的埙音催它们归巢，但是半山腰处出现的轮回漩涡，却能让它们从世间消失！

    没想到溪儿现在变得这样厉害，不借助浓重的阴气，竟然也能施这样的术！

    之前在迷魂山谷的时候，我曾见过这个所谓的轮回漩涡，当时那漩涡尚小，可是现在的漩涡，好像一个巨大的风眼。

    这些鬼魂被两头压制，再也顾不得去吸取精气，三神教中的魔星和灵童如蒙大赦，趁机纷纷退到了三神的身后，只有骨魔星，已经化成了一具木乃伊样的尸体。

    见到溪儿竟然在半空中搅出了一个巨大的漩涡，正在和白衣观音相抗，所有人都惊诧莫名。

    白衣观音显然也没有想到，她过来肯定是要收拾残局的，眼前溪儿竟然阻住了鬼魂，我朝着我们这边看了一眼。

    随后我看见了不可置信的一幕，那就是戴着面具的白衣观音，身体竟然慢慢地升腾而起！

    怪不得身体瘦小的白衣观音，竟然能压制住三神教的无数枭雄，原来她有着不同寻常的能力。

    我从来没有听过人可以在空中飘浮，洞庭湖上见到米凡和柳柳时，他们能在水面上站立，已经是我能想到的极致。

    后来随着我修行和阅历的增加，听闻有大能之士，或可以将身体中的骨骼和血肉变轻，利用天地阴阳之气，使自己身体微微悬浮。

    但是我看见这个白衣观音，身体却越升越高，站在我们所处的位置，只能看见她的脚底和晃动的白色衣衫。

    这？她是怎么做到的？

    漂浮到半空中之后，她吹出的音调变的无比的怪异，又短又快，完全不像是埙音，听到之后，心神都猛的一慌，好像突然之间，中了无形的刀刃。

    我急忙凝实心神，作神游物外之冥想，但是那声音却似无孔不入，我感觉难以站立。

    苏起亥本来就中了暗算，身体之中被中下了阴怨，当这凌厉的埙音攻来的时候，他的而身体一下软倒，从口中吐出一大口血来。

    而溪儿在埙音出现的时候，秀美微微一凝，微微一退，将一只手掐了一个法决护在胸前，另一只手继续控制那个空中的漩涡。

    这埙音从天上袭来，如果说声音也能攻击的话，我感觉此时的天上，落下来的是声音的箭镞！

    黑暗深渊中的这些鬼魂难受之极，有的跳跃，有的翻滚，有的狂奔，在尽力的躲避空中出现的怪音。

    但是声音是无处不在的，这些鬼魂虽然想要躲避，但是并无处可躲，有的鬼魂实在受不了这种音波的攻击，直接跳进了溪儿搅出的漩涡之中，算是得到了解脱。

    白衣观音居高临下，自然将地面上的情况看得清清楚楚，看见此举不能让溪儿收去漩涡，反而对自己豢养的鬼魂造成了杀伤，她顿时停止的吹奏，身影也慢慢地落了下来。

    看她下落，我似乎觉得她的身体不是身体，而是一团柳絮，或者说是棉花，或者是充了气的娃娃。

    她落到了地面之上，突然有一股无形的气将她白衣吹拂而动，她竟然趴在了地面上！

    我心中又震撼又期待又恐怖，刚才上天也上过了，现在不会是要入地吧？

    能不能别这么吓人？

    幸好这一幕并没有出现。

    此时的白衣观音双手按着地面，无形的气流围绕着她盘旋不息，她身上的白衣白袍扇动的厉害，犹如处在无比强烈的风中。

    地藏王和弥勒佛分站在她的左右，不知道是不是因为自持身份，竟然没有过来擒拿我们。

    而趴着好像跳猫舞一样的白衣观音，此时终于直身而起，在她起身的时候，我感觉脚下竟然微微震动，在她的手中，抓着一个血红色的无比狭长亮光。

    她挥动亮光朝着轮回漩涡斩了过去。

    空中传来了刺啦的声响，当着血红色的亮光斩到空中的漩涡之时，那漩涡顿时化成了一片烟气消失。

    而这亮光收之不住，竟在山上斩出了一大条极为狭长的裂痕来。

    这是？

    从震惊中回过神来的我，已经明白，白衣观音手中勾连出来的，竟然是地脉！

    好恐怖的白衣观音！

    人之有脉，才能阴阳通顺，五行常在，山川也一样，下面有着地脉，而白衣观音竟然能用地脉之力进行攻击，虽然只斩出了这一下，也将我唬的瞠目结舌。

    此处不是阴气浓重之所，溪儿能弄出这么大的一个漩涡，已经是使出了全力，被白衣观音一下斩开，溪儿身形一晃，白皙的脸色蔓延过一阵血红。

    刚刚凝成实体的溪儿，又哪里是白衣观音的对手。

    