
    此人心性偏斜，仗着自己是天师阁掌教是宋丹阳的亲侄子，语言刁毒，蛮横无理。

    我一向看不起这样的修行者，和官二代也没有多大的区别。

    在发现报死邪鸟的山洞里，他曾经和我交手，误伤了茅山派的外门弟子之后，为了躲避惩罚，竟然直接将其诛杀掉了。

    这样狠毒的手段，哪里像是一个道士。

    好在我将他的雷鸣剑送给了多指魔，那是一把至阳之剑，送到三神教之后多半无人能使用，现在应该成了一块废铁。

    想到此处，我心中就有些隐隐的快意。

    但是这人不愧是大家户的修行者，他手中拿着的这个玉圭，看来又是天师阁难得的法宝。

    童童被这一泓幽蓝的光芒击中之后，飘到了我的木筏之上，虽然没有大碍，但是我已经不敢让他上去，毕竟对手是四个道士，估计每个道士身上都有克制鬼魂的法门，不能让童童有什么闪失。

    我本来有意避开的宋飞的眼睛，但是没想到这货却眼尖之极，冲着我喊了一声，“苏，苏醒？是不是你？你竟然还活着？”

    他越是大喊，我越是低头，我的名字在道门中可算是响亮之极，要从传出去我在此处，估计马上会有很多道门高手过来。

    我越是回避，他越是感觉道怪异，此时大喊道，“之前那山中遇到的人是不是你，挺好的易容术！我的雷鸣剑呢？！”

    我心道，“有本事去找三神教的人要吧，雷鸣剑放在你们这样的人手中，除了伤害无辜。”

    见我依然不答，他此时更加疯狂，对着身边站立的一个道士喊道，“这人是苏醒，快去通知你们长老，这个魔头还活着！”

    看来他们这四人，应该是属于不同道派的人，他喊的这个道士，多半是茅山派的。

    那道士带着疑问的口气问道，“你确定么？不是说苏醒被压在山底了么？”

    宋飞哼了一声，“让你去就去，我看不错的！”

    可能是觉得我不抬头确有蹊跷，那道士踟蹰了片刻转身而走，此时宋飞又冲着我喊道，“给我停住，不然让你和那个小姑娘一块死在江中！”

    溪儿牵引这木筏已经驶出了好远，但是却不能讲山崖上的他们摆脱，见出言恫吓无用之后，这几个人的想法竟然和之前那个道士一样，捡起山崖顶上的石头往下投掷。

    这次的石头虽然不比之前那样沉重，可这三个人显然比之前的那人脑筋要活一点，用的全是拳头大小的石头，一时在我们身边落了一场石头雨！

    此时我再无法将石头拨开，童童想要冲上去的时候，又数次被宋飞手中的玉圭逼回。

    看来这个玉圭的来历也非同寻常，说不定也是和雷鸣剑齐名的镇教法器。

    看来宋丹阳对这一个侄子颇为溺爱，什么宝贝都给他拿着，这是任由他败家的节奏啊。

    我能躲闪，溪儿却无法躲闪，有石头突然击中她身上，我一声惊呼，心中痛惜无比，可是突然看到，石头在她身上凹陷下去又弹开，她并没有受伤，只是幽冥锁链和有生命的树木之间的牵连已断，她无法无法维持木筏的前行。

    木筏在水中瞬间退走，宋飞在山崖上冷笑道，“想从我眼皮子底下溜走，门都没有！”

    我此时扶住旋转不息的木筏，冷冷地抬起了头，看到是我，他咬牙冷笑道，“果然是你！”

    我正要冲着他怒骂，溪儿却稳站在木筏之上，将双手对扣外翻，在两手的拇指和食指之间，形成了一个菱形的空间，她将那菱形的空间对准了山崖上的人。

    我回头瞥见溪儿的动作，不知道她这是要做什么，但是这时，我耳中传来了奇怪的咒语。

    我不知道溪儿还会念咒，但是她念的似乎又不是咒语，又好像是一通古文，什么“甲子生辰。。。旦夕毁命。。。”

    我看见溪儿的眼睛中泛着寒光，她停下之后，将手势猛然推出，我的耳中传了一声耳鸣般的尖利的响声。

    而对面山崖的三个人，有两个突然倒下，一个栽倒在山岩上，另一个坠入了江水中。

    溪儿低下了头摇了摇，好像无奈而为之。

    栽倒在山崖上的人不知什么情况，但是坠入江水中的这人，却似已经昏死，噗通一声入水，竟然如一截沉木，顺着江水翻转着流走。

    而宋飞因为手中拿着玉圭，在溪儿施法的时候，那玉圭猛然一震将他护住，那冲击力将他打倒，他虽然摔的狼狈，但是没有昏死过去。

    我被溪儿这样的手段唬了一跳。

    溪儿所施的好像是诅咒。

    但是据我所知，所有厉害的诅咒都需要载体，毛发、衣物、雕塑、指甲不一而足，这些东西沾染了人的气息，在施加诅咒的时候才能有的放矢。

    我之前曾经很多次用过诅咒，都是借助雕刻木人，后来随着自己修行的加深，渐渐发现诅咒不实用。战场临敌之际，哪里有时间去雕刻木人？哪里有时间去扯人家的头发？若是能扯人家的头发，那也说明能将对手制住，也用不上诅咒了。

    可我没想到溪儿的这种诅咒，无需载体，隔空而发，而效果又厉害之极，怪不得玄门中人这么怕鬼妖，难道就是因为鬼妖之体有这样的本领？

    爬起来的宋飞显然是吓尿了，连大话都不敢再说上一句，转身而走。

    当溪儿正欲将幽冥锁链再次甩出的时候，山崖顶上突然传来了宋飞狠狠不已的声音，“诸位长老，那苏醒就在下面，还有一个厉害的女孩，隔空就能让人死去！”

    我心中狂震，不管来的是道派中哪些长老，处在江流中的我们绝对难以与之抗衡，而溪儿的诅咒不可能制住道行高深的长老。

    我心念急转，现在就算是顺流而下，估计也会被这些长老追上，猛然间想到一物，我瞬间将自己的背包扯到前面，拿出一个极小的小钢坛，从中取出了一道水符吞下。

    这水符是皇甫老伯给我的，以备我用在不时之需上，没想到要用在这个地方。

    吞下水符之后，我将童童唤入鬼道之石中，转眼望向了溪儿，本准备让她顺流而下的，可她摇摇头道，“我能入水！”

    就在这时，山崖上又出现了三个老者的身形，其中一个似乎就是押着我过迷魂山谷的，茅山派的焦长老，另外两人却不认识，想来是其他道门的长老。

    此时我已经不想再看，摆脱木筏，一下纵入了江中。

    刚纵入江中的那一刹那，我的心中将这些道士骂了个遍，寒冬的江水浸身，那滋味，真的是透心凉！

    好像无数把绣花针，密密麻麻的刺入了我的身体！

    而这还不算，沉入江中之后，我发现自己瞬间被江流卷走。

    这里还不比江面上，根本没有一点借力之处！

    就在自己被卷的晕头转向的时候，突然有一双手将我拉住，却是溪儿紧紧扣住了江底的石头，示意我也这样做。

    就在这一瞬间，我的全身已经冰透，急忙运转阳气护住胸腹和心脉，扣住江底的石头，与溪儿一同前行。

    此时将身子俯低，似乎感觉江水的冲击力也变小了许多，好在皇甫世家的水符神奇之极，能让我呼吸无碍，尽力向前。

    我觉得自己现在好像变成了江底的螃蟹，靠手脚攀爬前行。

    得了窍门，且有了使力的地方，行进的速度也渐渐变快，此时转头看溪儿的时候，发现她一头秀发在水底荡漾如同水草，模样说不出的美丽可爱。

    此番在水底行进了百米左右，自己实在是耐受不住这样的冰寒，估摸着已经出了峡谷，正想起身的时候，却发现溪儿一身大叫，我回头一看，我冰冷的江水中，我的身后，却有一条巨大的蟒蛇追了过来！

    那蟒蛇的身子快要赶上我的腰那么粗了，眼睛似铜铃，一身黑色的鳞甲，回头一看吓的我手一软，差点被江流卷走。

    天哪，这东西不是冷血动物，此时不应该冬眠的么？

    这黑色的巨蟒将身体在江水中晃动，锁定目标之后，猛然低头朝着我们纵了过来！

    