
    他手中银亮的短刀虚虚实实，变化万端，我知道真的只有两把，此时却无法抵挡，一旦被这短刀划中要害，后果可能不堪设想。

    我手中尸刀的阴气是需要催动的，远远比不上他短刀来的灵活，这时候我已经不敢硬挡，只得运转身形后退。

    我的尸刀虽然也能砍伤他，但是他手中的短刀可是见血封喉的利器。

    我无限怀念起我的龙鳞剑来。

    我身形一动，他立马跟来，此人不愧是十魔中最强的存在，那短刀在他手中好像有了生命，此时我看到的一片跳跃的银光，如同一群银白的跃出水面的鱼在围绕着他的手搅动。

    我快速地退至一个三神教教众的身边。

    那教徒感觉到我的靠近，一愣神之后，举起手中的刀就朝我砍来。

    我看的极准，一下抓住了他的手腕，猛然将的身体拽了过来，挡住了身后紧追不放的风魔。

    那教徒本来想和我夺刀，但是风魔收手不住，或者说根本就没想收手，风刃转动，已经刺在了他的后背之上。

    我轻松夺去了他的刀，那教徒惨叫着翻滚着倒在了地上。

    眼睛瞥过他时，我吓了一跳，此时他后背上的衣服已经完全被撕剥开，烂的一条一条的，白白的后脊梁上，全是刀痕，刀刀入肉，有的还翻出血色的口子，看上去触目惊心。

    好厉害！

    一刀在手，我顿时有了胆气，就地使用了太乙剑法，绵长圆转，将自己护在其中，风魔几次想要冲进来，短刀和我手中的刀相交，火星溅射成一片，叮叮当当的响声不绝，一时间也难以突破。

    我边斗边退，伺机寻找机会。

    而此时苏起亥打翻了一片三神教的教徒，正和冯郑斗的激烈。

    苏起亥我不一样，我虽然有师父，但是极少在师父身边，修行多半是靠自己的领悟已经无数次生死的阅历，而他一直跟在师父身边，将道门法术学的极为扎实，想当初是双魔和异魔一起，才将他拿住。

    但是他吃亏就吃亏在被关押了一段时间，元气大伤，心智混乱，浑身的法器和符篆都被收走，此时和冯郑相斗时，显然有些吃力。

    冯郑现在使出的，正是他的看家本领魂刀，在他的双手之上，笼罩着一个红色的刀状虚影，这是他身上的血气所聚，耗自身之血，刺伤对手的魂魄。

    虽是无形之刃，但是比有形之刃的威胁还要大。

    苏起亥虽然有护身的秘法，但是冯郑的魂刀割上去的时候，他身上的黄芒就一阵晃动，变的如同肥皂泡一般不稳定，看来在这魂刀之下，苏起亥的护身咒坚持不了多久。

    而此时那些追赶我们的人也奔了过来，看到他们的相貌之时，我心中无限叫苦。

    三大灵童、隐魔、骨魔、双魔赫然都在其中。

    当着这么多高手的面，就算我能将风魔打败，也别想从这里走脱了。

    我隐隐地感觉有点不对劲，他们这些人的住处分散，平时想要聚集一两位都有难度，怎么现在一下都过来了。

    这些人到来之后，将我们包围在了中间，并没有出手相帮。

    而且现在风魔和冯郑的形式都一片大好，我和苏起亥都在退避，他们根本没有出手的必要。

    乔颜冷冷地道，“原来你是苏醒，我说怎么那么厉害。不过现世报还得快，没想到你自己到这里来寻死，看来冥冥之中自有上神在操控这一切。”

    追魂灵童在旁边哼了一声，“他真是苏醒么，气息怎么完全不对啊？”

    乔雅将手拢在了双峰之下，“别急，看一会自然就知道了。”

    站定了的双魔尤在记昨天的仇，大喊道，“妈的个巴子的，早知道这个异魔不正常，原来他就是教中的奸细，竟然还有个帮手！让老子剁了他！”

    站在他旁边的隐魔冷冷地道，“我们守住不让他们逃走就行，你别给风魔大人添乱了。”

    双魔又大骂了几句，终于没有冲过来。

    可能是风魔比较自负，要是谁出手帮他的话，他的面子上挂不住，定然会迁怒于人的。

    我心中有些着急，既害怕溪儿出什么意外，又希望她能将黑暗深渊中无数的鬼魂放出，来减小我的压力。

    我着急，风魔好像比我更着急，想了一下我瞬间明白，守着这么多教中的高层，他要出尽风头，压制的我没有一点反抗之力。

    看到他着急的样子，我反而慢慢地镇定了下来，用心看着他的身形变幻，不再分心去管其他，手中的破刀使出了太乙剑法的精髓，划动之际，如行云流水，又似漫天飘带，似缓实急，似慢实快，有一股无形的吸力，要将他带入其中。

    风魔见拿我不下，突然跃开，突然将那两枚短刀刺向了左右肩头，他咬牙念咒，从那两枚短刀之上，有血色的氤氲盘旋着升腾而起，他的脸色变的异常的狰狞。

    看到他这个样子我心中一凛，想将手中的刀砍向他的时候，他的身形已经晃动，一瞬间围着我转了几圈，我甚至能闻到空气中隐隐的血腥味。

    我知道这是一种类似于血遁的秘法，不是用作遁逃，却是用来进攻的，一个红黑相间的光圈围着我不停地转动，其速度只有我的灵躯可以和这术法的速度相提并论。

    我不敢大意，用那把破刀将自己的周身完全护住，这时候依稀看见风魔身形猛然跃远又靠近，好像从身上取出了一个奇怪的东西，我看见他小心翼翼地捧起，好像捧起一个千钧的重物，然后猛然朝着我掷了过来。

    我依稀看见是一个黑乎乎的，如同马蜂窝一般的东西。

    我立马用刀去挑，希望将这沉重的东西拨开。

    但是另我意想不到的情况再次出现，那东西虽被挑中，但是却轻飘飘，好像根本就没有重量，正当我诧异的时候，那黑色的东西猛然一晃，丝丝作响！

    有黑色的闪电一样的东西突然出现，手中的刀与之接触，顿时感觉我的指尖上已经传来了酥麻的感觉！

    我心知不好，急忙撤刀后跃，如此同时，在我和风魔之间好像起了一个黑色的炸雷，轰隆一声，那把刀已经被炸成两截，激射到了空中！

    阴雷？！

    我没想到风魔竟然敢携带阴雷！

    所谓阴雷是从阴气极重的地方提炼出的一种极为不稳定的东西，随时都可能爆炸，风魔这老头肯定有压制阴雷的秘法，此时猛然朝我掷出了一颗。

    阴雷进入空中，遇到空气的自然的阳气就会爆裂，他是想用阴雷将我炸趴下。

    我心中暗叫了一声侥幸，要不是自己躲闪的快，自己被炸的瘫倒在地不说，手指头估计都会炸飞！

    风魔显然也没想到阴雷没有将我炸伤，他已经使出血遁加上祭出阴雷，消耗了不少的力气，此时的他，已经开始呼呼喘粗气。

    他暂时停下了攻击，我得空去看苏起亥和冯郑，发现他们两个还是打的不分上下。

    我心中有点纳闷，以冯郑刚才迅猛的攻击来看，苏起亥应该早就倒下的，但是他们两个却打的有来有回，苏起亥看似迅猛，但是他自身虚弱无力；冯郑看似更猛，但是出手好像留有余地似的。

    风魔虽然气喘吁吁，但是他并没有退下，一双含怒带怨的眼睛盯着我，一字一顿地道，“原来你就是那个苏醒，怪不得能坏我们这么多大事，是有些能耐。”

    就在他说话的时候，我瞥见山脚下又奔来两个人，两个人身形极快，并肩而行，好像都是老者，等他们再近了一些，我看见左边的却是左护法鬼阳子，右边的是阴小诺的奶奶。

    在他们身后，好像还远远低跟过来一个少女，应该是阴小诺。

    她不会玄门法术，跑的就比较慢，被这两个老人拉下了一大截路。

    而此时，秃山顶上突然惨叫声大起，我转头一看，心中又放松又喜悦，放松的是看来溪儿无恙，喜悦的是这些厉害的鬼魂出来，三神教马上会陷入大乱。

    我看见无数的鬼魂涌出，好像一片黑云，贴着山体朝着我们滚滚而下。

    