
    他的大部分精力都用来对付童童，此时的我没有钳制，出招越来越迅猛。

    在童童出现之前，我一直都在退避，当童童出现之后，双方立马都打成了均势，当身躯凝实的童童表现的越来越诡异，相斗片刻之后，后退的人已经变成了双魔星。

    刚才我在退避之时唯恐中了他的偷袭，根本使不出力道，此时童童缠住他之后，我的拳头好像变成了石锤，和他相交的时候，将他频频震退。

    他完全没想到我养着这么厉害的一个鬼魂，别说是他，就连我自己也没想到。

    双魔此时的眼睛瞪得极圆，活脱脱一个猛张飞，他的口中不时发出怒吼之声！

    但是这怒吼声完全没有张飞的气势，别想将我们震退，童童我们两个不为所动，攻击的更加紧！

    此时围观的众人，也发出了轻轻的吁声。

    双魔星抵挡不过，两只手想要合拢起来，似乎想要使一种奇招来改变眼前的局势。

    但是童童我们两个根本不会给他这个机会，尤其是童童，他的表现我只能用震惊来形容，当双魔攻向他的时候，一片黑气裂开，他的身影竟然凭空消失。

    童童这孩子听话，溪儿不愿修习的鬼道功法，他修习的甚为扎实，我最近又极少喊他出来过，做梦都没想到他竟然将鬼道功法使用到了这个地步。

    而且昨天他吞噬了魔气，要是按照以前的情况来说，他应该陷入沉眠的，但不知道是不是修习鬼道功法的关系，吞噬了阴魔气之后的他，竟然没有什么异样！

    双魔很是惊惧，连抵挡我的手都抽了出来，去帮助另一只手来对付童童！

    但是此时他对于我也不敢不管不顾，只能是不断倒退。

    童童似乎有极强的表现欲，身形转动的更加快，当他的小手挥过双魔的面前之时，不知道是不是阴气的侵袭，我看见双魔猛然闭上了眼睛。

    高手相斗，胜负就在毫厘之间，就看你能不能抓住这转瞬即逝的变数，此时的我浑身热血如沸，趁机跃上，一拳猛然砸到了双魔的胸口之间！

    “嘭！”

    等双魔再睁开眼睛的时候，他已经屁股着地，往后滑了一大段距离，狼狈地摔倒在了地上。

    我喊住了还想近前攻击的童童。

    双魔被打倒后一脸怒色，身体猛然翻转，咬紧牙齿，双手在胸前蝴蝶穿花一般交叉，片刻之间，从他的脖颈处慢慢升腾上来黑气，升腾到了他的下巴位置，还在继续往上升，好像他的皮肤突然变色。

    我不知道这是什么秘法，突然想让童童将他制住，如果等他发动了这个秘法，我和童童是不是对手还未可知，以此人的性格，他是绝对不会对我手下容情的！

    我还没有喊童童上前攻击的时候，乔颜突然跃到了我们中间，满脸山花烂漫，对着双魔道，“大家有目共睹，你们不分胜负，大家都是兄弟，切磋而已，何必要斗的两败俱伤呢？”

    乔颜的一对傲然的双峰挡在了我和双魔星之前，看到是这样的一个美女，我们两个的斗意不禁都打了折扣，此时隐魔他们也纷纷相劝，下巴已经变黑的双魔星停住了几秒，好像用力吸什么东西，我甚至听到了他肺部刺刺拉拉的声响，让后他下巴处的黑气好像退潮的海水一样，落回到了脖颈处，然后由于脖颈落回到了胸口，整个人这才恢复正常来。

    他哼了一声，口中仍似不太服气，“看来还有些本事！”

    他的不服气是可以理解的，因为他还有秘术没有使出，在他心中认为，只要能将那个秘术使出，定然让我一败涂地。

    但是他不知道的是，我所有的秘术都没有发动，要是没有任何顾忌，没有外人打扰，不考虑生死的前提下，我早就把他打的满地找牙了。

    乔颜此时笑吟吟地看着我说，“教中的这些魔星，你算是比较年轻的一个，你比上一任异魔星更适合这个称号，不已术法诡异，人也诡异的很，至少现在我还看不透你！”

    她这句话说的颇有深意，我回头转头看她只是，她依旧笑靥如花，脸上一片春光明媚。

    我让童童回去之后，众人再次回到小室说了一会话，乔颜再次要倒酒给我，我推脱自己身体还没有完全恢复，实在是不能再饮，她也没有强求。

    只有双魔星，再一个劲的喝着闷酒。

    听说我身体还没完全恢复，双魔星现在更加气愤，用手啪的一声拍了一下桌子，引得众人纷纷回头。

    夺魄灵童问道，“双魔星，您这是生谁的气呢？”

    双魔哼了一声，“妈的巴子的，我生自己的气还不行！”

    说着，他一口气将面前的酒仰头倒进了脖子，起身从座位上走掉了。

    任凭众人叫，他也不回头。

    他的性格倒是直爽，只是误入了三神教之中，白沙在涅，已经与之俱黑。

    双魔星走后，我们也就散了，我刚好接着酒意将阴小诺送回去。

    此时的小镇，冷清无比，漫长的街道一片漆黑。

    我和阴小诺并排而行，不知道要说些什么话，她走了一会，才慢慢地道，“没想到你这么厉害，终于还是和这些人走到了一起。”

    我喝的不多，也就没有刻意散去酒水，可能是因为酒精的影响，我此时脱口而出道，“我和他们不一样，我是不会做违心害人的勾当的。”

    说完之后我立马后悔，此时可是三神教的中心，最为神秘恐怖的老巢，谨言慎行，才是能在这里立身的根本。

    谁知道阴小诺根本不忌讳，摇摇头道，“人在江湖，身不由己，我的爷爷，我的父亲，甚至我的妹妹，他们一开始的时候，又哪里想过去害人，只是。。。。唉。。。。”

    阴小诺这样说的时候，我突然就想起了那个叫小娟的姑娘，是啊，玄门世界，就是江湖，很多时候，我们如同一叶飘摇的小舟，只能在海浪之中随波沉浮。

    见我无语可答，阴小诺也不多说，直接将我引近了她的家中，现在的时刻，差不多已经是亥时。

    她的奶奶正在屋内拨弄灯火，见我们到来，她微微点了点头，说了声，“跟我来吧。”

    然后她佝偻着身子，将我们引进了一个偏房之中，在那偏房的墙壁上悬着一副画，画中的人似乎像是钟馗，穿一身红衣状元服，脚下一片小鬼拜倒，但是那人却是一个女的。

    诡异的画。

    画上面钉着一个巨大的铜镜。

    阴小诺的奶奶将铜镜移开，慢慢将画摘下，露出一个青石的墙壁来。

    阴小诺的奶奶将手按在青石墙壁之上，那青石墙壁好像是活物，片刻之后，微微晃动，咔咔嚓嚓的移动，出现了一个极能让一人通行的过道。

    当下老人在前面领路，我随之跟着过去，但是阴小诺，老人却让她再外面等着。

    苏起亥这家伙果然已经无恙，见我们进来，他竟然起身以手做防御之态，他防御的手法，正是道门中的罡手势。

    看到他的样子，我依稀又想到了那个满口脏话，咋咋呼呼的毛头。

    看到我，他皱起了眉头，显然不认识。

    阴小诺的奶奶显然注意到了毛头的神情，对着我说，“他吞食的应该是洗心丹，还在他平时修行还算可以，心智未失，你们既然是故人，那就说说话吧，我这里也不能一直收留他，你最好考虑一下我们孤儿寡母的处境。”

    我猜测阴小诺的奶奶多半知道了我是异魔星，她更加不愿帮我收留苏起亥，我点了点头，现在自己在三神教中说话算是有点分量，想找间房子或许不难，但是要想在三神教中瞒天过海的藏一个活人，这是极难的。

    一个溪儿就让我脑袋够大的了，苏起亥要藏到何处去？阴小诺的奶奶说完之后转身退走，而苏起亥此时满脸古怪的盯着我，“你，我认识你么？”

    我感觉阴小诺的奶奶还没有走远，冲着苏起亥挤眉弄眼道，“当然认识，你这货忘性也太大了，还记不记得五台山？”

    苏起亥眉头一皱，五台山他肯定是记得的，低头啧了一声，转头又看看我，还是一头雾水。

    我告诉他，此处是在三神教的腹地，一切要听我吩咐，才有可能出去。

    他似乎不太相信我，又像是怀疑我再诈他的话。

    看来跟我四叔学道的这一段时间，他的心智已开。

    见他怀疑，我在静默了一会之后，突然喊了一声毛头，他猛然一愣，张大了嘴道，“你是谁，你怎么知道我的小名？”

    道门和佛门不一样，佛门出家之后，以前的名字也随之湮灭，只有法号，但是道家不然，既有道号，也有尘世时的姓名，被我一下叫出小名，苏起亥惊讶无比。

    我此时已经感应不到外面阴小诺奶奶的存在，可能她们两个已经走远了，我轻声，“我是臭娃。”

    说出这个很久没有说的名字，我感觉一阵别扭。

    但是苏起亥脸上的表情更别扭，好像吞食了一只蟑螂一样，盯着我看了又看，“苏。。。。苏醒？你不是死了么？”

    看来他并没有从四叔的口中得道我的消息，又指着我的脸问道，“怎么回事，连容颜都改变了？”

    我没有多做解释，让他听我的就是，他一边盯着我的脸看，一边连连点头。

    就在他喊出第二句苏醒的时候，我将手竖在嘴边道，“以后喊我王康康。”

    他会意，点头的时候，他身后的墙面上，突然浮现出一个诡异的人脸来，人脸之上，全是狞笑。

    这人脸似乎再等我说出自己的真实姓名似的。

    能隐藏在山石墙壁中的鬼魂？连我都没有感应到一丝的邪气？

    那人脸突然出现之后又消失，此时裂开的墙壁竟然突然合拢！

    