
    此时我的感应是何等的灵敏，虽然她反应的很快，也进行了下意识的遮掩，但还是被我捕捉到了。

    只是此时的她裹着面纱，我完全不知道她是谁？

    我随即盯着她看了过去。

    她的眼中立马出现了一丝慌乱的表情。

    而此时那个身材臃肿的女人正在和代云倪解释，这些女人天生体弱，最是容易招惹阴邪，此番前来，是要为腹中孩儿祈福。

    代云倪点了点头，转头看向我们，意思是要不要放这些人走路。

    我走上去问道，“你们应该是汉民，既然是祈福，为何不找道士，或者说法师，怎么跑这么远到此处？”

    身材苗条的那个女人见我们询问，更加不敢向我直视。

    而她旁边的那个女人，向我们解释她们听说这里有个大寺，最是灵验不过。

    这一队裹着白纱的女人已经够让人怀疑的了，听了她的说辞，我更加怀疑这一队女人有问题。

    我想着代云倪使了一个眼色，她领会我的意思，对着那些女人道，“将脸上的轻纱揭下来我看看。”

    听代云倪这么说，那两个女人开始慌乱，胖女人道，“你们是谁，凭什么让我们扯掉面纱？”

    代云倪一笑，身形往前一动，“就凭你说谎。”

    代云倪身形动的时候，那胖女人已经看出不妙，顿时将手中的钩刀划了过去！

    而代云倪一晃之下就拿出了手中的骨笛，和那个胖女人交上了手。

    身材苗条的那个女人眼见动起手来，突然从身后抓出了一张面具，盖在了自己的脸上。

    随后我听到了她念咒的声音。

    我心头一震，这声音好熟悉，只是我完全想不起这女人是谁。

    和大傩教的人相比，她脸上带的这个面具略显粗糙。

    随着她念咒，从那面具上升腾起黑色的气息来，这些气息缭绕着她雪白的脖颈和后背，钻入了她的身体之中。

    看到这个景象，所有人都微微戒备。

    但是没想到她面具上的黑气停止，她突然转身朝着侧面飞奔而走。

    这是借助了鬼上身的力量。

    就在这一瞬间，这个女人已经奔出了好远，好像是一只轻盈的羚羊。

    这样的速度能让普通人望尘莫及，但是在现在的我眼中，已经是稀松平常。

    我身边的一张黑伞立马朝着她飘了过去。

    黑伞之下，当然是溪儿。

    伞下的这人已经快的非同寻常，才几个呼吸就接近了她的身边，并且举手朝她拿去。

    逃走的这个女人，现在身体上附着邪鬼，感应到溪儿的到来，猛然翻身朝着她抓去。

    这一抓十分突兀凌厉，我看见有五道黑气之刃。

    但是溪儿轻轻地避了开去，并且一下抓住了她的手腕。

    被溪儿拿住手腕之后，她顿时全身颤抖，有个黑影从她后背上透出，凝成了一个人形。

    这东西应该是面具中的鬼物。

    可是我还没有看清这鬼物的形状，溪儿将手一抬，一道暗光闪过，有一声惨呼发出，那鬼物在瞬间就化成了虚无。

    此时在看代云倪时，她已经将另一个女人拿下了。

    而倦缩在地上的这些女人，早已经吓得瑟瑟发抖。

    溪儿将身材苗条的那女人的面纱除了去，看到这个女人之后，我看到了一张俏丽的容颜。

    而此时，这张脸也惊怒交加地看着我。

    但是这一瞬之间，我却想不起来她是谁。

    而此时她却开头道，“没想到你竟然还活着，你那个当道士的四叔呢。”

    听到这句话之后，我才猛然反应过来，这他娘的是李红花！

    之前在村中找到赵有宗的时候，发现她也在养鬼，但是后来她竟然在我们的眼皮子底下逃走了。

    这么许久，一直没有她的踪迹，没想到她竟然出现在此处，还领着这么一大堆女人。

    她这是要干什么去？

    见这人是李红花，我自然不能放她们走路。

    而此时我们的落脚处是一个废弃的喇嘛庙，正好将这些女人也押过去。

    李红花身上的鬼魂被杀灭后显得有点虚软，她又故意拖延，走了好久才走到我们落脚的地方。

    只要说谎就会被立马指出，这身材臃肿的女人便叹息了一声，便将真相竹筒倒豆子一般的全讲了出来。

    这女人姓程，确实是三神教中的人员。

    见她承认，我们这边所有人脸上都露出的欣慰之情，看来这一把是赌对了。

    她在三神教中是一名传教，此时是将这些女子押送到另一处接应点。

    至于那接应点在何处，押过去又要做什么，她则一概不知，说自己完全听李红花的。

    这李红花和赵有宗应该都是钱麻子的徒弟，以钱麻子在三神教中的尊贵，那她的地位应该也不低。

    只是我们朝着李红花询问的时候，发现她对我们根本不予理会。

    我有一种简单的小迷魂术，此时要是对她释放，应该能让她说实话。

    就在我对她施加小迷魂术的时候，发现她也被人种下了一种更为高深的迷魂。

    她先做所做的事，有可能都是被这种迷魂术所操纵。

    破这种邪门术法却不是我的擅长，就在我将头转向白依依的时候，发现她已经走了上去。

    她一下按住李红花，在她的手掌之下出现了一片水波一样的东西，应该是她凝练的月华，此时她将这水波一样的东西悬在了李红花的头顶。

    从她的头顶百汇处有细微的黑色物质出现，细小如同腐败水塘中出现的微生物，随着这一片水波样的东西变黑之后，李红花的眼睛转动，好像恢复了自己的神智。

    但是出乎我们意料的是，恢复了神智的李红花对我们还是相当仇视，不管我们问什么，她只是冷笑，“我不会告诉你们的。”

    我本来想让溪儿控制她的意识，这样她就能够说出实话来了。

    可白依依却不让我这样做，她说李红花的意识已经极为淡薄，现在就好像是一缕轻烟，外来意识要是侵入她的身体，如同风吹过这一缕轻烟，那结局就是什么都不剩下。

    看来不到万不得已，不能让溪儿这么做，要是李红花的意识冥灭，我们所有的线索就断了。

    可她对我们这样的态度，要想从她口中得到关于三神教的消息，似乎千难万难。

    不管谁对她询问，她都是这副神气。

    我们只有先将她放下，转而看她们带过来的这些女人。

    这些女人似乎也中了迷魂术，要不然不会这么老老实实地跟着她们来到此处。

    她们中的迷魂术就比较简单了，当下有代云倪和陈木子帮其一一解开。

    而此时的白依依向我询问了不少关于李红花的事情之后，正在慢慢开导她。

    此时最怕的就是她这一丝线索中断。

    当白依依讲到她腹中的孩子时，她的眼睛竟然也变红了，竟然哽咽了起来。

    当时六魂附一胎，虽然不知道她生出的是什么东西，但定然是奇货可居，说不定已经被三神教训练成了厉害的鬼物。

    她这边一哭泣，白依依也无法在询问，只得在旁边陪着她。

    没想到两个时辰之后，白依依突然过来找我，说李红花说了。

    带这些女子过来她也只是奉命行事，她也不知道这些女人将要用来做什么，但是她知道，近期三神教有一件恐怖的事情要发动了。

    我点了点头，朝着白依依问道，“她知不知道三神教现在隐藏的地方。”

    白依依盯着我看了一眼，好像她自己也不相信，但终于还是缓缓又凝重地吐出两个字，“天山。”

    