
    见我郁闷，溪儿抿嘴一笑道，“我还以为你喜欢这一副样子呢。”

    我道，“不喜欢也没得选，现在也没有办法恢复本来的面貌了。”

    溪儿却表情神秘地道，“那不见得，要是你不喜欢这相貌，说不定我有办法呢。”

    我啊了一声，转头看向了正坐在树荫下的溪儿。

    她现在已经是鬼妖之体，拥有着变化莫测的术法，我的心中有燃起希望来。

    不过此时她看着我笑道，“还是保持着这样子吧，这样好多缠着你的女孩子就认不出你来了，免得到处招惹是非。”

    她这么一说，我只得苦笑。

    我心想黄门隐郎的术在神奇，也不可能终生改变人的相貌，以后我洗脸的时候加以劲力搓揉，定然能让附到我脸上神奇的物质褪去。

    现在还不知道外面是什么情况，也不知道门的人是不是还在，溪儿既然不愿意帮我除去，那就先带着好了。

    可溪儿自己有点坐不住了，见我没去恳求她，反而低头在想什么东西，她探过头来轻声地问道，“生气了？”

    我回答道，“没有。”

    她却解释道，“算了，还是帮你恢复本来的面目吧，虽然能让她们认不出来，可是我自己却看不惯。”

    我心中偷笑，任由她自说自话，从幽冥裂缝中出来之后，我发现溪儿比之前有了很大的改观，那就是很少使小性子了，即使偶尔出现，也马上知错就改。

    她拉着我的手坐下，告诉我道，这易容术之所以神奇，是因为和皮肤生长到了一起，黄隐郎易容所用的东西，多半可能就是活太岁，这东西是活的，能和我皮肤一同呼吸。

    而溪儿所要做的，就将让我脸上的皮肤老化，剥离，这样原来和皮肤在一起的东西将会掉下。

    让皮肤很快衰老？

    之前从大傩古村回来的时候，我发现溪儿有恢复生机的能力，能让喜阴的绿萝疯长，没想到拥有鬼妖之体后，她竟然拥有了让东西快速老化的死亡之力。

    苏起亥也颇为惊讶，在溪儿让我坐下的时候，他也围过来观看。

    虽然我对溪儿比较相信，但是看到溪儿手上出现无形的气流，我忍不住问了一声，“咱说好，你老化我的脸归老化我的脸，可别让我脑袋也老化了，到时候我老年痴呆，记不起来你们就坏了。”

    正准备施法的溪儿却盯着我道，“就算你老了，也不许不记得我。”

    我却猛然想到身体中潜藏的蚩尤的意识，忽道，“老对我来说，或许太奢侈了。”

    见溪儿脸上也流露出一丝哀伤，我马上将话题岔开，催溪儿快点动手。

    溪儿点了点头，表情也变的凝重起来，一双芊芊玉指在我的脸上轻轻的抚摸，我感觉又丝丝的凉气透了进来，温温润润的很是舒服。

    而一旁睁大眼睛观看的苏起亥，此时觉得有点辣眼睛，这一路之上，他已经从我们这儿领到了不少的狗粮，此时又围观我们公然秀恩爱，对这个一生只能素着的道士来说，简直就是一种折磨。

    不过他想见识人皮肤的瞬间衰老，忍受着折磨盯着我脸观看。

    随着溪儿的手指划过，脸上又一块一块的东西脱落了下来，如同老树皮，一盏茶功夫之后，我感觉脸上一片麻痒，溪儿这才停住了手，微笑道，“好了，你去那边溪水看下。”

    我随着溪儿奔到一处溪儿之旁，见水中的倒影正是苏醒。

    我心中欣喜之时也有点骇然，溪儿说她之前作恶，难道和她现在的能力有关。

    就这样走走停停，在我们的视线中终于出现了人家，过去打听了一下地名，正是西川某地。

    从三神教出来之后，我最牵挂的就是我的龙鳞剑，没有了龙鳞剑，在与人邪徒争斗的时候，处处掣肘。

    当时藏剑之时，我就不动声色地打听了那山的名字，此时向农人询问之后，一行人朝着禅定佛寺而去。

    那个禅定佛寺，定然是三神教安插在此处的一个岗哨，如果想要将这个禅定佛寺拔出，对于此时的我们来说，不服吹灰之力。

    可我们没有必要这么做，万一中间要是出了什么纰漏，三神教就会知道他们已经遁逃，这里还算是三神教的势力范围，一切都不得不小心。

    我决定只身将龙鳞剑取回，然后悄无声息地离开。

    我寻到那处山涧，潜身下去，看到龙鳞剑果在其中。

    此时看到龙鳞剑，就好像看到一个久别重逢的伙伴似的，我心中充满了无限的欣喜，剑拔出鞘，一声清越的金铁之声，似乎龙鳞剑也在欢唱。

    将龙鳞剑取回插在腰间，我快速地找到了在山脚下等我的溪儿和苏起亥。

    看到我片刻之间就带回了一柄长剑，苏起亥盯着我啧啧地道，“你现在太让我惊讶了，没想到你竟然能大难不死，修行厉害，而且还有那么多法器。”

    溪儿这时候再一旁帮腔道，“这就叫福人自有天佑。”

    苏起亥点了点头道，“师父教我从不藏私，但是我和你之间，还是差着老大一截。”

    听到苏起亥再次说起四叔，我心中顿时五味杂陈，我现在知道我的身体中有蚩尤的意识存在，也原谅了他在天池顶上对我的所作所为，可是现在我的心中，已经和他渐渐疏远。

    取回了龙鳞剑之后，我们又趁夜向着东方赶路，我现在所想的，就是回到巫山云寨，将自己窥到的三神教内部的事讲给白无香师父。

    苏起亥也是一样，三神教不日之后将会有大的动作，他要把这个消息告诉给我的四叔。

    至于我的消息，我特意叮嘱苏起亥，不要告诉我的四叔。

    他完全不知道我和四叔之间的恩怨纠缠，此时惊讶地问我是什么原因。

    我叹了一口气，“他知道我还活着，但是他对巫法有很大的偏见，让他知道你遇见了我，对我和他来说，都没有什么好处，况且我之前惹了很大的祸，很多道士都在找我，你最好别跟任何人提起我。”

    苏起亥似懂非懂，不过终于还是点头答应了我。

    这一路向东，我们还是可以同路而行的。

    这天旁晚时分，我们三人再次登上了一座暮霭沉沉的山头，此时回头正看见一轮血红的太阳在慢慢落下，周围云蒸霞蔚，一片通红，正是夕阳要落山之时。

    想起溪儿之前要和我一起看夕阳的，这时候我喊了一声身后的溪儿。

    溪儿的身影虽然能出现在阳光之下，但是从来没有正视过太阳，见我们身上都已经被霞光染红，她此时慢慢踱步到了山顶，但是当她看见夕阳之时，依然发出了一声低呼，又退了下去。

    等那巨大的红日又沉了一些，她再次以手挡住眼睛，再次走了上来，此时太阳的光芒已经十分无力，本身已经变成了一个暗红色的球，有一半已经落到了地平线之下。

    首次看到这样的太阳，溪儿激动的浑身发抖，情不自禁地道，“好美啊。”

    是啊，佳人在旁，夕阳西下，这景色美不胜收。

    而苏起亥似乎也心中感悟，此时看着夕阳一言不发。

    我知道家在于悟，若不悟，在修行上终难有长进，这绚丽的景象可能让他心有所动。

    看着那红日归隐，又看了看身旁的溪儿，我心中有一种巨大的满足感，甚至有些贪恋这一刻的美好。

    就在这时，朝着远方张望的他们两个突然道，“那是什么，好像有人过来！”

    我转眼望去，远处似乎正有七个人影，来人脚步轻快，似乎是修行者。

    只要来人不是道士，我就没有躲藏的必要，这大山之中突然出现的修行者是什么人？

    我们故意放慢了脚步，不一会他们从后面赶上了我们，令我想不到的是，来人我竟然认识。

    