
    小床本就不大，我自己睡上正好，现在又多了一个溪儿，除非两个人相拥而眠。

    我提出上床休息的时候，收到了溪儿鄙夷的目光，见她这么看我，我觉得也不是太妥当，毕竟她刚刚塑成了身形。

    我收了绮念，提出自己在条凳上凑合一夜。

    没想到溪儿目光流转，声音轻轻地道，“你休息吧，我怎么都行。”

    溪儿是吸收了土龙兽的血肉和魔灵凝成的身躯，就算是躺在冰凉的地上，对她来说只有好处没有坏处，而我则不然，将身体的魔气驱出之后，我的身体确实疲累到了一个极点，不能再被阴邪之气侵入身体。

    最好离溪儿都要远点。

    想明白了这些，我没有多做推辞，和衣躺倒，看着俏楚楚的溪儿站在我的床边，直到现在我还感觉到像是做了一场梦。

    烦乱退去，小镇上的夜晚还是异常安静的，本来我倒头就能睡着，但是现在的这个情况，我几时遇到过，这不是红袖添香夜读书，而是红袖静夜站在床头，守着我入睡，这情形实在是诡异地超出了我的想象。

    不可多得英雄气，最难消受美人恩。

    我睡不着了。

    溪儿在黑暗中守了好久，见我睁开了眼睛，问道，“怎么了？”

    我想到在黑暗深渊的时候，溪儿竟然喊出了她的术法的名字，其中有“孔雀光”和“冥狱”，看来她似乎又记起了之前的以前东西，我便开头问她是不是记起了身世，她沉吟了一下，在黑暗中慢慢点了点头。

    但是当我再次询问的时候，她却道，“到时候你就知道了。”

    我不明白她是在刻意隐瞒什么，但是我知道她必然有着自己的原因。

    她见我没有了话语，静默了一会又道，“遇到我，你是不是后悔了？”

    自从扒开她的坟墓，我才走入了这样的一个玄门世界，无数次的和死神擦肩而过，但是也让我懂得了，看似静水无波的世间，隐藏着那么多的罪恶，更让我明白的是，这尘世中有很多的事情可以超越生死，溪儿所问我的，就是她给我带来的经历。

    我认真思考了一会，郑重其事的回答道，“没有，从认识你，到和你性命相关，我能感觉到的，是一种依靠和美好，从来没有后悔过。”

    溪儿听了我这一句话，眼中有晶莹的东西在晃动，竟然有泪流淌了下来。

    她慢慢地附身过来，竟然张开檀口，朝着我吻了过来。

    冰凉的泪打湿了她的唇，一片潮湿。

    嘴唇很软，泪水很咸。

    本来这一吻我心神激荡，只想将溪儿拥入怀中，但是她轻轻地推开我道，“没想到你还精神了，不行，你要好好休息。”

    随之她口中呢呢喃喃，发出如梦幻一般的歌谣之音，我感觉自己的眼睛沉重，竟然再也难以睁开，自己确实疲累无比，随之沉沉睡去。

    第二天一早醒来的时候，发现溪儿就在床边坐着，此时外面天光大亮，更显得溪儿的面庞白皙美丽。

    我赶紧翻身起来，现在要办法从这里出去，但是从这里出去的方法只有一种，那就是有三神的符令，方能从护山法阵之中出去。

    可眼下怎么能从地藏王的手中获得符令呢？这个符令一般都是交由三神相信的人出去执行任务，这些人入教的时间够长，够忠心，才有可能获得符令，我这一个新进来的人，绝对不会被安排执行什么任务的。

    那剩下的办法似乎只有一个了，那就是截符令！

    不管是谁从小镇中出去，直接从他的手中将符令夺走，破开护山大阵，从而逃走。

    但是这个方法也有无尽的后患，就是逃出后马上会被发觉，而且会被三神教众追赶。

    这可是三神教的老巢，之前道门千里迢迢的赶来抓我，还能将我找到拿住，这次从三神教的老巢遁走，成功的可能又有几成呢？

    我觉得能安然逃走的可能性不大。

    但是思前想后，又没有其他的办法。

    我在屋中悬挂了隐藏气息的经咒，让溪儿独自留在这里，锁门之后出去。

    纵然有三神教中的人过来找我，看到门口上锁自然会离去。

    我出去是要留意一下，最近是什么样的人被派出了小镇。

    没想到没走多久，又遇上杨小典带着两个兵士过来，尖声尖气地说地藏王找我。

    我心中一惊，脑海中急速地思考，难道是自己暴露了？

    我觉得不太可能，要是自己暴露的话，昨天地藏王就已经将我拿下，不可能还赐给我天心丹。

    我问杨小典地藏王找我做什么，杨小典露出了古怪的笑意，“那谁知道，你过去就明白了。”

    他这笑让我心里更没底，杨小典不知道是出卖了什么给了地藏王，才当上了传教长，我之前说想当传教长，那完全是戏言，我可不想变成杨小典这样难不难女不女的怪物。

    杨小典在三神教中的地位很奇怪，按说他不是教中的元老，是不得参闻许多机密之事，但是审判堂他也能进出，黑暗深渊他也可以去，而且重要人物的命令都是通过他来下达，我心中嘀咕，这货是不是被阉割了，然后靠出卖自己的菊花混到这一步的。

    正当我胡思乱想的时候，杨小典已经将我带至一间如同俯兽的房子前，敲门进去之后，我发现里面香火缭绕，竟是一个小殿堂，两侧站的都是魔星和灵童，面无表情的冯郑站在最后，再次看到冯郑，我心中感叹无比，之前的他骄傲如斯，没想到现在竟然变成了三神教的一个走狗，而隐魔星、之前出现在天池顶上的长手长脚的手拿骨鞭的魔星、还有一个人能使出两种不同法术的长着络腮胡的魔星，赫然都在其中。

    地藏王这次的身形隐藏在一个大帐子后面，他对面好像还坐了一个人，隐隐约约透出点影子，但是面貌什么的，却完全看不清。

    等我进来的时候，那人已经起来，微咳了一声，转身从后殿而走。

    我觉得这咳嗦声好熟悉，难不成三神教中还有我认识的人？

    那人走后，地藏王坐正了身子道，“大事将成，白衣观音和弥勒佛已经归教，现在正在休息，过几日就会出来给大家相见。”

    我心头一紧，大事将成？三神教要冒天下之大不韪，使人间大乱，重归巫师时代？！他们要靠什么，是黑暗深渊中养的邪物么？

    另外两个邪神也回来了？弥勒佛还好说，要是白衣观音下到黑暗深渊之中，会不会发现什么异常？

    就在我心中紧张的时候，众人轰然称好，对这个理想世界，这些邪徒向往已久。

    地藏王又道，“从今日起，尤神遗部只准进不准出，护山大阵彻底封闭，待所有准备就绪，大家再一同出去，从此再不需要隐藏在这里了，出现在我们眼前的，定然是一个新的国度。”

    他讲的不错，但是我就听进去了头一句，后面说的什么我完全没在意，心中叫了一声苦！护山大阵彻底封闭，我可怎么出去？！

    按说这是高等的机密，我是不得参闻的，不知道地藏王将我叫来时何意，他讲了一会，忽然问起我来，“你身上的魔气看来是尽去了，你还真是命大，昨夜服过天心丹可又不适之感，胸腹可曾痛楚之极？”

    我当时就怀疑，这天心丹是取以毒攻毒之法驱魔气，点头称是，地藏王哼了一声，也没多问，不过他却道，“隐魔和夺魄灵童之前都曾向我举荐你，昨夜你能从黑暗深渊中安然返回，看来却是有些本事，我有意让你继承玄魔星的位置，不知道你愿不愿意？”

    真是怕什么就来什么，我一惊之后，急忙说自己本事低微，恐难以胜任。

    地藏王远远地哼了一声，“教中正当用人之际，你不要再推辞了。”

    我此时心思转的极快，知闻了教中这么多机密的事情，才力辞不就的话，有可能马上就要遭受杀身之祸，只能马上躬身感谢，但是这个异魔星得来的太奇怪，我心中嘀咕，难道那天心丹中下了能钳制我的邪物，幸好我没有吞服！

    地藏王又见我同意，隔着幕布微微颔首，隐魔和夺魄灵童都朝我道贺，但是新来的那几个魔星，显然看不上我，眼睛中都流出诧异的神色，他们得到魔星的位置，肯定都经历了无数艰难，我要小心他们过来挑衅，杨小典没想到我一跃就变成了异魔星，脸色更是难堪。

    地藏王说了一会，又说起那些山中的土傀，毁于一旦甚是可惜，不知道为什么，当他讲到此处的时候，我猛然想起了右护法阴长生说的话，他说这些土傀是地藏王和一位高人所炼制的，看到刚才的那个矮小的影子，我猛然一颤，那个高人，是不是钱麻子？

    越想我越觉得是他，钱麻子在我们那小村隐居的时候，曾经收赵有宗为徒，赵有宗放出的邪虫尸体，就是土傀的雏形！

    他此时为什么要遮挡住自己的身形？难道是因为杀了重瞳女人，三神教虽然用他，但是没法让他在教中现身？

    一直想到地藏王宣布散会，众人离去，我都没有想明白，大家散去的时候，大咪咪乔颜走过来，面如桃花的冲着我道，“你和小诺妹妹关系不错，没想到这么快就变成了教中的魔星，我今日做东，请你去喝一杯。”

    要是往日，三神教中是禁止饮酒的，但是地藏王既说护山大阵已经封闭，这些人变没有平日那么谨慎。

    我心念溪儿，连忙拒绝说，“我身体中的魔气还没去尽，不能饮酒，多谢灵童美意。”

    乔颜哼了一声，上下看了我一眼，不知道是不满，还是有别的意思，和张古一块慢慢走了。

    等我转身回到住处时，惊的魂飞魄散，门锁已经掉在了地上，我居住的这小房子，似乎刚刚被人强行破门而入！

    