
    当时的场面虽然一片大乱，但是很多人的目光还是被沈千山和白无香吸引了过去，因为他们两个相斗的激烈程度，丝毫不再天师阁与那头巨蟒之下。

    道家的法术，是随着修行的艰深而变的逐渐的艰难，道门中不乏坚韧不拔之士，但是道法传承了这么多年，能够修行至地仙的道士寥寥无几。

    这其中的原因就在于在道法的修行中有许多的关窍，有些人终其一生，也不能将其冲透，就算是意志坚定，百折不挠，也没有足够的寿元来支持。

    所以说这沈千山是一个非常了得的人物，他是近些年道门中唯一一个修行至地仙的人。

    修行至地仙之后，就会平增数记寿元，对道法的领悟会豁然贯通，之前不能使出的厉害法术，此时都能使出。

    就好像毛毛虫蜕变成了蝴蝶，眼界会突然开阔，周围的一草一木，一呼一吸，都能逃脱地仙的感应。

    可是与沈千山对战的白无香似乎并未落在下风，她看上去年纪并不大，竟然也有这般的修行，这着实让我震惊。

    其他人和他们两个之间隔了好几个层次，根本无法参与进去，甚至很多人害怕受到了波及，主动撤离了他们两个的身边。

    沈千山这老道看似出手温和，轻描淡写一般，但是他每一次攻击似乎都暗含某种至理，有着极大的力量，我甚至觉得，他所用的并不是自身的力量，而是借助了空中的灵气和大地的感应。

    随着他的举手抬足，我看见满山的树木摇动，似乎与之休戚相关。

    看到这里，我不禁担心起白无香师父来，沈地仙要是能借助天地间的灵气进行攻击，也就是处于了不败之地，他可以无限的拖下去。

    白无香师父的身形虽然飘迅捷，但是沈地仙的感应之强，已经登峰造极，恐怕早就达到了道家的我心即禅，万化冥合的境界，身上白气微微，将白无香的攻击一一化解。

    白无香见不能近身，此时猛然将身形一转，众人但觉到眼前一花，一个身影已经退出了十米开外。

    她转头看了一眼那头白蟒，此时这一头巨蟒已经牵扯住天师阁大部分的道士，身形翻翻滚滚，有时从口中吐出乳白的色的毒雾来，把天师阁的道士弄的手忙脚乱。

    在加上它身后有诸多巫门中人的护卫，已经足以抵挡住天师阁一派。

    看过之后，她突然将手往身后一抓，却抓出一把树根小人来。

    我知道这些树根小人是取自成精树木的根系，但是这些树根小人和之前我见过的那些，又完全不同，它们身上穿着小孩的白色的衣服，由上到下有一道黑线，因为距离太远，看不清楚是绘制的什么，还是针线缝制出来的东西。

    但是这些树根小人和之前我见过的那些相比，平添了许多诡异。

    更奇怪的是，随着白无香师父口中念咒，这些穿着小白衣的树根小人都悬浮在了空中，好像有一股无形的气在拖着它们一样。

    白无香师父猛然将双手相对，其他手指完全弯曲下去，只将食指和小指扣在一起，形成了一个极为古怪的手势，猛然一声大喊，这十来个树根小人流星赶月一般的朝着沈千山飞了过来。

    我没想到白无香一下就控制了这么多树根小人，且不用借助鬼魂的力量。

    这些树根小人飞至之后，立马围着沈地仙上下穿梭。

    而白无香此时也攻了过去。

    可能觉得就算是在沈地仙身上做了标记，也不能将其控制住，修行到了他这个境界，魂魄已经不会被外物影响，所以白无香召出的这些树根小人，只是围着他转动。

    随着它们的转动，在沈地仙的身体周围好像有一团无形的丝线，要将他捆缚起来。

    此时沈地仙的动作竟然也变的慢拙起来。

    这是什么奇门法术？

    白无香使出的法术，很多已经超出了《百术驱》的记载，看的我一愣一愣的。

    随着树根小人的不停的旋转，在沈地仙周围已经出现了一个虚状的蚕茧一样的东西，白茫茫一片。

    就在我以为沈地仙将要败北的时候，我耳中听到了一声惊雷般的炸响，那虚无的蚕茧一样的东西消失不见，十来个树根小人也被震的不知所踪，就连白无香师父，也一连退开了好多步。

    沈千山将手在胸前轻轻一压，口中吁了一口气道，“好厉害的白巫法，这是要逼我破茧成蝶啊！”

    说完之后，他双手之上都有易于其他空气的气息流动，冲着白无香拍过去的时候，地面上一片连环炸响。

    五雷天心掌！

    这是茅山派的绝学，这五雷天心掌是金木水火土五雷，但是周开江仅仅能使用出两雷之威，而沈千山打出来的，却是五雷连环。

    山石飞溅。

    白无香秀美一蹙，瞬间分出了一个灵躯，从她掐诀到灵躯出现，仅就是一眨眼的功夫。

    那白茫茫的灵躯现身之后，沈千山微微一怔。

    白无香师父召出的灵躯又与我不同，那灵躯站着山石之上凝住，我看见从灵躯的脚下涌进了浓浓的绿意，此时灵躯变的白里透绿起来。

    身躯还可以这样用？

    此时这灵躯吸收的似乎是山川树木的生机，等那灵躯变的如同绿翡翠一般时，灵躯和白无香一前一后，朝着沈千山冲了过去。

    灵躯瞬间而至，秀手成刀，朝着沈千山打去，沈地仙将手一挥挡住，但是他的身形竟然晃了一晃。

    要知道这灵躯是月华凝成，最是纯净淡薄，不被道法所克制，速度极快，还有着极为巨大的力量，沈地仙直面与其相交，能将其挡住已经算是不错了。

    而白无香随后赶到。

    此时相当于两个白无香和沈地仙相斗，沈千山虽然厉害，但是也渐渐地感觉到招架不住，身形翻转，边战边走。

    很快，他和白无香已经越过了一处山脊，在我们的视线里消失。

    白无香师父召出的灵躯虽然厉害，但是我知道这还不是她灵躯的极致，据白依依说，白无香师父灵躯的极致是身体和灵躯合一，全身呈琥珀之色，能飞速穿行。

    沈地仙和白无香在战场上消失，其他人稍稍一愣，依旧斗在了一起。

    那条白蟒大展神威，天师阁这边暂时不用担心，但是滇南鬼王他们，却很难挡住龙虎山一众道士的攻击。

    因为在龙虎山的道士中，有很多山外山的老道士，他们的修行已经到了返璞归真的地步。

    无论是滇南鬼王的鬼术，谢名谢运两个大巫玄法，甚至是过来的秦斗的神奇灵蛊，都难以挡住这几个老道士的攻击，这边隐隐又出现了败相。

    苗裔的蛊师分成了两部分，一部分对付龙虎山，一部分却挡住茅山派的攻击。

    和龙虎山相斗的蛊师还算中规中矩，但是和茅山派相斗的这些蛊师，却个个眼红。

    他们和茅山之间，有大的化解不开的仇怨，这时候遇到，立马就使出了各自压箱底的功夫。

    这些蛊师确实都大有长进，很多蛊师都懂得一边贴身而斗，一边下蛊的法门，这样的话，很多道士的炁就已经失去了作用，有不少道士大叫着栽倒。

    按说茅山派已经没有那么多精锐，此时过来的，很可能是茅山西宗加上一般的内门道士。

    这些道士当然难以抵挡突然出现的蛊虫。

    但是茅山派的那些长老依然厉害，很多巫门的人在他们手下根本不能撑过几掌。

    我只得又提起龙鳞剑，将杨奉召拦住。

    就在这时，我听到了那白蟒的一声悲鸣。

    