
    有道是欲速则不达，我越是着急，我身上剩余的冰寒驱除的越慢，强行将内息运行到极致的时候，脑袋一蒙，竟然半天没有缓过来。

    我心中悚然而惊，不敢再乱来，将身体中的冰寒之气慢慢地度化。

    而这时候打量了一眼溪儿，她不愧为鬼妖之体，从江流中出现才短短一会，她的衣服和头发已经完全变干，完全看不出她之前是从水底钻上来的。

    待我将身体中的余寒完全散尽的时候，日头已经将近正午了。

    那喊杀声还在继续，只是距离太远了，听不太真切，但是不时有一声巨大的爆炸之声，弄的地动山摇的。

    感觉身体中没有任何异常以后，我携着溪儿朝着声音传来的方向快速的奔去。

    我本意是让她留在此处的，因为此时已经是正午的阳光，但是她说什么也要和我一同前往，我只得抓着她的手，尽量选择避开太阳的阴面前行。

    在我们穿过一个山坳之时，在前面赫然出现了十来具尸体，横七竖八的躺着。

    这些尸体有半数是道士，另外一半穿戴奇怪，因为是巫师。他们有的仰头向天，直到死时还怒目圆睁，有的却趴在了长草之间，我没想到这么快就有人死去，心中十分不忍。

    但是我知道，这次的战斗之所以能这么快，肯定跟两边高手尽出有关系，无数极少露面的玄门宿老，修行界的大拿都出现了，修行低下的人只有沦为炮灰的命运。

    就在我观看这些尸体之时，发现其中一个道士的耳中有几条奇怪的虫子，那虫子如米粒般大小，色成纯黑，只是已经死去。

    看到这个现象之后我又开始注意其他几位道士，发现共有两人是这种情况，难道苗疆的蛊师也过来了？

    巫蛊一体，唇亡齿寒，这虫子极有可能就是苗裔的蛊师下的。

    看到这里，我心中更加的着急，拉着溪儿向着巫山十二峰之处奔走，因为此时那里的喊杀声最响。

    现在虽然是冬日，但是正午的阳光也不同小视，溪儿实在是难以抵受住这样的阳光，缩在那黑色的衣服之中，不敢让身体露在外面。

    一路之上，尸体出现的越来越多，他们身上多半都没有什么伤口，这也就说明，定然是死在玄奥的术法之下。

    我唯恐这些尸体中有我的朋友，好在虽有不少熟悉的面孔，但是并没有我的朋友出现。

    在越过一道山的脊梁之后，喊杀声陡然变强，在我的眼前出现了极为震撼的场景。

    千百人在这一片山谷中舍命相斗，有的是单人较量，有的在作对厮杀，山石上、长草中处处有人在相斗，我看见了血光，听见了凄厉的大叫。

    虽然没有锦旗和战马，但是在我眼前出现的这一幕，和古战场已经没有多大的分别。

    千人相斗，斗的舍生忘死，日光无光，有很多人斗到生死关头，都扑做一团，嚎叫着互相攻击。

    惨烈。

    站在山脊之上，我突然愣住了。

    道士这边还有乌压压一片人没有出手，可能是自持身份，也在打量着战场的局势。

    只看了一眼，我就知道道门这边占尽了上风。

    且不说各自的传承，单单从交战的时间来看，对道门都是非常有利的，此时正是阳气最盛的正午。

    白天黑夜对道门来说其实并没有多大的区别，但是对巫门中的人来说，黑夜和白天完全就是两个概念。

    巫法多是依赖鬼神之力，厉害如同溪儿，尚且不敢直视太阳光，更何况是其他的小鬼。

    就算是不需要鬼魂的帮忙，借助的也是阴怨之力，在阳光普照之下作用也是大减的。

    这些巫法师似乎是想到了这些，才将道门的人引到没有太阳光芒的山谷之中，但是此时是正午，道门锋芒正盛，想要拖到晚上，简直难如登天。

    我带着溪儿朝着山谷之中奔了过去。

    见有人过来，此时有一队道士过来阻挡，他们穿的道士颇为奇怪，应该是一家比较小的宗门。

    他们的手中都拿着长剑，其中一个领头的道士冲其他道士喊道，“将他们两个围住！”

    这一队道士立马撩起手势，想要将我和溪儿围在其中。

    我无心和这些道士相斗，很想知道前面的情况，趁着他们还在踩罡步之时，身形立马晃动，打翻了两个道士，向着下方冲去。

    谁知道这几个道士颇不识趣，在我身后大呼小叫了起来。

    可能是看到我的身法诡异，那一队掠阵的道士中分出四个人，朝着我奔了过去。

    这四个道士尽是中年道士，有两个穿的是龙虎山的道服，另外两个穿的却是茅山派的衣饰。

    这四个人我都没有见过，但是我能感觉出他们身上精气隐隐，修行已经到了很高的地步。

    龙虎山的一个道士喝道，“给我站住吧！”

    他大喝之时，将身形跃起，使出的是龙虎山正宗的罡气掌。

    一时间空气振动，有一股无力的力量涌到了我的面前。

    我将身形一偏，躲过他的攻击，瞬间到达了他的身后，将手刀砸在了他的后脑勺上。

    这人发出了一声闷哼，瞬间倒地。

    另外三人猛然震惊，手脚齐出，想要将我制住。

    但是经历了这一系列的生死玄关，我的力气已经变的非同小可，和这三人对上了一掌，这三人纷纷倒退。

    不过他们的玄门修行也颇为扎实，虽然倒退，但是脚步在地上滑行，竟没有摔倒，看来道门中真是藏龙卧虎，他们应该是道门中的苦修士，属于一心修行极少露面的角色。

    被我一掌震动，他们三个脸上都露出了难以置信的表情来，其中一个问道，“你是谁？”

    我没有回答他，因为我看见左侧的一个女子正在被两个道士围攻，这个女子我却认识，真是苗裔蛊师中能使用山花奇蛊的女人。

    她身上携带的是花蛊，但是在这么空旷的地带，花蛊的效果微乎其微。

    就算是有效果，周围都是人，弄不好还要误伤到巫门中人。

    这女子主修的就是花蛊，好像并没有其他利害的玄门秘法，被那两个道士围攻的头发也散了，情况十分的狼狈。

    看到周围没有同伙，她突然将手一分，在她的手掌中出现了一片红色花粉，其中一个冲的较近的道士一下吸了进去，自知不妙，往后退了几步之后，猛然栽倒在了地上。

    另一个道士顿时大怒，他扯下一片衣襟护住了自己的鼻子，翻身而上，将用花蛊的那女子逼的一下摔倒在地上。

    这倒是和刚才倒下的道士多半有同门之谊，回头看到那道士还不动，他大怒之后从腰间拔出了一把短刀，朝着地上的花蛊女子刺去！

    我眼前情急，身形瞬间晃动，一脚飞起，正中那道士的腰间。

    那道士发出了啊的一声大喊，翻腾而飞。

    用花蛊的女子死里逃生，惊得脸色一片煞白，好像吓丢了魂一样，看到是我，她猛然大喊了一声，“苏醒？”

    周围的这些道士都是耳聪目明之辈，纵然没有见过我本人，也听到过我的名字，她这样一喊，马上有道士转头望向了我。

    现在巫道已经发展到这个地步，我的名字也不怕暴露，转身将用花蛊的那女子扶起，等待周围的道士朝着我围攻。

    但是我没想到的是，听到我的名号之后，周围的这些道士竟然颇有惧意，朝着四边散去。

    我心中不由得苦笑一声，看来在他们眼中，我已经成了魔头。

    