
    定然是宋飞将我还活着的消息传了出去，这些道士全都知晓了消息，才这般惊惧的。

    对于他们来说，现在的我可以说是一个魔头，茅山副掌教曾经死在我的手上，又加上后来我又从很多道门的长老手中逃脱，他们连我的一丝气息都寻找不到，只能用魔头来形容我。

    所以听到常若兰这一声大喊，这些道士都纷纷退开。

    见他畏惧，我心中既苍凉又得意，护着常若兰我巫门这边退走。

    此时深入到战阵之中，我更加能感觉到玄门斗法的凶险，不时的有雷鸣一样的爆炸声出现，还有黑的蜂虫在空中盘旋，有人发出惨呼，还有人不知道中了什么密法，突然直挺挺地站住，眼睛翻白，然后一动不动的仰面朝天倒下。

    我的心中突然浮现一句话，本是同根生，相煎何太急。

    巫法和道法一阴一阳，同根同源，此时在舍生忘死的相斗，或者能分出胜负来，或者要两败俱伤。

    但是不管怎么说，现在山谷中的这些人，几乎是整个玄门中的精锐力量，若这些力量经过这一战不复存在，整个玄门将陷入一片凋敝的状态。

    我看见了巫法师身后的山峰，正是巫山十二峰中大名鼎鼎的神女峰，这神女像极了一位少女，据传说是王母娘娘的小女儿瑶姬化身而成，虽然这是传说不太可信，但是神女峰钟灵俊秀，灵气最为充足，也是离巫山云寨最近的一个山峰。

    道门此来，是说巫法为害人之法，立誓要将巫法从世界消除，仅保留道法一途，若是巫门中人不敢应战，则会炸毁巫山十二峰。

    此处的战事之所以这么激烈，就是因为这些巫法师都知道自己有守土之责，不敢让巫法蒙羞。

    就在我退到谷底的时候，突然溪儿喊了一声小心，我感觉到有一股无比强烈的气息朝着我涌了过来！

    我急忙将身形往旁边一躲，耳中听的一声炸响，我刚才所站的地方的土面被掀开了一层，绿苔已经尽去，露出了下面的石头！

    我心中骇然！

    这此时我却看见，出手袭击我的却是一个老道士，他一击不中，却又好像从来没偷袭过我一般，轻轻站立在一块山石之上，冲着我冷笑道，“果然是你，你这小贼还活着！用的好一手漫天过海之术啊！”

    来人正是茅山三大长老之一，茅山派的符篆长老周开江！

    肯定是正在掠阵地他看到这里怪异，才奔了过来。

    我本来该说一声，“过奖过奖，好久不见，您老用的是什么保健品啊，看起来脸上一点褶子都没有。”

    但是我看见他咬牙切齿的表情，这句问候只得咽了下去。

    我站定之后对着他道，“没想到事情竟然会发展到这个地步，这一切全是奸徒所为啊！”

    他的脸上出现了古怪的神情，嘿了一声道，“奸徒？如果你说的不过，那奸徒就是你，就是你们修习巫法的这群人！”

    看他恨的咬牙，我直骂自己愚蠢，和他解释道理简直就是对牛弹琴，这人性格又莽撞又固执。

    趁着此时大乱，到处都是人，我想要趁机离开。

    但是一向莽撞的这个周开江可能是因为居高临下，早前就将我这里的情形看的清清楚楚，他大概也知道我的身法很快，竟然出手向着溪儿抓去。

    要是他出手攻向其他人，我可能会选择不加理会，因为这里是战场，我不是万民生佛，也没有大巫的本事，护不了所有认得周全，但是此时周开江攻向的偏偏是溪儿。

    溪儿虽然离开，但是她现在被大大的日头压制，力量只剩下不到一成，哪儿是周开江的对手。

    我一声怒吼，抢先而上，以正阳拳接住了周开江的掌击，对着常若兰道，“带我的朋友先走。”

    常若兰被周开江这一击的气势所震，没有多说什么，直接拽住了溪儿的胳膊往山峰之上退走。

    溪儿很不愿意，但是她知道现在留在这儿就是给我添心思，一步一回头地去了。

    而周开江被我挡住，带着惊讶的语气高声道，“正阳拳？从哪儿偷来的道门秘法？今天让你死在我的手下！”

    虽然陈入道死在了我的手上，但是茅山派的很多人都认为，是因为陈入道用了五气朝元，身体本就到了强弩之末，所以才被我钻了空子。

    这话我承认，如果不是第二意识出现，就是两个我也不是陈入道的对手，但是现在我的也已经今非昔比，纵然还不是他的对手，也不是他说杀就能杀的。

    我本来想用正阳拳将他缠住，但是和他一交手才知道，他被称为茅山派三大长老绝对不是浪得虚名，他的手脚挥动之际，都有一股无形的劲风。

    但是此时我的修行也已经达到了极高的地步，身形翻转，和他斗在了一起，当两人拳脚相交的时候，发出噗噗一连串爆响，这是暗劲撞在一起的声音。

    作为茅山长老，他向来颐指气使，之前别人没有将我拿住，他肯定认为是别人无能，他认为自己肯定是手到擒来。

    没想到我竟然能和他打的有来有回，他的脸色气的通红，突然使出了五雷天心掌来。

    这五雷天心掌是茅山派的绝学，当初在苗疆的时候，不知道多少人栽在他的掌下，随着他一掌打出，在他的掌心中就出现猛然的爆响，周围正在争斗的人都纷纷散开，唯恐受到了波及。

    当他使出五雷天心掌之后，我感觉压力凭空的增大，只有不停的后退。

    但是这老者却得理不饶人，左右两手掌心之中接连炸响，朝着我的身上按来！

    眼见再难以躲开，我只得猛然伸出右手与之抵住。

    一片炸响在我和他的掌心中出现，我感觉到一阵酥麻，一股强大的力量冲击了过来，但是周开江自己反倒也腾腾退了几步，而且他那只手变成了漆黑之色！

    使用五雷天心掌的他竟然被五雷所伤！

    而我的手除了酥麻之外，竟似没有大碍。

    想了一下我马上明白，海是鱼故里，云为鹤家乡，而我掌心中是真龙的咒印，龙腾而至雷电，对雷电有着天然的抗力，这抗力甚至超过了修行了一辈子五雷天心掌的他，故而他的手被雷电之力反伤。

    他另一只手抓着这只漆黑的手，脸色难堪之极，片刻的愤怒之后，他突然翻身从腋下取出了四张黄蒙蒙的符篆来。

    看来他是想用符了。

    作为符篆长老，他身上有这么多符一点不稀奇。

    我并未想到他会用符，因为现在道士和术法师已经杀成一团，用符最容易误伤，但是他好像被我惹怒，不但用了，而且一下拔出四张符来！

    不过好在是黄颜色的符，想来因为是要专门对付我的。

    他口中急速的念咒，被炸的漆黑的手也参与结印，而后身体突然翻转，将一枚符篆按在了空中。

    那符篆在空中陡然不动，给人的感觉就像是空中有无形的玻璃，符篆贴在玻璃上了。

    我知道这符必有古怪，不敢让他使完，突然拔出了龙鳞剑，电闪一般的朝他刺去。

    他没想到我突然出剑，躲闪不及，竟然被我画中了手面，一惊一下急忙后退。

    我趁机一剑将空中悬浮的那枚符篆刺入了地下，然后用剑尖指他道，“别在来纠缠了！”

    他愤怒的不可名状，根本不在乎我的告诫，将剩余的三枚符篆又拍向了空中，然后猛然的大喊了一声“疾！”

    然后将手朝着我一指，那三枚符篆猛然朝着我冲来，贴在了我的身上！

    好像我就是一块超大的磁铁，而这三枚符篆就是铁钉！

    