
    我本来不屑于向他解释，可他这一番话问出之后，其他的道士脸上也露出了疑惑的表情。

    我冲着代义良他们道自己进入了那法阵之中，竟然得以鬼使神差的出来，为此还昏迷了好久，差点丧命其中。

    其他道士没有什么疑意了，宋飞却又道，“好大的本事，处于三神教的老巢也能逃出来。”

    听到他阴阳怪气的说话，我顿时火起，反唇相讥道，“被你们道门联合包围的时候，我不也一样逃了出来！”

    我这话本不该说，因为这是打周围道士的脸，可要不说，又会被宋飞这厮永无止休的纠缠下去。

    他好像被我撩拨到了旧伤口，立时愤怒，但是我丝毫不惧，与其怒目相对。

    对视了一会，他终于有些心虚，哼了一声道，“反正我是不会信你的。”

    然后他转身讪讪地走开了。

    巫道之间激战了很长时间，很多人精气受损，特别是巫门这边，被那红灯笼阵罩住的人，好像得了一场大病，不管接下来有什么打算，都先要休养生息。

    误会虽然已经解开，但是仇怨仍在，巫道门人各自退后，拉开了距离，中间又出现了那道山谷，犹如楚河汉界。

    沈地仙有心让四叔和他们呆在一起，四叔却摇头，朝着巫门这边看了一眼，默然端坐在山谷中的一块大石之上。

    现在玄门中人无不知道他修行通神，不敢离他太近，又朝后退了一段距离。

    在巫门中人都退走之后，只有我和溪儿，以及白无香师父却站立在当地。

    我没有退是因为他看见了我，我们之间的恩怨总要做个了断。

    而白无香师父却朝着四叔凝望。

    白依依用手去拽白无香的衣袖之时，白无香让依依先退开，仍旧站在当地。

    见白无香留下，本来端坐在大石上的四叔重新站起，也慢慢抬头看向了白无香。

    只是这两个人，都没有一句话。

    玄门中人本来各自打坐，但是看到这种场景，均感稀罕，转头窃窃私语地相问，就连那些号称清心寡欲的道士，似乎也在嘀咕。

    但是问的尽管问，得到的回答却是不知道。

    忽然之间，我意识到他们两个不止是认识，而是存在着一段不为所知的纠葛，我身旁的溪儿仿佛看懂了什么，朝着我微微一笑。

    在溪儿的这微微一笑中，我似乎也懂了，只有经历了刻骨铭心的纠葛的人，才能这样对视，才能相顾无言，惟有泪千行。

    他们两个不知道对视了多久，四叔终于开头道，“这些年间我虽没有伤巫门中人性命，但这次终究还是我违背了誓言，将三神教的事情了结之后，我会自废修行的。”

    像四叔这种大本事的人，修行早已经到了心沉渊底的地步，任何事情都难以让他心神动荡，但是我明显的感觉到，和白无香说出这番话的时候，声音艰涩，好像内心挣扎不已。

    而白无香既没有点头，也没有说话，她凄然一笑，仰头看天，似乎在强忍自己的泪水，但她终究还是抹向了自己的眼睛，然后转身而走。

    白无香师父脸上的神色奇怪，既向是充满了期盼，又像是充满了哀怨，更多的，好像还是失望。

    而四叔见白无香走远，他愣住了。

    无数人虽然都想知道这其中的原因，但是谁又敢去问询。

    刚才听四叔所言，我已经依稀明白，四叔曾经向白无香保证自己终生不入巫地，终生不伤害巫门中人。

    当他知晓我接触了巫法，害怕我身体中蚩尤的意识出现，在天池顶上，他对我动了杀念。

    谁知命运就是如此的巧合，千钧一发之际他看出了我修习的是月华练，拜入的是白无香的门下，若是将我杀掉，就等于自毁承诺，他这才说许我半年时间，让我杀掉三神教中的一个魁首，不然仍不会放过我。

    现在半年早已经过去，若不算三神，死在我手下的魁首已经将近半把手的数目。

    可是他会放过我么？

    站立了良久之后，四叔似乎慢慢回过神来，对着我道，“你过来。”

    躲避解决不了问题，此时已经没有什么好惧怕的，我在心中给自己鼓了一口气，朝着四叔走了过去。

    溪儿知道我和四叔的纠葛，猛然扯住了我的衣袖。

    我转身抓住她温良的手，朝着她轻轻地摇了摇头，依然坚定地走了过去。

    溪儿见不能将我劝阻，在身后紧紧相随。

    等我和四叔之间还有十来米的时候，我站住了身形，对着他道，“苏道长是准备要我的小命么？”

    我只能对他保持这样的称呼。

    他却长吁了一口气，用轻微的声音问道，“你现在知道自己的身体怪异了吧？”

    我嘿了一声道，“知道了又如何？”

    对于我这样的态度，他丝毫不恼，接着道，“没想到你竟然能压制住他，竟然没被他抹去意识，夺舍了身体，看来你自己的意志力还挺坚定的。”

    我心中依然负气，回答道，“托您的福，几次行走在身死边缘，幸运的是我都回来了。”

    四叔点了点头。

    我身边的溪儿此时却开口，冲着四叔道，“你究竟想说些什么？”

    四叔猛然盯向了溪儿，看了一会，突然道，“你？你是那个鬼魂？你修成了鬼妖之体？”

    他曾多次见过溪儿的相貌，只是从来没想到溪儿能变成实体出现在他的面前，此时让他微微惊诧。

    溪儿只是轻轻冷笑。

    他这才道，“看来天道轮回，一切都是机缘，他身上那个恐怖的意识不能出现，肯定和你有一定的关系吧？”

    我不知道四叔说的是什么意思，但是我知道，蚩尤的意识在我身体中第二次出现的时候，确实是溪儿和阴神联手将其压制住的。

    溪儿没有回答。

    四叔沉默了一会，终于又对着我道，“我之所以喊你过来，是想要告诉你，你以往的表现我都知道了，你没有作恶，也击杀了几个三神教中的头目，可是那意识有再次出现的征兆，我还是会将你诛杀的。”

    溪儿此时再也忍耐不住，喊道，“你是我见过的最差劲的一个道士，之前我以为你只是一个蛮不讲理的臭道士，后来才知道你没有人性，连自己的亲侄子都要杀！”

    四叔脸色没有什么变化，沉静之极。

    我和他之间已经没有什么需要再说的了，但是有一件事我十分想弄明白，那就是钱麻子曾经告诉过我的，奶奶的死。

    我努力的平复自己的情绪，用眼睛盯着四叔问道，“我想知道，我奶奶真是像你所言的那样，被钱麻子害死了么？”

    他大概没有想到我会问这个，注意力突然集中在我身上，“你问这话时什么意思？”

    我哼了一声道，“我曾经追到了钱麻子，他告诉我，奶奶本来可救的，是你再次害死了他，我想知道是也不是？”

    此时我的声音已经变的很凌厉。

    听我的声音变的凌厉，他反倒淡然起来，像是在思考什么，最后终于从口中吐出了一句话。

    “他说的不错，将她救活之后，我发现她有让你来巫山云寨学习法术的打算，所以我再次散了她的魂魄。”

    此时就连身边的溪儿惊讶的喊了一声，“什么？”

    当钱麻子告诉我这件事以后，这话就像是钉在我心上的钉，我曾反复琢磨这句话的可能性，现在得到四叔亲口证实，我愤怒的眼中终于流出了泪来，颤抖着声音道，“就是你不杀我，我也不会放过你的！”

    