
    走了也不知多久，溪儿终于停了下来，她轻轻挣脱了我的手，慢慢地点了点头。

    我看见了脚下有一个奇怪的类似日晷一样的东西，只是周围地上刻的完全不是时辰，而是诡异的冒着雾气的怪字。

    苏起亥大喊了一声，“我不走了，我看这里挺好的，我就死在这里算了。”

    说完之后，他躺倒在了地上。

    溪儿回头看了一眼，让我将苏起亥拉起来，随之她从身上抽出了幽冥锁链。

    让我将苏起亥带远，然后她将双手中的幽冥锁链舞动了起来。

    这幽冥锁链在她的手中变的灵动无比，如蛇似龙，飘渺不已，当溪儿舞动到极致，那两双幽冥锁链突然缠绕在了日晷般的长刺之上，溪儿一声娇喊，手中用力，那幽冥锁链颤动，整个地面也开始晃动起来。

    感觉溪儿能将这地面掀开一般。

    那地面晃动了一阵，有一股绿色的幽光出现，向着其中某一个方向投射而去。

    我和已经精神的苏起亥并排站立，此时向着溪儿问道，“你能破这阵法？”

    我以为溪儿找到的，定然是类似阵眼的东西，就如同九宫八卦阵，只要想办法破除，就能从阵中出去。

    但是溪儿摇了摇头。

    那她这是做什么？

    正当我还要再问的时候，发现远处的雾气中，似乎有黑乎乎的东西出现。

    那黑乎乎的东西好像一座小山似得，等它移动到近处的时候，我和苏起亥都吓了一跳，那东西却是一个巨大的蟾蜍！

    这蟾蜍奇大，比农村的那种草垛还要大上一倍不止，浑身是人头大小的突起，额头上长着一双血红的眼睛，嘴巴上全是绿色的纹路，看起来极端恐怖。

    猛然看到这么巨大的一只蟾蜍，我的脑袋都有点转不过来。

    这是什么东西？

    在蟾蜍的身后，竟然跟着一个朦朦胧胧的影子，虽然我极力的想去看清他的面目，但是根本看不清，有雾气一样的东西将他面目遮挡，我只能看到他身上穿的是古代朝堂上的服饰。

    看这人出现的气势，想来这阵法定然和他有极大的关联。

    这人停下了身形之后，似乎在朝着溪儿打量，许久之后，从四面八方传来了沉闷的声音，“你，你是？没想到你竟然来到了我这里。”

    他似乎认识溪儿。

    我心中更是震惊，幽冥裂缝中的这个人，怎么可能认识溪儿。

    那沉闷的声音再次传来，“看来你受刑时日已满，我亲自送你回去好了。”

    要将溪儿送到哪儿去？

    溪儿此时昂头答道，“你将他们送出去，我就跟你走。”

    我的震惊已经不能用言语来形容，幽冥裂缝中的这人，应该是幽冥世界里的神祗，他怎么会认识溪儿？

    那人传出了一阵嘿嘿的怪笑声，可能因为这一处空间都是他控制的，随着他发笑，我感觉狂茫的空间到处笑声，这笑声让我头皮发麻。

    “到我幽冥裂缝中的人，从来没有活着出去的，这是我庇护的那些人给我的贡品吧？不过既然你开口了，我不能不给你这个面子，一会我让他们活着出去就是了。”

    听到那人的承诺，溪儿这才转身望向了我，她的眼中竟然有了琥珀一样的泪光。

    我虽然不知道这神秘人是谁，也不知道这一切是怎么回事，但是我绝对不会同意将溪儿留在此处，从而换得我们活着出去。

    我上去一把抓住溪儿的手，冲着巨大的蟾蜍旁边那个虚无缥缈的人喊道，“我不管你是谁，从哪儿来的给我滚到那里去，我宁愿死在此处，也不会将她留在这里的！”

    那人沉闷的声音再次传来，“蝼蚁一样的东西，这里没有你说话的份，你要做的，就是听从安排，负责的话，我会杀了你，将你的魂魄送到九幽之处受苦。”

    虽然这人看起来不是一般的角色，但是我绝对不想将溪儿陷在此处，我猛的一拽溪儿的胳膊，“我们快走！”

    溪儿却不动，朝着我摇了摇头，神色凄然。

    这时候那没有面貌的人又嘿嘿怪笑，推了一把他身边的那个蟾蜍，那只蟾蜍像是得到了什么命令，突然朝着我爬了过来。

    我慢慢地放开了溪儿，转身拔出了尸刀，并且率先朝着这丑陋的蟾蜍劈出了一刀。

    这里是幽冥裂缝，阴气自然奇重，尸刀在我全力的催动之下，一道极为漫长的黑芒出现，瞬间到达了那蟾蜍的身上。

    不知道是不是我愤怒之意的影响，这黑芒上竟然有了嘶嘶的风声出现。

    那蟾蜍显然没有料到，这黑芒正砍到它脖颈下面的位置，它发出了一声呜啊的大叫。

    看不见面目的那人也发出了一声轻轻的惊叹。

    我听见溪儿喊了一声，“苏醒，别这样。”

    我没想到溪儿找到这里，就是为了召出这幽冥裂缝的主人来，以她自己留下为代价，换得我们生还。

    我当下不顾她的叫喊，黑芒狂舞，朝着这蟾蜍斩去。

    这蟾蜍想要闪动，但是它的身形实在是太硕大了，难以逃避，尸刀的黑芒尽数砍到了它的背上，而嘶嘶的风声也越来越响。

    这尸刀的黑芒如果能随风而透入它的身体，绝对会给它造成巨大的损伤，只要将这个恐怖的癞蛤蟆打翻，就可以全力来对付这个虚无缥缈的人。

    想到此处，我一下跃起，大喊一声，提起尸刀朝着那蟾蜍的头部劈去。

    就在我身在半空之时，从那巨蟾的嘴中，突然射出了一道白练，却是它巨大的舌头，瞬间抵达了我的身上。

    这舌头粘粘黏黏的，一下将我粘住，猛然一卷，好像捕食飞虫一样将我卷入了口中！

    只要进到它的嘴里，任凭我有天大的本事都使不出了。

    危急间我催动左手的山精诅咒，朝着它巨大的舌头之上抓了过去。

    一片蓝芒闪过，这巨大的蟾蜍啊呜的悲鸣，将我倒吐了出来。

    这东西是阴物，只要是阴物，就会被山精诅咒灼伤，此时的通红的眼睛一闪一闪，看来颇为难受。

    难受之后，它巨大的爪子竟然朝着我扇了过来。

    我一身粘粘黏黏的汁液，刚刚爬起，这巨大的爪子就拍到了。

    这爪子上没有尖利的东西，但是被这样沉重的爪子按住，我内脏都要受到损伤，我急忙翻转着后退。

    巨蟾一下打空，爬上来又是一爪。

    我听见溪儿带着悲声喊我的名字，但是我全然不顾，尽量将这头巨蟾引的离他们两个远点。

    那蟾蜍被我烫伤了舌头，几下扑击没有击中我，突然啊呜一张嘴，从嘴中射出一股乌黑的汁液来。

    浑身沾黏的我猛然一闪，勉强闪开，那乌黑的汁液贴着我的脸而过，我闻到了如同一大包腐鱼似的腥臭味。

    乌黑的汁液打在地上，顿时起了一片咕咕嘟嘟的白沫。

    好厉害的毒。

    见我躲过，这巨蟾一张嘴又是一口，这一口如同水箭，凌厉无比，虽然躲闪了过去，但是我也摔倒在了地上。

    蟾蜍爬到近处，俯视着我，似乎随时能吐出第三口毒液来。

    溪儿想要救我，挥动幽冥锁链朝着巨蟾打去，却被那虚影的人一下抓住。

    看来那人是想让巨蟾要我的命。

    我右手心早已经发烫，猛然抬手冲着巨蟾的眼睛打出了一记真龙印记！

    一片明黄闪过，隐隐似有一个小龙的形状的光芒乱窜。

    这是小金龙给我的真龙之气！

    巨蟾被真龙之气击中眼睛，猛然闭眼低头乱摇，而我此时快速结手印，喊出了一声临字诀。

    同样是临字诀，但是今天的我用处，和昔日已经有了天差地别。

    一片静电随着空气的震动将这巨蟾笼罩，这阴邪之物哪里受得了这样的阳罡之术的打击，竟然猛然跃了起来，巨大的身躯噗的一声落地，砸的雾气四散，然后再次跃起，不分东西南北的跳走了。

    