
    这些密谋竟然包括三神教的兴起，三神教中的人物，三神教的活动轨迹，四叔甚至捣毁了三神教在鄂中密林中的一处杀人蜂的巢穴。

    看来三神教的邪法基地很多，我和皇甫老伯联手捣毁的，仅仅只是一处。

    至于巫门和道士的结怨过程，四叔更是知之甚细，甚至在师公大会之前发生的好多事情，他都详细的讲述了出来。

    至于师公大会上的动乱，洞庭湖上的血腥、苗疆蛊地的寻仇，和近期出现的崂山派的灭门，四叔推测定然都和这个三神教有关。

    周围围坐的这些人，相顾惊叹。

    听到这里，龙虎山中一个老道士问道，“按你这么说，玄门中的这一切风波都是三神教搅出来的，那他们这么做目的何在？”

    四叔微微一叹道，“他们应该是想要回到遍地疫疾的巫法世界。”

    那道士犹自不信，四叔又接着道，“他们豢养了众多的鬼魂和怪兽，如果我猜没错的话，定然是趁着巫道争斗之时放出，到时候天地昏沉，鬼怪乱走，我们又两败俱伤，到时候就是想要阻止也来不及了。”

    这一番话说的所有的人悚然而惊。

    我没想到四叔不入巫地，竟然能将三神教的这些东西知道的如此清楚。不过我转念又想，他身为金仙，定然能差事开心和开悟真人那些的道士来为他打听消息。

    骤然听到这样的事情，很多道士都感觉难以接受，特别是茅山和龙虎山的很多长老，轮番向四叔问话求证。

    四叔将所知的一切一一相告，随着问询的深入，这些道士越来越发现，原来他们坠入了三神教的彀中，成为三神教毁灭玄门的工具。

    周开江尤为愤慨，“呸他娘的，要是让我逮着这一群老鼠一样的东西，我定饶不了他们！”

    众道士随声附和。

    他们慷慨激昂了一阵，这时候突然有一个声音怒道，“三神教为非作歹，你们却要怪到巫门的头上来，跑到我们这里来伤人害命，还差点断了蛊术的传承，这该怎么说？”

    喊出这话的是滇南鬼王，他的性子比较冲，此时大声打断了这些道士。

    被他这么一喊，打了鸡血的道门中人突然都萎了下来，变的鸦雀无声。

    滇南鬼王一喊，很多巫门中人就随声附和，而声音比较高的，是有亲友死难的巫门中人。

    没得到四叔的澄清还好，听见四叔讲明事实的真相后，巫门中的这些人更加觉得委屈和愤怒，有的瞪着血红的眼睛，咬牙让道门给一个交代。

    这交代其实很难给，巫门中很多人已经死去。

    人命大于天，再多的补偿终究都是虚幻。

    沉静了半晌，身为茅山派掌教的沈千山第一个站了起来，“老道虽然没有伤人，但是身为茅山一派掌门，被人蒙蔽在鼓里，对巫道之间的仇怨有着不可推卸的责任，若能找到三神教的巢穴，证明确实是他们所为，老夫自断一臂谢罪！”

    见茅山掌门站起，茅山派中很多人也逐次挺身而出，体术长老杨奉召此时道，“我曾失手打死了一人，自知罪不可赦，当着一切了解之后，我杨奉召自行了段谢罪。”

    众人没有想到他竟然说出这样的话来，作为茅山长老，自然是一口唾沫一颗钉，这些人都是宁死也不愿食言的。

    杨奉召之后，这些道士涌起如潮，凡是伤人害命的，都纷纷咬牙表态，将三神教肃清之后，以死谢罪。

    并且发誓之后，这些道士都加上了自己的姓名，我大约记了一下，竟然有百十人之多。

    道门这些人对犯下的错倒是勇于承认，这点倒也算的上是光明磊落。

    我心中隐隐有些惋惜，这些人都是道门高手，他们也是受到了蒙蔽，怪只怪三神教这些邪徒狡猾，没有人性。

    他们既然这么说，巫门中人也没有咄咄相逼，很多人又含怒带悲地哭了起来，只得说死去的人命苦。

    这时候有一个头上缠着白布的黑脸汉子走过来，突然用手指着宋丹阳道，“天师阁的宋掌教，你打死了我的师弟，到现在都不表态是什么意思？”

    宋丹阳看到这个黑脸汉子出现，哼了一声，“你说那个打扮和你一样的人？呵，是他自以为自己修行了得，冲到战阵里面来攻击我，我只是顺手反击，他失了性命，怎么又能怪到我身上？”

    缠着白布的黑脸汉子大怒，“放你娘的屁，你是天师阁掌教，自保也就是了，为什么要伤他的命？！”

    宋丹阳将脸一沉，“那是他咎由自取。况且我门下也有不少人殒命，难道要让你们一一抵命么？”

    这人指着宋丹阳道咬牙切齿了一阵，终于将手放了下来。

    在这个世上，最难判断的事就是对错，倘若心有愧疚，便会认为自己犯了错，否则总会有冠冕堂皇的理由。

    宋丹阳虽然有一定的理由，但是相比其他的道士，却显得没有担当。

    巫道之间的恩怨暂且这样记下，现在的当务之急，是防备三神教有所动作。

    巫道双方虽然各有伤亡，好在伤亡不是太大，要是四叔晚来半天，事情估计就要发展到无法挽回的地步。

    当问及三神教所在的时候，四叔答道，“他们隐在一座山上，我的小徒知道详细的位置，估计不一会他就会赶过来。”

    说道这里，他突然用手指了一下我，“他也知道。”

    看来苏起亥这小子丝毫不守规矩，看来他已经将遇到我的事情将给了四叔。

    四叔这么一说，这些道士都惊诧不已，有的甚至喊出了声来，“苏醒？”

    巫门和道门之间的仇怨暂时缓解，他们看我也没有了那种凶狠的表情，虽然对我有些怀疑，但是终究有几个道士忍耐不住，转头向我问询了起来。

    我对这些自以为是的道士没有什么好感，守着四叔，我更不想讲这些东西，哼了一声道，“我为什么要告诉你们，我在你们眼中反正已经是邪徒。”

    我这话其实也是对四叔所说，四叔估计听出我话中的意思，不过他毫不在意，这些道士却感到尴尬，但是并没有人冲我道歉，因为我巫门中其他人不同，在我的手下，毕竟有茅山派的副掌教殒命。

    现在虽然相安无事，但是我内心深处知道，这是很难掩过的仇恨。

    我这边不想回来，却见有一个红脸道士拨开众人走到了我的跟前，拍了一下我的肩头道。“小兄弟，现在时间紧迫，将你所见所谓讲出来，就是为玄门造福！也是为你自己造福啊！”

    此人正是龙虎山的代义良，要不是他仗义相救的话，此时的我，估计现在会被关在茅山派的密牢之中，他这是劝我趁机立功，和道门修好。

    我若推脱，他估计还会相劝，此时我不愿别人知道他曾经救过我的性命，沉吟了一下，从山中出现的土傀开始，将自己在三神教的所见所闻原原本本地讲述了出来。

    这些土傀不但我见过，皇甫父子和于听雨他们也见过，此时更加印证了四叔所说的一切都是真实的，不过他们对三神教处于一个隐世的法阵之中感到震惊。

    就在我还在讲述之时，突然外面有一人道，“三神教竟然这么诡异，又有护教法阵，这就奇了怪了，你是如何从三神教手中逃走的呢？”

    巫门中人已经到来的差不多，道门外围负责警戒的道士也撤了归来，看到这边争斗已止，有人惊讶的询问原由。

    而这个怀疑我的人，竟又是负责外围警戒的宋丹阳的侄子，宋飞。

    