
    我心中一震，这个虚影是蚩尤供奉的阴神？怪不得这么厉害！

    相传有大能的巫法师修行到了一定的阶段，鬼魂能提供的助力已经很疲软，他们选择供奉阴神，但是这法门显然是秘中之秘，玄门一路走来，我却没有遇到过。

    我想可能是阴神具有无比强大的能力，一般的法师驾驭不住。

    现在我不但遇到了阴神，而且是蚩尤的阴神，这怎能叫我不震惊。

    按说阴神和供奉人之间有血契一样的关系，应该早就感应到蚩尤的存在，但是蚩尤的身体已经湮灭，他的这一缕残魂其弱无比，这阴神竟然率先没有感应出。

    听到“我”说出这样的话来，雾气中的阴神叹了一口气道，“你是我见过的最有天分的法师，但是你现在凭着一具借来的身体，恐怕无法从这里出去，你我之间有恩也有怨，这所有的恩怨，都在这里了结了吧。”

    之前传说蚩尤能召来数以千计的阴兵，我想肯定和这个阴神有着莫大的关系，只是这阴神不知道出于什么想法，竟然不愿再跟着蚩尤。

    听阴神说了这样一番话，“我”没有立马冲上去，声如闷雷地道，“当初你我就是在这里相遇，有你的帮助，我才树立威名，没想到千百年的岁月过去，你竟然要和我为敌，这真是令我想不到。你是被封在此处了么？只要你愿意帮我，我可以助你逃脱惩罚！”

    那虚影慢慢摇头，“你泥菩萨过江自身难保，还说什么帮我。将你残魂在此处杀灭，我或许会被释放出去！”

    听到那虚影这样说，“我”勃然大怒，将手竖起，“没有你，我照样能翻天覆地，你敢这样无义，那就不要怪我了！”

    说完之后，“我”手中的尸刀竖起，口中急速念咒，那语言似苗似藏，又像是艰涩难懂的古语，一连串音节发出之后，他将尸刀横着一晃。

    我感觉全身一颤，在尸刀的前面出现了一片风海，似乎有海水一样的浪潮翻涌而出，目标正是溪儿和他的阴神。

    那阴神双手猛聚，浓重如水的阴气在他的面前形成了一股厚厚的水样的墙，但是当风海临近的瞬间，这墙顷刻见碎裂，那虚影和溪儿都猛然后退了极远的距离。

    此时那虚影惊诧的声音响起，“你，你怎么又找到了虎魄？”

    他似乎有些惊慌。

    “我”双手抚摸着黑色的尸刀，哈哈一笑回应道，“我没有找它，是它找我，我也没想到虎魄还会回到我的手中，这也许就是宿命的轮回！”

    别说是蚩尤的阴神，此时的我的都震惊不已，一直以来，虽然觉得这把刀古怪，能挥动阴气进行攻击，但是说什么也没想到，它竟然是传说中蚩尤的兵器，虎魄！

    蚩尤巫法通神，所用的兵器被称为虎魄刀，有此刀在手，那阴神似乎觉得极难将他压制在此处了。

    虚影将手挥动，空中黑色的蝌蚪文出现了一片，他想要用阴气重新将我压住，但是此时“我”的手中拿着尸刀，此刀在蚩尤残魂的控制下，似乎已经变成了一把无比厉害的神兵，只轻轻一抖，那黑色的蝌蚪文就烟消云散了。

    蚩尤的阴神猛然消失，然后在空中的各处隐隐出现，当他出现的时候，立时有一股黑丝从他的手中射来。

    开始的时候，那一股黑丝马上被“我”用尸刀斩断，但是这虚影不知在这里呆了多久的岁月，隐隐已经变成了此间的主人，身形变换之后，黑丝如蚕茧，源源不断的缠来，终于缠到了我的手腕处。

    看到“我”的手腕被缠住，我顿时有些着急，但是忽而又想，现在的身体已经不是我的，最好希望蚩尤的阴神和溪儿能将他制住，要是被他出去，肯定无数生灵涂炭。

    但是这黑丝缠在我的手上，却要让我装作制住敌人一样欢欣鼓舞，我实在是难以做到。

    就在蚩尤的阴神用黑丝将“我”全身捆住的时候，溪儿突然双手并拢，对着我喊了一声，“冥狱！”

    顿时一个黑色的监牢将我罩住。

    这情形真是奇怪的很，我从来没想过我思之恋之，无日或忘的溪儿会对我出手，但是我心中也明白的很，她这是为了救我。

    溪儿的冥狱之中一片漆黑，纵然我的目力可以看透黑暗，也看不见这冥狱中到底有什么东西，虽然身体被蚩尤的意识控制，但是奇怪的是感应还在，我感觉现在我的身体像是被关在了一个黑漆漆的监牢中，而且头顶上了枷锁，全身都已经被铁链捆绑。

    被黑丝捆绑，冥狱罩住，“我”双手猛然一握，感觉肉体似乎已经固化，猛然一挣，身边铮铮作响，那些黑丝已经断裂，随后我朝天一掌打去，溪儿的冥狱猛然散开，我的眼中重新出现了光明。

    见我破困而出，溪儿将幽冥锁链朝着我锁来，但是“我”手中的尸刀嗡嗡鸣响，一荡之下，将幽冥锁链远远地拨开。

    溪儿见幽冥锁链攻击无效，此时已经远远地躲开，我突然收到了极为微弱的溪儿的感应，像是在问我还在么？

    这是确认蚩尤是不是将我的意识给抹灭了，我赶忙与之回应，但是就在这短短的一瞬间，蚩尤的残魂似乎感觉出了异常，“我”的头颅猛然低了下来。

    蚩尤的残魂虽然察觉到我和溪儿在进行无线电波一样的联系，但是现在的他已经无心顾及这些，更没有时间对我进行夺舍，因为溪儿现在的实力很强劲，而他的阴神，更不是一个好相与的角色。

    按说巫法师和阴神之间的关系，应该是一种互相制约且敬畏的关系，但是蚩尤此人是天降奇才，虽然只剩下一缕残魂，竟也不怕他的阴神。

    就在“我”一下将溪儿荡开之后，蚩尤的阴神突然盘坐在地上，浑身黑红的气息乱窜，似乎在进行一切极为痛苦的事情。

    随着他这样怪异的举动，“我”的全身也颤抖起来，蚩尤阴神的这个法术，似乎能制约住他。

    因为公处一个身体之中，心神颇有共通之处，我感觉自己一时被绑在一个大殿的柱子上，一时又被无数的兵器刺入身体，血汩汩的往外流！甚至那疼痛，都感应的清清楚楚。

    这必然是蚩尤的阴神和蚩尤之间互相制约的秘法。

    蚩尤的法术我不会使，但是他的痛苦我却能一丝不少的领略到，这他娘的真不公平。

    就在感觉身体被刺成马蜂窝的时候，“我”突然一声响彻云霄的大叫，似乎挣脱了意念上无形的捆绑，将我手指伸进了口中，猛然一咬！

    经历了刚才意识上的疼痛，这疼痛已经感觉不到，只是嘴中有腥腥咸咸的感觉。

    “我”在空中画出了一道血色的氤氲，身体上痛苦的感应立马消失，“我”哼了一声道，“以血破血！我身体都没了，还想用血咒将我制住么？”

    那虚影微微一颤，将身体慢慢站直，“我说什么都不会让你从此间逃出的。”

    “我”再次将尸刀擎在手中，冷冷地问，“你觉得自己凭什么能将我留下？”

    那虚影慢慢飘起，口中怒喝道，“就凭我是阴间的夜游神！”

    早就觉得这虚影不同寻常，但是哪里能想到他是夜游神，我唬了一跳。

    娘啊，这都是什么样的恐怖存在啊！

    蚩尤附身的我却冷哼一声，“夜游神？有被封在幽冥裂缝里的夜游神么？你要真是执迷不悟，说不得，我就要将你灭掉，然后再想办法出去！”

    说完之后，“我”将尸刀高举，口中又急速念咒，我看到尸刀上竟然起了烟气。

    这烟气似乎是大火冒出的烟一般，而与此同时，手中的尸刀变的灼热无比，无端烫手。

    