
    我没有想到扎西坚增这一行人出现是千里驰援，更没有想到各门各派的道士会过来，这简直是千古所未有。

    一时之间，我的脑海中转过许多念头，从一开始，三神教就在挑拨道门和巫门，使他们互相争斗，这种矛盾和仇怨累积起来，终于形成了今天这样的局面。

    俗话说鹤蚌相争，渔翁得利，三神教让巫道争斗的目的究竟是什么？

    不管怎么说，现在巫门的危机已经迫在眉睫，弄不好的话，末法时代本来就凋敝的巫法，极有可能断了传承。

    之前在苗疆，仅仅是茅山派的数十位长老，苗疆地区的蛊师全部联合起来，借助地势与天雷，才勉强取得胜利，而现在我们要面对的，可是整个道门。

    道门术法的传承如香火不绝，在末法时代正是演变到了风水、符篆、旺财、养生一道上，有些道门不但没有受到末法时代的影响，反而变的更加兴旺，人数也变的越来越多。

    而巫法的路子却越来越窄。

    见我站起，他们也都随着站起，扎西坚增拍了拍我的肩膀道，“巫法传承已逾千年，自有神灵在暗中护佑，你我也不用太过担心。”

    他这是在强行安慰我，其实我们都明白，双方一旦交手，不分出个胜负强弱，绝对不会干休。

    从震惊中缓过神来，我问扎西坚增，“你们过去，目的地是何处？三巫之地广大，道门总不能铺天盖地的过来吧？”

    他看了一眼道士打扮的苏起亥，显然对她有所防备。

    我此时出声道，“我只是一名散修的道士，事情没弄清楚之前，我是不会参与到你们的纠葛之中的。”

    我点了点头，证明他说的不假。

    扎西坚增稍微沉吟了一下，这才有些犹豫地说道，“道门过来就是冲着巫山而来的，众所周知，巫山代表着巫的起源，若巫门之中无人迎战，那些道士扬言要将巫山十二峰都毁掉！”

    此时我惊的一身冷汗，如果巫门之中逃避，说不定这些道士真会将巫山十二峰毁掉，我相信他们有这个本事。

    巫山就是所有巫法师的脸面，就相当于国人的长城，埃及的金字塔，誓死也要保住的。

    那句话怎么说来者，纵死侠骨香，不惭世上英！

    巫法师并不是没有血性的。

    但是若要是和这些道士拼个你死我活，似乎又坠入了三神教的彀中。

    经历了苗疆一役之后，我清楚的知道，这样的仇怨根本难以化解，弄不好还会弄巧成拙，让仇怨越来越大。

    而巫山云寨就在巫山十二峰的下面，首先面对这些道士的，有可能就是白无香和白依依，我极为担心她们的安危。

    我恨不得立时就飞过去。

    扎西坚增却劝我冷静，现在就是心急火燎的赶过去，到那里估计也精疲力尽了，根本帮不上什么忙。

    他说双方估计都动上手了是他随口一说，巫道相争，此事体大，双方肯定都极为小心谨慎，说不定还在汇集人手。

    他们一路行来实在是累了，刚才就打算怕过这个山头之后休息的，但是我却不能安心留在此处，白无香师父虽然玄法通神，但是这次她的对手却也厉害无比，我害怕她和白依依出了什么闪失，根本无心留在此处安歇。

    本来我的打算是先去将毛毛找到，谁料到却遇到这样的事情，毛毛天性喜欢自由，放它自己在山林间修行好了。

    此时急于想了解巫山云寨那边的情况，我再次伸出手去，用胸口的巫印感召起那些乌鸦来。

    瑶瑶见过我召唤乌鸦过来，但是伦珠上师却没有见过，此时他皱眉注视着我，似乎有感应出了异常。

    此时我顾不得那么多，对他怀疑的神情根本不加理会，只是将巫印之力外放，加紧施为。

    我能感觉到，有一股力量和我遥相呼应，正是我中再那两只红脚乌鸦身上的巫印。

    从幽冥裂缝出来之后，胸口的巫印就有些淡化，我现在已经明白，这巫印实际上就是蚩尤之力的外面表现形式。

    他的意识现在被夜游神冰封，巫印的颜色也变淡。

    要不是迫不得已，我绝对不会勾连胸口的巫印，因为它有可能将蚩尤唤醒。

    巫印激发之后，我能在冥冥中感觉出，他们的位置还在东方，这段时间多半没有离开巫山云寨，那一片地方钟灵俊秀，无论是修行者还是灵物，都喜欢呆在那里。

    从我现在的位置估计来看，这些乌鸦飞临我这里，最快要需要大半天的时间，要是在平时，这半天的时间我根本不放在心上，但是现在的我心急火燎，虽然召了乌鸦，却根本等不下去。

    我沉吟了片刻，终于转身对着扎西坚增道，“听闻这个消息我实在是心如火烧，师门恩重，我要先行过去，你们从后面慢慢赶来就是了。”

    扎西坚增没有想到我会说到这样的话，此时又劝说道，“现在还不知道前面是什么情况，你这样过去很危险的，千万不可冲动。”

    我微微点头，谢过他的好意，不过还是告诉他们自己去意已决，现在就要星夜前往。

    见我神情坚定，扎西坚增吁了一口气，突然道，“好，我和你一同前去。”

    我马上拒绝，且不说他难以跟上我的速度，就算是他能跟上，我也不愿意他跟着。

    从藏区一路前来，他们的身体已经颇为疲惫，虽然有伦珠上师跟着，但是这个老僧不通事务，扎西坚增实际上还是这一群人的主心骨，他若走掉，这一队人都将陷入危险之中。

    而瑶瑶此时也喊住了他。

    瑶瑶爱恋着扎西坚增，这是我们都知道的事实，只是这次见到他们两个，觉得他们之间的关系好像变的奇怪而微妙，扎西坚增似乎在有意无意的避免和瑶瑶对视。

    忽然之间我已经明白，扎西坚增承受了虹化的能量，答应继承人衣钵，今后可能也要六根清净、五欲不存，称为一个青灯古佛下的悟道者。

    想到这里，我忽然有些心疼起这个一往情深的女孩子来。

    对于扎西坚增来说，他必须信守这个承诺，在他的身体中，且不说有伦带的意识监督着他，男儿一诺千金，答应下的事情，就是刀山火海也去了。

    更何况别人曾经救过他的命。

    天地无数有情事，世间满眼无奈人。幸运的是，溪儿终于凝成了身躯，现在就在我的身旁。

    被瑶瑶喊住，扎西坚增也没有在强要求跟去。

    而溪儿必定是与我同行的，其他人不可能跟的上我们两个。

    我征询了一下苏起亥的意见，问他是要去寻四叔，还是要去巫山，苏起亥唉了一声，“没想到玄门世界会变成这个样子，我也想跟过去看看。”

    说定之后，我转身和这些人作别，扎西坚增又道，“你遇到大队的道士之时，千万不要与之发生冲突，一定要先和那边的巫师汇合！”

    我点头答应，双拳难敌四手，英雄气爆炸的结果往往会将自己陷入万劫不复之地，这是他从巫法集训中得到的教训，足见此人对我肝胆相照，是个汉子。

    既然决定先行过去，我没有多做解释，摆手作别之后喊了一声溪儿，将月华练的身法流转，在我身上笼罩了一片雾状的月光，两人朝着已经变得苍苍茫茫的山中奔去。

    我此时身如灵豹，脚步生风，一晃之下就和他们拉开了很远的距离，我听到了几声惊呼之声。

    