
    他们没有想到我有这么快的身法，他们眼中看到的我，可能就是一连串影子的叠加，这是月华练的最高境界，身如灵瀑的月光幻影，就如林间的月光一样虚无缥缈，变幻无形。

    我初学月华练的时候，曾经和溪儿在旷野之中奔走，那时候我还追她不上，后来随着我修行的加深，已经能和她并肩而行。

    此时她修成了鬼妖之体，我怕她跟不上我，但是我发现她奔走的时候和身为灵体之时并没有多大区别，还是飞速滑行着前进，甚至比之前的速度还要快。

    如此我便放心了，奔走了一会，夜里笼罩上来，山林间变的更加的阴暗，而我们两个的眼睛都能看透黑暗，并没有因此而放慢速度。

    奔走了一阵，溪儿突然道，“要我是三神教的邪神，此时肯定要有所动作了。”

    我放慢了脚步，诧异地问道，“你是说三神教会趁此作乱？”

    溪儿点了点头，“肯定是这样的。”

    听溪儿这样说，我停步看着溪儿平静的脸道，“你怎么知道的？”

    溪儿呵了一声，“你别问我怎么知道的了，我敢保证肯定没猜错。”

    我想了一下，觉得溪儿说的有道理，三神教的人费劲心机，等的或许就是这一刻。

    现在该怎么办？巫道争斗一起，怕是要血流成河，虽然我不能阻止，但是也要和恩师和朋友们并肩战斗。

    可现在的问题是，谁去制止三神教？

    想了一会，我觉得自己还是要先去巫山云寨，希望上苍眷顾，别让他们拼的两败俱伤，同时我心中也祈祷，但愿溪儿猜错了，三神教让巫道相争是有着其他的阴谋和打算。

    可溪儿的脸色平静，好似将什么都看透似的，我心中又有一种不好的预感。

    我们两个的身影在山林间幻化着奔走，奔到将近午夜之时，从空中飞来一大群黑色的鸟，真是我的灵鸦。

    我赶紧将它们召下来，它们冲着我啊啊大叫，好像一群和我久未谋面的朋友，七嘴八舌地朝我说着重大的事情。

    这一群乌鸦颇有灵智，那两只红脚乌鸦更是厉害，估计都快要达到替身期了，我将红脚乌鸦唤至手上，问及巫山云寨之事。

    只要我所问属实，它们就会啊啊大叫着作答。

    这一番“对话”之后，我心中变的更加沉重，在巫山周围的山林中，已经聚集了无数的道士，对着巫山形成了合围之势，现在还没有动手。

    大概是等巫门的人统统过来，到时候做一个了断。

    巫道一直在争正统的地位，在道门眼中，修习巫法的多是邪徒，练的都是害人之术；而在巫门的眼里，很多道士仗势欺人，已经将巫法逼到了蛮荒之地，还不放过，这简直是欺人太甚。

    巫道同根同源，就像是太极的阴阳鱼一样，两者互相补充，玄门秘术才能生生不息。

    可现在阴阳要决裂，已经成了定局，任谁都不能将其改变了。

    别的巫门中人或许可以过去，这是为了尊严和荣誉的一战，但是我不能。

    我和道门中人结下了太深的怨，他们肯定不会放我过去。

    除了对自己的担心外，我更担心的还是溪儿，伦珠尚且能感觉到她的邪气，道门中有许多高人，若知道溪儿是鬼妖之体，肯定会当成极大的威胁，群起而攻之。

    我带着溪儿和这些灵鸦继续前行，只是在靠近巫山的时候，我有意将脚步放慢了下来。

    就在离巫山不到十里的时候，我已经不在敢往前走。

    这些道士玄法通神，茅山掌教的修行已经至地仙，若是他在这的话，炁感可以外放数里，那简直就是一个小范围的雷达，一旦踏入他的感应区域，就有本发现的可能。

    将身形停下之后，我让所有的乌鸦都栖息到树上，单单将两只红脚乌鸦唤来，让它们两个前去巡查，确定一下现在这些道士的位置。

    这两只乌鸦聪慧无比，因为还没有成精，就算是被道士发现，也不会引起太多的主意。

    它们两个在我肩头轻轻啄了几下，这才朝空中飞去。

    我奔行了一路，内息有些紊乱，见它们两个飞走，这才盘腿坐下，希望能得到短暂的恢复。

    可能是我需要面临的事情太大了，我心中乱跳，久久不能宁定，后来强自安慰自己道，“尽人事，听天命，我本身就是命不久长之人，管他洪水滔天，只要自己尽力而为也就是了。”

    这么一想，心中就安静了好多，有念了几遍静心咒，逐渐进入了入定的境界。

    莫约过了两个时辰，那两只灵鸦才翩翩飞回，询问之后才晓得，这些道士竟然将巫山附近围的铁桶似的。

    作为通灵的飞禽，它们有着优于人类的感知，在一些没有道士的地方，它们能感觉到磁场的混乱，看来不是阵法就是道士设下的感应的东西。

    听这两只灵鸦“说”了一阵，我急的搓手，难道自己要被挡在巫山外围。

    这两只灵鸦“说”了一会，竟然“吵”了起来，似乎在争执着什么。

    随着我对这些灵鸦的了解，已经知道了这两只红脚灵鸦一雌一雄，似乎是夫妻，但是很好见它们两个争吵。

    按说我现在是没有心情管它们吵架的，但是这两只灵鸦却吵的奇怪，我顺口问了一句，才知道这两只灵鸦争吵的还是巫山外围的事情，不知道是雄灵鸦还是雌灵鸦“说”，想要进入巫山并不是没有道路，有一条水路上没有防御。

    而另一只灵鸦所争吵的，正是走这条水路的关系，这里滩多水急，没有没有船只可以逆流而上，就是飞鸟行在上面，那滚滚的怒涛携带的风气，都能将之吹飞，更何况人。

    这只灵鸦怪说另外一只灵鸦想害死我。

    这只灵鸦似乎吵赢了，另一只灵鸦啊啊了几声，就不再“反驳”。

    此时我心中突然冒出来一个大胆的想法，那就是要逆流而上。

    我转头对溪儿说时，她知道劝我不住，竟然没有劝阻我，点头道，“好，我陪你去。”

    现在离天亮还有一个时辰左右，要是天亮了，更是容易被那些道士发现，我决定现在就去。

    我依然让这两只灵鸦带路，趁着夜色，一步步地走近了巫山。

    我曾经出门之后无数次回来，但是从来没回来的这么小心翼翼，胆战心惊，而且走的还是我从来没走过的路。当巫山越近，我越是紧张，害怕触碰到道士设置感应用的东西，从山林中跳来几个道士，和我就是一场厮杀。

    所幸这两只红脚乌鸦感应的极准，它们两个领我经过的地方，既没有道士，也没设置任何东西，直到高耸的巫山出现在我的面前时，我心中才算是松了一口气。

    此时已经是黎明之前的最黑的一段时间，借着夜色的掩护，我和溪儿很快来到了从巫山脚下流过的江水之前。

    这水湍急无比，两侧都是悬崖峭壁，根本不能攀登。

    而我处的地方基本上属于荒山野岭，哪里有船？

    我打算做一个木筏，直接撑上去。

    虽然这水流比我想象的还要急，做成的筏子有可能被冲散，就算是不散，也难以和冲下的水流抗衡，但是现在除了这个办法，我已经别无选择。

    龙鳞剑出鞘，唰的一声就将身旁的一株大腿粗的树木砍断，为了防止出现声音，我立马上前扶住，使其慢慢倒下。

    而溪儿也在一旁帮忙，她将手指扬起，砍树的声音和震动都化为虚无。

    就在我开始绑缚筏子的时候，溪儿又寻来藤蔓，将手按在上面，从她手上迷茫出浓郁的生气，那藤蔓上下穿行，将筏子绑了个结实。

    我心中欢喜，这样定然不能被冲散了。

    可就在这时，我突然听到空中有声音喊道，“那里是谁，报上名字！”

    