
    我吓了一跳，这声音从江边一处陡峭的山崖上传来的。

    我抬头看见茂密的树丛之中，似乎有一个黑影子露了出来。

    难道是巡逻的道士。

    我不知道这人是什么时候过来的，但是自己暴露了。

    随着我修行的精深，五感已经格外灵敏，周围的风吹草动，叶落虫鸣，都逃不过我的眼睛和耳朵。

    但是这里却有着一处波涛汹涌的大河，轰隆领的水声将一切都掩盖的差不多，就算是我砍倒树木的时候不小心翼翼，这声音也不会被人听到。

    没想到这个时间段，这个地方，竟然有道士巡逻。

    可见道门中人这次胜券在握，思虑精细。

    当这个道士大喊的时候，我已经绑好的木筏，这个时候天光已经有些泛亮，我没有理会他，手抓一根长棍，和溪儿一起将木筏推入了江中。

    相对其他位置，我选的这个地方的水流还算是最缓的，但是木筏入水之后，立马有一股大力推来，瞬间将我们两个冲了十来米远。

    我急忙将手中的长棍刺出，试图将这个木筏稳住，但是我立马发现，我之前有点想当然。

    我的力气虽然不小，但是自己根本没有行船的经验，在风平浪静的时候或许可以，但是逆流而上却需要很大的技巧，木筏不但没有固定住身形，反而在江心团团转了起来。

    水很快从我的脚面没过，此时的江水冰凉彻骨，从脚面上没过之后，我忍不住打了个哆嗦。

    在一侧山崖上出现的那个道士，看到这形式诡异，立马大呼小叫起来。

    要是他和我之间的距离很近，我能将他制住，但是此时只能任由他大叫出声。

    我心中着急无比，想要奋力稳住木筏，但是我很快发现，根本就是徒劳的，由于我用力过猛，木筏差一点翻倒。

    若我放弃，此时将顺流而动，马上就能脱离这险境，可是我却不能这么做。

    就在我咬牙坚持的时候，身边的溪儿突然将幽冥锁链甩出，缠到了江侧的大树之上。

    这木筏顿时稳住。

    我没想到幽冥锁链竟然能和植物接触，掌握了生长和衰老之力的溪儿，再次让我刮目相看。

    只不过幽冥锁链在和大树缠绕之后，似乎在从中汲取力量，我看见有无数的树叶哗啦啦地落下来。

    缠住大树之后，她扯着幽冥锁链，逆水而行。

    此时这木筏轻飘飘地往上而去，似乎没有费多大的力气。

    站在一侧山崖上的那个道士看到这一幕，更觉得诡异，扯着嗓子大喊道，“快来人呐，这里有个黑巫师！”

    溪儿手中的两条幽冥锁链交替，随着无数的树叶落下，前行极为迅速，我任由这个道士呼喊，等其他道士赶过来的时候，我们早已经从此处离开。

    但是当我们行经这个道士脚下的时候，我突然听到一声大吼，这道士竟然举起一块巨石，朝着我们贯了下来。

    这一块石头如婴儿般大小，估计也有百十斤重，看来这个道士力气倒不小。

    溪儿此时正在全力拉扯着木筏前行，眼看巨石袭到，我只得将手伸出，希望将其推开。

    但是这百十斤的巨石落到我们这里，已经变的重逾千金，我这一带，手腕猛然一疼，差一点自己就掉落在江中，而且木筏重重一颤，连溪儿都发出了一声惊呼，木筏瞬间后退。

    原来溪儿以幽冥锁链去缠绕大树，看起来举重若轻，实际上却是强自施行的秘法，不能收到外物的干扰。

    虽然那石头没有击中我们的木筏，但是如一颗炮弹一样坠在了我们身旁，溅起了无数冰冷的水浪，打在了我们身上。

    当溪儿再次用幽冥锁链将木筏稳住的时候，没想到头顶又是一块巨石落下。

    这一块巨石比刚才的更大，我费了吃奶的劲，才将其拨偏了准头，它噗通一声在我们旁边坠落，刹那间水浪将我们全身打湿。

    溪儿的幽冥锁链本就是虚物，此时需要施法和大树中的生命力相连，哪里经的起这样的干扰，再次失去作用，木筏猛然后退。

    当这个道士第三块大石投掷下来的时候，我心头无名火起，恨不得将这个道士宰了。

    但是他和我之间距离很远，又是居高临下，除非有飞剑一类的神兵，否则真拿他没有办法。

    而溪儿又凝成了实体，不能凌空飞渡，想到溪儿我心念一动，突然将童童唤了出来。

    童童出现在晃动的木筏之上，很快就发现了形式的险恶，也注意到了头顶上那个作恶的道士，他喊了一声，“坏人，休伤我苏醒哥哥，休伤我溪儿姐姐！”

    他的身影瞬间朝着山崖上而去。

    一眨眼的功夫，童童已经出现在山崖之上，瞬间将那个道士抱住。

    那道士刚刚举起第四块大石，怎么都没想到有会鬼魂突然出现，且一上来就拿住了他的身形，他大叫着挣扎了一下。

    他不挣扎还好，一动之下，被童童拿住的身形突然失去了平衡，随着一声尖叫，他从山崖上坠落而下。

    此时惊慌失措之极，从山崖上坠落下来的时候，他怀中依然抱着那块巨石，这无疑就加速了他下坠的速度。

    “啪”的一声，他落入了湍急冰冷的江水里，此时的他若不放开那巨石，估计就和猪笼沉江的奸夫一样一命呜呼了。

    他呛了几口水，终于露出了脑袋，拼命想要游上来，但是在涛涛的江水中沉沉浮浮，已经被冲远。

    此时的童童还立在山崖之上，我没有让他立即下来，刚才那个道士已经出声大喊，我让童童在上面负责警戒。

    没有了外界的干扰，木筏如同被风吹动，缓缓往上飘行。

    可就在此时，童童的身形突然闪动，我抬头看见一道金黄色的光芒从他的身边划过，不知道掷出的是什么东西。

    又有道士过来了！

    人还未至,厉害的器物就已经掷出。

    童童朝着远方张望了一下，用心神告诉我，远方奔来了四个道士。

    这一段两侧的山崖都高耸陡峭，水流很急，要是在此停住的话，之前所有的努力都将功亏一篑。

    只要童童再坚持一会，前方或许可以登陆。

    但是我也不敢让童童冒险，谁知道过来的是什么级别的道士。

    可童童却用冲着我大喊道，“你们两个快走，我来拖住这些坏人！”

    在童童的眼里，凡是和我相斗的人都是坏人，而事实上这个世间，好坏真的难以区分，都是所处的立场不同而已。

    喊过之后，童童小手掐了一个法决，似乎在等那些人过来。

    看到这一幕，我的心中微微酸楚，这孩子真的是长大了。

    但是我也不敢催促溪儿，因为她已经尽全力将木筏逆水拖行。

    片刻之后，头顶的童童终于和来人交上了手，童童此时身形变幻无常，一般的道士根本不是他的对手。

    为了护住我们两个，此时的童童发起狠来，从他的身体上竟然出现了一圈小手，好像哪吒的三头六臂一样。

    我知道这肯定又是鬼道功法里的东西，那四个道士都唬住了一跳，纷纷退避。

    但是退避之后，其中一个道士竟然从怀中摸出一块玉圭来，发出一片蓝色的关亮，直接朝着童童挥来。

    那蓝色的光亮好像一泓淡薄无形的碧水，童童与之相抗的时候竟然猛然呼痛，身形一退，从山崖上落了下来！

    玉圭者，是大臣用在朝堂之上的东西，为天地正气缩聚，最是克制阴物，但是一般的玉圭却没这般厉害。

    我转头去看拿玉圭的那道士之时，发现他的相貌有些熟悉，再定睛一看之时，竟然是宋飞！

    