
    这些红灯笼从天空中落下来比它们升上去要迅捷地多。

    片刻间的功夫，它们就已经变的七零八落，还有一些灯笼在落到中途的时候竟然燃烧起来，等到地面之时已然化成了灰烬。

    要是能将其击打掉，巫门这边早就有人出手了，从这“嗖嗖”的声音来看，似乎是一种暗器似的东西。

    是什么人可以将暗器投掷的这么高，且这么准。

    正在对手的所有人都停了下来，想要看清楚是怎么回事，此时夜色迷茫，他们根本看不到什么，随着再次“嗖嗖”几声大响，我看见夜空中划过几个黑点。

    当那几个黑点击中红灯笼之后，发出“噗”的一声暗响，灯笼歪歪斜斜的落下。

    天空中的这些灯阵已经在片刻间被破除。

    顺着那黑点传来的方向看去，我依稀看见在道士身后山顶之上，站着一个清癯的人影。

    这人出现的无声无息，竟然没有人注意到他是什么之后出现的。

    他像是一只立在山顶的苍鹰，在俯视着谷底的一切。

    突然之间，他突然开口道，“煮豆燃豆箕，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”

    那声音像是从云端传来，凝而不散，环绕不息，别说是此处，就是再远一些地方恐怕也能听到。

    我突然想到五台山下，这个声音曾经呼唤过我的名字，脑海中传来一个下意识的感应，是他？

    他怎么来了，他不是立誓此生永不入三巫之地么？

    玄门中人全部都愣住了，但是我却看见一袭绿衣猛然一震，身子颇为夸张的晃了晃。

    是白无香师父，对于这个人的出现，不知道白无香师父怎么会这样的激动。

    虽然读书不多，但是我知道他吟诵的是曹植的七步诗，难道说他已经看透了这一切？

    见天上的法阵被毁，道门这边顿时鼓噪起来，要知道这灯笼阵是道门作为杀手锏使用的，再持续一会，巫门中的修行就会废掉，哪里想到半路里杀来一个程咬金，使他们功败垂成。

    随着天上的灯笼阵破掉，地上昏晕的这些巫门中人开始醒来，有的人已经就地盘坐，相信很快就能恢复过来，敢到我们这边助拳！

    对于这个突然出现的神秘人，道门的第一反应就是我们这边过来的外援，而且是一个强力的外援，那处山顶和灯笼阵之间的距离似乎拉的更远，此人竟还能将这些灯笼一一打熄，别的不说，单是这一手功夫就可以称的上是惊世骇俗。

    我此时已经知道，打熄灯笼的东西，是他随身携带的，有着法力的铜钱。

    当我们都在震惊的时候，此时有一个声音高叫着，“装神弄鬼，谁去随我将他拿下。”

    说话的却是阴山派的掌教臧青鸾，这法阵是阴山派的绝学，见被破掉，他大感颜面扫地，他看出这人厉害，对道门中的高手发出了邀约。

    立时有六个长老模样的道士应声，随着臧青鸾朝着身后山顶之上奔了过去。

    在这五个道士里面，就有茅山派的咒术长老于听雨，他的性子沉稳，机会可以算是茅山派的首席长老。

    这七道身形，无比迅捷地朝着对面是山顶而去。

    此时山谷下数千人都忘记了战斗，屏住了呼吸，看着他们一行人朝着这神秘的影子靠近。

    站在山头的那个人影还是一动不动，似乎对着一切毫不在意。

    臧青鸾他们好像与之交谈了没有几句，就同那个人影动起手来。

    此时过去的可是七名长老一样的道门高人，天下间估计没有什么人能挡住他们的联手攻击。

    但是令所有人不可置信的画面出现，这七个道门高手竟似进不了他的身，有一种无形的气护在了这人的身旁，将冲向他攻击的七个人轻轻举起，高高放下。

    这人似闲庭信步，从山顶慢慢地走了下来。

    道门中的七个长老哪里遇到过这样的情景，攻击更加的猛烈，犹如暴风骤雨，还有一个长老引发了雷符一样的东西。

    这人估计还是如此托大的话，估计会受伤。

    可我们眼前一花，这个人影突然在原地消失，幻如烟雾一样的出现在了半山腰。

    速度之快，堪比三神教中地藏王的瞬移，甚至还要厉害一些。

    我知道，他这不是瞬移，而是另一种传说中的本事，神足通！

    在佛家和道家都有六种大能的神通，被称为天耳通、天鼻通、漏尽通、宿命通、他心通、神足通！

    这六通在佛教中经常出现，能修成其中一通，已是了不得的存在，甚至能被世人称为活佛，在道门中同样有此六通，只是古往今来，极少有人修成。

    而他早在两年之前，搜素赵有宗的时候，已经向我展示了天鼻通，但是我觉得很寻常，没想到他竟然还会神足通这样的本事！

    来人正是我的四叔！

    没有想到此人有这般的神通，围攻他的七个道门高手都愣在了当地，没有再转身追击。

    能成为道门的长老，就说明这些人的悟性很高，他们当然一眼就看出，和我四叔之间的差距不是一点半点，此时要是在赶过来攻击的话，那就是自取其辱。

    此时我已经能依稀看见一个丰神俊朗的年轻人，穿一身灰布衣服，缓缓地朝着道门这边走了过来。

    沈千山显然也被来人的本事震惊，此时缓缓地问道，“来者何人，为什么参与到巫道的纠葛中来。”

    四叔远远地站住，仰首道，“同你一样，我也是一个道门中的道士。”

    他说这话的时候声音并不高，但是道门这边发出了无数的惊呼声，他们显然不认识四叔。

    沈地仙同样惊讶，“道门中人？那你为什么要毁坏我们的阵法，你要站在哪一边？”

    四叔轻轻地摇了摇头，“我哪边都不站，刚才我已经说过了，巫道同根同源，形成今天这样的局面，都是奸人在其中作梗！”

    对于这样的话，道门已经听了无数遍，他们当然不信，宋丹阳第一个出声反对，“恐怕你是冒牌的道士吧？奸人在其中作梗？玄门中存在着这样的力量？能让茅山派精锐全部殒命，能让崂山派一夜之间被灭了满门，能让龙虎山道士死伤无数？可能么？”

    宋丹阳的这番话说的周围道士纷纷点头，深以为然。

    这倒不是这些道士有多固执，别说是他们，就连巫门的人都想不到，三神教竟然有这么大的能力。

    我以为四叔要反驳些什么，没想到四叔只是淡淡地说，“可能。”

    宋丹阳一声冷笑，“你说可能就可能，你以为你自己是谁？”

    四叔的声音依旧平淡，“我虽然没有到过此处，但是这几年间，我已经将这一邪派的来龙去脉弄清楚了。我徒弟知晓他们的巢穴所在，大家跟我去一看便知。”

    之前瑶瑶说苏起亥逃走，难道是他用了什么秘法通知我的四叔，让他在一天之内赶到了此处。

    用的是风遁符，或者是更为神奇的东西。

    当我四叔说出这番话的时候，有些道士已经开始窃窃私语，他们似乎也发现了，巫门中人虽然也用鬼魂，但是完全没有攻击龙虎山时放出的鬼魂凶戾，虽然也能召唤凶兽，但是召出来的仅仅是一条巨蟒。

    而宋丹阳此时却哼了一声，“口口声声说自己是道门的人，却不停的替巫门中人开脱，我觉得你很可疑，凭你三言两语，我们这些玄门中人就跟着你走，你是不是想的太天真了？”

    