
    在这种冰寒之中，我也不知道自己昏睡了多久，感觉我好像被封在了万年玄冰层中，又似沉入了冰寒的海洋的底部，世界似乎和我一起沉寂下来。

    这阴神将想将我和蚩尤一起冰封起来。

    不知道过了多久，我似乎能感觉到自己身上有一股暖意流过，我想要睁开眼睛，但是这时我的我虚弱之极，眼皮沉重，竟然不能睁开，我又继续昏睡了过去。

    再次醒过来的时候，那暖意更重，在我身体的四周流过，虽然我身体中的脏腑依然冰寒，但是这暖意在由外及内慢慢而来。

    我的感觉似乎也恢复了一些，能听到汩汩的水声，似乎还听到有人在喊我的名字，“苏醒，你醒醒啊。。。。”

    这声音像是溪儿，听到这个声音，我努力的回想之前的事情，但是这时候脑袋似乎依旧不灵光，想了好久，才记起来我被困在幽冥裂缝之中，蚩尤的残魂控制了我的身体，要将溪儿杀掉。

    想到此处，我无比的焦急，心中一荡，再次晕了过去。

    等我第三次醒过来的时候，感觉到自己似乎在水中躺着，那水却是温热的，睁开眼睛却看见，在我旁边蹲着一个一脸关切的少女，不是溪儿又是谁？

    见我醒来，溪儿的愁绪突然消失，眼睛弯弯，似乎想要哭泣，但是终究微微一笑，“吓死我了，臭苏醒，我还以为你醒不过来了呢！”

    听到溪儿的这句话，我的意识才算是完全清醒，但是我完全不知道这是怎么回事，因为我此时所处，是一个山洞之中。

    这山洞下方有一股水流，此时我脑袋枕着一块平滑的时候，整个身子都躺在这水流之上。

    这水很暖，有微微的白气冒出，却是一股温泉，躺在这温泉之上，我身上的寒意被一点点剥走。

    幸好自己躺在了这温泉之上，否则的话，我肯定会被冻死。

    说不定之前自己都已经被冻僵了，溪儿寻到这个温泉，才算是将我救了过来。

    蚩尤的残魂呢？他的阴神呢？这里定然不是幽冥裂缝，我们怎么出来的？

    我问溪儿的时候，她却让我躺在温泉中别动，“这是山间的灵气，是暖流的形式溢出，你现在别想那么多，先将自己的身子回暖再说。”

    此时我感应了一下自己的身体，四肢虽然回暖，胸腹间还是一片冰寒，我就好像一块长久放在冰箱中的冻手，即便浸在热水之中，内里还是冻的无比的坚硬。

    蚩尤的阴神好厉害，差一点将我活活给冻死，好在这身体还是我的。

    现在我身体的情况，和我中了香烛咒很相似，当时自己身上布满了阴气，白无香师父想要救我，只能将我放在一口木桶中，用还阳汤慢慢地补充我流失的阳气，那时候自己脏腑间就是一片冰凉。

    当时我对玄门法术一无所知，想要将身体中的冰寒除去极为困难，但是现在的我已经颇有修行，将内息运转，将身下暖流中温热的气息慢慢地吸进身体之内。

    此时是我主动施为，和之前暖流在我身旁流动不可同日而语，用了不到半天的时间，胸腹间所有的寒气都已经尽去，我甚至能看到自己的身上也冒出腾腾的烟雾来。

    将身体中的阳气流动了一个周天，感觉不出任何异样之时，这才将手慢慢挪动，想要站起来。

    在中间溪儿出去了一次，回来的时候正好看见我要起来，立马上前扶住我，找来一个破旧的大衣，将我身上的水擦干，把我扶到了一块铺满茅草的大青石上。

    而此时有脚步声响，再走进来的却是一个衣服破烂的道士，看了一眼才看清是苏起亥。

    看见我醒了过来，他快步而入，冲我道，“你醒了，哎呀，还以为你要睡死过去呢？”

    我记得这货之前中了阴怨，半死不活的，现在只是脸色有点憔悴，身形挺直，精气神还算不错。

    我抬头问他我睡了多久，这货将嘴一撇，“算上今天，这整整是第十五天，你是真能睡啊！”

    我下意识地啊了一声，原来我睡了这么久，我还以为最多就是一天呢。

    见我和苏起亥说话，溪儿起身从山洞中走了出去，好像想起了有什么事情要做。

    我问苏起亥他身上的阴怨怎么除去的，他神秘兮兮地指着走出去的溪儿道，“她给弄的，将手放在我的后背上，就将那阴怨扯了出来，哎，这鬼妖是你在何处遇到的？”

    从内心深处，我已经把溪儿当成了我最亲的人，我不太喜欢鬼妖这个称呼，故而不想回答，看到苏起亥求知若渴的眼神，我道，“溪儿有他心通的。”

    苏起亥一惊，脑袋转了转，变不敢再问。

    问起从幽冥裂缝中出来的经过，他说看到阴神抱住我之后的事情他也不清楚，自己就迷迷糊糊地被送出来了。

    看来个中情由，只有溪儿知道。

    躺着和苏起亥说了一会话，发现自己的衣服都被换过了，就连贴身的小衣也是一样，忙问苏起亥是不是他帮我换的？

    他脸上马上出现了怪相，“呸，我当时都在昏迷，哪有本事帮你换，再说了，我不喜欢那个调调，就身上的衣服就算是发馊了，我也懒的管你！”

    我去，难道是溪儿帮我换的？！

    正当我尴尬之时，溪儿却从洞口进来，我只得咳咳了两声掩饰过去，这时候看见溪儿手中抓着两条烤制的鱼。

    我可是正儿八经的半个月没有吃东西了，虽然这半个月身体处于假死状态，但是毕竟在缓慢地运行着，闻到烤鱼的香味，顿时感觉到肚中饥饿难忍。

    肯定是看到我醒过来，溪儿将水中的鱼召来，架在火上烤熟送了过来。

    溪儿用两根树枝作筷子，将鱼肉挑给我吃，苏起亥看了一眼，唉道“我真是有点后悔当这个道士啊，啥都好，就是不能娶媳妇。”

    他这么一说，溪儿有些难为情，我力气虽然微弱，但是拿筷子的力气还是有的，将那树枝接过来，很快将那鱼吃的只剩下骨头。

    而苏起亥却用手撕吃了另外一条鱼，我记得道士不吃肉，甚至连小五荤都要戒。

    苏起亥却不在乎那么多，一来是他的性子比较跳脱，另一个是他身体虚弱，也需要进食这样的东西。

    一条鱼下肚，我感觉自己身上的力气在渐渐恢复。

    气力恢复之后，脑子也好使的多了，抬头问溪儿我们这是在何处。

    没想到溪儿的回答让我震惊，她说这是在三神教的后山脚下不远。

    我想要坐起，溪儿却摇手道，“没事的，他们定然以为我们死在了黑暗深渊之中。”

    我点了点头，怪不得三神教的人迷信进入黑暗深渊不能生还，原来那里面住着蚩尤的阴神。

    三神教的这些人，现在已经无暇顾及我们，他们好像在全力准备什么东西，这东西和他们所向往的世界有极大的关联。

    在这一件大事完成之前，三神教的人是不会出现了。

    我十分想知道我们是怎么从黑暗深渊中逃脱的，更想知道溪儿犯了什么错，为什么蚩尤的阴神说溪儿受刑期满？

    冲溪儿再次询问的时候，她转头看了看苏起亥，意思是不想当着他说出。

    但是这货也十分想知道我们是怎么脱困的。

    当溪儿第二次看向他的时候，苏起亥叹了一口气站起来，“唉，出家人没人疼啊，我出去做晚课。”

    等苏起亥的脚步声完全消失，溪儿长长的睫毛晃动，眼睛看着我，讲述了我们从幽冥裂缝中逃脱的情由。

    