
    开始我真以为是一条巨蟒，心中还老大纳闷，这东西必然是道士携来的，离这最近的天师阁和茅山西宗也有成百上千里地，怎么可能将一条大蛇带到这里来。

    等这条巨蟒袭近的瞬间，我才看清楚，它竟然只是一个半灵体！好像这条巨蟒死后，将它的皮肉祭炼，使之不腐，躯体里面确实流体的好像水一般的东西。

    这条巨蟒虽然是半灵体，但是威力却无比的巨大，我能看见它尾巴摆动，将周围的水流打成了漩涡。

    潜身在这水中之后，我需要和迅猛的水流以及冰寒相抗，只得伸脚朝着它的眼睛踢去。

    没想到这半灵体的巨蟒却灵活的很，片刻间将头一偏，就已经躲过了我的攻击，此时整个身躯已经朝着我盘卷而来。

    不知道是不是女孩的天性，溪儿对这个东西却有点畏惧，我只得在水底翻转着身形与之相斗。

    这半灵体的巨蟒诡异之极，力气极大，虽然没有将我缠住，但是身子打在我的腿上，已经冻的冰麻的腿，传来了断掉一般的疼痛。

    龙鳞剑虽然在身上，但是对付这样的半灵体基本上无用，在加上我两手都要扣住江底的石头，根本无暇去拿。

    我其他的法术根本无法使出，此时只得翻转着双腿，希望将这个古怪的巨蟒踢开。

    但显然是无用的。

    这巨蟒似乎是在试探我，冲击了没几下之后，对我踢来的腿脚不管不顾起来，一下将我的双腿缠住，猛然一挣，我感觉有一股无比强大的力量突然出现，麻木的双手根本无法与之抗衡，我瞬间被它卷走。

    肯定是大能的道士控制了这条巨蟒的尸身和魂魄，使其在死后拥有了和生前差不多的力量，此时它半边身子缠绕在我的身上，勒我的几乎不能呼吸，感觉肋骨都要断掉了。

    一击将我缠住之后，这巨蟒猛然掉头，顺流而走。

    我听到的溪儿的惊呼之声。

    它顺着狂暴的江流往下游而去，被它绑缚住之后，我感觉到了一种从所未有的压力，这种压力让我无法在凝聚身体之中的阳气，感觉自己快要冻僵了。

    就在这巨蟒飞速游走的时候，一道黑影突然追来，瞬间就攻向了蟒头，她的口中大喊道，“孽畜，给我停下！”

    巨蟒将头一偏，还想继续游走的时候，却被溪儿扯住了它的尾巴。

    就在这一瞬间，溪儿已经克服了恐惧，赶过来救我。

    但是这巨蟒的身上突然闪过一道暗淡的光华，抓住巨蟒尾巴的溪儿被突然推开。

    蛇为阴物，但是这条巨蟒却是道门中炼制的东西，肯定在它的身上加了道家的密文，本身是阴物的巨蟒，却又能克制阴物！

    这巨蟒一边缠着我，一边仰头摆尾和溪儿相斗！

    溪儿见难以靠近，单手扣住江石，另一只手挥出了幽冥锁链。

    但是这幽冥锁链及到巨蟒身边之时，却也一样被弹开。

    如果这巨蟒是一条活物，或许我们还可以一斗，但是它偏偏是只剩下一条蛇皮的半灵体，让人无法下手。

    溪儿的众多手段，在汹涌的江水中更是无法使出。

    我虽然被这条巨蟒甩的左右晃动，但是依然看见溪儿的一张俏脸铁青，咬着牙不肯放其走路。

    它们两个又斗了一阵，溪儿突然在水中召唤出了幽冥曼陀罗！

    血红色的花朵再次将她的身形覆盖，她一声娇叱猛然袭来。

    有幽冥曼陀罗护身之后，巨蟒身上的密文再无法将她弹开，他们两个在水中开始了真正的肉搏，水流翻滚，水底的石头乱走。

    溪儿拉着巨蟒的尾巴不放，好像想要制住巨蟒体内的东西，但是被这巨蟒狂暴的甩了几下之后，被甩开了。

    溪儿扣住一块石头，身形随水流不停的晃动，和这个巨蟒僵持着。

    僵持了片刻之后，我看见溪儿全然不顾的袭来，缠在了巨蟒的身上，伸出手去，去扣它身体上的鳞甲！

    这巨蟒体内的魂灵竟似有感应一般，怒的不停的翻转，将江底的石头打的滚滚而起，带着土和泥沙，瞬间被水冲走。

    但是它还是不能摆脱溪儿。

    扯着它和溪儿相战的激烈之时，我想要趁机挣脱，猛然一挣时，它竟感觉到了，我只挣出一只手，它立马将我缠的更紧。

    我感觉自己的身体快要被它绞断了。

    可恶！

    看到溪儿疯狂的撕扯鳞甲之时，我突然发现这巨蟒缠住我的位置，应该就是巨蟒身体部位的七寸，我伸出已经不利索的手，猛然也扣住了一块鳞甲，使劲向上猛的一掀，将手掏了进去。

    这一只手正是我的右手，我拼命的催动真龙印迹，将真龙的气息透进去之后，这条巨蟒发出了如同癫痫病一样的颤抖，缠着我的蟒身终于渐渐地变松，猛然将我甩开。

    就在水流想要将我卷走的时候，溪儿再次伸出将我拉住，我们两个共同打量这一条巨蟒，看见它身体依然在颤抖，随着它的颤抖，它的身体开始慢慢缩小，就像是漏了气的气球一般。

    不管道士用了什么秘法祭炼，都脱不了它是蟒蛇的本性，只要是蟒蛇，无不怕真龙印记，这是天生的本性的威压，永远不敢与之相抗，更何况我将真龙的气息注入了它的七寸之处。

    片刻之间，这巨蟒缩的只有人的手臂大小，从它的身体中突然传了一声虚无缥缈的冷哼，“竟敢毁我凉山龙蟒，别让我遇到你。。。。”

    我没想到这半灵体的巨蟒之中还附着道士的念力，虽然不知道这道士是谁，但肯定非同小可，这话出现之后，凉山龙蟒已经再无抗力，悠然顺着水流消失。

    可是我现在全身已经麻木，继而竟然抽筋了起来。

    按说修行者是不可能出现这样的现象的，但是此时的我，进入的可是寒冬的冰水之中，被凉山龙蟒盘住，阳气不能汇聚，身体凉透之后，进而出现了这个现象。

    而在我身边此时也出现了大量的气泡，皇甫老伯水符的效用也快用光了。

    溪儿看到我脸色铁青，全身颤抖，将我半抱在怀中，拉着我飞快的在江底前行。

    终于在我全身气泡此起彼伏，水符的效用也完全用尽之时，溪儿带着我爬到了岸边。

    我躺在岸边不能动弹，溪儿的精气也消耗不小，正在俯身休息。

    此时旭日已经东升，万道光芒射了过来，我却感觉不到一点暖意。

    溪儿将我拖到了一处向阳的石面上，自己到了树荫之下躲避太阳光芒。

    我没想到巫山的外围竟然围的铁桶似的，我用尽了方法，还差点将小命交代在江底。

    巫山内部到底来了多少巫师，外围的人是不是能进来，这还是一个未知数。

    躲在树荫下的溪儿对我甚是担心，频频问我好些了没。

    此时在阳光下躺着，我的身体渐渐的回暖，那江水虽然冰寒，但是和幽冥裂缝里阴神的冰寒相比，简直不是一个级别，而且易于散去。

    我躺了半个时辰，就感觉力量已经渐渐地回来，寒气被驱除体外，冒出白茫茫的雾气，此时的我看起来就像是一个大蒸笼。

    就在我吸纳太阳光芒极力的运行阳气之时，忽然听到喊杀声大起，四面八方都有，整个山中都嗡嗡震响，他们似乎交上了手。

    而此时我身上的寒气还没有完全消退，只得继续施为，感觉那喊杀声往着右侧的一处山峰而去，看来巫道终于难免要进行宿命的对决。

    