
    见我惊诧住，玄门中的其他人也陆续赶到了我的身旁。

    在他们看来，这里绝对是一个不同寻常的地方，因为这里的建筑古朴，和我们所在的似乎是两个截然不同的世界。

    但是就是这个硕大的古朴的村镇之中，现在却空无一人。

    本来预期和三神教之间有一场大战，哪里能想到是这样的结果。

    我感到后背有些发凉，总感觉这一切太诡异，三神教肯定有其他的不为人所知的阴谋。

    保险起见，玄门中人进到村镇之中一半，另一半人防止有意外情况的发生。

    我从三神教逃出的时候，曾发誓会再次回来，届时一定将其彻底毁灭。

    可现在能毁灭什么？

    我领着进入村镇中的玄门中人四处寻找，无论是审判堂，三神香殿，囚龙楼，甚至是三神教中比较雅致的聚会之所，都没有一个人剩下。

    最后我怀揣着一丝希望的我，带着玄门中人来到了秃山之上。

    在这里有黑暗深渊，里面藏着三神教改变世界的筹码，我不信三神教的人那么大的本事，能悄无声息地将所有的邪兽和鬼魂带走。

    当我站在黑暗深渊的边缘之时，发现黑暗深渊中黑色的魔气已经散去，我竟然能看到深渊的底部，那里只余下下森森的白骨，我心中猛然一沉，看来三神教将它们也带走了。

    见到深渊中的情景，这些道士唏嘘不已，站在我身边的正是茅山派的诸位长老，于听雨脸色凝重，对着我叹了一声，“看来你们说的没错，这里才是一切邪恶的根源！”

    他身旁的周开江怒道，“可这些兔崽子跑哪儿去了，难道是知道我们要过来，全部躲了起来？”

    于听雨摇了摇头表示困惑，朝着一旁的苏起亥问道，“你知不知道这一切是怎么回事？”

    苏起亥此时正瞪着眼睛看深渊之下的白骨，听于听雨问他，啊了一声摇了摇头，“不，不知道，这地方我也是第一次来。”

    片刻后这货对着我问，“苏醒，你怎么看？”

    此时周围的人都将目光投向了我，相比他们而言，我对三神教还是比较了解的，毕竟混入了他们内部一段时间，还当上了他们的异魔星。

    其实我心中的诧异比他们更大，不知道这个硕大的三神教到底图谋些什么。

    按说他们绝对会有大的动作，极有可能就是惊天动地之举，但是眼前的事实却告诉我，三神教费劲心力做这么些事情，似乎是为了搬家时不受到玄门中人的打扰。

    这里是三神教的安身立命之所，以山神髓为阵，还是幽冥裂缝盘绕，他们又怎么可能将这么大的一处基业舍去？

    我吸了一口清凉的空气，乱作一团的脑子清醒了一点，“他们肯定是在巫道起冲突之时他们撤离了，至于去了哪儿，到底想要做什么，我也不敢乱说！”

    就算他们选定在巫道激烈相斗时有的动作，但是这里毕竟有着千百民众，无数鬼魂，还有体型巨大又凶残的土龙兽，怎么可能无声无息的逃走？

    站在黑暗深渊之上的玄门中人议论纷纷，各种猜测，但终究还是带着疑问下了秃山。

    小镇外的沈地仙和四叔听闻了此处的情况，脸上同样露出了疑惑的表情，四叔思虑良久，终于决定卜上一卦。

    他卜卦和白无香一样，用的都是最古老的占卜术，很多情况下，越是这样的术法越是有效。

    但是这次卜卦出来的东西却一片混沌，什么有效的信息都没有得到，他皱眉摇了摇头。

    和沈地仙商量之后，我们决定在这里等另一路玄门中人汇合过来再说。

    一来他们和我们走的路线不一样，二来他们走近百姓，负责观察西川地区有没有鬼疫出现，不像是我们这么急着赶路，说不定会有什么重大的发现。

    可我们实在是等不及，沈千山开始用圆光术和留在另一路玄门中的杨奉召进行联系，随着他顿步做法之后，在他右手掌心中突然出现了一个淡黄色的光圈，在那淡黄色的光圈中依稀出现了一个模糊的人脸，极像是杨奉召的模样。

    他对着那光圈在耳语。

    等他说完收功，右手突然颤动起来，光圈一下散去。

    巫门中人都看愣了，难道这么远的距离，杨奉召也能听到沈地仙的话语之声？

    半日之后，有三个老道士借着风遁符过来，其中有一个就是杨奉召，看来确实是听到了沈地仙的召唤。

    看到眼前出现的小镇之后，这三个老道士很是诧异，听闻三神教的邪徒全部消失，更是震惊。

    他们以为这里需要支援，因此激发了风遁符提前赶了过来。

    得知沈地仙着急将他们喊过来的原因之后，杨奉召皱眉摇头，“一路过来，我们没发现有什么异常，更没听说有大规模人员和鬼魂过境的事情。”

    难道三神教的这些人员选择的是昼伏夜出行路之法，再加上巫道相斗的激烈，因此得以瞒天过海的逃走？

    但是他们不可能在一夜之间就遁走千里吧？

    杨奉召他们三个赶来之后，另一路玄门中的很多人也陆续赶到，不过他们说的和杨奉召大同小异，西川地区一片安然。

    这就邪了怪了。

    难道说三神教这么多邪徒费劲心力，只是为了给玄门中人开一个天大的玩笑？

    等白无香到来的时候，这一路人员已经到了十分之七八。

    在白无香的身边有一个我很久不见的老者，却是当初在师公大会上，用山神正气救过白依依性命的付老伯，还有一个英姿飒爽的姑娘，却是陈木子。

    他们远在闽地，等赶过来的时候，巫道之争已经散了，陈木子他们和巫山云寨颇有交情，就跟着白无香一同西行，像他们这些晚到的巫法师，在白无香身后还有不少。

    见大家都说这里平静的奇怪，付老伯突然沉吟道，“临来的时候，我们那边却出现了奇怪的事情。”

    三神教和闽省相隔何止千里，不太可能是三神教所为，当下也无人太在意，只有一个人顺口问道，“你们那怎么了？”

    付老伯道，“邪了，这个季节蝗虫成片出现，无数的狗在夜间齐叫，止都止不住，好像有什么邪物过境似的。”

    他不说倒也无事，他这么一说，那些晚到的巫师都面面相觑，争先恐后地道，“我们那也出现了怪异的事情！”

    一问之下，有些地方的密林之中，竟然出现了硕大如猫的老鼠群，吱吱乱叫，有些偏僻的山村出现了夜枭，盘旋不息，更有两个来自湘地的巫法师道，他们赶来巫山救援的法师本来有数十人，但是赶夜路的时候，撞到了一伙湘西赶尸的法师，这一伙赶尸匠人却驱赶了上百只死尸，有些死尸已经化为了青脸的僵尸。

    湘西赶尸人一般是用密法为人运送尸体的，极少赶这么多死尸出门，他们觉得很奇怪，想要一探究竟的时候，那些湘西赶尸人却不问缘由就动手，那些人极为厉害，下的有是杀手，这一伙巫师不敌，只有他们两个以古怪的术法逃脱了性命。

    没想到会在半道上遭逢这样的大难，这两人本来不想再赶来巫山，但是事关巫门存亡与脸面，这两个人思前想后还是来了，没想到终究还是错过了大战。

    随着这些巫法师的讲述的深入，玄门中人越来越是震惊，他们说的这些事，单单哪一件出现都很奇怪了，怎么可能一时之间，在各处同时出现，从时间上推测来说，差不多正是巫道相争的时候，或者更早一些。

    三神教消失，周围一片安宁，但是远在千里的各处地方，却怪事连连。

    难道三神教化整为零，想要引发整个大地的动乱不成？

    