
    这货虽然当了道士，性子并没有改变，溪儿却认识他，开头答道，“你好，差点变成猪的小道士。”

    苏起亥吓了一跳，盯着溪儿又看了看，眼睛瞪的极圆，还是不认识溪儿，但是他已经能看出溪儿的异常，现在溪儿的身上，还有极为冰冷的气息缭绕。

    苏起亥并没有见过溪儿的真身，虽然在五台山我们分开之前，溪儿也一直在我的身边，但是苏起亥那时刚当道士，修行不深，看不到灵体，他甚至不知道我身上一直养着鬼。

    被溪儿一下叫破他的来历，他当然惊讶异常，当年的他中了钱麻子的巫术，人魂猪魄，要不是四叔施救，说不定他现在早已泯灭了自己的意识，变成了一只没有自我意识的猪。

    “你，你认识我？”

    苏起亥脸上的表情很精彩。

    溪儿点了点头，脸上露出顽皮的笑容。

    苏起亥简直不能相信自己，他转头又望了望我道，“我是不是仍然有意识被洗掉了，为什么我不记得认识你她？不对，她？她身上这气息，怎么像是鬼妖？”

    现在的苏起亥修行大进，已经完全不是那个懵懂的二愣子，他一下就看出溪儿的异常，有点像是传说中的鬼妖之体。

    所谓鬼妖，即为鬼魂的极致，身体凝实与真人无异，除了对正午之时的日光稍有忌惮，其他时候已经能行走在阳光之下，而且杀不死、杀不灭，因为机缘巧合，溪儿吸收了魔灵，基本上已经可以算是速成的鬼妖之体。

    只是溪儿对现在的身体还没有适应，完全没有鬼妖之体的威能。

    我此时已经顾不得回答他，因为我已经听到有远远地参差不齐的脚步声传来，还有人的大喊声，多半是过来拿我们的，我同时拽了一下他们两个的手，喊了一声，“这事以后我再给你说，现在要做的是逃命。”

    苏起亥在奔逃之时，还在不停地冲着溪儿打量，在他看来，鬼妖之体只是传说，从来没有见过哪个鬼魂可以凝成真身。

    我朝着秃山所在的位置奔了过去，之前地藏王曾经下令，在白衣观音到来之前，此处的守卫要加三倍，而且还让三大灵童轮流戍守在此处。

    三大灵童刚才都在与我宴饮，没有了头头，这里的兵士再多，我也不惧。

    溪儿的身子还是轻飘飘的，此时一边奔走一边对着我道，“你是不是想揭掉黑暗深渊中的经咒，让那些鬼魂出来？”

    溪儿和我的心神还是有着冥冥的联系，竟然猜中了我的想法。

    我嗯了一声，溪儿点头道，“好吧，我去帮你做。”

    出得小镇不久，身后黑压压的人就已经追了过来，这个场景似曾相识，只是当时逃遁的是我的灵躯，现在是真身。

    好在漆黑庞大的秃山终于出现在了我们的面前，我没有想到的，在秃山之下竟然有一队人，见我们奔来，队伍中一个男子大喊道，“站住！来者是谁？”

    这人是一个年近五旬的老头，颧骨高耸，下巴突出，是典型的男人女相，我却从来没有见过此人。

    对于此人的吆喝，我丝毫不理会，直接想要冲过去，那老头喊了一声挡住，这一队人朝着我们围了过来。

    其中有一个中年人，身体如同鹤翔，跃过众人攻击而至，他速度极快，攻击又狠，使我们三人不得不停下。

    将我们拦住之后，此人好像极注重自己的身份，又远远的撤开，看到此人的面容之后我震惊不已，这人竟然是冯郑！

    他本是我术法上的老师，我的血刺之术从他那获得了很大的启发，此人是一代术法天才，骄傲无比，只是在横断山区被鬼阳子制住，发了心魔之誓，从此成为了三神教的走狗。

    有他在这，那就很难从容的过去。

    他突然攻击过之后，这才看清楚来人是我，“异魔星？你来这里做什么？”

    听见冯郑喊我异魔星，他旁边的那老者哦了一声，“原来你就是那个便宜的异魔星，幸会！大半夜的不睡觉，真是好雅兴，后面好像还有人在追你们，这唱的是哪一出？”

    虽然没有见过这个老者，从他的语气中，我已经知道这人是十魔星中的风魔，据说他在十魔星中的地位最高，也是最厉害的魔星。

    我没想到风魔和冯郑都在此处，心中骂了好几声晦气，后面的追兵越来越近，我心中着急，嘿的一声，“哪一出？今天就给你唱一个过五关斩六将！”

    口中虽然这么说，我还是找机会从他身边窜出去，只要脱了他们的包围圈，我自信没有人可以追上月华练在身的我。

    风魔冷笑了一声，“噢？看来你这是要造反了，那要看你有没有这个本事。白衣观音嘱咐我要守在此处，说是这里会有异变，我还以为是守株待兔之举，没想到还真有傻兔子过来！”

    我没想到白衣观音竟然算到了这里要出事，难道她真的能像观自在一般，有事先预感的神通么？

    苏起亥眼见受阻，立时双手并拢，举过头顶，口中念道，“灵宝真君、借运应神，体有金钟，覆映吾身，百邪皆能驱，毫发不可伤，护身常在，疾！”

    随着他的念咒，在他的身上呈现出一片黄蒙蒙的光来，他猛然冲进了拦路的三神教的队伍中，那些教众见他冲来，顿时冲击过去，拳打脚踢打到他的身体上时，竟然会反弹开来。

    士别三日，当刮目相看，苏起亥毕竟跟着我的四叔，这术法应该是道门中的护身咒。

    和三神教众纠缠的他冲着我们大喊，“你们两个快走！”

    他刚才已经明白了我们所说的意思，现在唯一的希望是让三神教大乱，让那些厉害的鬼魂到处扑人，三神教为保住元气，或许会打开大阵，让一部分教众出山躲避。

    当然这这是我一厢情愿的想法，如若不能达到这个目标，也要在三神教闹个鱼死网破，我是绝对不会投降的。

    见苏起亥率先发难，我扯着溪儿猛然一纵，已经从这些人的包围圈中逃出，正想往山顶奔走的时候，身后风声萧然，背后有人抓了过来。

    我和溪儿急速闪避，我眼睛瞥见竟然是风魔，他好像化身成了一头黑鹰，翻转着身形要擒拿我。

    我决心拉开和他之间的距离，但是风魔这老头古怪异常，竟然和我并行而上，溪儿现在身体轻飘，我的月华练开到极致，还是不能将他甩掉，他就好像我的影子一样，不管我奔走多快，永远都在我的身后不急不缓地跟着。

    怪不得此人被称为风魔，他的身影如风，在我所有的对手中，他是唯一一个不借助符篆密咒就能跟上我人。

    不但不能将他甩掉，此时后背上还传来刺骨的阴寒，我不敢再奔，转身回头的时候，只见这老头两手之中各拿着一把短刀，那刀极短，只有人的指头那么长，甚至都看不见刀把，只能看到闪烁的寒芒。

    能进入黑暗深渊中扯经咒的人是溪儿，此时能保证她过去就行，我赶紧用心神联系她。溪儿明白我的意思，深情脉脉地看了看我，“一定要小心，我很快就回来。”

    然后溪儿转身飘走。

    风魔哪容溪儿走脱，他立马翻身追上，动身之际，他的身体好像滑翔一样轻盈。

    但是我绝对不会让他在追溪儿，尸刀带动一片黑芒，朝他劈去。

    他躲闪了几次，我尸刀越挥越快，黑芒即是阴气，斩入他的身体也会让他受重伤，他不敢托大，双手短刀翻转，再次朝我袭来。

    他手中的这两把短刀绝对是法器，随着他挥动之际，竟然有风刃发出，竟然突然将我肩膀的衣服划开了一片。

    我吓了一跳，急忙往后退避。

    这风魔不亏为十魔头中的魁首，身法如同鬼魅，手中又有风刀，我感觉极难对付。

    他似乎想要快速地将我制住，然后再去追溪儿，此时身子一转，再朝我扑来的时候，这两把短刀好像在他手上分化，竟然变成了十来把，我只看见银光闪闪，到处都是，而且都朝着我身上的要害部位攒来。

    