
    右护法阴长生的身上，竟然有这么一个逆天的东西，将我心爱的溪儿困了其中，这让我着急的手足无措。

    这个所谓的幽冥曼陀罗，应该是能将溪儿压制住，或者能抹去溪儿的意识。

    若俏楚楚的溪儿再次出现，看向我的时候却一脸迷茫，这该是一个多么恐怖的事情。

    鬼阳子见我势如疯狂，此时也不想和我相拼，此时远远地闪到了一边，嘴角处微微浮现出冷笑。

    而阴长生身形飘渺，则袖手站在了更远的地方。

    这个幽冥曼陀罗花一旦开放，似乎就不需要她控制。

    也就是说我此时攻击她也没用。

    我不敢让溪儿在困在其中，一咬牙，决心用九字真言决打过去。

    就在我念动“兵”字诀心法的时候，眼前变化又起，笼罩着溪儿的这一朵诡异的曼陀罗，竟然停止了旋转，从花朵中发出的恐怖的气息也开始收敛。

    看到这一幕出现，我慢慢地松开了一惊并在一起的手势。

    这是？

    不但我惊讶，我看见三神教的左右护法也惊讶不已，鬼阳子的眉头已经皱了起来，而阴长生此时也是满脸的迷茫。

    就连爬起来的苏起亥，似乎也忘记了胸腹间阴怨发作的疼痛，盯着这个曼陀花瞪大了眼睛。

    至于其他人，则还在与那些发狂的鬼魂在激斗，至于他们怎么斗的，用的怎么样的玄门秘法，此时的我都不再想去看一眼，我全部的注意力，都集中在这一朵幽冥曼陀罗之上。

    幽冥曼陀罗的六个花瓣上下晃动，好像章鱼的触手，里面一片黑红的雾状物，还是看不见溪儿的身影。

    那六个花瓣晃动了一会，竟然慢慢合拢了起来，变成了一个含苞欲放的花朵。

    我看见鬼阳子将头转向了阴长生，意在询问，但是此时的阴长生，魂都要被这个幽冥曼陀乱吸走了，她肯定也没有见过曼陀罗出现这样的景象，完全不理会鬼阳子看向她。

    六个花瓣全部收拢了起来，越收越紧，最终随着一片血红的雾气弥漫，这一朵幽冥曼陀罗，竟然化成了一朵红线，好像被某种力量吸收掉了！

    此时血色的红雾也瞬间散去，溪儿的身影终于再次出现。

    我心中激荡不已，发现此时出现的溪儿，和之前的溪儿有些不同，此时的溪儿整体的状态好像都发生了变化，虽然周围都是鬼魂，但是我能感觉到溪儿身上冰冷的魔气不见了，取而代之的，是一种温润的气息，好像真的变成了一个邻家少女。

    除了气息之外，吸收了幽冥曼陀乱的她，连相貌都变的更加的水灵，头发乌黑，眼睛清澈，肤如凝脂，除了还穿着我的衣服显得不协调之外，就好像刚刚出浴的美人一般。

    我看呆了，同时呆住的，还有三神教的左右护法，以及苏起亥。

    呆过之后，三神教的左右护法对视了一眼，竟还不死心，同时朝着溪儿扑了上去。

    此时鬼阳子的手中，似乎拿着一条黑色的经咒，而阴长生手里抓着的，则是一段发亮的银链子。

    害怕他们伤到溪儿，我也随之冲了上去。

    吸收了幽冥曼陀罗之后，溪儿似乎从凝身的虚弱状态下恢复了过来，瞬间和鬼阳子交上了手。

    鬼阳子带着头顶的黑天魅，竟然不能近她分毫，溪儿每击打一下，似乎都有一种极大的力道涌现。

    而我的尸刀封住了阴长生。

    斗了片刻，溪儿突然身形一转，将鬼阳子头顶的那一只黑天魅拉了下来，从溪儿身上再出出现了盘旋不息的幽冥锁链，将这个无端凶戾的黑天魅困的结结实实。

    鬼阳子冲来相救的时候，和溪儿双手相交，溪儿退了一步，鬼阳子却蹬蹬接连后退。

    鬼阳子力气奇大，此时竟然不是溪儿的对手，我惊诧无比。

    将鬼阳子震退之后，溪儿将手按在黑天魅的头顶，从她的手上出现了红光一道，黑天魅发出了凄厉的长叫，身形瞬间消散掉了。

    溪儿的这一手将鬼阳子和阴长生吓的各自退了一步。

    阴长生看到这个情景，身形飘开，不再和我纠缠，而她身上此时的绿芒，也渐渐溃散掉。

    我退到了溪儿的身边，将架住了站立都有些勉强的苏起亥。

    阴长生放佛还不死心，又从怀中掏出了一个一个如同八音盒的东西，但是就在此时，阴小诺突然冲了进来，抓住阴长生的手，眼中流泪道，“奶奶，你让他们走吧？”

    阴长生将脸一沉道，“你知不知眼前这人害死了你的妹妹？！”

    阴小诺摇了摇头，神色凄楚，“我，我妹妹不是他害死的。。。”

    阴长生叹了一口气，突然甩开了阴小诺，声色俱厉地道，“那我也不能让他们活着。。。”

    阴小诺甩的不轻，但是她半爬了起来，忍痛看了下阴长生，在她的身边突然再次出现了那四只小鬼。

    因为溪儿的震慑作用，从黑暗深渊中出现的鬼魂，此时都在攻击那些魔星和灵童，我看到骨魔星一条骨鞭舞的无端狂乱，但是也无法阻住那么多鬼魂，已经被拖倒在地上。

    其他魔星和灵童自顾不暇，谁也不敢去救他，任由他发出惨绝人寰的叫声。

    看到阴小诺召出了四个小鬼，阴长生将脸一沉，“你要造反么？”

    阴小诺含泪摇了摇头，“奶奶，您之前给我讲的东西都是假的么？是您教我要有仁心，不要伤人，您难道都忘了么？”

    阴小诺没有听见她奶奶刚才说的话，自然也不知道她就是三神教的右护法，看来这人隐藏的真是深，连她的孙女都以为她是一个好人。

    阴长生面无表情地道，“我只是要给你的妹妹报仇，说不定你爷爷的死，和他也有关系。”

    此人真是心机深沉，竟然怀疑伪阴长生的死和我有关，不过他丧命是注定的，就算是没被溪儿击伤，也不可能是于听雨和毛天成两人的对手。

    说完之后，她似乎要摇动那个八音盒，阴小诺将手一指，冰清玉洁四个小鬼竟然突然跃起，将阴长生牢牢抱住。

    阴长生大怒，想挣扎却挣扎不脱，而阴小诺此时冲着我们大喊道，“你们快走！”

    我没想到阴小诺竟然阻住了阴长生，虽然我和溪儿此时并不怕她，但是总要一番纠缠，我心中对这个女孩暗暗感激。

    可是我现在心中挺乱的，根本不知道要往哪里走。

    黑暗深渊的鬼魂虽然放出来了，还有一些冲下山去，冲进了小镇之中，估计会给三神教庇护下的百姓造成伤害。

    可一直到现在，小镇外围还是浓浓的雾气，这就说明，三神并没有阻住鬼魂后打开大阵，让这里不会术法的百姓逃生。

    现在往哪里走？！

    去黑暗深渊已经没有了意义，我要去往何处？

    看见阴小诺阻住阴长生非常辛苦，我决定还是先离开此处，趁着这些高手都被鬼魂缠住，我扶住苏起亥，和溪儿并肩而退。

    没有了黑天魅的守护，那些鬼魂也攻向了鬼阳子，他不得不用玄铁棒挑起了一张巨大的经咒，将自己护在其中，此时已经无法追来。

    直到我出了很远的一段距离，依然看到阴小诺的四个小鬼，在牢牢地抱住阴长生。

    可能内心之中对这个孙女还是很宠爱的，阴长生竟然没有强行的去挣脱，我看到他们两个的身影，一者站立，另一个跪在地上。

    就在我们退到山脚之时，耳中突然传来了一声类似于埙的声音，这声音空灵、飘渺，好像无处不在，将整个小镇都笼罩在其中，我感觉自己的四面八方都是这种声音，源源不断，如同来自于地底，又似来自于九天之上。

    当这种声音响起的时候，黑暗深渊中的鬼魂好像特别畏惧，竟然开始往山上倒退，似乎想回到黑暗深渊之中去。

    这声音，比代云倪的骨笛要厉害的多了。

    我心中一凛，这是白衣观音来了？

    抬头朝着小镇中望去，只见有三个鬼魅的身影，带着云雾并肩而来。

    