
    阴气浓重之处，向来最容易生出阴邪，这个蟾蜍定然是幽冥裂缝中滋生的古怪生物，被临字诀击中，一时半会不能复返。

    见它遁逃，我心中微微地舒了一口气，那神秘人影也有些惊讶，嘿了一声道，“竟然敢将我的黑蟾打伤，看来要给你点教训才是。”

    说完之后，他将手一挥，一股沉重之极的阴风朝着我袭了过来。

    这阴风中如同带着冰凌，寒彻无比，瞬间刮到了我的身旁。

    我虽然想要闪躲，但是这风无形无质，根本无法避开，被阴风裹在其中的我立马全身麻木。

    这人将手一翻，我感觉身体好像陷在了沼泽地之中，行动起来格外的艰难。

    我运起全身的力气与之相抗，身体只是能微微的移动，至于近身攻击他，那根本都是妄想。

    仅仅是一翻手，就能将我限制到这个地步，怪不得他将我称为蝼蚁一般的存在。

    从他刚才说的话中，我知道他躲在此处，享受的应该是三神教的血食供应，应该是一个邪神。

    他说溪儿之前范了错，范了什么错，还要受刑？

    想到这里，我更加不能让溪儿留在此处，运起身体上的阳罡之气，尽力和他相抗。

    但是此时的他再次将手一翻，空中突然出现了一个黑色的蝌蚪文，头顶的阴气好像变成了百吨重的水，一下压在了我的身上，我再也难以站立，顿时趴到在地上。

    我和苏起亥都难以动弹。

    幽冥世界里的邪神，的确拥有着凡人不能望其项背的力量。

    见他突然朝着我出手，溪儿突然怒道，“放了他！”

    那两根幽冥锁链像是两条银白的蛇，朝着空中虚无缥缈的人影缠了过去。

    当幽冥锁链将要靠近的时候，那人伸出手来，一股无形的力量遽然出现，将溪儿推开了好远。

    片刻之后，他的身影又在溪儿身边出现，口气冷冷地道，“这里是我的地盘，不要逼我将他们两个的小命收了。”

    溪儿转头看了看我，朝着他问道，“他们两个要没命的话，我不会和你干休的？”

    虚影哼了一声，“放心，死不了的。”

    溪儿这才将幽冥锁链收起，看了我好一会，转身和那虚影交谈起来。

    他们两个和我之间的距离拉的好远，使用的似乎又是秘法，我竟然听不到他们再说什么，感觉到身上的阴气成水，压的我五脏六腑都极为难受。

    他们交谈了一会，我看见溪儿不住的摇头，虚影似乎逼她再答应什么事情，我心中愈发着急，转头问被压的更为狼狈的苏起亥，“你能听到他们在说什么么？”

    苏起亥此时被压的七荤八素的，估计有点神志不清，喊道，“我怎么知道他们在说什么，你从哪儿找来的这个一个鬼媳妇啊，多半把我们给卖了！”

    我知道一旦溪儿和他商量好，我们就要被送出这神秘的空间，此生就难以再见到溪儿。

    虽然用了吃奶的劲和身上的阴气相抗，但是犹如蜻蜓撼石柱，没有一点效果。

    而此时，我终于看到了溪儿回头看了看我，神色凄然地点头。

    我害怕之极，心中突然有了一个大胆的决定，伸出手去，猛然拽掉了脖子上悬挂的月光寒石，将其收了起来。

    月光寒石一直护住我的心脉，使阴邪不能将我控制，这里是蚩尤的残部，转世轮回的意念反应强烈，要不是有月光寒石在，说不定在三神教的老巢，第二意识就将控制我的身体。

    一旦让第二意识控制我的身体，可能“我”就不存在了，所以这一段时间我一直谨而慎之，纵然之前漫天鬼魂出现，纵然受到三神教众位高手的围攻，形式一度险恶到无以复加，我也没想过要召来轮回转世的意识。

    可现在不行了，我和这个幽冥裂缝的邪神之间，差的实在是太多，即使运气占尽，智慧耗光，力量用尽，和他还是差着老大一截！

    我要让前世的意识控制我的身体，哪怕玉石俱焚，也不要留下这遗憾的结局。

    将月光寒石扯掉之后，我放弃了和身体上方仿佛百吨的阴气相抗，将身体舒展，任由它们压了下来。

    这种感觉，就好像一个人坠入了深深的海底，无边沉重的海水压在我的身上，我感觉到自己的身体在一点一点的变扁，心脏的跳动越来越快，呼吸越来越短促，我好像真的坠入了死亡之海。

    只有自己频死的时候，前世轮回的意念才能出现。

    虽然自己的身体状态变的极糟，但是我还是用意识在泥丸宫中游走，在身体各处召唤这意识出来，但是令我失望的是，自己的身体好像变成了一座黑暗的空城，没有一点回应。

    我感觉自己的意识变的越来越模糊，死亡就在咫尺之间，我甚至看到了满眼的星光在死亡之海上飘荡。

    刚才虚影对溪儿说过，这沉重的阴气不能要我们的命，那是他感觉到了我们的实力，知道我们受压必然全力相抗，他有心想给我们苦头吃，才这么说。

    但是他绝对不会想到，此时的我正在一心求死。

    没有再意识中寻到轮回的残魂，看来想要玉石俱焚也无法做到了，此时的我不想就这样莫名其妙的死去，想要挣扎着和沉重的阴气相抗。

    但是为时已晚，为了将身体中的第二意识召来，我赴死不遗余力，在加上身上的阴气确实非同小可，就在这短短的一瞬间，我全身已经麻木的失去了知觉，我能感觉到全身都已经被阴气浸透，根本不听我的指挥。

    我惶恐的想要大叫，此时连声音都已经发不出来！

    在我的眼前还是那片死亡之海，只是已经变的白茫茫的。

    我知道自己的眼中肯定流出了泪水。

    我真的要死去了。

    当这种痛苦的感觉到了极限，反倒感觉出一阵舒适和安逸来，这种感觉，就好像极累的人，躺在了厚厚的棉花堆里，身体轻轻飘飘的。

    之前有人说过，这是人死之前的魂魄出窍。

    因为魂魄已经离开了肉体，再也感觉不到痛苦。

    我慢慢地合上了眼睛。

    就在这时，我突然看见一道极白的亮光从死亡之海上划过，一瞬间暖洋洋的感觉尽去，痛苦的感觉又回到了身上来，只是我已经成了一个旁观者，蚩尤的意识终于再次回到了的身体上。

    一时之间，我感觉到又激动又悲壮。

    我激动是因为可以有一个可以依赖的强大的助力，但悲壮的是，这次蚩尤的意识，绝对不会打个酱油就走，他绝对会霸占我身体的控制权。

    但不管怎样，现在的我还活着。

    我一声大吼，慢慢的站直了身体。

    溪儿和那个虚影都转头朝我看来，我听见溪儿回头喊了一声，“不好！”

    我站起之后，感觉身体还是被无形的压力给压着，抬头看见了半空中那个散发着黑气的蝌蚪文，知道是它在作怪。

    我对着那个蝌蚪文艰难的做起了手势。

    这个手势奇怪，是我生平所仅见。

    怎么描述呢，虽然所有的指头都在相扣，但是姿势都不相同，好像五队情侣各自以喜欢的方式相拥，或站或坐。

    “我”将手势朝着天上一推，一股无形之气破空而上，半空中的那个蝌蚪文顿时溃散，沉重的压力顿时消失的无影无踪。

    蚩尤不愧为祖巫，对我来说沉重如山的压力，他竟然将其轻妙淡写的破去。

    此时两个意识并存在我的身体中，这种感觉很奇怪，就好像一个人坐在副驾驶座上去和别人撞车，能感受到那种惊险和刺激，但是却无法控制。

    蚩尤的残魂好像来过这里，朝着周围打量了一圈，“我”口中竟然道，“幽冥裂缝？！”

    虚影盯着“我”看了看道，“这，这怎么像是。。。”

    他还没有说完，溪儿道，“快将他压制住，他就是蚩尤！”

    那虚影啊了一声，口中狠狠地道，“什么？”

    他随即惊诧地大喊道，“怎么还在轮回转世？”

    “我”盯着那虚影看了看，竟然仰天大笑，“原来是你在这里，你还在，我当然不敢消亡！快点放我出去！我要看看外面现在究竟是怎样的世界！”

    虚影哼了一声道，“你别想出去了，要不是当初帮你，我怎么可能在这里受苦！”

    “我”似乎愤怒的瞪眼，“你是我的阴神，帮我是天经地义！和我一起出去吧！现在的世界，已经没有人能阻挡我们了！”

    那虚影没有答话，好像有些动心之意。

    此时的溪儿突然转身对虚影道，“蚩尤残暴，他一旦觉醒，外面的世界定然天翻地覆，而你作为他的帮凶，定然难道天道！你要想清楚！”

    溪儿的话将“我”惹的又是一声怒吼，单手掐了一个古怪无比的手印望着溪儿推去。

    溪儿突然将身形转走，她身后几十块黑色的大石被打的翻滚而起。

    “我”喊道，“天道，屁的天道！天道在大也压不住我！”

    在这短短的一瞬间，远处那虚影好像下定了决心，对着“我”道，“我不会跟你出去了，之前召阴兵帮你，算是仁至义尽，你弄出的动静太大了，我再跟着你就是找死，你此番也休想从这里走掉！”

    我感觉自己的眉头都皱了起来，猛然摸出了那把尸刀，吼叫道，“你变了。但是，你以为你能困的住我么？！！”

    