
    我从来没有见过来势这么快的符篆！

    就好像射出的箭，就好像发出的暗器，一下三枚，朝着我的身上袭来。

    虽然不知道这是什么符篆，但是看到这符篆奇怪的样子，就知道定然不容易对付，急忙运转身形，想要将其避过。

    但是我没想到的情形出现了，本来已经打空的符篆转了个弯，又迅速地朝着我身上贴来！

    谁能想到符篆还会自行转弯？此时在要相避已经来不及，那三枚符篆啪啪啪瞬间贴在了我的身上，一枚在小腿，另外两枚却贴在了我的前后胸上！

    我知道符篆一旦及身，片刻绝对除不掉，用力拉了一下，果然，那符篆好像长在了我身上一般。

    此时周开江恼怒异常的脸上才出现了缓解之色，他带着满满地恨意说道，“任你狡猾多端，这次也休想逃脱公道！”

    说完之后，他将身体猛然往后一退，好像怕被我波及到一般。

    此时我感觉到身体中好像有什么东西在和这三枚符篆相互呼应，“噗通，噗通，噗通。。。”

    开始我以为是自己的心脏，但是微一感应，却又不是，这感觉奇怪的很，就好像我的身体中有潮汐浪涌，但是这三枚符篆却能控制这潮汐浪涌的节奏一般！

    周开江退到了一定的距离，眼睛瞪着我道，“平心而论，你算的上是一个玄门奇才，这么小小年纪就有这样的修为，可惜的是你走上了邪路，今天就让老夫来送你一程，希望你来生多做善事，补过这一世的罪恶。唉，受死吧！”

    他喋喋不休之间，那三枚符篆之上冒出乳白色的烟气来，我知道这符篆的威力定然不小，如果说真能要我的命的话，我宁愿和他同归于尽！

    我蓄势要冲过去，但此时身后却有一人携带着劲风奔至，对着我大喊了一声，“别动！”

    这声音熟悉之极，我还没有回头，他拉着我奔走，至一个道士身边之时，不知用了什么诡异的手段，手中劲气流转，似羚羊化角无迹可寻，已将那三枚符篆引到了那道士身上！

    被三枚符篆贴中，那道士低头茫然不知怎么回事，可片刻之后，我听见一声沉闷的响声，好像有什么东西在他身体里爆掉了，从他的鼻孔、嘴巴、耳朵里一齐流出血来！

    他的小腹处甚至被炸出了一个大洞，血流如注！

    我心中猛然惊悚！

    这符篆不知道是引动人身体之中的内息还是魂魄，反正能使用人内里爆炸，据我推测，这爆炸的强度和人修行的大小还有关系，要不然周开江完全不必躲的这么老远！

    四枚符篆还被我打落了一枚，要贴在我的身上，我肯定会被炸的粉身碎骨！

    此时我冲着来救我的这人道，“云天，你救了我一命！”

    来人正是代云天，而他刚才施出的正是替身术！

    他本来这法术只能给自己替身，我不曾想到，现在也能用在别人的身上，厉害的是竟然能片刻间盗走我的气息，以假乱真，连粘连人气息的符篆都跟了过去，看来他的进步非同小可。

    他冲着我嘿了一声，“刚才就看见这边大闹天宫似的，身形像你，幸好我赶来的及时。虽然你死了我开的那家风水公司能多分点钱，可我还是不忍心看你被炸死啊！”

    他极少开玩笑，但是这个玩笑中却充满了浓浓的暖意。

    一边和代云天说话，我一边提防着周开江，正要后退的时候，发现在他身旁又奔来了一个手拿紫金浮尘的人，却是茅山派体术长老杨奉诏！

    杨奉召立住脚步，低头看了一眼周开江的手，冲着我冷冷地道，“你就是苏醒吧？确实能耐不小！”

    杨奉召突然出现，我只想着赶快退走，只要退入巫门的腹地之中，他们两个也不敢贸然追来。

    但是我没想到的是，周开江见来了帮手，冲着杨奉诏喊道，“别和他们废话，不能放着邪徒活着逃走！”

    喊我之后，周开江又朝着我冲了过来，而杨奉召也跟着随后而上！

    我虽然有时狂妄，但是自己还是有些自知之明的，就算是加上一个代云天，也不知是茅山两大长老的对手。

    但是这时想要退走已然晚了，周开江虽然只剩下一个单手可作战，但是他的气势却不减，代云天念动巨力密咒，冲上去迎住，而杨奉召作为体术长老，身法之快，甚至不再月华练全开的我之下！

    我想用龙鳞剑将他斩开，却发现他手中的紫金浮尘厉害无比，且不说那浮尘之把坚硬无比，就是那浮尘丝，也坚韧的难以斩断！

    且这浮尘千变万化，或成鞭打来，力道惊人，或成丝而至，如万千银针！手面被这浮尘打中一下，瞬间出现了一个血道，手中龙鳞剑差点拿捏不出而掉在地上。

    其他玄门秘法或许能偷懒，但是这体术却是需要一点一点的积累而至，和修行了半世的老道人相比，我显然远有不及，虽然龙鳞剑声威惊人，但是很快就被这浮尘缠住，运转不灵。

    但是在此时，突见一张布幡子飘到了山谷的半空之上。

    那一张布幡色做纯黑，飘到半空之后不停的搅动起来。

    随着这布幡子的晃动，在山谷中突然出现了大片的雾气，那雾气好像滚滚洪流，数十个呼吸的时间，就将整个山谷和山谷之中的淹没。

    起雾术么？

    我心头一动，且不说起雾术极为罕见，能召出这么多雾气的人，似乎只有一个，那就是我的师父白无香！

    我却没有看到她在何处。

    这起雾术是《百术驱》中记载的一个古怪法术，但是她用出的和我所用的又完全不同，她这个起雾术似乎是将别处的雾气召到此处来的。

    巫山地区终年多是浓重的云雾，甚至有曾经沧海难为水，除却巫山不是云的说法，此时这雾气浓的，让我感觉自己好像陷身于云层之中，根本看不清周围的人。

    无比浓重的大雾突然出现，巫道双方都不敢再斗，深恐误伤了自己人，于是都往两侧山上后退。

    茅山派的这两个长老极想将我们拿下，此时也不得不收手退后，我看见道门这边突然有一道金光飞起，将空中的幡子斩为两截。

    那两截布幡落入了山谷之中，但是此时的雾气已经足够。

    我似乎听到空中有极小的声音流动，却是从苗疆地区过来的蛊师，已经趁机放出了蛊虫！

    这些蛊师已经破除了之前的隔阂，蛊术和之前相比显然是有所精进，雾气中兹兹鸣响，应该是蛊虫阵一类的东西。

    经历过和茅山道士一战，我想他们应该改进了蛊虫，令其不备道士的炁感所克！

    而在蛊虫之后，有巫师也放出了鬼魂，我看到很多影影瞳瞳虚无缥缈的身影。

    道士虽然是鬼魂的克星，但是现在雾气中的鬼魂极多，且随在蛊虫之后，朝着道士这边袭了过去。

    我听见道士这边有人大呼小叫，好像有人摔倒。

    雾气起来之后，道门这边很快就吃亏了。

    道士肯定想要将这雾气破除，但是就算是风符，也只是能吹散小范围的雾气，根本没有什么作用。

    就在这时，我却看见身体周围的雾气中有一声沉闷的嘶鸣，片刻后我看到一条雾气凝成的龙形的东西从我身边奔过，顷刻间将山谷中浓重的雾气裹挟一空，然后钻去了山的另外一边。

    所有人都唬的目愣口呆！

    鬼魂重新现身在阳光之下，惨叫着败退。

    道士能视物之后，那些蛊师也撤回了蛊虫。

    此时我看见挥动雾龙的似乎是个老道士，他须发俱白，看起来颇有仙风道骨的样子。

    在他身后站着茅山派的三大长老和一众道士。

    我心中一凛，莫非这人就是茅山派的掌教，传说中成就了地仙果位的沈千山！

    