
    决议既定，巫门中人各自准备，从三神教的总坛撤出，结队对周围这千百里进行拉网式的排查。

    对于我们这个十人小队，因为规模太小，在很多大巫看来，挺像是小孩子过家家，因此对我们的事情也没有多干预。

    这在一定程度上给了我们很大的机动性。

    也就是说，我们这个十人小队，可以搜寻怀疑的任何地方。

    从这一系列的现象来看，三神教差不多已经将一切谋划妥当，我们必须在三神教有所行动之前找到他们。

    没有做过多的停留，各门各派各峒的巫师简单的作别之后，就开始朝着自己的搜寻范围而去。

    三神教要是化整为零去了中原道门那边，我们暂时无能为力；若那边只是烟雾弹，责任就落在了我们的身上。

    因为有点无组织无纪律，也没有目的地，我们这个十人小队出发的最晚，等巫门中人已经走了个干净，我们十个人还站在烧成了一片焦土的三神教总坛之前说话。

    皇甫正回望了一下这片废墟，咬牙骂道，“三神教伤天害理，惹的天怒人怨，还想要回到以前那种蒙昧的状态，我就不相信他们能实现那虚妄的想法！”

    陈木子点头赞成他的说法，并且补上了一句，“他们这异想天开，自取灭亡。”

    若是在之前，我肯定附和他们两人的说法，但是经历了和三神的无数争斗，深入了解他们之后，我更加觉察出他们的恐怖来。

    他们随便一出手，都有搅动玄门的能力，若不是四叔赶来救援，巫道可能两败俱伤，玄门极有可能覆灭，如果他们有精细的的布置，再加上无数邪恶的力量，我相信有可能会出现那种悲惨的局面。

    当我将自己的想法说出之后，陈木子道，“只要他们敢出现，肯定不是所有天下玄门的对手。”

    二新嘿了一声，“怕就怕他们出现的时候，已经不再惧怕任何人！”

    代云天对三神教比较了解，点头同意二新的说法，“玄门之人全部出动，定然很快就能将他们找到，我们也不用过于担心！”

    二新摇了一下头，哈了一声道，“希望吧，天快黑了，我们走吧！”

    沿着群山走了一段时间，天色已经完全暗淡下来，幸好遇到了一座简陋的木屋，想来应该是三神教设置的检测点，墙角处全是茅草，可以做休息之用。

    见我们说肚中饥饿，代云天从背包中变魔术般的抓出一把山芋来。

    我们不知道他这是何时弄来的山芋，他笑了一下道，“之前寨子的村民过来送吃食的时候，有米有饭的，这山芋便无人问津，我心疼这些东西，就随身装了起来。”

    当下他捡柴烧烤，不一会这屋内便发出了一股淡淡的香味。

    在饥饿的时候有东西吃，这也是一件极为幸福的事情，烤不一会，二新扒出来一个，放在嘴下吹了吹，却送给了他身旁的皇甫安诺。

    皇甫阿诺嘴角含笑，满心欢喜的接下，看来他们两个都已经接受了这段感情。

    此时我故意大声道，“二新，给我弄一个。”

    他却将身子往后一仰，双手往头上一抱，“懒死你吧，只熟了这一个，想吃你自己扒拉去。”

    我骂了他一声重色轻友，用木棍拨出来一个熟的之后，却发现不知道要给谁，白依依之前看到我的时候，眼中星光熠熠，说不上来的高兴，但是现在的她靠着墙，对一切都漠不关心的样子。

    难道真是因为溪儿的出现？

    我转头看向儿溪儿的时候，发现溪儿的神色也很安静。

    将山芋捧在手里吹了吹，看了看溪儿，又看了看白依依，我却突然不知道该给谁，我痴在了当地。

    这时候旁边有一只手伸了过来，将我手中的山芋拿住，巧笑了一声道，“苏醒哥，这烫手的山芋就给我吧。”

    我看到一个一脸坏笑的女孩，却是代云倪。

    自从她知道白依依对我的感情之后，她对我已经不那么纠缠，将自己的精力放在了那个风水公司身上，对待我如同哥哥一样，她伸手将这山芋拿走，倒是避免了我的尴尬。

    我回头冲她微笑答谢的时候，她笑嘻嘻地道，“嗯，真香！”

    可能是看到了我的窘态，溪儿站了起来，我以为她要说些什么，没想到她竟然走了白依依的面前站住道，“依依姐，我有几句话想跟你说，不知道你能不能出来一下。”

    别说白依依迷茫的抬起了头，连我都感觉有点怪异，陈木子哼了一声，“你想说什么，就在这说不行么？”

    溪儿却摇了摇头，“不行，这话我只想对依依姐自己说。”

    白依依愣了一会，终于点了点头站起来，随着溪儿走出了门外。

    陈木子哼了一声道，“古里古怪的。”

    当她们两个走远之后，众人都将目光看向了我，看到他们脸上露出似笑非笑的表情，二新更是笑道，“叫你小子到处留情，这下没法处理了吧。”

    过了良久，她们两个才返回，我试图从她们两个脸上看出些什么，但是我很快失望了。

    代溪儿坐定之后，我用心神朝她问询道，“你将白依依喊出去说了什么？”

    她扭头朝我看了一下，“没什么。”

    “没什么怎么说了那么长的时间？”我显然不信。

    她沉吟了一下，“我觉得她挺善良，希望和她搞好关系，就将自己的来历讲给她听了，其他的没什么。”

    溪儿的眼睛清澈如水，似乎并没有说谎，只是白依依还是之前那种状态，她此时已经闭上了眼睛，似乎睡着了。

    溪儿和白依依的事还真是不好处理，死前想后，直到半夜我才慢慢睡去。

    第二天一早，我们所有人爬起来继续西行，但是一路找过去，根本没有任何发现。

    作为落花洞女的陈木子，甚至再次施法，想要从山川之灵中问出些什么来。

    但是令我们所有人都失望的是，这一带山川之中，似乎都没有了山神存在。

    我们只有继续西上搜寻，累了就找村落住下。

    可是一连搜寻了七八天，什么都没搜寻到。

    大家的情绪也变的慵懒起来。

    在搜寻的中途，却遇到了一支来自大凉山的巫法师，其中一个铜色脸庞的中年人是首领，似乎擅长喷火术，他认识我，走过来告诉我们道，他们也是一无所获，三神教这些人好像真是人间蒸发了。

    听到这些巫法师所言，皇甫正哼了一声，“那这么说，他们定然窜逃到中原道门那边了。”

    那中年人摇头道，“中原道门已经传来了消息，之前发生诡异之处已经归于安静，连一个邪徒的影子都没有找到！”

    我顿时感觉事情更加邪门起来。

    三神教这可是千百人啊，说没就没了，难道他们能上天入地不成？

    与大凉山这些巫师分手之后，我们十人陷入了迷茫之中。

    现在要是继续搜寻，很可能和他们一样，也是一无所获，但是要不搜寻的话，我总有一种危机就迫在眉睫的感觉，连自己的心脏都比平时跳的要快。

    思考了一阵之后，我建议到三神教曾经出现过的地方去，或许能发现些有用的信息。

    我这个想法立马得到了大家的赞成。

    我决定先去皇甫正家乡西部的山村，毕竟三神教在那里炼制了无数的土傀，若不被毁坏，将使整个大地陷入混乱。

    我觉得三神教不甘心舍去这么一处大的布置。

    说定之后，一行人转而向西北而行。

    故地重游，我心中无限感慨，当时是被道门追杀，谁想到现在我能堂堂正正地站在这里，调查三神教的踪迹。

    命运，有时候就是奇怪的转轮。

    本来心中怀揣着无限的希望，可来到此处之后，发现这里早已经被三神教废弃，因为山前道门贴的镇压的符咒和封印都还在。

    整座山压下来，那些土傀早已经变成了泥饼，没有再启用的意义。

    围绕整座山转了一圈之后，我和溪儿走向了当时逃走的后山洞，那坟还在那里，墓碑依然，只露出一个黑黑的洞口，里面已经被山石堵实。

    在坟前墓碑站了一会，正准备离开的时候，我突然感觉到坟中有动静。

    我此时的感应已经极灵敏，那声响虽然极为轻微，但是我能感觉到一股隐隐的邪气。

    我一手护住溪儿，另一只手去拔腰间的龙鳞剑。

    可溪儿却将我的手按住，冲着我摇了摇头，她脸上露出了欣然的神情。

    正当我不知道怎么回事的时候，从坟洞中突然露出一个雪白的爪子来。

    看到这个毛茸茸的爪子，溪儿轻轻地喊了一声，“毛毛？”

    一个遍体雪白的胖胖的小东西钻了出来，它的眼睛黑的发亮，口中发出了吱吱的叫声，对我们两个却有点防备，但是看到这样的黄鼠狼，我心中猛然一动，这不是毛毛是谁？！

    只是我和溪儿都换了气息，它感觉的怪异才没有过来，当溪儿再喊一声之后，它好像得到了确认，猛然一纵落入了溪儿怀中。

    它怎么在此处？

    我记得将它放在了巫山县以西的山林之中了，离这里有几百里地之远。

    但是很快我就发现，这个毛毛已经不同于之前，落到地上之后，在它的身上竟然出现了一个女娃娃的身形虚影来，粉嘟嘟的极为可爱，如同观音座下的龙女一般。

    我惊诧的望了溪儿一眼，失声道，“化身期？”

    动物修行有三个阶段，分别为替身期、化身期、变身期，替身期的时候，可以迷惑普通人，利用其身体做事，就如毛毛之前控制何大生；而化身期，就是拥有了自己的身形，这时候已经可以如人一般修行；最后的变身期，则是化身为人形，这基本上已经属于和鬼妖一般传说的范畴了。

    无数成精的动物，基本上都止步于替身期，因为到达化身期是需要机缘的。

    怎么不在我的身边，毛毛反而自行化成成了一个女婴？

    我带着诧异朝着她试探的询问，她竟然能开头说话，怯生生地告诉我，就在上次我被道门擒住之后，她就附身在了一个普通人身上，到处打探这些道士的踪迹，最后终于寻到了这里来。

    在这里虽然没有找到我的踪迹，但是她却发现了一处灵气和邪气充盈的洞穴。

    这个洞穴，自然就是多指魔带我逃走的密道。

    虽然里面已经堵实，但是仍有有灵气和邪气从里面源源不断的涌出，毛毛吸食了这些土傀的邪气之后，竟然机缘巧合的达到了化身期！

    那些道士不知道后山有这么一个密道，因此并没有在这里设置符篆，没想到这却成就了毛毛。

    见到我们两个同时过来，化成了女婴虚影的毛毛无限欣喜。

    当问及我们过来的原因之时，她一双黑亮的大眼睛眨了眨，竟然说她在十来天前被一队人惊动过，因为人数众多，行踪诡异，毛毛还跟踪了一段距离，这些人极有可能就是我们要找的三神教！

    