
    宋丹阳说的这番话，有一定道理，但是更多的原因，可能是因为白无香师父打中了他一掌，现在白无香师父灵躯散去，经过了极大的消耗，他可能想要报仇。

    而另一层原因，我猜天师阁的人，多半是惦记着已经死去的白色巨蟒的尸身。

    所谓上行下效，真实一点不假，我终于知道宋飞为何有那样飞扬跋扈的性格了。

    四叔微微沉吟，打量了一下他所站的位置，突然问道，“你是不是姓江？”

    这下所有的人都面面相觑起来，有道士脸上已经露出了怪笑。

    宋丹阳穿着一身天师阁的道士服，又站在一众道士的前面，说话又是这般颐指气使，显然就是天师阁的掌教。

    连我都知道天师阁的掌教是宋丹阳，四叔竟然不知道？

    宋丹阳嘿嘿冷笑，“不是，江别真人是敝派上代掌教，已经故去二十年了。”

    四叔点了点头，好像陷入了思考。

    四叔不认识他，宋丹阳气的脸色一阵通红，此时突然喊道，“此人绝对是邪徒，大家将他围住，万万不要让他走脱！”

    连宋丹阳都不认识的道士，绝对有古怪，他们知道四叔厉害，此时围住四叔的全是道门宿老。

    四叔仿佛从沉思中缓过神来，看见自己被道门中人包围，脸色微微惊讶，“你们这是要逼我动手么？”

    宋丹阳看过刚才四叔的本事，对他还是有些忌惮的，此时只是大喊道，“将他拿下！”

    我看见四叔不但不在意，反而掐起了法诀，将一手横放在胸前，另一手竖起从檀中到鼻梁，口中念咒，身上再次泛出神光投影来。

    神光投影是修行的高人身上才会出现的东西，这也就间接的说明了，他确实就是一个道士。

    他这法决念了一会，除了神光投影越来越浓，并没有其他的变化。

    宋丹阳他们现在已经不管四叔是不是道士，已经决定将四叔制住。

    而鬼长老毛天成似乎得到了宋丹阳的眼色，突然将身影晃动，趁四叔半闭双目掐诀之时，突然袭向了四叔的身后。

    此时我的心情是复杂的，按说四叔是我的至亲，对我有恩，我中香烛咒的时候，曾经千里迢迢去五台山求救。

    而后我被邪鬼王手下掳走之时，他曾经让开心开悟真人召出当地所有道士，又元神出窍搜查我的下落。

    这番恩德，按说我该铭记于无内。

    但是在天池之上遇到他的时候，他却想置我于死地，完全置亲情于不顾，最后听到白无香师父的名号，不知道是忌惮还是出于其他的原因，才停手，当时我的心已经伤透，立誓和四叔之间恩断义绝。

    后来慢慢知道蚩尤的意识转生到了我的身体之中，慢慢理解了他的行为，可是夜半醒来，还是会梦到他要杀我性命。

    白无香只是我半路上拜的师父，当听闻我身上有第二个意识之时，却送给了我一块能护住心神的月光寒石。

    两个人的差别是如此的大，没当我想到五台山上四叔对我的告诫之语，天池顶上要想杀我时的决绝眼神，我就会感到一阵不寒而栗。

    就在我还没有下定决心的时候，一个女声却喊了出来，“小心！”

    似乎正是我的师父白无香。

    而鬼长老毛天成已经攻击到了四叔身侧。

    随着毛天成的发动，其余的道士也纷纷动身，这些道士中还有几个是龙虎山山外山的高人。

    这是一场由多数人发动的偷袭！

    虽然人数众多，但是这些人无一不是道门的宿老，要不是被四叔刚才的表现震惊，这些人绝对会自持身份，不愿做出这样的事情。

    此时就算是我使出九字真言最后一诀，也不可能将那么多的道门高手震开。

    但是随着“当当啷啷”一阵金铁之声出现，这些奔应该偷袭成功的道门高手被甩了出来。

    虽然无人摔倒，但是这表现已经算是很狼狈。

    此时再看四叔的时候，全身已经变成了金黄，包括他衣服、脸色，甚至是头发！

    特别是他露出的肌肤和脸庞，就像是我之前见过的黄铜僵尸！

    但是现在的四叔，身体仿佛镀了一层金！

    并且这一身金色之上，有隐隐的光芒泛出。

    他将脚往山石上猛然一顿，脚下的山石碎裂了一片。

    此时所有的道士脸上的神色精彩之极，好像生吞了一整只蟑螂似的，满脸的震惊和不相信。

    第一个出声的是沈地仙，作为地仙，他还是最先的回过神来，带着怀疑的语气道，“金身不灭？”

    我看见他的喉结一动，显然是吞了一口唾沫，这是极为震惊的表现。

    听他说出这个名字的时候，几乎所有的道士都啊了一声。

    道门源于本土，修道的主要目标就是修不死之身，增加寿元，成仙飞升。

    但是修这个不死之身何其难也，像是沈千山这样的修行奇才，弄到现在胡子一大把了，也才混成一个地仙，而且还是数百年间才出的一个，增加了三五十年的寿命。

    据说武当山的张三丰真人，修行至大地仙，寿命达到二百六十岁而死。

    据说龙虎山的创始人张道陵，就是在披云山得道白日升天，也就是后人所传颂的张天师。

    但是成仙得道太过虚无缥缈，在现实道门中，传说的修行的极致就是“金身不灭”！

    修成了金身不灭的道士，也就相当于拥有了半个不死之身。

    道门中一直将道士分为九等，我虽然没记住全部，但是最上面的两个称呼我却记得清楚，分别为地仙、金仙！

    难道四叔的修行已经达到了道士的极致，金仙？！

    我满脑子的不相信，眼前的这个人真的是我的四叔么？

    看到四叔一身金光，周围的这些道士再也不敢不信，等似乎收了手势，身上的金光幻灭，他们才逐渐回过神来。

    沈地仙轻轻往前一步，双手合十，神情谦恭地道，“原来仙长修行如此高深，竟然修成了金身不灭，请恕我等有眼不识金镶玉。”

    此时被四叔震开的那些道士，也悚然而惊，至于宋丹阳，则将头转向了别处，微微咳嗦。

    四叔将手一伸，“大家都是修道之人，无需如此多礼，我是迫不得已才出现在此间，现在大家愿意听我讲述事情的原委了么？”

    实力面前，其他东西都是虚妄，面对一个隐世的金仙，这些道士哪里还有什么异议。

    就连之前都显得仙风道骨的沈地仙，语言之中也透露出热忱，据我猜测，他肯定是希望四叔能给他讲述一些修行的法门，让他少走些弯路。

    待道士中没有其他的声音，四叔将头转向了巫门的那些人，意在询问情况。

    此时臧青鸾已经奔了过来，听见四叔问询，神情小心地道，“时间尚短，应该没有什么大碍，只是魂魄动荡，精气损失了一些。”

    四叔点了点头，环顾众人的时候，目光无意与白无香师父对视，我竟然看见白无香师父眼中有泫然欲滴的泪，还有无限的深意，深的让我读不懂。

    四叔似乎也有一刹那失神，眼中风起云涌，似乎也想起了无数往事，不过他瞬间转过，当看见我的时候，眼光再次变为冰寒，盯着我足足看了四五秒，才转过了头去。

    “大家不要在争斗，听我将事情的前因后果讲给大家听。”

    巫门中人犹愤愤然，可动起手来又要吃亏，只得带着恼怒恨恨地坐下，听四叔说话。

    四叔说的，正是三神教的密谋，有很多竟然我都不知道。

    