
    这一声悲鸣响彻山谷，好像它正经受极大的痛楚，这时候正在争斗的玄门众人都不禁回头看去。

    只见天师阁的数十位长老手中扯着的，却是一根极细的，发亮的绳子。

    这绳子竟然将这白蟒捆缚了起来，任凭它不停地晃动就是挣不脱。

    而胖胖的宋丹阳此时猛然跃起，身形变幻，躲闪过巨蟒的攻击，一下靠近了它的头颅，手中拿着一根极端细长的钉，在白蟒的脑门间找到了一个鳞甲的缝隙，猛然将那钉子刺了进去。

    此时白色巨蟒发出的悲鸣更响亮，更凄惨。

    白色巨蟒身边本来有巫门中人护佑，但是因为它的身躯实在是太巨大，翻腾之际敌我不分，要是被它的身躯扫中一下，非死即伤；再加上它和这些道士相斗完全不落下风，在它身边护卫的这些巫门中人渐渐分流，有些过来帮我们对付茅山道士，有些去了龙虎山那边，还有一些跟玉皇派这样的小道门战在了一起。

    此时在白色巨蟒身边的巫门中人，仅仅剩下数十个。

    这些人已经被天师阁的人隔在了外围。

    这巨蟒是我们的一大臂助，要是失去了它，战场形势估计又会对我们不利，看到它被困住，所有巫门中的人都想过去，将捆住它的天师阁的道士驱走。

    见我们一动，这些道士立马明白了我们的心思，尤其是刚才被我震住的周开江，此时更是大叫道，“拦住他们，不能让他们过去！”

    这些道士在人数上本就比巫门多，此时全力阻挡，我们那里还能过去救援。

    而我仗着自己身形较快，想要飘身过去的时候，谁知道杨奉召身形也变快，手中的拂尘变的诡异万状，击中了我肩头，我的胳膊猛然一麻，顿时放弃了想要过去的打算，全力和他相斗。

    茅山派的三大长老，在玄门中大大有名，虽然我伤了周开江，但那完全是因为运气，要是平地相斗，我和他们三个之间，恐怕还是有一些差距的，我若分心，这差距则会拉大。

    见我放弃了离开的打算，杨奉召反倒变的好整以暇起来，可每当我想要离开的时候，他的攻击就会变的无端凌厉。

    此人真是老奸巨猾。

    在他攻击变缓的时候，我眼睛的余光依稀看见宋丹阳又往白色巨蟒的七寸处刺入了钉子。

    那巨蟒的叫声已经变的悲惨无比，它的身子翻转起来，将捆住它的数十个道士也带的团团乱转。

    不知道宋丹阳刺入的这两个钉子是什么东西，能被天师阁掌教存留的东西，想来定然不是寻常之物。

    白色巨蟒悲痛难忍，身躯横翻竖转，甚至将扯着那发亮的绳丝的长老带的飞起旋转，仍然挣脱不了捆缚。

    我知道一般的绳子绝对没有这种效果，天师阁长老手中用的绳子，对白色的巨蟒好像有很强的压制作用。

    我猛然想到，难道天师阁这些长老手中拿的并不是绳子，而是龙筋？

    是天师阁上代将凉山龙蟒杀死之后，抽取的龙鳞！

    怪不得白色巨蟒被捆缚住之后，再也难以挣脱。

    在这些长老扯住白色巨蟒之后，宋丹阳已经朝着它要害部位刺入了两枚法器。

    白色巨蟒受伤很重，但是它的声势还在，张口朝着捆缚住它的长老身上咬去。

    而宋丹阳此时对着它频频攻击，让它巫法分心去咬那些长老。

    可能是身体上被刺入的法器的压制，它的攻击逐渐变的迟缓起来，似乎巨大的脑袋都难以抬起。

    宋丹阳看准机会一下窜到了巨蟒的头顶，将一枚紫色的符篆拍在了它的脑袋上。

    此时宋丹阳翻身而退，喊那些天师阁的长老放开收回龙筋。

    白色的巨蟒终于脱了束缚，它忍痛想要转走，而宋丹阳一声大笑，“伤了我天师阁那么多人，你还想活着离开？！做梦！”

    他结印紧扣的手突然松开，大喊了一声“开！”

    巨蟒头颅上那紫颜色的符篆猛然炸开，一道炫目之极的白光随着炸响出现，再看巨蟒的时候，身子已经翻转到十来米开外，蟒头之上都是鲜血，汩汩如注。

    它蜷缩几下，终归不动了。

    它死去了。

    我们太相信它的力量了，要知道它对抗的可是一个玄法鼎盛的道法门派，能坚持到现在已经不错了。

    “鬼长老”毛天成和巨蟒相斗的时候耗费了大量的力气，脸都擦伤了一块，此时冲着天师阁的弟子喊道，“去把这巨蟒的尸身抬回来！”

    他好像怕其他的道士一会再过来抢夺蟒尸，我想可能是洞庭之上，抢夺蛟龙不得，给这个老头留下心理阴影了。

    现在的这些都在舍生忘死的相斗，谁来跟他争夺蟒尸。

    毛天成这一声喊出，马上有二十三道士跑出，想将蟒尸抬回天师阁阵中。

    就在他们费了极大的力气，刚刚将蟒尸抬起，突然一道绿影袭来，攻向了抬着蟒尸的一众道士。

    来的正是白无香的灵躯，她和沈地仙为了避免殃及他人，本来在后山相斗，听到巨蟒的悲鸣赶了过来，谁知道还是晚了一步。

    白无香的灵躯甚为愤怒，一划之间，四五个道士横倒在地上，直接殒命。

    剩下的这些道士吓的放下蟒尸，仓皇而逃。

    白无香的灵躯顿时朝着天师阁的道士攻去，这些道士再次退避。

    可就在这时，沈千山的身影竟然无声无息的飘来，趁着她的灵躯冲向天师阁的道士之时，双掌之上气息奔腾如江河，一下将那灵躯按住。

    白无香的灵躯中的绿意突然向地下散去。

    在现在的道门中，估计也只有沈千山有这样的能耐了，将灵躯的气息散诸于大地。

    灵躯挣扎了片刻，终于溃散掉了。

    而白无香的身躯这才赶了过来，可能是因为分心的缘故，她的精神气没有沈千山这样饱满。

    飘到了白色巨蟒身边之后，她竟然弯下腰来，抚摸着巨蟒的脑袋，大喊了几声素素，神情极为悲苦。

    我从未见过神色冷清的白无香这么伤心。

    仿佛在她面前死去的不是巨蟒，而是她的亲人。

    沈千山击溃了灵躯，此时远远地对着白无香道，“道门不欲多造杀孽，你们自己废掉修行，我们就不再追究。”

    这时候山谷一侧有人大喊道，“呦呵，欺负到家门来了，还让我们废掉修行，你们这些贼道士怎么不废掉修行？”

    我转头看去，在山谷的一侧有三十来人的样子，说话的却是二新！另外是扎西坚增一行人和皇甫世伯他们！

    在二新的身旁似乎段清来，另外还有几位老者和他站的很近，大喊过之后，他们就冲着这边奔了过来。

    我心中一喜，知道他们肯定是过来救援的，被外围的道士挡住了，三股力量汇聚在一块，终于冲破了外围道士的阻挡，来到了此处。

    而白无香对周围这一切似乎不闻不问，伤心了一会，双眼发红地站起，声音嘶哑又冰冷地道，“杀了素素，我要你们抵命！”

    她一身绿衣突然飘动，似乎有一种极强的气息在朝着她的身上汇聚，在她身上出现了白色晶莹的亮光来，随着这亮光的出现，她的身体竟然慢慢的变为乳白，变的晶莹剔透，好像在一瞬间，她的血肉之躯就变成了玉人！

    天师阁的这些道士相顾骇然。

    他们肯定没有见过这样的巫法。

    别说他们，就连我也没有见过，但是我却知道，这是白无香将身体凝成了灵躯，她要施展灵躯穿行之术了！

    