
    说是滚滚而来的黑云或许不贴切，因为这些鬼魂移动的非常快，如决堤而下的洪水一般。

    这是我踏入玄门以来，看到的数量最庞大的鬼魂队伍，翻翻滚滚，密密麻麻，鬼魂的叫声练成一片，让人心魂震颤，头皮发麻。

    之前进入黑暗深渊的时候，周围都是浓重漆黑的魔气，视线受阻，感应不畅，连我都没有想到黑暗深渊中有这么多的鬼魂！

    这些鬼魂从山上冲下来的气势，吓坏了所有的人，三神教中都愕然注视，隐魔喊了一声，“不好，是黑暗深渊中的鬼魂！大家快撤！”

    鬼魂是灵体，行动速度极快，此时想要撤离已经来不及。

    伴随着一股无比浓重的阴风，这些鬼魂张着大嘴出现在了我们的面前。

    这些鬼魂和人间其他的鬼魂不一样，人间那些鬼魂虽然以精气为食，但是并不敢贸然的进犯人，因为人的双肩有火炎，鬼魂大多怕这火炎。

    人间也有鬼魂吸食人的阳气，那些鬼魂都被称为恶鬼。

    这些鬼魂和人间鬼魂的区别，就好像狗和狼的区别，狗虽然也会攻击人，一般情况下都是迫不得已而为之，而狼攻击人，则纯粹是食肉的天性。

    这些黑色的鬼魂出现之后，二话没说，分头朝着我们这些活人扑了过去。

    此时我心中也是大骇，按照原来的想法，将鬼魂放出之后，我是要躲在一个安全的地方看热闹的，谁想到被风魔这老怪物缠住，脱身不能，此时也陷身在这鬼魂潮之中。

    这些鬼魂之多，世所罕见，不知道白衣观音从何处弄来那么的多的鬼魂，囚在黑暗深渊中豢养。

    管你多厉害的玄门高手，一旦陷入这样凶戾而且嗜血的鬼魂潮中，时间长了，都要丧命！

    趁着众人后退之际，我也闪身后退，同时张望着溪儿的身形，虽然心神上传来的感觉她是无恙的，但是没有看到他的身影，我仍有些隐隐地担心。

    毕竟这些鬼魂没有一点理智，随时都有可能攻击她。

    狰狞的鬼魂出现，很多三神教的教众吓尿了，转身大叫着奔逃，无数的鬼魂从身后追上，那幽灵样子的鬼魂，有的搬肩头，有的缠住脖子，有的拽住手脚，这些三神教中瞬间倒了一片，这种感觉，就如同遇到了蚂蚁潮的昆虫。

    我看到有些教众嚎叫着极力挣扎，但是已经是徒劳，在这么多鬼魂的围攻之下，他们很快身体僵直，当我转眼再次看过去的时候，很多人全身的精气已经被吸食一空，只剩下一副发黄的皮囊，脸都凹陷了下去，看起来就是在骷髅头上蒙上了一副人皮！

    一瞬之间，变成了木乃伊一样的东西！

    这些鬼物恐怖如斯！

    此时三神教中的高手也凛然生惧，各自用秘法护住自己的身形，索命灵童此时抓着的还是他的三棱叉，挥动之际，上面再次出现一阵龙似的灰气，将近身的鬼魂打退。

    夺魄灵童也拿出了他的那把白扇子，一边舞动一边后退。

    三大灵童中最奇怪的要数大咪咪乔颜，当这些鬼魂出现之时，她就从怀中抓出了一个白色的净瓶，将瓶中的水倾斜之后，竟然用手抄着在空中画符。

    在大傩古村时，她曾用白瓷瓶的水使出了破咒甘露，据说能破一切咒法，此时又用瓷瓶中的水来画符，随着她行云流水的划过，在空中出现了一个发亮的符文，虽然她的一声娇喊，那符文突然往前冲去，上面好像携带着无形的力量，将遇到的一股鬼魂全部压翻。

    她这一招很是霸气，但是也仅仅画出三个字就作罢了，因为鬼魂实在是太多了，根本不容许她好整以暇地在这儿画符，有的甚至冲到了她的怀里，伸爪子朝着峰峦叠嶂之处抓去。

    这鬼魂多半是色鬼，至少在它看来，那一处位置时最有灵气的，它优先冲着那里下手。

    大咪咪勃然大怒，将身体退避，收了净瓶，手中已经抓住了两把短剑。

    这两把短剑上煞气隐隐，将扑到近前的鬼魂一下打翻，想要抓她胸部的鬼魂被打的嗷嗷怪叫，转身逃走。

    反观风魔，因为消耗了大量的力气，他只知无法和这么多鬼魂相斗，趁着血遁之术的效果还在，竟然掀起了一团血色的雾气，率先逃走，一边逃一边道，“我去找禀报三神知晓，你们坚持住----”

    不管别人是否答应，这人瞬间逃离了战场。

    这些鬼魂气势汹汹，到的我跟前却多数转向而走，我一愣，随即明白是胸口的月光寒石的关系，此时这块石头正在发着蓝莹莹的光。

    月光寒石并没有多厉害，只是能护住我的心智不被邪物侵袭，在黑暗深渊之中，这些鬼魂照样攻击我。

    可是现在出了黑暗深渊，到处都是活人，月光寒石对它们有一定的摒弃作用，它们当然不会第一个选择我攻击。

    偶尔有一两个不识时务的鬼魂张着黑乎乎的大嘴靠近了我，被我左手抓住，用力一攥，瞬间化成了冰霜之气。

    就在此时，我看见苏起亥黄蒙蒙的护身咒法已经消失。

    咒法消失的原因不是因为鬼魂攻击他，好像是因为他元气尚未恢复，只能坚持这么长时间。

    没有了护身的咒法，茫茫多的鬼魂瞬间涌向了他。

    我和苏起亥离的不远，急忙挺身相救，山精诅咒和真龙印记各自发出，双手连拍，才将他周围的鬼魂打的嚎叫着退避。

    这些鬼魂之前不攻击我，是因为我也没有主动攻击它们，此时却被我惹怒，数十只鬼魂嚎叫着朝着我和苏起亥冲了过来。

    此处没有阴魔气，这些鬼魂的实力其实已经大打折扣，但是它们胜在鬼多，阴气互相呼应，处在这里的鬼魂，就好像江河中成群结队的食人鱼，疯狂、快速、接连不断的朝它们的目标发动攻击！

    我真龙印迹如火，山精诅咒如冰，黄蓝光交替出现，鬼魂惨叫连连，这些鬼魂虽然吃了亏，但是并不畏惧，还是疯狂的进击。

    我感觉到了无比的心惊。

    要是单单抓住一个鬼魂，我可以轻易的将它杀灭，但是此时我已经没有时间这么做，只能挥手将他们逼退，面对着数目如此多的鬼魂，我越来越感到吃力。

    而三神教的那些高手不需要守护别人，他们的情况比我要好一点。

    难道我要死在自己的计策之下？

    就在我要感觉到绝望的时候，一个身影飘然而至，声音关切地道，“我回来晚了，你没事吧？”

    溪儿已经凝成了实体，再加上还没有适应这具身体，不能像之前那样来去自如，竟被这些鬼魂拉在了后面。

    看见溪儿回来，我心中顿时充满了力量，正想拔出尸刀来砍杀一阵，发现那些鬼魂此时竟然主动四散退避，我的周围数米之内出现了一片空地。

    这是怎么回事？

    溪儿虽然厉害，但是之前这些鬼魂仍敢攻击她，此时却主动退避，好像臣服了一般。

    我转头看了一下她，溪儿此处穿着我的衣服，略显小巧，身上气息冰寒，看了她一眼，我立时明白，这些鬼魂之所以现在怕溪儿，是因为溪儿吞噬了魔灵！

    而这个魔灵，肯定能压制黑暗深渊中的鬼魂！

    果不其然，当溪儿出现在此处之时，那些鬼魂对三神教的高手发出了更为迅猛的攻击！

    我的处境好转之后，开始担心起阴小诺来，转头向她看去的时候，发现她此时已经将冰清玉洁都召了出来，四个瓷娃娃一样的小鬼成一个四筒阵将她护住，她竟不似太惊慌，眼睛正在朝着我看。

    这四小鬼虽然拼命护主，但是我知道它们坚持不了多久，周围的鬼魂采取的是车轮战，当日溪儿尤不能挡住，何况这四个小鬼？

    要不了多长时间，它们就会被扯的魂飞魄散。

    我转头看了一下溪儿，她马上明白了我的意思，将手抬起，从指尖处激射出几点黑色的水珠，那水珠打到阴小诺身上时，攻击她的鬼魂纷纷愣住，这才有些不甘的慢慢撤开。

    就在我救阴小诺的时候，却发现三神教中有两个人可以安然的站在无数的鬼魂之中，其中一个是左护法鬼阳子，他的身上笼罩着一个女人的虚影，那女人眼睛通红，有十来条手臂，抓到鬼魂竟然直接按住，撕扯着吃掉。

    其他鬼魂被他气息所震，轻易不敢靠近。

    而另一个人，竟然又是阴小诺的奶奶！

    和之前一样，她浑身绿芒又起，看起来她就像是一块长满了绿霉的奶酪，但是鬼魂沾到这绿芒之后，纷纷嚎叫着退避。

    怎么右护法的遗孀这么厉害？

    当我愣神的时候，两人齐齐朝着我走了过来，他们应该发现了溪儿的怪异，鬼阳子身上的虚影都颤动了一下，鬼阳子猛然站住，朝着阴小诺的奶奶问道，“这，这是鬼妖么？”

    说完这句话，他又往后退了几步，显然对传说中的鬼妖畏惧无比。

    阴小诺的奶奶也停步朝着溪儿观望，她慢慢点了点头，声音变尖，“好像是，似乎才刚刚凝成鬼妖之身，没想到鬼妖真的存在，这可是我老婆子梦寐以求的东西，我们运气太好了！老鬼，你们合力将她擒住！”

    我怎么都没想到阴小诺的奶奶这般热衷鬼魂，她家中墙壁和门画中都有鬼魂，看到她这个状态，我愈发觉得这老婆子不正常，此时她的眼睛中有摄取的光出现，我挡在溪儿前面问道，“你到底是谁？”

    老婆子将眼睛看向了我，过了一会，用冰冷而且缓慢的语气道，“我是神教中的影子，神教中人很多知道我的名字，这漫长的岁月，我已经淡出了神教，就连教中的很多高层，也不知道我是谁，今日你难逃一死，我不妨告诉你，我才是神教的右护法，阴长生。”

    