
    这突如其来的变化让我心中一慌，大喊了一声阴小诺，但是外面根本没有任何回应。

    墙壁上浮现的是一张苍老的人脸，有点像是阴小诺的奶奶，我感觉不妙，就在墙壁裂缝合拢的时候，我抓住苏起亥，猛然一拳打出！

    这半边墙壁轰然倒塌，我们随之进入了小院之中。

    苏起亥的脚步还是有点虚浮，看来还没有完全恢复，奔到小院之中，却看见阴小诺的奶奶正佝偻着身子站在院子里，但是我能感觉到她的气场异于平常。

    此时的她，就好像是一只冷冷地在黑夜里窥探的夜枭，我能看见她眼中的寒芒。

    可能是听到声音，阴小诺此时才跑了过来，冲着我们问道，“怎么回事？”

    那老人让她后退，盯着我语气冰冷地问道，“你就是苏醒？”

    她好像早就听闻过我的名字。

    因为之前和三神教产生过很多火花，三神教中有人知道我的名字并不稀奇，稀奇的是这个老妇人竟然也知道我的名字，难道说是阴长生说给她听的。

    那只鬼脸窥探的真真切切，而她和那鬼脸绝对有关，我撒谎不得，只得承认。

    得到我肯定的回答之后，这老妇人竟然仰天打了一个哈哈，“这么说，小娟就是你害死的了？”

    我心头又是一惊，万万没想到这个老人对过往之事知道的这么详细，难道说阴长生惧内，将教内教外所有的事情都告诉给了她？

    阴长生已经深埋山石之中，是不是惧内已经无从考证，但是说我害死了阴小娟，我却不认。

    阴小娟跟着两大灵童去夺兽灵，大傩古村的老人以死相搏，将他们的灵魂都封入了阴阳傩境之中，这怪不到我身上。

    事情突然遽变到了这个地步，我只有出口解释，希望还有回转的余地，没想到阴小诺的奶奶带着深深的恨意道，“别说了，今天你自投死地，需怪别人不得，你本事不小，竟然逃过了审判堂的搜魂，要不是想知道你是谁，到底要做什么，我早就将你交出去了，你也别想逃了，那是枉费力气，你乖乖的束手就擒吧。”

    听到她说的这一番话，我悚然而惊，原来以为这老婆子是善心之人，和阴小诺一样，对三神教的做法有着强烈的反感，没想到自己坠入她的彀中而不自知。

    看来还是我太年轻，太容易相信别人，可当时那种处境，不相信她们又没有办法。

    阴小诺没有在意她奶奶说什么，此时一双眼睛布满了泪，声音颤抖地冲着我问，“小娟真是死在你手上的么？”

    我对阴小诺有些愧疚，虽然知道形式危急，但是还是冲着她解释了大傩古村的情况，听我说完之后，阴小诺已经泪流满面，口中语无伦次的问道，“这么说，小娟死的时候没有感觉到痛苦？”

    这是一个姐姐对妹妹最真挚的感情，我点了点头，她内心应该无比激荡，连脚步都变的有点踉跄，“你，你早知道我是谁，你为什么不将这一切告诉我？”

    我正不知怎么回答，阴小诺的奶奶突然咬牙切齿地道，“她处心积虑地潜入此处，又怎么会告诉你，任他千般狡猾，今日终究难逃，”说完之后，她转头对着阴小诺道，“去喊人来拿他。”

    阴小诺顿时愣在了当地，满脸惊诧，她似乎从来没有想过要抓我。

    此时我心头闪过无数的念头，自己的身份现在算是完全暴露了，外面是双层大阵，此处是无数三神教的教众，这可真是把自己陷在绝境之中了。

    见阴小诺不动，老人哼了一声，“你不愿去，那我让黑子去。”

    我看到老人手一挥，一道黑影从门画中跃下，朝着外面而去。

    隐藏在门画中的鬼魂？

    这个老人真不简单！

    没想到她行事这样的果决，要是现在她没有声张出去，将她制住或许还有一丝挽回的可能，现在只能赶快离开。

    她一个老妇人，纵然能通鬼神，绝对拦我不住，带着溪儿逃入黑暗深渊的话，扯去白衣观音留在那里的符篆，让无数的鬼魂大乱，或许还能争取一些时间，再寻办法逃脱。

    想到此处，我对着苏起亥喊了一声，“快走！”

    转身朝着小院门口而去。

    但是我万万没想到的画面出现，阴小诺的奶奶身体晃动，如被微风托起，竟然一下挡在了我们的前面。

    她的身子好像突然之间没有了重量，能随风而行。

    我和苏起亥连退了几步，知道面前的这个老人是个劲敌。

    我没想到右护法的孀妇竟然如此厉害，阴小诺似乎也没想到，她惊惧地喊了一声奶奶。

    我知道这老人是玄门中人，但是不曾想她竟然厉害到这个地步，而阴小诺估计知道的更少，她不能感应气息，也看不出这个老人眼中深邃与寒芒。

    苏起亥扭头看了看我，不确定地问道，“要出手么？”

    苏起亥之前只是被洗去了心智，能恢复成今天的样子，完全是阴小诺奶奶的救治，阴小诺的奶奶算的上是他的救命恩人，道家讲究仁义恩泽，所以他有点不确定的问我。

    守着阴小诺，我并不想出口伤人，这老人之所以要救苏起亥，是想要了解我的信息，并不是按着什么好心，但是她毕竟是阴小诺的奶奶，又没做过什么大恶，我只想将她推开后逃遁。

    我冲着苏起亥喊了一声，“我挡住她，你先走！”

    喊话的时候我身体中的月华已经流转，正想要将这老人推开的时候，却见这个老人浑身绿芒大闪，诡异万状，她的身体如同水波一般，似乎处于一种半虚半实的状态。

    我猛然推过去之时，竟然像是击中了一股流动冰冷的水，而她似乎躲闪而开，又似站在原地，一点都没有受到影响。

    诡异的玄法。

    看来短时间地想从这老人面前走掉是不可能的，黑子很快就会把三神教的人领过来。

    我心中惊慌，突然想要使用起雾术，按说起雾术是引导周围空中阴阳气分流，阳气剥落，阴气凝聚，空气骤然变冷，水汽出现，但是混入我的气息之后，这雾气还有断人感应的微弱效果。

    此时想要快速地从这里逃走，看来要使用这冷门的起雾术。

    我双手平伸，翻聚阴阳，一瞬之间雾气如冬日温泉冒烟，将我四周笼罩起来。

    看我作法，这老人猛然冲了过来。

    苏起亥惊诧我的法术，见老人袭来，他迎了上去，他虽然不想和这老人交手，但是也不想着老人伤我。

    他使出类似于四叔的掌法，风声大作，口中还道，“这一切到底是怎么回事？”

    但是很快，尚未完全恢复的他，被虚实难判的阴小诺的奶奶击中了两下，中招之时，他猛然大叫，好像被什么东西腐蚀到一般。

    此时我已经尽我所能，将这小院之中布的满满的全是雾气，雾气翻转流动，即使是对面，也难以看清楚人脸。

    但是我发现，这雾气对阴小诺的奶奶竟似没有多大影响，她一样能感应到我们的位置，不让我们朝门口靠近。

    就在这时，我听见阴小诺猛然一声低呼，好像是受了伤，阴小诺的奶奶害怕她受到伤害，马上放开我们，朝着她所在的方向奔了过去。

    我心中虽然记挂，但是深知这是我们摆脱她纠缠的良机，我抓住雾气中的苏起亥，猛然朝着门口纵出。

    就在我出门的那一刹那，听到阴小诺的奶奶问道，“怎么了小诺，那恶贼伤到你哪儿了？”

    听她这样问，我心中猛然明白，这一声娇呼，应该是阴小诺故意发出的。

    当我拽着苏起亥出门之后，看到长街冷寂，此时应该是巡逻兵巡逻的间隙。

    我和溪儿之间的感应还在，能大致感觉到她那里并没有出什么事情，看来这一切，只是冲着我来的。

    月华练开启，抓着苏起亥奔走如飞，这货被带的脚不沾地，不时地发出惊叹之声。

    他没有想到我有如此能力。

    来到我住的地方，溪儿已经将门锁破开，站在门口，那样子像是一个等待良人归来的女子。

    我此时来不及跟她多做解释，找到尸刀与随时携带的包裹，说暴露了，快往秃山上逃。

    她啊了一声道，“那不是找死么？”

    我来不及和她多做解释，抓住她的手道，“现在只有这一个办法了，快走！”

    苏起亥见莫名其妙的多了个美女，我上来就抓她的手，这货百忙中探头过来看了一眼道，“你媳妇啊？”

    