
    见毛毛这么说，我和溪儿相顾惊诧，一连问了很多细节。

    化成女婴的毛毛歪着脑袋想了想，奶声奶气地告诉我们道，“有人挑着招魂幡子，后面跟着的都是鬼魂，随行的人都都是带着黑斗笠，他们走的很快。”

    失去我的踪迹之后，毛毛对一切玄门的事情都感兴趣，于是从后面尾随了一段时间。

    毛毛不是鬼魂，身体上的气息本来就不重，她以为可以一直跟着，但是数里之后当她跟近的时候，却被那些人发现。

    毛毛说有一个年轻的女孩当时就过来拿她，可她无法追上毛毛的身形，被毛毛给遁走了。

    如果毛毛所说的这些人真是三神教，我十分怀疑这个人就是“大咪咪”，冲着毛毛描述的时候，旁边突然伸出一只手来掂住了我的耳朵道，“你想教坏小孩子啊！”

    我心中却想，毛毛达到化身期之前不知道经历了多少岁月，哪里算的上是小孩子啊。

    不过被我问的一愣的毛毛马上小鸡啄米的点头，还将那个女孩的长相描述了一遍，好像就是乔颜。

    那这一支队伍必然是三神教无疑。

    但是玄门中人为什么没人察觉呢？

    想了一下，我觉得原因可能有两个，第一个原因是巫门中的大拿都赶去巫山了，这附近余下的巫师只是泛泛之辈；另一个原因是三神教采取了遮挡气息的方法，多半和他们头上戴的这个斗笠有关。

    就在我们对毛毛仔细询问的时候，二新他们已经转了过来，毛毛虽然认识这些人，但是一惊之下，还是将那个女孩的虚影缩回了本体之中，随后跃到了溪儿的肩头之上。

    不过他们的眼睛也都够亮，知道毛毛达到了化身期，自然也替我欢喜，等白依依过来之后，毛毛竟然从溪儿的身上下来，跳到了白依依的身边。

    看到毛毛之后，白依依的脸上立马出现了喜色，将她抱在怀中宠爱，溪儿的脸上也露出了笑容。

    待我说出毛毛的见闻之后，这些人在一愣之后，纷纷朝着毛毛询问那一队人离开的方向。

    毛毛从白依依怀中跳下，冲着西北方伸出了小爪子。

    “西北方？”皇甫正皱起了眉头，“我们现在已经是西川的边缘，再往西北荒凉的很，真的是三神教么？他们这是要去哪里？”

    他问的这话没有人能回答他，我们只能追踪上去，慢慢求证。

    他们都知道毛毛甚有灵性，也就没有什么怀疑，商量了一阵，我们十个决定追上去。

    我们没法确定这些人一定就是三神教的一支，并不敢扰动其他巫门中人，万一这一队只是疑兵，那我们就罪莫大焉。

    现在只能先跟过去，随即应变。

    可万一这些真是三神教的人众，跟上去之后处境可能十分危险，我站起来道，“我们虽是兄弟，但是我不希望有任何人牺牲，这次追踪极为危险，我去就行了，其他人去找附近的巫师汇合，等我的消息。”

    谁知道我这句话说出之后，他们脸上都露出了“鄙夷”的神情，陈木子率先说道，“我们凭什么听你的？”

    我哎了一声正要解释，二新过来笑了一声道，“行了兄弟，大家一起去，出了什么事情也好互相有个照应，我觉得他们任何人都不会留下的。”

    我转头看了一眼，发现他们眼中既有期盼，又充满着坚定，知道多说无益，点了点头道，“好，既然如此，我们就一起将三神教给揪出来！”

    陈木子这才抿嘴一笑，“这才对嘛，逞什么个人英雄主义。”

    随后我一边召唤灵鸦，一边向着西北方向而去，但是地势越走越高，景物也越来越单调，出现在我们面前的是一片辽阔的平地。

    我们知道这里已经是处在我国第一阶梯的青海省。

    此时我们十个人凭着一腔热血，已经深入高原数百里了。

    但是丝毫没有发现三神教的踪迹。

    高原之上很是寒冷，行进了半天之后，我们不得不求助这些的居民，向他们打听情况，换取一些热腾腾的饭食。

    只是和他们语言不通，表述起来很是费劲，只得借助手势进行，他们根本不知道这里有那么奇怪的人经过。

    对于他们的“回答”，我倒没有觉得太诧异，连玄门中的人都找不到他们的踪迹，普通的民众更加一无所知。

    第二天一早灵鸦到来，我便指挥他们在高原之上搜寻。

    这里的环境虽然险恶，对于我们来说，想要进行搜寻很困难，但是对于灵鸦来说，最是简单不过。

    它们只需要振翅高飞，就可以将地面数里的情况一览无遗，别时候是数千人，就是数千个兔子，也休想逃脱它们的眼睛。

    当然他们重点搜寻的目标，还是高原之上的山峰。

    因为所处位置高，这些山峰之上植被稀少，还有很多山顶之上都是积雪，根本没有什么东西可供他们隐藏。

    灵鸦领命之后朝着四面八方翻飞而去，而我们十个，则继续西行。

    就这样一连找了两日，灵鸦归来之后都是冲着我有气无力的啊啊大叫。

    这意思就是没有发现异常。

    再继续找下去还是返回，成了摆在我们眼前的问题。

    在找下去的话，很可能一无所获，但是要就此返回的话，我们又心有不甘。

    我在冥冥之中总有一种奇怪的感应，这种感应告诉我，这伙人定然是往个方向走了。

    不然的话，怎么道门和巫门都找不到他们的踪迹。

    只有在这地广人稀之处，他们才能避开玄门中人。

    虽然皇甫阿诺和陈木子觉得我们是捕风捉影，但是其他人决定还是追下去。

    我心中只有一个信念，追下去，哪怕是一场空，也不能放过这一条出现的线索。

    玄门中不缺我们十个人，若他们在别处发现了三神教的踪迹，定然也能够应付；但是若我们放弃了追踪，很有可能就会让三神教就此得势，造成不可挽回的后果。

    若真是三神教有什么阴谋的话，他们应该选择人多之处，造成恐慌才是，怎么来到这穷困的山原之中？

    虽然不理解，但是我知道三神教做事一向神秘，一向出人意表，告诫其他人千万不能大意。

    就在我们行进到了傍晚时分，远处突然有灵鸦飞回，它们叫声惶急，好似遇到了什么状况。

    难道发现了三神教的踪迹。

    我和这些灵鸦交流了几句，发现并不是，但是它们也发现了一队身上有邪气的女人，用白纱将自己裹的严严实实的。

    听到这个消息之后，我们朝着灵鸦指引的方向奔了过去。

    果然见到一群女人被我的灵鸦包围。

    大概是觉察到这些女人怪异，我的这一群灵鸦并不放她们走路。

    这些女人大都捂头蹲在了地上，只有两个女人站在队伍之前，其中一个身体臃肿，手中抓着的却是一个奇怪的钩刀，另一个身材苗条，手中抓着的却是一条鞭子。

    我一眼就看出这两个人是玄门中人。

    见到我们过来，这些灵鸦便主动让出一条道路来。

    她们应该知道我是这些灵鸦的主人，前面的两个女人更加戒备。

    见都是女人，代云倪走上前问道，“你们是什么人，去做什么的？”

    那身材臃肿的女人转头打量了一下我们，转眼回答道，“我们，我们是去朝圣的。”

    在这个地方，朝圣毫不稀奇，有的人跪拜几里，以表达虔诚之心。

    但是这些裹着白纱的女人，却全身都透露出邪气。

    而且我发现，这些女人中还有不少已经大肚子了，现在朝圣是为那般。

    就在代云倪询问她们的时候，我发现那身材苗条的女人却看向了我，她出现了一瞬间的惊诧，好像认识我一般。

    但是很快，她将头低了下去。

    