
    真正的灵躯穿行是将身体灵化，在拥有大威力的同时又可以往来自如。

    之前我一直怀疑这术法是不是真实存在，毕竟那是人的血肉之躯，怎么可能灵化？

    但是我眼前出现的这一幕，向我证明了世间没有什么事情是不可能的。

    白无香师父的身躯正在灵化，她所借助的，不但有身体中修来的月华，甚至还有山川的灵气，我突然想到，白无香师父“神女”的得名，是不是和这个神女峰有关系？

    而她这个灵躯的凝成，似乎借助了神女峰某种神奇的力量。

    灵躯凝成之后，白无香大喊了一声，“你们这些可恨的道士，纳命来吧！”

    她的身影悠忽晃动，幻影一般的前行，速度之快，真可以说的上是惊世骇俗。

    她的目标就是天师阁的这些道士。

    见她冲来，一众长老纷纷跃起阻拦，其中有一名长老手中拿着的是一个黑色的龙头杖，一杖击向了白无香的腰身。

    但是意想不到的事再次出现，不知道是白无香的身影太快，还是她达到了真正的灵化，这一杖似乎从她身上透了过去。

    而这个长老万万没有想到这样的境况，收力不住，身形踉跄，而白无香的身躯猛然翻转，击中了那长老的后背，被击中的长老啊的一声大叫，身体腾空而起。

    将这长老打飞之后，白无香毫不停留，冲着天师阁道士阵中冲了过去。

    见她一招就将一个长老打翻，天师阁中的道士无不惊惧，以毛天成为首的长老团，都朝着白无香身上击去。

    他们这些长老有的是空手，有的却拿着降魔杵、镀金剑、巨大的帝钟等等不已而足。

    可白无香还是冲了上去，这些长老与她接触的时候，好像撞到了一股气墙，被震的四散而开。

    他们虽然很快站稳，但是脸色极为难看，想来平生也没有见过这么诡异的术法。

    一下将天师阁的这些长老震退，她朝着天师阁的数百道士冲了过去。

    连天师阁的长老都不是白无香的对手，更何况是这些道士，白无香冲入道士阵中，就好像猛虎入了羊群，这些道士躲也躲不开，挡也挡不住，倒成一片。

    宋丹阳极为恼怒，从腰后面拔出了一根漆黑的四方的尺子，上面铸满了红色的篆文，只看了一看，我就知道这是道家传说中的法器，天蓬尺！

    天蓬尺一般为桃木制和铁制两种，此时宋丹阳手中拿的的天蓬尺，似乎是精铁铸成！

    天蓬尺四棱六面，据说分别刻有二十八星宿、日月、紫薇讳、天蓬讳、南斗六星、北斗七星，法力极大，一般道士没有资格用，也用不了。

    他双手托住天蓬尺，咬牙念动念咒，似乎在进行请神的仪式，只见那天蓬尺上猛然一震，四周的空气都被震开，他大喊了一声，“给我站住！”抓起天蓬尺，朝着灵化的白无香冲了过去。

    这天蓬尺不愧为道教中登峰造极的法器，此尺一出，纵横捭阖，我甚至看见空气中有无数条白光划过，就好像极快速度的船只行过大海之上，而留下的白色印记。

    从此之外，天蓬尺上竟然还有着阴阳之力，六个面上符文都在晃动，灵化的白无香也被其挡住。

    宋丹阳作为天师阁的掌教，修行之高，玄门之内已经少有敌手，况且他手中又拿着道门最为厉害的法宝天蓬尺，在他的周围，白光乱闪，空气震鸣。

    这时候道门和巫门中的很多人，都不由自主的放缓了争斗，转头朝着他们两个之间看去。

    白无香师父身形奔腾，已经看不清面容，从四面八方朝着宋丹阳攻去。

    宋丹阳的天蓬尺虽然厉害，炁感也无比强烈，但是他的反应却似有的跟不上了。

    白无香师父这边攻击一下，立马转而再另一个地方出现，等宋丹阳天蓬尺再次转过去的时候，白无香师父又奔到而来他的背后，如风似火，如光似电！

    宋丹阳的身子虽然也跟着旋转，但是远远跟不上白无香师父的速度，终于随着一声大响，宋丹阳的后背被白无香师父打中了一掌。

    他往前奔出了好长一段距离，猛然将脚步一住，将山石都踩掉了一块，这才稳住身形，守着玄门这么多人，宋丹阳的脸色变成了酱紫色。

    我以为他立马就要冲过去，但是并没有，他只是满脸怒容的站在原地。

    就在我佩服他定力的时候，却发现他的脸上闪过一丝痛苦的表情。

    我当时心中就有点好笑，看来他不是不想上，而是被白无香的灵躯震伤了。

    白无香此时身形停住，语气狠狠地道，“它和你一样，也是修行的生灵，将他杀了还不算，你竟然还要将它炼器，你的慈悲之心呢？”

    宋丹阳此时内里受伤，看似表情倔强，但是竟不敢张口回答。

    白无香将手一竖，再次朝着他冲了过去，天师阁的众位长老想要拦阻，但都被一股无形的劲气给推开。

    宋丹阳努力的想要竖起天蓬尺，可他现在已经无力催动这个威力奇大的道门法器了，看见白无香身形飘动，他竟然微微闭起了眼睛。

    就在此时，沈千山突然出现在他的面前，抬手朝着灵化的白无香打去，不得不说修行至地仙就是厉害，无论白无香身形怎么变幻，他总是能料敌机先的锁定位置，然后一掌打去。

    看似轻描淡写，但是那掌中却又无限的力道涌至。

    他们两个又开始了顶端玄法的争斗。

    看似势均力敌，但是我能感应出，沈千山的道法还是稍胜一筹的，因为白无香师父攻击极快，而沈千山却似不慌不忙，好整以暇。

    巨蟒虽死，但是天师阁的掌教受伤，好歹也去了对方的一员高手，但是总体来看，巫门还是难以抵挡。

    就在这一会功夫，二新他们已经从那边山侧奔了过来，来到了山谷之下。

    二新这货来到之后，二话不说，首先冲入了茅山派的战阵之中，手中黑白落魄棒搅动后一震，竟然出现了一双古怪的分离的阴阳鱼，这阴阳鱼真的如同一黑一白两个大鱼，在茅山道士之中游动起来，凡是被这两条阴阳鱼拨中的道士，无不摔倒。

    我没有想到这些时日不见，他竟然修成了这般厉害的玄门秘法，还是分离的阴阳鱼！

    不过我知道他手中的落魄棒神奇，本就代表一阴一阳，他能打出这样的阴阳鱼，肯定是将自己的落魄棒用到了极致。

    而二新身后的段清来出手稳健，护住二新的身侧前行。

    紧贴着他们两个，是三位厉害的老者，其中一个老者手中拿着的好像是落魄幡一样的东西，那幡子挥动之后，周围的道士非倒即退。

    见巫门这边来了生力军，马上有道门的人过去阻挡，但是过来的这些人修行都颇为了得，扎西坚增身边的那个叫伦珠的老僧，一双手掌变的炽红，衣袖鼓荡，将周围的道士推到了一片。

    杨奉召想要过去阻拦的时候，此时也被我缠住不能脱身，我心想现世报还得快，你也给我老老实实呆着。

    等这一队人冲至近前的时候，茅山派这些人只得往后退避，看到是我，二新眉飞色舞，冲过来在我的肩上打了一拳，“苏醒！你小子担心死我了，之前听说整个道门都在找你，后来你音信全无，我还以为你被道门拿住了幽禁呢，我准备混进茅山救你呢。你还活着，真好！”

    我冲着二新对了一掌，看到皇甫正也用手指着我，激动的说不出话来，皇甫世家的人肯定以为我被埋在山底了，也没想到我现在还在人世。

    历尽劫波兄弟在，这是一件挺幸福的事情。

    但是我知道，浩劫在刚刚开始。

    