
    就在我钻进雾气中之时，感觉到天旋地转，身体好像坠入了无底的深渊。

    我心中慌张，伸出手想抓住什么，以图减缓自己的下坠之势，但是周围好像空无一物，我还是向着无限深的地方坠落。

    当我脚下传来触感的时候，我发出下意识的一声大叫，心想这下完了，这么高的距离摔下来，我的双腿肯定都要折断。

    但是并没有，我摔倒在了地上，脑海中还是一片眩晕，似乎自己并没有坠入什么深渊，只是进入这大阵产生的幻觉。

    眼前并没有溪儿和苏起亥。

    看了一眼，我就猛然转身，现在我害怕的还是三神教的人追上来，作为他们护教的法阵，地藏王他们或许有从容进入的法门。

    我怀着防备之心等了很久，并没有什么人追过来，这护教的法阵似乎真的是三神教中的禁地，强大如同白衣观音他们，也不敢冒然的追进来。

    我心中一松，但同时又感觉到了一股浓浓的悲凉，他们都不敢进来的地方，我们进来了，那也就是说，只是换了一个死去的地方。

    没有了对后方的担心，此时我开始打量起眼前的情景来，这里同样是一片雾蒙蒙的空间，地面漆黑，半天上悬浮着火似的云朵，将天染的血红，周围没有植物，远处似乎有黑色的高耸的山。

    这里的景物，和三神教老巢那里截然不同。

    这里的景象奇幻瑰丽，又缭绕着一丝阴森。

    作为三神教护山的法阵，果然异常怪异，和之前我们进来的世界格格不入。

    我大喊了几声溪儿，依然没有一点回应。

    我闭目站住，用心神与之联系，良久之后，终于传来了一丝微弱的感应。

    我急忙朝着感应传来的地方奔去，但是奔到半路，再试图感应之时，发现溪儿的所在竟然变了方向。

    开始我以为是幻觉，绝大所数大阵都能使人陷入幻觉，但是保持泥丸宫一片清明之后，发现溪儿所在的位置还是在变动。

    我微一凝神，心中骇然，这肯定是大阵搞的鬼，所用的是应该是空间法则，周围的一切都在转变。

    这么厉害的大阵，就是三神教的三神，估计也造不出来，不知道是谁遗留下这么一个厉害的法阵？

    幸好我和溪儿之间的感应并没有湮灭，那也就是说，这法阵中只有空间法则，而不存在时间法则，如果有时间法则存在的话，将他们两个传到不同的时间点上，我就是掘地三尺，也别想和他们两个再相见。

    再次感应到溪儿的位置之时，本来我想全力奔过去，但是此时我发现了远山的位置又已经变换，若此时的盲目奔走的话，又可能和溪儿之间的距离越拉越远，最终被这空间法则传到极为遥远的地方。

    当下我沉住气，将身体盘坐下来，平静了一下自己的心情，恢复了一下精气。

    刚才使出了九字真言的最后一诀，这一诀，讲究的是万化冥合，虽然威力极大，但是对我的身体并没有造成多大的负担。

    否则的话，我的身体根本承受不了这么巨大的威力。

    掐诀静坐了一会，气息平复，心情也没有刚才那么急躁，我决心分灵躯出来寻找。

    此处空间法则变动的再厉害，也不可能快过我的灵躯，灵躯中携带着我的意识，只要能寻到溪儿，定然能将他们两个带到我的身边来。

    想好之后，我将灵躯再次凝出，并且朝着溪儿所在之处奔了过去。

    在奔错了两次位置之后，我的灵躯终于找到了溪儿和苏起亥，溪儿在一块黑色的石头上站立，着急的和我互相感应，而苏起亥靠着石头半坐着。

    看到我的灵躯出现，溪儿脸上露出了放心的表情。

    而我的本体和灵躯之间的感应与视线都是共通的，灵躯找到了他们，本体此时也慢慢的找了过来。

    本体在溪儿面前现身之后，站在山石上的溪儿小嘴一撇，惊喜交加，小碎步奔跑过来，竟然紧紧地抱住了我。

    此时半坐着的苏起亥，眼珠子都要瞪了出来，他看看我又看看我的灵躯，指着我道，“苏醒，还真是你啊!你竟然会九字真言，还能使用最后一诀，你到底经历了什么？”

    他之所以说真是我，就是因为他看到了我灵躯的面目，那才是我真正的面目，不随着我的易容而发生改变。

    无论是月华练、九字真言还是现在的灵躯，都让苏起亥震惊不已。

    见有外人在，惊喜之后，怀中的溪儿慢慢站直了身子，我对着苏起亥微微一笑，并没有回答，一手拉住溪儿，一手拽起苏起亥，“若能活着出去，我都讲给你听，现在我们不能在这里等死！”

    刚才我走过来的时候，并没有感觉到空间的位移，这真是阵法的玄奥之处，犹如人站在地球之上，虽然没有察觉到异常，但是自身是随地球一块旋转着前进的。

    我的灵躯决心探一探这阵法的究竟，本体抓着他们两个不动，灵躯流星赶月一般的朝着雾气中穿行，可是灵躯所看见的，依然是血红的天，黑色的地，白茫茫的雾，在脚下我看到了无数的人骨。

    但是就是没有达到这阵法的边缘，此处阵法笼罩的范围，好像无边无际一样。

    直到我灵躯溃散，眼前所见依然是这样的景象。

    紧紧抓着他们两个的我心中骇然，以灵躯穿行的速度，一直到消失都没有达到边际，那我们什么时候才能走出去？

    或许永远走不出去。

    在阵法中，有缩地成寸的秘术，相反之，也有将一处空间变的无限大的本事，怪不得此处被三神教列为禁地，看来一旦进入，就没有了回去的希望。

    我们试着朝周围走了走，所见和刚才灵躯遇到一样，无限且不停变动的空间，根本没有办法走出去。

    看来真要死在这里了。

    无声无息，无人知道，甚至连尸骨和魂魄都不知道要去向何处。

    我苦笑了一声，对着身边的溪儿道，“看起来，我是没办法带你去看落日了。”

    溪儿此时好像在思考着什么，听我说话，她抬头看了我一眼，抿了一下嘴唇道，“这里是幽冥裂缝。”

    我和苏起亥浑身一颤，异口同声地问道，“什么？”

    溪儿神色平静，“如果我估计没错的话，这里应该是阴阳界之间的幽冥裂缝，凡人一旦进入其中，是绝难再走出去的。”

    看我们还是满脸诧异，溪儿又道。“这幽冥裂缝可以直通阴间，就如同井水和大海的关系。”

    苏起亥突然问道，“你到过这里来么，不然你怎么知道？”

    溪儿没有回答他，看着我的眼睛道，“你们跟着我，看能不能找到出去的方法。”

    刚才我的灵躯急速穿行，也没有寻到这阵法的边际，溪儿突然这么说，难不成她知道出去的方法。

    我想要询问的时候，看见她的脸色怪异，和平时完全两样，话到嘴边又咽了下去。

    苏起亥这货中了阴怨，又被我九字真言诀波及，一行走起来就哼哼唧唧的，很是艰难，他不停的问溪儿，到底是去哪儿，实在不行，大家各人找各人咽气的地。

    我被他气的一阵苦笑。

    溪儿淡淡地回应他，如果找不到出去的方法，可能真要给自己选葬身之处了。

    我能明显的感觉到溪儿冰凉的手颤动，显然她内心激荡，不知道她有什么决定，又要将我们领到哪里，在我看来，这里苍苍茫茫，没有东西南北，走到最后，可能一点路程都没走，也可能在画一个大圈。

    