
    我知道师父白无香厉害，但是从来没有见识过她的厉害之处，没想到她竟然驯服了这么大一头白蟒。

    从这白蟒的样子来看，差不多已经快要渡雷劫了，当这样的蟒蛇渡雷劫之后，有可能就会摆脱世界规则对它的压制，化身成龙！

    这样的东西，是极难被人收服的。

    就像是我们在洞庭湖上遇到的土蛟，越对它攻击，它就会变的越狂暴，如果说想要将其收服，成为一大臂助，那简直就是痴人说梦，天方夜谭。

    但是不知道我的师父用的是什么方法，不但将这条巨大的白蟒收服了，而且将其踩在了脚下，这巨蟒身子移动，她好像从空中飘来。

    看到这么大一个庞然大物出现，别说是道门的人，就是巫门的人都吓了一跳，纷纷退避，为这巨蟒让出一条路来。

    白无香师父回到了战阵之中，那巨蟒将脑袋低垂，白无香才从巨蟒的头上一跃而下，站到一块一人多高的石头上，冲着道门这边冷冷地道，“没想到这么多年过去了，道士还是顽固不变，竟然还敢到巫门之中也撒野，看来我今日只好不守承诺，破戒杀人了！”

    我从来没有见过这个状态的白无香师父，她的身上现在裹着一团浓郁的杀气，看来确实是下定了决心。

    说完之后，她朝着道士战阵中指了一下，对着那条巨大的白蟒道，“去吧，素素！”

    得了白无香的命令，那白蟒仰头长嘶，随即朝着山下而去，一路之上它的身子将很多大石撞的翻滚而下，声势极为惊人。

    很多道士喊了一声妈啊，翻身逃走。

    这巨蟒身形虽大，但是行动却无比的迅捷，片刻间就追上了这些道士，将扁平的头颅一甩，立马有几人被打的腾空飞起。

    这些道士吓的没命的奔逃。

    当这些攻山的道士作鸟兽散之后，此时挡住白色巨蟒的，却是天师阁的一行人，那胖胖的宋丹阳双手恰在胸前，站在了巨蟒前头，哼了一声道，“我的凉山龙蟒魂归幽冥，现在又遇到了一只，正好拿你这畜生来炼器！”

    这白色巨蟒身上的鳞甲都成块状，看起来它在世间存活的时间应该不短了，很有可能已经成百上千年，它应该也能感觉出宋丹阳身上的气息凌厉，因而没有贸然攻击。

    按说这样的白色巨蟒定然会惊动一方，将玄门中人引来，像是之前洞庭湖上的蛟龙，像是宋丹阳控制的那个凉山龙蟒。但是不知道这个白色的巨蟒怎么回事，隐藏在巫山那么久，玄门之中竟然无人知晓，就好像它是突然从地底冒出来的一般。

    难道是这白蟒灵智极高，懂的去隐藏自己的气息和身形？

    想了一下，我觉得不是，连真龙都会被发现，更何况是一条没有化龙的白蟒，那唯一的可能就是白无香帮它隐藏了身形和气息。

    这么说来，白无香认识它的时间一定极长了。

    被天师阁的人围住之后，这白蟒更加威猛，身体盘旋晃动，就连天师阁的长老也不能近它的身，跟别说其他二代的道士，只有在旁边围观的份。

    而且这白蟒身上的鳞甲似乎已经变成了一块一块白色的石头，刀剑砍上去根本无用，就连雷符抛上去，它除了微微一退，身上出现了一片黑色，变的更加狂暴之外，并没有其他异样。

    当它的巨尾扫过来的时候，真的是有地动山摇之威，天师阁的一个长老被这巨尾击中，啊的一声大叫，身形翻转而出，趴在地上，从口中一连吐出数口鲜血来。

    我没有想到师父召来的这条白蛇这么厉害，似乎比之前洞庭湖上遇到的那个土蛟还要厉害的多。

    白无香见一群道士将白蟒围住，自己也从山顶下来，她的身法不算快，但是就好像踏着一阵轻风而至。

    行经我面前的时候，她向我看了一眼，点了一下头，又朝前面而去。

    道门中人应该听说过她的名号，知道她是巫门高手，茅山派这边早有两个长老迎了上去。

    其中有一个就是焦长老，这两个长老虽然没有于听雨他们名气大，但是实力却不容小视，尤其是那个焦长老，修行颇为了得。

    但是我没想到的是，这两个长老刚奔到白无香的面前，就被她伸手打出的气息，推的连连后退。

    一招之下，输赢高低立判。

    之前白无香师父去找邪鬼王的时候，回来时淡淡地说断了他一只胳膊，我当时虽然震惊，但是并没有亲眼所见，此时见她对付这两个茅山长老，竟似毫不费力。

    当着天下玄门之士的面，茅山这两个长老说什么也不肯认输，虽然吃了亏，但是他们两个很快再次扑上。

    而这时候白无香师父的身影一晃，电闪一般，竟然欺进了他们两个身旁。

    这两个茅山长老没有想到白无香说到便到，还没来得有所反应，左侧的那个长老就被白无香拍中了双肩，他感觉受到了奚落，大叫着想要冲上的时候，发现自己竟然难以移动。

    就在这片刻之间，他已经被施加了诡异的巫法，当白无香在转身过来一掌打在他的胸前，他避无可避，往后一下摔倒。

    而那个焦长老和白无香对了四五招，突然被一股极大的力量击中，身体倒飞而出。

    仅仅数个呼吸间，这两个茅山派的长老就已经败北。

    白无香还要再往前行的时候，拦住她的却是茅山派的其他长老，长着鹰钩鼻的于听雨赫然也在其中。

    不知道茅山派是不是像龙虎山一般有祖师级别的道士，单单从他们过来的这阵容看，像是倾尽了全派之力。

    白无香这边一动，巫门的人也跟着冲了下去，正当我要冲过去的时候，一个穿着白衣的少女奔到我眼前，痴痴地看着我，双眼都是泪，“苏醒哥，你还活着，真好！他们都说你死了，我好担心你！”

    来人正是白依依，看过我之后，她道，“我先去帮师父！”

    然后她回头又看了我两眼，也朝着山下跑去。

    山下凶险无比，我喊了一声别去，但是周围混乱之极，白依依根本没有听到我的喊声。

    我哎呀了一声，抓住龙鳞剑就要冲下去，但是胳膊却突然被人拉住，回头一看，却是将自己包裹的严严实实的溪儿，我以为她要阻止我，没想到她幽幽地道，“你小心点。”

    我嗯了一声，转身再次冲进了战阵。

    此时茅山派的周围长老已经被巫门的人分别挡住，和白依依对手的，却是脾气暴躁的周开江。他手中虽然没有兵器，但是面对白依依的慧剑，竟然挥洒自如，将白依依压迫的不停后退。

    这一段时间我进步的飞快，白依依他们虽然也有进步，但是完全比不上有蚩尤在身的我，白依依能和道门中的长老交手，其实已经算是很难得了。

    我怕她受伤，龙鳞剑红光翻转，对着周开江攒来。他见我去而复回，心中好像有了惧意，被我一下划开了衣袖。

    他一脸骇然后退，此时我将龙鳞剑竖起，指着他道，“别再过来纠缠，否则我会杀人的！”

    可能是我气势所震，他竟然没敢再冲上来。

    此时白无香招来的白蛇吸引了整个天师阁的力量，谢名、谢运、滇南鬼王、还有苗裔的蛊师和龙虎山战在一起，勉强打成了一个平手。

    但是白无香自己却被沈千山缠住。

    这两个人一个是道门中的地仙，另一个是巫门中的神女，一道绿影，一道白光，东奔西走，炸响连连，似乎斗的难分上下。

    在他们周围气息鼓荡，烈风盘旋，受到波及的人要么摔倒，要么被劲气打的跌跌撞撞。

    