
    本来以为我们这边优势，道门绝对要吃大亏，哪曾想须臾之间胜负就要奇转，看着一个接一个的巫法师倒下，剩下的这些人愤怒而又惶恐，接连冲进了道门之中。

    巫门全胜之时，犹不是道门的对手，更何况现在剩下的力量不足十分之一，我们这些人很快被分开包围。

    滇南鬼王和谢名他们也冲了过来，滇南鬼王此时怒喊道，“好不要脸，堂堂道门，竟然使这样的阴谋！”

    天师阁的鬼长老毛天成哈哈了一声，远远地接话道，“对付你们，还分什么阴谋阳谋，早就想到了你们这群凶顽之徒不愿散去修行，特地借来了阴山派的这些通幽迷魂灯，稍加炼制，便成法阵，对付你们最为合适不过！”

    我知道在道门中有阴山派，是道门中一个极左的门派，所作所为和巫门相差仿佛，一向为道门所看不起，没想到道门竟然大量制作了阴山派的通幽迷魂灯，来作为他们的杀手锏使用。

    我虽然对通幽迷魂灯不是太了解，但是我知道阴山派的入门规矩，就是将身体中的精气散掉，变成病殃殃的阴人，才能开始修习阴山法术。

    这个通幽迷魂灯，定然有着这样的效果，只是将巫门中这些人的精气散掉之后，断然不会教习他们阴山法术，也就相当于将这些人的修行给废了。

    听到鬼长老这么说，滇南鬼王和谢名愕然对视，滇南鬼王冲着鬼长老道，“快停下来！”

    此时天师阁旁边有一个中年道士哼了一声，“停下来？有本事的话，你们自己将这阵破了！”

    这人面容冷峻，留一撮山羊胡，穿的是一身纯黑的道士服，和周围的道士服颇有不同，在他身后还有十几人和他穿着同样的衣服。

    滇南鬼王看了他一眼，却似想到了什么，试探性的问道，“你是阴山派的？”

    那人嘿了一声，有些得意的道，“正是，我是阴山派现任掌门臧青鸾。”

    滇南鬼王冷笑了一声，“好卑鄙！”

    这时接话的却是茅山派这边的周开江，他呸了一声道，“卑鄙？我道门法术，哪里卑鄙了，倒是你们，暗中害人，早该在玄门中消失！”

    我看见天空练成一片的红灯笼似乎有着巨大的吸力，有无数丝丝缕缕的白气从地上巫门中人的身上散发而出。

    滇南鬼王看到这个形式更加的着急，眉头都竖了起来，他知道臧青鸾估计是能解这些灯笼的关键，一时之间都朝着这个臧青鸾攻了过去。

    但是我们周围都是道门的高手，想要在道门手中拿人，更何况那人还是一个小道门的掌教，那简直是难如登天。

    但是不管怎么说，知道解这些灯笼的关键在臧青鸾身上，我们心中也燃起了一些希望。

    剩下的这些巫门中人，奋力的想要冲进臧青鸾身边。

    滇南鬼王咬破中指念咒，此时召唤出的却是一个巨大的绿色的鬼物。

    这鬼物有两人那么高，手中还拿着一个虚幻的棒子，将手一挥之后，周围的道士不得不退避。

    滇南鬼王身边的皇甫老伯更是着急，皇甫正和皇甫阿诺都昏晕在了通幽迷魂灯之下，此时的他再次祭出了身上的那个石印！

    这一枚石印威力巨大，曾经击瞎过土蛟的眼睛，而他此时击向的，正是天师阁的一个长老！

    愤怒之下，这一枚石印速度极快，一下打向了那长老的胸口！

    等那长老反应过来的时候已经迟了，他大叫了一声，口中喷出血来！

    宋丹阳之前已经被白无香所伤，此时已经不能参战，不过看到这一幕的他很是气愤，对着天师阁的众位道士喊道，“将他给我拿下！”

    我们有再次陷入了激烈的争斗。

    我刚才看见白无香师父好像再给倒下的人施救，可是是觉得杯水车薪，她也冲了过来。

    此时挡住她的，却是龙虎山的几个老道士，这几个老道士联起手来，威力竟似不在沈千山之下，白无香师父竟然不能突破。

    想要游走之际，又被这几个老道士给死死缠住。

    而沈千山自己，则站在了臧青鸾的身侧。

    就算是有人能击溃身边的道士，也不是沈千山的对手。

    但是现在，我们要明知不可为而为之，不然的话，巫门将陷入万劫不复之地。

    我将龙鳞剑挥的红光乱飞，拼命护住身边的白依依，但是她表现的却有些异于寻常，一言不发，不要命的朝着道士群中冲杀。

    幸好有溪儿在身旁，要论厉害，哪里有鬼魂可以比的上她，她每一次出手，都必然有三四个道士倒下。

    她使出的，应该是生长之力和衰老之力。

    道士的长剑刺入她的身上，竟然也被弹开，不能伤她分毫。

    我让她护住白依依，自己朝着道士群中冲了过去。

    我冲的越深，围住我的道士越多，此时已经像是进入了沼泽地之中，再也难以寸进。

    我将龙鳞剑挥成了一个圈子，把身边的这些道士逼退，此时突然将童童召了出来。

    看到我身上竟然还带着小鬼，这些围攻我的道士又往后退了一步。

    我让童童主动上去攻击！

    童童脆声地答应，身形乍隐乍现，黑气与骷髅头翻腾，将周围的一众道士又逼退了数步。

    此时这些道士才纷纷拿出对付鬼魂的法器来。

    而童童丝毫不惧，身形变的更加的快，也变的更加的暴戾！

    我看到朝我这边围来的道士越来越多，将心沉静，再次进入我心即禅的境界，当身体和精神中又一股无形的气充盈之时，我猛然用心神联系童童回来。

    童童正打的兴起，被我召来很不情愿，而且我不是让他回我身边，而是让他回鬼道之石中。

    他再厉害，也难以是周围这么多道士的对手，我要使用“前”字法决打他们了。

    童童感觉到我身上的气势，哦了一声道，“童童一会再出来帮你，你喊我哦！”

    然后他的身形化成黑线消失在了我的背后。

    这些道士被童童逼的有些狼狈，见童童消失，此时朝我猛然扑来。

    我等的就是这一刻，我将脚一顿，使身形稳重如山，感觉到无形之气在身体周围震荡，我心即禅，万化冥合，我将右手重重的砸在了左手的手心之中！大喊了一声“前！”

    白光闪现，我听到了“嘭”的一声震响，气浪之海在我身边炸开，就好像一枚炮弹落入水中，以我为中心空气急速地往外冲去！

    我周围的这三四十个道士身体同时倒飞而出！

    我听到了有人惊叹，“九字真言！”

    我虽然将这些道士打倒，可是对战场形势来说，并没有起到太大的改观。

    反倒是因为我自己太拉风头，马上有一群老道士过来围攻我，其中一个怒道，“这小贼哪里学的九字真言，竟然能使出这般威力来！”

    “前”字决对身体消耗尤大，我还没有恢复过来就被这些老道士围攻，颇感难以应付，只得再次将童童唤出，这才没有被这些老道士拿下。

    而我注意到冲至道门这边的巫门中人时，这些人已经越来越少，双拳难敌四手，更何况道门玄法也厉害无比。

    要不了多久，冲过来的这些人就要全部陷在这里，称为俘虏。

    我终于知道白无香为什么要让我们逃走了，她或许早就将这一切看穿。

    可是现在说什么都晚了。

    就在这时，我突然听到了“嗖”的一声鸣响，转头看见天空的一只红灯笼突然熄灭，从半空中掉了下来。

    再接着，“嗖嗖嗖嗖”之声连绵不断，空中那些红灯笼逐一熄灭，坠落而下！

    