
    而他刚才露的一手，应该只有他这样的修行才能使出。

    他似乎能控制空气中的灵气，把这些雾气一瞬间全部带走。

    那些道士重新围了过来。

    我不知道他们之前斗了多久，但是整体上来说，应该是道门稍胜一筹，看见雾气消散，巫门中人的开始后退。

    将雾气驱散之后，一个浑厚的声音从沈千山身上传出，“天道有常，报应终临，你们真的要负隅顽抗么？”

    他和我之间的距离虽然远，但是这声音却似在耳边响起。

    他这一声问过，山上突然有苍老的声音回应道，“天道是天下人的天道，不是你们的天道，你们此番大举起来，已经是倒行逆施，已经是违反了天道，如果苍天有眼，报应要先降到你们的头上才是。”

    这苍老的声音虽然显得有些虚弱，但是听在耳中的效果，似乎并不弱于沈千山，我回头望去，只见在远处的一块山石之上，站着两个老头，是在横断山区中救过我们性命的，有着“活地仙”之称的谢名和谢运，此时答话的却是谢运。

    巫法中的地仙和道门中的地仙还是有很大的差别的，道门中的地仙就是增加了实实在在是寿命，拥有极大的神通，而巫法中的地仙，却是对大巫的一个尊称。

    沈千山还没有答话，他身边的周开江叫道，“巫法本身就是邪法，是滋生一切罪恶的温床，若你们能自散玄法，或许还能保留下一条命，否则的话，这巫山之中，神女峰下，就是人死术灭之地！”

    他的声音极高，山峰上的数千人都能听见，但是和沈千山比起来显然差了好远，甚至也没有巫门中的那两个老者话音中带的凝而不散的力量。

    听到周开江这样的话语，巫门这边无数人顿时叫骂起来，周开江手掌被我炸伤，此时戾气更增，大吼道，“一会统统送你们归西！”

    有着婴儿肥脸庞的谢名道，“本来我不想跟你们解释，但是为了巫门中众生的命运，老夫可以告诉你们，发生在巫门和道门中的一切，都是一个叫三神教的组织所为，此前已经跟你们解释过多次，为什么你们就是不信呢？”

    道门中这次回话的，却是一个五十多岁肥肥的老道，他身上穿的是天师阁的道士服，他遥遥问道，“三神教？你们说的三神教在何处？他们使用的难道不是巫门中的法术？说到底，跑了和尚跑不了庙，还是找你们算账就对了。”

    听到这人的话音，我突然想到了江水中的那条黑色的，被称为凉山龙蟒的大蛇，当我和溪儿将其打退之极，从那半灵体的龙蟒身上传出的就是这人的声音。

    在这人的身后，站着很多老道士，其中最左前列站着的就是鬼长老毛天成，在这些长老紧跟着的就是宋飞。

    看这人的气势，他应该就是天师阁的掌教宋丹阳，本来我以为他应该也是一个仙风道骨的人，没想到却是一个其貌不扬的胖子，这委实让我有点大跌眼镜。

    但是我知道他作为道门三派的掌教，必然有着震慑群邪的本事，别的不说，单说他能将自己的意识寄身到那凉山龙蟒之中，并且操纵那条半灵体的龙蟒，这就是极为了得的本事。

    看来巫门和道门之间，已经无数次的说及这个三神教，对于这个神秘的组织，巫门中虽然知晓，也不十分清楚，而道门中人，绝大多数都没有听闻过这个组织的名字。

    一定意义上来说，宋丹阳的逻辑是没错的，但是他不知道的是，这个三神教根本就不算是巫门，他们所作所为完全有着自己的目的。

    但是谢名已经和他们解释不清，只是回答道，“老朽之所以和你们说这些，并不是因为怕你们，老夫虽然深知修行不易，但是你们要想将巫法在世界抹去，老朽不介意以死相战！”

    宋丹阳哼了一声，“巫法不绝，世间永无宁日，要不是惹的天怒人怨，你以为我们会舍却了清修，来这儿沾染血腥么？”

    这时候谢名身后一个黑脸的老者大叫道，“要战便战，还怕你们不成，纵使身体不存，灵魂涣灭，我们也会战斗到最后一刻！”

    这黑脸的老者却是滇南鬼王，玄法通神，也是灵山十族中一个出名的大巫。

    滇南鬼王说过着一句话之后，另一队有着二三百的道士队伍中却有人喊道，“沈掌教，宋掌教，在这些邪徒身上浪费什么时间，和我们本是同根不假，但是邪法已经侵袭了他们的心智，现在我们面对的，都是一群魔鬼，将其除去，才能还乾坤朗朗之颜色！”

    这一队庞大的道士队伍，身上所穿的是龙虎山的服饰，我将目光望过去的时候，却没有发现龙虎山的掌教，率领龙虎山的，却是五六个老道士，这五六个老道士极老了，看起来有人已经有了七十岁左右的样子。

    按说其实已经到了古稀之年，颇有老态龙钟之样子，但是这几个老道士没有一点衰朽的样子，声音也如同洪钟大吕，震的人耳鼓都有些发响。

    难道这些老道士，是龙虎山山外山中的高人？

    龙虎山本来是道派第一大宗教，是天师张道陵所创，据说在他飞升之前，曾用极大的玄门法术创建了一处修行的洞天福地，这一处洞天福地被龙虎山称为山外山。

    也就是地理位置虽在龙虎山之上，但是外人却是无法进入的，只有通过法阵才能将人传入其中。

    在山外山中修行的，都是龙虎山掌教师叔辈的道士，这些道士有多厉害，可想而知。

    三神教攻入龙虎山的时候，将这一处洞天福地毁坏，这些不问世事的老道士自然赶过来寻仇了。

    在这些老道士的身后，站着龙虎山现任的玄门高手，我似乎看见代义良也在其中。

    除了这茅山、天师阁、龙虎山这三队道士外，剩下的道士比较杂，穿着各式的道士服，合在一起有一二百人的样子，随着这三派前来的道士，要么就是为了扬名立万，要么就是为了从巫门这边得到点实际的好处。

    龙虎山的这几个老道士喊过之后，本来已经汇聚到一块的道士重新冲了上来，有的道士手中拿着长剑，有的抓着镀牌，大声喊叫着往上冲。

    看到无数道士往上冲杀的这一幕，我好像看到了无数的士兵，在我的脑海中仿佛出现了一片苍茫的旷野，两军厮杀，无数的羽箭纷飞，刀光剑影，血流成河。

    我刚刚有点愣神就立马感觉不对，这肯定是蚩尤经历过的东西，之前曾经好几次反应在我的睡梦中，没想到现在我还没有入睡，受到刺激就在脑海中出现了这样的画面来。

    我的心中有点惶恐不安，立马将这念头压制下去，要是蚩尤的意识再次出现，我不复存在不说，这无数玄门中的人恐怕也要陪葬。

    看来即使是蚩尤的阴神，也不能将他牢固的压住。

    愣了一会之后，我猛然回过神来，冲着身边的代云天道，“我师父呢？”

    他用手指了一下后山，“开战之后就不见了，不知道去做什么了。”

    我目光所及，又是惨烈的相斗，在这些人中，我甚至发现了用灵蛊的骆欢欢，修离魂术的风大志等等无数熟悉的面孔，但是道门这边气势如虹，好像拍向山崖的浪，巫门这边节节败退。

    就在此时，我听到一声奇怪的大叫，道门的人不在敢往上攻击，而是有些惊惧的站住了脚。

    我看见从半山腰出现了一条通体雪白的大蟒蛇，比我之前看到的那条死去的凉山龙蟒还大，在这条大蟒蛇的头顶却站着一人，绿衣飘飘，好像凌波仙子，不是我的师父白无香却又是谁！

    