
    原来幽冥裂缝中的那个阴神，曾和蚩尤一起造下了很重的罪孽，因此被封在幽冥裂缝中受苦。

    见到蚩尤的残魂出现，这阴神可能是想减轻之前犯下的罪责，拼命也要他封在其中。

    只是那阴神没料到的是，我身上带着的尸刀竟然是蚩尤遗落的神兵虎魄，这东西无比厉害，当时想要将蚩尤的残魂封在其中，已经变成了妄想。

    无奈之下，那阴神将自身的修行化为冰寒之力外放，终于再次将蚩尤的残魂封了起来。

    只是那幽冥裂缝中的阴神为什么要将我们都送出来，溪儿却语焉不详。

    溪儿和苏起亥都好说，我确实蚩尤意识的载体，那阴神舍却自身的修行都要将其封住，岂有再将我放出来的道理。

    被我连问了几次，溪儿哎呀了一声解释道，“他可能怕蚩尤的残魂再次醒来，将幽冥裂缝毁掉，所以将我们送了出来。”

    没想到蚩尤的一缕意识就那么厉害，从蚩尤的时代到现在，中间估计要经历百世轮回，这一缕意识竟然不散不灭，还保留着蚩尤的记忆，让人震惊不已。

    我注意道月光寒石已经挂在了我的胸口，它能在一定程度上护住我的心神。

    溪儿给我讲述完了脱困的经过，幽幽地叹了一口气道，“当蚩尤的意识再次出现的时候，恐怕谁都制不住了。”

    她说的是实情，这一次如果不是在幽冥裂缝之中，如果不是遇到了蚩尤的阴神，我觉得世界没有第二人可以将他的意识冰封，若蚩尤的意识再次出现，那就没有一点办法了。

    溪儿指向了我的胸口道，“他将所有的气息都被冰封，你胸口的巫印应该也没了，所以当他再次出现的时候，力量必定打的惊人。”

    刚才从温泉中出来的时候，我就发现胸口的巫印不见了，没想到这竟是蚩尤深度隐藏的标志。

    想到这里，我不禁恍然若失。

    试想一下，我的身体还在世间存活，我的意识却没了，不管人世经历千百万年，在也没有“我”来参与，这是一件多么悲伤的事情。

    郁闷了一会，我又恢复了正常，如果这样的事情谁都不能阻止，那我只得活好当下，不能浪费生命。

    我抬头对着溪儿道，“不想那么多了，蚩尤什么时候回来，我什么时候将身体让给他便是，也没什么大不了。”

    溪儿听到我这么说，回了一句，“没心没肺。”

    她对于我的担心，似乎比我自己还要多上几分。

    不再想蚩尤的事情，我想知道溪儿被关押是怎么回事。

    她还是一副不想告诉我的表情，我似笑非笑的道，“说不定我什么时候突然就没意识了，你就给我讲讲你的事情吧。”

    大概是我这句话触动了她，她一愣之后沉默了好久，终于道，“我，我曾经也和三神教的这些人差不多，做了很多孽，沾染了不少血腥和人命，你怕我么？”

    我心中微感惊讶，但是并没有太过震惊，慢慢摇了摇头。

    看到我的反应不大，溪儿道，“你怎么没有什么反应？”

    我微微一笑，“我只想静静地听你说。”

    溪儿又道，“我做的孽虽然没有幽冥裂缝中的那个阴神多，但是也不少，终于被天道惩罚，也就是你最初遇到我的那个棺材，开始的时候，我总以为自己是被人害死的，后来我渐渐明白，我是被关押在那里的，而你，就是破除那封印和关押的人，没想到你身体中有附有蚩尤的意识，这世间的一切，都是宿命。”

    至于溪儿为什么害人，害人做什么，她已经不愿再提，我也不忍再问。

    看到她这样秀美不可方物的样子，我真的不明白之前溪儿为什么要害人。

    难道说她真的是一个鬼妖，为了修行才不断的汲取人的精气？

    说了这些，溪儿好像打开了心防，又接着道，“直到遇见你，我才发现自己的戾气在慢慢消隐，才慢慢体会到众生的苦难，我也更深的感悟到了我之前的所作所为的悖谬，我真的觉得遇见你，是我此生最幸运的事。”

    说到此处，我看着溪儿的眼睛道，“我不管你以前做了什么恶，你都是我的溪儿，我都想把你留在身边。”

    听闻我这样说，溪儿竟然主动过来拥住了我，不知道是不是因为她吸收了幽冥曼陀罗的原因，我闻到她身上有一股淡淡的幽香。

    一切说开，溪儿如释重负，她看到我道，“我会帮你对付三神教，不会让他们逆天而为。”

    我点了点头，三神教的目的我已经知道，但是他们怎么达到这个目的，我现在还不是太清楚。

    那些土傀已经化成了泥，难道要靠黑暗深渊中的鬼魂和土龙兽？

    那些鬼魂极为厉害，土龙兽更是难以对付，但是溪儿却道，“我总有一种奇怪的预感，三神教依赖的并不是这些东西。”

    我转头问溪儿那是什么，溪儿摇头，“我也不知道，这只是我的一种预感。”

    我隐约也有类似的预感，之前三神教洞庭湖上夺蛟首，长白山天池上引动天雷地火，截杀蛊师，这应该不是为了放出鬼魂，若是单纯的要放出鬼魂和土龙兽的话，他们完全没有必要搞这么大的动静。

    等苏起亥回来的时候，我们两个还在讨论三神教的事情，这倒不用避讳他，苏起亥跟着说了几句就道，“若能联合巫道玄门高人，定然能将他们护山的法阵破开！”

    我点头同意。

    但是现在的情况是，巫门和道门之间有很大的嫌隙，苏起亥的这个提议，难以实现。

    之前情况紧迫，一直都没有问苏起亥出现在此处的原因，此时问及他的时候，他咬牙怒道，“师父说这几年间，所有诡异的源头都在西川这里，他自己好像发过一个什么誓，不能过来，只得让我来查查原因，我和送月观的李空按照师父说的位置寻到这里，真的找到了一处用人尸练僵尸的地方，和练尸的邪徒动气手来，李空被杀了，而我也被他们拿住了。”

    我哦了一声，看来三神教的这些人为了倒行逆施，真是无恶不作。

    现在并没有什么好办法可以对抗他们，只能走一步看一步，先将自己的身体恢复到最佳状态再说。

    好在山洞中有这么一条温泉，借助山川温热的灵气，我的身体恢复很快，五六日之后，感觉自己的身体已经没有大碍。

    虽然藏在此处属于灯下黑，但是这里毕竟是三神教的总坛附近，属于危险之地，当我们恢复的差不多的时候，开始起身离开。

    溪儿虽然凝成了身躯，还是依然不能当着大太阳行走，只有清晨和旁晚之时，她才能在阳光下出现。

    而晚上的时间，我们三个全部用来赶路。

    白天日头升高之后，就需要找一处避光的地方歇息。

    歇息了一会，苏起亥突然盯着我看，好像颇为奇怪。

    “怎么了？”我转头问道。

    他指着我的脸道，“虽然我知道你就是苏醒，但是你这易容术也太厉害了吧，你的脸浸在水中都洗不花？”

    他不提还好，一提我却郁闷起来，黄隐郎的这易容术，确实逆天，这么长时间，竟似没有一点变化。

    他曾经给我两瓶药水，一个是用来变声的，另一个却是用来洗去这易容术，还我本来面目的。

    但是就在我和地藏王对抗，用出九字真言的最后一诀时，强大的空气振动，已经将这两瓶药水震破掉了。

    我心中有些郁闷。

    