
    很多时候，谦虚只能招来更大的麻烦，只有真实凌厉的本事，才能将别人震慑住。

    双魔星提出这个建议之后，所有的人都将目光转向了我，我沉吟了一会，点头之后说了声献丑，从座位上起身，站到了小室的一角之中。

    我决心用出起雾术，这个术法我极少使用，因为其实用性并不是太强，但是据说蚩尤极精通此术，能作五里云雾，使和他对抗的人完全迷失在其中。若真的能雾起五里，在雾中的人，都在他的攻击范围之内，着实恐怖。

    而我能生成的雾，不过是方圆十来米之内，虽然没有什么实用性，但是这个术胜在华丽，而且对身体精气的消耗不重。

    因为我还没有完全从阴魔气的侵袭中恢复过来。

    我掐诀念咒后，将双手伸出，使小室中的阳气散失，温度下降，空中水汽凝结，慢慢的，在我们眼前出现了一片白茫茫的气，这白茫茫的气越聚越多，再看这些人的时候，已经变的模模糊糊。

    这个术法不算厉害，但是据我所知，能使出起雾术的法师，至今我还没有见过。

    重要的是，我也从来没在对敌的时候用过，也不怕被人认出。

    这一个起雾术使出，乔颜首先叫好，不过双魔星却哼了一声道，“术法是不错，但是好像没什么用处吧。”

    说完之后他站了起来，“兄弟，并非我对你有意见，只是我和异魔星关系匪浅，他殉教我心中着实悲伤，看到你，我放佛看到他的灵魂在你身上延续，我想领教一下你的真实本事，还请你不要见怪。”

    说到底，我能从黑暗深渊中安然逃出，还是让某些人心中不爽。

    不和我亲自交手，这些人是不会服气的。

    这个世界终究还是要靠实力来说话。

    阴小诺此时也跟着站起，看着双魔星道，“聂叔叔，你这是什么意思？”

    不过那双魔星并没有回答她，哼了一声，低头就从小室中走了出去。

    此人性格暴躁，异魔和寒魔双双死在黑暗深渊之中，而我却活着回来，除非我实力强劲，否则他肯定更加怀疑我。

    我伸手挥洒了身边的雾气，嘿了一声，转身跟着走了出去，听到阴小诺向着大咪咪道，“乔姐姐，你们这是要做什么？”

    听到乔颜道，“他们想饭后消消食，再说不打不斗不热闹，我们大家跟着去看看。”

    看来这些人都有试探我的打算，只是这个双魔星第一个提了出来。

    这小室之外是一大片空地，地上全部都是用上好的红松木铺成，很是辽阔，红松木中间生长着一株奇形怪状的大树，而双魔已经站在了树下。

    不知道是不是阵法笼罩在这里的原因，天上一片灰蒙蒙的，连一个星都没有。

    此战不可避免，我现在想的是，怎么才能在不暴露自己的情况下，抵挡住双魔的攻击。

    眼前的这些人，都认识“苏醒”，也就是说，我以往用的那些玄门秘法，现在都不能使用。

    而新学的玄门秘法，例如小迷魂术之类的东西，用在双魔身上根本没有效果，只能自取其辱。

    很多的保命的术法，都是一辈子浸淫其中，领悟才能越来越深，使用出来的时候，威力才能越来越大，临时抱佛脚的东西若是有用，哪里还会有人愿意用心修行？

    我知道我现在的对手是三神教的魔星，这可不是一个好对付的角色，我术法全出，毫无顾忌的时候，或许还有胜算，一旦束手束脚，很可能被揍的惨不堪言。

    表面上我和双魔星遥遥对站，气势上一点不弱，但是此时我的心中犹如擂鼓。

    乔颜他们成扇状站开，双魔星两手抱在胸前，嘴角浮现出一抹冷笑，“我要得罪了！”

    这人是个急性子，我还在思量用什么方法对付他的时候，他身影一晃，已经欺近了我的身边，一手成刀状，猛然朝我砍来！

    来不及再细想，我伸手猛然挡住，自从横断山区的术法特训之后，不知道是不是因为我胸口巫印的关心，我近身搏斗长进极快，招沉力大，隐隐有追赶使用了巨力秘法的代云天的趋势！

    但是双魔一声冷笑，另一手悠忽而出，直接捅向了我的咽喉，就好像突然出现的一把匕首，让人没有一点提防的时间。

    按说两只手一只做刀砍，另一只手刺，一般人是绝对使用出来的，因为砍杀为上下的力量聚集，而前刺是前进的力量冲突，这两者本就是相互矛盾的。

    但是在双魔这里，好像变成了再寻常不过的事情，我想他名号的由来，肯定也和他用的招式有关系。

    这些魔星，名号和他们使用的玄门术法互相呼应，而他一个人被称为双魔，也就是说他一个人可以做出两个人的攻击，使出两人的法术。

    我想并不是因为这人的脑子特别厉害，而是因为这个人修成了一种特殊的法术，这个法术叫做秽心术！

    这东西也是我道听途说来的，之前在天池顶上看到他的时候，就有点怀疑他修成了秽心术，此时和他正面相抗，更加的确认，这人会的就是这个法术！

    所谓秽心，不是真正的心脏，据说是在肺叶的位置，修出一个假的心脏来，这个心脏可以支配人的一半身体，甚至当另一个心脏遭受到致命的攻击之时，这个心脏还可以维持人的生机数天不散，若能有法施救，修习此术的人还可以起死回生！

    关键是，这个秽心可以将邪气纳入其中，可以加快人的修行。

    无数次临敌的经验虽然让我挡住了他突然的攻击，但是双魔丝毫没有停歇，放佛两个配合极好的人，从左右再次向我夹击而至！

    我能看见他的右手上缠着一丝诡异的黑气，速度又快，变化又无端凌厉，那手好像变成了一只眼睛蛇，看来这半身躯就是秽心操纵的一半身躯！

    我此时对敌的，好像不是一个玄门高手，而是两个，越挡感觉越吃力，只得不住后退。

    在这一瞬间，双魔已经攻出了近百时招，那招数看的我眼都花了，凭着下意识的感应抵挡，此时胸口猛然被他一个手刀击中，我感觉胸口一疼，好像被一个锥子刺了进去，接着刺进胸口的，还有冰寒的气息。

    我急忙后退，他并没有追来，只是再次发出了一声若有似乎的蔑笑。

    我赶紧将气息运行，这透入身体中的这一丝寒气化解，心中恼怒，突然想到了童童。

    童童虽然常伴我身，但是一般都是召他来对付鬼魂，和玄门高手对战的时候，我极少喊他，因为我怕玄门的高人伤了他。至少眼前的这些人，都是没见过童童。

    童童成长很快，现在需要依赖他帮我渡过这个难关。

    他们知道我身上养了小鬼，我索性就将童童喊出来，忍痛将身体中的寒气驱逐，在我身上冒出丝丝的白气来，心念感应童童的时候，一道黑线瞬间闪现在我的面前，化成了一个虎头虎脑的男孩子。

    双魔眼中闪过了一丝异色，我不会再给他时间攻击，喊了一声童童，朝着他冲了上去。

    二对二，这才算公平。

    童童身形左右变幻，上下移动，此时缠上的是双魔秽心控制的那半个身子，而我专心对付双魔的另一半身躯！

    不得不说，修习鬼道功法的童童此时的表现极佳，甚至出乎了我的意料，他的身形瞬闪顺消，偶尔一个利爪，转身之后又是一个拳头，再出现的时候，张嘴狰狞，射出的又是一个黑色的骷髅头！

    双魔虽说在和我相斗，但是他此时七分的精力，都已经用来抵挡诡异的童童。

    