
    看到这些人时，我一愣，半天没有回过神来。

    而这七个人看到苏起亥之后，竟然突然将我们围住，其中一个人喊道，“这里有个道士！”

    苏起亥此时还穿着破烂的道士服，因此一眼被认了出来。

    我心中暗暗好像，道士有不是什么珍稀动物，这些人怎么见了道士就想拿住。

    我只有出声招呼。

    听见我说话，而这七人队伍中的一个少女看了我一眼，突然欣然道，“苏醒？你是苏醒！你怎么在这？”

    这七个人穿戴奇特，完全是藏区的打扮，喊我的这个少女却是瑶瑶！

    当我目光转过去的时候，看到一个面容清癯的汉子，竟然是扎西坚增！

    这人术法之强，我极为钦佩，但是我更为钦佩的还是他为了就众人而牺牲的精神，当时为了能让我们活命，他再次发出了身体中的尸神，精气耗尽，已经到了油尽灯枯必死无疑的境地。

    除非是寻找一种叫做血胎玉的东西，否则就是大罗金仙也救不了他。

    但是这血胎玉不是地里的萝卜，直接就拔来了，而是天材地宝，有的人修行一世，甚至连名字都没有听过。

    想要在短时间寻找到血胎玉，就像是突然想要找到真龙，那简直是不可能的。

    我知道他不能活命，之前和他们这些人分别之后，想起扎西坚增，我心中就有些惋惜。

    谁知道时隔半年，他竟然再次活蹦乱跳地出现在了我的面前，他身上的气息凝重，修行似乎比之前还有精进。

    难道他找到了血胎奇玉？

    我这边一招呼，扎西坚增也看到了我，他让其他人撤下了阵势，过来给了我一个大大的拥抱。

    我们毕竟有着浴血奋战，同生共死的情谊。

    这时候我发现他们这七人中我认识三个，其余三个人却不认识，而且在这四个人中还有一个老者，穿一身喇嘛僧衣。

    我上前招呼的时候，这老僧只是微微点头，并不说话。

    我心中纳闷，扎西坚增此时却说，“这是我的师叔伦珠，他修的是闭口禅。”

    我这才恍然大悟，听闻在藏地巫法中，有一门闭口禅，他们认为言语是妨碍清修的东西，只有不说话，才能将心宁定下来，因为从不说话，他们往往能体会到其他人体会不到的东西，也能比一般的修行者走的更远。

    我虽听闻这闭口禅，但知道这玄法修行不易，需要极大的坚忍和信心，民间流转着一句俗语，叫两年学说话，一生学闭嘴。

    很多人用尽一生，尚且连少说话都控制不住，更何况是一句不说。

    据说有很多苦修士，为了控制自己不说话，甚至用针线将自己的嘴缝起来，只以流食保命。

    而这老僧凭借自己的毅力就可以一生一言不发，实在是令人敬佩。

    我双手合十，对着老僧微微鞠躬。

    他也鞠躬回礼。

    但是我心中也有些纳闷，之前遇到扎西坚增这一行人的时候，只瑶瑶自己似乎和佛门能扯上点关系，怎么扎西坚增也有一个佛门的师叔，难不成扎西坚增自己，也是一个小喇嘛？

    当此之时，我却不便询问他这些东西。

    我转身向他们介绍溪儿和苏起亥的时候，没想到溪儿却自行介绍道，“我叫苏溪儿。”

    她的声音虽然不高，我却听的浑身一震，她竟然主动用了我的姓氏。

    溪儿答话之后，那修闭口禅的伦珠突然眼光发亮，拍了一下身旁的一个壮实的汉子，那壮实的汉子似乎能和修闭口禅的喇嘛心意相通，此时指着溪儿道，“她是什么人，我师父感应到她的身上有邪气！”

    自从溪儿吸收了幽冥曼陀罗之后，她身上冰冷的气息就转而温润，我都感应不出她有什么异常来，这老喇嘛竟然一下能感应出她身上的邪气，看来非同寻常。

    此时若告诉他们溪儿是鬼妖之体，却是十分不妥，我只得说之前和三神教有过接触，溪儿受伤，沾染了邪气，正在慢慢恢复。

    而介绍苏起亥的时候，只说是自己儿时的伙伴。

    这些人脸上出现了诧异之色，但是终究还是点了点头。

    此时双方坐下，互诉别来情由，听闻我们竟然找到了三神教的老巢，竟然和教中高手发生了一系列争斗，他们不胜唏嘘。

    而当我问及扎西坚增的情况时，他微微一笑，说他并没有找到那血胎奇玉，只所以能保住性命，是因为白教的一位法师自知身体大限已到，要进行虹化，而他机缘巧合被送到活佛哪里求救，这一个大能的法师决定把虹化的能量转嫁到他的身体之中，从而救了他一命。

    藏地有很多神奇的玄法，其中一项就是虹化，所谓虹化，就是自知死期将近，将身体中的能量汇聚，转入异时空之中进行修行，而肉身变小留在世间。

    在藏地有很多虹化成功的法师，修行越高的法师，虹化后留下的肉身越小，据说特别厉害的，虹化之后，身体能缩成巴掌大小。

    没想到扎西坚增竟然承受了虹化的能量，本来已经枯萎的身体经虹化之后，又充满了勃勃生机。

    我知道虹化所携带的并不单单是能量，还携带着修行人生前的记忆，问扎西坚增是不是这样。

    他点了点头，进行虹化的是一个叫做伦带的法师，是瑶瑶带着他先找的活佛，后来寻找到的这个法师。

    这法师虽然救了他的命，但是也要扎西坚增答应了他一个条件，这个条件就是，继承他的衣钵。

    此时我心中隐约明白，扎西坚增身体里虹化的能量，有可能就是修闭口禅老僧的师兄。

    只是这能量不会夺舍扎西坚增的身体。

    说完这些，他们又看向了苏起亥。

    我心中纳闷，难道他们这些人和道门有过节？

    于是我问及此事，不问还好，一问之下我惊得呆在当地。

    原来我隐在三神教的这一段时间，玄门世界已经掀起了轩然大波。

    先是崂山派被灭门，教中有两位已经修行至练神返虚境界的两位掌教被杀！崂山全派只有外院的小道士逃出！

    而据这几个小道士说，来崂山派杀人的，宣称是灵山十族的巫师！

    别说是我，苏起亥都吓了一跳，这崂山派在道门中虽然不是大宗，但是也有惊人的玄门秘法，像是之前在洞庭湖上遇到的崂山派的道士，可以控制纸鹤啄人，使人昏晕，颇为厉害，怎么可能被人一下灭了满门？

    特别是教中还有两个修行到达炼神返虚境界的道士，再往前走一步，就将成就地仙的果位，是什么力量可以将他们满门杀灭？

    灵山十族的巫师是有这个能力，但是据我所知，灵山十族的巫师不问世事已久，怎么可能突然汇聚起来，还将崂山派除去？

    而扎西坚增又道，除了崂山派以外，灵山十族的巫师还攻击了龙虎山。

    虽然龙虎山底蕴丰厚，没像是崂山派一样被灭门，但是副掌教战死，修行用的福地洞天被毁，无数道士殒命。

    我们三个听的乍舌不已，天哪，玄门中这是真要天翻地覆了！

    我心知这绝不是灵山十族所为，突然想到了这一段时间离开三神教的白衣观音和弥勒佛。

    我当时就觉得他们两个长时间不再总坛蹊跷，现在看来，肯定是他们攻击了崂山派和龙虎山！

    在回到三神教总坛之后，白衣观音和弥勒佛没有马上露面，多半因为是消耗了大量的精元！

    震惊之后，我带着不可置信的表情，朝着扎西坚增问道，“是相信灵山十族所为么？”

    扎西坚增摇了头。

    我又道，“他们说是灵山十族的人，难道两相厮杀，没有巫门中人的尸体留下么？”

    扎西坚增道，“没有，据说是厉害之极的鬼魂，还有邪兽，露面的人统统带着面具，又极为厉害，使用的确实是巫门法术！”

    此时我心中更能确定，就是三神教做下的滔天大祸。

    而伦珠禅师听扎西坚增讲述时，双手合十，低头不语。

    我叹了一口气，“看来大难将至啊！”

    扎西坚增脸色肃穆，点了点头，“是啊，此番我们东来，就是受到灵山十族的巫师邀约，中原所有道门已经汇集三巫之地，立誓要断了巫法！而所有的术士也从四面八方赶来，要共同对抗道门，以渡过这次浩劫！估计他们此时多半已经交上了手！”

    我惊的一下站起，口中惶然道，“什么？！”

    