
    这场面，真是开千古所未有。

    幸好这一带多是山林，要不然这么多人汇集起来，肯定会惊动这附近的居民，到时候又会引起一场惊慌。

    出了巫山这一带，玄门中人开始分成两路，临出发之时，我想建议用灵鸦传讯，但觉得还是太慢没有张口，这时候才知道传讯的方法早已经定好，用的道门的圆光术和巫门的水镜术。

    这两种都属于高深之极的玄法，圆光术是在修行高深的道士的掌心中出现类似暗示和指引，像是沈地仙和四叔这种修行的道士，甚至能在掌心中出现画面，而水镜术则是水法的一种，在一青铜法盆中做法，能显现出自己想要知道的东西。

    为防万一，我还是唤这些灵鸦陪同我前行。

    而我们这一路，大致有五六百人，这五六百人一同过去也不现实，此时又要分成小队逐队西进。

    因为距三神教的老巢，还有着很远的一段路，任何道门也没有那么多的风遁符可供使用，就算是有那么多的风遁符，也不是一般人能激发和控制的。

    要是这几百人穿山越岭纵行如飞，那就不是玄门，而是神门了。

    这些小队还是要租车前往的。

    小队之间若由玄门高人互相感应确定位置，那这一路上对精气的消耗可不小，这时候我的灵鸦就派上了用场，每个小队分上几只，可以保证大家不走散掉。

    当我主动请缨的时候，很多人又对我投过来奇怪的目光，不过我全当没有看到。

    苏起亥被抓的地方和我走过的地方显然不是一路，我们两个只能互相印证着带着大家往前走。

    终于在一天之后，我找到了禅定佛寺，想将假主持宝仪拿住的时候，发现这寺庙已经无人，甚至屋内就结了蛛网，也不知道他什么时候走的。

    看来三神教定然是有所行动了，不然禅定佛寺作为他们的一处岗哨，是不会轻易放弃的。

    找到了禅定佛寺庙之后，按着记忆中的道路前行，很快也寻到了那一座面粉场，令我没想到的是，这个面粉厂也是人去楼空。

    我猜想，三神教是将全部的力量都龟缩到老巢之中了，他们定然是想趁巫道两败俱伤的时候作乱，但是没想到巫道之间的冲突和解的这么快。

    他们多半还没来得及动手。

    天师阁的人马赶过来之后，宋飞带着狐疑之色地朝着周围看了看，说话也开始阴阳怪气起来。

    此面粉厂就是三神教的粮食供应之处，找到这厂子之后，应该很快能找到三神教的老巢。

    但是令我没想到的是，此时山山相连，犹如迷宫，根本寻之不到。

    而四叔在感应之后告诉我们说，这里所有的大山似乎都被动过手脚，成了一个天然的大迷魂阵，要是没有人领路的话，是很难进入其中的。

    我没想到竟然是这样，之前我们逃走的时候似乎并不费劲，难道三神教老巢所在的后山是一处盲区？

    本来我以为三神教总坛所在之处安置的很随意，再将我带过来的时候也没有蒙上眼睛，怎么都没想到这里的每一座山都作为一处迷魂阵的阵脚，单单一座山没有任何问题，当时当你走入群山深处，就不知东西南北。

    沈地仙附和四叔的说法，他们的感应入微，能觉察到此处磁场的混乱，连他们都感到疑惑，我的灵鸦更不用放出。

    这里是三神教精心布置的所在。

    既然以山作阵，那就只能将这些阵眼破掉，这些任务自然是交给道门中的高人来处理。

    这样以来，前进的步伐只能停下，改为破阵。

    而当宋飞这货赶到之后，他在道士群中不停的窃窃私语，意思是让大家加点小心，莫要坠入我的圈套之中。

    我气的直想掐死他。

    他之所以没有大声喊出，是因为他有点忌惮四叔，毕竟四叔才是这件事情的主导者。

    竟然能发现阵法，对这个阵法又熟悉，那破去也就是分分钟的事情，但是我没想到，光破阵又花了一日的功夫，因为这些阵不是普通的阵，阵脚都在山脊的神髓之内，要将其破除，还要用雷符开石，等炸出山梁的神髓，才能将其破掉。

    这一日之内，周围山头上轰隆隆鸣响，好像开山的矿队来到了此处。

    这时候宋飞才不再嚼舌头，因为大家都震惊不已。

    和我一同过来的巫门中人也有百十人之多，滇南鬼王、扎西坚增、二新、代家兄妹都在其中，而滇南鬼王隐隐是我们这一群巫门中人的首领，听到四处传来的爆炸之声，他道，“神髓被毁，不久这山上的所有树木都将枯死。”

    随着这阵法被破去，我们发现山中的云雾都开始变淡，又往前行了数十里，终于发现了一个半山腰上云雾缭绕的大山。

    这山下有几间房屋，看来我们终于找到了这里。

    虽然找到了此处，但是这山上的空间却玄奥无比，我建议众人小心谨慎。

    有两个玉皇派的道士不信，上山走了一遭，但是下面的人左等右等，再也没有等到他们回来。

    所有人这才悚然而惊。

    我们这些人中不乏有人通晓阵法，但是对眼前的这个大阵却一筹莫展，连阵在哪里都不知道，更惶谈破法。

    我知道护住这山的，或许不能叫阵，而是一处被称为幽冥裂缝的空间。

    我正要告知的时候，苏起亥这货却抢先告诉了四叔。

    当听到幽冥裂缝这四个字的时候，周围所有的道士都好像听到了极不可能的事物，宋丹阳干笑了几声道，“幽冥裂缝？你们不是开玩笑吧，这种东西怎么可能存在呢？”

    我以为宋丹阳是故意要跟我们作对，但是在道士商讨声中，我才知道这幽冥裂缝是天地间极为偶然的造化，据说在阴阳开分之时颇多，但是随着阴阳区分明显，这些阴阳裂缝也就慢慢消失，末法时代的今天，哪里还有幽冥裂缝这样的东西。

    三神教坐拥的这一处幽冥裂缝，里面存在的却是蚩尤的阴神，三神教为阴怨极重之地，或许因为有阴气不停的滋养，又有蚩尤阴神的维持，这一处幽冥裂缝才存留到今天。

    既然是幽冥裂缝，一旦进入其中，有可能瞬间就会一命归阴，其实这些道士心中多半已经相信，毕竟这里是三神教的总坛，只是嘴上还不肯承认。

    四叔对着山腰处的云雾看了好久，突然从腰后拿出来一面铜罗盘，将法力注入其中之后，那罗盘便旋转不息，他快步朝着山上走去。

    很多道士齐齐喊到，“苏真人，小心！”

    我知道那幽冥裂缝厉害的很，纵然是四叔这样的修行，误入其中多半也难以生还，不知道为何，我对着他喊了一声，“你最好别去，那幽冥裂缝中存在着空间法则，你死在里面的话，我就无法替奶奶报仇了！”

    听见我说话，他顿时站住，不过片刻之后，他又迈步前行。

    凭借着手中的罗盘，他终于找到了这空间的边缘，正是雾气浓重之处。

    他拔出了自己的桃元剑斩了过去。

    那剑上发出一片柔和的红光，似一片红霞，飞腾而至。

    我知道他这个桃元剑非同寻常，别人的剑都是死物，他这个剑却是活的，里面是已经成了精的桃元，但是是邪物的克星，甚至他的剑都能自我修行。

    这一片红霞看似无用，实际上却是无数阴邪的克星，说不明这一剑就能将所谓的幽冥空间斩开。

    不过当这一片红霞其猛无伦，看似能将雾气斩散，但仅仅是瞬间之后，就被雾气吸纳而去。

    四叔的桃元剑再凌厉，都不能讲这一处幽冥空间破开。

    这时候很多玄门高人都围了上来，朝着这幽冥空间次第使出了自己的秘法，二新的师叔拿出了一个小风车一样的东西，在它下面挂上经咒之后，那风车竟然转动起来，竟然有持续不断的风出现。

    没想到这么小的一个风车，却能带动周围的空气流动。

    可不管这风如何吹，那雾气就是凝重不散，当二新的师叔再往前进，试图将风车放入雾气之中时，突然有一股无形的力量扯住了他，似乎要将他吸入幽冥裂缝之中。

    幸好站在旁边的沈千山眼疾手快，一把拽住了他，但是沈千山的身形却也渐渐被拉向了那个幽冥裂缝。

    四叔见状猛然过来，一声大喊，将二人扯住，很多人一起用力，才将二人拽了出来。

    二新的师叔惊惧异常，虽然强自镇定，却唬的半天说不出话来。

    那小风车也已经不知去向。

    这幽冥裂缝真是邪门，好像是一处黑洞一般。

    按说阴阳空间都是平行的，除非人死化成鬼魂，才能进入另一个空间之中，不知道当年是谁那么大的本事，将本来平行的一处空间横亘在了此处，成了尤神残部的护山法阵。

    难道是蚩尤自己？

    正当我思考之时，龙虎山山外山的一个老道让众人退开，他手中拿着一个银色的符篆走了过来。

    众人大惊退后。

    一直到现在，这才是我第二次见到银色的符篆，这样的符篆威力之大，简直可以用惊天动地来形容。

    当时陈入道用了一枚，瞬间将山崖下数百亩核桃林化为火海，直到现在我还记忆犹新。

    这样的符篆炼制极为不易，且不说一般道士无缘得到，就是得到了也不能激发。

    陈入道就是使用了银色的符篆，才消耗掉了自己大量的精气，最终命丧苗疆。

    而这个老道面色坚毅，待大家退后，一阵念诵之后，那银白色的符篆在半空中不停地翻转，我看见符胆处写了一个光字，似乎是一个威力奇大的光符！然后猛然激射进幽冥裂缝之中。

    无论是什么属性的符篆，只要威力足够大，我相信都能将这处空间击溃。

    但是片刻之后，我发现这老道士脸上出现了便秘一样的表情，好像和那银色的符篆之间失去了联系。

    他接连尝试了数下无果后，只得讪讪的退走。

    看来三神教的护山法阵不是这么容易破除的。

    众人唏嘘长叹，不知该如何是好。

    就在这时，我身边的溪儿往前走了一步道，“我去看看！”

    我立马将她拦住，她之前被困在其中尚且束手无策，而且幽冥裂缝中的阴神有将她押走之意，我岂敢让她再进去。

    但是她却告诉我没事，转头对着我四叔喊道，“一会你朝着这空间外面有反应的地方攻击！”

    她知道我四叔的修行厉害，好像要和我四叔联手将这一处空间破除。

    四叔点了点头还未回应之时，她已经收了黑伞，纵入了雾气之中。

    我想要喊她的时候已经来不及。

    片刻之后，有一处地方雾气翻滚如同喷泉，肯定是溪儿寻到了其中的破绽，正在里面施法。

    四叔见状，手中桃元剑横斩而出，这一次他出招极快，数十下剑招竟在瞬间划出，这些剑气连成了一张红网！

    当着红网和涌出的雾气相接之后，满山的空气一震，所有人都不由自主的退步，空中好像有玻璃一般的东西碎掉了。

    紧接着，这些雾气像是被什么东西吸走了，刹那间消失不见！

    我不顾这么多人在场，奔上去，扯住她问她受伤了没，当她微微一笑之际，我一下将溪儿拥入了怀中。

    她似乎感觉特别难为情，突然将我推开。

    这时候我看见了那两个玉皇派道士的尸身，不过蚩尤的阴神却不知去了何处。

    雾气消散，天地清朗，在我们眼前出现了这个隐藏在世外的小镇，却似在山的后面一般。

    看到山上突然有这么一处海市蜃楼的小镇出现，众人都不敢相信自己的眼睛，戒备着走了上去。

    镇中极静，本来我以为有埋伏，没想到等了半天还是极静，沈地仙说他没有感应到生灵的气息。

    不但是他，我也没有感觉到什么。

    因为玉皇派的两个道士就是前车之鉴，谁也不敢擅自过去，都在外围静守，我越等越觉得奇怪，仗着对三神教总坛还算了解，和溪儿率先冲了过去，可空山寂寂，小镇沉沉，这里已经空无一人！

    三神教总坛的人哪去了？

    