
    此时我心头千般念头闪过，但是想的最多的，就是自己已经暴露，地藏王请我过去只是一个圈套，他们真正的目的，是要将我调离此处，查看我住处的异常。

    我的后背上瞬间就起了冷汗，要知道刚刚凝成身形的溪儿在屋内，我莫名的心慌无比，猜想屋内肯定一片凌乱，溪儿也消失不见。

    急速的冲过去之后，颤抖的手将门推开，这时候发现小床倾翻，心中正感觉的不对的时候，却看见屋内有两个女孩子。

    这两个女孩子一个冷冷地站立，另一个却躺倒在地上。冷冷站立的当然是溪儿，而躺倒在地上的竟然是阴小诺。

    看见我进来，地上躺倒的阴小诺顿时将头转向了我，嘴里面发出呜呜的声音，好像被人捆绑了双手，又用东西堵住了嘴。

    但是事实上，她只是在房屋的角落躺着，并没有任何东西束缚着她。

    肯定是凝成身形的溪儿制住了她。

    这并不是说刚刚凝成身形的溪儿有多厉害，而是这个阴小诺，根本不会玄门秘术，只要阻断她和冰清玉洁四个小鬼之间的联系，就能轻而易举地将她制住。

    现在的溪儿一身阴魔之气，阻断人的心神当然不是什么难事。

    我不知道这两个姑奶奶之间发生了什么，见溪儿还在，我心中一松，转身将门关上，冲着溪儿道，“怎么回事？”

    溪儿哼了一声，“你才走后不久，这女孩就摸了过来，鬼鬼祟祟的，我本想要了她的命，但是她说是你的朋友，我才锁住她的心神，在这等你回来。”

    我干咳了一声，“先放了她吧，她不是坏人。”

    溪儿嘴角微微上扬，将手一挥，我看见有黑色的无形蛛网一样的东西从阴小诺身上剥离，应该是阴魔之气，阴小诺恼怒的满脸通红，当黑色的蛛网从她身上完全剥离的时候，她猛然站起，唤出了那四个一模一样的小鬼来，口中道，“暗中偷袭的坏女人，我饶不了你！”

    这四个小鬼难缠之极，以溪儿现在的状态，想要将它们四个降服也不易，万一打将起来，一时半会收不了场，估计会把附近的三神教众引来。

    我急忙拦在四个瓷娃娃一样的小鬼之前，手掌朝着两边伸出，“都别动手，这是误会。”

    阴小诺被放倒在地上肯定很久了，心中聚集了大量的怨气，指着我道，“你起开！把这样的一个女孩锁在你的屋里，金屋藏娇！我看你也不是什么好人！”

    场面有点尴尬，溪儿只是微笑，也不解释，这撒谎的重担就落在了我的肩上。

    我只得再次挡住怒气勃发的阴小诺，指着溪儿道，“这，这个，她，她，她是我的妹妹。”

    阴小诺啊了一声，溪儿也瞪圆了眼睛。

    谎话一旦开始说之后，下面的就说的比较的顺溜了，“她是我的妹妹，一个月前她被三神教抓走了，我冒死进入这里也是为了她。你若不信，你看我们两个，是不是长的很相似？”

    实际上，我的面貌和溪儿有些相似，这个王康康相貌平平，脸如鸭蛋，而溪儿是标准的美女尖脸，两者之前相差是十万八千里。

    阴小诺涉世不深，打量了我们两个一眼，虽说了句不像，但是已经没有了刚才的那种气愤之情。

    “你这个妹妹，是和你送到我家的那个人一起救出来的么？为什么我之前来你这的时候，没有见到她？”

    我说当时她害怕暴露，藏了起来。

    阴小诺再次打量了一眼溪儿，这才将四个小鬼召回。

    当我问及阴小诺的来意，她这才告诉我，苏起亥已经完全清醒了过来，只是他并没有听说过王康康这个人，问我是不是救错了。

    我心道，他要是认识王康康那才不正常，连我自己都不知道这个王康康是什么人，不过我倒想去探看下，苏起亥恢复的怎么样了。

    于是我笑道，“我和他只有过数面之缘，他有可能忘记了。”

    阴小诺咬了下嘴唇道，“我奶奶说，他心智被邪毒包裹，现已将邪毒引出，用不了多久，就可以恢复正常，只是，只是奶奶说，不可能让他长久地呆在我们家，你还有没有其他的地方可去？”

    看来阴小诺的奶奶还是怕牵连，右护法死后，这孤儿寡母，生活的确需要谨小慎微，否则难以在这虎狼之域存活下来。

    我不能怪她们，更不能道德绑架，她们能冒着很大的危险收留并且救助苏起亥，我已经很感激她们了。

    我点头道，“我会尽快想办法的。”

    阴小诺看我有点为难，“奶奶想让你亥时过来，看看那人的情况，到时候我会和你一起求求我奶奶。”

    我答应今夜亥时我会过去，至于将苏起亥带去何处，现在我还不知道，摆脱她们再照看一两天。

    说完之后，阴小诺轻轻的掩门离开，看来她之前是透开门锁进来的。

    待她走后，溪儿道，“你说谎的本事倒还可以，说谎都不眨眼，我可不要做你的妹妹，再说了，这种说辞也只能骗骗刚才的那个姑娘。”

    溪儿说的不错，现在的溪儿一身阴冷的魔气，玄门中只要懂点门道的，就能看出异常来，但是偏偏阴小诺不是玄门之人，因此没有多加怀疑。

    本来我想直接等到亥时过去，没想到天色将晚之时，有一个穿黑衣的三神教徒过来打门，说索命灵童已然在幽轩阁摆好了宴席，阴小诺也在，希望我能过去。

    我没想到乔颜这么霸气，请客吃饭不去还不行，竟然将阴小诺也请了过去，我要是执意不去的话，可能就和这个胸大有脑的灵童结了上仇，对于我来说，这显然不是一个明智之举。

    我让那个教徒先过去，说自己随后就到，阴小诺在的话也好，饭后送她回去的时候可以进入她家，这样能尽可能小的减少别人的怀疑。

    临行之前，我嘱咐溪儿，“一旦有风吹草动，你最好还是隐藏起来，不要轻易和人交手。”

    溪儿盯着我道，“没想到你在三神教还挺受欢迎，尤其是女孩子。”

    我苦笑一声出门而去。

    幽轩阁在三神教中算是一个比较雅静的地方，当我赶过去的时候，华灯初上，有教众将我引入了其中一间房子。

    这房子装饰倒也考究，木质的桌椅，木雕的屏风，没想到三神教中，竟然还有这么一处所在。

    室内坐了七个人，除了波涛汹涌的乔颜，另外两大灵童也在，还有隐魔，以及今天我见过的长手长脚的魔星，以及长着络腮胡，看着如同猛张飞的那个魔星。

    角落了坐着的是阴小诺，她的神情有些别扭，像是被强行拉过来的一般。

    见我过来，乔颜站起来道，“千呼万唤都不出来，咱们的异魔星好难请啊。”

    她站起来的时候，胸前又是一片浪涌，看到我只想说，“哎，你这身段，是不是天天喝木瓜汁啊？”

    但是我表面上还是微微一笑，说了句，“索命灵童召唤，一般人都以为是索命，谁不吓的浑身发抖，我是鼓足了勇气才过来。”

    她微微一笑，看上去人畜无害，指着一个座位让我坐好，隐魔看着我道，“今日小宴，是恭喜王兄弟晋升为异魔星，这是三神教创教以来从所未有之事，除了风魔星被安排了事情不能过来，咱们这些人也算是到齐了。”

    此时他逐个的给我介绍了这些人，长手长脚的那个人被称为骨魔星，长着络腮胡的那人被称为双魔星。

    当介绍到双魔星的时候，双魔星猛然用手拍了一下桌子，“近一年以来，我们十魔星死伤了一半，这真他娘的邪了门了！而且现在教中职位的提拔与任用，也越来越不成样子。”

    他说的这话不错，如果三神教中只有十魔的话，我全部目睹了这些魔星的死亡，而且无一例外的都和我相关。

    重瞳女人，使用纸人的端木良禽，矮魔、寒魔、异魔，这五个魔头相继死亡，现在三神教中，其实只剩下五个魔星。

    他这话的下半句，这摆明了是看不上我继任异魔星，我充耳不闻，只当没有听懂，心中道，要不是不得已留在此处，别说是异魔星，就是他娘的三神教中的神，我也不稀罕当。

    隐魔劝说了他两句，双魔星才不再大喊，乔颜再次站起，对着我和阴小诺道，“异魔星和我小诺妹妹有缘分，才来到了此处，我敬你们两个一杯！”

    阴小诺在饭桌的角落里坐着，和之前面粉厂的那次饭局相反，这次她坐的很安静，听大咪咪这么说，她脸上竟然有些绯红。

    我心中暗道不好，这情景怎么像是安排我们见面似的，我故作不懂，大咪咪安排了几次，见我不接话，也没有再深说，只是让大家喝酒。

    不过在席间，双魔倒是说到了白衣观音和弥勒佛，说他们两个出去，是寻找什么天赋异禀的人，好像已经找齐了。

    他还要再说的时候，已经被乔颜制止，不让他再说。为了庆祝我继任异魔星，这些魔头纷纷给我敬酒。

    阴小诺知道我亥时要去她家，让大家别灌我酒，但是根本无人理会，乔颜甚至让她来代喝。

    我有心让这些人喝醉，便没有多做推辞，酒至中旬的时候，双魔突然站起来道，“地藏王看中你，让你接异魔星的位，那说明你肯定有过人之处，我想瞻仰一下你的本事，不知道成不成？”

    三神教中每一个魔星，都是踏着无数鲜血上位的，独我这个魔星，当的莫名其妙，这双魔星心中当然不服，趁着酒劲，他此时是想让我出丑，甚至想要和我较量一番。

    