
    什么？她才是三神教的右护法？

    我震惊无比，知道她说的是真的，因为此时她的脸上带着一种冷冷的嘲讽和蔑视。

    她说教中很多高层都不知道，这话应该是真的，不然的话，这些魔星也不会服气一个冒牌的右护法。

    这也说明了三神教的诡异，我猜想，即使是那个冒牌的右护法，也是极少露面，大多数教众听闻的，只是他的名字。

    事实上只有她是右护法，这一切才合情合理，从一开始，她就在怀疑我，只是我逃过了搜魂，她又不知道我的真实目的，对我又有些忌惮，因此才隐忍不发。

    此时的秃山脚下混乱之极，她虽然对我说出了这番话，但是听到这话的，除了溪儿我们三个，就是他身边的鬼阳子。

    看来她是三神教右护法的事情，即使是在三神教内部，知道的人也绝对不超过一把手的数目。

    至于阴小诺，更不知道她的奶奶，实际上就是一个恐怖的魔头。

    我还没有从这种惊诧中回神过来，她招呼了一声鬼阳子，瞬间已经冲进了我的身边。

    他们两个是要拿我，但是此时过来的目的，却是想要擒住溪儿。

    因为在他们的眼中，溪儿是一个宝贝，是新凝成鬼妖之身的鬼魂，他们两个仿佛知道，此时是溪儿最弱的时候。

    他们两个一左一右的扑了上来。

    鬼阳子的身体沉重，但是他的身上却罩着一个凶戾的长着十来条手臂的鬼魂，这鬼魂有点像是千手观音，但是相貌却狰狞的多。

    之前在对付那些土龙兽的时候，我依稀记得他说过，要不是白衣观音赐给他的黑天魅，他们就糟了。

    现在出现的这个鬼魂，极有可能就是他口中所说的黑天魅，凶煞凌厉之极，没有一点人间的气象。

    不知道那个所谓的白衣观音，从何处召来的这样的一只鬼魂。

    而阴长生的身形依旧飘渺，虚实不定，在她的身上依然环绕着绿光，这种绿光能伤到灵体，怪不得之前打中苏起亥的时候，苏起亥好像被什么东西腐蚀了一样。

    他们两个人虽然厉害，说什么我也不会让他们靠近我的溪儿，双手护住溪儿，喊苏起亥往山下退走。

    说实话我现在心中挺乱的，风魔已经去请三神过来，等他们三个出现之后，会不会率先将我拿住？

    对付三神教中的魔星我现在不虚，可是要和三神相斗，自己还远远没有那个实力。

    我这边才一退，鬼阳子就已经近身前来，此时他手中抓着的，还是一根黑乎乎的玄铁棒子。

    先前我在横断山区我和多次交手，那时候我有龙鳞剑，和代云天联手在一起，并不惧他。

    这一段时间虽然我进步极快，但是手中没有利害的兵刃，尸刀在蚩尤意识附体时虽然厉害，可拿在我的手中，只能发出黑芒，对付这样的高手，显然疲软。

    我挥动尸刀将其挡住。

    这鬼阳子内外兼修，其实玄法已经达到了一个神而明之的地步，再加上他头顶的那只黑天魅朝着我夹击，我多半时间都在躲闪。

    就在我拼命的挡住鬼阳子的时候，阴长生已经飘向了溪儿。

    她之所以确定溪儿是新凝成的鬼妖之体，其一当然是感应到的气息，而另外一个重要的判断依据，就是他们之前并没有见到溪儿的身形。

    就在她奔向溪儿的时候，苏起亥再次拦住了她，口中道，“没想到你竟然是三神教的老魔，平素定然没少害人，我能出现在此处，也是你们害的，这救命之恩我也不念了！”

    阴长生颤巍巍的站住，盯着苏起亥道，“念不念都不重要，重要的是，我在你的身体中埋下了阴怨，要不是想感知你们的位置，我早要了你的命了。你最好别拦着我。”

    说完之后，阴长生抿嘴念起了咒语，正要冲上去的苏起亥突然捂住了小腹，神情痛苦的倒下。

    在鬼阳子攻击缝隙之间的我又是一惊，没想到阴长生在苏起亥的身上动了手脚，怪不得我们往秃山这一跑，她立马就跟了过来。

    看来这个阴怨，不但可以伤人，还有类似道印和巫印的效果。

    苏起亥虽然也强行念咒相抗，脸色通红，还是趴倒在了地上。

    阴长生绕过了苏起亥，终于来到了溪儿的面前。

    就在我和鬼阳子交手的时候，溪儿身子一动，想要过来帮我，但是很快又站定了，可能是她以为自己还是之前那样的灵体，一动之下才发现自己已经凝成了实在的身躯。

    不过这个细微的动作却被我看在眼中，心中暖暖的都是感动。

    阴长生虽然打倒了苏起亥，她对鬼妖还是有些忌惮的，冲过去之后，她对着溪儿站定，口中道，“姑娘，你过来跟我吧，留在我身边，能让你成就大道。”

    看来对于拿住鬼妖这件事情，她并没有太大的信心。

    她选择说服溪儿。

    听到她的话语，我便放心了，我知道她是在白费口舌。

    想要说得溪儿从我身边离开，我自信还没有人能做到。

    此时的阴长生仿佛化身成了一个要拆散小情侣的农村老太太。

    但是溪儿给她的回应，就是两个字，“滚开！”

    阴长生转头朝着我这边看了一眼，她肯定是想要阴长生过来帮忙，但是我仗着月华练心法，缠住他根本不让他走脱。他头顶的黑天魅虽然厉害，但是我尸刀的黑芒是一切鬼魂的克星，被我几次划中，她怒发如狂，又不能离开鬼阳子的身体，因此也奈何我不得。

    阴长生见鬼阳子不能过来相帮，低头似要走开，但是退了一步，她突然从怀中抓住了一个东西，快捷无论地朝着溪儿掷了去。

    当那东西掷到半空之时，我才看出是一盏不知是何物雕刻成的花朵，将此物掷出之后，阴长生喊了一声，“幽冥曼陀罗，开！”

    随着她的这一声大喊过后，我瞥见在溪儿的头顶，猛然出现一朵黑红色的绚丽的妖花，那花呈六瓣，花朵极大，远看上去好像一只巨大的六瓣纸风车，瞬间落下，将溪儿罩中其中，并且疯狂的转动起来。

    一时之间，从这妖花之上发出炫目而诡异的光来，将溪儿围在花朵的花蕊位置。

    我心中狂震，看来阴长生之所以给溪儿打哈哈，是要放出所谓的幽冥曼陀罗。

    曼陀罗我听说过，这本事佛教中传说的花，花语为不可预知的死亡和爱，是属于冥界妖灵之花，世人畏惧，冥界远敬。

    甚至“一花一世界，一叶一菩提”中所指的花，就是曼陀罗。

    此时在空中出现的这一个虚幻的花朵，肯定和三神有关，从那花朵上发出磅礴而恐怖的气息来，在花朵之上竟然有飘渺的光光点点的东西出现。

    我本来就不是此时鬼阳子的对手，加之又分心到这曼陀罗花之上，躲闪的时候慢了一拍，被他头顶的黑天魅一下逼的乱了方寸，鬼阳子趁机而上，手中玄铁棒捣来，我只能不停倒退。

    而此时那个巨大的曼陀罗上，氤氲蒸腾，好像天上老君的丹炉，正在炼化某种东西。

    我此时心中大骇，对溪儿的担心达到了极致，猛然一声大喊，不再管他手中的兵器，不要命的朝着鬼阳子冲了过去。

    见到我状如发疯的样子，鬼阳子不停后退，我终于靠近了那个血色的曼陀罗。

    但是看着这个血色的诡异妖花，我一时间竟然不知道该要怎么做，才能将溪儿救出。