
    所有人都议论纷纷，和我一样怀疑是三神教作乱的有不少；但是也有一部分并不认同，因为只是邪事，并没有见到三神教人众的影子，而湘西赶尸匠也不属于三神教。

    可无论怎么说，这么多诡异的事出现就是不寻常。

    毕竟现在已经是2012年，时间已经将近12月中旬，而在这之前，一直有大灾难的传言。

    难道这个传言真的要应验，而且是应验在三神教的身上？

    巫门中人恨透了三神教，但又没有找到这些邪徒，怒气发作，跑入小镇之中点起火来。

    茅山派的长老们见状，也放出风符相助，风助火势，火趁风威，三神教藏身的这个小镇顿时化成了一片火海。

    看着燎天之火，很多人心中的愤怒得到了一丝丝的发泄。

    但是我却知道，三神教这一走，就没有回来的打算，烧毁了此处老巢，只能是安慰自己而已。

    大约两个时辰之后，这个古老的镇子化成灰烬，而茅山派的周开江摊开手大喊道，“现在我们怎么办，总不能在这干等着吧？”

    他这么一问，所有人都将眼睛望向了四叔，沈千山示意周开江不要吵嚷，他走到四叔的身旁道，“苏真人，我们眼下还要继续寻找么？”

    四叔也没有想到会是这样一个结局，他沉吟半晌，建议所有的道士回归中原道门，各自弄清自家附近出现的诡异事件，不管是不是三神教所为，我们都不能掉以轻心。

    而巫门中人，则可以在此继续寻找，一旦发现了三神教的线索，可以向道门传讯。

    他这个办法算是妥当，玄门中人又商量了一阵，都点头赞同。

    就在道门这边汇合准备离开的时候，巫门这边突然有人用冷冷地语气道，“嘿，三神教要是永远都找不到怎么办？”

    说话的是一个覡女，在巫道对战的时候，她好像有亲人死在了道门中人的手中。

    有很多道士之前许下诺言，要在三神教事情了结之后，给死难的巫门中人一个交代，但是现在三神教消隐无踪，很多巫师自然不想让道士们平白无故的走掉。

    道门这边奔来已经有人转身而走，此时又都回来站住。

    杨奉召再次主动走上前来，脸色凝重，仰首对着巫门这边道，“我是茅山体术长老杨奉召，之前曾经失手杀死一人，不知伤的是巫门那一家的人命。本来我想着找到这伙邪徒之后再给你们一个交代，不过你们的担心也是对的，谁也不敢保证一下就能找到他们。我害了哪一家的人命，哪一家就过来报仇吧，我杨奉召概不还手！”

    说话同时，他右手一松，本来紧握着的紫金浮尘当啷一声掉在了地上。

    过了一会，从巫门这边走过来几个穿黑白相间服装的人，他们朝着杨奉召看了看，其中一个十八九岁的少年身子一动，提着鬼脸刀就要走上去。

    就在此时，他身边的一个老者突然伸手将他拽住，慢慢摇了摇头让他退下。

    这老者满脸黑筋，好像是修行什么奇门术法留下的伤痕，他应该是这一门的洞主之类，对着伸手闭眼的杨奉召道，“此时我们要杀了你，我们肯定会被天下玄门唾弃，你走吧，若真找不到三神教，老夫会亲自去找你。”

    听到这句话，杨奉召睁眼点了点头道，“好，到时候我引颈待戮就是！”

    说完了之后，他退回了茅山道士之中。

    而杀伤认命的其他道士也纷纷站出，聚集成了一排，脸色神色凛然，让巫门中人前来报仇就是。

    此时沈地仙分开众位道士，捋了一下胡子，皱眉开头道，“道门犯错，本应承担责任，但是现在天地大劫将至，每一个玄门中人的力量都至关重要，老道再次恳求巫门诸位，暂且将这仇恨记下，留取这些有用之身，应付不日将到的劫难，若能安然度过，老道以自己的身份和脸面担保，凡是犯错的这些人，包括老道自己，必定亲自再来赎罪。若这劫难只是一场虚妄之谈，半年之后，老道亦保证这些人一个不少的前来领罪！”

    说完之后，沈千山冲着众位道士问道，“你们可否愿意？”

    这些道士回头看了看他，纷纷点头。

    巫门这边顿时没了声息。

    身在玄门，斗法之际，难免杀伤人命，像是茅山派的副掌教陈入道，像是之前在江流中朝我投掷大石的道士，不都丧命在我的手下了么？

    虽然当时形势紧急，我不杀伤他们自己就有性命之危，但是现在想想，心中难免还是有些愧疚。

    沈千山不愧是茅山派的掌教，这担当和心胸都不是一般人可比的。

    见巫门这边再没有了异议，沈千山说了声忏愧，冲着四叔拱了拱手，领着茅山派的一众道士径自走了。

    场面尴尬，茅山派走了之后，道门的人很快散去，就连玉皇派、阴山派这样的小道门也走的一人不见。

    四叔目光扫向了白无香，似乎想要说些什么，但是白无香师父总是将头看向别处，根本不与他四目相对的机会，四叔微微叹了一口气，脚底生风，带着苏起亥飘然而去。

    现在这里剩下的，全部都是巫门中人。

    当下比较有威望的大巫聚集起来，商讨下一步该如何办。

    这些人包括滇南鬼王、鹤发童颜的谢名、二新的师叔张启迪、皇甫留义、修闭口禅的伦珠、白无香、以及脸上有黑筋的那老者，巫蛊王、还有三男一女我之前没有见过，想来也是灵山十族中的大巫。

    这些人中，以白无香师父的威望最高，可是现在的白无香师父，颇有点神不守舍，滇南鬼王询问了几次白无香的意见，见她出神，便自行商量起来。

    巫门法师接下来的任务，一个是提防有疫情突然出现，另一个还是在这一带继续搜寻。

    之前没有发现什么，或许是因为打听不够细致，在搜寻的话一定要认真，不能放过任何蛛丝马迹。

    这些大巫建议，在不惊扰民众的情况下，夜间也可以放出小鬼进行搜寻。

    至于远道而来的巫门中人，愿意留着这里当然欢迎，不愿意的话也可以同道门一起返回，将家乡附近出现的怪异之事消灭了再说。

    商量已毕，这些大巫便开始划分各自搜寻的范围。

    范围倒是好划分，可消息通联又成了一个问题，水镜术虽然神奇，但是会水镜术的只有脸上有黑筋的老者一人，这一下散出那么多搜寻的队伍，怎么快速的互通有无？

    滇南鬼王想了一阵，突然道，“我们这些人互种巫印吧！”

    灵山十族的人身上都有巫印，这个巫印一旦种到身上，不但可以感应到踪迹，而且对释放的对象有克制作用，虽然能慢慢消除，但是平白无故的，谁也不愿意被人种上巫印。

    但是当此非常之时，已经顾不得这么多，除了空自背负着名号的巫蛊王，其他都是灵山十族的巫师，这些大巫各自伸出手去叠加在一块，口中念咒，在他们脸上出现了神圣而又严肃的表情，在他们这些人之间，有流萤一样的火光乱走，穿进了他们的身体之中，这十来个大巫已经各自被别人种上了巫印。

    巫印种下之后，一场以三神教总坛为中心的搜寻开始启动。

    正当我要同二新他们作别，随白无香师父离开的时候，他突然拽着几个人过来，在他旁边站着段清来、皇甫正、皇甫阿诺兄妹、扎西坚增、瑶瑶、陈木子。

    看到这些人重新聚在了一起，我心有所感，陈木子冲着我眨了眨眼睛道，“我们十一个人一队吧！”

    她所说的十一个人，自然是加上我和白依依，以及代家兄妹两个。

    之前巫法集训的时候，我们这一队共有十人，在生死历练的过程中，结下了同生共死的情谊，是所有巫法子弟中伤亡最少的一队，只可惜后来皇甫直殒命，成了我们心中永远的痛。

    我没想到当此非常之时，二新他们竟然再次要聚集在一起。

    见我脸上露出了迷茫的神情，陈木子皱眉道，“怎么了，小滑头，你怕了么？”

    谁的青春不疯狂，看到他们我感到心中热血如沸腾，现在我们又聚集在了一处，我们不想输给当世任何大巫们，如果三神教没有逃远，那就让我们率先找到他们的踪迹吧。

    得到白无香的默许之后，我大喊了一声好，抓着龙鳞剑走向了他们，口中喊道，“怕？我怕个卵蛋！”

    说完之后突然觉得当着这么多长辈甚是无礼，我突然拉住身后的溪儿道，“我们不是十一个人，是十二个？”

    陈木子之前没有见过溪儿，看了看白依依，面色不喜地道，“她是谁，为什么要带上她？”

    我知道陈木子对白依依甚是爱护，正不好解释，白依依抬头声音轻轻地道，“这是我苏溪儿妹妹，是苏醒哥的好，好朋友，让她一块去吧。”

    陈木子看了看溪儿，又狠狠地剜了我两眼，这才没有说什么。

    溪儿神色如常，只是冲着陈木子点了点头。

    陈木子拉住白依依的手，还在气愤。

    藏地那一伙法师本来不愿意分出瑶瑶他们两个，但是扎西坚增神色坚决，伦珠只得同意带着其他人搜寻。

    至于付老伯和皇甫老伯，也都点头准许，只嘱咐我们一定要小心谨慎。

    