
    没想到白无香师父会亲自下来救我。

    四叔并没有追赶，他叹了一口气，便将那一枚巨印收起来。

    白无香将我带出了四叔的攻击范围后，便放开了我的手，自己率先走上了山顶。

    当我捡拾起被砸飞的龙鳞剑，代云天他们已经将我围在了中心，二新开口就道，“你和那个修成了金身的道士较什么劲，你小子发什么疯啊？”

    说着他看了一眼溪儿，显然不认识溪儿。

    后来赶过来的皇甫正也道，“是啊苏醒，你怎么回事，你和那道士有仇么？”

    我回头望了一下四叔，他此时已经走入了道士群中，这些道士求之不得，立时有人在地上铺了毯子一样的东西，让他坐下。

    我朝着他凝望数秒，口中淡淡地道，“他是我的四叔！”

    周围他们几个发成了啊的一声惊呼，知道家丑不可外扬，也没有继续追问。

    对于溪儿刚才的表现，这些人都看在眼里，夸赞有加，二新更是说，“你小子好福气，这姑娘是谁？刚才她舍命护着你啊！”

    说完之后，二新好像意识道自己失言，他转头看了看白依依，咳嗦了一声。

    而白依依好似没听见，看到我无恙归来，她便无挂怀，微微一笑，“我去看师父怎么样了。”

    说着她竟然起身离开了此处。

    这时候皇甫阿诺拿眼睛挖了一下二新，似乎在怪他说错话了。

    对于白依依的感情，我只能雪藏心底。

    从激战中缓过劲来，我还是将眼光看向了四叔那边。

    他竟然做出将奶奶魂魄逐散这样大逆不道的事情来，无论如何，我都不会放过他。

    我现在不是他的对手，被白无香师父打断，那就暂且放下这仇恨，等将三神教邪徒剿灭之际，也就是我再次找他复仇之时。

    四叔退回道门之后，巫道两边才算是彻底的相安无事起来，大家都盘坐在山上恢复，我看见有很多人的头顶有丝丝缕缕的白气冒出。

    一直到天色笼明，这种恢复仍没有止息下来。

    这里离巫山云寨还算是很近的，白无香吩咐白依依他们回寨子中，给巫门的人带些吃食过来，很多人玄门秘法一旦施行起来，不宜挪动。

    等白依依和代云倪离开之后，白无香来到了蟒尸之前，再次低头抚摸蟒首，神情悲悯，朝着天师阁的道士看了数眼，着手为这蟒魂超度。

    她之所以这么样，一是对这巨蟒有眷恋之情，二是怕别有用心的将蟒魂引走。

    随着她盘坐念咒，手指掐诀，舞动引魂竿，之间从白色巨蟒的身上生出一个白茫茫的虚影来，那虚影模糊，可我们都能看出是巨蟒的模样，在白无香身边转了数圈，径自朝空中飘去，最终消散于无形。

    见蟒魂已经在世轮回，白无香开始找人将白蟒的尸身抬起，要将其妥为安葬。

    我身体并没有什么大碍，也加入了抬蟒尸的队伍之中。

    而溪儿此时打着那黑色的纸伞挡住阳光，站在了我的身后。

    师父赐给的法器果然厉害，溪儿在阳光下行走已然无碍。

    没想到巨蟒的藏身之处，竟然是后山一处高能通人的山洞，在白无香的指引下，我们将蟒尸抬入了其中，最后来到了巨蟒生前的盘卧之处，是一处石林一样的空间。

    将巨蟒放在此处白无香就让我们出去，我无意间发现石林的一个柱子上，竟然刻着道门的密咒。

    似乎是通灵咒一类的东西，我心中纳闷，在这巨蟒的藏身之处，怎么会有道家的真言密咒？

    白无香在洞中好长时间都不出来，等我喊她的时候，她给我的回答是在其中做了杀人的禁制。

    这话是说给别人听的，传出去之后，就没有人再打蟒尸的主意。

    蟒魂已经超度，蟒尸的作用已经不大，再次做了禁制之后，谁会拿自己的命来寻尸？

    和白无香接触久了，知道她实际上是一个面冷心热的人，之前她不救我的性命，很可能就和四叔有关。

    等我们从后山返回时，发现巫道两边都在安葬尸体，而我的灵鸦也已经飞临了此处，在空中啊啊的大叫，给人一种战后的凄凉之感。

    快到正午的时候，白依依和代云倪领着百十名巫山云寨的百姓过来，其中很多人手中拿的都是腊肉，还有不少背着米袋和大锅到来，更有两个壮硕的村民，竟然各自抱着一头半大的小猪，还在嗷嗷乱叫。

    这情形简直就像是赶庙会，看来他们对打心眼里尊重白无香。

    得到白无香的许可之后，这些人开始起灶做饭，一会炊烟腾腾而生，米肉飘香。

    这山谷虽然是东西走向，挡住了北风，但是山中还是颇为寒冷，昨夜恢复精气的时候，不得不分出一部分力量与之相抗。

    一旦肚里落了热腾腾的饭菜，这些修行者立马变的精神起来。

    反观道门这边，除了少数人携带的干粮还在，大部分道士都在挨饿，饭菜的香味飘过去，不知道他们有多少定力才能坚持的住。

    巫道之间虽然暂时和解，但是心中都有疙瘩，巫门这边不打算送饭菜给他们吃。

    不知道是谁突然说了一声，“道门有辟谷术，他们可以吞食太阳光，可以喝纯净的西北风，他们才不会挨饿，我们这是杞人忧天。”

    这句话说引的很多人哈哈大笑起来。

    但是这饭食是白无香张罗的，给不给道门，却还是白无香说了算，她沉吟了片刻，让代云天过去，喊道门的人也来吃饭。

    代云天显然也不愿意，此时找理由道，“道家不食荤腥的，喊了他们也没用。”

    而代云倪甚是帮自家的哥哥，此时也跟着道，“对啊，他们不食荤腥，况且他们现在心中肯定惭愧的紧，哪里有脸过来吃饭。”

    代云倪说的这声音颇大，我估计有很多道门中人都会听到，白无香却道，“要对付三神教，少不了他们，肉吃不了，白米饭他们可以吃的，去喊他们过来吧。”

    经过这么长时间的相处，代家兄妹已经隐隐将白无香当成了自家的师父，见她坚持，也不敢违拗，代云天走去了道门这边，将白无香的意思传达了。

    可出乎我们意料的是，道门中人虽然点头答应，却没有一人过来。

    就连那些名不见经传的道门小派，也无人过来。

    看到这个情形，我身边不远处的滇南鬼王哼了一声道，“还算硬气，不然会更被我看不起。”

    照着之前推测来说，当巫道相斗之时，三神教必然会有大的动作，我们也不能在这里好整以暇的恢复，一天之后，四叔再次将巫道两边的高人聚在一块，商讨该如何应对。

    白无香并没有过去，我更是站的远远的相望。

    很快他们的商讨就有了结果，决定兵分两路进西川，一路直捣三神教的巢穴，另一路密切注视西川各地情景，防止有大规模的疫疾和鬼物出现，挑动巫门和道门相斗之后，三神教绝不会按兵不动的。

    这方案得到了绝大多数人的赞同，当日下午，就分定了两路的人员，这两路之中都有大量的玄门高手压阵。

    单单哪一只遇到了三神教，也不会输给他们。

    而苏起亥此时也赶了过来，不知道这货用了什么方法给我四叔传信，跑了这么老远，累得呼呼喘气。

    因为我和苏起亥曾到过三神教的老巢，当然被分在了第一路，在这第一路之后，绝大部分都是道门的人物，占了大概十分之七左右，相比巫门，他们更急切的想要找到这一伙邪徒。

    而白无香师父和很多巫门中人，虽然也往西川方向而去，但是却负责查看三神教有没有放出疫病之举。

    如若没有，这两路玄门之人最终还是要用秘法汇合，将三神教彻底剿灭！

    商议已定，千百人开始起身，浩浩荡荡西行。

    