
    比如这眼下的巫道之争，已经进行到白热化的境地，虽然说不上血流成河，但是已经有上百人在这场浩劫中殒命。

    随着争斗的激烈，死亡人数的增多，本来还能保持理智的一些玄门中人，也变的疯狂嗜血，不留后手。

    再争斗下去，神女峰下，有可能会躺满累累的尸骨。

    看到扎西坚增这一队中没有苏起亥的身形，我愕然问扎西坚增是怎么回事，扎西坚增还没有回答，瑶瑶气呼呼的道，“就在我们和山下挡着我们的道士动手的时候，他就跑了。”

    我点了一下头。心想苏起亥本身就是一个道士，他自然不能和道士动手，离开倒是一个明智的选择。

    匆忙之间，二新给我介绍了一下他身后的几个人，其中一个身材高大的老人竟然是他的师叔。名字叫做张启迪，另外几个老人也都是巫谢一族的。

    而皇甫老伯身后的两个老者，也是他们这一族中隐世不出的大拿，听闻巫门有难，这两个老者也赶了过来。

    当二新他们出现之后。战场形势已经发生了微妙的转变，虽然整体上巫门还不是道门的对手，但是情形已经不再像之前那样一边倒。

    因为新来的这些人，刚好能帮忙抵住天师阁的道士，二新的那个师叔的招魂幡子厉害，凡是被他挥中的道士，都晕头转向，不辨东西，有的直接就栽倒在地。

    相传在封神榜中商朝的魔将卞吉，使用的就是白骨招魂幡。只要那幡子挥动，就可以吸人魂魄，非常厉害，但是那是传说，不知道二新这师叔的招魂幡子是用什么炼制的，也是诡异异常。

    而皇甫世家的这两个老者，身形变换，不知使用的是什么秘法，两人的身形竟然能交替出现，而且打出去的力量奇大，天师阁的一个长老与这两个老者对了一掌之后，竟然腾腾腾退出了十来步。

    至于这些人中表现的最拉风的，还是扎西坚增，他一连带倒了几个道士之后，突然将身子站定，做起手势，竟然又是刺神术！

    我清楚记得他之前使用刺神的时候，众人将他围在中间，唯恐他受伤，没想到他现在竟然能随心而发。

    虽然他施法。一个巨大的尸神从他的身体中出现，朝着道门这边冲了过去。

    我看到这次从他身体中出来的尸神，颜色变的有些金黄，身体又比之前大了许多！

    这尸神就是人的恶念、杂念、一切是非之念。

    有人的地方就有爱恨，有阳光的地方就有情仇。所谓五蕴不存，四大皆空，那只是理想境界，就算是神佛也做不到心不染尘。

    之前扎西坚增施这个术的时候，对白依依和陈木子没有造成多大的影响，并不是因为她们两个一点杂念没有，而是扎西坚增的刺神术还没强大到无所不摧。

    但是在生死边缘走过一圈的扎西坚增，和之前已经判若两人，这巨大的尸神冲过去之后，几乎所有的道士都受到了影响，轻则抱住了脑袋，重则直接倒在了地上。

    只有修行特别厉害的道士，才以道法震住心神。

    扎西坚增和道门并没有积怨，刺神术使过之后，将尸神召回了他的身体之中。我模糊间看见那尸神竟然回头环顾了一下战场，表情和扎西坚增大异。

    我心中一动，难道那个伦带上师虹化后的意识，藏在了扎西坚增的尸神之中？

    不管怎么说，和之前相比，扎西坚增已经脱胎换骨，这密法使用过之后，他面不改色，竟似没有受到多大的影响。

    我知道这刺神术和人的精气以及神识有关，这也正说明。虹化的能量让他的神识大增。

    就在这些人出现之后，和白无香争斗正急的沈千山可能是看到久攻不下，翻身飘回，让道士后撤。

    沈千山虽然不是所有道士的首领，但是他现在地仙的修行足以让所有人都高看一分，就在他旷辽的声音传出之后，这些道士终于慢慢退下。

    巫门中人消耗也十分巨大，并不追赶。

    但是这些道士退出了山谷之后并不退走，似乎在休养生息，准备下一次攻击。

    我看到溪儿还自己的身后，顿时放心了许多。

    而反观巫门这边，被称为“活地仙”的两位老人之一，谢运竟然身受重伤，躺地不起。

    此人曾经将横断山区中三神教的邪徒惊走，对我们算是有救命之恩，我们都想知道他伤的怎么样。

    他躺在地上呼吸极为沉重，已经出气多入气少了，谢名赶紧按住他的后心施救。

    此时他艰难地睁开眼睛，长吁了一口气说，“没。没想到巫道之间竟然发展到。。。这种地步，这是劫，避不开的劫啊，我是看不到这劫难过去了。”

    他说话的时候，从他口中已经流出血来。谢名忙道，“快别说话了，你没事的。”

    谢运却轻轻摇了摇头，“我，我知命。我要去了，修行修行，到头来死在自己的修行上，真是可笑。”

    说完这句话，他嘴角露出一抹苦笑，脑袋猛然地低垂了下去。

    他死了。

    抱住他的谢名眼中浊泪横流，哭的像个孩子，最后发出一声悲怆的大叫。

    除了谢运之外，秦斗的灵蛊在和龙虎山那些宿老对决的时候，竟然被一个老道士用一面铜镜震住，而后被打散，秦斗的脸色都已经变成了蜡黄，双眼也失去了神采，他正倚在一块山石之上，朝着远处望去。

    他似乎在沉思。又似乎在领悟什么，但是我知道，他剩下的时间也不多了。

    养蛊人和本命蛊之间有一种神奇的联系，一般说来，本命蛊死去。养蛊人十有八九也会丧命，更何况他死去的是一条本命灵蛊。

    我们不知道他身体内里的情况，只有骆欢欢的灵蛊可进入他身体之中，当下询问了一下他的情况，骆欢欢便指挥她的灵蛊进去。试图护住他的心脉，若他求生的意念强烈，说不定可以躲过此劫难。

    看到秦斗变成这个样子，身旁的一个蛊师狠狠地用手捶地道，“都怪我们蛊术传承出了问题，若有蚩尤先祖一般的本事，这些道士又算的了什么？”

    见他突然说到蚩尤，我猛然一惊，蚩尤精通各种巫法，被苗裔的蛊师奉为先祖，甚至有蛊师说蚩尤的名字中都有个虫字，蛊术通神！

    但是他们不知道的是，这个蚩尤转世的意识，却被我压制在身体之中。

    听到有人说蚩尤的名字，秦斗眼睛一亮道。“蚩尤先祖，是啊，听说他的意识不会消亡的，不知是真是假，若他真能知晓我们的困顿。这些道士--”

    说道此处的时候，他的手指指出，我们在等待他下文的时候，却发现骆欢欢眼中含泪，冲着我们轻轻地摇了摇头，意思是他已经离去了。

    蛊师中少了一个天才，其他人都将脑袋低了下去，心中哀伤不已。

    死去的名气不著人更是不计其数，我听到了压抑的哭泣声。

    此时转头四顾的时候，看见依依守在白无香师父身边。白无香师父凝成了灵躯，对身体的消耗极大，此时正坐在地上休息。

    她和我目光相对，招手让我过来，等我在她面前蹲下的时候，她突然用一丝若有若无的气息问道，“你身体里面真有魔物么？”

    我没想到她竟然问这个，惊诧之后慢慢点了点头。

    正要向她解释，她却挥手将我阻住，又道，“在激战的时候，你带着你依依师妹，选一些少年巫师突围吧，不能让巫术在我辈手中断绝。”

    我不由自主的啊了一声，猛地摇了摇头。

    白无香却让我不要出声，听她说就好，她所说的，就是要和这些道士玉石俱焚。

    我摇头不应，反而告诉她了在三神教的见闻，她脸色微变，估计是觉得无能为力，凝神不语。

    我对着她道，现在的天色已经黯淡，等入夜之后，巫法师占据天时地利，全力反击，或许可以将道门击败。

    她不置可否，忽然将眼光落在了溪儿身上，微微惊诧之后又慢慢点头，让白依依从随身携带的东西里拿出一把黑色的纸伞来。