
    这把黑色的纸伞我见过，伞面上有无数金黄色的乱符，伞柄则是纯白色的骨质的东西，和其他的纸伞完全不同。

    她将黑色的纸伞递在了我的手中道，“这是九幽遁阳伞，是我一直带着的一件法器，纵然日头当空，在这伞下也是一片阴凉世界，送给你身边的这个姑娘吧。”

    她说指的这个姑娘当然是溪儿，听她这样说，我知道她已经看穿了溪儿的身份，只是没有明言而已。

    溪儿从来没有在她的面前出现过，但是她知道溪儿是一直伴随我的阴魂，也着实厉害。

    溪儿现在虽然是鬼妖之身，但是毕竟是阴柔之体，还是会受到天地法则的压制，有了这把九幽遁阳伞，以后就可以行走自如了。

    我本想解释点什么，但是又无从解释的起，见白无香微微一笑将伞递过来，我便满怀感激的接在手中，转身给了溪儿。

    白无香能看出溪儿是鬼妖之身，但是白依依却不能，她之前一直在关注战场的形式，根本没有注意到她，此时将白无香的法器给了身边的一个女子，颇感诧异，但是她的性子沉静，虽然奇怪，并没有开口问什么。

    这时候溪儿却主动向白依依解释道，“依依姐，我叫苏溪儿。”

    白依依有些迷茫地道，“苏溪儿？你怎么知道我的名字？”

    溪儿微微一笑，“苏醒经常给我提起你。”

    白依依哦了一声，朝溪儿打量了几眼，神情似乎有些幽怨，她正鼓起勇气想要问些东西的时候，代云天领着代云倪过来，看到是我，代云倪嘻嘻而笑道，“不但安全归来，还带着一个那么漂亮的妹子。”

    白依依目光有些游离，完全不似之前看到我的那副欢喜无限的模样。

    那些道士退到了我们的对面，和我们之间只隔一个山谷，从我们所在的位置，能清晰地看到对面山梁上密密麻麻的道士。

    这时候夜色已经弥漫了上来。

    终于拖到巫门中人的时间了。

    一旦夜里降临，各种鬼物就会被召唤出来，各种借助于阴怨之力的秘法也将使出，能不能将这些道士击溃，就看这一战了。

    很多巫门中的高人聚集到一处，所说的正是要趁着夜色反击，在这里面态度最坚定的当属谢名。

    这个决定得到了绝大多数人的赞同。

    现在要等夜色再深一些，大家稍微恢复了一些精气之时再突然袭击。

    等夜色浓重的已经看不清人脸的时候，谢名他们派人四处游走，告诉大家能召唤鬼魂的现在可以施法了！

    我看见巫门这边的山梁之上吗，无数人口中念念有词，还有一小部分估计和鬼魂的心灵相通，早有黑影在他们身边出现。

    此处虽然不是巫门的所有，但绝对是巫门中最多和最精锐的力量，我没有想到可以召出这么多的鬼魂，乍一看，巫门中的人好像凭空多出了三成。

    道门看不起巫门，很大的原因跟巫门中人借助阴鬼之力有关，认为这就是一切邪恶的根源，但是这些鬼魂就像是掌握在人手中的刀，既能伤人害命，又可行侠仗义，关键是看怎么用。

    一会这些鬼魂将作为主力，同时将放出蛊虫，由鬼魂牵制住道士的炁感，又混在夜色之中，苗裔蛊师的这些蛊虫也将大有作为，除了鬼魂和蛊虫之外，巫门的人也将攻过去。

    三股力量合在一块，定然能让道门的人手忙脚乱，铩羽而归！

    我看到谢名、皇甫留义、张启迪、滇南鬼王他们站在一起，又商量了一会，又转头过来问了问白无香的意见，白无香没有说什么，只是点了点头。

    没有再喊什么口号，也没有人站出来调动大家的情绪，这是一次突然的袭击。

    当滇南鬼王手中的令旗突然挥动之后，所有人好像下山的猛虎，朝着山谷那侧的道门冲了过去。

    而滇南鬼王自己，身边再次出现了十几个色做深绿的小鬼，如灵猴奔出，呼啸而上。

    一时之间，鬼叫之声，蛊虫鸣响之声，还有巫门中人奔下来的脚步声混在一起，气势如虹。

    道门的力量纵然比巫门强，也强不了太多，此时绝对无法挡住巫门这边如此猛烈的攻击。

    鬼魂、蛊虫、巫法师混合在一起，开玄门千古未有之局面！

    我既然坚决不想离开，此时也带着溪儿，和白依依代云天兄妹一起冲了下去。

    可当我们冲到山谷底部的时候，情况突然有了变化，我看到有一盏红灯笼从道门这边飞出，慢悠悠地悬浮在了半空。

    那灯笼的红光柔和的奇怪，飘到半空之后就不动了。

    看到这一盏灯笼之后，道门这边出现了百十处火光，然后有一盏又一盏的红灯笼升腾了起来。

    这情形，就好像千百人聚在一起，突然放飞许愿灯，简直太壮观了！

    不但是我，很多巫门中人已经觉察到不太对劲，从而停住了脚步，看着这些红灯笼飘飘荡荡升到了半空之中。

    这场景奇幻而美丽，片刻之后在我们头顶的天空之上布满了红灯笼，这些红灯笼的光虽然柔和，可数目多了之后，竟也将整个山谷点亮。

    但是鬼魂和蛊虫完全不理会这些，有一部分巫法师也觉得道门这边是故弄玄虚，依然大喊着往前冲。

    我看到这些红灯笼如有灵气，在空中分散开来，在头顶竟然出现了一个灯笼组成的一个巨大的法阵。

    随后我听到对面山梁上的道士齐声念咒，我们头顶的红灯笼光芒大盛，晃动不已，我突然感觉到一阵头晕。

    糟了！迷魂灯？这么多迷魂灯？

    之前道士退走的时候我就觉得有些奇怪，按说道法为阳，巫法为阴，虽然扎西坚增他们赶来救援，但是道门还是稍胜一筹，为什么在日头为落的时候，他们却要退去。

    难道他们不知道，天黑之后，就是巫法师的时间？

    直到此时，我才明白，这些道士恐怕比我们更加盼望天黑。

    他们在等着放出这千百盏红灯笼。

    头脑一阵昏晕之后，我马上盘坐在地上，以月华练护住泥丸宫，念习静心咒。

    等我感觉眩晕好些的时候，发现漫山的巫法师已经晕头转向，很多鬼魂像是失去了方向，在红光弥漫的山谷里乱走。

    只有那些蛊虫朝着道士阵中冲了过去。

    失去了鬼魂和巫法师的护佑，这些蛊虫也难成气候，那些道士或祭出符篆，或用出法器，甚至抛出大把的朱砂，很快将这些蛊虫打的七零八落。

    有一些有灵性的蛊虫马上，还有一些失去了同主人联系、灵性又欠佳的蛊虫就死在了对面山梁之上。

    看到这些道士此次过来，准备无比充分，就是要将巫术从玄门之中除去！

    道门厉害如斯，竟然能在天上布阵！

    此时天上红光隐隐，有一种神奇的力量压了下来，像是迷魂，又像是将这些巫师的能量吸走，散入太虚之中！

    山上的这些巫师有的已经倒下，有的还在苦苦支撑。

    此时能安然无恙的巫师，十不足一！

    这些法师想去攻击天上的那些诡异的灯笼，可哪里能攻击的到？这些灯笼离地数十丈高！

    鬼魂不能靠近，外物不能击到！

    没有被这些红灯笼迷魂的巫师，纷纷朝着道门这边冲了过去。

    但是以一敌十，想要将道门这边的人击退，显然有些想当然了。

    我们这些人一入道门之中，立时被层层的道士围住！我看见自己旁边跟着溪儿，不远处站着白依依，更远的地方还有扎西坚增和瑶瑶，以及修闭口禅的那个法师。

    而我惊慌地再次看向那些红灯笼之下的人，发现他们像是地里的玉米杆，接连不断地蜷缩倒地！

    