
    所有人都将目光锁在了那黑茧之上，就连返世的四祖巫也停止了各自的法术，仰头看天。

    片刻之间，半空中的黑云就已经被那黑茧全部吸收，此时在黑茧之上，射出千万道黑芒来。

    白衣观音曾经说过，困住溪儿的是六道魔云，也就是三神为了放出祖巫的残魂，连接阴间六道而溢出的极为厉害的阴魔气，现在这些阴气都被那黑茧吸收了？

    难道溪儿还活着？

    我的呼吸突然粗重起来，心跳如擂鼓。

    忽然之间，一道狭长而又凌厉的黑芒从黑茧上放出，我感觉到一种冰寒的气息尖刀般从每个人身上略过，包括我在内的所有人都禁不住身子一抖。

    随着冰寒的气息乍现，悬在空中许久的黑茧终于破开，从黑茧之中冉冉落下一个人来。

    这女孩面如冷玉，穿一件黑色大氅，身边阴气缭绕，慢慢从天而降！

    破茧成蝶？！

    溪儿，真的是我的溪儿？

    我眼中不由自主的满含热泪，朝着她落地之处狂奔了过去。

    她感应到我过来，缓缓转头朝我望了过来。

    我害怕再起变故，奔到她的面前握住了她的手道，“溪儿，你终于回来了！担心死我了！快离开这儿！”

    我此时看见她的额头处出现了数道诡异的黑纹，从额头一直到下巴，虽然她的脸依然白皙，可是这黑纹让我有点措不及防，抓住她的手被惊的一下放开了。

    她抿嘴做了一个笑的表情，却没有笑出来，不知为何，现在的溪儿有一种凌然不可侵犯的姿态，只是面对我的时候，她在刻意的控制这种气势，可我仍然被这种气势惊到了。

    片刻后，她转头望向了四个祖巫。

    这四个祖巫本来是天不怕地不怕的人物，见到溪儿从半空中落下，互相对视了数眼，似乎对溪儿有些忌惮之意。

    我的心中有些迷糊，一个在我心中问了无数遍的问题再次浮现，溪儿究竟是谁？

    初见她时，四叔便觉得她非同寻常，但是那时在我看来，她只是有着一股执念且固执的鬼魂，可是随着时间的推移，我越来越觉得她与一般的鬼魂不同，她的记忆每恢复一分，也变无理由的强大一次，天底下哪有这样的鬼魂？

    鬼魂要想变强大，要么需要被养鬼人炼制，要么忍受无数次的阴风洗涤，从来没有溪儿这样的鬼魂。

    再后来，她在黑暗深渊中凝成了身躯，阴小诺的奶奶又说她是鬼妖之体，当时觉得她可能天生就是能修成鬼妖的鬼魂，之前那么厉害也就能解释的通了，可现在觉得绝不是。

    因为三神教的白衣观音，坐拥天材地宝，尚且没有凝成完全的鬼妖之身，而遑论其他的鬼魂了。

    想到阴阳玄道是为溪儿而来，我转头看向了爷爷他们，但是令我没想到的是，这些阴阳玄道全部对着溪儿附身叩头，口中高呼道，“我主受刑期满之日，又是劫难再起之时，真是天意啊！”

    我凛然，阴阳玄道的主人，那是什么？

    正当我一头雾水之时，远处的后土突然指着溪儿道，“没想到你也在阳世，借助六道之力恢复了真身，以前怎么也没想到是你，该怎么称呼你呢，阴间之主！”

    后土声音本来就大，听到他喊出最后一句话的时候，我感觉半空中起了焦雷，把我雷的外酥里嫩！

    我转头又看向了身边黑色大氅飘飞的溪儿。

    阴间之主？阎王？

    开什么玩笑？

    可我没想到的是，溪儿竟然不否认，她声音飘渺之极，冷冷地道，“你们不用称呼我什么，这不是你们该待的地方，从哪儿来的，你们就回哪儿去吧！”

    她飘渺的声音还没散去，奢比尸尖利的声音破空而至，“回去？我们是不会回去的，既然在此遇到了你，那就送你些见面礼，让阴间多些亡魂吧！”

    溪儿轻轻摇头，语气缓慢又坚定地道，“我是不会让你们这么做的！”

    奢比尸怪嘿了一声，“这恐怕是你阻止不了的，否则让你也从此间消失！”

    奢比尸说过，那刚现身的风之祖巫狠狠地道，“她知道我们在六道轮回之中受苦，却从来没想过要放我们出来，早就该杀！和她啰嗦什么！”

    此时四祖巫微微散开，竟欲朝着溪儿合围。

    我此时脑袋依然有点懵，根本没有想明白这是怎么回事。

    溪儿发出了一声悠长的叹息，“三十年前我做过同样的错事，没想到三十年后我却要来圆错，（详见《你的香尸她的魂》）人世走过这一遭，我终于明白，阴阳本是一个走不尽的圆，此消彼长，平衡共生，所有想要破坏的想法，终究会是黄粱一梦。只是我没想到，连你们都会被人利用，出现在这里，为了弥补之前犯下的错，我只有尽力而为！”

    说完之后，溪儿将手一挥，我感觉一股有如实体的风突然抵达了我的身边。

    我猝不及防，身不由己地被那风带着退了数十丈之远，本来以为自己要摔倒，没想到却安然站在了地上。

    我愕然。

    溪儿虽然没有回头，我知道她这是害怕大战波及到我。

    她的心中依然再护着我。

    我望向溪儿的时候，发现她朝着四大祖巫悠然而去，速度之快，直似一道黑色闪电。

    我看见奢比尸将周围的阴阳气猛然变成了细长的箭镞，而火之祖巫则冲着溪儿挥出了一个巨大无比的火团。

    但是出乎所有人意料的是，溪儿在行动之前就已经做法，此时在她和祖巫之间竟然形成了一个黑色的巨大的牢笼，当这牢笼落在地上的时候，她自己却突然转向！

    冥狱！

    这冥狱比我之前见过的都要大的多，而且这次出现的冥狱特别像是一座城池，我看见巍峨的黑色大门，门上有面目凶狠的兽首！它落下之处尘雾四起！有如实质！

    可我奇怪的是，这么厉害的冥狱为什么不罩向四大祖巫？

    这疑惑只存在了一瞬间，我就明白了，因为溪儿已经奔向了一条通天的光柱。

    她立定之后手势飞舞，犹如蝴蝶穿花，又像燕舞水面，无数的金色和银色的符文随着她的手势从四面八方汇来！

    虽然在内心深处还不相信溪儿的身份，但是这一路行来的怪事，又让自己心中隐隐有些默认了。

    已经返世的祖巫很难将其击败，溪儿此时所做，应该是封住六道和阳世之间的通道。

    似乎只有阴间之主才有这样的本事！

    就在溪儿施法之时，那小城池一样的冥狱开始频频晃动，想来是四大祖巫的攻击都落在了那上面。

    因为这冥狱不是罩向他们，四祖巫攻击的时候并不是那么拼命，也不需要四散闪避，这冥狱将溪儿的身形完全阻挡，这几个祖巫完全不知道溪儿此时在做什么。

    可是阴阳通道一旦开启，想要将其封上何其艰难，虽然涌向光柱之下泉眼的符文越来越多，好像涌向花海的胡蝶群，可那光柱才呈现了一点暗淡之势。

    就在我心中为溪儿加油而且祈祷的时候，随着轰然一声巨响，红光四射，在四祖巫的攻击之下，那冥狱也突然分崩离析！好像城池倒塌！

    最先在消散的黑气中发现溪儿的是奢比尸，他一声怪叫，挥动手势，阴阳气的箭镞又密密麻麻地朝着溪儿射去！

    而在这箭镞之后，是几团流星一般的巨火，嗖嗖飞起的巨石！

    溪儿只得翻身躲开。

    她离开之后，那光柱瞬间又恢复了冲天耀眼之势！

    功亏一篑！

    看来这阴阳间的通道就如同决口的江河堤一样，只要有一点没有堵实，前面所堵的东西也会尽数被冲走！

    溪儿没有成功，感觉受到愚弄的四大祖巫再也不会给她这样的机会。

    我心中知道，就算溪儿能将这一个通道封住，于大局来说，其实已经于事无补了。

    四道黑影一晃而动，各施密法朝着溪儿击去！顿时山石乱窜，流火经天！

    溪儿变幻着躲避，稍稍稳住身形之后，她将手一挥，从她两手之间毫无征兆地涌现了一股黑水来，这水如有灵性，朝着四大祖巫席卷而去！

    忘川之水？

    这是销魂蚀骨的忘川水啊！

    