
    鬼阳子他们这些人，是誓死效忠三神教的邪徒，见我们这边有人奔过去，他们马上招呼剩余的那些鬼奴过来阻止。

    溪儿虽然不让我过去，但是形势已然危机到了这种地步，我岂能坐视，随后也小跑着向前。

    就在离三位邪神做法不到百米之处，我们再次相遇，没有多余的语言，相遇之后马上就掀起了一场血腥之战。

    而不远处的钱麻子和冯郑已经停止了口舌之争，竟然斗了起来。

    钱麻子似乎在大声骂冯郑叛徒，还说冯郑想要将他害死，想让三神不能得到施法的要窍，嘲笑冯郑杀死的只是沾染了钱麻子气息的土傀。

    听到这样的话语，我心头再次陷入了混乱，难不成三神现在所施的法术，是得到了钱麻子的指点？

    冯郑一边抵挡一边回敬道，“胡说八道，少来污蔑于我！”

    钱麻子身形上窜下跳，攻击诡异无论，口中阴森森地说道，“污蔑？我这是替三神教拔出你这个钉子，说你没有背叛，你敢将头顶的黑布扯掉么？”

    我看见冯郑的头顶缠着一道黑布，不知道和钱麻子说的背叛和这个有何关系。

    冯郑不再答话，手中魂刀次第而出，想要将钱麻子毙在当场。

    但是钱麻子是何等的人物，没有八分的把握，他也不在这个关头找上冯郑的，两人斗的格外的激烈。

    他们两个虽然一边激战一边争吵，但是这时候三神教中，已经无人替他们断案。

    而三神教这边挡住伦珠的，是鬼阳子，这人是三神教中的左护法，一身修行自不必说，在邪教中，除了三神，估计没人能胜过他。

    但是玄门之中，玄法和身外能凭借的器物、鬼神是分不开的，鬼阳子本来确实厉害无比，但是为了将我们这些巫法子弟杀灭在萌芽状态的时候，他吃了大亏，珍贵的符兵自爆，精心炼制的黄铜僵尸也毁于一旦。

    再加上不久前，白衣观音赐给他的黑天魅也被打散，他现在的实力，最多有以前的七成左右。

    反观伦珠，闭口禅开启，密法真言层出不穷，掌影重重，他们两人战在一起，不时地发出噗噗的枯木相撞的声音。

    这是身体周天劲气外放的境界，说明他们两个在修行一道上，都达到了神而明之的地步。

    而二新再次找上了追魂灵童，两个人凝视了一下，立马猛恶无伦地战在了一起，这真叫不是冤家不聚首。

    追魂灵童使用血遁之法逃逸掉了，虽然经过了一段时间的恢复，但是他的精元损耗严重，脸色依然苍白异常。

    和他相比，二新其实好不了多少，自从冰湖之上和邪徒交手之后，他还没有好好的休息过，特别是刚才和鬼奴一战，他为了给段清来报仇，几乎已经将力气用尽。

    实际上，二新现在的状态，甚至比追魂灵童还要差上一点。

    本来该远离战场休息的两个人，又眼睛通红的拼杀到了一起，手下各不容情。

    代云天这次选定的对手，却是夺魄灵童，相比二新，代云天的消耗更巨，要知道他每获得一次巨力，都是以消耗身体中的血气为代价的。

    可看到天地异变如此，强烈的精神力支撑着他过来拼斗。

    夺魄灵童的身体并没有受过什么伤，和代云天相斗之时大占优势，我看见他出手狠毒，似乎想很快地要了代云天的命。

    幸巧旁边有白依依在，慧剑破空封来，将夺魄灵童逼退一旁。

    一年之前，夺魄灵童曾经陪王轩轩去过巫山云寨，当时和白依依交过手，那时的依依在他手中不堪一击，我犹记得他片刻间就攻上了小楼，扇中的墨鬼放出，白依依就倒地不敌。

    可是现今，依依不但玄法进步飞快，而且变的比之前更加坚强，慧剑如霜雪，逼的夺魄灵童不停转身退避。

    而攻过去的其他人，则和鬼奴战在了一起，童童自然也不例外，变幻着身形在鬼奴群中乱闯，而溪儿则不慌不乱的出手，将离她较近的鬼奴拍飞。

    鬼奴所剩的已然不多，我们这边几乎可以一对一。

    这些鬼奴虽然厉害，但是一对一而言，它们就没有了什么优势，因为攻过来的这些人，手中所拿的东西，无论是文王帝钟，还是雷击水牛角，都是正统的克制阴邪的法器。

    这一场厮杀，和之前任何一次相比，都有过之而无不及。

    我们知道想要靠近还在做法的三神，就要将他们击溃或者杀灭，而他们的想法和我们差不多，不能让我们这些破坏者活着靠近三神。

    两边都是和死神赛跑，没人敢再留后手，因此也更加惨烈。

    本来我还能观察到每个人相斗的情况，但是很快，战场搅动的一片混乱，我就无法捕捉到所有人的状态。

    就所有人舍生忘死相斗的时候，我发现一个身材瘦弱的男子竟然脱离了战场，朝着一侧而走。

    看了一眼，我马上就认出了这人。

    杨小典！

    看到他，我就想起了死在神农山区的范五婶，想起了无辜死去的秀秀。

    这人天性薄凉，范五婶之前对他一家颇为照顾，他竟然恩将仇报，将范五婶母女害死，别的不论，单单这一点，将他诛杀也不算冤枉。

    其他人都在全神贯注的对敌，，看到他想逃走之后，只好拖着疲惫的身躯朝着他追去，一边追一边大喊道，“给我站住！”

    看到是我，他似乎更惊，马上奔的更快。

    我深吸一口气，强行将身体中月华运起，朝着他猛追了过去，只希望一剑将他击杀，算是对连魂魄都无存的范五婶一个交代。

    我本以为这货就是一个绣花枕头，片刻之间就能追上，可我没想到的是，他来到三神教后不但变了女声，连速度也变快了，屁股狂扭，不敢将月华练催动到极致的我竟然追他不上。

    我想再提升速度的时候，腿脚一麻，竟然软倒在雪地之中。

    我心想还是让这货逃走了。

    但是出乎我意料的是，见我摔倒，奔出老远地他竟然回头停步，似乎在观察我不是诈他。

    看到我呼吸紊乱，脸上露出疲惫之相，他竟然一声狞笑，从后腰处摸出来一把蛇形的剑道，“还想杀我？你来啊！”

    我扶着龙鳞剑慢慢站起，感觉身体周天中空荡荡的，整个人都有点轻飘飘的。

    没想到这次大战对我消耗竟然如此严重。

    他知道我追不上他，此时身体纵出，对我发出了试探性的一击。

    这一击真是快，他化成一团黑影过来，这黑影颇似一只大鸟。

    一只蝙蝠似的大鸟。

    我只得抽出龙鳞剑挡出。

    黑影一转，他竟然倒退了出去。

    从攻击到退走，这中间只有一眨眼的功夫。

    没想到这人竟然变的这么恐怖，我猜多半和他身上的那只蝙蝠的影子有关。

    要是我神完气足，面对这样的他倒也不惧，可是尸刀已经将我全身的气息榨干，我自保都有点勉强。

    此时他已经明白了我的实力，咬牙笑道，“我本来和你素不相识，但是你却多管闲事，害的我像丧家之犬一样逃命。你还改变面目混入三神教的总坛愚弄我，今天你死期到了！”

    说完这句话之后，他对我的畏惧之心尽去，抓着蛇形剑的他开始朝我猛刺！

    虽然我的龙鳞剑及时回来挡住身侧，但是他的力气不小，每挡一下，我的手臂都猛然一麻，在这样下去的话，我非死在他的手上不可。

    就算是死，我也不能让这个邪徒活在世上。

    想到这里，我对他的攻击不管不顾，看准他扑来的影子，一剑朝他胸口刺去。

    他没想到我会使出这样同归于尽的打法，身子翻转躲开，但是他的速度实在太快，转身的时候，不得已用手撑了一下地面。

    在我的眼中，他活脱脱变成了一个巨大的蝙蝠。

    我想，这蝙蝠的力量，肯定是三神所赐，正是因为这力量的邪异，让他声音改变，行为举止都像极了女人。

    躲过长剑穿膛之厄的他，满脸的愤怒和不敢相信，他终于点了点头，“怪不得你的名字在三神教这么响，你确实厉害。”

    他将眼睛眯了起来。

    我知道，他不会再给我同归于尽的机会。

    我将心一横，慢慢地将意念汇聚到胸口，试图引发胸口巫印的力量。

    知道我身上隐藏着蚩尤的意念之后，我已经不敢再借助巫印的力量，可是此时童童溪儿都不再身边，我身体中的劲力消耗一空，若不想死的话，只有借助这危险的力量。

    之前我的意念透过去，立时会有一股暖流涌向全身，力量也会慢慢地恢复，但是这次，好像有冰冷的气息在巫印处，我竟然提取不到巫印的丝毫力量。

    是蚩尤阴神封住了这力量么？

    眼看杨小典已经做好了将要攻击的打算，我心中大急，将全部意念都集中在了胸口处，冰冷的气息终于缓了一唤，一阵热流从四肢百脉袭向了全身。

    此时杨小典眯成一条线的眼睛猛然睁开，发出一声类似鼠类的怪叫，闪电一般的晃动身形，朝着我冲了过来！

    