
    在这一群人中，我和代云天的力量应该是最大的，由我们两个攻击，够这石人受的！

    腾跳起来的我们，分左右朝着石人的胸口撞去。

    可能是白依依和二新的牵制起了作用，等着石人反应过来的时候，我们已经打在了它的胸前。

    当啷两声大响，它的石拳还没有来得及阻拦，它的胸口就已经被我们两个击中。

    任由它有再大的力量，上身受到这样的攻击，必然要后退化解，不然它就要狠狠地摔倒在地上，只要它摔倒，我们或许可以从中创造出一些机会来。

    那石人被我们击中之后果然不能抵受，猛然后退。

    可是我发现它后退的力量更为巨大，竟然将皇甫兄妹拽飞，皇甫阿诺猛然呼痛，好像撞在了巨大的山石上。

    本来我们两个想要再次攻击，但此时另一只石人也冲了上来，皇甫兄妹只得放手，躲避这石人发狂的攻击。

    形式一下变的比之前还要险恶。

    这谷中狭窄，两个巨石人已经被我们惹怒，虽然他们两个不能同时涌上，但是后一个巨石人搬起谷底的石头朝我们投掷而来！

    它们的块头本就很大，此时投掷的石头自然也无比的巨大，有的甚至如磨盘一般。

    不管你是不是修行者，被这样的石头击中，非死即残。

    石头巨大也就算了，要命的是这巨石一块接着一块，根本不给我们任何喘息的时间。

    难道刚靠近天山，就要莫名其妙地死在两个石人手中？

    我们一般躲闪这巨石的攻击，一边退避，但是皇甫阿诺还是被石人一下击中，身体朝后飘飞而出。

    幸好二新眼疾手快，纵身过去将她抱住，身体倒飞而逃，这才没有让她再次受伤。

    此时我们只能边战边退。

    我心中知道这样不是办法，只要我们中有人被打倒下，很有可能就会丢掉性命。

    但是现在也没有很好的办法来应对，强撑的一时是一时。

    天山之上究竟有什么恐怖的东西，连山脚下的守卫都那么厉害？

    就在我们不停退避的时候，身边的溪儿突然喊道，“你们注意看它们的后脑勺！”

    刚才溪儿就盯着这两个石头人在观看，来到天山之后，溪儿就已经收起了那把黑伞，她说这里阴寒之气很重，足以和日光抗衡，她现在已经不需要借助这个法器来庇佑身形，此时自由的她，估计发现了石人的弱点。

    经她提醒之后，我们目光都朝着石人的后脑勺看去。

    可这两个石人多半时间都是面朝着我们的，想看到他们的后脑勺颇为不易，就在身后那只石人转头寻找巨石的时候，我发现这石人后脑处似乎有辫子一样的东西在飘动。

    这东西和他们后脑勺的颜色极为接近，不注意还真不能发现，当这个东西晃动几次之后，我已经看清楚，那是两张短小的土黄色的经咒！

    “它们肯定是被这个东西驱动的！”

    溪儿又喊了一声。

    我也觉得这石人出现的怪异，却想不明白原因，此后猛然大悟，不管这石人是不是山神守卫，但是必定受这经咒压制。

    看到这经咒之后，我们沮丧的心中又升腾起了希望，再避开一块状如大锅的石头之后，我喊了一声掩护我，突然朝着两个石人冲去！

    我所依仗的，就是自己极快的身法。

    仅仅是一瞬间，我就来到了这石人之前。

    这石人见过靠近，巨手突然朝我抓来。

    我一边躲闪，一边趁机寻找可以扯中那经咒的机会。

    但是这石人身体极高，来到它脚下之后，我发现自己只能自保，根本没有余力跃起。

    见我冲上，二新他们又再次回来，齐齐攻击而上，想要为我创造机会。

    但是这个石人实在是太强大，不停躲闪的我，还是不能接触到那个经咒。

    而过来帮忙的他们也被打退。

    看到这种情景，我心中一横，猛地朝着两个石人之间冲去。

    我只所以这么做，是让另一个石人停止掷石。

    果不出我所料，另一个石人立马也朝我抓来。

    它虽然停下了掷石，但是我躲闪起来更加的困难，无论哪一个石头手臂挥过，在我耳边都有呼呼的冷风，地上的雪沫和冻土乱飞，我觉得自己没有本事将那经咒弄掉。

    可就在我费力躲避的时候，一个意想不到的情况出现了，因为我身处两个石人之间，就在一个石人挥手抓我的时候，却打在了另一个石人的肩头，顿时将另一个石人打的一个踉跄。

    另一个石人似乎很是愤怒，站定之后又猛的朝我扑来，没抓几下，又无意间击中了先来那个石人的头颅。

    就在它们两个乱作一团时候，突然有一道银白的锁链出现，瞬间在其中一个石人的身上缠了七八圈。

    这是溪儿的幽冥锁链，无论是活物还是鬼灵，都逃不脱这锁链的绑缚！

    但是这石人的力量真是巨大，竟然将远处的溪儿给慢慢拽了过来，我看见溪儿皱眉，似乎在用力与之相抗。

    此时是我的机会，趁着其中一个石人与溪儿较力，另一个石人冲着溪儿怒吼之际，我朝着被捆住那个石人的身上极速攀爬而去。

    没有了外来攻击，我抓着石头之间的裂缝很快就爬到了头顶，伸手就朝着那经咒拽去！

    可我没想到的是，那经咒似乎牢牢地长在了石人的头顶，拽之不动。

    看来这经咒也是另施了秘法的，不是说光凭力量就能除去。

    石人似乎发现了我在他头顶，一边和溪儿相抗，一边猛烈的晃动，我座下好像有十几头烈马在狂跳，我只得用一只手死死地勒住它的头颅，保证自己不被甩掉。

    只要自己被甩掉，估计就再没有机会靠近它的头顶了。

    可抱着它也不是办法，这个经咒阴邪无比，要怎么才能将其除掉呢？

    不知为何，我的脑海中突然想到四叔说的一句话，“头为六阳之首，舌尖血蓄足阳气，破众多阴邪之法！”

    想到这里，我猛然咬破了舌尖，冲着这经咒上喷出了一口血水！

    然后另一只手朝着这经咒扯去。

    出乎我意料的是，手上竟然一空，随着我的用力，那经咒竟然被我毫不费力的扯掉了！

    不过扯经咒而失去平衡的我，也被它猛然甩了下来。

    幸好我就地打了几个滚，将这力量消了大半，才没有受伤。

    回头看这个被扯掉经咒的石人之时，发现它眼中的幽蓝的光突然幻灭了。

    从它身体中传出一阵奇怪的吼声，它猛然朝着我们扑了过来，声势之强，犹如小山将倾。

    但是冲了一半，它突然身体轰然倒下，那一个巨大的石头的头颅滚落了下来，咕咕噜噜的滚了好远，从脖颈处激射出一股暗红的血水。

    它俯在地上不动了。

    它难道真是所谓的山神守卫？

    见我一下就将这个石人击倒在地，他们脸上都露出了不可思议的表情。

    我不想给另一个石人缓过来的机会，扭头对他们喊道，“一起上！”

    这石人似有灵智，见其中一个同伙倒下，它却格外注意溪儿，冲着她发出了暴风骤雨般的袭击。

    溪儿身形飘然后退，这石人对我们不管不顾，似乎只想将溪儿拿下。

    可是它未免太小瞧我们了，此时皇甫兄妹手中的藤蔓再次挥出，缠住了他的左右脚踝，而同他们两个一同扯住的，却是除了溪儿之外的所有人！

    它想要挣脱，已经是难上加难。

    可它太想将溪儿抓住，对脚上受到绑缚浑然不顾，还是拼命前冲。

    它虽然将我们十个人都带翻了，可是它自己也轰隆一声摔在山谷里。

    而溪儿的幽冥锁链趁机将它缠住，我口中早就存满了血水，对着它后脑勺喷过去的时候，它发出了一声绝望的吼叫，头颅也滚落了下来。

    我们十个人都有些狼狈，相顾苦笑。

    进入天山的第一战就如此艰难，接下来会面对什么，谁也不知道。

    皇甫正从石人的“尸身”上站起，猛然道，“陈虫呢？”

    我们这才想起他来，转头看去，哪里还有他的半点影子。

    皇甫正马上攀到一处高耸的山石之上望了望，冲着我们喊道，“娘的，让他跑了，我去追！”

    雪地上有脚印，只要顺着脚印，应该能追上他。

    但是这天山之上邪气弥漫，追他是一个不理智的选择，二新和我同事将他喊住。

    皇甫正气的跺了一下脚，“可不追他，三神教准知道我们过来了！”

    我看着倒下的两个石人，嘿了一声道，“以三神教的能力，恐怕他们早就知道了。”

    他的脸色这才慢慢平和，点了点头下来。

    皇甫阿诺只是肩头擦伤，并无大碍，当下她露出肩头，由白依依给她涂抹了一些伤药。

    至于我，依依弄来了一些白色的粉末过来，让我含在嘴里，顷刻之间，舌尖血已经止住。

    将药给我的时候，她一脸关切之意，低头小声说道，“苏醒哥，谢谢你救了我。”

    我一笑，口中呜呜哝哝的回应道，“你现在怎么和我那么客气。”

    她抬眼看了我一下，闪身退开。

    既然已经暴露，那我们行进的时候要更加小心，首先要将三神教想要做什么弄清楚，其次就是要给他们最大的袭扰，让他们所谓的计划不能从容施行，当然更要保证自身的安全。

    在我们商量的时候，我放出的灵鸦纷纷飞回，落在周围的山石上啊啊大叫，它们只发现一些零星的人影，根本没看到大队的三神教的邪徒和民众。

    