
    从三神做法到现在，也没见到有什么实质性的改变发生，在玄门众位高手赶来之后，我以为很快就能把他们擒住。

    没想到结界破去之后，竟然出现了密密麻麻的土龙兽。我甚至怀疑三神做法之处连接着另一个空间，要不然怎么能在片刻间就能把这些土龙兽召过来？

    这土龙兽本是黑暗深渊中产物，皮糙肉厚，凶猛异常，此时犹如来自蛮荒的异兽，咆哮着作势欲扑。

    这个场面让玄门中人震撼不已，纷纷后退。

    此时四叔和诸位道门的领袖、以及修行高深的大巫站成了一排，他们手中各自拿着平生得意的法器，阻住了土龙兽大军的前行。

    四叔单手抓着那一方巨印，冲着三神道，“这就是你们期盼的新世界么？”

    四叔的声音不大，但是中正平和，是密法传音之术，相信在场的所有人都能清晰的听到。

    站在土龙兽之上的三神并没有急着将这些邪兽驱来，听到四叔问话，有个声音嘿嘿一笑道，“对，这就是传说中的新世界，它要来了，我们一同来迎接它吧。”

    说话的是弥勒佛，这人曾经和四叔交手过，此时他正站着一头硕大的土龙兽脊背上，嘿然作答。

    此时正值红日初升的时候，但是在这旷茫的雪山之上，却是一片诡异的黑暗，天空有黑云翻滚，周围有黑气环绕，在我们面前还有散不开的黑雾，难道真的像是传言中所说一样，今天的黑夜开始之后，白天将永不会到来？

    四叔身边的沈千山突然接口道，“新世界？你们三位都是以佛为称号，可知佛和道一样，讲的都是仁心，讲的都是向善，你们为了一己之私，竟然造下了那么多的杀戮，天行有道，不会让你们得逞的！”

    远处哼的一个男声，似乎是地藏王，他道，“看你的样子，应该是是茅山派的掌教吧，听说你已经修成了地仙，你既然已经领悟了天地至关道，知不知道不塞不流，不破不立的道理？”

    他们似乎并不急着动手，地藏王顿了一下又道，“这世界早已经污秽不堪，本就该重新来过，水满则溢，月满则缺，我们顺应的又何尝不是天道呢？是你的天道太狭隘了！”

    地藏王叹了一口气道，“再说，这世界本就欠我们的！”

    站在我左首边的谢名怒气冲冲反问道，“口口声声说世界欠你们，这世界欠你们什么？”

    远处黑气中的地藏王道，“我们大概不知道，我们是九黎族的后人，蚩尤先祖战败之后，我们部族星散，几将被灭族，千百年来，在孤苦和穷困中活着，今天我们出现在这儿，就是要将这一切重新改写！”

    听地藏王所言，我心中才明白，怪不得他们被称为尤神遗部，蚩尤当年被打败，他们怀揣着部族流失的怨恨而存在。

    玄门中人震动不已，了解了这一切经过的伦珠念了一声佛号，缓缓道，“蚩尤？蚩尤的部族？既然你们部族存在不易，跟随你们的也就是唯一存世的族人，为何又要将他们葬于冰湖之下？”

    地藏王沉重的叹息了一声，似乎咬牙道，“没法子，没法子，这都是你们逼的，不过他们的死是有意义的，他们的死，将让巫法的时代重新回来！”

    当地藏王说到这里的时候，我突然看见一道雪白的光柱透过黑云，冲天而起，直往九霄之上而去！

    看到这一情景的玄门中人，脸上都出现了愕然的情景，而我能看到的弥勒佛脸上则出现了欣喜之情。

    一道光柱之后，马上出现了第二道，第三道，第四道，就在我们错愕不已的功夫，竟然出现了十二道光柱，每一道光柱都冲向了天空，如同立在天地间的十二根柱子！

    这是什么？

    每个人心中都存在着这个疑问，转头相顾，在其他人脸上却看到了同样疑惑的表情。

    难道三神要将整个大地都毁灭？不知道谁喊了一声冲过去看看，本来畏惧土龙兽的玄门众人，竟然率先冲向了三神。

    我听到弥勒佛轻哼了一声，“不知死活！”

    带着面具的白衣观音将衣袖挥动，狂暴的土龙兽军团汹涌而至。

    我看见溪儿的身躯还被黑云包裹在半空之上，此时无论如何也要知道她怎么回事，和童童一起抢先冲向了土龙兽！

    这土龙兽为黑暗中的邪兽，本身就厉害无比，之前又三头从黑暗深渊逃出，三神教的几位魔星联手，加上鬼阳子带了白衣观音的黑天魅，才堪堪将它们收服。

    现在这么多土龙兽汹涌而至，玄门中人极难抵挡。

    这些土龙兽行动极为迅捷，浑身刀枪不入且又力大无比，更令人胆寒的是他爪子如同黑色的钢钩，加上一条强劲的巨尾，瞬间就将玄门众人冲的七零八落，只得各自为战。

    此时我心系溪儿，身影晃动，用龙鳞剑拨开靠近我的土龙兽，只想立马冲过去。

    但是这些土龙兽凌厉异常，在黑气中穿梭来去的不停扑人，我想要安然的过去根本不可能。

    我只得挥动龙鳞剑稳扎稳打，找准时机，将龙鳞剑刺向了一头土龙兽的眼睛。

    那土龙兽眼睛被刺瞎一只之后，马上变的无端狂暴，朝着我冲击被挡住之后，竟然将一个道门的中年道士一下撕成了两截，鲜血四溅。

    场面又变的极度混乱。

    这些道士和我们作对的时候虽然蛮不讲理，和三神邪教相斗的时候一样也尽了全力，我看见宋丹阳手中抓着那把天蓬法尺，将一个土龙兽硬生生地砸在了地下。

    而茅山派的各位长老，似乎结了一个奇门遁甲的阵法和土龙兽相斗，云雾翻腾，血腥满鼻，斗的好不激烈！

    龙虎山的那些老道守成一个小圈子，运起真炁，不让这些邪兽靠近。

    而此时的三神，似乎已经和四叔他们交上了手，四叔对上的还是弥勒佛、沈千山好像和地藏王纠缠到了一起，和白衣观音交手的，竟然是我的师父白无香！

    这六个人一旦交手，打的那叫一个激烈，四叔和弥勒佛斗了数招之后，身影齐齐消失，好像进入了一个特殊的领域之中。

    而沈千山作为地仙，竟然施法从地脉抽取了两杆亮白的长矛！

    这两个地脉凝成的长矛，围着地藏王不停的穿刺！

    而地藏王念动密法，以瞬移之术躲避，偶尔猛然反击，手中抓的却是鬼阳子之前拿的百佛禅杖！

    这是他的法器，禅杖每打下来一次，就是一片胶状的光，想要将沈地仙罩住。

    沈地仙只得召回地脉之矛反击。

    可斗不多时，沈地仙召出的那两枚地脉之矛就被百佛禅杖震散。

    沈地仙终于拿出了他的法器。

    这法器奇怪无比，好像是一个弯弯曲曲的棍子，但内里是什么材质无人知道，因为上面缠着白布，白布之上全是红色的符文，在两头各有一个手柄，如同剪刀的把一样，可以将手穿入其中，将其紧紧抓住。

    拿出法器之后，沈地仙和地藏王斗的更是狠恶，不管地藏王百佛禅杖如何挥动，都被神地仙这古怪的法器挡住。

    地藏王盛怒之下，身体猛然后退，双手在胸前摆动，猛然一声大喊，在他的身后竟然出现了一头巨兽的虚影，摇头摆尾。

    这巨兽有三四人那么高，长着一只凶犬的头，头上有角，身体修长如同龙，还有一条长尾，看起来异常凶恶。

    佛法中真正的地藏王有一神兽唤作谛听，这个地藏王不知道从哪儿召出了一个邪兽，却一样唬人心魄！

    当下这个庞大的怪物和地藏王一起，朝着沈地仙猛冲了过来。

    沈地仙将手中古怪的法器一举，口中默念法咒，之间那法器之上燃烧起罡火之炎来，竟然能那凶兽震开，又将地藏王挡住！斗的光芒大作！

    而白衣观音和白无香师父身形飘渺，也是舍命相斗，白无香师父双手结印，然后猛然挥出之后，便是一个惨白的月牙，虽然没有斩在白衣观音的身上，但是威势十分惊人，一只土龙兽受到波及，刀枪不入的前爪竟然被斩掉，悲鸣一声跪倒在了地上。

    而白衣观音将手一搓，竟然点燃了几团黑火，接二连三地朝着白无香师父掷来，白无香师父将手掌伸出，将纯净的月华凝聚，浇熄了一团，不过其他的数团都落入了战阵之中。

    那黑火落到土龙兽身上，土龙兽顿时暴走，如风似火；而不幸落到玄门修士身上，玄门修士瞬间魂魄消亡，全身都化作漆黑！

    见和白无香师父相斗不占优势，白衣观音再次将身体飘起，悬浮于空中。

    身体升高之后，白衣观音祭出了一个古怪的法器，这法器竟然是一个奇怪又巨大的黑色锦绣，上面有无数的磷火一类的东西发光。

    正当我不知这法器作何用途的时候，那巨大的黑色锦绣突然转动起来，落雨一般的，有无数的阴气之刃穿下。

    这阴气之刃围着白无香师父攻击，将地面上打的雪沫纷飞。

    白无香师父虽然闪过，玄门中的其他人并不能完全躲开，又有三五个瞬间都趴倒在地上，连挣扎都没有挣扎就一动不动了。

    我看的又惊诧又纳闷，白衣观音身边也不见有气流托浮，怎么就能立于半空？

    溪儿现在悬于半空是因为她是魔气凝成的身躯，而且有奇怪的力量吸着她，这白衣观音是怎么回事？

    想到溪儿之时，我再次以心神向她感应，可是我想不到的是，我和她之间的感应竟荡然无存！

    我心中大惧，不再管周围土龙兽凶猛，用尽全力握紧龙鳞剑，一定要冲到她的下方去。

    