
    在我的眼中，这些魔头曾经是无比恐怖的存在，但是这一路生死历练，早已经使我超过了一般的修行者，特别是潜入三神教总坛的时候，和十魔中最强的风魔一战而不落败，我已经有了足够的自信。

    现在龙鳞剑在身上，我更是不畏惧他们。

    这些魔头早就看出了我们的年纪，根本不将其他放在心上，而是将我当成了首要的攻击目标。

    奔到中途的时候，风魔突然喊道，“过来的这些人，一个也不能让他们走掉，分两个人对付苏醒就行了，别挤在一块！”

    而他旁边的双魔轰然答应，“将这小崽子交给我吧！”

    离开三神教之前的那次宴会，守着三神教中很多高层，他曾经败在我手下，从此引为奇耻大辱，而他自以为我绝不是他的对手，现在有机会和我对战，自然第一个冲上来。

    双魔身边的骨魔同时阴笑了一声跟上，“我也来凑个热闹。”

    他们一边在天池的冰上奔走，一边商量，显然是没将我们放在眼里。

    而风魔好像能在冰上滑行一样，速度快捷无论，片刻就来到了我的身边，瞬间就朝着白依依抓去。

    我能抵住风魔的攻击，并不代表白依依也可以，他的恐怖不但在于速度，还在于诡异，而且此人竟然敢在自己身上携带极不稳定的阴雷，他和鬼阳子一样，是一个十足我亡命之徒。

    我喊了声依依小心，正要攻过去相救之时，眼前一花，一条带刺的白骨鞭突然卷至，我只得低头避开，而此时骨魔也奔到了我的眼前，他哼了一声，“还是先关心下你自己吧，异魔星大人！”

    如此同时，脾气暴躁的双魔就已经袭击到了我的跟前。

    他的手势依然变幻无论，一手成刀，一手成锥，成锥的那手还散发着无比冰寒的气息，这是他的双身之法，我曾经一度被他的这个法术逼的很狼狈。

    此时他有骨魔配合，他想用这个法术一下将我制住。

    但是现在的我已经有了龙鳞剑，伸手打开他的攻击之后，顺手就将龙鳞剑扯了出来，红光如火，悠忽朝他斩去。

    要不是骨魔的骨鞭缠绕的急，这一剑就能将他的臂膀斩掉。

    虽然没有斩中，他依然吓了一跳，闪开之后，双魔贴着两腿取出了自己的兵器，他的兵器很是奇怪，左手中却是一个血红的两尺来长的刀，而右手中好像是一个冰锥子。

    得了这两件兵器之后，他再次袭了过来，但是此时我的龙鳞剑已经舞开，悟道是相通的，自从能使出九字真言最后一诀，我自己觉得也领悟了太乙剑的深邃，剑使出之时有粘有黏，虚无缥缈，他手中的这两个兵器虽然一个炽热，一个冰寒，仍然无法近我的身。

    我十分担心白依依，转头看的时候，发现溪儿竟然站在她的身旁，而风魔的所有攻击，都被溪儿从容的化解，当他猛然跃起的时候，而溪儿悠忽抬手，风魔竟似被一股无形的气给推开，身体飘然后退。

    按说在三神教的秃山之上，他们已经看见了溪儿的身形，知道溪儿是鬼妖之体，此时应该心有凛然才是。

    但那时鬼魂肆虐，人人自危，再加上天色昏暗，他们肯定没有留意。

    在阴气浓重的地方溪儿就会拥有巨大的力量，有她护住白依依，我自然不用担心，只是我有点奇怪，她怎么会主动去保护白依依？

    而此时和张古交上了手的是二新，两个人以上来就以快打快，以法对法，斗的十分激烈，暂时看不出谁更占优势些。

    代云天兄妹则共同迎战那个拿扇子的灵童，代云天时而身形摆动一化为二，时而发动巨力猛冲，而代云倪手中虽然仍是那把银白的刀，但是招数却如燕飞莺舞，轻巧灵动，颇像白无香师父传给她的法术。

    和隐魔动上手的是皇甫兄妹，隐魔的身子飘忽，借助着此地的阴气，真的如隐形一般忽现忽消，可皇甫兄妹手中的藤蔓似乎正是他的克星，只要被其缠住，他自然无法再隐。

    互相克制之下，他们对手都非常小心。

    而其他人则迎战上了这些魔头带来的兵士，本来我以为这些兵士极易打倒，没想到这些兵士根本不是一般的兵士，陈木子和段清来他们两个不但没有占上风，情况反而比我们还要被动。

    这些兵士都背着黑色的短弓，将陈木子和断清来逼开之后，其余人竟然拉弓对我们射箭。

    他们用的箭并非是真正的箭，而是一段符布上绘制的箭，拉开之后，射出的竟然是一股黑气的箭气！

    本来我以为和他们对战，就算不是优势，也是均势，哪里想到这么快就变成了劣势。

    一边要迎战对手，一边还要当心这无形的箭气！

    好在我们激战的甚为激烈，这些三神教的兵士也害怕伤到了自己人，不到瞅准机会，他们也不敢轻易的释放这符箭！

    不过这箭气瞬发瞬至，只要给他们逮着机会，就可以伤人，皇甫阿诺伺机捆绑隐魔的时候，被这黑色的箭气一下射中了肩头，她惨呼一声蹲到在了地上。

    她退下之后，皇甫正自己便不是隐魔的对手，一边护住妹妹，一边连连后退。

    若让这些兵士继续施为，我们的处境危矣，因为我转头关注周围的战局，骨魔的骨鞭竟然缠到了我的脚踝之上，想要将我一下拽倒。

    虽然我应变其快，用龙鳞剑将它一下挑开，但上面的倒刺还是将我的脚刮的火辣辣的疼。

    现在要是再留后手，很有可能将自己葬送在这里。

    我将龙鳞剑猛然一震，趁着他们两个稍微后退之际，忙用心神联系童童。

    取得我的感应之后，童童在半空中翻了个跟头，猛然跳了出来，可能是感觉到了这里阴气弥漫，童童露出了有点凶凶的又欢喜的面容。

    看到童童出现，双魔猛然跃开。他对童童还是很畏惧的，刚才之所以朝着我猛攻，就是要以雷霆万钧之势将我毙了，不想给我召唤童童的机会。

    童童见我受两人围攻，凶煞着小脸正要冲上去，我突然喊住他，让他去击打那些弓箭手，他脸上突然露出茫然的神情，在我再次命令之时，他没有再犹豫，而是飞身朝着那些弓箭手飘了过去。

    见童童离开，双魔显然大喜过望，转头用眼神看了一下骨魔，两人再次攻来！

    因为急于在童童来到之间干掉我，他们的攻击犹如暴风骤雨！

    而我此时右手中的真龙咒印发作，手中所抓的好像不是龙鳞剑，而是一把燃烧的剑，剑气纵横，威力又大，骨魔骨鞭想要将我缚住的时候，被龙鳞剑猛然一搅，咔咔断成数截！

    我此时心中狂躁无比，心中杀意腾腾，一剑顺势刺去，正中他的胸口，龙鳞剑没入两寸，骨魔眼看是不能活命了。

    但是此时的骨魔却一手抓住我的剑，不让我拽出，另一只手却按向了自己的头盖骨，仇恨的眼睛盯着我，口中在念咒。

    我感觉到一股诡异的力量笼罩住了我，就好像自己身体中的骨头想要拼命的生长，我感觉到了一种刺心的疼痛。

    双魔想要趁机而上的时候，却被一条银白的锁链打开，他一连试了三次，每次都被击退。

    看来溪儿护住白依依的时候，也在留心我这边的情况。

    见不能过来，双魔翻着恨眼，狰狞着脸色慢慢后退，咬牙不语，双手蝴蝶般交叉，那黑气又从他胸口处蔓延了出来，片刻之间，他的皮肤已经变成了灰黑。

    之前他就想用这个术法，只是被乔颜劝住，此时他终于使出了这个法术。

    而我浑身刺痛，想挣脱骨魔的纠缠，但是他嘴上带着狞笑，抓的死死的。

    我大怒，既然拽不脱，那就赏你个透心凉，我没有再拽，反而猛的往前一送！

    他往回扯的力量加上我的力量，龙鳞剑瞬间瞬间在他背后露出，剑把抵在了他的胸口。

    我又近身补上一拳，他的另一只手才松开了头颅，一下栽倒在地上。

    而此时的双魔已经全身变黑，他现在身上布的是死气，这样显得他的眼白和牙齿特别的突出，看起来也更加的恐怖。

    