
    金罡阵破掉之后，所有的道士迅速的撤离了后土的身旁，茅山派的道士已经奔到了沈地仙身旁，纷纷带着悲声大喊着掌教，但是这个一个仙风道骨的老人，已经永远不能醒过来。

    有的道士已经哭出声来。

    后土不但没有降服，反而有另一个祖巫出现，玄门中人的脸上出现了一种悲愤的神色。

    世界即将进入永远没有光明的黑暗之中，每个玄门中人都有守土之责，可现在的问题是，面对这一切，我们似乎无能为力。

    因为一个祖巫，已经可以压制整个玄门，更何况现在我们面对的是两个，而且后面还会有祖巫出现。

    被四叔用巨印狂击，又全力挣破了金罡阵，后土的精元似乎也已经大损，见周围的道士如潮水一般的散去，他竟然慢慢将身躯盘坐在地上，看了一眼奢比尸，竟似没有太理会他的嘲笑。

    而后他两手盘旋，掐了一个奇怪的法决，双手一上一下在胸前悬着，好像抓着一个无形的球，然后一动不动了。

    在他的身上，随后出现了由下到上的红色的光圈，一圈接着一圈荡漾而起。

    有明眼的道士立马大喊道，“他好像受伤极重，现在正在为自己恢复！！”

    我一直在注视这两个祖巫的动向，听到这倒是大喊，心中十分赞同，此时的后土肯定是力竭神疲，不然的话，他是绝对不会放过将他弄的这么狼狈的道士的！

    众人心中都明白，说什么也不能让他再起来，就在这道士喊出的短短一瞬间，就有近百人冲向了后土。

    因为离的太远，且我心中对这个刚出现的奢比尸十分的忌惮，就没有随同众人一起冲出。

    看到自己没引起众人的注意，半人半兽的奢比尸再次发出了一声阴柔的笑声，这笑声如同来自幽冥，让我们心头发毛，他冲着后土又喊道，“要不是我过来，看来你还真有麻烦，那就将他们交给我对付吧！不过土巫，你可是承我的情！”

    随之他挥动了手中类似长矛的法器，在空中仪式般的晃动了数下，然后猛的攒出，在数百米开外的空气猛然炸裂，且极为诡异，像是一片砖瓦掠过水面，连环不绝。

    本来已经奔近后土的玄门中人，又被这空中无形的炸裂所挡住，有人的身体直接翻飞，根本不能近前。

    然后他将手中的法器猛地下挥，以他为中心，气浪混合着飞雪，飞速的席卷而来。

    这气浪的冲击力，直似大海中的惊涛骇浪，我后退了十来步，才勉强站住，而玄门中绝大部分人，都被这无形的气浪打翻在地。

    天哪，这简直和我们不是一个级别的对手，玄法之祖，他们的力量已经大的超出了我们想象的范围。

    看自己一招就将无数人打倒，奢比尸发出了一声欢笑，他环顾周围，“我还是喜欢这个空间，想干什么就能干什么！有那么多的蝼蚁，想碾死哪一只就碾死哪一只。”

    玄门中人虽多，但此时所有的玄门中人都陷入了彷徨无计之中，阻止十二祖巫返世是阻止不了了，打又打不过，逃也逃不开，难道只有血战到底，以求鱼死网破这一条道路了？

    可问题是就算鱼全死了，网不见得能破！

    一时之间，众人神色各异，有人恐惧，有人愤恨，有人咬牙切齿，更有人木然若失魂落魄。

    不过玄门的很多大巫，此时心智依然坚定，他们已经看出来，想要靠近后土将其杀灭，就必须以迅雷不及掩耳之势攻击奢比尸，让他自顾不暇。

    我看见滇南鬼王和谢运、二新的师叔、皇甫老伯、白无香师父，以及几个喇嘛打扮的老者，不约而同从地面八方冲向了奢比尸！

    他们都算是当世的大巫，此时全力出击，只求能缠住奢比尸片刻。

    白无香师父当先攻至，一抹月华朝着他的脖颈处抹去！

    奢比尸将身子一闪，躲闪过了白无香师父的月华，而滇南鬼王他们已经攻至，有的攻击人形的上身，有的想要将那兽形的下身击伤！

    奢比尸的身形虽然古怪，但是他闪躲起来却灵活无比，手中法器挥动时空气骤然翻滚，片刻之间，一个老喇嘛就被击中，摔出了战团。

    看到大巫们将奢比尸缠住，这边道门知道这是为他们创造良机，大喊了一声再次冲向了后土！

    这些人以茅山道士居多，余下的都是道门各派的精锐，而宋飞竟然也在其中，宋丹阳刚才被后土击伤，他此刻定然想要将后土灭掉，替他叔叔出这口气！

    看到他冲向后土，我瞬间觉得在大义面前，我和他的仇怨变的无足轻重，云淡风轻。

    大概觉察到我们的计策，奢比尸将手中法器狂舞，在他的周围出现了一片黑光，这十来位大巫插住他紧紧有数个呼吸的攻击，都被打开。

    可此时无数的道士已经离后土不远，奢比尸想要用手中的法器制造空气炸裂已经有些来不及了。

    奢比尸将手中的法器在空中搅动了一圈，然后朝着空中一个虚刺，随着他搅动，后土身边的黑气凝聚起来，形成了一根巨大的矛，朝着道士猛然刺出！

    靠近后土的道士又被击倒了一片，这里面就有宋飞！

    一众道士又被拦住。

    这是阴魔气凝成的长矛，威力虽大，但是比不上刚才的空气炸裂，有些道门长老俯身在了地面之上，仗着自身真炁护体，并没有受到多大的损伤。

    而奢比尸身边的大巫，见攻击奏效，又一同攻了上去！

    滇南鬼王手中抛出了一个贝壳样的东西，而那几个老喇嘛中的一位，手中抛出了一根降魔杵！而白无香师父手中似乎抓着一把几近虚无的月华之刃，顷刻间靠近了他，提手就是一刀。

    但是他们没有攻击三五下，就又被全部震开，奢比尸似乎被打怒了，双手抓住法矛，猛然乱刺，将这十来个大巫逼的连连后退！

    被激怒后的他似乎无暇去管后土了。

    这是道门这边的机会，爬起来的道士再次朝着后土冲去，趁他伤重，让他彻底在人间消失。

    在将身周的大巫打退之后，奢比尸将法矛往背后一放，双手呈撩拨之状从胸口挥出，在他的周围，竟然凭空出现了数十道黑光！

    这数十道黑光电闪一般的冲向了这十来个大巫。

    这黑光出现的突兀，快如激光，二新的师叔被一道黑光射入了胸膛，大喊了一声，倒在雪地之中一动不动了，还有一个老喇嘛，直接被黑光灌脑，当场栽倒在地。

    我听到远处二新发出了悲愤的大喊，可惜他已经精气耗尽，不能冲上去为师叔报仇了。

    奢比尸能控制阴阳气，也就相当于能控制空气，因为阴阳气无处不在，这是何等恐怖的能耐！

    或许只有我体内的残魂出现，才堪堪能和他们一较长短。

    但是我体内的东西也是魔神，一样的残忍嗜杀，他出现之后，这场面估计会变的更糟。

    况且他被自己的阴神封住，我现在没办法让他出来。

    好在奢比尸被我们激怒，后土便无人护卫，这些道士已经冲到了他的身边，我看见有道士抓着通红的法剑，跳起来就要刺入他的头顶，更有数个道士，手中抓着紫色符篆，身子前倾就想往他身上贴。

    我目不转睛的看着他们，再给后土一次重击，估计他真要倒下了。

    可我看见空中灰尘猛然升腾而上，冲到他跟前的道士全部身体僵硬，然后瞬间被摔了出来，即使是道门的长老，也滚滚轮轮了好多圈，生死不知。

    这？这好像是后土的招数？他不是伤重之后在恢复么？

    我心中刚有此念，后土身上的土泥盔甲剥落了一片，他身形微微晃动，似乎已经恢复的差不多了，此时见到情急，率先使法术自保。

    地仙都能从空气中获取灵气，作为土之祖巫的他，定然是从大地中获取了灵气！再给他一段时间，他定然能完全恢复！

    只是道门的精锐都已经倒下，其他的道士再冲上去，也是徒然送死！

    或许只有我的灵躯可以一试了！

    就在我要施法让灵躯出体之时，奢比尸怪叫一声，转头四顾，“有意思，有意思，我不想结束的太快，我想让你们慢慢的死去！”

    这家伙本就是十二祖巫的邪念，又被封在六道轮回中数千年，此时乍回人世，只想慢慢地来折磨他人取乐，他将双手猛然上举，然后又猛地分开，天空又突然变的暗淡起来。

    可这一次暗淡和前一次不同，天空昏沉之后，奢比尸似乎又在做法，我看见黑暗里，竟然出现了无数密密麻麻的白色的水母一样的东西。

    这是什么？鬼魂么？

    可这东西完全不像鬼魂，倒像是幽灵！

    这些东西出现之后，成群结队的朝着玄门中人飘了过来。

    这些白色的东西顷刻间充盈了天地。

    我只得放弃了灵躯出体的打算，因为有数只已经冲向了我，这些东西无头无脚，有的有眼睛，有的连眼睛也没有，形状也在不停的变幻，我左手手心里泛出幽蓝的光，山精诅咒已经被激发，我想要将这些东西抓住！

    可是我一抓之下，只感到手心里一股冰凉，竟然什么都没有抓到。

    这东西是什么？

    我还没有想明白，它们已经穿过了我的身体。

    