
    没想到四叔一直注视着我，在重伤之下分出了那么多的元神，还将这些元神化成屏障溶于我的身体之中。

    而四叔最后的一个元神目光灼灼看了我一会，才轻声地问道，“你还恨我么？”

    钱麻子此时已经瘫倒在地上，我没想到自己还能捡回一条命，有些错愕，不过面对他的问询，回过神来的我道，“就算……你救了我，奶奶的仇我还是要报的。”

    四叔的元神点了点头，突然道，“知道善恶仇怨，这我就放心了。”

    我不知道“他”说这句话是什么意思，但是我看见钱麻子浑身抽搐起来，十年前为了引出蚩尤的残魂失败，钱麻子身上的诅咒变的更加的厉害，而这一次，诅咒的反扑更加的恐怖，他惨然笑着望着了四叔的元神和我，好像要伸手抓什么，但却什么也抓不住，我看见他身上的气息离体而出，直往那石化的雕像之上而去，他全身急剧的收缩，本来就廋小的身躯萎成了一团，他的双眼中流出血来，直挺挺的双手从空中落下，他死掉了。

    钱麻子一直在暗中主导着我的命运，如影随形，之前一直想要将他拿住，可我一直没有能力做到，现在看到他死在了我的面前，却不由得一阵怅然若失。

    他说自己是阿普的后人，是阿普给他们世世代代种下了诅咒，需要将蚩尤的残魂引回世间，这诅咒才能破解，但是在我看来，这诅咒应该是蚩尤种下的，不然钱麻子也不会到此来解咒。

    从某种意义上来讲，钱麻子何尝又不是一个可怜人呢。

    四叔的元神也望向了钱麻子的尸身，叹了口气道，“这个狡猾的老巫也死了，看来这一切是时候结束了。在这一切结束之前，我必须告诉你，我，我……不是你的亲叔叔。”

    本来我就有点魂不守舍，听“他”这么一说，猛然望向了他，“你，你说什么？”

    “他”不管我的惊讶，继续道，“我本是一个继承了炎黄道气的道士，而存在的意义就是防止蚩尤残魂的归来，这一千年的孤独我也品尽了，做人不开心，长生不死又有什么滋味。”

    什么？四叔竟然不是我的亲叔叔？是一个存活了千年的道士？

    我口中啊了几声，一时之间竟然想不起要说些什么。

    “他”微微一笑，“谁曾想到头来防住了蚩尤的残魂，却另有邪徒引出了十二祖巫，天地变数真是无穷，我将用所有的元神全力的禁锢住蚩尤的残魂，能不能躲过这一场浩劫，就看你的了。”

    看我的？我来阻止十二祖巫？开什么玩笑？

    “他”接着道，“连她都选择相信你，我也应该选择相信。你一直想杀了我报仇，今天就让你如愿吧。”

    说完之后，他最后的这一个元神朝我冲来，我竟然听得幽幽的声音道，“无香，黄泉路远，等我一等，有我相陪，这一次必不让你孤寂……”

    我感觉全身猛然一震，胸口好像有一座巨大的无形的牢门关上了一般，我心中大喊道，“四叔，四叔！”

    可响应我的，只有洞中的回音。

    四叔本就耗尽了精元，见到我朝着钱麻子所在的方位奔去，知道将要发生什么事情，这才驱动所有的元神赶来，将蚩尤的残魂牢牢的封在我体内，但是他的寿元也到了尽头。

    连四叔也死了？！

    我不敢相信这一切。

    我想着四叔的话语，看着倒在地上的钱麻子，一时心中五味杂陈，今天得知了所有事情的真相，可这真相并不让我感到轻松，四叔和钱麻子的相貌在我脑海中次第出现，他们都为了自己的使命而活着，现如今，轮到我来应对这一场劫难了。

    可是整个玄门都应付不了的劫难，我能应付的了么？

    想起四叔的话，我咬了一下牙，白依依为了救我香消玉殒，四叔为了保我，化成了我身体中无形的屏障，我还有什么理由可退缩的呢。

    此时我的意识格外的清醒，像是被水洗过一般，在这意识之中，有林林总总的巫法，其中很大一部分都是我之前从来没有接触过的，想来应该是从蚩尤的残魂中剥离出来的。

    我先是望向了眼前的蚩尤之身，在夺舍我身躯的时候，这里面残留的蚩尤的气息已经耗尽，这不死的身躯竟然完全灰化，我抽出龙鳞剑一捅，竟然倒在地上摔成了两截。

    这身躯估计支撑着这个空间，随着这不死的身躯死去，这一方玄奥的空间也不再玄奥，我抬头能看见远处洞穴的亮光透了过来。

    外面肯定还在争斗，不知道伤亡了多少人，是时候要出去面对这一切了。

    我催动月华练身法，感觉轻灵更胜往昔，按着突出的山石，不一会就攀升到了出口，刚刚纵身出去，就听见了远处战场上悲愤的大喊与轰鸣之声。

    此时我站在最高的山峰之上，朝着争斗之处望去，只见整个战场之上混乱之极，除了巨石乱飞，阴阳气变幻弥合之外，还有无数的火苗乱窜，更有一个巨大的火团在不停的穿梭！

    玄门中人还这巨大的火团相遇之后，无不被引燃，这火只要到人身上就难以扑熄，被点着的这些人也就化成了移动的火苗，直到被烧的生命气息全无，才倒在雪地之上一动不动。

    火之祖巫？！

    顾不得再细看，我将身法催到极致，朝着那一处争战之所奔去，等我行到半路的时候，发现之前看到的催动忽黄忽黑光华的那些人，竟然也是穿着道士服的道士！

    只是这道士穿的服装古怪无比，一半黑一半白，他们为两队，一队竟然缠住了奢比尸，使之不能从容的奔走，而另一队则是对着溪儿所在的黑茧施法，不停的有黄芒激射上去。

    难道溪儿还活着？这些人又是什么人？

    我一愣之下发现，这一群道人里面有一个白发的老者，看到这老者身影之后，我感觉头皮发麻，脑袋竟然出现了片刻的空白！

    这身影好熟悉。

    片刻空白之后，我觉得这身影怎么像是我死去的爷爷！

    而这老者旁边一个道士我看着也面熟，转眼看过去，发现这人竟然是张官！

    阴阳玄道？！

    我大喊了一声爷爷，那白发的老者一个激灵，回过头来，看到我之后他也是一个错愕。

    我的泪水狂涌而出，爷爷，真的是他！

    爷爷还没死？他也是阴阳玄道么？

    他冲着我微微点头，大喊道，“痴儿，你还活着，你还活着就好！”

    他不顾的再说什么，又回头对着空中溪儿所在处施法。

    我想要向爷爷问明白这一切，想知道明溪儿是怎么回事，可惜现在不是时候，因为后土将再次将大地震动，他们都站立不稳，施向空中的法术便难以维持。

    我拨出了腰间的尸刀，获取了蚩尤的意识之后，我知道这刀正是他当年使用的刀，名唤作虎魄刀！共有七式！每一式都厉害无比。

    此时我心中竟然不再畏惧后土，为了让这些阴阳玄道将溪儿救下，我身法已经快如闪电，抽出尸刀朝着后土而去。

    随着我的气息透入，我看见本来黝黑的尸刀之上呈现了暗红之色，我口中念着自己都感觉奇怪的咒语，尸刀挥动，周围的空气为之一紧！

    片刻之后，我大喊一声，朝着后土又挥出了一股刀芒，这刀芒为冰冷之芒，是虎魄刀的第四式！

    黑芒划过，空气中的水分顿时凝结成了鸡蛋大小的冰雹，密集迅速狂风暴雨般地朝着后土打去。

    看到我出现，后土就已经感觉出了异常，但是他没有想到一时之间空中竟然凝成了那么多的冰雹，四面八方到处都是，此时躲闪已经来不及，他只得将手护在面门处。

    无数的冰雹打在他的身上，嘭嘭嘭嘭作响，要是普通人，早已经被打的千疮百孔，一命呜呼。

    可此人可是祖巫，虽然这一具身体不复当年的强横，但经过三神秘法泡制，也是坚硬异常，在无数密集恐怖的冰雹中，他竟然没有倒下，而是不由自主的后退，冰雹雨停下来的时候，他双臂有多处已经被打烂，可并没有流出血来。

    他将双臂一晃，身体周围的尘泥浮动，朝着他被打烂的手臂处汇聚而去，不一会，就将他受伤的手臂竟然恢复如常。

    他望着我发出了一声怒吼，神情又激动又凶狠。

    