
    就在此时，我听到了一声能穿透云霄的长啸，这啸叫声似马、又像夹杂着怪异的兽鸣声，我尚未看到这一个祖巫的模样，就看见围在泉眼处攻击的巫门中人好像受到了什么攻击，纷纷被掀飞，倒向四面八方。

    就如同那里的空气突然炸裂一般。

    被震撼到的我心中一寒，这又是哪一位祖巫出现了？

    看到我神色慌张，站在我面前的白衣观音阴森一笑，她趁势将身形飘远了。

    就在那些人被击飞之后，天色竟然猛地黑了下来。

    我们头顶虽然有滚滚的黑云，但是这黑云并不能将整个天空阻挡，而这一次天色变化，就好像猛然之间进入了黑夜，周围的东西一下变的模糊了。

    这是哪一个祖巫？竟然能将天色变暗？

    我看到黑暗中玄门中人张皇四顾，看起来这末日真的是来了。

    就子啊我的心沉到渊底的时候，天色又逐渐慢慢放亮，可和之前相比，还是暗淡的多。

    天地遽然变黑之后，我看见了在远处的一座山崖之上，立着一个人！

    说他是人却有点不妥当，他的上半身虽然是人形，下本身却长着兽类的身躯，手中拿着一个长矛似的武器，双眼和双手都红的发亮。

    这？这也是祖巫么？

    在我怀疑的时候，他再次发出了一声怪异的鸣叫，身影从山崖上奔跑而至。

    若不仔细看，定然以为过来的是一个骑马的人！

    他奔到近前之后，猛然停住了，转头朝着被金罡阵包围的后土望了过去，似乎颇感兴趣。

    说是围困住后土，可此时的金罡阵，在后土狂暴的攻击之下，已经变的岌岌可危。

    沈地仙和四叔虽然都还没有恢复过来，可他们明白，这已经是生死一战，若这金罡大阵破掉，形式会险恶的无以复加，若到那时，我们真的是山重水尽，求生无门了。

    大概想到了这样严重的后果，他们两个不约而同地冲了上去。

    沈地仙奔到半路，已经再次将那黄巾力士唤出，此时那黄巾力士身上，冒着一层炫目的白光，我知道这是道家的神光投影，这也就说明，此时沈地仙已经将自己的精气和黄巾力士糅杂在一块了，那么它也将变得比对付地藏王时要更加厉害！

    在沈地仙的控制之下，黄巾力士灵活无比，围绕着后土不停攻击，一击不管得手与否，都是马上转走，后土被撩拨的异常的愤怒，终于停下了漫天石雨的法术，转身去抓它，只想将黄巾力士打散。

    石雨的法术停下之后，金罡阵中的道士终于得到了喘息之机，将阵法再次巩固，八个巨大的真炁凝成道士虚影纷纷朝后土扑去。

    这些道士虚影刚才都在护卫众道士，并没有主动攻击，见后土停止了施法，分前后左右，朝着后土蜂拥而至。

    后土只得转身荡开灰尘，将这些道士虚影驱开。

    就在此时，和沈地仙心神合一的黄巾力士电闪而至，突然从身后将后土一下锁住，死死地搬住他的双肩。

    后土猛然挣扎，可就在这时，其余八个虚影也扑了上去，将后土的手脚与胳膊缠住！

    这是集合所有道士的力量，让他不能再施法！

    可即使是这样，在后土的挣扎下，整个天罡阵也动荡不已，显然难以将其牢牢压制住。

    而远处的沈地仙，脸色狰狞，仙风道骨的高人形象丝毫无存，就好像抱住后土的是他本人，而不是黄巾力士！

    我以为新出现的这个长相怪异的祖巫会相救后土，然后两人联手，那样我们就一点机会也没有了。

    可并没有，这个祖巫只是转头看看，似乎还冷笑了一声。

    是十二祖巫不和么，还是他以为这样的法门根本不会对后土产生威胁？

    巫门这蛊师这边有人提防着这个兽身人面的怪东西出手，已经有人朝着他围了过去。

    这怪东西的脾气似乎很是阴鹫，见人靠近他，他通红的双目立马转了过来，手中长矛似的东西一挥，空气中出现了数片裂开的白光，顿时将靠近他的人震飞。

    这？这是控制阴阳气的本事？

    那么这个怪东西就是十二祖巫中的奢比尸了！没想到他竟然长成了这副尊荣！

    相传奢比尸双目睁闭之间，阴阳气转换，天空会骤亮骤暗，阴阳不定！

    虽然这说法有点玄乎，但是他似乎真的有控制这一隅天空明暗的本事！

    一招之下就将数十位巫门中人震飞，巫门中其余的人不由自主的后退，而白无香师父此时竟然喊道，“先别去招惹他！”

    白无香师父喊出这一句话是有原因的，那就是道门这边正在全力和后土相抗，最关键的一个人，此时已经出手了！

    这个人就是四叔。

    他身体站直，大喝一声，已经将一枚大印抛到了空中！

    皇甫老伯使用的小印和四叔的这个印相比，简直是小巫见大巫，之前我已经领教过他这个印，上面确实蕴藏着无穷的威力！但是我没想到这么大的印也能脱手而出！

    这印飞至老高，悬停在了那里，四叔将手往下一指，它又带着火光一般的气流砸下！好像流星从天外而落！

    见到这样的景象，整个玄门都不禁为之侧目！

    就连后土，似乎也感觉到了威胁，他拼命的想要挣扎躲闪，可困住他的可是整个道门，外加上一个神奇的黄巾力士！

    他像是一只被捆绑住的巨兽，挣扎不脱！

    当此之时，那一枚巨印已经砸到了他的胸前，发出了“嘭”的一声巨响，将他砸的仰天倒下！

    印为至罡至正之物，相传道门中有一至宝，唤作翻天印，不知道四叔的这枚印章，那传说中的翻天印有何联系，我总觉得这威力之大，叫做翻天印也不足为怪！

    就在后土倒下之后，那巨印在四叔的指挥下又猛然升起，再次轰然落下，雪雾飞扬！

    就在往复十来次之后，身体壮硕的后土似乎已经被砸入了泥土之中，在他的周围出现了一个深坑。

    这印章上面蕴含着恐怖的威能，此时已经将那些道士的虚影都震散，而和沈地仙合二为一的黄巾力士，在巨印落下一次之后，也闪到了一旁，防止殃及自身。

    这后土一动不动，估计已经被砸的气息消散了。

    全力驱动这巨印之后，四叔的身形也有些摇摇欲坠。

    我们朝着那深坑望去，只看到硕大的身躯横出，后土好像真的死掉了。

    我呆住了，信心猛然又回复了上来，三神招来的，只是十二祖巫被封在六道轮回中的邪念，只要我们齐心协力，他们并不是不能战胜的！

    就在我们将头转向奢比尸的时候，大地猛然一颤，好像一颗巨大的心脏突然恢复了跳动一般！

    我暗道不好，回头看见后土的身躯猛然直直立起，尘泥朝他身上包裹而去，他好像瞬间变成了一个铠甲武士！

    四叔此时已经将那巨印收回，见后土站起，想要再次攻击的时候，已经无力驱动那巨印！

    而后土身后的黄巾力士，见状马上扑向了一身泥石铠甲的后土，想要将其再次锁住！

    可此时的后土好像得到了某种奇怪的力量，竟然一把将黄巾力士抓住，从背后扯出，反将其按在了地上！

    黄巾力士想要挣扎，却不能撼动他的胳膊分毫!

    后土刚才肯定被打怒了，用身子将黄巾力士抵住，两只手扯住了黄巾力士的头颅，大喊一声，浆染将他的脑袋拔了下来！

    脑袋离体之后，黄巾力士身影黄芒乱闪，慢慢幻灭掉了，可是站在外围的沈地仙，却口中激射出血来，站立了片刻之后，竟然歪歪斜斜的倒在了地上。

    奇变陡起，没想到连修行到地仙果位的茅山掌教，都殒命在了此处！

    修行不易，修行到了他这个地步，更是艰难无比，但是他为了玄门大义，还是捐出了自己的生命。

    看到沈地仙殒命，金罡阵中的道士无不愤恨难当，此时运转大阵，又要形成无形的道士虚影来攻击后土。

    而后土则抢先一步将双手上扬，随之无数的石块和雪泥围绕在了他的身边，不知他使用了什么法术，这些石块与雪泥汇聚之后竟然旋转，转着转着形成了一条泥龙，泥龙猛然冲出，朝着金罡阵中的道士奔了过去！

    泥龙到来，石破天惊！本来就处于强弩之末的大阵顷刻间瓦解，更有几十位道士躲闪不及，命丧当场。

    那土龙刹那间已经冲突了数圈，因为它全身是石泥凝成，只要被撞住，非死即伤！威力之大，还在我之前用出的真龙气息之上！

    看到这一幕，而远处的奢比尸将身子上仰，好像一个勒马长嘶的骑士，他对着后土发出阴柔的嘲笑，“土巫，没想到你也回来了，只是你被这些蝼蚁弄的有点狼狈啊！”

    