
    白无香师父的灵躯和我修成的灵躯截然不同，她是用无比玄奥的法术将肉身灵化，从而拥有莫大的速度和力量，而且一般的术法也难以伤到她。

    眼看一道白光如练，她就要冲破这邪雾而去，却蓦然好像撞到了什么东西，忽地停住了脚步。

    我看见在白衣观音的眼前似乎出现了突然出现了很多骨状的尖刀，刺过之后又隐在邪雾之中。

    我不知道是什么力量挡住了白无香师父，翻身而上，就想要过去帮忙。

    而和我一样想法的还有白依依，我才冲了一小段路，她就随后赶上，我回头护住她，龙鳞剑和慧剑连在一起，朝着周围的土龙兽身上斩去！

    而挡住白无香师父的骨刺越来越多，刺后就消隐，这骨刺上面好像携带着莫大的阴邪之力，就连灵化的白无香师父都不敢直面其锋，而是不停闪避。

    突然之间，她面前骨刺猛然汇聚，白无香师父只得闪身后退，而此时我和白依依前冲，也已经攻到了她的身边。

    “那是什么？”

    我一边紧紧地抓着龙鳞剑，一边提防着询问。

    白无香师父还没有回答，在黑色的雾气中竟然走出了一个人影来。

    另我没想到的是，这人竟然又是白衣观音！

    这人诡异如斯，难不成她的身形真能千变万化不成？

    我不信。

    所谓三神，只是他们唬人的一个称号，要是真拥有了无穷的力量，她早就和我们一战了，也不会大费周折的逃到此处。

    我盯着这张雪白的面具，对身边的白无香师父道，“我牵制住她，您赶快过去！”

    我心中有种不祥的预感，这十二枚通天的光柱，绝对是后患无穷的东西。

    白无香师父转头看了我一眼，轻轻地点了下头，眼中露出了赞许的目光。

    我生平第一次从她这里领略到这种目光，她终于算是认可了我，我感觉到了一种无穷的力量这身体里涌腾。

    就在白无香师父将要有所行动的时候，眼前的白衣观音率先有了行动，她抬起了手。

    见她有动作，白依依喊了一声小心。

    白无香师父的灵躯也没有贸然行动，生恐白衣观音再使出什么古怪的术法。

    就在我们严加戒备的时候，却发现她并没有使出什么术法，而是将那雪白的手伸出，摘向了脸上的面具。

    摘面具？

    在这个时候让我们看看她的素颜？

    这个邪神是怎么想的？

    我心中怀揣着无数的好奇，终于看见她伸出手将脸上那古怪的面具抓住，不过她却嘶喊了一声，好像极为痛苦，那面具好像与她粘连在了一起，她用了很大的力气才将其扯下来。

    可是看到她的面容之后，我和白依依都唬的退了一步。

    这是？这是什么？

    在一身雪白的衣衫之上，支着一个裹着人皮的骷髅头，说是骷髅头有些不恰当，在她的下颚和颅脑处，有肌肤生出，但是绝大多数地方，都是雪白的骨，尤其两个眼眶和鼻骨处，露出漆黑的空洞来，里面黑气缭绕！

    这是什么东西？

    就连白无香师父，也出现了片刻的惊诧和骇然，他显然也没有见过这样的人！

    手脚和身体上的肌肤完好，单单头颅是骷髅之形！

    我们这边骇然归骇然，那“白衣观音”身上突然传出了凄绝的声音，“看到我的样子，你们都得死，都等着下地狱吧！”

    她这声音之中蕴含着无限的怨毒，仇恨我们阻挡世界末日的来临。

    这声音幽然不绝，我甚至觉得像是鬼魂的悲鸣声。

    取掉面具之后，她将双手扬起，本来已经退散的黑雾再次升腾起来，越涌越浓，短短几个呼吸间，好像形成了雾海一样的东西，将所有的人都锁在了其中。

    这黑雾为阴魔之气，被封在其中之后，玄门中人的感应受阻，而那些土龙兽则似乎不受影响，形势又变的岌岌可危起来。

    见黑雾蔓延，站在我们对面的白衣观音终于发出了得意的笑声，“这是绝对领域，你们休想从中出来！”

    说完之后，白衣观音的身子好像被一股无形的力扯退，在黑雾中不见了。

    而土龙兽和雾气凝成的无数的白衣观音的影子，趁着黑雾弥漫，则朝着我们疯狂的攻击。

    白无香是师父灵躯想要冲过去的时候，发现确实不能冲出，此时她灵化的身躯好像变成了沧海上的一叶孤舟，根本寻不到方向。

    此时天空中的黑茧已然看不见，想到溪儿，突然觉得白衣观音的绝对领域和溪儿的冥狱有些像，不同的是溪儿的冥狱要更霸道一点，能将人囚在其中，使人魂魄无存。

    想到这里，我心中突然打了突，难不成白衣观音也是鬼魂？

    可白衣观音已经修成了人形，能自由地出现在日光之下，她又算什么级别的鬼魂？

    我觉得若我猜想没错的话，她应该是正宗的鬼妖之体！而溪儿并不是！

    鬼妖之体只是一个传说，真正见过的，至今没有一人！

    只是听闻鬼妖之体厉害无比，极难杀灭，所以十几年前大傩教中有人召出了临鬼妖还差半步的鬼魂的时候，玄门中人已经赶过去，联手将其杀灭了。

    我想，这个白衣观音肯定就是传说中的鬼妖，她已经重塑了身躯，只是脸面至今尚未能形成。

    这也就能解释，为什么她可以悬浮于半空之际。

    我想，三神教中有可以为鬼魂塑身的法门，有可能也是因她而传出的。

    溪儿误打误撞，用魔气凝成了身躯。

    被困在她这绝对领域之中，我们一边要抵挡土龙兽和鬼妖凝雾之身，一边又要当心千万别误伤。

    本来势如破竹的玄门中人，又重新陷于困顿之中，我听见很多人的声音之中，已经夹杂着惶急！

    我听到了头顶突然有轰隆隆的雷声响起，沉闷之极，好像从另一个世界传来的一样。

    难道世界末日真的要来了？

    就在我们有些绝望之时，一枚通体金黄的东西飘入了黑雾之中，这东西光华大盛，竟似能将整个黑雾照透一般。

    几乎所有人都看见了，飘进绝对领域之中的东西，竟然是一枚金亮的符篆！

    金色符篆！

    没想到有生之年竟然还能见到金色符篆！这可是符篆之王！

    符篆的等级已经不需赘述，银色符篆已是天地罕见，陈入道在苗疆用了一枚，无边的核桃林顿时化成火海，而他自己也因为驱动银色符篆，全身力气被榨干，因此命丧苗疆。

    而金色符篆，在道门中，应该是被称为仙符的存在。

    看到这个符篆，我已经隐隐知道驱动这符篆的，必是修成了金仙之身的四叔无疑！

    除了沈地仙和地藏王远处激战，几乎所有的玄门中人都被这绝对领域的鬼术罩其中，似乎驱出金色符篆，这绝对领域能破掉是无疑的，但是所有人也将无幸。

    就在这时，那一枚金色的符篆突然爆开了。

    在黑雾之中好像突然升腾起一个小太阳来，遽尔无数的金光乱射，千万条金光，横的竖的，投射不绝，在阵中的人魂兽鬼，无一幸免。

    这千万条金光持续了半盏茶的功夫，当其停下来的时候，我以为自己死了。

    可是此时却惊奇的发现，我竟然毫发无伤！

    而玄门中的其他人也一样，他们脸上带着不可置信的表情站了起来。

    绝对领域已经被破，黑雾也散去了。

    而那些土龙兽，此时却倒了一地，有的口中还发出悲鸣，想要挣扎着站起，但是不能办到了。

    远处的白衣观音也显现了身形，她趴倒在一处泉眼那，好像受了重伤。

    看来这金色符篆神奇无比，似乎已经达到了大道无形、返璞归真的境界，不但玄门中人没有受到损伤，就连巫门中的放出的护体鬼魂，都没有伤到，所伤的都是心怀恶意的阴邪之物。

    我看见远处有一个弯腰以手拄地的道士，正是四叔，看来金色符篆对他的消耗不小，他虽然达到了金仙之身，可以借取天地之力，仍是支撑不住。

    而在更远处，却仰面朝天的躺着一个大胖子，竟是弥勒佛！

    他们两个不知去了何处厮杀，四叔实力终究要高出他，此时已经将其杀灭！

    杀灭了弥勒佛，又驱出金色符篆的四叔，此时精神状态也好不到哪里去。

    白无香师父朝着四叔走了一步，似乎想要去搀扶他，不过终究又站住了。

    白衣观音慢慢将身子爬起，看到弥勒佛倒在地上，发出了一声凄厉的叫声，“大哥！”

    远处的沈地仙和地藏王还在战斗，在我们被困住的这一会，沈地仙召出的黄巾力士，已经打散了地藏王召出的凶犬，现在正和沈地仙一起合力攻击地藏王。

    就在地藏王闪躲沈地仙的释放的火炎的时候，被那黄巾力士拦腰抱住，挣扎不脱。

    而沈地仙抓住机会，将那古怪法器上的符文统统逼出，如流星火雨一般，统统进了地藏王的身体之内。

    地藏王惨吼连连。

    就在沈地仙在打出一掌之后，他们二人分别向反方向倒下，在雪地上滑行了老远。

    沈地仙倒下之后微微颤动，似乎要慢慢站起。

    而地藏王则一动不动了。

    肯定是被那火炎烧坏了心脉与魂魄，他也殒命了。

    白衣观音哭声更响，她咬牙切齿的喊道，“呜。。。二哥！”

    我终于知道三神为什么能共同执掌邪教了，现在三神去其二，单单一个拥有鬼妖之体的白衣观音，无论如何也不是玄门大军的对手。

    喊完之后，白衣观音仰头朝天，竟凄惨地笑了起来，她笑的越来越惨，让人惶恐。

    在她的笑声中，我看见远处的雾气中出现了一个身体庞大的人影。

    玄门那么多人，竟然不知这人影是从何处来的，只是这人影一出现，身上散发着一股磅礴的威压，瞬间将我们的注意力吸引了过去。

    