
    不过溪儿眼中的恐惧转瞬即逝，瞥了一眼身后玄门的那些人，语气沉静地道，“你护着他们先离开。”

    整个玄门现在一片凋零，几乎可以说是人人负伤，在十二祖巫的眼皮底下，想要带着他们安然离去，那简直是不可能的。

    “你呢？”

    “我自有办法。”她头也不回地说道。

    溪儿通晓的法术我都知道，这些法术已经全部使了一遍，刚才没有胜算，现在面对整个祖巫群，胜算更是渺茫，我当然不同意将她留在此处，正争执间，对面的十二祖巫中已经有人行动。

    最先过来的是空间和速度之祖巫，他身形一晃而至，朝着我的咽喉处猛然刺来。

    这速度之快，简直可以说是瞬发瞬至，根本不给人反应的时间，我想要用尸刀自守的时候已经有些来不及了。

    面前却有一道黑芒划来，直取那胖祖巫的头颅，胖祖巫身为空间与速度之祖巫，感应自然是非一般的强，待那黑芒将要及身之时，他蓦然消失，身子不知道转到了何处。

    溪儿小心提防着四周，用催促的语气对着我道，“快走，不走的话就来不及了。”

    我此时却摇了摇头，轻轻叹了一口气，“我不会丢下你不管的。”

    溪儿听到我说这句话，一边小心着四周一边怒道，“我死不了的，可你不一样，你想死在这儿么？快走！”

    通过察言观色，我知道溪儿所说的并不是实情，面对十二祖巫，她也有丧命的危险，要不然她的眼中也不会出现恐惧之情。

    我声音平静，语气缓慢，“这一战，依依去了，白无香师父也死了，我不想再失去你。”

    溪儿似乎有些惊讶，愣住了片刻，还要再劝的时候，我摇头斩钉截铁地道，“不要再说了，我不会走的。”

    这时十二祖巫已经分散，显然要对我们发动攻击了。我冲着身后玄门存留的人大喊道，“大家赶快离开这！”

    我看见巫门中有人过去搀扶那些道士，他们并没有慌乱而走，见识了这些祖巫的术法，所有人心中都已经明白，不将他们灭掉，没有一个人能从这里离去。

    而我这一声大喊放佛成了十二祖巫行动的号令，我看见十二祖巫身影晃动，又有人对着我们这边做法。

    在我和溪儿周围叮叮当当作响，无数散落地上的兵器次第飞上了天空，即使玄门中人捏在手中的兵器，此时来握之不住，纷纷脱手而出，放眼望去，半空中悬满了各种兵器，长刀、佩剑、铁锁、钢锥、法杖，巨斧不一而足。

    看来是金之祖巫的术！

    这些兵器在半空中悬浮了只有片刻，继而微微颤动，将带有利刃的一侧朝向了我和溪儿。

    紧接着，无数的兵器射了过来。

    任你有通天的本事，也无法躲过这刀剑之雨！

    可事到如今，总不能被这些兵器削成肉泥，我抓住尸刀，希望用风暴之法可以抵御住。

    在我尸刀祭出风暴之前，溪儿已经率先做法，在头顶马上形成了一个可以将我们两个盖住的漩涡，刀剑之雨落入漩涡之中，顷刻无影无踪。

    这场景，让人震撼莫名，无数的刀兵从头顶飞下，每一个都带着汹汹的气势，似乎可以将大地贯穿。

    然这无数的刀兵射到我们头顶之时，却又成幻梦一般的消失，单看头顶无数的刀兵砍来，胆子小的，估计已经双腿发软，趴在地上不能站起。

    这边刚刚挡住金之祖巫的法术，脚下又猛然一震，我看见无边的冰雪如浪，朝着我们汇聚了过来。

    水之祖巫！

    据说此人可以控制天地间的水汽，天山之上到处都是冰雪，以这里作为战场，对他来说正是得其所在！

    溪儿正控制头顶的轮回漩涡，我们若要躲避，就会被刀兵砍成肉片。

    而这冰雪无处不在，此时已经爬上了我的双脚，正朝着我和溪儿身上盘旋而上。

    如若动作稍慢，瞬间就会被冰雪掩埋，冰封在这雪海之中。

    好在我身上真炁充盈，一使力，接触到我的冰雪就被震开，我一声大吼，运气于尸刀之中，朝着周围涌来的狂雪划了一个圈子。

    这一招仍是遇物即焚的“烈火”！炙热的刀芒火气和冰雪相遇，奔腾过来的冰雪纷纷融化，有的甚至变成了水汽蒸发而开。

    堪堪化解了水之祖巫的招数，突然一道闪电晃过，迅捷之极。

    天上的刀兵几已被轮回漩涡吸收殆尽，见这闪电袭来，溪儿和我纷纷闪开。

    电之祖巫将手中的短杖乱舞，数十根粗大的闪电朝着我们交织攻击。

    等我尽力避开这些闪电的时候，发现和溪儿之间已经拉开了距离。

    我刚想靠近溪儿，感应到有一股巨大的能量突然出现在我身后，来不及去看，便下意识往旁边一躲。

    随后听得一声整天价的大响，震的我耳朵嗡嗡鸣响，刚才所立之处已经化成了一个巨大的深坑，旁边一片焦黑。

    雷之祖巫！

    幸好我全身真炁充盈，这真炁虽然不是我自身修来，却也有增强我感应之效，提前预知了这炸雷的来临，否则我的身体将被炸的荡然无存！

    还没有从雷之祖巫的攻击中缓一口气，风刃又至，邪火乱窜、至此隆冬之际，头顶竟然落起了雨来，而落下的雨在水之祖巫的控制之下，朝着我们不停的席卷。

    无边的暗夜之中，冷雨迷茫，山川动荡，阴阳变幻，电闪雷鸣，金铁悬浮，风狂如利刃，想要站直身子都已经极为勉强，更别说将十二祖巫击败了。

    待将我和溪儿灭掉之后，时间祖巫肯定会施法，让时间停留在某一处节点之上，从此暗夜无尽，黎明永不会到来。

    我刚才微一感应，发现我和溪儿之间那种冥冥中的联系还没有断，让她将身子后撤。

    我看到她迟疑了一下，还是听从了我的建议。

    再躲过一道阴气汇聚成的箭镞之后，踏着一块翻腾的山石猛然将身形跃起，将身子旋转了数圈，头顶顿时明暗数变，我朝这些祖巫旋转的方向又挥出了一道刀芒。

    这是存留在我意识中蚩尤的究极法术，唤作“吞天”，此招一用，会吸收天地间的灵气形成强大的斩杀力，会将遇到的所有东西都化作齑粉！

    我的眼前出现了一大片红芒，就好像我将沉黑的世界隔开了一个口子，随后天地旋转，我也倒在了地上。

    此招式作为蚩尤最为厉害的招式，已经将道门传入我身上的真炁吸空。

    轰隆隆的声音停下之后，在我面前出现了一片横亘的山石，“吞天”的刀势已经将这一片地势都改变了。

    而当我转头寻找十二祖巫的踪迹时，发现他们一个接着一个现身了出来。

    这场景之诡异，已经超出了玄法能想象的范围。

    在将时空都能扭曲的十二祖巫的眼里，再厉害的招式都不能对他们构成伤害。

    已经将道门真炁挥霍一空的我，看到有祖巫对着我作法的时候，绝望了。

    我以手撑地，将软绵绵的身躯站起，对着溪儿所在的方位苦笑着摇了摇头。

    溪儿喊了一声“小心”，将手朝我一推，一股无形的气再次将我推开，而风之刀刃和无数冰锥划过了刚才我所站的方位。

    我躲了这一击，但是后面怎么办？死亡只是迟早的问题。

    幸好这雪山之上没有草木的气息，不然木之祖巫会让大地之下植物的根系奔腾而出，将我们牢牢捆住，那我们早就一败涂地了。

    即使木之祖巫不出手，我们也已经身陷万劫，溪儿将我身躯推开后，又想引来冥狱将这些祖巫盖住。

    可是十二祖巫齐聚，根本不会给她施法的时间了，她刚要行动，两个祖巫一起出现在了她的面前，却是空间与速度之祖巫和时间之祖巫。

    而时间之祖巫飘近之后，双手仍成施法之状，他肯定用法术改变了溪儿所处的时间的轨迹，我发现溪儿做法的手势变的比平时要缓慢的多。

    而就在这时，空间与速度之祖巫双手对着溪儿并拢，我看见在溪儿的周身出现了十二道虚无的划痕，似乎将溪儿隔在了一个封闭的空间之中了。

    我挣扎着站起，大喊着溪儿。

    就在这时，土之祖巫也奔了过来，用无数的粉尘将溪儿再次禁锢。

    我的心在滴血。

    而被溪儿以忘川水腐蚀的千疮百孔的奢比尸，见溪儿不同行动之后，冲着她挥出了黑色的光箭，其他祖巫也纷纷施法，雷电风刃，冰雪火雨，齐齐向着她涌到。

    我心中大喊，“住手，你们这帮畜生！”

    我不忍再看，我感觉这世界沉寂了下去，黑色，天地间唯有黑色，浓如墨的黑色在流淌，这黑色淹没天地，淹没过去未来，让一切希望沉寂，让所有美好幻灭。

    空间与时间之祖巫控制着溪儿，其他祖巫则对着她狂暴的做法，我软软的身躯站起奔跑了几步又倒下，倒下又再站起，我一边含着泪，一边冲着溪儿奔去。

    在众多法术的合击之下，溪儿实体的身躯慢慢涣散，我看到血色的曼陀花飘零。

    