
    伦珠对着扎西坚增身上出现的一缕光芒交流，神色一会凝重，一会愕然。

    等扎西坚增身上的虹光消隐，大凉山的一位老年巫师问道，“这兰若界到底是什么东西？”

    伦珠长叹了一口气，眼望前方道，“所谓结界，本就源于佛经，是通过结印，用法力和其他的空间隔离开的一处区域。但是千百年来，能以法力结界的巫师寥若晨星，这个兰若界正是其中一个玄奥无比的结界，据说能覆盖六百步约五里的距离，而想要破除这个结界，只有在这个结界的范围外，攻击内部的施法者。”

    伦珠说这番话的时候，我们都看向了三神，结界之内我们难以走近一步，更不要说攻击他们了。

    我本以为伦珠认出了这结界为兰若界，我们就会有破除之法，没想到破除之法是攻击里面的施法者，这和没认出也没有什么分别。

    手拿雷劈水牛角的那少年转头向伦珠问道，“那也就是说，这结界根本无法破除喽？”

    伦珠慢慢点了点道，“现在看来，恐怕是这样。”

    那少年闻言一声怒喝，抓着水牛角猛烈的旋转起来，其势如同一个旋转的钻头，猛然冲向了三神所在。

    可空气动荡，有一股水波一样的凹陷显现，一股无形的力量瞬间将他甩了出来，他连滚带爬了一段距离，才强自站定。

    众人见势纷纷出手，使的都是自己压箱底的功法，可结果都是一样，这一堵无形的屏障放佛有千钧的力道，让我们无法进入其中。

    要论搅动气息，还是我腰间的尸刀管用，我将尸刀拿出，凝聚力气，对着虚空就是一斩。

    耳中有兹兹的风声出现，一道狭长的黑芒瞬间劈向了这个结界。

    可我想不到的是，这一道黑芒划过去之后，竟然如同雁入云上、水落雪中，无声无息消隐掉了。

    别人的术法攻击过去，多少都会起一些反应，可为何单单我这攻击毫无作用？

    想了一下我立马明白，这尸刀被称为魔刀，而三神凝出的这个结界，定然是以阴气魔气汇聚而成的一处特殊空间，所以两者一相遇立马相溶，尸刀的攻击也就了没有效果。

    见所有的攻击都无效，被兰若界隔开的我们都犹豫起来，扯走吧，心有不甘；可要是不走，攻不破这兰若界，我们留在这儿只能是送死。

    那个拿雷劈水牛角的少年咬牙道，“怎么办，快想想办法！”

    此时我看见，在结界之中，十来口泉眼之上，已经闪现出了明灭不定的光芒，这光芒犹如夏夜的星斗，那应该是一处法则之力的显然。

    正当我们一筹莫展之际，不远处捂住脑袋的冯郑突然道，“这结界。。本就是一处特殊的空间，除非你们有破开虚空的力量，否则。。无法破除！”

    破开虚空？

    他此时已经双手抱头，看来心魔咒已经发作的十分厉害。

    冯郑本是我们术法上的老师，虽然狂，但是狂傲的人往往都有一颗桀骜不驯的灵魂。我此时多半相信，他归入三神教，一定有着隐情，可问题是，我们哪有破开虚空的力量啊？

    听他呻吟，我转身朝着他问道，“你可知道这三个邪神到底要做什么？”

    听到我问话，冯郑抬起了头来，我看见他的眼睛已经变黑，他正咬牙和心魔相抗，费力答道，“他们现在进行的。。这个法术，能将生。。死转换，好像。。还进行了。召唤。。灵魂的仪式！”

    生死转换？召唤灵魂？

    冯郑能说出这些来，已经是难能可贵，可是我现在还是一头雾水，难道说召唤灵魂和身死转换，就能回到巫法大盛的时代？

    说了这个，冯郑又艰难地说道，“这里面。。的好多东西，都和刚才逃走的。。矮子。。有关，本来我以为。。将他击杀掉了，他若死，这一切布置。。将无法进行，没想到。。击杀的。。是一个替身。”

    他有些发狂的笑了起来，笑的令人发瘆，“想我冯郑，堂堂。。七尺男儿，被称为。。鄂中。。天才术士，原以为自己忍辱负重，能。。力挽。。狂澜，没想到。。到最后，还是。。带着背弃。。师友的。。罪名含恨而去。”

    我的心中对他充满了悲悯，能在这虎狼之域呆这么久，难能可贵，这需要多么坚韧的毅力！

    之前在三神总坛，秃山之下，他攻击的是苏起亥，以他的修为，应该很快能将苏起亥拿下，但偏偏两人缠斗了好久，现在想来，应该是他故意放水。

    当我一边看向三神，一边带着悲伤的心情看向冯郑的时候，发现他额头处的骷髅影子已经在他脸上飞速的穿行了起来，他眼中的黑色越来越浓，突然他发出了一声悲愤的大叫，“我要去了，我不想自己变成一个只知道杀戮的怪物！你们一定要阻止他们！”

    ？难道心魔咒的最终结果不是让人死去，而是让人魔化成没有意识的怪物！

    喊叫同时，冯郑从身后摸出了一把带着钩齿一样的刀，将其对准了自己的的胸膛！

    他手上黑气缭绕，青筋都化成了黑筋，鼓起的无比的高，他虽然对准了胸膛，但是却次不进去，好像有一股力量在阻止他自裁！

    突然冯郑啊的一声大叫，口中吐出了一股暗红的血来，肯定是咬破了自己的舌尖，舌尖为至阳之处，借助舌尖血，他重新恢复了一点力量。

    那刀迅速的朝着他胸口刺去！

    此时我若要阻止，只需将手中的尸刀掷出，就可将他刀头击偏，可我的手颤了颤，终于还是没有这么做。

    随着噗的一声暗响，冯郑歪歪斜斜的倒下了。

    那刀正中心脏，他紧蹬了蹬腿，整个身体就倦缩成了一团。

    他已经殒命。

    我看见有黑气从他的身下朝着四处散去，须臾间消失掉了。

    我呆了一呆，对着他的尸身鞠了一躬，他是我们术法上的老师，现在他用自己的死，又给我们上了伟大的一课。

    代云天朝着冯郑的尸身一声长叹，转头朝着二新问道，“现在怎么办？”

    平素数二新鬼点子最多，可是此时的二新眉头紧皱，一脸茫然，显然也没有好的办法。

    他口中喃喃道，“破碎虚空的力量，破碎虚空的力量。。”

    就在他口中自言自语的时候，扎西坚增站了出来，面朝着眼前的结界道，“让我来吧！”

    看到他身上缭绕不休的虹光，我突然想到，他身体中隐藏着一个高僧虹化的力量。

    而这力量，就能击破虚空，因为这力量是高僧将毕生的力量聚集，送精神到另一个不为人所知的空间去修行！

    可扎西坚增是靠着虹化的力量来续命的，若这力量离身，他十有八九将会无幸。

    伦珠更是睁大了眼，语气震惊道，“你？你这样做自己要没命的，你可曾问我师兄的意见？”

    要知道虹化牺牲的不是扎西坚增一个，本来可以借助扎西坚增存在的轮带上师，也将一同消失，伦珠当然不同意。

    可扎西坚增神色坚定，身上的虹芒竖起，竟然形成了一个消瘦的老僧的头颅虚影，那老僧一脸安详，微笑颔首。

    伦珠只得将双手合十，脸色又无奈又慈悲，算是默许了。

    突然之间，笼罩扎西坚增身上的这一股虹芒离开他飞走，扎西坚增突然倒下，那虹芒如同一枚炮弹一样朝着三神而去。

    当这力量和兰若结界相撞之时，空中出现了大片的蓝色的闪电。

    这闪电粗壮如同婴儿的手臂，朝着四周落下，我们纷纷躲避。

    终于，令人骇异的一幕出现，在半空中，空气如同玻璃一样裂开了，出现了一个数人宽的缝隙。

    将兰若结界破裂之后，那股虹化的力量猛然发出了一片白光，在半空中汇聚成一个白点，遽然消失掉了。

    我们闭眼之后急忙睁开。

    发现这结界并没有溃散，而且那裂缝是出现在半空之中，我们如何跃的上去？

    就在我们还不知道怎么办才好的时候，扎西坚增拼着性命不要打出的裂缝却在慢慢合拢。

    我们齐声惊呼！

    裂缝高十米左右，除非肋骨生双翅膀，不然无法靠近。

    我将目光瞥向了童童，他倒是能飘上去，可绝然不是三个邪神的对手。

    我望向童童时，身边的人发出了一声轻呼，我再回头的时候，发现一袭黑衣呼啦啦飘起，却是溪儿！

    她不知施用的什么法门借力而起，在裂缝将要合上的那一瞬间，闪了进去。

    再猛然的一惊之后，我心中只得祈祷她能将三神击的手足无措，毕竟结界之内阴气怒重，而溪儿在阴气越重的力量，能发挥出来的力量越大。

    但是我更没想到的是，进入兰若结界之后，溪儿突然像是掉入了风浪之中，身体摇摆不定，竟然不能前行。

    随之有一股奇大的吸力将她吸起，她的整个身子好像被吊了起来，悬在了结界的正上方，好像被一块巨大的磁铁吸引住了后背，挣扎不脱！

    