
    我断然没想到兰若结界这般玄奥，竟然将溪儿吸附于天际，我猛然喊了一声溪儿，心脏放佛遽停了下来。

    在巨大的幡子搅动之下，翻滚的乌云笼罩于她头顶之上，身下无数的黑气成丝状潮朝她汇集，此时的溪儿，就好像被一张巨大的蛛网困住的猎物。

    随着她挣扎一下，从她身上就荡漾出一股七彩的光芒来，这光芒将黑气冲散了一些，但只是昙花一现，瞬间消失，而正下方的三个邪神，估计已经快要完成他们奇特的术法，此时也抬头望向了溪儿。

    看着溪儿和整个空间的界力相抗，她的身影显得那么的单薄，抗争也显得那么的徒劳。

    在结界外围的所有人，也都屏住呼吸，盯着这不可思议的一幕。

    溪儿每挣扎一下，我都感觉到自己的心在颤抖，终于我用心神再次冲着她喊了一声，“溪儿，你没事吧？！”

    她似乎听到了我的喊叫，停止抗争朝着我这边望了过来，她摇了摇头。

    可就在须臾之际，她的身子已经被乌云和黑气包裹，再也看不清楚，好像天空中悬着一枚乌黑的茧！

    站于我身旁的伦珠已经将扎西坚增扶起，扎西坚增身体中虹化的力量离体，只是变的脸色苍白，摇摇欲坠，好像大病初愈，却没有性命之危，他喟叹道，“看来就算是进入其中，也是破不了，这是注定的劫啊！”

    我不管这是不是劫，看不到溪儿的身形，我心头的方寸已乱，和我一样慌张的还有白依依、童童，甚至还有从远处本来的毛毛。

    白依依似乎将身体中的月华引到了整个慧剑之上，那剑发出雪白的光来，此刻看起来犹如一把无形白色光剑，她将身子跃起，朝眼前的结界砍了过去。

    而童童猛然倒退之后，将身体化成了一个黑色的光团，也随后而上。

    但空中一股震颤，他们两个都被弹开。

    而我也立马将九字真言印连续结起，知道不破开这结界的后果，依仗着刚刚恢复的力量，将真言逐渐累积，蓄积到了“在”字决的第八字。

    本来我想将九字真言完全念出，但是我感觉此时胸前，好像盘踞着一条将要跃起的巨蟒，我实在是按之不住，只得猛然松开。

    这一股罡气浑然如火，腾的弹出，奔向了阻住我们的无形的屏障。

    我看到空中出现了一个极大的凹陷，好像水中出现了一个漩涡，这漩涡越来越深，越来越大，正当我和众人都满怀希望的时候，这火红的颜色开始变淡，空中的凹陷也慢慢消失掉了。

    看来这八字真言的威力，还是比不上虹化的力量。

    我感觉心力交瘁，一下坐倒在了雪地上。

    天色虽然已经快要放亮，但是我的心却沉到了渊底。

    就在这时，我听见毛毛将身体竖起，朝着我身后吱吱叫了起来。

    此时其他人也感觉到了异常，回头看去，发现有密密麻麻的人影出现。

    这些人影来势极为迅捷，好像鬼阳子的符兵一样，其中有很多做道士打扮，而另一部分，则是穿着各色法衣的巫师。

    援军来了！

    这些人众本来离我们极远，发现这里的异常之后，好像风一般涌到了我们面前，然后念咒止息，各自伸手从后背处揭下一张符篆来。

    道门的风遁符！

    看来道门这次是下了血本，赶制了这么多风遁符，将玄门的这些人搬运到了此处。

    我看到了手握桃木剑的四叔，颇有修道之相的茅山掌教沈千山、天师阁掌教宋丹阳、龙虎山山外山的祖师级别的数位长老、以及巫门的滇南鬼王、鹤发童颜的谢名、正停步挽扶皇甫正的皇甫留义、扶住陈木子默然不语的付老伯，更有抱住段清来的残身嚎啕大哭的二新的师叔，以及神色清冷的白无香师父。

    更有苗疆的蛊师，甚至还有一些身穿佛衣的喇嘛。

    此时东方已经微明，但是由于此处阴气浓重，再加上头顶黑云翻滚，仍显得一片黯淡。

    群雄齐聚，查看了一下伤亡，简单的询问了一下情况，所有人都将目光投向了还在兰若结界中的三神。

    另我想不到的是，此时三神似乎已经施法完毕，盘坐在法阵之中休养起来，他们身上黑气弥漫。

    此时玄门的精锐几乎已经全部到来，而三神教现在几近覆没，只剩下了他们三个。

    那黑色的巨幡还在飘扬，众人好像听见似鬼似兽的悲鸣之声，这声音像是来自于地底，又好像来自于九霄之上，沈地仙双目瞳瞳望着这一切，伸手试探了一下，在他的手掌前出现了动荡的水波一样的东西，他口中讶然道，“结界？”

    而白无香师父在爱怜地扶住白依依之后，盯着那幡子说了一句，“这是，遮天幡？”

    身旁立马有人问她那是什么，白无香师父轻叹了一声，“是存在于巫法传说中的东西，据说能汇聚阴气与太阳光抗衡的东西！”

    所有人都禁不住吸了一口冷气。

    而他们也都发现了形成于空中的黑茧，得知是闯进这结界之中的玄门中人，很快有人道，“单凭这结界于一个古怪的幡子，就想将天收了，变成永远没有白昼的世界末日么？简直妄想，将他们的结界破了，将这三个邪神擒住！”

    现在赶来的这些人，或是道门中的领袖，或者是玄法通神的大巫，但是他们攻击过去，这结界只是晃动不已，并不破掉，但是众人的攻击越来越凌厉。

    三神见玄门中人都已经来到，神色竟然一点都不慌乱，地藏王甚至一脚将身前还在微微冒着绿气的硕大的鼎蹬开，看来是准备应战了。

    那大鼎在雪地之中滚轮了几圈，从里面掉落了很多奇怪的东西，有七彩的石头，更有兽骨，还有一颗已经变黑的蛟龙的首级。

    别的东西我虽然不知道出处，但是这蛟龙首级，应该就是洞庭湖上它们盗走的。

    见众人攻击无效，四叔已经抓着那把桃元剑走了过去，口中轻轻地道，“让开，我来试试！”

    玄门中人迅速退开，四叔双手握住桃元剑，如画符一般在空中挥动了起来，此时的桃元剑竟然嗡嗡的鸣响，挥过的空中，竟然还留下一片绯红的霞光。

    当这霞光满溢，将四叔周身都渲染成一片通红之时，四叔突然将桃元剑竖立在面前，口中一声大喊，随即身形猛然飞起，朝着那结界劈了过去。

    “滋滋滋——”

    随着一声漫长又刺耳的响声出现，在我们面前突然出现了一股炸开的巨浪，玄门中人受到这阴魔气浪的冲击，无不护住身形往后退避。

    这气浪就好像九天之外掷来的一个气弹，黑气磅礴如海，将我们包围起来。

    看来所谓的兰若结界就是用浓重的阴魔气结成的，刚才承受了玄门那么多高手的攻击，已然不如之间那么坚固，而四叔最后的这一下，已经将其彻底破掉。

    四叔所站的位置离我不远，将结界斩开之后，他手中的桃元剑之上竟然出现了一团无名火，瞬间将那桃元剑包裹，片刻烧成了漆黑。

    我一惊之下才明白，这是修行的千年的桃元的精魄，四叔甘愿毁掉通灵的桃元，将其以剑气斩出，威力当然比虹化更要厉害。

    结界破掉之后，其他人第一时间后退自保，而我的目光丝毫没有离开溪儿。

    本来我以为结界破掉，溪儿就会脱去束缚，但是不明白是什么力量还在捆缚着她，此时她仍然悬于半空，还是一个黑茧。

    结界破掉之后，众人发一声喊，冒着阴魔气，齐向着三神刚才所在处奔去，我想知道溪儿是怎么回事，也跑向了溪儿的正下方。

    可吼叫声大起，在黑色的阴气竟然涌现出无数头硕大的怪物来。

    这些怪物影影倬倬，好像从地下出现的一般。

    我定睛一看，这些东西形似穿山甲，却又大的多，浑身鳞片漆黑，巨尾如同蟒蛇在身后晃动，在阴魔气中时隐时现，正是黑暗深渊中的土龙兽。

    而三神则站在土龙兽的兽背之上，驱赶邪兽前来。

    