
    皇甫阿诺见隐魔已经死去，而哥哥还是状如发疯，躺在地上的她朝着皇甫正大喊了很多声，皇甫正这才停了下来，此时的他浑身都是血，摇摇晃晃地站起来，犹如鬼魅一般。

    此时二新和追魂灵童之间的战斗也进入了白热化，追魂灵童手中的三叉刀重新发威，在空中搅起一条灰龙，来往呼啸，厉害异常。

    我第一次见到夺魄灵童是在洞庭湖上，当时被他狠毒的身手以及玄门秘法震撼到了，现在虽然觉得他声势惊人，却总觉得少了些什么。

    这就是进步，我觉得自己已经蜕变到了另一个阶段，不觉得他那么恐怖了。

    二新在避过锋芒之后，以手中的落魄棒迎上，只见一黑一白两个棒子你来我往，一只消隐，另一只出现，消隐的悄无声音，出现的气道恢宏，颇得阴阳变幻至理，渐渐的缠住追魂灵童的三叉刀，让他再也驱不出灰龙。

    追魂灵童眼见不敌，三叉刀猛然凌厉，势如拼命，趁着二新后退之时，他也朝一侧纵出。

    当身形站定之后，却将三叉刀插在身旁，双手做起曼妙的手势来。

    这是佛法中的密言八字手，和柳柳的纯正浩然不同，阴邪无比，可以伤人无形。

    二新应该也见过他做这样的手势，应对很快，随即将手中的落魄棒伸平，胳膊用力，我能看见在落魄棒的棒头之上，出现了黑白两团气流。

    当这两个气流好像拳头大小的时候，二新将手一挥，它们悠然朝着追魂灵童而去。

    行至半空的时候，拳头大的气流突然变大如同锅盖，并且吸引到了一块，旋转不息，朝着追魂灵童压了过去。

    当此之时，追魂灵童的光圈也已经打出，可打在旋转的黑白气流之上，竟如泥牛入海一般消失掉了。

    他定然惊诧异常，还不来得及有其他动作，这个旋转的黑白气流已经裹中了他，将他带的不停后退，跌跌撞撞地后退。

    他用尽全力想要站定，但是那里能够做到，就好像一个人被无数股力量来回的推搡，最后追魂灵童被甩了开去，等他翻身爬起的时候，呕的一声，吐出了一大口鲜血来。

    他的内里已经受伤，变的不足为惧。

    而此时代家兄妹和夺魄灵童之间，斗的也异常激烈，许久未见，代云天的替身术已经达到了一个新的高度，随着他念咒攻击，在他的身旁竟然出现了两三个虚影，难辨真身。

    而旁边的代云倪进退灵动，还不时从手中扬出青色的粉末来。

    无论是虚影还是青粉，夺魄灵童都有些忌惮，只得暂时退避，可他一退避立马就落了下风，代云天的身子在数个虚影中猛然冲出，一掌打在了多魄灵童的胸口。

    夺魄灵童唰唰退了几步，已经站到了冰湖之上，他神色愤怒，将手中的白纸扇一合，咬破了自己左手的中指，口中念叨不息，将淋淋的鲜血抹在了扇骨之上。

    扇骨上立马起了血色的氤氲，从氤氲中猛然现身落地的，却是一只猿猴的虚影。

    这猿猴身高相当于一人半左右，似乎是白眉金毛，相貌奇丑，落地之后大吼了一声，就朝着代家兄妹冲了过来。

    它将爪子一挥，就把代云倪的青粉已经代云天的虚影打散，将他们两兄妹逼的不停的退步，无法挡住这头猿猴的攻击。

    我知道夺魄灵童手中的这把白纸扇之一个鬼扇，但是没想都这里面封的终极鬼魂却是一头魔猿，在这阴气沉重的地方，这魔猿真是得其所在，威力极大，好像金刚一般难以抗衡。

    就在我想要过去帮他们兄妹抗敌的时候，代云天一边避开魔猿的攻击，一边拽出了一条经咒，随之咒语划过。

    在经咒上面顿时亮起十来处蓝色的火团来。

    火符经咒！

    随着代云天一抖，这十来处火团朝着魔猿飞出。

    这是罡火，是一切阴邪之物的克星，这魔猿见状立马将身子一纵，闪躲到了一侧。

    但是我没想到的画面出现了，这些罡火竟然在空中转身，又朝着魔猿身上冲去。

    连那头魔猿的虚影也唬了一跳，哪里见过这样的火焰，着火焰简直如同活的一般。

    我朝着代云天放出的火焰望去，发现这火焰的中心处，竟然有一粒黑红的东西，正是这东西控制着火焰不停的转向。

    这火焰就是活的！

    我突然想到在苗疆之战结束的时候，代云天和一个使火燎虫的蛊师走的很近，那蛊师炼制的，是少有克星的破发蛊，据说这蛊虫来自地火岩浆的缝隙中，万万没想到代云天竟然讨了来十几只，以罡火饲养，此时猛然出现，令人咋舌不已。

    此时这些灵动的火焰已经如罗网一般散开，上下左右都有，围着魔猿穿梭，魔猿终于躲闪不过，发出了嚄嚄的惨叫声。

    被烧中一次之后，这魔猿行动就失了准头，接二连三被击中，惨叫连连。

    等夺魄灵童打开扇子，扇动阴风驱走罡火的时候，那魔猿一声震天响的长叫，悠忽消失掉了。

    他们三个又重新纠缠到了一起。

    见代家兄妹有胜无败，我转头看向了白依依和风魔。

    风魔之恐怖我是领教过的，他手中的风刃不停的挥动，随着他每挥一次，在空中就出现了一条白线，只要被这白线划过，和被真正的刀刃劈过无异。

    可是不管空中的白线如何凌厉，溪儿将手一挥，空中一声震响，那白线就消失无形，而风魔见风刃无功之后，开始围着溪儿和白依依陀螺般的旋转，依然不能靠近她们两个身边。

    我不知道溪儿怎么去护住白依依，但是见她们两个情切，我的心中十分快慰。

    可白依依的神态却很别扭，似乎并不愿溪儿护着她，她偶尔出手，被溪儿牵制住的风魔难以抵挡，只能狼狈躲开。

    风魔纵横一世，万万没想到被两个小丫头束缚住了手脚，他本来想要发怒，但猛然似乎想到了什么，脸色突然一变，看了溪儿两眼，问道，“你，你难道就是那个鬼妖么？”

    之前他遇到溪儿的时候，是黑夜，而且距离太远，吸收了幽冥曼陀罗之后，溪儿的气息也变的温润，他没有认出其实不能怪他，但是他此时认出已经有些晚了。

    不过溪儿并没有下杀手，只是阻止他伤害白依依。

    溪儿没有回答，这就是默认，风魔脸色一白，突然从背后再次取出了两团东西，风驰电掣的掷向了她们两个。

    看到这两团东西的时候，我惊的魂要飞了，这他娘的还是阴雷！

    不但是阴雷，而且是两颗，体型比之前我遇到的还要大一倍。

    我想要救援已经来不及，只得对她们两个喊出了一声，“小心！”

    而溪儿却似没有听到，等那两颗阴雷靠近的时候，竟然用手拂了过去。

    我将心都提到了嗓子眼，要知道这阴雷极为的不稳定，无论是实体还是灵体都有致命的伤害。

    溪儿太莽撞了。

    可那两颗阴雷竟然没有爆炸，而是突然停住，接着流星赶月一般的奔向了风魔。

    风魔正翻身退走，他做梦也没想到有人敢正面挡住阴雷，并且将其弹回。

    等他感应到并且转头看见的时候，已经晚到了他姥姥家，他发出了一声惊慌绝望的叫声，伴随着他的这叫声，我看见两物飞起。

    其中一物是一条腿再连着半块腰的小风魔，另一物是四分之三个风魔，落地之后，他圆整着双眼，脸上还带着不可置信的表情，一地鲜血打在雪上，格外醒目，他已经气绝。

    风魔阴雷的炸响，似乎将所有的人都惊到了。

    正和陈木子在对战的陈虫，被惊的心胆惧裂，炸成两半的人，正是他的师父。

    他脸色煞白，身形飘忽，我推测他修的应该是元气养鬼术，本来和陈木子打的有来有回，见他师父炸了，这货马上大叫了一声，愣了片刻之后，转身逃走了。

    而第二个逃走的，则是看到这一幕的夺魄灵童，他根本不敢相信会出现这样的局面，轻摇了一下头，转身疾行。

    追魂灵童站起之后，竟突然惨笑起来，对着我们道，“没想到你们成长的这么快，看来之前没去横断山区，没将你们掐灭在萌芽状态是我的失误。不过这时间已经开始逆转，术道的车轮已经开始滚动，这不是你们这些蝼蚁一般的东西能改变的。既然你们不想死在此处，那就等着领略更恐怖的东西吧，哈哈，能看你们在无限的绝望中死去，倒也是一件快事！”

    说完之后，他突然从自己身后拔出了一把狭长的刀子。

    我们以为他还要再战，没想到他竟然撩开自己小腹处的衣服，猛然朝着自己刺了过去。

    他刺过之后嗖的拔出，猛然一道血箭激射，他大喊一声，一道红光闪过，他的身形嗖的一声不见了。

    血遁！

    除了昏迷的黑衣兵士，其余人都已经伏诛，这三人都是穷凶极恶之人，万万不能让其逃走。

    代云天、白依依，童童立马追了上去。

    我本来也要追过去，这时候眼光无意间瞥过双魔的尸身，发现他的尸身竟然微微晃动了一下。

    我心中凌然，难不成他还能活过来？

    他要是突然活转，那就是一个定时炸弹，我必须将这个隐患排除。

    手抓龙鳞剑戒备着走近，发现他并没有活转过来的迹象，连身子都冷了，应该是他身体中气息怪异，左侧心脏供给生之力，右侧秽心供给死之气，两种力量散失的时候，使他的身体晃动了一下。

    可就在我俯身看双魔的时候，我注意到他身子划开了冰湖面上的积雪，猛然看到湖中有东西。

    我浑身的毛发都竖立了起来，鸡皮疙瘩起满了一身，简直不敢相信自己的眼睛！

    我将湖面上的积雪又拂开了一层，当露出晶莹透明的冰时，看到的景象依然如此。

    见我表现怪异，陈木子和代云倪他们也走了过来，看到这情景也是震撼异常，帮着我拂开更多的积雪，露出一片晶莹透明的冰面。

    所有人都呆如木鸡，脑海中所有念头都停滞了下来，这震撼，无与伦比。

    怪不得这里阴气那么沉重。

    湖中竟然是无数的死尸！

    他们怒目圆睁，有的好像在张口呼喊，更多的是伸出手来挣扎，神情痛苦，一列列，一排排的他们已经冻成了冰雕，密密麻麻，数以千记，在冰湖中，在我们脚下延伸！

    