
    两大灵童虽然都已受伤，但是鬼阳子和冯郑都不可小觑，再加上遁逃过去的这些鬼奴，我们胜出的希望还是十分渺茫。

    段清来牺牲，皇甫正重伤，代云倪和皇甫安诺不能对敌，陈木子丧失了使用玄门秘术的能力，我们能战的人只剩下半数，而且还都经过了极大的损耗。

    好在我们之前曾重创鬼奴，他们不敢冒然地冲上来，给了我们喘息之机，但是看着巨幡顶上乌云还在不停的汇聚，翻腾，我们真的有了一种世界末日的感觉。

    这种感觉刺激我们暂时忘记了疲惫和伤痛，无论如何，一定不能让三个邪神施法完成。

    我们几个对视了一眼，在各自的眼中看到了悲壮。

    正当我们想要冲过去的时候，远处的鬼阳子突然像是得到了三神的某种指示，突然摇动了手中的一根禅杖。

    虽然离的远，但是我依稀能认出，他手中拿的，就是地藏王的百佛禅杖！

    这禅杖之中封着硕大的念力，对一切邪魅都有镇压作用，他摆动着身躯念诵，最终将禅杖双手抓住高高举起，口中大喊了一声。

    只见一股金色的光泽冲天而起，如同信号，须臾之后，从远处山坳中传来了无数鬼魂的悲鸣之声。

    无数的鬼魅从那山坳中露出了身影。

    看来这百佛禅杖不但能震慑阴邪，同样能召唤它们。

    之前我就在担心这么多厉害的鬼物不知踪迹，现在它们终于出现了。

    我虽然震惊，但还能强行镇定，可是代云天和二新则不然，看到黑压压的鬼魂从山坳中涌出，他们脸上已经骇然变色。

    看来此时想要阻止三神施法，已经难上加难了。

    估计是三个邪神见我们将那么多鬼奴打倒，这才允许鬼阳子将这些来自黑暗深渊的厉鬼放出。

    看到密密麻麻的鬼魂飘飘荡荡前来，我们感觉到了一种前所未有的压迫感。

    代云天的眼睛望着前方鬼魂奔涌，带着些惊慌道，“我们撤吧，留得青山在，不愁没柴烧，看来只能以后慢慢和他们周旋了。”

    我抬头看了一眼空中翻滚的黑云，心中暗道，三神不惜毁灭部族，都要让末日降临，若是让他们术法圆满，我们还有以后么？

    我没有表态，而是望向了溪儿。

    在三神教黑暗深渊之侧的时候，溪儿曾经出手将这些鬼魂逼退，现在我只能将希望再次寄托在她的身上。

    溪儿感受到我的目光，轻轻走到了我的身侧，将雪白的手轻轻指出，“它们好像和之前不同了。”

    鬼阳子将手中的禅杖一挥后，这些鬼魂嚎叫着扑来，开始我并没有看到异常，但当这些鬼魂行至半路的时候，我发现它们的眼睛都变成了一道狭长的血红。

    我不知道这代表着什么，但是我能感觉出来，它们身上的气息比之前更加凌厉。

    开始我以为三神做法，是要用秘术将这些凶残的鬼魂弄的遍布天下，疾病横行，从而让它们期盼的理想世界出现。

    可当鬼阳子驱动这些鬼魂的之后，我知道并不是，他们做法显然是为了别的事情。

    鬼阳子是一个控制阴兵的天才，无论是符兵还是黄铜僵尸，他都能指挥的得心应手，此时想控制鬼魂要了我们的命。

    不知道是三神事先吩咐的，还是鬼阳子事先觉得对付我们不需要这么多，他将百佛禅杖一挥，这些凶残的东西竟然分成两路，一路直奔我们而来，另一路则散到了三神的周围，瞬间又分成了十来队，每一队鬼魂都围住了一口冒着白气的泉眼，趴在周围，里面好像有它们期盼的东西。

    这情形实在是太诡异了。

    看来真的先要避其锋芒了。

    我急忙转头对着二新他们道，“你们先撤，我先帮你们拖住它们！”

    二新满脸诧异，“这，这怎么可能挡住，快走啊！”

    而白依依也突然跑到了我的身边，拉住了我的衣袖，“不行，你必须和我们一起离开。”

    正当我想推开白依依的时候，发现那些喜食活人之精血的鬼魂已经离我们很近了。

    溪儿没有和我们说话，突然手势晃动，在她的面前好像有一层无形的水波，她的手搅动了一个圆形。

    那圆形旋转不息，在远处的空中悠然出现了一个硕大的漩涡。

    这漩涡为轮回漩涡。被卷入其中，魂魄就会彻底在此间消失，至于能不能轮回，只有天知道。

    前一次当这轮回漩涡出现的时候，这些鬼魂悚然而惊，想要退回黑暗深渊之中，可是这一次，竟然没有鬼魂为之所动，还是如同黑色浪潮一般的冲了过来。

    有几个鬼魂被轮回漩涡卷中，好像一张纸片进了风眼之中，瞬间就消失无踪。

    但是其他的鬼魂依然猛冲向前。

    不知道三神做了什么，但是这些鬼魂显然比之前更加嗜血狂暴了。

    溪儿见一个轮回漩涡无功，玉手翻转，一连搅出了四五个，在远处的空中次第出现。

    每一个轮回漩涡即是一个不稳定的空间，接连数个鬼魂撞进之后，便自行消失掉了。

    而此时这些凶戾的鬼魂已经冲到了我们面前。

    溪儿不得已，只得将抽出了白亮的幽冥锁链，朝着左右两侧甩去，那幽冥锁链在空中绵延，好像扯起的两道封锁线。

    “所有人都赶紧走！”溪儿对着喊出了这么一句话。

    就算溪儿不敌，我知道她也能全身而退，此时再也顾不上啰嗦，对着二新和白依依喊了一声，“走！”，马上朝着后方奔去。

    此时代云天背起了皇甫正，二新则一个箭步，将皇甫阿诺抱在了怀里，依依赶紧扶住陈木子，我们一行人朝着来时路狂奔。

    而我心系溪儿，一边奔走一边回头。

    只见溪儿的两条幽冥锁链确实如同拦河大坝一般，将这些鬼魂的怒潮挡住，但是随着鬼魂越到越多，阴气越来越重，这些鬼魂的力量合在一起，将她推动。

    而更多的鬼魂，则是抓住了幽冥锁链不停的猛拽，还有的趴在上面撕咬。

    我看见“嘣”的一声，银光乱溅，一向用来捆鬼缚魂的幽冥锁链竟然断掉了。

    凶戾的鬼魂如决堤之水，再次朝着我们包围了过来。

    而我们这些人尚且没有跑回山顶，就要转身过来迎战。

    溪儿见阻挡失败，也快速地退入了我们的战团。

    这些鬼魂和鬼奴不一样，鬼奴是人，他们修邪术，藏于不见阳光幽暗之处，随已泯灭人性，但是有知觉，有畏惧，有迟疑。

    而这些眼睛血红的鬼魂则不然，它们嗜血狂暴，根本不会给我们一点喘息的时间。

    就在这些鬼魂袭来的时候，我已经收起了龙鳞剑，拔出了尸刀。

    此时将身体的气息注入尸刀之中，一道黑芒之刃破空而去。

    这些鬼魂被打翻了几个，但是更多的瞬间又围了上来。

    我只得将尸刀旋转，一股黑芒的光圈将这些鬼魂再次逼开。

    这些鬼魂嚎叫着躲闪撤避。

    面对这些鬼魂，我的手中抓着的好像是一只火把，而这些鬼魂则是黑压压的狼群，当我挥动火把的时候，这些鬼魂就退避一下，但是只要我一停手，它们立马就会扑上来。

    代云倪的骨笛被毁，对付这么厉害而且数量庞大的鬼魂，他们术法的作用已经微乎其微。

    他们没有再出手，只是拱卫在了我的身旁。

    此时我肩负保护大家的重任，无论如何都不敢放松。

    幸好我的身边还有溪儿，她身体中血色的曼陀罗若隐若现，靠近她的鬼魂被突然被一股无形的力量推开。

    可就当我尸刀挥动稍微慢了一点之时，就听到代云倪一声大呼，我转眼看到两个幽灵般张着巨嘴的鬼魂已经趁机冲了起来。

    我虽然挥动尸刀回防，但是心中也知道，多半已经来不及了。

    就在这时，两道黑影扑向了那两个凶戾的鬼魂，其中一个是童童，另一个却是二新的鬼狗。

    跳起的童童还将身体旋转了一圈，猛然将脚踢向了那个鬼魂，“吱——”的一声怪响传来，那鬼魂瞬间被踢飞。

    而二新的鬼狗则将那幽灵一般的鬼魂扑倒，一口一口撕掉，吞进了肚里。

    这鬼狗的额头处似乎出现了几道符文似的东西，像是一个“卍”字。

    幸得它们两个化解了我的危机，我将尸刀舞动的更快，想要达到风雨不漏的境界。

    可这对我的力量消耗更大，我感觉这尸刀已经不再是尸刀，而是一个磨盘，它在一点一点的磨去我的力量。

    当我无力支撑的时候，或许一切都完了。

    可是我知道，只要我一倒下，不但是我，包括白依依、二新在内的所有人都会丧命，我们的尸骨将躺在这冰天雪地之中。

    我怎忍心他们陪我一同死去？

    我咬紧牙关苦苦支撑。

    溪儿现在也不敢留后手，放出了孔雀幽光，挥动尸刀的我看见那孔雀幽光如同焰火，将这些鬼魂灼的一片大乱，但是片刻之后，我们周围还是围满了狰狞恐怖的鬼魂，因为它们的数目实在是太多了，受伤的鬼魂退下，立时就有新一批补上来。

    我已经有些头昏眼花，心中知道，大势已去，我能坚持多久？

    等我力竭之时，所有人都将化为鬼魂的血食，旷茫的雪山之上也就新增了十余具尸体。

    我不知道自己又坚持了多久，几炷香的时间？亦或是更久？

    直到我再次听到几个女孩子的惊呼声，眼睛看见七八个鬼魂已经破开尸刀的圈子，冲了进来。

    童童和鬼狗立马上去，可他们两个已经应付不了那么多，白依依，代云天，也都争相出手。

    可就在他们出手的时候，更多的鬼魂也冲了进来。

    情形变的无比的混乱。

    防御已破，我们只能各自为战。

    二新从怀中抓出一个红色的发亮的石头，突然交给了皇甫阿诺，并喊道，“抓牢它，它能护你周全！”

    我知道这血色的石头是巫法中的不化骨，之前曾经保护过小月亮不受尸鼱的攻击。

    那些鬼魂靠近皇甫阿诺的时候，被着不化骨红光照耀，转头去攻击了别人。

    我头昏脑胀，激发左手中幽蓝的山精诅咒，不分方向，朝着靠近我的鬼魂挥去。

    不知道是不是用力过度，对山精诅咒都失去了控制，从我的手中流出幽蓝的血似的东西，被挥到的鬼魂像是被烫到一般，狂退不已。

    可即使这样，我的周身还是猛然生疼，知道自己已经被鬼爪抓中。

    耳中听到噗通一声，他们中好像有人跌倒在了地上，但是我已经无暇去看是谁。

    我下意识的挥动左手攻击，我不抱任何念想了。

    可就在这时，一个巨大的白色凶影冲了过来，像是虎进狼群，将周围的鬼魂纷纷推开，让我们身边暂时又恢复了清净。

    我心中一惊，这是？

    尸神？

    我的心中好像燃起了一点希望。

    被白色凶影推开之后，这些鬼魂又猛然朝着凶影冲去。

    白色凶影的身上立马覆满了恶鬼，它一声长啸，将这些鬼魂抖落，又扫开了一片。

    但是它第三次被鬼魂群扯住的时候，它用尽全力也挣扎不掉，因为此时鬼魂已经多到了一个恐怖的数目，他发出了一声低沉的长叹，被生生扯散了。

    我此时转头看见山顶之上出现了一群人，有二三十人的样子，正惊诧地望着我们这边，其中果然有扎西坚增他们，看来是救援到了。

    