
    这是？

    雪崩么？

    难道要在阴沟里翻了船？

    两处山谷中的雪如漫天落下的尘泥，就要将我们掩埋在这山谷之中。

    眼中所见，全是灰白的雪，耳中听到的，尽是轰隆隆的声音。我的心头突然闪过疑惑，如果是雪崩的话，怎么尽数朝着我们掩埋过来？

    要是被这些雪块击中，纵然不受重伤，也好不到哪儿去。

    就在这一瞬之间，所有的人都施术自保，我看见一片翻滚的黑白漩涡向上冲去，应该是二新，在这漩涡之后猛然炸开了一片雪花银粉，我看见了代云天护住代云倪后撤；我正想转身的时候，看见白依依头顶落下了一块巨大如同墙体般的硬雪，要是被它击中，轻则失去行动能力，重则丧命。

    此时到处都是雪花弥漫，可视性非常差，白依依此时正一手护住头颅，另一手想去拉陈木子，根本没有看到将要到来的危险。

    眼见紧急，我来不及呼喊，印随手结，力由心发，猛然立定，冲着空中喊出了一声兵字诀！

    我能看见一股气流啪的一声将雪花分开，冲着那一块雪墙而去。

    但是这一块雪墙从上面落下已经蓄满了势，兵字诀的威力虽大，但只是唰的一声，将其懒腰斩为两截！

    这两截雪墙依然朝着两边滚落而下！

    其中一块还是砸向了白依依。

    此时再要使其他的招数已经来不及，我只得纵起身子，猛然扑了过去，柔荑入怀，已将白依依扑住护下。

    当此之时，我感觉后背上猛然一片疼痛，那一片雪墙已经砸在了我的身上。

    好在它并不甚坚硬，击中我之后马上就散开了，但是这沉重的冲击也让我觉得后背麻不不仁。

    耳中听的一声惊呼，有人扯住了我的腿往外拉我，我就知道是溪儿。

    我将四周的积雪震开，发现白依依还躺在我的怀里，她好像是受到了惊吓，脸色苍白。

    怕她受了伤，我惶急地抓住她的胳膊问道，“怎么了依依，你没事吧？”

    她此时好像才缓过神来，听见我问她，她摇了摇头，看见溪儿在我的身侧，脸色突然变成了绯红。

    我扶着她慢慢地站了起来，环顾其他人时，发现他们也正慢慢的站起，幸好并没有人受伤。

    这不像是雪崩啊。

    要是雪崩的话，不可能只出现在这一片范围，威力也不会这样有限。

    可我们心中还是愤怒不已，没想到被风魔的弟子摆了一道。

    正当我们想要将站在远处的陈虫拿住的时候，这两侧的山谷突然又晃动起来。

    这晃动直如地震，山谷之上的很多积雪又纷纷落下，只是所剩不多，已经完全没有了之前的气势。

    这是？

    在我们惊诧的目光中，不可思议的一幕出现了。

    积雪抖掉之后，这两侧山谷中裸露的石头晃动，从左右山壁上，都出现了一个石头的巨人来。

    这两个巨人全是完全是石头垒成，高不得有近四米左右，异常的壮实，特别是脚掌和手腕处，是粗大的独体石头！

    在这两个巨石人的眼睛处，则有两个凹洞，凹洞里有幽蓝的光闪烁。

    这？这是什么？

    我从来没想过巨石可是组成人形，这两个巨石人，似乎就是进入此处山峰的守卫，他们两个贴在山谷壁上，又被茫茫大雪覆盖，谁又会去注意它们！

    怪不得之前灵鸦没有发现什么，我也是在极度靠近它们之后，才感觉出气息有点异常。

    看到这两个巨石人，陈木子却大喊了一声，“大家小心，这是山神守卫！”

    远处站着的陈虫哼了一声，“看来你们倒是认识，你们一路折磨于我，就让它们两个给你们送葬吧！”

    所谓山神，其实并没有我们想象的那么神秘，有时候只是大山中存在的一股极为神秘的力量，这一股力量有可能是神灵之力，也有可能只是某一个得道的精怪。

    但是不管这么说，肯定有玄奥的力量将这些巨石聚成了人形，躺在这冰冷的山谷两侧作为守卫。

    这样看来，三神教来天山绝非是偶然为之，极有可能准备了良久。

    这两个巨石人出现之后，开始低头看向山谷中的我们。

    不知道陈虫身上有什么印记，这两个石头人看向他之后，只是一掠而过，最后还是将“目光”放在了我们的身上。

    这两个大家伙带给我们的压迫感十足，别的不说，单单成吨的石头在头顶悬着，已经让人感觉非常的恐怖了。

    更何况，这石头还会动！

    三神教的邪法，真是邪门到了家。

    锁定了目标之后，其中一个石头人挥拳朝着段清来和代云倪这边砸了过来！

    他们两个急忙闪开。

    这石头人一拳砸在了雪窝里，噗通一声，出现了一个深坑。

    但紧接着，这石头人又是一拳砸来，这一拳却是砸向皇甫正和皇甫阿诺兄妹。

    这一拳实在是太突然，他们两个想要纵起躲避的时候已经有些来不及，他们两个只得就地滚开。

    只听“轰隆”一声，这一拳却打在山谷的内壁上，无数粉状的雪花有唰唰落下。

    我以为石头人的手臂会受损，但没想到的是，它手臂上的石头好像极为坚硬，将山壁上的石头砸的碎石乱飞，它手臂上那黑色的石头依然无恙。

    我们十个人相顾骇然。

    陈木子是落花洞女，对这种神秘的力量最为敬畏，此时再次冲着我们大喊道，“快走！”

    就在她大喊的时候，另一头石头人也冲着我们挥击了过来。

    所谓身高步大，它一步就迈到了我们的跟前，手臂挥来好像石柱倒塌，这次砸向的目标却是代云倪。

    早在巨石人出现的时候，代云天就念动了巨力密咒，随着他修行的长进，这巨力密咒的威力也越来越大，他曾向我展示过单手搬开一块三百多斤的石头。

    可此时和这个石头人相交，仍是不敌，他仅仅是将巨石人的手臂带偏了一下，可自己也被撞飞。

    我忙将他扯住，但是巨大的冲击力让我也退了数步。

    因为巨石人的手臂被带偏，这才没有击中代云倪，她慌忙奔到了我们身边来。

    此时这两个巨石人并排站立，已经将山谷塞满。

    现在要逃走的话，显然不是一个明智之举，我和溪儿、白依依还好说，或许能脱离此处的战斗，但是代云天他们立马就会陷于更危险的境地，要知道这巨石人速度也不慢，一味逃走的话，可能就会有人命丧此地！

    没想到还没有真正的进入天山，就遇到了这种情况。

    不用我开口，他们也都看出不能逃走，此时各自冲出兵器，防止它们两个在暴起出击。

    好在这山谷狭窄，两个石头人不能同时过来，只能一个退下一个再来，这或许对我们有利一些。

    可就是一个石头人，我们也不是对手。

    因为它就是一堆真正的石头，无论怎么打，它都处于不败之地。

    可天山未上，就输给这一堆冰冷的石头，传出去也未免太丢人了吧。

    从惊悸中缓过神来之后，皇甫正和皇甫阿诺各自冲出了一条藤蔓一样的东西。

    皇甫正咬牙道，“我们两个缠住它的脚，试试能不能将它打倒！”

    若能将其脚缠住，说不定能将石头人制住，我们点头同意。

    而溪儿歪头看着这两个石头人，似乎在寻找它们身上的弱点。

    就在石头人发出了一声风吼一般的声音，再次扑来的时候，白依依身形晃动，慧剑朝着巨石人的膝盖处划去。

    一抹纯净的月亮光华从慧剑上发出，可斩入石人之后丝毫反应没有。

    石头人挥拳朝白依依砸去。

    白依依身体灵动，此举正是吸引它的注意力。

    当白依依跃开之后，二新有搅出了一个分开的阴阳鱼。

    天地阴阳，合二为一，二新竟然能将其分开了，看来这一段时间他成长也飞快，之间一个白色的光团和黑色的光团出现在了巨石人面前，猛然又变大撞在了一起，在其胸口处炸裂。

    同一时间，皇甫兄妹各自跳近，将手中的藤蔓缠住了巨石人的左右腿。

    而最后攻上的是我和代云天，两人奔的更快，脚蹬山石跃至半空，猛然朝着这巨石人胸口打去！

    