
    是三神教大部队不在这山上？还是他们另有隐藏身形的秘法？

    不管怎样，我们都要继续向前。

    因为身形已经暴露，我们行进的非常小心。

    本来我还想让灵鸦在前面引路，此时溪儿却喊住了我。

    “让毛毛去吧。”

    就在溪儿说话的同时，毛毛已经窜到了我的脚下，做出了跃跃欲试的表情。

    现在这山川一片雪白，灵鸦色泽纯黑，这这里容易暴露，而毛毛则难以被发现，而且她速度奇快，感应也比那些乌鸦灵敏，我同意之后，低头让她小心点，一旦出现危险情况，要第一时间遁走。

    毛毛点了点头，转身朝着远处的山峰之上跑了过去。

    因为它身体极轻，速度又快，奔过去之后，雪地上竟然没有痕迹，加之毛色和雪色一样，不注意看，连我都很难发现她的踪迹。

    我们朝着这个方向慢慢地跟了过去。

    我们做好了和三神教一战的准备。

    可出乎意料的是，雪山之上竟然异常的安静，偶尔有风将山顶的雪花扬起，飘飘洒洒，显得此处更加是一处沉寂的空山。

    可是谷口的守卫，陈虫的遁走，都已经说明这里非比寻常，绝对隐藏着巨大的凶险。

    我们打起十二分的小心前行。

    走到数里，溪儿突然停了下来。

    此时我们高度戒备，她的突然停下也影响到了其他人，所有人都脸色惊讶地望向她。

    我知道她定然是感觉到了什么，冲着她小声问道，“怎么了？”

    她全身不动，闭目感受了一下，这才睁开眼睛指着一个方向道，“那里阴气和怨气好浓重。”

    我朝着她说的那个方向看去，开始没看到什么，但是注意了一会之后，发现那处的空气竟然微微有些暗淡。

    而此时毛毛也已经奔回，也告诉我前方有些不对劲，阴气蒸腾的厉害，好像还布置了什么东西，它没敢进去。

    所有人一下都警觉了起来。

    商量了一阵，我们决定还是要探看个究竟。

    既然到了此处，谁都不会再回头，为了避免之前的情况出现，二新建议我们采取一字长蛇阵的方法前行。

    一旦遇到危险，后面的可以马上过来支援，同时也不至于全部都落入敌人的圈套之中。

    他的建议得到了大家的认同。

    而我抢先站在了蛇头位置，他们几个自知速度比不上我，也没有过来和我抢夺。

    等我彻底走近那一片空气灰暗的地方之时，我被这景象下了一跳。

    在山腰之上，竟然出现了一片广阔的平地来。

    这一片平地面积之大，令人咋舌，就好像我们突然穿越到了另一个空间之中。

    一阵长蛇阵中的所有人都在我身后汇集，看到这样的景象之后，他们也瞠目结舌。

    “这？这是怎么回事呀？”代云倪首先发声相询。

    而代云天环顾了一下周围的环境，蹲下将手拨开积雪，此时竟然露出了一小块玻璃似光滑透亮的东西。

    冰！

    还是那种纯粹以水化成的冰。

    我们的脚下是水么？那么多水，难道这半山腰是湖？

    我还在猜测，代云天站起来道，“这里应该是天山天池！”

    天池？

    又一处天池！

    我听说过天山天池，据说是王母娘娘的瑶池，只是我不知道它竟然在这三神教的落脚地，博格达峰之上！

    天山之上冰寒无比，此时天池早已经结成了极厚的冰，行走无碍，在冰上又落上了雪，看起来犹如平地。

    在这天池之上邪气游动，有的甚至凝成了一个灰色的小蘑菇一样的虚影，虽然瞬间就消散掉了，但足以说明此处的邪门。

    上一次的长白山天池，三神教想以天雷勾连地火；这一次又想用天山天池来做什么文章？

    放眼望去，我发现在天池的四周有很多突起，走近拂去上面的雪，发现却是远古人的雕塑，眼睛外突，嘴巴张开，双手托起，极富有沧桑和古意。

    正当我们想要细细查看的时候，发现天池对面的山峰上，突然出现了一队人影。

    这一队人影大概有二十左右人，之前也不知道隐藏在了何处，现在突然冒了出来。

    见这些人出现，我们立马进入了备战状态。

    这些人在山峰那站了一会，好像在商量什么，继而快速地从结冰的天池之上走了过来。

    只要三神不出现，来人皆可一战，况且我们想弄明白这一切是怎么回事，竟没有一人提议退走。

    他们很快穿过了结冰的天池，在离我们将近五十米的时候，依次站定。

    看到这些人的时候，我心中出现了一种极其奇怪的状态，这种状态难以言说，似乎又踏实又恐惧。

    说踏实，是因为出现的这些人都是三神教的核心人物，包括风魔、双魔、骨魔、隐魔以及追魂灵童张古，还有拿白纸扇的夺魄灵童！

    他们能出现在这，说明三神教的老巢已经搬到了这里来。

    可踏实安心的同时我也恐惧，恐惧是因为他们肯放弃一切，孤注一掷的来到此处，一定会有大灾难降临。

    张古和我对视了一眼之后，脸上露出了诡异的笑，“呵，还真是你，你竟然没死？！你是怎么从护山法阵里逃出来的？”

    我嘿了一声道，“上天护佑良善之人，不将将你们这伙邪徒灭了，阎王爷都不肯收我。”

    张古点头嘿了一声，“好大的口气，不过我没想到你们竟然能找到这里来，还能躲开谷口的守卫，苏醒，我不得不佩服你！”

    在这些魔头中，只有他和夺魄灵童认我认的清楚，虽然双魔、骨魔、隐魔在长白山天池之上也见过我的本来面目，但是我和他们并没有直接交手，对我印象不深，此时见我和张古对话，这些人更加确认了我就是王康康，齐齐向我看来。

    而站在他们左侧的风魔冷笑了一声，对着我道，“你小子胆子不小，之前化妆易容敢独闯三神教，竟然骗过了所有人，很合老夫的脾胃，可筹备了无数时日的大事就要来临，你们此时过来，已是必死无疑。”

    说到此处，他转头向身后一个脸色煞白的青年问道，“你保证这一路之上，他们没联系过其他玄门的人？”

    那脸色煞白的青年自然就是之前逃走的陈虫，此时他咬牙切齿的道，“我保证没有，被他们抓住之后，本来我想一死了之，但是他们好像从那个女人口中知道了我们在天山，弟子想要将他们引到此处统统杀灭，这才忍辱负重。我看似在开车，实际上在注视他们的一举一动！但是在上我的车之前，他们有没有传出消息，我就不知道了。”

    怪不得陈虫那么爽快的将我们引到此处，原来是想将我们全部杀灭。

    一额头横纹的风魔听了之后点了点头，“就算他们知道我们在天山，短时间内也寻不到这里；即使能找到这里，也来不及了。”

    此时我身边的皇甫正呸了一口，“年纪这么一大把了，还助纣为孽伤天害理，真是枉自活在世间。”

    风魔抬眼望了望皇甫正，吁了一口气，“助纣为孽？那是你们的理解。人活着是要讲意义的，人活着没有意义的话，和猪狗又有什么分别，让巫法重振，就是我活着的意义，虽然有时我也不赞同三神的做法，但是我坚信他们不会让我们失望的。”

    风魔说话的时候声音有点沉重，不像之前那样骄横跋扈，似乎近来发生的事，连他都感到心神不宁。

    站在他身边的这几个魔头，都似有着重重心事一般。

    三神教最近又做了什么事？

    就在我思考的时候，皇甫正再次开口，可能是经历了大悲大痛，皇甫正心境已经比之前要沉静了些，此时哼了一声道，“你们这些人，看反了世界，反过头来，偏要说世界欺骗你们，一心想要报复世人，也当真是可悲。”

    皇甫正这一句话好像是揭了他们的短，风魔眸子猛然一亮，叹了口气道，“物极必反，月圆必缺，这世界太躁了，需要安静下来，你们也太吵了，和为神教献身的那些人一样，也给我永远的安静的躺在大雪山之上吧！”

    说完之后，风魔对两位灵童打了个手势，这些人一齐冲了过来！

    