
    为了避免我再次使出同归于尽之法，纵过来的他身体呈一片幻影围着我环绕，目的是让我看不清他的身形，然后突然出击，一下要了我的命。

    我身体中的力量正在慢慢涌来，此时已经没有之前那么惊慌，而他这样的身法，恰恰给了最我宝贵的恢复时间。

    当他虚招使完，我感觉到后背风动，他终于发动了雷霆一击。

    我的身体已经能指挥自如，猛的一闪，龙鳞剑朝着身上劈去。

    他没有想到我竟然能躲开，吃了一惊，但是他的反应也极快，手中的蛇形剑嗖的伸出，挡住了龙鳞剑。

    之前我身体绵软之际，感觉到他的力量极大，但是现在看来，他的力量已经微不足道，他的整个身体，已经被我龙鳞剑上的劲头带飞。

    似乎感觉到情况不妙，落地之后的他，眼睛溜溜转动地打量了我几下，突然再次撒丫子跑了。

    可现在从我手中逃走，已经不是那么容易了，身体上笼罩着一层白光的我，片刻间就追上了他，一剑朝着他脊背上砍去。

    他只得转身过来，被迫应战。

    我手中的龙鳞剑势大力沉，手心处的真龙印记似乎又被唤醒了，和龙鳞剑的剑气融为一体，红芒如霞光，正是阴邪的克星，斗不片刻，只听当啷一声脆响，他手中蛇形剑已经被我击飞，化成了一道黑芒落入远处的雪地之中。

    就在他慌乱之时，我顺势一剑撩过，正中他的大腿，他啊的一声惨叫，单膝跪倒在地上。

    我以为他会求饶，那样我可以说出他的罪状，然后将他诛杀。

    但是并没有，他忍痛不再出声，眼睛恶狠狠地盯向我，咬牙道，“怎么可能？你刚才明明到了强弩之末，我的感应没错的，你，你是怎么做到的？”

    我已经懒的回答他，剑尖悬在了他的咽喉处，“想知道的话，就去阎王哪儿问吧。我要替范五婶索了你的命，你受死吧！”

    听到范五婶的名字，他猛然一愣，继而嘿嘿邪笑，笑我的有点莫名其妙。

    笑声甫然停歇，他抬起怪异的眼睛看着我，声音忽然变的低沉，“替范五婶报仇？可笑。你以为你主持的就是天道么？你以为你代表的就是正义么？最讨厌的就是你们这种自以为是的人！”

    他说这话的时候咬牙切齿，肯定是想到了之前在下蛊害人的时候被我们撞破。

    这样的人邪恶而固执，时间紧急，我已经不想再和他啰嗦，劲气已经运至抓着龙鳞剑的手心，正要下手，他张口大声道，“你想杀我尽管来吧，再过一会，你们这些人都将灰飞烟灭，这个世界也将重新洗牌。哈哈，真好。。。”

    在歇斯底里的大喊中，突他然神色一变，抬头望向了飘动的黑幡与乌云，“好壮观啊，这一切都是我引过来的，都是我引过来的，你没想到吧。。。。”

    我猛然一凛，他这话是什么意思？三神做法和他这个跳骚般的小人物有什么关系？什么他引来的？

    我想知道这是怎么回事，将剑逼近他的喉咙大声询问，他丝毫不理，怪眼一翻，全身一挺，从身体中慢慢渗出黑气来，从周遭往他胸口聚集。

    我知道正是这东西使他心性更加邪恶，不能让他再使出邪法，顾不得再问那么多，一剑划去，正中他的喉咙，他身体后仰，血如泉涌，手脚颤抖了几下，顿时一动不动。

    一剑之后我不敢收手，冲着那团黑气斩出了第二剑，在一道凌厉的红光之中，那团黑气发出了一声凄厉的惨叫，骤然消散了。

    我提着血淋淋的龙鳞剑看了杨小典一眼，他已经死去。再环顾战场的时候，发现局势又已经大变，二新不知道用了什么法门，已经将张古击杀，而他自己浑身浴血，摇摇晃晃，连站立的力气都没有了。

    此刻护在二新身旁的却是代云天，我转头寻找夺魄灵童身影的时候，只看到地上有一把巨大的白纸扇，周围有很多具尸体，想来他也死在了代云天和白依依的合击之下。

    那些鬼奴也已经所剩无几，与鬼奴战的最猛的却是扎西坚增，此时他的身上缠绕着一道彩虹似的光华，每击打一下，空气都震荡不已，和他交手的鬼奴，只有退败的份。

    虹化！他此时使出的是虹化的力量！

    也就是说，那个名叫伦带的法师已经被唤醒，精神能量主动出现，帮扎西扎增御敌！

    看来很快就能将这些障碍扫除，看过一眼之后，我奔向了和凶恶异常的鬼阳子。

    此时和鬼阳子对战的，除了伦珠，还有白依依和大凉山的两个法师。

    伦珠用的法器，是一个黄铜的经纶转筒，那转筒之上有十来个如刀状的藏文，随着伦珠的大喊，那刀状的藏文竟能虚影飞出。

    但是那些虚影的藏文在鬼阳子身边一震，就化归湮灭。

    鬼阳子手中舞动的还是那根黑漆漆的铁棍，带着黑气猛戳，将四人逼开。

    但是面对围攻，他已经有些慌乱。

    想到之前鬼阳子害死了皇甫直，差一点要了我们十个人的命，我猛然跃起，对着鬼阳子斩出了石破天惊的一剑。

    这一剑带着我的恨意，破空之声如苍龙吟唱。

    鬼阳子一惊，躲闪之时，被突然出击的伦珠一下击中了胸口，噌噌噌倒退不已。

    这一掌打的实在沉重，他还没有稳住身形，我已经绕到了他的身后，他的喉咙间发出嚄的一声大叫，他慢慢低头，看见了一个剑尖从他的心脏处冒了出来！

    我将剑收回的时候，他已经带着满脸不可置信的表情倒下。

    这个十足的刽子手，我替上苍将你丑恶的灵魂再次送入轮回，希望你来世可以化为猪羊，托生到被你无辜害死的人家之中来还债吧！

    杀死了左护法，白依依和我围着他的尸体站定，发现除了钱麻子和冯郑，这些的邪徒和鬼奴已经全部倒下，而我们这边也伤亡了两三人。

    此时我这才看清，之前看到的拿一片尸体竟然是僵尸，想来应该是湘西赶尸匠领来的，这些僵尸已经被硕大的老鼠啃坏，可就在我们激战的时候，这些老鼠已经不知去向。

    溪儿他们则围向了还在施法的三神。

    而钱麻子和冯郑兀自斗的十分激烈，他见势不妙，害怕落入我们的围攻之后，猛然将身体后退，看了我一眼，飘然而走。

    我虽然想要将他处之而后快，但是在这个危机的关头，已经不顾得再去追他，我的眼睛扫向了冯郑。

    他们之前的这一番剧斗似乎能将空气撕裂，冯郑头顶的黑布带已经断掉，我看到在他的额头处出现了一行鬼骷髅头似的黑影，那些骷髅头竟然还在微微动弹，看起来格外的瘆人。

    冯郑自知我们不再相信他，和我们之间的距离拉的远远的，但是伦珠看了他一眼却道，“心魔咒！”

    我恍然大悟，怪不得钱麻子要他将头顶的黑布扯掉，他之前被鬼阳子逼迫，在自己泥丸宫里种下了心魔咒，背叛之意外漏，心魔已经反扑，在泥丸宫外在表现的天庭之上就会出现鬼骷髅头。

    他善恶难料，见他离我们很远，我便不再去管他，因为溪儿和童童领着一队人，已经靠近了三神的施法之处，这才是我们眼下最需要面对的事情。

    就在我以为可以中断三神施法之时，诡异之极的情形再次出现，在溪儿他们的面前好像出现了一堵无形的墙，当他们一走过去，就有水波一样的东西将他们阻开。

    他们也觉察到了怪异，不停地变幻位置，童童甚至想从空中过去，但是一样不能近前。

    看到这一幕，我猛然也奔了过去，但是同样被这无形的墙给推开，推开我的力量，如同一片汪洋大泽。

    扎西坚增见状，带着虹化的气势猛然一冲，竟然被反弹了十来步。

    伦珠伸手试探之后，脸上表情怪异，皱眉道，“这，这是结界？”

    结界？

    他这么一说，所有人都震惊了。

    所谓结界，是一种比阵法要高明无数倍的传说中的东西，是指在土地、建筑物上隔离出一方特殊领域的结印术，是属于鬼道之法的范围。

    三神竟然想到了我们能攻到他们身边，而提前布置了一处庞大的结界！

    我转头问伦珠法师，“这如何破？”

    伦珠摇了摇头，“惭愧，我也是第一次见到结界，破法却是不知。唉，这三个人若不为祸，绝对能在玄门一道中大放异彩。”

    这老僧迂腐，看到三神能布置处这样的结界，竟然感叹而佩服起来。

    就在这时，远处的冯郑单手捂住头颅大喊道，“我虽然不知道这结界的名字，但他们这结界肯定来源于佛法之中。。。”

    我恍然，冯郑说的有道理。他们三人的称号都与佛法有关，那这结界极有可能就是佛法中的结界。

    可问题是，就算知道了这结界来源于佛法，也一样是无用啊。

    冯郑喊了一嗓子之后，扎西坚增像是被什么控制，慢慢地走到了伦珠面前，他虹化的力量凝聚成缕，这一股精神能量似乎在与伦珠交流，片刻之后，伦珠突然自言自语道，“你是说，这是传说中的兰若结界？”

    