
    这巨大的蛊虫实际上是无数蛊师的蛊凝成，携带着蛊师们的精气和意念的力量，若细看的话，能从这巨大的蛊虫上看到各种斑斓的颜色，这是集苗疆所有蛊师之力与一人相抗。

    单这蛊虫之上散发的气势，已经能将普通人冲飞，更别说他们各自携带的蛊毒了，这一只巨大的蛊虫围着后土分开聚拢，放佛一个狂暴的龙卷，朝着他身上攒刺而去。

    我们看的眼花缭乱，在这些的攻击之下，就算是再厉害的玄门中人，也不免无幸，正在布阵的茅山派的这些道士看到之后，脸上也出现了震惊之色，要知道苗疆蛊师用出的这个法门，很有可能就是对付他们的。

    因为再厉害的护体真炁也挡不住这么猛烈的蛊虫的攻击。

    可身体巨大的后土在这种蛊虫的围攻之下，只是将身体退了几步，随着他手中的法器猛然一挥，一股尘土凝成的环状壁形成，并且瞬间爆破开来。

    环绕他身边的虫云顿时消散，我看见苗疆蛊师这边有很多人趴到在了地上。

    看来这样的法门终究是不能奈何他的。

    借助生死之气凝成的祖巫之身强横无比，体内是不是和正常人一样有周天有血脉都不好说，就算蛊毒全部施加到他的身上，估计也没有效果。

    就在这巨大的蛊虫散去之后，道门这边的金罡阵也已经布成，一旦气息相连，这金罡阵便坚如磐石，此时这些道士奔跑起来，数百名道士环绕在后土的身旁。

    直至此时，后土的脸上才出现了怒容，没想到这些玄门中人竟然敢和他相斗，他将法器往地下一插，周围的大地震动不息，竟似波涛动荡的水面。

    我以为这些道士会被震倒，可没想到的是，阵法布成之后，这些道士气息相通，好像集体的站在一条巨大的无形的船只之上，只是高低起伏，并没有任何一人倒下。

    怒吼声中，后土巨大的双手竟然也结了印法，他手指晃动，我们眼前再次出现了令人不敢相信的一幕，无数巨大石块竟然悬浮而起，慢慢升高。

    这大石块每一个都有一张床那么巨大，就算是小点的，也和锅盖仿佛，这要是落下来，再厉害的人也挡不住，更何况道门这边布成了金罡阵，道士要是纷纷躲闪，这金罡阵非破不可。

    在我们的惊叹声中，这些巨石纷纷落下，犹如天外陨石坠落，飞速直下！直似要将所有人都砸成肉泥！

    就在我们不忍观看之时，发现从金罡阵中竟然涌现出八位道士的虚影，这虚影颇似扎西坚增的尸神，只是更加巨大，穿梭来去，将这落下的巨石纷纷拨开！

    这巨石虽然被拨开，仍然翻转奔腾，外围还有巫门和苗疆的人，这些人只得惊慌闪避。

    看来这金罡阵是将所有道士修的炁练成一片，合而攻击的阵法。

    后土没想到自己会被困住，微微一愣之际，这些道士的虚影便朝着他攻去，这数百名道门精英凝聚的炁已经非同小可，后土与之相接之时，身体“通通”倒退了几步。

    而在阵法中所有的道士身形也一齐晃动，看来联合这么多人的力量，才堪堪能和祖巫一战。

    一下将后土击退之后，这八个虚影开始对着后土次第攻击，当后土准备全力迎接近身的虚影之时，那虚影却消失，突然转到了身侧或者身后。

    看来这金罡阵的八个虚影，乃是后天八卦的八个方位，依照乾坎艮震坤离巽兑转换，在加上河图洛书，最是玄奥无比，后土好像被困在了藤蔓从中，不能从容施法脱困。

    因为金罡阵暂时绊住了后土，那些雪人再被打倒之后，并没有新的出现，巫门这边的人算是空出了手来，除了一部分再围观这旷世之战，绝大部分人已经朝着那些光柱奔了过去，必须将源头毁掉。

    要知道三神召唤的是十二祖巫啊，一个后土尚且这般厉害，集整个玄门之力才将其稍稍困住，要是其他的十一位也出现，那将是什么情况？！

    估计玄门中人顷刻间就要全部葬身于此，暗无天日的世界也将开始！

    没有了雪人的阻拦，巫门这边已经有很多人奔到了光柱之旁，很多人扯出了幡子，想要将这泉眼堵住。

    可是这光柱好像有冲破一切的气势，拿幡子往光柱上盖，就好像将一张纸抛进了火里，瞬间化为灰烬。

    我看见巫门中的两个人，搬大石想要将其堵上，但刚靠近光柱，身子已经失去了平衡，惨叫一声，两人被吸入了泉眼之中，不见了踪影。

    我因为心系溪儿，不停地抬头望向空中，并没有第一时间冲过去，看到这种情况，知道已经很难阻止了。

    后土曾经让大地震颤，山峰之上都出现了裂痕，都不能毁坏这些泉眼，巫门中人又哪里有能耐将其毁去呢？

    知道停止法门的，或许只有白衣观音了。

    而此时她，穿一身白衣，站在黑烟大起之处，露着白骨的脸庞正朝向金罡阵的后土，看来对战场形势颇为关注。

    只有将她拿住，或许才能知道将这一切停下的法门。

    想到这里，我纵身向她奔去。

    而我身后人影晃动，有人立马跟上了我，我余光看见是白依依。

    她一直跟在我的身边，见我冲向白衣观音，她也运转月华练之法，努力和我并肩而行。

    白衣观音此时的注意力都在后土身上，当我们离她极近时，她才猛然发觉。

    她精气消耗不小，又受到了四叔金色符篆的波及，我猜想她此时多半不是我的对手，龙鳞剑猛然一掠，让她退无可退，伸手朝她肩头拿了过去！

    眼看十拿九稳，我的手都触到了她的肩头，就在这时，我的手中却突然一空，她竟然又变幻了位置。

    与此同时，白依依也已经攻到，慧剑反转，朝她腿上刺去。

    但是白衣观音的身影好像彩带一般，轻飘飘的毫不受力，竟一一躲避开来。

    不愧是鬼妖之体，她虽然重伤，没有了还手之力，但以我们现在的本事，也无法将她拿住。

    我知道时间无多，这个白衣观音绝不是我们能拿住的，纵然白无香师父过来，估计也无济于事，她的身形应该介于半实半虚之间。

    也正是如此，她才能生生不灭，我觉得地藏王和弥勒佛之所以能不老去，多半跟她也有关系。

    就在依依将要再次攻上的时候，我一把拦住了她，冲着她摇了摇头，对白衣观音道，“这就是你想要的结果么？”

    白衣观音脸上一半都是白骨，看起来相当的渗人，她狠毒的声音传出，“是又如何，也让你们品尝一下绝望，品尝一下在绝望中死去的恐怖！”

    我嘿了一声道，“纵然十二祖巫都出现，与你又有什么好处，你的两位兄长又能复生么？你的部族又能回来么？只剩下你孤家寡人一个，品尝这无尽的孤独，也不见得多美好吧？！快点将那泉眼封住，不要再作孽了！”

    白衣观音一愣，我猜想她多半没有想到自己的两位兄长会战死，并且魂魄不存，她活的再久，无人相伴，无人可分享所谓的“新世界”的美好，又有什么意义呢？

    见她似乎有点迟疑，我又说道，“而且这十二祖巫就算都出来，你也控制不住他们，若他们发起疯来，说不定连你都要荡然无存！”

    她半边白骨的脸望向了我，冷笑道，“你说的对，我什么都没了，这世界毁灭了正好，毁灭了正好！”

    没想到这话不但没有让她畏惧，反倒激起了她的仇恨，我心中大喊失败，正要开口再说，她凄悲又苦恨的声音道，“没用了，谁也阻止不了十二祖巫的出现，包括我也不能，你们就不要妄想还能活着离开了！为我的兄长及死去的族人陪葬吧！”

    看来她所说不假，这术法基本上算是完成了，十二祖巫全部出现估计也只是时间的问题，我转头四顾，半空之中溪儿的黑茧还在，而金罡阵之中的后土，似乎有无穷的能力，使身边无数的石块纷飞，狂暴的攻击之下，那八个道士的虚影已经护不过来，有些道士被石块打中，虽然还在毅力支撑，但这阵法已经出现了破败之相。

    当此之时，又是一道光柱悠然黯灭，我心中一慌，急忙回头张望，这，又是一个祖巫回来了？

    