
    等耳边的炸雷声消失，我的眼睛重新能看见东西的时候，发现数以千计的阴精都已经消失，就连玄门中人，也横七竖八，倒的到处都是。

    看来这雷电，也使不少的玄门中人受到了波及，不过以为他们不是天雷的引子，也非阴邪之物，即使受了伤，都比较轻微，他们只是被这雷电翻腾的场面震倒了。

    而白依依所站的位置，已经被雷电击的焦黑一片，我连滚带爬的奔了过去，地面上已然发烫。我口中大喊着她的名字，可是她已经从世间消失，我看不到她的半点踪迹，甚至连一丝残破的衣衫都没有找到。

    这心痛，像是有无数把钢刀突然刺入了我的胸膛，并在里面胡乱的搅动。

    我的脸上全是泪水，仰天发出了一声怒吼，有一种将天地毁灭的冲动。

    到现在为止，我身边至亲的人都受到了殃及，溪儿被困在六道魔云之中，这么长时间都没有反应，能安然返回的几率已经很小；童童受伤极重，奄奄一息；敬爱的白无香师父殒命，四叔耗尽法力，连温婉的白依依也已经香消玉殒，愤怒让我不能自已，喉头微甜，竟然吐出了一口血来。

    本来我害怕蚩尤的意识出现，可现在已经管不了那么多，他和十二祖巫绝对不是一伙人，现在也只有他回来，或许能制衡祖巫们。

    我想要将蚩尤的意识召来，即使我身死魂消，也在所不惜。

    可是如何才能将蚩尤的意识回来呢？以前每逢我濒死之际，泥丸宫中的这缕意识就会出现，救我于危噩之中，可是不久前，蚩尤的阴神已经将这意识冰封，现在别说我濒死，就算是我真正死去，估计也不能让其归来了。

    就在我咬牙思索的时候，很多玄门中人已经爬了起来，有的盘坐于雪面之上，正在行气将阴精冰冻的身体恢复。

    而茅山派的于听雨，此时也颤巍巍地爬了起来，他浑身都是雪，此时仰头大喊道，“各位道友！若让这些东西全部出现，大地将永无宁日，我们修道所谓何物？！乃仁道，乃天地正气，万万不能让这些东西走下天山，今日若不能阻止这场浩劫，则唯有一死证道！”

    他一边大喊，一边朝自己身上贴了一张黄蒙蒙的符篆。

    而他身后的各位长老，见他贴符，也翻身从密包中找出一张，贴在了自己的胸口，他们神色愤怒而决绝。

    然后他们齐声大喊，一股脑的朝着奢比尸冲了过去。

    奢比尸被漫天的雷电所震慑，此时已经逃开了老远，见有道士冲上，又想挥动阴阳气攻击。

    他法矛挥动之后，虽然有白光出现，将一个长老打的身形翻转，但是我感觉到，这威力已经远不如前了。

    抬头望天之后我猛然明白，他虽是控制阴阳气的祖巫，可六道之中存在的都是他的恶念，邪为阴，所以他能控制的阴阳气还是以阴气居多，白依依引来天地雷网，将此处的阴气涤荡的已经极为稀薄，他的能力便大打折扣。

    纵然是这样，他也不是我们能够对抗的，茅山派的这些长老贴符上去，只是拼命一搏。

    这些茅山道士在被打倒了几位之后，终于冲到了奢比尸的身边。

    奢比尸提起法矛攻击，立时又有茅山长老翻飞而出，可另外有一个茅山派的长老对他的攻击不管不顾，死死地抱住了他。

    这人似乎是周开江，他抱住的是奢比尸的一条后腿。

    当他缠住奢比尸之后，其他茅山长老纷纷退开。

    奢比尸甩之不掉，猛然将法矛提起刺向了他，虽然周开江一声惨叫，他的身子已经被刺透，但是惨叫之后周开江却纵声狂笑，长笑声中，他的身子猛然爆裂，一片血色光芒出现！

    那符篆，是爆破符么？将自己平生修来的，存在体内的炁爆破，从而和敌人同归于尽的秘法符篆！

    天哪，这些茅山道士也真是拼了！

    血光消隐之后，我突然又看到了奢比尸的身影，此时他做站立的位置距刚才有数丈，在这短短的一瞬间，他竟然移动了那么远。

    不过在他的左侧后腿上，还是出现了一片漆黑，他并没有完全避开，而且他的脸上竟然出现了一丝畏惧之情。

    就算茅山长老死死地将他抱住，我估计也不能与他同归于尽！

    可奢比尸的惊吓不小，他也没想到这群道士会选择这样的法门来攻击他。

    当茅山一众长老发现了他的踪迹，再次向他奔去的时候，奢比尸竟然不敢在抵抗，反而转身退避。

    他的速度真敏捷，简直就像是一匹长了翅膀的野兽，一蹬之下，转而数十米开外。

    他现在只所以退避，一来是被这些茅山长老的行为震撼，二来是空中的阴气单薄，要不了多长时间，雷电的炙热之气散去之后，这些茅山长老估计都会殒命！

    在茅山长老不要命的追逐奢比尸之时，道门和巫门的其他人，再次攻向了后土。

    狂怒之后的我并没有参与进去，我知道现在无论什么法术，都不能让他们丧命！

    现在攻向后土，无非就是延缓他恢复的速度。

    转头愤怒地打量局势的时候，我突然看到远处山坳那里露出一个身影，正密切的关注这里的情况。

    虽然没有看清面貌，但是看到这个身影，我的脑海中立马就跳出了一个名字。

    钱麻子！

    看到他之后，我猛地想到冯郑临死时说的话，他说三神用以召来十二祖巫的秘法，和钱麻子有很大的关系！而钱麻子一直想让我身体里的蚩尤回来！

    我觉得钱麻子是这一场战役的关键。

    想到这里，我将身上的月华凝聚，不管战场打的天翻地覆，朝钱麻子所在奔了过去。

    就在我奔走的时候，猛然听到有一个低沉的声音喊道，“苏……醒……”

    百忙中停下，发现竟然是四叔，他好像也看到了钱麻子，躺在地上的他想要喊住我。

    不过我不想理会他，也无暇处理和他之间的恩怨，依然疾行而走。

    他伸手想要阻止我，可是已经无力，重新又倒在了地上。

    奔到半途，山坳中探头探脑的钱麻子已经警觉，他身子一退，本来想逃开，可发现是我之后，猛然又站定了。

    我抓着龙鳞剑奔到了他的身旁，只觉得他猥琐的形容更加的可恨，我吐了一下口中的残血，将剑冲着他胸口一横，“钱麻子！这一切都是你弄的吧！你到底想要做什么？”

    钱麻子慢慢地摇了摇头，又看向了战场，“这，这并不是我想要的结果，我也没想到一切会发展到这个地步。”

    我一愣，回头指着翻腾不已的战场道，“这两个东西是祖巫吧？你怎么可能不知道？”

    钱麻子脸色古怪，嗯了一声道，“应该是吧。可我只是帮三神教制成了那个黑色的巨幡，其他的我也不是太清楚。”

    我气的胳膊发抖，指着他的鼻子道，“你潜藏多年，不就是为了这个结果么？可是这结果让玄门无数人血流成河，若你还有一点人性的话，赶紧想办法停下来！”

    钱麻子浑浊不堪的眼睛望向了我，他叹了口气道，“看来无论我怎么说，你都不会信我，我根本不能阻止他们，此时你让我上去，和其他的玄门术士一样，也是送命。”

    我转头看见后土巨大的身躯已经站了起来，他周围的玄门之士纷纷翻倒，心中着急无比，冲着钱麻子厉声道，“放屁，若你不知道这一切，帮他们做那个能汇聚阴气的幡子干嘛？”

    钱麻子黯然道，“唉！我心想事情弄的越大，你就越可能过来！所以才不遗余力的帮他们！”

    我没想到竟然是这样的一个结果，惊在当地，愕然片刻之后道，“你想让我过来？之前说让我跟你去一个地方，就是这儿么？”

    钱麻子点了点头，望向了身后的一处高耸的山峰，这差不多就是这里的主峰了，他道，“就是这儿，玄门中离天最近的地方，天山。”

    此时我依然明白，他还是想要我身体中的蚩尤出现，反正我已经不在乎自己的死活，我死后，管他洪水滔天！我只要现在能将这些祖巫击败！

    此时我长吸了一口气，冲着他道，“你想让我身体里的蚩尤出现，对吧？你想要怎么做？还是带我去哪儿？赶快行动吧！”

    钱麻子没有想到我会突然这样说，布满皱纹的老脸一下呆住了，盯着我看了一会，似乎想要看明白我的心事，他脸上带着怀疑之色，还是慢慢地点了点头，说了声，“你竟然同意？”

    我咬牙道，“我身边的亲人都死了，我活着也没什么意思，你让蚩尤出来吧！如果你还有一点天良未泯，我希望你说服蚩尤，让他阻止这一场浩劫！”

    钱麻子眼睛转动，依然有些不敢相信，我催促了几声，他这才道，“好，跟我走吧！”

    钱麻子身法诡异，如一团黑雾在前面带路，而我催动月华练之法，紧紧跟在他的身后。

    耳中依然能听到战场之上传来的喊杀之声。

    而他奔向的，正是身后这座最高的山峰！

    