
    这次出现的，正是我身上一个最难控制的房客，雄伯兽灵。

    它想出来就出来，想隐去就隐去，完全不听我控制。

    它是千百年前遗留至今的桀骜不羁的灵魂，此刻再次重现在人间。

    冲出来之后它一下就扑倒了两个鬼魂，用爪牙猛的一撕，那两只鬼魂化作黑烟旋转，瞬间灰飞烟灭。

    没想到有这么多鬼魂出现，雄伯兽灵仰头发出了一声猛吼，这一声响彻的时候，正在猖狂的鬼魂像是出现了片刻的清醒，像是被定身法齐齐定住。

    但是瞬间之后，它们眼中的红芒蔓延，便无所畏惧。

    雄伯兽灵抬头看见半空中盘旋的乌云，又转头望向了那么多鬼魂，它将头摆动了数下，好像有一种奇异的力量在它的身体中增长。

    在我们诧异的目光中，雄伯兽灵的身躯竟然慢慢变大，在肩头处竟然有流动的祥云，青色的混沌之气在它的身体中乱涌，最后它的身躯竟然涨成了一间小房子大小。

    而此刻的它，放佛变成了凶意滔天的巨兽，猛然朝着鬼魂群中冲了过去。

    雄伯，原为十二兽灵之一，主吞噬邪鬼，它一路奔腾过去的时候，无数的鬼魂被冲的七零八落，但失去了畏惧的鬼魂很快也围攻上了它。

    但是这些鬼魂围攻兽灵，就好像一群老鼠去围攻猫，显然有点自不量力，兽灵将前肢跃起，在空中发动了数十次猛烈的抓挠，这些鬼魂有的被打飞，有的直接被撕碎，身子化成了黑烟飘散。

    看到我身上出现了这么一个庞然大物，已经被鬼魂逼的有些山穷水尽的巫师惊诧不已，别说他们，就连我也没有见过这个状态的兽灵。

    而周围的鬼魂一时之间都朝着它围了过来，有几只竟然趁机跃上了它的背脊，在上面撕咬不已。

    雄伯似乎被激怒了，它猛然将身子立了起来，头顶显得更高，于此同时它张开了大嘴。

    在它的口中，出现了一个青黑色的漩涡，这漩涡如同一个旋转的风圈，从半空中卷转而下，刹那间将一片鬼魂裹入其中，并且悠然吸入了它的口中。

    吸进了这些鬼魂之后，它闭上了嘴巴，似咀嚼似的停顿了数下，从鼻孔中冒出两股青气，然后再次张开了嘴，那带着极强吸力的漩涡又出现，将一片鬼魂纳入其中，瞬间吞噬。

    这些鬼魂虽然凶猛，但是面对雄伯却显得微不足道，照这种情况下去的话，要不了多久，这些鬼魂就会被清空。

    可就在这时，远处突然传来了一声古怪而又悠扬的埙音，这声音突然出现之后，所有的鬼魂眼中红芒乱闪，好像得到了某种召唤，尽数转头退走。

    它们来时凶猛，退亦迅捷，如同退潮的黑色海水，当人反应过来想要追赶的时候，已经来不及。

    听到这声音，我就知道是白衣观音，转头看去，果然是她，她似乎已经完成了仪式，再次飘在半空之中。

    此时异象又起，白衣观音围着施法的那口大鼎，也突突地冒出绿芒来，一股绿色的苍茫之气，正从鼎中蔓延而出。

    这是？

    我这边还没有想明白怎么回事，又发现了更为离奇的事情，之前在三神周围，围着那些泉眼的鬼魂已经不见了！

    那些鬼魂呢？

    正当我茫然不解的时候，从我们这里退走的鬼魂已经退到了他们的周围，在白衣观音的指挥下，没有任何停顿，散开又聚拢，如同回穴的蚂蚁群，分成十来股，各自钻入了一个泉眼之中。

    那泉眼之中黑气混着白气，又传出了幽绝的鬼叫声，在这大雪漫山的夜里，显得那么的阴森。

    当这些鬼魂钻入这十来个泉眼的时候，从大鼎中冒出浓郁的绿气，也分入这些泉眼之中，让人感觉更加的诡异！

    劫后余生的我们面面相觑，谁也不明白三神这是要做什么。

    那十来口泉眼般的东西究竟是什么？

    难道会从这十来口泉眼之中长出参天的邪树来，抑或它们是无底洞，通向异世界？

    正当我胡思乱想的时候，雄伯兽灵朝着那些泉眼望了一会，身上出现了静电一样的光芒，遽尔它的身体慢慢变小，终于慢慢变成了之前的模样，但是我能看见，它身体依然动荡不已，好像天地间有一股力量在左右上下的扯动它。

    突然它的身形竟然消散掉了一半，虽然片刻之后，消散掉的一半又重新出现，但是我马上有了一种不好的预感。

    果不其然，它望向我，嗡嗡的声音对着我说道，“它们全消失了，那我的存在也就没了意义，我也要走了。”

    它的身形忽闪忽现，声音都已经破掉，我忙着急地道，“别别别，你别走，你听我说，这里还需要你，还有。。。”

    雄伯兽灵好似没有听到，所在之处突然闪起一片刺眼的青光，等我闭目转头再看过去之时，雪地之上一片狼藉，它已经不知所踪。

    本来以为它能帮我对抗三神教，没想到没有收服的兽灵就是不靠谱，回想它刚才说的话，什么使命已完成？难道说着兽灵没有消散的原因，就是这些邪鬼的关系？

    这些邪鬼，难道存在了那么久？

    我心中叹了一口气。

    兽灵既然感觉到了那些邪鬼消失，估计它们确实不存在了。

    这些邪鬼虽然消失，但是我心中却没有一点轻松之感，因为三神身后的那个大幡子此时终于横飘了起来，好像有烈烈的风吹动，幡子上面的黑云浓重如同妖魔降临的前兆，变幻无常。

    围着幡子飞动的那些邪鸟，钻入黑云中又钻出，好像无比的欣喜，其中有体型较小的报死鸟，也有体型硕大丑陋的夜枭。

    随着这幡子竖起，好像从四面八方召集来了无数的阴气，源源不断地朝着他们所在处汇集。

    而此时我们的脚下，雪已经变了颜色，已经变成了淡黑。

    另有阴气从我们的脚下经过，朝着黑色的幡子而去。

    这阴气，多半来自那些冰湖之下的冤魂。

    空气生死之气汇聚，连大雪都能被阴气打黑，看来世界末日真的要来了。

    就在我们震惊的时候，远处山坳处又有一个矮子出现，并且迅速地走了过来。

    看到这个矮子，我心中猛的一个激灵。

    钱麻子？！

    在这个紧要的关头，他终于再次现身了。

    可令我不解的是，现身后的钱麻子，走到鬼阳子他们身边时，好像突然指着冯郑再说些什么，而冯郑也不想让，两个人的言语甚是激烈。

    起了内讧？

    弥勒佛和地藏王此时犹端坐不动，看来这施法还没有全部完成，伦珠看到这一幕之后，语气生涩地说道，“邪气蔓延，天地异变，此必有祸端出现，必须要去阻止。”

    他修习闭口禅半生，此刻突然开口说话，显得很是别扭，但是从他的言语中，能感受到他的惶恐。

    说完之后，他没有招呼别人，而是大步流星地冲向了那个黑色的幡子，藏地的这些法师随后也冲了上去。

    来自大凉山的数位法师在咬牙喊了一声之后，也紧随其后也奔了过去。

    很多时候，并不是我们大义凛然不畏死亡，而是多年的是非观念，让我们想不了那么多。

    扎西坚增抬头望向了远方，见同伴起身奔走，抱着瑶瑶走到了我们旁边，将浑身无力的她托付给了代云倪和皇甫阿诺，抓着手中的灭魔刀，腾身也冲了过去。

    而瑶瑶则有气无力地喊了一声，“不，你回来---！”

    我看见扎西坚增看似坚强的眼中闪过一抹泪光。

    于此同时，白依依、二新、代云天也冲了过去，我稍稍恢复了一些精气，也站了起来准备过去。

    看到这黑云翻滚，溪儿竟有些出神，我喊了她一声，她才回过头来，按住我道，“我去就行了，你留在这儿。”

    说完，她喊了声童童，两人一起朝着三神施法之处飘了过去。

    