
    这山峰虽陡峭，但是我们行来依然迅捷异常，很快就已经到达了半山腰的位置，我回头看时，只见下面雪尘翻滚、地动山摇，斗的依然舍生忘死。与此同时，我看见有几十处璀璨的光华另一侧山坡处转来，径直往战场而去。

    这光华玄奥变幻，忽黄忽黑，其形如大盾，旋转不已，上面有七色的光链朝着两个祖巫所在缠绕而去，在它们后面却隐隐有人在催动，我微微一呆，这是哪里的援兵？

    从他们施展的法术来看，不像是巫门中人，也不像是道士，我想不起玄门中哪里还有这么一股强大的力量，就在他们到来之时，我突然看到又是一道通天的光柱黯灭，一团流星一样的火焰落入了玄门之中，所到之处，火焰腾腾。

    又一个祖巫返世了？

    本来我心系战场那边的情况，可一旦将自己的生死置之度外之后，便不再那么惊慌，心中只是更感觉沉重，回头和轻烟一样的钱麻子并排而行。

    快要奔到山顶之时，钱麻子突然停住，低沉着声音道，“是这里了。”

    我抬头看见这里只是一块山石横亘而出，另由一处大的凹陷，并没有其他异常之处，谁知道钱麻子却慢慢将头低下，双手合十道，“愿先祖保佑，这次九黎一族诅咒消尽，永得安宁。”

    我不明白钱麻子这话何意，问道，“你在说什么？”

    他三叩九拜之后这才慢慢起身，浑浊的老眼望着我道，“没什么，这里是我先祖建下的一处地方，我只是在祷告先祖。当然这里也能得偿你所愿，借助蚩尤的力量去平复这一切。”

    接着他转头环顾了一下这苍茫的雪山，口中长叹道，“玄门中的很多人，都知道这天山是最接近天的地方，就连那三神教的三神，也知道在这里施法容易召来十二祖巫被封的灵魂，但是却无人知道，这里是魔神蚩尤的肉身湮灭之处，而我们世世代代的任务，就是让他飘荡于人世的意识完全醒来。”

    看到我脸色微变，钱麻子对着我道，“你虽决心将躯体供他驱使，可据我所知，他的意识已经在你身上出现了好几次，而你现在还活的好好的，你们两个的意识能共存也说不定。”

    虽然下面喊杀声震天，这句话还是清清楚楚地传入了我的耳朵中，他不待我有下文，直接从自己身上拔出一把短刀来，划破了自己右手的中指，用血在那突兀的山石上书写起古怪的文字来。

    那血淋漓而下，像极了蚯蚓游动，随着他书写，那古怪的山石竟然微微发颤，然后开始慢慢朝山壁中收缩，当这山石完全缩入山壁之中，我的脚下猛然一晃动，一个立足不稳，感觉自己突然向着那巨大的凹陷之处倒去。

    那凹陷之处看似实物，在我接触之后却一阵虚晃，如同海市蜃楼，我脚下一个踉跄，和钱麻子一起朝下面坠落而去。

    这种感觉，就好像自己落入了一个九曲十八弯的山洞之中，眼中所见，尽是黑暗，耳中所听，尽是风声。好像落不到底一样。

    感觉自己的心都甩出了胸膛，那旋转才终于停了下来，原以为自己要遍体鳞伤，可身上竟然没有感觉到疼痛，眼前也传出了微微的光亮。

    至于外面的喊杀声，则完全的听不到了。

    我慢慢的站立起来，发现传出光亮的，是山壁一盏盏状如海螺的油灯，不用说，这里面装的又是千年不灭的人鱼油，而钱麻子，在定了神之后，摇摇晃晃地打量了一圈，却冲着洞中走去。

    那洞狭长而幽深，他走不多久，又出现了一座巨大的石门。

    他依然将手中之血绘于石门上，片刻之后，那石门扎扎开启，露出的却是一座巨大的空间。

    在这空间正中，是一个三层的石阶，上面却供着一个黑暗又巨大的雕塑。

    钱麻子缓步走道这雕像之前，打量了一会，然后慢慢地跪拜。

    这一具塑像怒目圆睁，威武之极，我皱眉细看了一下，却极像是三神教让我参拜的塑像。

    蚩尤？

    自己带着震惊的心情再去看时，发现这竟然不是一具完全的塑像，他全身灰黑，不像是一般的石头，也绝不是泥胎，有点像是历经了岁月的肉身！

    极度震惊之下，我朝后退了几步，蚩尤不是先古时期的战神么，这几千年过去，肉身怎么可能还存在？

    看到我后退，钱麻子转头对着我道，“看来你知道他是谁了？”

    我伸手指着他道，“蚩……”

    我还没有说完，钱麻子点了点头道，“你不用怕，他永不会醒来了，这只是一具不朽不灭的躯体而已！”

    我张大了嘴，没想到天山主峰之下，竟然隐藏着蚩尤的肉身，这么长的岁月没有腐朽，除了他肉身强横，肯定跟他吸收天山的灵气有关，我看到有很多亮点一闪一灭，朝着这具像是雕塑的肉身汇聚而来。他的肉身虽然还没有泯灭，但是无魂无魄无意识，已经在慢慢的石化了。

    在周围的山壁上，尽是古老的图案，仓茫有力，看来应该是最古老的巫法图腾之类。

    在看到蚩尤几化成山石的蚩尤的肉身，我惊的魂魄都要出窍了，本来无所畏惧之心，此时又有些莫名的恐惧，我朝着钱麻子问道，“你，你和蚩尤之间究竟有什么关系？”

    我的声音都有点发颤。

    钱麻子吐了一口气，望向了蚩尤的肉身，“我的先祖，本来是他麾下的一名大巫师，名字唤作阿普。”

    阿普法师？我脑海中极力的思索，我好像听过这个名字，他是蚩尤手下的第一巫师，曾经帮助蚩尤做过五里雾大阵，也曾辅助蚩尤做行尸大法，让千百在外地战死的兵士起立行走，死尸归乡。

    我心跳如狂，点头道，“原来如此，怪不得你对我体内的意识自称老奴。”

    钱麻子点了点头，闭上了眼睛，脸上露出古怪之极的神色，像是期盼，又像是憎恨，这两个本来不可能同时出现的神色汇聚在他的脸上，他满是皱纹的脸显得更加的诡异。

    他喃喃道，“这是我第二次进入这里了，第一次却已经是二十年前了，只不过那一次，我功败垂成，从此活的更加的痛苦，可以说是生不如死。”

    我不解他说的是什么意思，忍不住的问了一句什么。

    他唉了一声道，“这里的大门，只有我身上的血才能开启，作为阿普法师的后人，阿普法师曾立下诅咒，蚩尤战神的残魂不归来，我们子孙用不得安宁。所以，我们世世代代的任务就是寻到蚩尤战神的残魂，让这残魂醒来，我们身上的诅咒就会消除。否则的话，这诅咒无穷无尽，将世世代代在我们身上延续！”

    诅咒？他身上的诅咒？

    直到此时，我才依稀明白钱麻子的所作所为，他费尽心力的寻找蚩尤的残魂，原来和他身上被种下的诅咒有关。

    怪不得之前隐藏在我们村的时候，他每隔一段时间就要发作一次，发作的时候浑身颤抖，口吐白沫，需要泡棺材酒来缓解疼痛。

    他那么大的本事尚且不能解开这诅咒，给他下咒的人必定厉害之极，可我怎么都没想到这诅咒和蚩尤有关。

    我心中疑云几乎尽解，又问道，“你二十年前进来的那一次，也是为了让蚩尤的意识醒来么？”

    钱麻子点了点头，叹了口气。

    看来二十年之前这蚩尤的残魂附在了另一个人身上，只是钱麻子施法失败，导致他身上的诅咒变的更加的厉害。

    “既然你深知这其中的法门，又怎么会不成功？”我必须问清楚。

    见我问这个，钱麻子犹豫了很久，终于道，“因为，因为那人不配合。”

    看来让蚩尤的残魂彻底醒来，还需宿主配合，这也是钱麻子一直没有对我对粗的原因么？

    “而你则不一样，他的意识和你似乎能共存，他醒来之后，你多半也能主宰自己的身体，你们两个将联手制止这一场浩劫！岂不是两全其美！”

    我指着眼前黝黑的雕塑道，“这残魂要是让这具躯体活过来怎么办？”

    钱麻子摇了摇头，“不会，这躯体将近完全石化，战神的魂魄多半已入天路，血脉中的精气也完全逸散。这具身躯现在能做的，就是唤出你身体中的残魂，以及破除我身上的诅咒，除此之外，一无用处。”

    我思索了一会，又问道，“蚩尤的这缕残魂不肯入天路，定要回来是做什么？”

    钱麻子微微摇头，“那我就不知道了，或许是为了了却他生前的什么执念。”

    外面不知道是什么情况，想到溪儿湮灭，白依依惨死，顿觉生无可恋，咬牙道，“好，你想让我怎么做？”

    钱麻子让在在蚩尤的身前坐下，按他所念的法咒运转自身，只听他念道，“心魂游离兮天门开，意走神府兮下幽庭、三阳向分，三阴相离、三丹田成气而外发……”

    他念的法咒，和我以往所学截然相反，微愣后顿时明白，这是让我自身门户打开，魂魄不稳，可令蚩尤的这缕残魂进行夺舍。

    钱麻子虽说两个意识多半可以共存，但是我内心深处却是不相信的，我身体中那缕意识霸道异常，又怎么会不吞噬掉我？

    每个人都有生之留恋，可是现在我不得不召出蚩尤的残魂，与之一搏。

    我按照钱麻子所说，让自己心魂游离，全身虚软。

    而钱麻子手中拿着一根暗红断粗的法杖，不停的在蚩尤之身和我之间晃动，似乎要用一种无形的秘法，将我们两个联系在一起。

    随着他做法，我看见已经石化的蚩尤之身上，冒出了丝丝白气，这白气汇聚成缕，朝着我身上而来。

    当着白气袭身的时候，恍惚间，我看见了无数身穿铠甲的兵士相斗，我看见了无数阴鬼冲锋，我看见了狂风骤起，天地飞沙，知道这是蚩尤经历过的事情，而他的意识正在与这具石化的身体共鸣，从而将诸多景象反应到我的脑海之中。

    而蚩尤所用的诸多法门，我竟然也历历在目，甚至有一种拈之即来的感觉，可惜的是，意识之中，我看到黑暗里有一个人狂笑着走来，知道自己将要永远消失了。

    就在这时，从胸口处突然起了一股冰凉的冷意，这冷意瞬间遍布了全身，好像能将我冻住，而那意识中将要走出的人，也瞬间被压制下去。

    我全身一个激灵，再看钱麻子的时候，他已经倒在了地上，脸色极为古怪，朝着我问道，“你，你身体里还有什么？”

    我恍然，这冰凉的冷意定是蚩尤的阴神留下的气息，此时蚩尤的法术依然上身，我便不想再告诉钱麻子。

    他估计看到我神色有异，挣扎着爬起，将那暗红的法杖重新舞动，从石化的蚩尤肉身上聚过来更多的白气，这气息燥热不已，我的脑海中虽然看到了更多的更为清楚的景象，但是身上的寒意有点抵不过这白气，全身竟然有了回暖的迹象。

    本来我非常厌恶这冰寒的感觉，但是此时却希望这冰寒不要退去，一旦这冰寒退去，也就代表着蚩尤的意识夺舍成功了。

    可是那石化的雕塑却如同一个蒸笼，白气源源不绝，此时只剩我胸口一处，依然冰寒如故。

    希望蚩尤残魂夺舍了我的身体之后，可以将那些祖巫击溃，可是蚩尤自身又靠谁来制住？最好我和那些祖巫同归于尽。

    心中这样想着，忍不住想再次闭上眼睛，就在这时，我看见一个人影瞬间透入了我的身体之中。

    此时我神魂游离，对身体的感受十分清楚，睁眼同时，发现又一个人影透投入了我身体之中，这人影来的决绝而义无反顾。

    当第三个人影过来之时，我才看清这人影的面貌，眉如剑锋，目似朗星，竟然是已经倒下的四叔！

    而他此时所用的，却是元神出窍！

    这元神之多，看到我眼花缭乱，一个接着一个，前仆后继，竟有一十七个元神进入了我的身体。

    在这些元神进入我的身体之后，和胸口冰寒的气息汇成一股力量，我感觉全身凝成了一股屏障，阻住那白气，使之再不能进入。

    钱麻子平生最怕的就是四叔，看到他的元神跟来，不由的大急，将手中的法杖挥动的更加的猛烈。

    可那白气终究不能突破这一股屏障过来，钱麻子愤怒之下，不知是不是使错了什么术，口中竟然吐出一口血来，慢慢软倒在地上。

    他惨然笑着摇了摇头，口中道，“天意，这就是天意啊！”

    凝聚在蚩尤石化之身上的白气也开始慢慢散去。

    当此之时，又是一个四叔的元神从山洞上方飘来，他并没有急着汇入我的身体，而是在我面前慢慢停住，抬头看向了我。

    