
    他将手势对着我微微抬起，应该是想用密法致我死命，我也不敢迟疑，口中念动古蛮语似的咒法，再次将尸刀对着他挥出，尸刀上的力量反推过来，好像有千斤的重物附着在上面一般，竟然难以抬起。

    后土一声怒吼，一条土龙再次于他的身旁凝成，比之前召出的那个更要硕大，摇头摆尾，威风凛凛！

    随着他将手一指，那硕大的泥龙成撼地惊天之势，朝着我猛冲过来！

    我感觉到了打地晃动，知道要是被这泥龙撞上，定然会瘫软在地，顷刻间死于非命！

    危急关头，我奋力的将沉重之极的尸刀挥动，只见一道强烈的气墙翻转而上，带动无数的雪花，仿佛海啸一般，朝着后土席卷而去。

    这是虎魄刀的第七式“破海”！从这个刀式的名字上就能看出，这一招使出，就算是汪洋大泽也能劈开。我虽然使不出那样的气势，可风势如潮，瞬间就阻住了那条狂暴的土龙，并将它刮的频频后退，最后那土龙身体中发出了一声闷响，抵挡不住这怒风，瞬间消散无形。

    可这破海的刀式带着无所不摧的力量继续往前，接着抵达后土身侧。

    后土似乎想要与这“破海”相抗，可这是蚩尤用过的究极法术，哪里是他能轻易抵挡了的，雪海将他卷入其中，瞬间又把他推到了几十米开外，并且掀翻在了地上。

    我心中知道，以我现在的能耐，只能使出尸刀十分之一的威力，如果自己有四叔那样的修行，或许以刀芒破开汪洋大泽！或许能将后土直接斩杀！

    使出“冰雹”和“破海”之后，我身体上涌现出一股酸软的感觉，看来纵然我能使出蚩尤的法术，身体也经不住这样的消耗。

    后土虽然被这样的刀式掀翻，但是很快爬了起来，他抖落了身上的雪泥，盯着我道，“蚩尤的虎魄刀？看来不死不灭的残魂依然还在这人世间轮回流转！”

    我顿时想起在神农山区的时候，尚未形成真身的后土就曾说过类似的话，看来他知晓蚩尤的招式，他又朝着我摇摇晃晃地走了过来，边走边道，“要是他真身能出现在这里，我们还会惧他几分，不过他只剩下这一道残魂，却是休想阻止我们！”

    看到他脚下有无数山石被吸起，我还是率先挥动了尸刀，一股风之漩涡朝着后土席卷而去，他虽然也施法掷出了那些大石，可在漩涡之中，它们完全失了准头，滚滚轮轮的飞向了四面八方。

    而这风的漩涡将后土席卷之后，他不由自主的被带远，漩涡在远处的山脚之下才爆开，他转身落下，想来应该是他用秘法击破了风漩！

    这次虽然再次将后土击飞，可我感觉全身的力气像是突然之间被抽干了，整个人像是大病初愈似的。

    我用尽了气力，才将一个祖巫击的暂时退去，战场上还余下两个祖巫以及一群尚未现身的祖巫，就算是有十个我，个个都能用处蚩尤的法术，也不是这些祖巫的对手啊！

    而那个火之祖巫甫得自由，兴奋劲还没有消，在战场上穿梭了数十次之后，玄门这边已经乱成了一团糟，他犹嫌不过瘾，将双手成一个火焰状上翻，围着他几十米之内，顿时燃起了一片淡红的火焰，他用力一压，这淡红色的火焰范围有猛然变大了一倍。

    凡是被他火焰包围的玄门中人，立时捂住面目倒下，眼睛翻白，全身冒出青色的烟来。

    好恐怖！

    这火和刚才的火不同，应该是能焚毁人魂魄的业火！

    看到此祖巫如此的无解，玄门中人纷纷散开，不敢再靠近这个火之祖巫。

    见众人都怕了自己，火之祖巫环顾战场，突然看到了正对着空中施法的我爷爷他们，将手腕翻转，再猛然挥出的时候，一团流星一样的火朝着这些阴阳玄道身上飞去。

    我对着爷爷大喊了一声“小心！”

    阴阳玄道们急忙躲闪，爷爷甚至闪到了我的身旁，我没想到爷爷身法这么快，简直能和月华练媲美，看来他真的是一个隐藏的玄门高人。爷爷虽然躲开，但他们仍有五六个人被这流火击中，这些人马上取出了一枚色作纯黑的符按在了身上来压制火势，那火虽然慢慢熄灭，可终究无用，但这五六人中，有四个已经一命呜呼。

    看来火之祖巫的邪火不是一般人能承受的，只要被这邪火击中，就算是马上扑灭，也未必能逃过一劫，况且其他人也没有将这火弄熄的本事。

    瞥见自己发出的火团竟然被灭掉了，这火之祖巫很是惊奇，他怪叫了一声，突然将头也转向了半空，看到了阴阳玄道施法的那个黑茧，顿时将气撒到了那上面，将阴阳玄道逼退之后，猛地对着那黑茧射出了五六团火焰！

    我心中猛然一震，怒骂了一声，真有一种将这火之祖巫生生撕碎的冲动，要知道那黑茧里封的是我的溪儿啊。

    本来我以为她早就不在了，但看到以爷爷为首的阴阳玄道对着她所在的位置施法，我的心中又燃起希望来，可这数团邪火顷刻间将半空中的黑茧包围，轰的燃烧起来，溪儿就是再有能耐，也不可能在邪火中活下来。

    我眼眶欲裂，双手成拳抓的咔咔作响，那邪火虽然在天空中晃动，却像是燃烧在我的心上。

    我的溪儿！

    怒恨之下，我感觉身上猛然又涌满了劲头，想要冲上去和这个火之祖巫拼个你死我活，但是身子刚刚一动，蓦然一只手抓住了我的胳膊，却是爷爷，他一脸凝重，望了望半空中火势消隐的黑茧，摇摇头又对着我道，“别过去！”

    我激动的喊了一声爷爷，将胳膊挣了挣，“爷爷，您告诉我，这一切到底是怎么回事啊？”

    爷爷凝重的脸上似乎还有莫名的恐慌，他唉了一声道，“这下完了！这下完了！万劫不复啊！”

    我见也从爷爷这里问不出什么，眼中所见，却是越来越多的玄门中人倒地，随着依依引雷的效果淡去，奢比尸也逐渐发挥出他的威能来，那一队缠着他的阴阳玄道再也无法限制住他，反被他伤了两人，余下的也都退到了我们这边来。

    就连之前被我尸刀风暴漩涡卷走的后土，也重新站起奔了过来。

    今日是有死无生了。

    四叔太看重我了，纵然得到了蚩尤的法术，我还是不能将战场的局面扭转。

    在这一场大战之下，本来洁净的雪面已经变为黑色，露出了很多深坑，更有无数地方已经被血给染红。

    我不能将战场局面扭转，但也不能眼睁睁地看着这些人死在此处，或许我有办法让玄门中幸存的人离开。

    脑海中有了这个念头之后，我突然想到一术，并且马上施法，双手握住尸刀，并将其举过了头顶，口中咒语念动之后，我眼中看见，本来黑雾散尽的战场，有弥漫起白色的雾气来，并且越来越浓重！

    这是蚩尤的五里雾！

    这雾气诡异，覆盖范围极大，且具有迷魂之效，希望雾气一起，能帮助这些玄门中人离开此处！

    我在雾气中高喊了一声，“大家快走！”

    可这话音刚落，天地间突然刮过来一阵劲风，五里云雾被整个吹走，像是一团被风吹跑的云，落在了另一处山头之上。

    但即使是这样，那雾气依然凝而不散。

    当这雾气飞走之后，我看见祖巫的阵营中又多了一人，这人脸似刀刻，有角有棱，在两耳之上竟然有青色的角，他站立之时，以他为中心，所有的雪都被吹起，余下了一个光洁山石的大圈。

    风？风之祖巫？

    我心中倒吸了一口寒气，此时天色再次进入了夜晚，我们忘却了饥饿与寒冷，却依然无法阻止这无尽黑夜的来临。

    传言此夜之后，再无黎明，难道世界真的要进入这样的“新”天地？

    我不甘，玄门也不甘。

    可再多的不甘终究枉然，我看到风之祖巫和火之祖巫站到了一起，他们两个似乎准备联手施法，将我们化成齑粉。

    我猜得不错，他们两个同时有了动作，随后我就看见一片火海蔓延，在风催动之下，那火来的极快，无数的火蛇仰头而起，朝着玄门所有人涌来，想要将所有的人都咬死！

    我们所有人都无法幸免，只待等死！可空中却遽然落下了一阵黑雨，这黑雨打在火蛇阵上，就好像毒针刺入了蛇的七寸，那火蛇晃动了一下就萎顿在地上，瞬间熄灭了。

    怎么回事？

    所有人都猛然抬头，我发现半空中的黑云都涌向了溪儿所在的黑茧，那黑茧好像一个无敌的黑洞，将三神施法弄出的阴气完全纳入了其中，天色也随之一明一暗的晃动。

    