
    他身上此时弥漫的是另一个秽心中释放的死气，这死气让他整个人的状态都变了，我能感觉到一种邪异的力量在他身体中涌动盘旋。

    一般人的身体绝对承受不了死气的冲袭，犹如花草难以经霜，这种阴阳的破坏带来的结果，要么重病，要么死亡，释放出这个法术之后，我推测他肯定也要元气大伤。

    可他已经不管那么多，决心将我毙在此处，当死气将他身体完全笼罩起来的时候，从我所在的位置看过去，他的全身好像长满了一层黑毛。

    邪异的力量此时应该是达到了巅峰，他突然仰头发出了啊的一声大喊，这一声大喊中包含了愤怒和痛苦，声音粗犷，震的人耳鼓嗡嗡作响。

    喊完之后，他冲着我身体一晃，瞬间消失。

    我没想到释放出秽心后死气的他变的这样厉害，但是我的反应也是够快，知道不妙之后，身体马上朝着一侧平移而去。

    就在此时，黑化的双魔出现在了我刚才站立的位置，手中的冰锥划过了我躲闪开的虚影。

    要是我再晚上片刻，就会死在他这凌厉无俦的攻击之下！

    对我能躲开攻击，他感到非常的诧异，不过立马又冲了过来。

    就在他刚才攻击的一瞬间，我已经看清，他的手中只有了一把冰锥，可能是因为身上死气弥漫的原因，他已经抛掉了另一把能发出炽热之气的刀子。

    我不知道此处浓重的阴气对他是不是有帮助，但是身上弥漫开死气之后，他的速度已经变的极为恐怖。

    我觉得这速度已经能和我的灵躯相提并论，甚至还有过之。

    可现在我已经没有时间去驱动灵躯与之相抗，就算是能驱动灵躯，本体一样还是危险。

    好在我的身法也极快，每一次都能预判，但还是紧张无比，仍感觉到稍有不慎，就会毙命于此。

    因为现在的双魔实在是太恐怖了，短短一秒之内，竟然能攻击三五下之多。

    溪儿就是想要救援，估计也难以锁定他的身躯。

    耳中听得叮叮当当响成一片，全是两个兵器的撞击之声。

    此时我完全不敢分一点神，甚至连召唤童童都不敢，眼睛注视着周围，看到黑影，龙鳞剑随之就斩过去。

    片刻之间，两个人已经过了百十招，我越斗越是心惊，连他的招数都看不清楚，这样下去，早晚无幸。

    他的速度本来就快，更何况我们之间的距离又近，就算是我的感应能跟上，眼睛也难以随上他旋转的速度，只只看到幻影穿梭，令我目不暇接。

    只有行险，或许才能化险为夷。

    脑海中有了念头之后，我将龙鳞剑猛然斩出了几个凌厉无比的光圈，将他逼退。

    而我也暂时等到了喘息的机会。

    可这时间实在是短的有限，他刚退走，立马又电射一般的窜了过来。

    看来他身体中蓄足了阴暗的力量。

    但是他不知道，我等的就是他这一击。

    我将瞳孔收缩，集中所有的注意力，终于看见了一个黑色的人影朝我冲来，因为速度实在是太快，连相貌都看不清楚，似乎是一团水汽般的氤氲冲来。

    我将龙鳞剑急速提起，对准了那人影的心脏位置。

    我所要做的，是和他“同归于尽”的打法。

    我已经想清楚，他手中抓的这个冰锥，长约两尺，而我的龙鳞剑，三尺还要多一些，与我对刺的话，肯定是他先被击中！狂暴之下，他定不会想到我能采取这样的打法！

    剑刚刚提起，手上马上就传来了震感，虽然知道他快，但是没想到这么快，他现在就算是发现，也已经来不及闪躲。震感之后是“噗”的一声暗响。

    就在我提剑的时候，身子已经做出了倾斜之势，这是躲避他手中的冰锥的，我可不想真的于他同归于尽。

    但是他的速度实在是太快，想要刺中他又将自己躲开，实在是难上加难，那冰锥唰的一声刺破了我的左肩的衣服，我感觉到了一阵疼痛。

    与此同时，双魔发出了一声大喊，因为速度太快，他根本没有反应过来，已经正对着心脏位置透胸而入！

    这叫声中包含着愤怒和不甘，以及无限的恨意！

    他做梦都没想到，使出这样的术法之后，还是会死在我的手上！

    他脸上神情狰狞无比，另一手成爪，就要朝着我面门抓来！

    看到这个情景，我的另一手立马攥成了拳头，后发先至，“嘭”的一声打在了他的左胸之上！

    这一拳沉重之极，龙鳞剑从他胸口拔了出来，黑红的血飙射，他的身体倒飞而出。

    他摔在了冰面之上，并且滑行了好远。

    然后他一动不动了，身上的黑气也开始慢慢地散去。

    本来用来救命的死气已经被他散掉，而鲜活的心脏也被我刺穿，我不相信这样他还能活过来。

    他依然没有动静。

    我查看了一下被他刺破的地方，幸好只伤到了表皮，并无大碍。

    再看童童的时候，在陈木子和段清来的配合下，他已经将发射弓箭的那些黑衣兵士打的七零八落。

    此时的他简直就化身成了一个小火车，掀起狂暴的风，有敢和他相抗的兵士都被突然撞翻，还有一个被童童一下划过，顿时跪倒在了地上，双眼反白，慢慢倒下。

    我心中吁了一口气，看来这个危机算是化解了。

    还刚得到一丝喘息，还未来得及去看别人，就听见皇甫正怒吼连连，他被隐魔逼的险象环生。

    本来他们兄妹两个联手，是可以和隐魔抗衡的，但是皇甫阿诺受伤之后，形式立马发生了转变，胜利的天平开始偏向了隐魔这边。

    皇甫正的肩头胸口多次受伤，要不是他这一段时间的修行也有精进，再加上手中的藤蔓犹如灵蛇盘绕，隐魔早已经将他打倒。

    隐魔也算是卑鄙，在攻击稍稍受挫之后，就会转而击向皇甫阿诺，这就将他的处境更加的艰难。

    皇甫正虽然拼命想要护住妹妹，无奈皇甫阿诺被符箭射到之后全身发软，根本难以躲避，她发出了数声娇呼，后背也被击中多次。

    二新看到这边的局势，想要过来救援心上人，但是张古抓着他的三叉刀，根本不让他离开。

    就在我看过去的这一瞬间，皇甫正抓着藤蔓的手已经被隐魔打中，能对隐魔产生威胁的藤蔓已经掉在了地上。

    隐魔此时一声狞笑，身子往前迈步，看样子就要收割他们兄妹两个的性命了。

    看到此处，我不敢在耽搁，马上脚下用力，身子纵出，一把龙鳞剑破开空气，朝着隐魔横斩而至。

    相比死气弥漫的双魔来说，隐魔在我眼中已经微不足道，虽然他身形飘忽，连手足都看不清去了何处，但毕竟是有形有质，在龙鳞剑剑气纵横捭阖之下，只有他后退的份。

    一旦他落入我剑气的包围，我哪里又会让他退走，他想退，退不开，他想避，避不了，只听的“刺啦”之声接连不断，我已经将他借以隐藏身形的袍子刺的千疮百孔！

    隐魔自知不敌，一边后退一边冲着我大喊求饶，“别，别，别杀我，我之前对你有恩的啊。”

    在三神教中的时候，他确实算是有恩于我，对我大力提携，使我成为异魔星，知晓了很多三神教的机密。

    但是提拔为都是出于他私人的目的，而且也不能掩盖他跟着三神教为祸的事实。

    就在短短一瞬间，他已经狼狈异常，胸前衣服破损了好多处，露出了白白的肌肤。

    我手中抓剑，正要向讲述他必死之罪的时候，身后突然一声虎啸传来！

    却是皇甫正！

    皇甫兄弟两个都能召虎魂附身，但是那要念咒，还要虎皮加身，我转头看到皇甫正身上却无虎皮，只在他的脸上画了虎须一样的东西。

    就在我想要说话的时候，皇甫正已经扑了上去，而另我意想不到的是，虽然没有虎皮，他此时的威势却更加厉害。在他的身上竟然出现了多重虎影，一个叠着一个，犹如群虎下山，场景煞为壮观！

    已经被我剥去衣服的隐魔无可隐藏，当然抵敌不住这样的攻击，好像一只被猛虎扑击中的兔子一般，一下被按倒在了地上。

    倒下之后的瞬间，他似乎还要结秘法反抗，但是皇甫正身上的一连串虎影发出连连虎吼，逐个撞击在了他的身上。

    每一个虎影撞击一下，他的身体就往后猛的一颤，直到这些虎影消失，他已经浑身颤抖，身体难以动弹。

    他自知情况不妙，咬牙坚持着还要结印，可皇甫正恼他伤皇甫阿诺，根本没有给他机会，啊呜一声大叫，竟然张开嘴，猛然咬在了隐魔的脖颈位置。

    皇甫正好像化身成了一个真正的猛虎，按着隐魔不让其动弹，将其死死咬住。

    从隐魔脖下的大动脉喷出血来，瞬间将皇甫正染成了一个血人！

    但是皇甫正依然咬的死死的，状如疯狂。

    我知道，这是隐藏在他心中的恨。

    他要为皇甫真报仇，这个恨压在他心底很久了，今天才算是得到了某种程度的释放。

    我眼观六路，不让任何人近前来。

    要知道现在的皇甫正后背没有防护，谁过来都能伤了他。

    好在三神教的这些人都忙着应付各自的对手，并没有人过来救助隐魔。

    数十个呼吸之后，隐魔的手脚已经伸直，他死了。

    而皇甫正还在死死地抵住他，喉咙里兀自发出呜呜的吼声。

    