
    我们都知道形式不妙，可这些鬼奴阴魂不散，偏又厉害的很，我们若不顾一些拼命冲过去，结局很有可能就是两败俱伤。

    好在这些鬼奴也是惜命的，被我们打死了几个之后，也不敢过分相逼，只求将我们拦在这里，让三神施法完毕，它们也就算是完成了使命。

    它们不急，我们这边却着急的很，若是让三神计划完成，谁知道会有什么样的恐怖出现？说不定我们连个囫囵尸首都不会剩下，代云天率先强冲了几次，那些鬼奴似被惹怒，争斗再次进入白热化。

    就这样战一会，缓一会，缓一会再战一阵，不知不觉之中，半日时间已经过去，我们都出现了疲惫之态，互相扶持而战，可不晓得是不是阴气太重的关系，这些鬼奴似乎精神越战越旺，冲击一轮比一轮猛烈。

    在这冲击中，代云倪胳膊被抓的鲜血淋漓，已经退下不能再战，而皇甫正小腿被一股巨大的骨刺穿透，也惨叫着倒在了地上。

    看到这个情形，代云天一边扶住妹妹，一边悲愤地道，“苍天不公，让为恶之人逍遥，反倒让我们都死在这里么？”

    就在代云天问出这话的时候，二新也被一个鬼奴撞翻，幸亏白依依慧剑及时救援，他才有惊无险的跳起。

    我心中苦笑，要是真有老天爷存在的话，也不至于让做出那么多恶事的三神教存留到今天，要想改变这一切，只能靠自己。

    我本想用血刺之术来缓解一下战局，但是想到这术法最多也就能制住三两个鬼奴，与整个大局来说于事无补，而且会对我自身造成巨大的消耗，实在是无益之举，也就取消了这个打算。

    要不是溪儿与童童、以及二新的鬼狗相护，恐怕我们之中又有人命丧在此。

    童童和那鬼狗攻击异常凌厉，我总觉得溪儿似乎心有顾忌，未尽全力，在阴气浓重的地方，拥有鬼妖之体的她应该能压制住不少的鬼奴才对。

    但是这也可能是我的错觉，若溪儿进攻那些鬼奴，就极难保证我们不受伤害。

    可一旦胜利的天平慢慢倒向了鬼奴这边，我们就是想要后退，现在都已经不可能了。

    就在我被一个手中拿着怪锤的鬼奴震退之后，陈木子忽然高声道，“你们暂且别让这些东西靠近我，我要施术请神。”

    说完之后，她对周遭的形式不管不问，径自坐下，从身后背包里抓出了一袭大红色的衣服，慢慢的穿在了身上。

    ？

    陈木子是落花洞女，为了获得大山的力量，她这一生都要委身于山神。

    她之前请神我见过，是避开了男人的视线，难道说就是穿上了新娘的衣服？

    我一边奋力的挡住鬼神的冲击，一边用余光去看。

    此时的陈木子，脸色很平静，动作凝重，穿上新娘的喜服之后，竟然又往自己的头上戴了上凤冠霞帔。

    穿戴好之后，我似乎瞥见她的泪水落了下来，落过雪白的双腮，滴在了雪地之中。

    旷茫的雪域之中出现了一抹鲜红的颜色，此时她显得是那么的扎眼。

    “木子姐姐，你现在要嫁给山神么？！”白依依忍不住的悲喊了一声。

    我不明白嫁给山神是何意，但是我知道红为辟邪之物，不知道是不是被陈木子穿的衣服刺激到了，外围的鬼奴发疯了一般，冲击一阵比一阵猛。

    我虽然知道陈木子借来山神之力后，能拥有异乎寻常的力量，但是这种力量比不比代云天的巨力密咒厉害多少，只是时间稍长一些，我不认为她嫁给山神之后，能扭转这里的局势。

    但是既然她愿意为我们这么做，我们就要尽力护住她，我怕龙鳞剑脱手而飞，双手抓住急速挥动，将靠近的鬼奴逼开。

    眼睛余光再看到陈木子的时候，她竟然在面前竖起一块漆黑的牌位，点燃了三支香，然后以双手叠放在额头位置，朝着那牌位缓缓叩首，口中传出一些呢喃不清的话语，颇像某种盟誓，又如男女温存之音。

    她第三下叩首之后，随之低头俯在雪地上一动不动了。

    瞬息之后，我感觉一股奇异的风袭来，将一地松软的雪扬起，让众人睁不开眼睛，我似乎看到在风中有一个白茫茫的影子过来，至于相貌却看不分明。

    等风雪停息，陈木子已经慢慢站立了起来，另所有人感觉到诧异的情形出现，此时的她身上竟然有硕大的白蝴蝶一样的虚影飞来飞去。

    山之灵气！

    站起来之后的陈木子，身体似乎都已经变的沉重，她的眼睛深邃如一泓碧水，里面有绿色的光芒闪动，她慢慢朝着那些鬼奴走了过去。

    这些鬼奴早就被她一身红衣撩拨的不能自己，见她主动走过来，纷纷朝着她扑去！

    我们惊呼着想去救援，但是这么多鬼奴，恐怕我们并不能将其全数挡住。

    可就在这时，不可思议的一幕出现，近她身的鬼奴竟然被一股无形的力量给猛然击飞，有的被直接击倒，有的在空中翻转了几个筋斗，才勉强站定。

    这？

    这就是山神嫁娶的力量么？以前借来的山神的力量和这次相比，简直不能同日而语！

    如同一个女孩子去借钱，作为女票能拿到的钱，和变成他女人能拿到的钱，完全是两个概念。

    我们已经看呆了。

    而陈木子秀手翻转，猛然拍出，竟然让四五个鬼奴跌跌撞撞的翻转滚动，而另一手挥出，同样打翻了一片鬼奴。

    那个和我对战的猫脸的鬼奴此时想要上去的时候，陈木子一手虚影拍下，竟然将它按在了当地，砸开了一片积雪，让他跪在雪窝中不能动弹。

    这猫脸的鬼奴咬牙与其相抗，但是他越是相抗，身体越是弯曲，好像他抗衡的不是虚无的空气，而是山峦之力！

    其他鬼奴攻击陈木子的时候，他才得以站起，可能是被压制的太厉害了，当陈木子猛然撤去了压制他的力量，此鬼奴好像一条弯曲的弹簧，猛然跃起两人多高，随后摔倒在了地上。

    瞠目结舌之后，我们也冲上去相助陈木子。

    她打翻了数十个鬼奴之后，将双手相扣，大喊一声，身上气息遽然一变，玉蝴蝶的虚影纷纷离体，朝着这些鬼奴撞击而去。

    这些鬼奴想要拦住那蝴蝶，但是却丝毫阻之不住，被这些蝴蝶虚影及身之后，这些鬼奴痛苦异常，抱头嗷嗷乱叫。

    这是山之灵气在度化它们身上的阴邪之力么？

    一时之间，被这玉蝴蝶及身的鬼奴已经有十之六七，有的在抱头嚎叫了一阵之后，已经躺倒在了地上乱抖。

    余下的这些鬼奴脸色诧异如真鬼。

    陈木子见扭转了形势，穿一袭红衣的她终于露出了欣慰的表情。

    此时必须将这些鬼奴击溃，我和童童配合而上，选定了一个额头成三角状的鬼奴冲了过去，当我用龙鳞剑将其压制住的时候，童童在它身边不停的穿梭，这鬼奴十分害怕我手中的龙鳞剑，身体被飘飞的童童抓伤了多处。

    它转身想要对付童童的时候，又被我龙鳞剑斩中了肩头。

    愤怒异常的它突然冲着我喷出一股唾沫来。

    这唾沫似乎是绿色的，应该是剧毒之物，我闪身躲避开来的时候，发现它已经跪倒在地，并且呆呆地倒下。

    我一惊之下才明白，原来童童趁机穿进了他的身体之中，已经扯散了他的魂魄。

    等童童从它身体中出现之后，我发现剩余的这些鬼奴愣愣后退，退了一段距离之后，马上转身逃走。

    我们松了一口气，幸好陈木子借取了山神的力量反败为胜，不然真是生死难料。

    回头看陈木子的时候，发现她竟慢慢软倒，白依依眼疾手快，一下奔过去扶住了她。

    白依依收了慧剑，关切地问道，“你没事吧，木子姐？”

    陈木子摇了摇头，她脸色煞白，眼中的绿芒也消失而去，口气虚弱地答道，“没什么大碍的。”

    她虽然这么说，可是我们所有人都明显的能看到，她的头发，正在以肉眼所见的速度变化，开始变暗淡，接着变成灰白，最后竟然变成了白色。

    不光是她的头发，我发现她本来紧致光滑的肌肤竟然也变的松弛，好像一下老去了三十年似的。

    之间见过王轩轩在身体中养鬼，数月之内看似老了数年，已经让我惊奇不已，此时她好像突然老去，把所有人都吓了一跳。

    一瞬之间变白头。

    见我们望向她的神色充满了惊诧，她看了看自己的手，露出了苦笑，颤抖了一阵之后又摸向了自己的头发，眼中的泪流淌的更加的厉害。

    女孩最在意的就是容颜，但是为了救我们，她将自己的青春年华献给了山之灵！

    看到她悲伤，白依依也流下了泪，哽咽着说，“木子姐，你这是何苦呢？”

    陈木子闭目叹息了一声，“用我的青春来换大家的性命，值了。”

    对此，众人心中悲伤，却不知如何安慰。

    二新站在蹲在段清来的尸身之旁，低头默哀。

    我们顾不得悲伤，注意力就被三神做法之处吸引。

    那黑色的幡子开始飘动起来，在幡子上空竟然汇集了一片乌云。

    而且我发现在我们激战的时候，三神的旁边又多出了五个人，其中一个老者正在躬身禀告着什么。

    看了一眼那个老者，发现他竟然是三神教的左护法，鬼阳子！

    站在他身边的几个人我也都认识，分别是之前叛变的冯郑、神农山区害人的杨小典、还有之前逃走的追魂和夺魄灵童！

    