
    四大祖巫惊慌闪避，瞬间和溪儿拉开了距离，闪开之后，火之祖巫大喊了一声，却在胸口凝成了一个白的发亮的火团，在火团有锅盖大小，单单从视觉效果上，就能知道其温度之高，足以将遇到的所有东西都融化掉。

    他双手一推，这白色的火团带着熊熊火势，朝着溪儿奔去。

    所过之处，冰雪顷刻消融。

    见这火团到来，溪儿将手上下盘旋，那忘川水在她面前凝聚，来回旋转，形成了一个屏障似的水幕，将她的身形挡住。

    水幕刚刚凝成，炽热的火团便与之相交，发出刺刺拉拉的声响，就如同将一块巨大的烧红的烙铁放在了水中一般，烟云蒸腾而起。

    看到二人相持，旁边的奢比尸猛然移动身形，两手之上黑白两气缭绕，似乎要趁机夹攻。

    眼见势危，我提起尸刀想要给溪儿帮忙，可蚩尤的术法对精气的消耗特别巨大，一催劲，感觉尸刀就好像一个无底洞一般，将我残存的气力吸走，根本无法将其催动。

    就在此时，溪儿控制的水幕突然倒卷，将火之祖巫放出的火团卷入了其中，双手一合，那炽热的火团已消失不见。

    水本来就是火的克星，更何况这还是极为冰寒的忘川水！

    而奢比尸已经挥动阴阳气猛然而至，空气抖动，溪儿猝不及防，身体往后飘飞而出。

    见偷袭得逞，奢比尸发出了一声怪叫，“嘿，阴间之主也不过如此！”

    溪儿一声冷哼，手势搅动，那漆黑的忘川之水在空中盘旋而起，好像在续集能量，终于随着她手势落下，化作妖矫神龙一样从天外而来。

    奢比尸又想将空气扯动使这忘川水失去准头，可哪里想到，在他的头顶突然出现了一座小屋似的监牢，那监牢之上黑气隐隐，几乎没给他反应的时间，一下将他罩在其中。

    整个过程之快，就是一眨眼的功夫。

    我知道这冥狱的形成必然要施法，可我没有看到溪儿施法，没想到吸收了六道魔云的溪儿竟然强大到了这个地步。

    而那一股无人阻挡的忘川水，在抵达他的身侧之后，也钻入了冥狱之中，似乎能与之相融。

    那忘川水袭进之后，整个冥狱抖动的厉害，想来被困住的奢比尸又被忘川水腐蚀，挣扎的厉害。

    从火之祖巫攻击溪儿到奢比尸被困，时间极短，其他三大祖巫愣了一下神之后，又联手朝着溪儿攻去。

    在风之祖巫的加持之下，无论是火雨还是巨石，速度都变的无比的迅猛，溪儿尽力闪避之时，那风之祖巫突然双手由外向内而对击，我看见他上身衣袖晃动，连手臂都似粗大了几分，只见空中一道极细的白刃闪过。

    溪儿正在规避飞火流石，哪里还能注意到这几乎无形的风刃，只听得她嘤咛一声被击中，身子倒退了十几步远。

    而地面也猛然裂开，在她和风之祖巫之间的地面上，已经出现了一条极大的缝隙。

    这才是真正的风刃，三神教的风魔与之相比，可谓是名符其实的小巫见大巫！

    溪儿魔气凝成了身躯虽然没被斩断，但仍然受了伤，此时她护住胸口，一脸倔强又愤怒的表情。

    看到这表情，回想我们之前相处的情景，我心中大恸，难道我的溪儿也要被这一场大战所埋没么？

    当溪儿受伤之时，捆住奢比尸的冥狱轰然一声作响，黑气贴地蔓延四散而开，从中跳出一个浑身千疮百孔的怪物来，用马蜂窝来形容他的身体已是最恰当不过，很多地方已经露出了白骨，但是他依然没有死去，他仰头长叫，神情愤怒之极。

    看到这一幕，包括我在内的所有玄门之人心头都是一寒，本来以为溪儿除去了一个，没想到这祖巫好像拥有不死之身一般！还活着！

    冥狱破碎之后，其中的忘川水化整为零，已经散成了无数的黑色水珠，百川如海一般，飘向了溪儿身侧。

    本就受伤的溪儿再看到狰狞恐怖的奢比尸后，知道这场大战极难善罢，将身体微微蜷曲，将头埋在了双臂之间，在她身上顿时出现了七色的亮光，等她猛然抬头之时，我看见她的眸子发亮，而一个巨大的炫目的鸟儿的虚影在他身后形成！

    一只开屏的孔雀！

    溪儿能使出的法术，有一项是孔雀幽光，但是我没想到在她身后会出现一个孔雀的虚影。

    在玄门传说中，孔雀象征着阴阳结合，若溪儿真是女阎王，肯定是理解了天地阴阳之理，才悟出的这个法术。

    孔雀虚影既然形成，立时有无数孔雀幽光从孔雀身上散发而出，好像七彩的羽毛箭，绚烂而又凌厉，朝着四大祖巫击去。

    风之祖巫想要挥风圈相抗，但是过来的是光，风圈根本挡不住，这炫丽的孔雀幽光掠过他身体之后，好像将他灼伤了。

    而后土眼见这大孔雀厉害，大吼一声，将手上举，顿时有一块山石从地面上升腾而出，将他的身体护住，而其余三个祖巫也躲在了那城墙般的山石后面。

    眼见他们又进入了短暂的相持，我这时候才猛然走近身边的爷爷，指着溪儿问道，“爷爷，她真是阴间之主么？”

    爷爷望向了我，犹豫了片刻，缓缓点了点头。

    我还是不太敢相信，连说了几声怎么可能，眼睛又望向了溪儿。

    她身后形成的这大孔雀虽然厉害，但是这孔雀幽光却像是从她尾屏上的羽毛，随着时间推移，它尾屏上的羽毛在逐渐减少，要不了多久，尾屏用尽，她就压制不住四大祖巫。

    爷爷一边关注战场形式，一边对着我道，“唉，爷爷是奉命守着那座坟终生不离开的，可是后来有一个巫师和一个道士都找了自幼命弱的你，他们的能耐都不小，爷爷实在怕那坟中的秘密泄露，这才悄然离去。”

    说着爷爷握住了我的手又道，“孩子，爷爷对不住你，好多事情一直瞒着你，使你承受了这么多伤痛，你别怪我。现在爷爷才知道，原来你自幼体弱，经常昏迷的原因，却是你体内也藏着一股巨大的力量。”

    耳中听到爷爷的话语，我渐渐明白，那溪儿坟前每年多的纸灰，原来是爷爷在暗中所烧，至于钱麻子所说过的爷爷对他有恩，肯定也是那一段时间发生的。

    爷爷是阴阳玄道，他所做的事，肯定都有他的道理，我怎能怪他。

    只是我不明白，阴间的阎王是女的么？既然她是阎王，为什么又会被封在一座孤坟之中受刑？溪儿曾经说自己做过大错事，究竟是什么呢？

    就在我脑海中一片混沌之际，身边又奔过来了一人，他猛然拍了一下我的肩头道，“我看到你刚才似乎……，可以将一个祖巫打飞？”

    我回头看到这人却是天师阁的掌教宋丹阳，他此时道袍破烂，脸上都是血迹，大概是看到我之前用尸刀击飞了后土，又看到溪儿和我有关，他这才过来问询。

    我点了点头，仄仄地道，“那不是我本事，是我得到了我四叔的元神，也就是那个修成金仙的道士的元神。”

    他张着嘴道，“那，那你上去帮忙啊，你看——！”

    顺着他手势望去，只见那只大孔雀尾屏上的羽毛虚影已经散尽，而后土他们也从那巨大的山石之后出现，另我更加惊讶的是，同时又有三道通天的光柱暗灭，在原来的光柱位置上，出现了三个影影瞳瞳的人来。

    我冲着宋丹阳惨然一笑，摇头道，“可是，我现在的力量已经耗尽了。”

    谁知宋丹阳牙齿紧咬，嘿了一声，“无碍，只要你敢上去，老道将组织所有道士，以天地桥通之法，把我们毕生修来的炁都借给你！”

    