
    又有三个祖巫出现，其中一个的身后猛然掠过数十条红色的闪电，在灰暗的夜空中显得耀眼异常，更有一个出现之后就伸出手来对着一座小山做法，只见那山颤动，无数石头滚滚落下，声音震耳欲聋。

    看到这两个祖巫的手段，我微一思索，便知道是电之祖巫和金之祖巫，余下的那个祖巫没有什么动作，暂时还不知道他拥有何种能力。

    可不管他有什么样的能力，都是玄门中人不能望其项背的，若他们再加入战团，溪儿的处境将更加的艰难。

    虽不知道宋丹阳提出的天地桥通之法是什么，但是我却知道炁对每个道士来说都至关重要，道士修行的每一个阶段，其实都是自身的炁质变到量变的过程。

    若将他们自身的炁给我，他们的这一身修行就会遽然下降，甚至会变的和常人无异。

    我没想到在天地大劫之前，宋丹阳竟然有这样的选择，我盯着他看了片刻，点了点头没有拒绝。

    若不能击败这些祖巫，世界就会陷入一片黑暗，所有的玄门中都会死去。

    我要借助蚩尤的力量，和溪儿并肩作战，或许还有一丝取胜的可能。

    见我同意，宋丹阳马上奔回道士阵营之中，大声喊叫，令所有的道士往我身边聚集。

    可能为了弥补之前犯下的错误，和邪徒及祖巫一战中，道门这边的折损最大，现在还有一战之力的道士，仅仅只有十之四五，有的还摇摇晃晃的，显然还受了伤。

    他们选择过来，一则是相信宋丹阳，二则是四叔曾经给他们带来了极大的震撼，听说四叔的元神进入了我的身体之中，这些道士纷纷在我身后坐下。

    然后他们开始打坐运气，眼观鼻，鼻观心，片刻之后，身上白雾袅袅不绝。

    然后他们各伸出右手抵在了前一位道士的后心上，转瞬之间，这数百位道士已经练成了一体，而坐在道士阵营最前的是宋丹阳，他则伸手按在了我的后背之上。

    片刻之后，我感觉有一股暖流从后背上涌入，这暖流澹澹然、泊泊然，我立时感到周身通泰无比，就好像置身于温泉之中，所有疲惫之意全消。

    这天地桥通之法就是将所有的道士连在一起，将他们的炁输送到我的身上！

    所有道士的真炁何等的厉害，疲惫之意全消之后，这暖流汇聚，就变成了灼热之感！

    就在我接受道门珍贵的真炁之时，那几个祖巫终于汇集到了一处，说了片言只语，了解这情况之后，又和溪儿动上了手。

    孔雀尾屏处的羽毛虚影已经散尽，孔雀幽光便无法使出，那只大孔雀悲鸣了一声散去。

    面对七大祖巫，溪儿并没有多少惧意，而此时她用来对敌的法术，是轮回漩涡！

    随着她双手摆动，在她身周出现了数十处漩涡，和之前不同的是，这漩涡看起来一片幽蓝，不但有星星点点的亮光，甚至还能来回游动，盘旋着朝着七祖巫而去。

    除此之外，这漩涡自身亦有强大的吸力，很多山石被吸起，飞进了漩涡之中。

    已经千疮百孔的奢比尸将阴阳气凝聚成了一支巨大的黑矛，朝着溪儿攒去，但蓦地撞在一个移动过来的漩涡之上，那黑矛消失不见。

    而火之祖巫催动的火雨，后土扬起的灰尘，甚至金之祖巫吸起的含有金铁的石头，电之祖巫的邪电，都被这些漩涡一股脑的吸收。

    我知道轮回漩涡是将人的魂魄收走，送入轮回之中，没想到强大之后的溪儿使出的轮回漩涡，竟然也能将实物吸纳进另一个空间。

    这些祖巫们的恶念本就被封在六道轮回之中，他们本能地害怕轮回漩涡，见自己的法术被吸收之后，竟四散躲避。

    可惜这漩涡移动的不快，七大祖巫尽能躲避的开。

    我心中又期盼又着急，希望溪儿能击败他们。

    就在这些祖巫躲避轮回漩涡之时，溪儿一声大喊，在电之祖巫身后又形成了一个轮回漩涡！

    这电之祖巫身材瘦长，双耳竖起过头，此时正在全神贯注地躲避身前的一个漩涡。

    他没有想到在自己身后还能突然出现一个！

    不过他反应的倒也真快，将身子一邪就要避开。

    溪儿估计早就料到他要躲避，将双手张开，只拇指和食指对在一起，框住了电之祖巫的身形！

    她这法术我见过，在我深夜从江流中回巫山时，她用这法术制住了一个山崖上的道士，使之翻身落入江水之中。

    电之祖巫被框住之后，身形顿时难以移动，被卷入了那个突然出现的旋回漩涡之中！

    他大喊着挣扎，但一瞬之间他就不见了身影。

    他被送走了？

    就在我心中猛然一轻之时，溪儿却一声痛呼，身体如离弦之箭，朝后倒飞而出。

    而攻击她的，却是那个一直没有行动的祖巫。

    这祖巫身体圆鼓鼓的，直似一只胖乎乎的土老鼠，但是他行动之诡异，却超出了所有人的意料。

    在攻击完溪儿之后，他的身影凭空消失了，在溪儿的身侧又突然出现，这次溪儿似感应到他，伸手相挡时，他又凭空消失！

    这术法之玄奥，又在地藏王的瞬移术和四叔的天足通之上。

    地藏王的法术是瞬移，所谓瞬移，是将全身的精气猛然之间爆发，将人的身体猛然送出；而四叔的是天足通，天足通是玄门法术的极致，在距离上比瞬移又更进一步。

    但是这圆鼓鼓的祖巫，却似真的能凭空消失，然后将身体出现在任何一个他想出现的位置。

    照此看来，此人是应该是空间与速度之祖巫！

    而那漩涡裹住电之祖巫后变的越来越小，将要消失的时候，在漩涡中心处亮起了一道光华，好像有一道光刀划过，那漩涡猛然破开，身体瘦长的祖巫竟然从轮回漩涡中遁逃了出来！

    将身形站稳之后，他恶狠狠地看向了溪儿！

    看来单凭这漩涡，还是无法战胜这些祖巫。

    而轮回漩涡本来就是违反阴阳法则的术，受到阴阳界面的挤压，出现后不久就开始变小变暗淡，没有建功就次第消失掉了。

    从轮回漩涡中逃脱的电之祖巫盯着溪儿看了一会，带着数股红色闪电朝着溪儿冲了过去，再接着冲上去的，便是半人半兽身的奢比尸。

    有空间和速度之祖巫的牵制，溪儿只得不停的躲避。

    幸好她躲避之时身形轻飘灵动，短时间之内还不能落败。

    就在我刚刚这么认为之时，另外四祖巫也冲了上去，围着溪儿走马灯一样的攻击！

    看来他们也知道，不将溪儿除去，他们的极乐世界便无法安然实现。

    溪儿再厉害，也无法挡住七大祖巫的联手攻击！

    我再次听到了她呼痛的声音！

    幸好无数忘川水形成的黑色水珠漫天穿梭，使这些祖巫不敢过分施为！

    在对溪儿的担心之中，我感觉身体越来越灼热，那感觉好像自身全身都着了火，着了火还不算，体内上中下三丹田练成了一块，里面像是有一股岩浆在奔腾。

    我知道这是所有道士的炁，这炁强大到要把我的身体焚成焦炭。

    我想要大喊，却喊不出声，我想要挣扎，宋丹阳按在我后背上的手好像生铁铸上一般，根本挣扎不开。

    看来天地桥通之法，一旦施法，不可中绝！

    可是要这样持续下去的话，我将会被活活烧死啊！

    就在我感觉无法忍受，将要昏晕的时候，我感觉后背上的手掌蓦然松开。

    我啊的一声跳起，觉得自己的力量再不宣泄，我将要自燃！

    不过我无意间回头，却看见身后的这数百道士全部倒地，真炁送尽，他们连站起来的力气都没有了。

    我手抓尸刀，朝着围攻溪儿的祖巫冲了过去，一跃之下，身体如同离弦之箭，转瞬数十丈，连我自己都吓了一跳！

    