
    我们都没有听过这个术法，此时都惊诧的回头，二新更是问道，“那是什么术？”

    阴长生思索了一下，终究还是回答道，“据说能让生死转换，人保留意识进行轮回。”

    说这话的时候，她眉头紧皱，显然不明白三神为什么要使这样的术。

    她不知道，我们则更不知道，难道说是让周围躺倒的那些死尸复活？或者说让葬身在冰湖之下的冰尸破湖而出？

    我胡思乱想了一阵，总觉得太匪夷所思了。

    虽然不知道他们具体想要做什么，但是这法术一定是个了不得的法术，肯定会有令人惊诧的局面出现。

    俯在山顶上又等了一会，看见那十来处泉眼处冒出的白气越来越浓郁，从山神围坐的地方有一圈圈神秘的光圈荡漾出来，如水中的涟漪一样，竟然传到了百米之远。

    若是让他们施法完毕，我们的到来还有什么意义，此时我转头朝着二新小声地问道，“要不要过去阻止？”

    二新尚未回答，阴长生却声音冷淡地道，“我劝你们不要，此时过去基本就是送死。”

    她说的不错，三神的恐怖我已经领教过，我和他们之间还差着老大一截，况且在他们周围，还有着所谓的鬼奴。

    阴长生回答之后，二新跟着也道，“我们现在过去有点莽撞，先看清怎么回事再说。”

    我眼睛盯着远处的三神，口气略有些着急地道，“可到时候会不会一切都晚了？”

    将身体压的极低的阴长生又道，“这种逆天的大法术，肯定要持续很长的时间。”

    我知道她所言非虚，巫师所做的法术越厉害，越逆天，耗费的时间也就越长，像大能的巫师祈雨，有时候都需要一日或者数日之功，更况且打破天道规律，让生死转换的术。

    可现在的问题就在于，不知道玄门的人什么时候能赶过来，也不知道三神的法术什么时候就完成了。

    就在我们伏在山顶半个时辰之后，我发现从三神围绕的大鼎之中冒出奇异光华，白茫茫的虚影从里面电闪一般窜出，源源不绝的钻入周围的十来个泉眼之中。

    我们心头不详的预感越来越强。

    我感到空中有异样的气息流动，肉眼能看到丝丝缕缕的黑气，朝着三神所在的黑色巨幡处汇集。

    我感觉不能再等了，至少要扰乱他们的施法，拖到玄门大部队赶来。

    看到这种异像之后，本来想要蛰伏待机的二新也犹豫起来，他转头对着所有人说，“我们举手表决好了，同意冲过去的举手。”

    除了阴长生和乔颜，其他人都将手竖了起来，就连不太明白怎么回事的童童，也竖起了稚嫩的小手。

    紧接着二新自己也将手竖了起来，他咬牙道，“这次下去，以寡敌众，凶多吉少，旨在扰乱那三个邪神施法，大家一定要注意自身的安危，能退时绝对不要缠斗。”

    一向嘻哈的他神色少有的凝重，显然不想让大家冲过去。

    我当然也知道，一旦冲下去，想要脱身就不是那么简单的了。

    这是没有办法的办法，迫不得已而为之。

    阴长生和乔颜显然被我们的表现震惊，阴长生一再劝阻，见我们意志决绝，只得哼了一声道，“愚不可及，你们下去就能阻止他们么？只是在那里添上几具新鲜的尸体而已！”

    我看了她一眼，“每个人都会为自己认为值得的东西奋不顾身，纵死不悔，从这一点上来说，我们是一类人，你劝不了我们，正如我们劝不了你，你不必再多说了。”

    她似乎被我这一句话所惊到，闭眼长叹了一口气，点了点头道，“说的不错，我本想阻拦你们，因为你们此去是破坏我的坚守，不过反正你们也是死，我就不用出手了。唉，可惜！”

    不知道她是可惜自己报仇的时候没有帮手，还是可惜我们的性命，抑或两者都有，那就无法得知了。

    心意已决，伏在山顶上的我们依次站起，正要冲下去的时候，二新忽然想到了什么，弯腰也抓了一把雪，问我们有没有人可以将生命气息的东西封在里面。

    白依依闻声走了过来道，“我来试试。”

    她从身后抓出了十来个暗黄色的树根小人，刺破了自己的手指，口中念咒，将指头血滴在了树根小人之上，血液滴上之后，树根小人全身猛然泛过一片红润的光泽，根须微微颤动，好似活过来了一般，蠕蠕而动。

    她将这十来个通灵树根小人都交给了二新，二新将其中一个树根小人压在了一个雪团之中。

    我们顿时明白了他的意思，帮忙将十来个树根小人全部压在了雪团之中，此时每个人手中都抓了一个脑袋大的雪团。

    二新做了个手势，说了一声，“让我们为后来的玄门中人扫清障碍！”

    说完之后，十来个脑袋般大小的雪团滚了下去。

    这雪团越滚越大，越滚越快，滚到中途的时候，终于“轰隆”一声，雪团上出现了猛然的炸响。

    此时那雪团已经滚的如水缸一般大，这一声炸响将它炸掉了一半，但是余下一半继续滚轮而下。

    乔颜所说不错，此时围绕着那雪团不停的有爆炸声出现，连绵不绝。

    而其他的雪团处更是遍地开花一般的炸响，这突然出现的炸响声甚至引发了远处山上的一处雪崩，轰轰隆隆地滚落下来，因为距离我们这太远，并没有影响到我们什么。

    看见我们竟然以树根小人加上雪团破了子母连环地火雷，阴长生的脸色数变，摇了摇头，径自转身向着另一个方向而去。

    她此时不会和三神搏命的，她要继续等待机会。

    而乔颜站着犹豫了片刻，冲着我们问道，“你们真的要去么？”

    得到我们肯定的答复之后，她神情仄仄地道，“你们自求多福吧。”

    说完之后，她也跟上了阴长生。

    我们这边引发子母连环雷，早已经惊动了远处再做法的三神，我看见那一队所谓的鬼奴已经朝我们这边涌了过来。

    此时已经没有时间再犹豫，我们也朝着山下冲了过去，离三神施法之处越近，对我们越有利，我和溪儿、白依依奔到了最前面，在奔过此侧山脚，又奔出一里左右的距离之后，终于迎上了这些所谓的鬼奴。

    本来我以为这些鬼奴是养鬼人，要么就是厉害的鬼物，但是没想到都不是，这些鬼奴相貌格外吓人。

    他们都长着动物的脸，嘴尖尖的早已经超过了鼻子，露出尖尖的细小的牙，眼睛是幽蓝色的，耳朵也变尖，上面长满了绒毛，一看就是长期隐居在幽暗的环境中。

    我没想到这些鬼奴是将动物和自身融为一体，又兼修鬼法的东西。

    和动物魂魄融合还能保有自己的意识，不知道他们是怎么融合的。

    这秘法一般人绝对学不了，当年苏起亥人魂猪魄，都差点变成废人。

    看来玄门之中，有无数异术邪法，是我们想都想不到的。

    这些鬼奴身上裹着黑气，身体迅捷和猿猴山狸无异，力气也奇大无比，其中一个跳起抓在我的龙鳞剑上，竟然发出了滋滋滋刺耳的声音。

    这那里是什么鬼奴，简直就是一群厉害的邪法修士，只不过他们修行的方法更加极端，不惜自己的容貌，不惜隐身在幽暗的世界之中。

    我本来想直接冲过去靠近三神，但是此时发现自己想的太简单了，有一些鬼奴的厉害程度，竟似不再三神教的那些魔星之下，而且我们面对的，还是乌泱泱一群。

    我不知道三神教之中还有着这样的邪门修士，之前混入三神教的时候也没有听说，此时大感吃力。

    其中一个猫脸的鬼奴，简直如同猫妖一般，身体灵动的异乎寻常，纵跃如飞，手中抓着一把黑色的骨刀，一连朝我我冲刺。

    我们立时被挡住，而且陷入了苦战之中。

    