
    可是这些土龙兽实在是凶煞无比，我虽甘冒奇险往前冲，但一不留神，还是被一条土龙兽的巨尾甩中，身体一下倒飞而出。

    处在这千百万化的战场之上，只要倒下，就极难站起来，正当我心中惊慌的时候，突然有一股力量从斜刺中涌到，将我身体接住。

    我回头看见一张熟悉的脸冲着我笑了一下，却是茅山派咒术长老于听雨，而周开江和杨奉召则护卫在他的身侧。

    我没有想到关键时候茅山派的道士竟然会救我，看来玄门中人已经将过往的恩仇放下，全力应对这一场浩劫。

    于听雨将我放开之后，看也不看我道，“小心点，不要离开战团！”

    我知道他是怕自己和我都难为情，我瞬间将身子站正，知道难以冲过去，看了一眼依旧悬在空中的溪儿之后，我在心中喊了一声童童。

    一股黑影立马从土龙兽群中冲出，童童很快明白了我的意思，小小的身子朝着半空中而去。

    我只想知道溪儿为什么会被困于那一个黑茧之中，希望童童修的鬼道功法有成，能将溪儿救出。

    我一边躲开土龙兽，一边注视着飘的越来越高的童童，终于童童的身影靠近了空中的黑茧，他围着黑茧转了两圈，就伸手想要将黑茧扯开。

    可黑茧之上空气猛然动荡，在半空中好像突然起了一个涟漪样的水波，童童正处在那水波中心，他像是一个被高压电打飞的孩子，惨叫了一声，朝着地面飞坠而下！

    我一声惊呼，心头更是慌乱，想要知道童童怎么样了，可这些该死的土龙兽凶戾之极，稍不留神就要受伤丧命。

    虽然玄门之中精锐尽出，但是面对这些黑暗深渊中的狂兽的时候，显得还是有些力不从心，虽然有数头土龙兽庞大的身躯已经轰然倒下，但是玄门这边受伤的人显然更多。

    溪儿和我之间断了联系，童童现在也是生死不知，我现在身陷在狂乱的兽潮中，不能脱困，我心中的愤怒一阵高过一阵，似乎感觉有点管不住自己的样子。

    就在这种愤怒达到极点的时候，我浑身发热，完全忘记了于听雨的告诫，再次单人冲入了兽潮之中。

    在我的这种愤怒之下，我感觉右手掌心中像是着了火一样，这种灼热甚至蔓延到龙鳞剑之上，在整个剑身上都盘旋着炽热的火气。

    我感觉到一股力量在我的手心中涌腾奔走，将我的整个手臂都带的晃动了起来，继而将我的全身都带的摇摇晃动。

    此时被龙鳞剑炽热的火气逼退的土龙兽已经朝我聚集，我来不及想那么多，将身子跃起，朝着土龙兽群挥出了一剑。

    我有一种一剑能劈开大地的错觉。

    在这种错觉之下，我感觉真的有一股力量突然从我的右臂中飞出，在我的眼前出现了一片巨大的金黄色的亮光！

    这亮光发出了一声巨大的吟啸之声，曲折蔓延的穿行，刹那间就将土龙兽打倒了一片。

    一惊之下我已经看清，此时从龙鳞剑上窜出来的，竟然是一条金黄的龙影！

    这一条金色的巨龙在土龙兽群中来回冲突，刚才还凶狞无比的土龙兽，此时被这一股巨大的力量打的东倒西歪。

    这是？真龙之气？

    这是龙鱼给我留下的印迹？此时已经完全被我激发了出来，离体化成龙形，朝着邪物打压而去。

    土龙兽群被真龙的气息搅乱，现在已经顾不得扑人，集群想要和化形的龙气相抗。

    土龙兽虽然带个龙字，但是和真龙比较起来，相差简直十万八千里，据说真龙能大能小，能海中腾波，能空中隐形，行云至雨，呼风引雷，此时出现的虽然只是一条龙影，但也不是这些邪兽能够抵挡的。

    玄门中人虽然被这一条金黄色的龙影震惊，但是很快他们就反应了过来，此时不向土龙兽反击，更待何时？

    缓过手的玄门众人各种秘法齐出，经咒、蛊虫、真言、符篆，一时之间都朝着土龙兽压了过来，刚才还不可一世的土龙兽群，好像变成了一群被围殴的野狗，虽然依旧凶恶，但是已经没有了那种气势。

    正驱动秘法攻击白无香师父的白衣观音，看到下面突然出现了一条龙影，也感觉到震惊，带着面具的脸朝着我们这边看了过来。

    就在她分神的这一瞬间，突然有一枚符篆流星赶月的朝着她悬在空中的黑色锦绣冲去，不知是哪位厉害的道士看见有机可乘释放而出，并且瞬间激发，在空中燃起火来。

    白衣观音将头回转过来的时候已经晚了，她虽将那法器召回，可是半边已经冒出了滚滚的黑烟，看来是不能再使用了。

    空中阴气之刃也停了下来。

    就在土龙兽开始溃散的时候，那金黄色的龙影突然跃回，悬空盘踞在我的面前。

    我终于看见了小金龙的真身的投影，它硕大的身躯，光灿灿的双目，龙须与龙鬃晃动，将头伸至我的面前，我似乎伸手就能触及它的龙角。

    我感觉到一种无比的震撼。

    不过在抵至我的面前的时候，这龙影光灿灿的双目竟然发出温和的光来，围着我盘旋了数圈，将头颅低了数下，口中发出低沉而又震颤的龙吟，然后身形猛然一晃，化作完全黄色的光点，消失掉了。

    这是小龙鱼留在我身上的真龙之气，时至今日，在它离体之际，向我表达了真正的感激之情。

    真龙之气为天地间最纯正的阳气，经过它的冲突，这些土龙兽出现了萎靡之状，已经不足为惧。

    玄门中人开始了反扑。

    我低头看了一下右手，那一片发亮的龙纹果然不见了，在瞬间的茫然若失之后，我朝着童童落下的方向奔了过去。

    终于我看到了身体发颤的童童，喊了几声，他已经不能作答，我将他抱起，运起阴气透入他的身体之中，片刻之后，他终于勉强睁开了眼睛，喊了一声苏醒哥，并告诉我溪儿所在的地方古怪的很，他不能靠近。

    我眼中含泪的点了点头，不敢让他继续呆在此处，他挣扎着控制自己的身体，慢慢聚拢成形，入了鬼道之石中将养去了。

    我站直身形，举目四望，这黑雾已经散了一些，可还是没有看到四叔和弥勒佛，沈地仙和地藏王却斗的愈发激烈，沈地仙似乎用出了通灵符一类的东西，在他的身边竟然出现了一个黄巾力士的虚影，他手中拿着一个巨棒，专门对抗地藏王召出的凶犬！

    而沈地仙手中的法器和地藏的百佛禅杖每一次相击，空中都出现一股无形的震动。

    一者为鬼仙，一者为地仙，两个人的实力相差不大，遽击遽分，引的空间气流都极为的不稳定。

    他们两个斗的激烈，这边的玄门中人见土龙兽呈现紊乱之相，有些已经朝着那十二道亮光之处冲了过去。

    三神能奔过来阻止我们，那就说明他们还不能保证世界末日能十拿九稳的出现，将这十二处泉眼毁掉，这一切也就结束了。

    就在有精明的玄门高人发现并且朝着那个方向疾奔的时候，悬在空中的白衣观音突然行动，她须臾后退，竟然凭空消失了！

    然后在黑雾中突然奇怪的力量出现，却是黑雾凝成的女人的身形，颇似白衣观音！

    然后在黑雾之中，土龙兽身侧，涌现出了无数这样的身形，抵住玄门中人，使其不能上前寸步！

    好诡异的白衣观音！

    我甚至觉得，她的能力在地藏王和弥勒佛之上！

    一时之间，这黑雾之中好像处处有她！

    她使出这样的术法之后，再加上土龙兽，两边又战成了均势。

    正当我们心中焦急的时候，我看见一道身影带着白光冲入了黑雾之中，正是白无香师父，她用出了真正的灵躯穿行之法！

    