
    见我们脸上露出了怀疑的神情，阴长生脸色一变，“我只是去找三神报仇，并不想干预神教的计划，你们不要想多了。”

    听了她这一番话，我们更是茫然不解，皇甫正更是率先开口道，“你这是什么意思？说明白点。”

    阴长生阴沉的脸轻轻扬起，轻叹了一口气，“我已经说的够明白的了，白衣观音杀害了小诺，更是毁了整个部族，我要让他们偿命，说我是叛教，实际上我只是背叛了他们三个而已！但是三神教的计划不能终止，毕竟我的丈夫、儿子、孙女都为了这个计划殒命，呕心沥血这么多年，老身也想亲眼看看一直以来期盼的新世界！”

    此时我们才隐约明白，阴长生对于尤神残部还是无限忠诚的，不然不能为之隐忍那么久，但是白衣观音将阴家的独苗杀死，将部族毁灭，她立誓要将三神诛杀，但是又想回到他们宣扬的理想国度。

    她这说法看似矛盾，实际上却合情合理，然而代云天还是问道，“我们凭什么相信你们？”

    阴长生惨然一笑，“就凭你们这些黄口小儿，三神随手变可以灭掉，老身有什么必要欺骗你们？”

    代云天沉吟不语，我此时感觉这人说的多半是真的，要是阴长生和乔颜没有背叛三神，之前极有可能和风魔他们一起攻击我们了。

    要说是埋伏我们，更不像，若是埋伏我们，她们不会主动现身，更不会只有两个人。

    至于将我们带向陷阱的话也不可能，如同阴长生所说，三神根本不会将我们这些人看在眼里，想对付我们根本不需要这么大费周章。

    就在二新他们商量的时候，我冲着乔颜问道，“你呢，你不是白衣观音的灵童么？也背叛她了，还是说只背叛她，不背叛三神教？”

    一向骄傲的她此时眼神黯然，摇了摇头，“我，我不知道。”

    一直没有说话的溪儿此时看着阴长生，声音缓缓地道，“三神究竟想要干什么？”

    阴长生摇了摇头，“你们到时候就知道了。”

    不管阴长生是不是背叛三神教，对我们来说都不重要，只要她能领我们找到那三个邪神就成。

    她多半是想在三神施法之后，虚弱之际，借助我们的力量，特别是溪儿的力量将三神诛杀。

    她有她的打算，而我们有我们的计划，到时候我们不会听凭她控制的，在谨慎考虑了一会，我们决定行险跟着她。

    踏着积雪一路前行，在行过两个山头之后，依然没有出现任何异常，问阴长生的时候，她说还需要半日的路程。

    这时候我的心里开始打鼓，不知道她不是在拖时间，距离末日还有一天，拖到三神教的计划实施之后，找到他们又有什么意义。

    二新显然也想到了这一点，此时对着阴长生道，“若在两个时辰之内找不到他们，我们便各走各的。”

    阴长生微微抬起眼，想了一下道，“好，那接下来走快点就是了。”

    在停下的时候我们分食了一些干粮，而乔颜则抱着手背对着我们朝着山峰眺望，颇有点神不守舍的样子，不知道是因为寒冷还是激动，她的身子抖了抖。

    正在分饼子的代云天回头看到她，起身走到她的面前，递给了她一张。

    正在出神的乔雅微微一愣，神色惊讶地看向了代云天。

    代云天将手中的饼子晃了晃，“给你的。”。

    她估计真的饿了，犹豫了一下，便轻轻接到手中，并没有道谢，撕了一小块放到了嘴里轻轻地嚼了起来。

    我觉得她多半是有感激之情的，但是长时间的呆在三神教，养成了她这种冷漠的性格，一时之间极难转过来。

    休息完毕之后起身赶路，阴长生身上又弥漫起绿雾，行走起来果然飞快，我们这边出了皇甫阿诺受伤，需要搀扶，有二新和皇甫正一人扶在一旁，倒也没被她拉下多远。

    在行至一个山峰山腰的位置之时，阴长生的速度突然慢了下来，她抬头望了望，随之冲我们做了一个压低的手势，意思让我们跟在她的身后小心的行进。

    放眼朝周围看去，全是白茫茫的积雪，我既看不出异常，也感应不出异常，不知道她是什么意思，只得排队踩着她的脚印前行。

    如果她之前速度如同幽灵，现在活脱脱变成了蜗牛，每走几步，还要用眼睛来甄别一下周围的环境。

    而且她走出的脚印，极像是一个迷宫阵，我们行走的时候，微微有些眩晕之感。

    我不知道之前灵鸦是不是到过此处，还是说到过之后被迷幻去了别处。

    除了童童感觉好奇，一跳一跳的十分高兴，其他人满脸疑惑之情。

    这样绕了小半个时辰，阴长生还在慢吞吞的引路，皇甫正实在忍耐不住了，大喊道，“你是不是故意再拖时间啊？”

    见人质疑，阴长生也不答话，只是慢慢停下，弯腰抓起了一把雪，朝着她左侧大概十米之处掷去。

    当那雪团落下之后，从白雪之中突然涌出一片浓重的黑气来，那黑气如同蘑菇云突然腾起，然后朝着中心瞬间收缩，遽尔重新压到地面上。

    整个过程之快，仅是一眨眼的功夫。

    我们吓的想要后退的时候，乔雅突然喊道，“别乱动。”

    此时再看被黑气打中的那一堆白雪，颜色已经化为漆黑，并且还在慢慢的往外蔓延，看起来格外的醒目。

    “这是用血尸毒加以彼岸花炼成的重雾，哪怕是修行者吸入，十个呼吸之内，便会血肉模糊，魂魄分离，神仙也难救。”

    我不知道血毒尸是何物，但是彼岸花还是听过的，听说这种花生长在忘川之侧，花色鲜红，其毒无比。

    这重雾是腾起之后往中间汇集，一旦踏入其中是极难躲过的。

    投掷完雪团之后，阴长生微微转头道，“现在还嫌我慢么？”

    皇甫正还没有答话，代云天抢先问道，“这山上都是这种重雾么？”

    而回答他的是乔颜，她摇摇头道，“这还是好的，有很多地方布置了子母连环地火雷，一旦触碰，能锁定生命气息进行炸响，不到生命气息完全消失，它们不会停下来！”

    我不仅倒吸了一口凉气，如果乔颜所说是真的话，也就是说我们这一行人中，除了童童和溪儿能幸免，其他的人估计都要被炸的灰飞烟灭！

    代云天见乔颜回答了他，冲着她点了点头，又问道，“这些东西是你们布置的么？”

    乔颜默然不语，看来多半是了，而阴长生背对着我们道，“我们布置了一些，还有一些是教中的鬼奴布置的，我只知道大概的位置，本来有些淡淡的标记，但是现在这些标记不见了，不知道是被人拔除了，还是雪花松软，被风吹动之后覆盖了。”

    她这么说之后，我们便不敢再抱怨她的速度，好在坚持绕行了一会，便到了山顶。

    当我们要靠近山顶之时，阴长生更是冲着我们做出了一个噤声的动作，让我们弓下腰来。

    此时放眼望去，在数里开外有一处平地，平地中间竖着一杆巨大的黑幡，那幡好像垂天的幕布一样落下来。

    在那黑幡周围，好像有十来处往外冒白气的穴眼，白气蒸腾而起，再往外，有一片黑压压的东西躺着，看不真切是什么，好像是死尸，在死尸之上，有一群群的黑色的东西在窜腾，仔细看了一阵，却是硕大的老鼠！

    在黑幡之上，有无数或大或小的鸟围成一个大圆在空中飞。

    黑幡正下方，有三个人围着一个大鼎一样的东西，那么冷的天，其中两个都是光着肩膀，虽然看不清楚面目，我推测多半是三神。

    那十来处白气忽聚忽散，时而又成一个曼妙的图形，然后以大幡为中心，朝着周围荡漾开去。

    在远处有五六十个人守在一侧，有可能就是阴长生所说的鬼奴了。

    我们伏在山顶大气也不敢出，看了一会，我冲着阴长生问道，“他们在做什么？”

    阴长生眼睛死死盯着那三个人，缓缓地道，“有点像是生死转换之术！”

    