
    身躯移动之快，甚至在灵躯之上，奔到中途，我手中的尸刀已经扬起，数十道黑色的刀芒朝着围攻溪儿的祖巫斩去！

    这刀芒经过空中，兹兹啦啦作响，威力显然已经能够将空气割裂。

    外有刀芒，内有销魂蚀骨的忘川水，这几个祖巫心有忌惮，只能再次翩然退开，我则趁着这个机会冲到了溪儿身旁。

    “你没事吧？”

    我看了溪儿一眼就站在了她的侧边，提防那些祖巫突然攻至。

    溪儿诧异地看了我一眼，问道，“你是苏醒还是其他什么人？”

    她感应出我的状态大非寻常，以为蚩尤的残魂控制了我的身躯，故有此一问。

    我对着她微微一笑，让他知道我并没有被夺舍，“我是苏醒，我不会让他们伤害你的！”

    说完了此句我话锋一转，侧目对着溪儿道，“你？你真的是阴间之主么？”

    溪儿闻言眼波流转，缓缓点了点头，“嗯，我本该早些告诉你的，只是怕你接受不了，我应该感谢尘世这一遭遇见了你，让我懂得了很多……”

    此时她亲口承认，自然比别人口中说来更令我震撼，在我的想象中，阴间之主必然是一个相貌丑陋的神祗，没想到会是这样一个如花似玉的少女。

    “那，你现在把所有的东西都记起来了么？”惊诧之余，我只得找些话语来问。

    她默默点了点头，冷冷的脸上竟然出现了一丝温柔之情。

    “可是……”我转头还要再问的时候，溪儿突然喊了一声小心，抱着我往旁边纵闪了几下，我看见周围的山壑轰然倒塌，想来是数位祖巫突然对我们出手。

    身形站定之后，她缓缓放开了我，“等这一场劫难结束，我会把你想知道的一切都告诉你，现在我们要全力对付他们！”

    我嗯了一声，其实我身上的真炁依然在充盈之极，就连我全身的衣袖都像是吃饱了风的船帆，若不尽快宣泄出去，后果可能不堪设想。

    我转头面向七大祖巫，口中念动奇咒，朝着还在虎视眈眈的他们挥出了刀刃！

    刀刃挥出之后，竟然出现了一个龙卷，旋转着朝着那些祖巫而去！

    这是蚩尤意念中的法术，“风暴”！

    在苗疆的时候，暴走的蚩尤意识曾经借我的身体用出过此招，当时密密麻麻的树木半数折断，一地狼藉。

    而此时我身负整个道门的真炁，在使出的风暴和当日相比威力更大，简直不可同日而语，这风暴成灰白之色，里面旋转的不单单是风，还有新增了虎魄刀的刀芒！

    这一个巨大的龙卷所过之处，山石碎裂，突起之处被夷为平地！而平地之上，则出现了一条弯弯曲曲巨大的凹陷。

    这龙卷迅捷之极，顷刻间就到达了七大祖巫所在，后土急忙竖起巨大的山石抵挡，但是在风暴之下，顷刻化为乌有，看来虎魄刀的刀芒能将遇到的所有东西化为粉末！我看见风之祖巫也急忙做法，在他的面前也形成了一股旋风，想把这风势引偏，但是这旋风遇到我挥出的龙卷“风暴”之后，竟然合为了一体，变的更粗大，更高耸，以排山倒海之势横扫过去。

    七大祖巫蝴蝶穿花般躲避这风暴。

    溪儿在我身旁嘿了一声，“好厉害的法术！”

    我体内似乎用用不尽的精力，听到溪儿赞叹，我握紧尸刀，又斩出了十几条。

    这十几道龙卷东窜西走，南来北往，对七大祖巫形成了包围之势，极端迅猛的穿梭来去！

    此时他们想要逃走已经是妄想，不管他们如何闪躲，终于有可能撞上“风暴”！他们的身体再强横，也不可能经受过“风暴”还安然无恙！

    顷刻之间，大地之上已经出现了无数条沟壑，而七大祖巫，则在沟壑之上穿梭相避！

    就在我满怀期盼且目不转睛地盯着他们之时，发现眼前猛然一晃，好像自己突然眩晕了一下。

    眩晕之后，我眼前的画面似乎发生了位移，七大祖巫分立在七个高耸的山石之上，而那些带着刀芒的龙卷则凭空消失了。

    我看见那个胖鼓鼓的祖巫慢慢放下了交叉到胸前的手，他嘿了一声，应该是刚刚施法完毕。

    我心中一凛，此人是空间与速度之祖巫，眼前的景象都变了，难道这数十个龙卷已经被他移到另外的空间去了么？

    收功之后，空间与速度的祖巫对着我哼了一声，“这是？蚩尤的术？看来这世间真的是寂寞太久了，这么热闹的场景已经恒久没有出现过了。不过，凡人怎么能使出他的术来，难道凡人竟然能够压制住他的残魂？”

    他尽管自言自语，我却不想回答，又是一道刀芒对着他们划出。

    随着这一道刀芒，在空中出现了一道凌厉的火线，这是虎魄刀七式中的“烈火”！

    尸刀虽未阴物之最，但是物极必反，此术法之强，已经到了匪夷所思的地步，能将所遇之物全部焚为灰烬。

    此招从念咒到用出，时间极短，且这火线移动之快，远胜“风暴”！

    空间与速度之祖巫若想要施法改变空间自救，恐怕已经有些来不及了。

    若被这“烈火”及身，三神为他们选的宿主之体将会彻底损毁！

    空间与速度之祖巫仗着对空间法则的领悟能力，或许能逃过此术，但是其他的祖巫却休想避开。

    这一招虽是偷袭，但是却含着我极大的希望，我身上背负着整个玄门的未来，我不能败！

    就在火线达到这几个祖巫身前的时候，我的眼前出现了无比奇怪的一幕，火线消失，而七大祖巫则像刚刚从某处空间回来，逐个落在了之前的山头之上，而我看到空间与速度之祖巫又慢慢放下了交叉到胸前的手。

    这是怎么回事？

    我这一术法用出的极快，刚才明明看到空间与速度之祖巫来不及施法，可一瞬之间，他们又躲了开去？

    这似乎不可能。

    若他们以空间变换之法逃脱了，那我眼前应该还会出现猛然的晃动，然后场景改变。

    但是这次我眼前连丝毫的晃动都没有，而且七大祖巫所站的位置，还和之前一般无二。

    我蒙住了。

    好像，好像是之前的场景又重新出现了一次，他们从这个时间节点跳到了前一个时间节点之上！

    真的是这样么？

    我再仔细看时，发现他们的神情和之前落下之时都一模一样！

    迷茫中的我听到了溪儿的一声叹息，“最麻烦的那个终于出现了！”

    我将目光游走，突然发现七大祖巫之前凭空出现了一个童子打扮的人，这童子眼睛极大，像极了漫画中人物，一眼淡红，另一眼却晶蓝，头顶上有龙的角，头发白如龙鬃，像是一个小龙人！

    而他说话的声音竟也奶声奶气，侧身对着身后的七大祖巫道，“幸好我回来的及时，不然你们的身躯又没了！你们要怎么谢我？”

    而奢比尸则阴着嗓子答道，“你想让我们怎么谢都成，不过要将阻碍我们回来的这些人都除去再说！”

    这童子转过头来看向了我和溪儿。

    我没想到十二祖巫中竟然有孩子模样的祖巫，向溪儿问道，“他是谁？”

    溪儿声音之中竟有些落寞，她答道，“时间之祖巫，阴九烛！”

    我口中虽然没发出惊叹，但是内心之中却着实惊动不已，阴九烛？是时间之祖巫么？也就是说，他能控制时间运行？

    怪不得溪儿说他是最麻烦的那个。

    他应该是十二祖巫中的灵魂人物，若让这个世界永远黑暗，不见光明，肯定要依赖他的法术，让时间停在某一个点！

    这童子模样的阴九烛朝着我和溪儿望了望，虽然他稚气未脱的脸上看不到任何凶狠之意，但是我知道这只是假象，他拥有的法术令人绝望。

    别说我和溪儿没有胜过这些祖巫的能力，就算是有，一旦他将时间弄的错乱不已，再加上空间变动，我们连他们的影子估计都捉不到！

    阴九烛目光又望向了整个玄门，然后道，“杀了他们还不容易，不过这么有趣的场面，我不希望有人缺席。”

    我不知道他要做什么，于是挨近了溪儿，希望能和她并肩站在一起，从出现就冷冷的溪儿，终于对我露出了久违的一笑，只是这笑中有些苦涩之意。

    我看见童子状的阴九烛双目璀然发亮，他仰头向天，发出高频之音，将两手向空中招摇。

    害怕有意外出现，我一把抓紧了溪儿的手，就在此时，我看见了眼前浮云一样的东西乱窜，继而有山河景象奔走，就好像我们在穿梭空间与时间的隧道。

    好在和溪儿并没有分散，片刻之后，云消景散，我们眼前的山川景象依然，但是我却看到阴九烛的身后的祖巫数目变多了，匆匆点查了一遍，却是不多不少是十一个！

    在加上阴九烛，恐怖的十二祖巫已经完全返世！

    照之前祖巫出现的速度，我和溪儿尚且还有一丝取胜的可能，谁知道阴九烛却是一个喜欢热闹的家伙，他现身之后让时间转动变快，其他祖巫也提前返世了。

    十二祖巫！金之祖巫、木之祖巫、水之祖巫、火之祖巫、土之祖巫、风之祖巫、雨之祖巫、雷之祖巫、电之祖巫、空间速度之祖巫、时间之祖巫、阴阳气之祖巫全部临世，需要什么样的力量，才能将他们全部击败？

    我和溪儿对视一眼，都在彼此的眼中读出了畏惧。

    