
    听到天山这两个字的时候我啊了一声，简直不敢相信自己的耳朵，唯恐自己听错了，又重新问了一遍，得到的回答是肯定的。

    二新他们知道这个消息之后，和我一般震惊。

    因为之前毛毛发现过三神教的踪迹，再加上李红花的供述，这个消息极有可能是真的。

    虽然不知道三神教想做什么，但是我们心中隐隐有一种恐怖感，此时距传说的世界末日没有几天了，我们必须率先赶过去阻止他们。

    天山在新疆中部，横亘向西而出国界线，距离我们这儿十分遥远，等我们赶过去是不是还来得及都不好说。

    我想知道李红花她们如何在世界末日之前赶过去。

    白依依再去问的时候，李红花交代说明天在老爷山之下，有会三神教的车过来接应她们。

    得知了这个消息之后，思量了一会，我决定让几只灵鸦去巫山云寨报信，我们则先去天山，看能不能将三神教的计划扼杀在摇篮之中。

    至于这些孕妇，则要明天找附近的喇嘛妥为安置。

    现在的时间不能耽搁，将这一切商量好之后，我走到庙外，将庙顶上栖息的两只红脚灵鸦喊了下来，让他们分几只灵鸦回去，尽快将这个消息告诉白无香师父。

    如果不是前途渺茫，需要它们，我倒愿意将他们全部遣回。

    两只灵鸦在我的手上商量了几声，啊啊大叫了两下，顿时有十来只灵鸦趁着夜色往东南方向飞去。

    而那个姓程的传教，对于她们行藏暴露很是不解，此时见李红花说出了三神教的所在，她对着李红花大声地喊道，“你将三神的计划泄露给外敌，你不怕下十八层地狱么？”

    说这话的时候，她的脸上满是惊恐，可见三神在三神教中，是至高无上的恐怖存在。

    李红花此时倦缩在墙角中，口中喃喃地道，“无尽的害人，什么时候是个尽头，咱们带过去的这些女人，其实你我都知道，咱们带过去的这些女人，多半都要丧命的，他们承诺我的母子团圆，我觉得也是在骗我，我就想知道我的孩儿是不是还活着。”

    看来李红花怀的那个怪胎终究还是生了下来。

    她这么说之后，姓程的那个女人不再说话，李红花看了她一眼，对着我求情道，“我把知道的都告诉你们了，程姐没有做过什么恶，你们不要为难她。”

    那女人见李红花为她说话，颇为诧异地抬了抬头。

    李红花既然愿意说话，我们则向她询问了近期玄门中出现的怪事。

    一问才知道中原出现的怪事，完全都是来天山这里汇集的三神教的力量，道门去晚了，自然什么都逮不到。

    而她们这一路，则是去往天山的最后一路，幸好被我们遇上了。

    至于三神教的打算，她也完全不知。

    我们在这喇嘛庙中度过了心情紧张的一夜。

    天色微明的时候，代云天就将附近一座大寺的四五个喇嘛领了过来，虽然没告诉他们三神教的所在，但是也讲明了大致情况，这几个喇嘛答应将这些怀孕的女子送回。

    至于这个胖胖的女传道，让她在喇嘛寺中听几日佛经，让后放她走路便是。

    这些喇嘛和巫门颇有联系，问清楚我们的来历之后，便答应了下来。

    那胖胖的女传道似乎心有不甘，有似乎有些畏惧，终究还是长叹了一声，跟着这些喇嘛走了。

    而我们十个人，则跟在李红花身后来到了老爷山。

    李红花说她和来人是单线接头，让我们最好先隐藏起来，等她招呼再出来。

    犹豫了一会，我们选择相信她，退入了老爷山的山坳之中。

    这老爷山是青海省内一座大山，又名元朔山、北武当山，因山顶有关公塑像，而得名叫老爷山，关公是武圣，一身正气，要是没事正好祭拜一下，借关公的浩然之气镇压阴邪。

    但是现在已经无暇分心去做这样的事情了。

    只要我们心中有正气，就是去哪儿也不怕。

    正想着，从西边开过来一辆长款的面包车，在李红花面前绕了几圈才停了下来。

    从车上下来了三十多岁的两个男子，一个长相像是外族人，而另一个脸色煞白，一看就知道在修习奇怪的法术。

    当那个长相像是外族人的额男子冲着李红花问话的时候，脸色煞白的这男人转头往周围打量。

    我们十个人不得不将身子伏低。

    李红花好像要将这两个引到我们这边来拿住。

    但是不知道是那个环节出了问题，就在李红花转身的时候，这两个男人像是商量好一般，同时朝着李红花出手。

    李红花感应到了，想要躲闪的时候已经来不及，脸色煞白的那男子，想要转身的时候，想要挣扎的时候，貌如外族的那个男子一刀捅在了她的后心。

    隐藏的我们十个人卒不及防，同时发出了一声惊呼。

    这两个人见伏的有人，立马丢下李红花，转身朝车上而去。

    我愤怒之极，怎能容他们两个从我的眼皮底下逃走。

    身上月华随心而动，闪电一般的朝着他们两个追去。

    此时他们已经奔到了车旁，那貌如外族的男子大叫一声，抓着那把短刀朝着我刺了过来。

    龙鳞剑噌的一声出窍，后发先至，啪的一声将他手中的短刀荡开。

    这人眼睛睁圆，不思退避，竟然举刀朝着我的胸口刺来。

    我没想到此人这般泯不畏死，身形一闪，龙鳞剑一划，已经将他后背割伤。

    他一声惨叫，盯着我看了几眼，手中的那把刀突然黑气隐隐，他准备对我实行猛恶无比的一击。

    我本来该敬佩他这样的亮剑精神，但是此时我心中突然无比的烦恶，因为他对李红花下手的时候丝毫不容情。

    黑气还没有将那把刀完全包裹，我突然抢先而动，龙鳞剑如天外神龙，突然从他的脖颈间划过。

    他想要举刀挡住，但是手只伸到一半，就站着不动了。

    片刻之后，从他脖颈间出现了喷泉一样的血，他噗通一声栽倒在了地上。

    而此时代云天已经将那面色煞白的男人制住。

    我举剑还要刺的时候，代云天拉着他猛然闪过，“哎，留个活口！”

    此时转身再看李红花时，已经出气多入气少了，身下是一大片血，她浑身颤抖，却在喊我名字。

    说实话，李红花之前给我的印象，是一个不守妇道的小妇人，后来知道她和钱麻子搅在一起，我对她除了鄙夷之外又添加了愤恨。

    可她说出了三神教的所在，又要丧命，突然之间，我在心中竟完全原谅了她，还隐隐有些哀伤。

    我蹲了下来，说我在。

    她将两手都伸出来，似乎想要抓我的手，我发现她眼睛中已经全是泪水，还灰蒙蒙一片。

    我心中一声叹息，她估计已经看不见东西了，我握住了她血淋淋的手。

    好像感觉到了我，她将手用力的抓紧，“苏醒？苏醒，我要死了，在你眼里，我是不是一个可笑的女人。”

    我不知道该说些什么。

    她惨然一笑，艰难地道，“有时候我自己都不知道我自己在做什么，我是个坏女人，我害了很多人，但是当我看到我孩子的那一刻起，我心中突然有了温暖和寄托，我不想再害人了。但可能是之前做的恶太多了，我，我回不了头了，他们。。不准我收手，带走了我的孩子，让我。。帮他们做事。”

    我不知道她跟我说这些是什么意思，但是要打断她的话，她有可能就永远闭口不言了。

    她接着又道，“苏醒，我求。。你。求你看在同村的份上，帮我找到。。我的孩子。。把他带回去，我给她起了名字，他。。。他。。叫。。。赵。。。安良。。”

    说道此处，她的身体猛然一沉，放开了我的手，闭上了眼睛。

    血色弥漫，在她身下似乎开了一片红色的诡异妖花。

    