
    难道这十二处泉眼是用生死之气打通异空间通道，能让十二祖巫全部返世？

    想到这儿，我全身震颤不已，感觉自己被唬的魂魄离体而去。

    祖巫其实乃是玄法之祖，实具有搬山移海的本事，要是十二祖巫统统返世，天地间非进入末日不可。

    打败关圣帝君返回巫山云寨的时候，白无香师父已经告诉我后土是十二祖巫之一，而所谓十二祖巫，包括蓐收、句芒、共工、祝融、后土、天吴、玄冥、强良、翕兹、帝江、阴九烛、奢比尸！

    他们分别为金之祖巫、木之祖巫、水之祖巫、火之祖巫、土之祖巫、风之祖巫、雨之祖巫、雷之祖巫、电之祖巫、空间速度之祖巫、时间之祖巫、阴阳气之祖巫！

    而后土只是其中一个，是其中的土之祖巫，要是这十二祖巫全部出现，天地将会陷入一片混沌，阴阳不分，时间错乱、风生火起，雷电交鸣，这才是真正的世界末日！

    想到这里，我突然想起了杨小典的话，他临死的时候曾说，这一切是因为他而改变，我当时极为诧异，在此电光火石的一瞬间，我突然明白了。

    这一切或许真是因为杨小典而改变的，在三神教遇到他的时候我就很是疑惑，他本是贪生怕死虫豸一般的人物，怎么到了三神教之中就会受到如此的重视，若说是靠卖屁股获取的，总觉得有点牵强。

    现在我终于想通了，杨小典作为关圣帝局的走狗，见识他秘法召唤后土的意识，以此为资本，进入了三神教之中，三神对他当然大为欣赏，还将邪异的力量奖励给了他，使他变的不男不女。

    而本来想要将世界变成疫疾鬼虫之地的三神，得到擅长用面具召唤灵魂的大傩教钱麻子的帮助，表面上依然在实行他们的计划，实际上则开始不动声息的开始另一个计划，这个计划就是将已经离世的祖巫身躯重铸，召回世间。

    随着三神教的各处基地遭到破坏，他们也逐渐明白，再厉害的鬼魂疫疾，也不可能压住整个玄门，能别说将世间毁灭了。

    只有将十二祖巫召出，这一切才可能实现，三神频频从总坛外出，表面上是攻击玄门，实施他们的计划，实际上是寻找合适的宿主，领用生死转化和召唤灵魂的法术，在利用无比沉重的阴魔气和生气，让十二祖巫出现！

    纵然为三神教的高层，对三神的这个计划也是一无所知！

    后土的意识之前就出现过，再次返回轻车熟路，当三神施法完毕，他第一个现身了出来。

    我心中暗道侥幸，如果第一个出现的不是后土，是十二祖巫中的其他人，我无论如何也不能认出了。

    只是我不明白，祖巫存世距此已经千百年，怎么还能将他们魂魄召来，还能将他们控制住？而且他们也残忍嗜杀么？

    此时四周依然不停地有雪土之人爬起，已经将玄门中所有人拖住，而后土的身旁又无人可以攻至，在他的周围尘土弥漫，那些尘土好像被极为高深的巫法控制，不管谁想要靠近，那些尘土如有灵性一般的朝人裹挟而去，似乎能进入人的身体和血液之后，让人全身僵直，继而直挺挺地倒下。

    玄门中本来属四叔、沈地仙和白无香师父玄法最为精深一些，但是四叔和沈地仙都经过了巨大的消耗，此时正在恢复精力，我知道修行到了他们这个阶段，可以用天地灵气休养自身，但也绝不可能一时半刻就恢复如初。

    白无香师父的状态比他们两个要好一些，再将身边数个雪人打散之后，她秀美微蹙，转头看向了后土，看来应该是想要过去攻击。

    她身形微微一动，想要攻过去的时候，我率先朝着她奔了过去，一边奔走口中一边大喊道，“师父，别过去，这个人是祖巫之身！”

    刚奔出十来步的白无香师父愕然停下，转头望向我，惊讶地问道，“你说什么？”

    我一边护住自身，一边将这一切的来龙去脉大概的讲述了一下，听完之后，平素冷静的白无香师父也脸色突变，一连说了几声，“这，这怎么可能？！”

    此时我身边有数位龙虎山的老道士，他们正施展真炁击打雪人，听到我大喊，此刻也骇然道，“你说什么，这是祖巫？这是怎么做到的？”

    其中一位长须的老道士和我们汇聚到了一起，背靠着背防守雪人攻至，同时大声道，“这祖巫元神不灭，在阴阳分开之际已经离世而去，一部分入了天道，另一部分流转于人世，还有一部分邪念被封入了六道之中，他们怎么还可能回来？”

    听到这个老道士所言，我才知道三神教招来的实则是祖巫的邪念，而且也只是祖巫力量的一部分，可即使是如此，也能让天昏地暗，世间永无宁日！

    这老道讲明了祖巫的来历之后，并且大声喊给了别人听，听到这个老道士的呐喊声，所有的道士在片刻的惊慌之后，好像得到了什么号令，都在往一处汇聚，不知道是作何打算。

    而这边苗疆蛊师听到祖巫之说，也拼命往一处聚拢。

    后土手中古怪的法器一挥，我们周围的形式又起变化，雪泥竟然凝成了一只大手，就朝着玄门这边拍打了过来。

    而玄门这边一人电射而出，朝着那一只巨手迎了上去！

    此人一身金光，却是强行用出了金身不灭之法的四叔。

    那雪泥的大手受到击打，在空中散开，而四叔也翻然退开了很远。

    看到有人竟然能抵住自己的术法，后土转过头颅，照着四叔望去，一声冷哼之后，三只巨手次第形成，如翻天的海浪一般，朝着四叔拍打了过来！

    就在那三只巨手拍打过来的时候，四叔电闪一般的使用了九字真言自保，他结印之快，是我平生所仅见。

    在金身不灭之法下凝成的九字真言，似乎比之前要更加的厉害，在空中轰隆巨响，尘泥溅开，将三只巨手连环击溃，但是四叔还是受到了巨大的推力的冲击，他滑行了老远，身体竟然半跪在地上，嘴角流出了血来。

    我忍不住大喊了一声，“四叔！”

    虽说我已决心于他恩怨义绝，可看到他受伤，我心里还是有悲痛的感觉。

    口中流血之后，他一身金色的光芒退去，看来现在的他，已经无力长久地支撑这金身不灭之法。

    听到我喊他，他竟然朝我望了过来，微微点了一下头。

    而就在此时，又是一个巨手在半空中突然凝成，如山峦一样的朝着四叔盖了下来！

    四叔也感觉到了，但是他已经无力相避。

    而其他人，也无法瞬间将这巨手击溃！

    就在这瞬间，我看到一抹白色的光华冲着四叔奔去。

    与此同时，我听到了“轰隆！”一声，这雪泥凝成的巨手击打在了地上，感觉似有数吨之重。

    而四叔却没有被拍在下面，救走他的，是一个面如凝脂的美丽女子，这个女子正是我的师父白无香，在这千钧一发之际，她利用身如灵瀑一样的月华练之法，将四叔抱在怀里挪开了。

    看来四叔和白无香师父之间，确实有千丝万缕的联系，不然不会舍命救他。

    将四叔抱开之后，白无香身子也摔倒在地上，不过她很快将四叔放开，脸上竟然出现了羞赧之色。

    我此时对他们两个人极为关注，他们两个摔倒之后竟然都愣住了，竟相顾无言起来。

    我极怕他们被雪人或者后土所伤，奋力杀到了他们两个周围，只听得四叔突然问道，“你，你为什么要救我，你不恨我了么？”

    白无香师父幽幽一声长叹，“恨也好，爱也好，时间过了这么久，我都已经忘了，你也当了道士，应当五蕴不存，六根清净，你还在意这些么？”

    四叔苦笑了一声，“修行在高，终究有魔障，终究有看不破的东西，当年我离开你，现在想想。。。只是这一切不能重来。”

    听了四叔这句话，白无香师父全身一震，眼中竟然落下泪来。

    我不懂这是什么样的苦楚与委屈，能让一向冷清、骄傲的白无香师父落泪，她脸上带着泪，却也笑道，“你现在说这个，又有什么用呢。”

    这两人完全沉浸在自己的世界之中，完全不管周围有惊天动地的变化，我只想说，有什么事情，咱们回去好好商量行不行，现在可是十二祖巫都要返世的时候啊！连世界都要毁灭了！

    难道他们认为这个劫难无法避免，他们想要趁此了却平生的恩怨情仇，幸好并不是，白无香师父轻摸了一下脸上的泪水，慢慢站了起来。

    此时我赶紧将头转过去，一剑将扑来的一个雪人斩的粉碎，证明自己完全沉浸在大战之中，根本没有听到他们说什么。

    幸好这一个雪泥凝成的巨手之后，后土并没有继续对他们攻击。

    他没有再攻击的原因，并不是不想，而是道门这边已经结成了一个玄奥无比的大阵，而蛊师那边也有所行动，剩下的巫门的人，只有拼命挡住凝成的雪人，护卫住他们。

    道士这边的动作最大，最为引人注目，几乎所有的道士都在阵中，数百名道士结成的阵我还是第一次见，这些道士口中念咒不止，声震云霄，“坎一坤二震为三，巽四中五乾为六，兑七艮八离九走，金罡阵内伏群魔！”

    金罡阵？

    这金罡阵我虽然没有见过，但还是听说过的，此为道家阵法之最，威力奇大，能对抗一些阴邪之力，在金罡阵外面，配后天八卦与河图洛书！

    这些道士左右穿插，连脚下的步法都玄奥无比，在这一个大阵中，竟然真有无形的力量荡出！

    而后土之所以停下对四叔的攻击，就是因为被这阵法吸引住了。

    看到这些道士知道在玄门之中犯下的过错，回去之后就演练了这个阵法，不管三神有什么邪异的力量，都可以与之对抗，只是这些道士没想到的是，要对付的竟然是祖巫！

    看到金罡阵运转，后土似乎要施法将其击破，可是此时从蛊师这边突然飞过来一只巨大的虫形！这虫形颇似一个蟑螂！直朝着后土身上飞去！

    我转头看见是无数蛊虫凝成的一个巨大的虫蛊！看来与茅山核桃林一战之后，这些蛊师确实凝成了一股绳，竟然研究出这样的蛊术来！

    这一只大蛊虫厉害无比，横冲直撞，分开聚拢，竟然将后土逼退了数步，一时之间不能使出任何法术。

    