
    我们很快被这些鬼奴分开，看见童童守在我的身边之后，溪儿依然在白依依身边护着她，将靠近的鬼奴击开，我实在琢磨不透她的想法。

    发现这些鬼奴厉害之后，我们所有人都不敢再留后手，只想赶快靠近三神，阻止他们的施法，我看见二新旋转的黑白气乱冲，我看见了月光一样白色慧剑白芒，我看见了重重的身影和飞舞的火燎虫，在这样的法术齐出之下，终于将局势搬回来了一些。

    我本来想要用龙鳞剑大展神威，不过被这长相犹如狸猫一样的鬼奴缠住，又被其他的鬼奴围攻，挥动起来便不敢肆无忌惮。

    和我对战的这个鬼奴，手中抓的这个骨刀不知是什么骨炼成的，竟然斩之不断，坚硬如铁，和我的龙鳞剑撞的叮叮作响。

    此时空气中流动的黑气越来越浓，我的心中也越来越躁，可这些鬼奴作为三神从不亮相的底牌，恐怖之处已经朝出了我的想象，交手没有片刻，我就听到二新大声悲呼，惊慌中我转头一看，却发现受伤的并不是他，而是通晓阵法的段清来，他已经被一个长相如同猴，手爪却又成尖刺的鬼奴刺进了心脏，歪歪斜斜地倒下了。

    我心中一痛，段清来话虽然不多，但人还是非常朴实的，在横断山区的时候，好几次都是依赖他对阵法的认识，使我们平安度过劫难，不想却殒命在此处。

    二新和段清来是师兄弟，感情更笃，见段清来殒命，他将手中的黑白棒搅动出一个有一个的太极光圈，将周围的鬼奴带的阵脚大乱，奔到段清来身边之后一把将他抱起，而我们也拼命的杀过去，掩在了他的身旁。

    段清来前胸位置有一个硕大的孔洞，临死之前连一句话都没有说出，他的两个眼睛圆睁着，似乎在诉说不甘，看的我揪心的痛。

    二新抱住他喊了数声，得知再也无法将他救活，仰天发出了一声无比悲怆的大叫，喊完之后他将段清来轻轻的放下，眼睛血红，身上散发着一股瘆人的威势，慢慢站起，转头去寻找那个猴面的鬼奴。

    此时这个鬼奴得手之后，已经远远撤开，二新怒吼一声，手中落魄棒一晃，便朝着那个鬼奴扑去。

    看他怒气勃发，像是失去了理智，我朝着他大喊了一声，“二新，别冲动！”

    但是此时他已经听而不闻，手中的落魄棒犹如横扫落叶的秋风，凌厉无比的气势将鬼奴逼的暂时退避，棒头上挥出的黑白气犹如两条巨大的游鱼，将他盘裹在其中，不要命般的冲向了那个猴面鬼奴。

    这鬼奴灵动异常，见二新过来立马跳开，和真正的猴子已经没有差别，似乎灵活还在其之上，但是不管它遁到何处，二新立马随后而上，石破天惊一样的棒子如影随形，就是紧紧相逼。

    这鬼奴眼见不敌，想要撤身更远的时候，二新却不想再给他机会，猛然纵起，从他的怀中掷出一道黑影来。

    这黑影快极，等我看到的时候已经奔至那鬼奴的脖子，平且啊呜一口咬了过去！

    鬼狗？！这东西却是很久不见的鬼狗！

    这东西和鬼奴很像，是鬼的魂魄误入狗的身体，并且极为巧合的存活了下来，对鬼魂有很大的震慑作用，自从被王轩轩打伤之后，我就极少见到它的影子，没想到它现在变得如此凌厉。

    这鬼奴反应也是极快，竟然转头避开了咽喉，不过二新的鬼狗也不是寻常之物，落下之时竟然再次张口，这一下那鬼奴再也躲不过，咬在了他的肩头之上。

    那鬼奴发出一声猴类的惨叫，伸手想将它扯下来的时候，二新已经纵到，手中的黑棒砸到，鬼奴再也躲不开，“嘭”的一声暗响，脑门被击中。

    二新这一下蕴足了气力，那鬼奴的脑门顿时变形凹陷，有红白之物飞溅出来，那鬼奴伸出的手也停在了半空，身体直挺挺地一下倒毙在了地上。

    见这鬼奴死去，二新的恨意才稍稍稍解，不过因为他追杀那只鬼奴，和我们之间拉开了距离，此时他已经深陷重围，我们再也照应不到他，要不是他身边那只鬼狗对这些鬼奴有震慑作用，不停地咆哮穿梭着护主，恐怕此时的他，也已经凶多吉少。

    即使他一时三刻还能支撑，时间长了也必无幸，不光是他，我们都面临着同样的危险。

    不过现在当务之急是要将二新救回，见他被围，皇甫阿诺着急异常，可她的身体本就受伤，此时全靠皇甫正护住，她每前进一步，就是将他们兄妹俩拖入更危险的境地。

    一向坚强的她，看到心上人危险，喊叫二新的时候竟然带上了哭声。

    代家兄妹马上从旁边与他们两个汇合，代云天的火燎虫飞出，带着经咒中的罡火乱走，对这些鬼奴颇有震慑的作用，但是有些鬼奴手中的器物竟然能将这罡火挡住，使之不能近身。

    代云天只得掐诀将这些火虫召回，围着他们四人成一个大圈，他口中喃喃做声，再次激发了巨力密咒。

    随着密咒的念诵，此时的他已经笼罩着一层淡淡的血气，看起来整个人都高大了几分。

    我从来没见过这个状态的代云天，这一段时间我以为他虚度了，不想和之前相比，他也已经脱胎换骨。

    密咒停下之后，他的身体像是被一股无形的气推动，瞬间蹬步跑入了鬼奴群中，此时他身体幻化着前行，被他击中的鬼奴啊呜一声翻飞，好像出膛的炮弹一般，落在地下的时候已经不能起来。

    由此可以想象，此时他的劲力有多大，已经完全达到了一个力由气发，血从外润的境界，片刻之间就已经打倒了三四个。

    但是这些鬼奴本就是逆天修行之人，此时一个獠牙倒长的鬼奴，手中拿着一个头盖骨似的东西，嗷嗷怪叫之间，举出的时候，竟然能吸取代云天身上的血气。

    而另外几个鬼奴，身上黑雾翻腾，时隐时现，代云天依然刚猛异常，却也伤不到他们，并且缠住代云天，不让他靠近那个手中抓着头盖骨的鬼奴。

    眼前哥哥也被困，代云倪从怀中抓出一根通体雪白的骨笛来放到了嘴边。

    我知道这骨笛是白无香师父赐给她的，所用的骨头是一根成精的白猿的遗骨，吹出的声音不但可以压制鬼魂，就连人听到了也头疼难忍。

    她之前没有用这根骨笛，主要是因为这个笛声飘扬出来不分敌我，只要听到的人都会遭殃，可这时候她救哥情殷，已经管不了那么多。

    我以为会有古怪的声音传出，一边避开鬼奴的攻击，一边想要伺机堵住耳朵，但是令我想不到的是，从代云倪的骨笛中传出的竟然不是声音，而是一股凝而不散的红色花粉。

    蛊？花蛊？

    在苗疆的恢复的时候，代云天和用火燎虫的熊恩深走的比较近，而代云倪则经常和用花蛊的常若兰呆在一起，因为当时我被自己的身世困惑，有的神不守舍，并没有注意他们两个在做些什么，没想到他们兄妹两个都将蛊虫之术用到了自己的术法上，且青出于蓝而胜于蓝！

    这一股凝而不散的花蛊如同被代云倪控制的灵蛇，朝着围住代云天的鬼奴缠去，这些鬼奴不知厉害，吸入之后立马全身僵直，就连隐藏在黑雾之中的一个鬼奴，也显然出了身形。

    这鬼奴奇矮，手中拿着两把弯刀，对于自己突然会全身麻痹感到又愤怒又诧异，我们才看清他的表情没有几秒，他就被代云天一拳打飞。

    正当代云倪还要继续吹送花蛊前行的时候，一只看似纤弱无比的鬼奴突然闪进了火燎虫的圈子，不顾自己身后被一团罡火烧中，一把朝着代云倪抓去。

    皇甫正高声示警，代云倪危急间将身子一退，她前面的骨笛已经被这长相犹如木乃伊一般的鬼奴夺去！

    这鬼奴忍受着罡火焚烧之痛，龇牙咧嘴，用力一折，代云倪的骨笛应声断为两截。

    与此同时，这鬼奴也被皇甫正击中，身体朝后倒飞而出。

    代云天眼见巨力密咒被克制，趁着花蛊萎顿之时，已经回到了火燎虫围成的圈子中，而代云倪经过刚才电闪火石的一击，已经吓的花容变色。

    好厉害的鬼奴啊！

    此时再看二新的时候，他背后似乎已经被抓伤，溪儿时而望向我，时而用幽冥锁链将靠近白依依的鬼奴荡开，我总觉得她好像在顾虑些什么，并没有出全力。

    倒是白依依慧剑如同霜雪，将和她抗衡的鬼奴砍的不停倒退。

    我只得喊童童护住我的身旁，此时只能靠我去救二新了。

    我凝神将心思归静，默念起九字真言的心法来。

    开始的时候我怕童童挡不住这些鬼奴的攻击，童童懂事异常，见我站着不动，他身影围着我环绕不息，已经将我周围封锁了起来，无数的胳膊的虚影和小腿踢出，竟然逼的无数鬼奴暂时不能靠近。

    见状我放心闭上了眼睛，将九字真言的久诀在心中反复念诵，待滤过一边之后，便猛然睁开眼睛，快速无伦地结起手印来。

    之前将九字真言四诀连用已经是我的极致，倒不是因为我念不出九字真言，而是九字真言每念出一诀，就用一股蓬勃的力量涌现，力量叠加在一块，四诀我已经拉扯不住。

    但是将四诀连用已经是我在大傩古村的事情了，我将口诀，心法念想合一，依次凝重的喊道，“临、兵、斗、者、皆、列、阵、在--”

    当我喊出“在”字一诀的时候，感觉那一股气息已经大到了极致，我若不释放，有可能在我身边轰然而爆，连我也不免受到波及。

    我看准二新的方向，将手法猛然推出，只见一股飓风般的力量猛然向前，在飓风中有八股力量一瞬间层层递进，共有八层，将拦路的鬼奴击飞了一片。

    九字真言叠加，那力量绝不等同于壹加壹等于二这么简单，当时四叔将九字真言叠加之后，从长白山天池的内壁之上喊出，距离那么远，依然能击中弥勒佛，我虽然只能将八诀叠加，但这些鬼奴也休想避开。

    九字真言诀蓬勃而出，瞬间在鬼奴中打出了一条通道来，即使没有被击中的鬼奴，也吓的往后退避。

    看到机会来临，我猛然从这通道中朝着二新奔去，终于用龙鳞剑护住着他将他带回。

    虽然被我打中的这七个人也躺倒在了地上，重伤欲死，可这八字叠加，我也感觉心慌手麻，但是这些鬼奴好像被三神下了死命令，虽然对我们有些忌惮，可就是不退不离，我看到那黑色的垂天之幡已经为黑气带的微微晃动起来。

    