
    玄门中人本来都是百战余生，身上已经没有多少精气剩余，轮回漩涡吸力之大，连十二祖巫都不能幸免，能否将溪儿拉出来，已经难说的很。

    所有人都被拽的东倒西歪，这是一场与轮回之力的抗衡，可是败了呢，会不会将所有人都封入轮回之中？

    想到此处，本来无所畏惧的心中突然害怕，溪儿虽然重要，但是也不能拿整个玄门为之陪葬。

    眼看溪儿的身影在漩涡中已经快要消失殆尽，那一股无穷的吸力还在拉着我，看来所有努力都是徒劳的，我正要让所有人都放手，可玄门中人看到天上的漩涡变小，感觉这是最危险的时刻，心思都用到了一处，齐齐使力，只见夜空之上像是荡出了一圈圈涟漪，那轮回漩涡猛然不见了。

    我心中一声浩然的长叹，看来十二祖巫被封入了六道轮回，而溪儿也不能幸免。

    我感觉万事俱休，全身乏力，低头怅然若失。

    正在这时，我听到玄门中起了一阵惊呼，抬头朝着他们看向的方位望去，发现半空中飘着一个倩影，我心中猛然一荡，不是溪儿是谁！

    看来在轮回漩涡关闭的那一刹那，所有人心有灵犀的猛然发力，将溪儿给救了回来。

    我心中欢喜无限，高兴的不能自已，正要迎过去，但就在这刹那之间，我发现回来的溪儿有些异常。

    她一言不发，浑身上下散发这杀意，冷的让人害怕。

    ？

    我站住了。

    随着十二祖巫被封，夜空中的黑气已经所剩无几，可是溪儿出现之后，她的身上又升腾出诡异的黑雾来，这黑雾以她为中心，朝着四周蔓延。

    在我喊了几声之后，溪儿猛然睁开了眼睛，和以往清澈的眼眸不同的是，这是一双血红的眼睛。

    我身旁的鬼阳子突然声音惊讶地道，“她，她这是吸收了祖巫的恶念了啊！”

    吸收了十二祖巫的恶念？

    我看见她将手朝两侧伸起，我看见已经蔓延的漫天都是的黑雾中有东西蠕蠕而动。

    恶念凝成的邪物么？

    若溪儿真的在轮回漩涡中吸收了十二祖巫的恶念，变成了三十年前那个凶神恶煞的溪儿，玄门和这个世界还是要毁灭。

    我看见有各种邪物在黑雾中出现，有的是长翅的巨鸟，有的则是长着古怪头颅的巨人，还有一些面目狰狞的凶兽。

    这些东西不是鬼物，是十二祖巫的恶念，是溪儿的恶念，要比鬼物厉害的多，一旦这些东西降临下土，所有人都将束手待毙。

    在无数邪物的簇拥下，溪儿真像是一个高高在上的王者，使人不敢接近。

    她在愣了片刻之后，将手一挥，这些邪物争先恐后地冲了下来。

    为了避免玄门中人再次受到伤害，我朝着这些落下的邪物奔了过去，立在了整个玄门之前，将这些东西纷纷挡住。

    很快我就被这些千姿百态的邪物围在了中心，我朝着溪儿大喊道，“溪儿，你醒醒！”

    溪儿身子微微颤动了下，但是眼中依然泛着凶狠的光。

    我万念俱灰，也伸出手敞开胸怀，对着她道，“我相信和你之间还有血脉的联系，如果你一定要杀戮，那就让我的血来唤醒你吧！”

    眼看无数的邪物抵达了我的身上，我闭上了眼睛。

    就在我感觉厚重邪恶的气息到达我的身边之时，突然我听到了一声女子的痛呼，睁开眼睛发现无数邪物竟然在不停自爆。

    而溪儿双手抱头，痛苦无比。

    我心头一松，在这千钧一发之时，她终于清醒了。

    而这些邪物皆为六道轮回中的恶念，有道是一念天堂，一念地狱，当她清醒之后，这些邪物则瞬间雪消。

    可是在将十二祖巫封入六道轮回的时候，她吸收了大量的邪恶的气息，当善念占上风之后，她正奋力将这些邪恶的气息摒除，而天空中的黑雾之海也慢慢收缩。

    当那黑气消除殆尽之时，溪儿俏丽的虚影终于出现在我的面前，可我没想到的是，她身体突然失去了控制，从半空中冉冉坠下。

    我大惊，朝着她落下的方位奔了过去，终于用月华遍布的手掌接住了她。

    在被我接住之后，本来微闭着眼睛的她睁开眼望向了我，微微一笑。

    这一笑虽然虚弱，在我看来，却倾国倾城。

    可片刻后我就发现，她的身影恍惚明灭，似要散之相。

    我惊慌失措，猛然想到了爷爷，忙喊他过来。

    爷爷打量了一下溪儿的状态道，“封印祖巫和散除恶念已经使她油尽灯枯，这里对她的压制力太大，必须赶快回到阴间将养。”

    我没想到拼了命将溪儿救出，最终她还是要离我而去。

    这或许本就是注定了的事情，任谁都不能改变。

    我又怜惜地看了一眼怀中的溪儿，“那……她怎么回去？”

    爷爷道，“她已经没有能力自己返回了，除非我们这些阴阳玄道联手做法，将她送回。”

    心中虽然对溪儿千般不舍，但不能让溪儿再此消散，我一狠心，催促爷爷施法。

    爷爷点了点头，挥手把所有的阴阳玄道招来，让我将溪儿放在大地之上，继而他们团团围住了她。

    这些阴阳玄道各人手势变幻，道袍鼓荡，在他们中间形成了大气泡一样的东西，这东西上隐隐有符文的痕迹，将虚弱的溪儿缓缓托起。

    溪儿安静如同睡美人，随着这大气泡越升越高，她慢慢地翻身看向了我，目光中满是留恋之意。

    紧接着那气泡呈现七彩一样的亮光，继而晃动，碎裂。

    而溪儿也随之消失不见了。

    我颓然坐倒，结束了，一切终于结束了。

    我疲累欲死，其他人也一样，二新和代云天挣扎着走道了我的面前，冲着我笑了笑。

    这笑中满是苦涩。

    历尽劫波兄弟在，真好！

    反观整个战场，一片狼藉，到处都是坑洞、裂痕，已经倒塌的山石，有些玄门之士开始收敛死难亲友的尸骨，有些则坐在地上诵经超度。

    我忽然听到有人喊我的名字，转头一看却是宋飞，他手中拿着我的尸刀，此时正高高举起。

    他捡拾到了这个蚩尤的神兵，要主动还给我。

    带着笑意往他看去的时候，发现一轮红日正从东方升起，天地间重新笼罩着柔和的光芒。

    而不远处一块碎裂的山石之上，一朵天山雪莲迎着阳光，开的正艳。

    ————

    距离天山一战已经过去了半年，我没有跟随爷爷回到生我养我的村落，而是依照依依的遗愿，留在了巫山云寨。

    这是我的承诺，也是我应该守护的地方。

    我的名声已经远远在外，早已经超出了当年的白无香师父，可我心中落寞如雪。

    鬼阳子和大咪咪乔颜也在离巫山云寨不远的另一处寨子安了家，乔颜经常过来看望我，有时陪我坐一会，对于过去的事，我们却只字不提。对于她们来说，能放下屠刀，过改过自新的生活未尝不是一种幸福。

    我托她们去找寻过李红花的孩子，可最终没有找到，想来早已死在钱麻子的邪法之下。

    而天山一战之后，代云天兄妹将那风水公司转给了他人，又开始云游四方去了。

    在这期间，二新也来过一次，这小子比之前成熟稳重了很多，说起之前的遭遇，各自感慨万千，他说我身体中蚩尤残魂还在，一定要小心在意。

    我却微笑说无妨，之前他出现的几次都没有作恶，想来和十二祖巫的恶念不是一类人，他什么时候想夺舍，将这身躯夺舍了去也就是了。

    二新赞我达观，提到扎西坚增，说使出虹化之力的他虽然保住了命，但身体萎缩，已经无法修行，在藏地大雪山寺做了一名喇嘛。

    我问他瑶瑶的时候，他唏嘘不已，摇头说不知道。

    天地无数有情事，人间满眼无奈人，扎西命苦，瑶瑶更是命苦，人世之中，大抵都是如此吧。

    可这小子话锋一转，提到了他和皇甫阿诺的婚期将近，他要去皇甫家做一个上门女婿，到时候让我去喝喜酒。

    我微笑答应，但是在他婚宴那一天我还是没去，我怕睹物思人，心中伤悲，只着人送去了厚厚的礼品。

    话说这一日，天气渐暖，已经是清明时节，我只身一人提着贡品，早早的来给白无香师父、还有依依上坟。

    她们所葬之处虽然离巫山云寨不远，和其他人一样，也是两座土包，但是我平时极少过来看望她们，无他，因为总觉得心里愧恨。

    她们的坟上已经长满了离离的青草，预示着一个生命的轮回，给白无香师父叩拜之后，我对着依依的坟坐下，又哭又笑地对着她的坟自言自语了半天，终觉得愁绪满怀，难以消解。

    遣出童童和毛毛将贡品打理，我登上了平日修行的山崖，坐在那青石之上，想起过往，总觉得是自己不够珍惜，不然不会有这样的结果。

    依依已经在世间消散，溪儿呢，她在阴间过的好么？

    正出神间，感觉胸口的月光寒石在微微发光。

    这月光寒石能感应邪物的到来，见它突然有了反应，我以为是童童过来了，也没有在意。

    可就在这时，身后有温柔又熟悉的女声，在试探性的轻轻喊道，“苏醒——”

    听到这个声音，我全身激灵，猛一回头，一时呆在当地，不知是梦是痴。

    