
    怎么会有这么多的死尸？

    这些人是从哪里来的？

    他们似乎活着的时候就被抛入了冰湖之中。

    怀着无比的震撼，我低头更加仔细的朝着湖面看去，发现这些人所穿的衣服颇有古风，而且相当朴素，我的心中更是震惊，难道，难道这些都是尤神遗部的人？

    也就是说，这冰湖中封着的，全是三神教的居民？

    三神教的邪徒杀死了支持他们的民众？这也太匪夷所思了吧？

    可是从之前灵鸦没有发现大规模的民众，到刚才风魔所说的为三神教献身的人，这两件事都足以证明，现在被冰冻在这湖中的死尸，就是三神教属下的居民。

    二新他们也走了过来，看到这场景之后也是无比的震撼，继而变成愤怒，三神教所作为所不但匪夷所思，而且泯灭人伦。

    也就是说现在还追随三神教的人，没有一个值得原谅。

    我们在惊惧中发愣的时候，白依依他们已经回来，代云天远远地冲着我摇了摇头，大叹了一口气道，“我们没追上那两个灵童，那个叫陈虫的，跑到半路突然没气了，估计是那两个灵童两个下的毒手。”

    他一边说着一边走近，这时候也看到湖面下的冰尸，吓了一跳，等问了我们情况，咬牙道，“这三神教真是罪恶滔天！”

    此时没有了外敌，我们才发现在这湖面上有浓重之极的怨气，成团的流动，有些怨气凝成了一张人脸，露出愤怒的表情之后悠忽散去。

    这是死去的人怨恨不散。

    三神教虽然邪性，但是之前的所作所为还是可以理解的，不管是挑起巫道冲突还是害人性命，都是想重回玄法鼎盛的时代。

    可现在我们完全不理解三神教的想法，杀死自己的民众，这难道不是自断根基么？

    难道说三神教另有破釜沉舟之举，为了这个举动，不惜将追随他们的民众全部杀灭？

    也许只有这么一个解释能够说的通。

    在震惊中商量了一会，二新他们得出的结论和我差不多，三神教之所以将这些民众杀死，肯定有大的图谋，不然他们是不会丧心病狂到这个地步的。

    可代云倪对这恐怖的一幕还是不解，“如果说三神教是有什么目的，也没有必要杀害自己的支持者啊，他们不是一向视人命如草芥的么？怎么不将部族之外的人引到此处。”

    二新低头想着湖面，叹了口气回答道，“这很好解释，一个很难找这么多人又不惊动玄门，另一个原因是若这些人不配合，也很难将那么多人带到这里来，唉，可怜了这些无辜的生命！”

    说完之后，二新双手合十，对着湖面虔诚低头。

    受到他的影响，我们所有人也跟着做了重复的动作。

    只是不知道三神教害死这些人究竟是想要做什么，我们看不出什么端倪，从冰湖边上的雕塑上，也不能发现任何线索。

    刚来到天山的时候，我们对三神教还是有着畏惧之心的，但是看到这一幕之后，我们的畏惧虽然猛然增加，但是内心中的激愤之火也被点燃，只要我们良心还在，血还未冷，就绝对不会让三神教为所欲为！

    在心中慢慢镇定下来之后，我转头冲着所有人问道，“还要不要往上走？”

    他们都坚定地点了点头，二新冲着我道，“就快到传言中的末日了，我们必须要去阻止他们。”

    商议既定，我们朝着大雪覆盖的山峰攀登而去。

    这里山峰众多，层层叠叠，谁知道那些邪徒究竟藏身在何处。

    但是我们还是要找寻过去。

    为了谨慎起见，我还是让毛毛充当了探路者的角色，可毛毛行不多远，再经过一个山缝隙的时候，突然立起身子停了下来，回过头来冲着我们示警。

    我们这些人立马分散开来，不知道这山缝隙之中有什么。

    以为此时的雪山之上阴气奇重，空气极寒，我们的感应已经大打折扣，正当我欲向毛毛询问的时候，从山缝隙处露出一只苍老的手来。

    看到竟然有人隐在此处，我们都退了一步严加戒备。

    这一只苍老的手出现之后，紧接着露出了一张又苍老又悲伤的面容来，却是一个脸色阴沉的老妇人！

    在这老妇人之后，之后又闪出一个面容秀丽的少女，这少女别的地方倒不是一见难忘，只有那鼓实的胸部，给人的视觉震撼不少。

    看到这二人出现之后，我盯着山缝又看了看，然后又望向了毛毛。

    毛毛给我的回应是，山缝隙里并没有其他人了。

    出现的这两人我都认识，她们是三神教中的重要人物，右护法阴长生！索命灵童乔颜！

    她们两个无比诡异的出现在此处，那就说明这里肯定危险的很，我冲着所有人说了声小心，并且将她们两个的名号报了出去。

    听到她们两个的名号之后，我们已经散开了一个大圈将她们围在中心。

    两个人看到是我也很惊奇，阴长生的眼睛呆滞之中带着狠毒，朝着我望了望。

    要是阴小诺在这里，我多半不便动手，正好她不在此处，我高喊了一声将她们拿住，率先冲了上去。

    不料乔颜却从斜刺中冲了过来，她手中舞动着一把短剑，身体飘忽无常，将我挡住，口中问道，“为什么不由分说就动手？”

    她能问出这么一句话来，我感到特别的奇怪，三神教作恶多端，已经到了人神共愤的地步，我见到你们不动手，难道我还要和你们调笑一番，问你最近喝没喝木瓜汁不成。

    见她说出这样一番话来，我身后的陈木子格外愤怒，此时喊道，“邪徒党羽，人人得而诛之！”

    没想到乔颜将我掠开之后，却轻轻地叹了一口气，“可惜，我们现在不是你们说的邪徒党羽了。”

    她这一番话倒是将我们说的愣在了当地，她的神情不似作伪，而阴长生的脸色也和平常大异，似乎确实有情况。

    按说之前阴长生和溪儿站的最近，是最识的鬼妖之体的，可此时面对溪儿，她却如视而不见，明显的心神恍惚。

    难道阴小诺还在三神教中，当我开口询问的时候，发现阴长生猛然抬头锁定了我，眼睛变的血红，好像一头受伤的母狼，嘴角抽动，随时都能扑过来。

    她的表情让我有些害怕，正当我不知道她何故如此的时候，旁边乔颜幽幽地道，“小诺妹妹她，她已经不在了。”

    听到这一句话之后，我全身打了激灵，什么？

    阴小诺这姑娘出淤泥而不染，虽在三神教之中，但是心有正气，十分难得，更重要的是，她懂得感恩，对我极好，我上次能从三神教中逃出，和她也有着莫大的关联。

    她竟然死了？

    虽然阴长生神情大异，我还是想知道其中的缘由，这边刚一开口，阴长生就瞪着眼睛对我道，“你还有脸问！她是因为你而死的，我恨不得现在就杀了你，将你的魂魄练成鬼物日日折磨！”

    阴长生颇为疼爱她家族中这个唯一存留的孙女，我并不怪她，只是怎么会因为我而死？

    我顶着她仇恨的目光继续询问，才得知阴小诺阻止阴长生追我惹怒了三神，后来又想法破护山法阵救我的时候，被白衣观音出手害死。

    我心头狂惊，万万没想到阴小诺会为我做出这样的事情来，那护山法阵岂是能被轻易破除的。

    提到阴小诺，阴长生老泪横流，我虽然没有做错什么，却感觉无比愧疚，走到她的面前道，“我不知道会害了她，我心中也很难受，要不你刺我一刀吧！”

    她看了我一眼，突然哀叹道，“小诺她临死的时候还在求我救你，若你活着，她不让我再伤害你，这个傻孩子。要不然，我恨不能将你挫骨扬灰。。。”

    当问及乔颜为何在此的时候，她说自己还算是有点良知，三神教让尤神遗部的人全部活活葬入冰湖，她已经决心背叛，不愿跟着三神走下去。

    而阴长生除了阴小诺的事情之外，见到三神教杀戮族人，她也决心叛教而出。

    见我为阴小诺的事情如此伤心，她似乎慢慢地缓过神来，继而神色疑惑地问道，“你们怎么找到此处的？”

    得到我们的答复之后，她双眼如火，“我和三神之间仇深似海，你们既然想找他们，我带你们去便是！”

    