
    在他们之后就没有了其他人出现，看来这些人，肯定是离天山最近的法师，得到的消息最早，赶来的也最快。

    他们肯定也没想到此处会有这么多的鬼魂，但没什么犹豫，还是义无反顾地冲了过来。

    此时已经入夜，可并不十分黑暗，漫山的大雪反光，将所有的景物都映照的依稀可见，在来人的队伍中，有一老者左右手中各托着一团淡红的火焰，另有一个少女，身上已经被火焰的虚影所笼罩，最为显眼。

    这个被火焰的虚影笼罩的少女自然是瑶瑶，她修习的秘法是藏地的拙火定，相传是常年苦修之僧人修习的，可以单衣御寒，修行至大成的拙火定之法，坐于一室之内，可使室外积雪全部融化。

    但是这拙火定极难修行，一般都需要极大的坚韧，可瑶瑶是一个少女，以少女纯阴的体质修成了拙火定之法，这不能不令人称奇。

    拙火定不但能使身体生热，更重要的是阴邪的克星，拙火定之法修行有成，在身体上就会形成五相，分别为烟雾相、阳焰相、萤火相，灯焰相，无云青天相。

    这五相分别是将地气、水气、火气、风大之气和空大之气融入中脉，借助人身体中的能量形成的外在表现。

    之前她身上的火焰虚影一闪即没，我根本没有看出是五相中哪一项，可能是看到此处有那么多阴鬼出现，她将拙火定之法施展到极致，此时我已经能看清，她身上的火焰虚影颇似一个大的灯火，而她则化作了灯芯。

    五相中的灯焰相！

    这些恶鬼围着我们扑击到现在，还没有吞食到任何一个活人的魂魄，看见又有一批生魂靠近，马上分出一部分朝着他们扑去。

    而手掌上有两团淡红色的火团的老者打扮奇怪，头顶和脚上都勒了白布，只看了一眼，我就知道是来自大凉山的法师。

    看来大凉山地区不但有余三亲这样的败类，同样也有满腔热血的正义之士，不能以地域来判断人的善恶。

    此时他手中托着的，正是大凉山巫师的绝学，九幽之火，至于炼法，却是绝密，至少余三亲就不会。

    这九幽火为纯阴之火，看似火焰，实际上却奇冷无比，能灼伤阴邪，他将那两团九幽之火挥动，火焰时而离身飞起，时而又落到他的手上，冲到近前的鬼魂躲避着他手中的火焰对他扑击。

    而代云天在尸神消失之后，手中抓的竟然是一竿手臂那么长的灭魔刀，挥动之际，黄芒乍现，有的鬼魂一声惨叫，就被砍掉了一截身躯。

    而出现的这些人，多半手中都有对付鬼魂的兵器，我看到了桃木鞭、黑曜石、暖玉镯、文王帝钟不一而足，甚至有一个人手中各拿着两个连在一起的硕大的牛角！

    那牛角成棕红色，只在牛角的两个端点，是光滑的纯黑色，看了一眼我就知道，此为水牛之角，而且是雷击水牛角，牛角虽然辟邪，但是被雷击中的可能性微乎其微，一旦有人得到雷劈水牛角，就相当于拥有了镇邪的圣物。

    那人手中硕大的牛角挥动，击中这些恶鬼的时候，恶鬼纷纷散开，就好像遇到了惊牛而躲避的人群。

    相比我们而言，他们是生力军，除了赶路，之前并没有经过任何消耗，锋芒正盛的他们冲进了鬼魂群中，威风凛凛。

    我们在将要面临崩溃之时，终于得到了喘息之机。

    此时我已经累的半蹲在了地上，由溪儿催动曼陀罗花的虚影，暂时将大家护住。

    代云天本来也十分疲惫，见外援来到，他再次催动了带着罡火的火燎虫。

    罡火虽然是阴邪克星不假，但是面对这么多没有畏惧的鬼魂，显然就有点杯水车薪的味道，此时鬼魂分散去冲击来人，他便再次将罡火驱出。

    那十来个火燎虫带着幽蓝的罡火，各自锁定了一个目标而去，当幽蓝的罡火和恶鬼相撞，空气中突然出现了一股黑烟，恶鬼固然发出了惨绝的叫声消散，而代云天放出的罡火也猛然熄灭，甚至罡火之中的火燎虫，身体都不再发出光芒，坠向了雪地之中不再动弹。

    我惊叹不已。

    我早知道这些鬼魂不是一般的鬼魂，但是没想到它们有这么厉害，能将罡火湮熄，看来是在黑暗深渊中吸足了魔气，已经隐隐能和罡火抗衡。

    扎西坚增手中的灭魔刀威势非凡，在瑶瑶和旁边数人的护卫之下，他此时已经冲进战阵和我们汇合，看到我蹲坐在地上，他一把抓住我的手臂，“苏醒，你还好吧？”

    他这一抓坚实有力，让我心安，于是强自笑道，“幸好你们来的及时，把我们从鬼门关前面拉了回来。”

    他竖起米灭魔刀，嘿了一声，“得到消息之后，我就猜测是你们，第一时间赶了过来，没想到三神教竟然躲到了此处！我先将你们带出去！”

    他想要护着我们厉害的时候，发现他们这些人已经被鬼魂冲散，而扎西坚增此时已经明白，这些鬼魂根本不是一般的鬼魂，这些鬼魂不但极难对付，而且无畏无惧，眼中只有嗜血的杀戮，只想从活人身上吸取精元。

    而来自大凉山的那个法师，再将鬼魂打倒了一片之后，他手中的九幽之火也被魔气打灭，在旁人的护卫之下，他瞬间点燃了三支硕大的香。

    这香我认识，是大凉山法师特有的香，被称为犀角香，之前师公大会的时候，余大杰曾经点过这个香。

    这香对所有的鬼魂都有强大的吸引力，余大杰凭这个曾经在师公大会淘汰赛上胜出，可当这香火飘渺而出之时，他身边的鬼魂竟然毫不理会，还是朝他扑击了过来，他不得已只能挥动手中的一个印着小八卦的布袋自保。

    鬼魂虽然食香，他不知道的是，这些鬼魂是白衣观音养的邪鬼，只对活人的精气感兴趣。

    不但是这个老者，来救援的其他人都开始有些惊慌，因为这些鬼魂竟然杀之不退，驱之不尽！

    而手中抓着桃木鞭的那个青年，木鞭已经断为两截，若不是身旁拿文王帝钟的那人过来救援，他很可能就倒地不起了。

    扎西坚增看到这些景象之后也愕然道，“哪儿来的这么厉害的鬼魂？”

    而回答的他的，是手抓暖玉镯的那个法师的一声惨呼，那人手中的暖玉镯竟然被鬼魂击飞，马上有鬼魂钻进了他的身体，他的身体在雪白的大地上颤动了数下，便一动不动了。

    魂魄消亡，精气瞬间被吞噬。

    扎西坚增大怒，手抓灭魔刀冲进了鬼魂群中，但是他手中的灭魔刀竟似没有之前凌厉了，很多被他击中的鬼魂只是一个趔趄，又狂暴地扑向了他。

    他感到有些疑惑，只得又翻身撤到我们的身边，将灭魔刀拿到眼前一看，只见寒光闪闪的灭魔刀的刀刃之上，竟然有了一股黑气，好像墨染一般。

    这是，阴魔之气。

    这刀本来是阴魔之气的克星，但是这里的鬼魂太多了，本来能克制鬼魂的灭魔刀，竟然也被污秽，扎西坚增满脸不可置信之色。

    他的灭魔刀的威力已经减半，再受到污秽的话，估计已经和普通的铁刀无异了。

    而此时藏区法师中，也有一人被恶鬼抓伤，恶鬼想跟进钻入他身体的时候，修闭口禅的伦珠突然出手，这老僧修行果然不凡，他一声不响的打出了一个手掌印的虚影来，震开了那只恶鬼，救下了那人的性命。

    可来救我们的这些人，也淹没在恶鬼群中。

    伦珠朝着四周望了望，脸现忧色，突然好想下定了什么决心，将两手掌放平在小腹，运起气来。

    我看见从他的小腹处马上出现了一个凸起，那凸起颇像在他腹中出现了一个胎儿。

    但是这凸起出现之后，立马往上走，最后在他的胸口处形成了一个大大的鼓包。

    这时我才明白，这凸起不是别物，而是气，是他闭口禅修来的气。

    果然，当这凸起出现在他的脖颈处的时候，他猛然张嘴，以金刚狮子吼般的声音大喊道。

    “嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    我看到从这喇嘛口中出现了一个气浪，这气浪之中竟然有无数玄奥的符文，这些符文密密麻麻，似乎是藏字，反正我一个都不识得，但融入每一吼中，个个都有石破天惊的力量。

    我此时心中在想，难道说这就是他一生中没说的话，此时浓缩进了六字大明咒之中？

    随着符文震浪的出现，遇到的鬼魂被击飞，就连和鬼魂相斗的法师，也被带的连连后退，周围的雪都被震的飞溅而起，露出了青青的山石。

    在我们周围方圆二十米之内，所有鬼魂都被甩出。

    有的鬼魂被击中之后，身形暗淡了一阵，竟然消散了。

    好厉害！

    但是未受到波及的鬼魂仍然有数百只，又疯狂地涌了过来。

    白依依和二新稍稍恢复之后，只得加入了战团，白依依慧剑如丝，二新黑白棒如风，将一群鬼魂挡在了我们的外围。

    见这些鬼魂依然不退，瑶瑶再次站起，突然将双手竖在头顶，啊的一声大喊，在她的周围出现了火焰状的烟雾。

    拙火定五相之烟雾相！

    这火红的烟雾飘渺不息，如同海市蜃楼一般出现，又好像热天沙漠中出现的水与湖泊的幻象，如同红霞飘带，在她身边缠绕来回，她神色痛苦地对着我们喊了一声，“跟我走。”

    这个女孩竟然能修的拙火定的两相，虽然她不能使出拙火定最高境界的无云青天相，但这已经让人惊骇不已。

    看到她身上出现这样的异象，扎西坚增猛然大喊了一声，“瑶瑶！赶快收法！”

    但是瑶瑶丝毫不搭理他，带着火焰相与烟雾相走近了鬼魂群中，火红的烟雾渺茫来去，击中的鬼魂无不哀嚎着退避。

    见瑶瑶在前面领路，扎西坚增长叹了一口气，咬牙似乎愤怒地大喊道，“走，跟着她吧！”

    凌厉的鬼魂果然阻止不住瑶瑶，她身上的红色烟雾飘带似的，竟然将我们所有人都护住，一步一步的往山顶撤离。

    但是这些鬼魂并不离开，而是在红色烟雾的范围之外怒叫，它们是不舍得放我们走的，漆黑的大嘴和丑陋的身躯晃动，让人又恶心又恐怖。

    扎西坚增一边后退，一边还在喊瑶瑶收去这拙火定外放的烟雾相。

    听他大喊，瑶瑶曾经停下了数秒，不过继而又继续向前，带着我们走了数百步之多，突然身上的火焰相与烟雾相同时消失，她也慢慢地软倒在了地上。

    见状，扎西坚增猛然将她抱住。

    围在外面的鬼魂发出欣喜的嚎叫，纷纷又扑了过来。

    我们只得再次分别与之对敌，伦珠转动手腕上的一个铜套，将扎西坚增他们两人护住。

    我知道拙火定对人的精气消耗厉害，更何况她同时放出拙火定两相，估计身体中的精气已经燃作一空，扎西坚增将手按在她的人中处片刻，晕厥地她才悠悠的醒转过来。

    看见自己躺在扎西坚增的怀中，她流出了两行清泪，抬头望着扎西坚增，颤着声音问道，“你终于肯靠近我了么？”

    扎西坚增神色悲苦，将瑶瑶紧紧地搂在怀中，默然不语。

    他们来救我们，反倒和我们一起陷在了此处，看来要和我们一同丧命。

    童童和溪儿都护在了我的身旁，防止鬼魂伤我，我想要再用尸刀冲杀一阵，能多杀灭几个恶鬼也是好的，可是一动之下全身发麻，我竟然差点摔倒。

    可就在此时，腰间猛然巨震，一股青色的混沌之气将我推的一下坐倒在雪地之中，它冲了出来。

    