
    当这种冰凉透过身体之后，我感觉五脏六腑像是过了一股阴风，这种冰冷，依稀像是蚩尤阴神加身的感觉，且身体竟然出现了一丝酸软之感。

    那几个白色的东西穿过我的身体之后，它们身体不停的晃动，好像在咀嚼着什么，而玄门中其他人也是张皇不已，可同样没有办法将这幽灵一样的东西挡住。

    从我身体中穿过之后，那些白色的云状物翻身又过来，我侧身躲闪几步，但是周围全是这种诡异的东西，根本避无可避，就在躲闪的时候，突然从我后背、后脑、小腹各处又穿过一边水样的冰凉之感。

    这简直就是一场噩梦，这些白色的精灵样的东西随时可以进入我的身体，像是过城门一样，我却一点办法都没有。

    随着它们穿过一次，我身体中的凉意就增加一层，且全身更加的无力，见不停的晃动阻挡无济于事，我心中怒喊，“这他娘的到底是什么东西？”

    回答我的，是奢比尸具有穿透力的笑声，“这是九幽之中衍生出的阴精，你们所有人，身体阳气会慢慢流失，阴气会逐渐增加，最后都会在寒冷与恐惧之中变成一具具冰人，这是一种死亡的美！死亡的艺术！”

    阴精？我身体中暖意快速流失，只得将体内的周天运行，让阳气燃旺与之相抗，但是身体回暖的速度远远比不上流失的速度，而且身体酸软麻木，要不了多久，估计都不能行动自如了。

    惊怒之际，我将所会的法术逐个使出，尸刀破空，龙鳞剑狂舞，一样无济于事，只在念出九字真言“临”字诀的时候，几道闪电出现，这白色的阴精散开了一些。

    本来我的心已经沉入了黑暗，此时好像在看到了一丝光明，这些东西，也怕至阳的雷电！

    道门这边突然传出了轰隆隆的声响，有道士大喊道，“这些东西好像怕雷符！”

    他们也误打误撞的找到了克制阴精的法门。

    但是雷符本来就珍贵，道门这边也没有多少枚，可阴精却无穷无尽，这几枚雷符抛出之后，我根本没有看到阴精大片散去，反而看到有人直挺挺的站住了。

    我身体中本来已经极为冰凉，此时又倒吸一口凉气，看来这阴精真的能将人活活冻毙！修行略差的人，已经不能控制自己的身体。

    就在玄门这边已经溃败的不成样子的时候，我听见一个女子带着怨气的声音传来，“先将那个道人给杀了！”

    说话的却是白衣观音，而她所说的，竟然是我的四叔。

    选门这边几乎所有的人都被阴精所缠，而四叔却盘坐在地上，他的身旁荡漾出一圈圈的光晕来，虽然不知道这是道门的什么秘法，可阴精被这光晕挡住，不能近他的身。

    白衣观音恨我四叔杀了弥勒佛，见他竟然有对付阴精的法门，更是恼怒，此时将手一指，让奢比尸过去杀人！

    奢比尸回头看了一眼白衣观音，我似乎听到他问道，“是你为我重塑了身形？”

    得到白衣观音肯定的答复之后，奢比尸点了一下头，望向了四叔，口中仍道，“让我脱了六道的束缚，你功劳不小，这道士竟然能将土巫打伤，先除了也行。好吧，我就卖你个面子！”

    说完之后，他手势运转，有几团黑气流星经天一般的朝着四叔而去。

    四叔的修行虽至金仙，但是从现身以来，他就几乎是整个战场的中心，精气消耗尤其巨大，见陨石坠落一般的黑气飞至，他只得翻身相避。

    但是那数团黑气实在是太快，避开了前几个，最后一个终于再难躲开，四叔身体被撞中，直接横飞而起，在空中转了一圈，以手扶地，滑行了十几米，成半跪之状的落下。

    奢比尸似乎有点料想不到，哼了一声，数团更巨大的黑气在他身边生成，想要一下将四叔贯穿。

    我此时身体中的力量虽然在逐渐流失，好在没有苦痛之感，知道抵御也是徒劳，除了努力将自身周天中的阳气转旺，已经放弃了其他的抵抗，转头朝着四叔那里看去。

    四叔好像长叹了一口气，知道自己万难躲开，似乎懒的抵抗了，他放弃了抵抗，却似转头在找什么人。

    就在此时，这几团炮弹一般的黑气攻至。

    可在四叔的面前，出现了一片如水的月光，这水似的月光后面站着一个女子，正是她支撑着这月光之幕。

    这女子又是我的师父白无香，看到她突然出现在自己面前，四叔脸上露出了安然的表情。

    我想，他可能是想要在临死前看看白无香师父。

    黑气之弹逐以的打在银白的水波似的月光上，每击打一下，白无香师父就退后一步，只是这黑气之弹间隔极短，看起来白无香师父退的非常迅速，当黑气之弹消失，白无香师父身边的月亮光华也散掉了。

    奢比尸见自己的招数被挡，立时大怒，双手运转，又呈现了撩拨之状。

    看到这里，我猛然想起了他刚刚用出的那个恐怖的法术，冲着白无香师父大喊了一声，“小心！”

    这法术快如激光，无所不透，白无香师父自己躲开已经有难度，带上四叔，绝对避不过的。

    白无香师父回头看见，竟似没有太多惊慌，她轻轻地掐了一个法决，我看见她从头顶朝下迅速变白，又将身体变成了灵躯。

    而这具灵躯形成之后，她没有丝毫停留，而是扑上去抱住了四叔。

    与此同时，后方数十条极细的黑光穿来，尽数插在了白无香师父的灵躯之上，然后慢慢钻了进去。

    这情形，震撼而诡异！

    白无香师父的灵躯实乃月华凝成，能对抗无数术法，但是对手实在是太强，这黑光入箭镞，还是透入了她的灵躯，她倒在四叔怀里，刚刚凝成的灵躯也猛然散去。

    我惊骇莫名。

    四叔却大喊了一声，“无香——！”

    我和白依依同时喊了一声师父，并且朝着他们奔了过去。

    白无香师父慢慢睁开了眼，望了望四周，又望了望我们，眼光最终还是停留在了四叔的身上。

    周围被阴精攻击的玄门中人，也被这惨烈的场景吸引了过来。

    四叔轻轻地拖住白无香师父的身体，眼中竟然有泪泫然欲滴，他摇头悲声道，“你为什么要救我，为什么？”

    白无香师父的身体有些发颤，她眼睛已经变的无神，我心中恐惧异常，要知道奢比尸的这法术厉害到无解的地步，二新的师父胸口中了一道，瞬间殒命，白无香师父同时被十来道射中，能不能撑下来？

    害怕奢比尸继续施法，我此时赶紧召唤那些灵鸦过来。

    那些灵鸦就一直在战团的外围，感应到我的召唤，扑扑楞楞地飞了过来。

    乌鸦本就属阴，阴精对它们并不是太感兴趣，并没有主动对它们攻击。

    我将手一指，漫天的灵鸦朝着奢比尸扑去，朝着他猛啄。

    奢比尸视线受阻，只得挥动阴阳气攻击，我听见啊啊的大叫之声，有数只灵鸦已经被阴阳气击中身亡，直挺挺地落了下来。

    我知道灵鸦拖不了多久，对着四叔喊了一声，“我们撤吧！”

    四叔却似听而不闻，低头看着怀中的白无香师父，却似没有听见一般。

    他甚至对着怀中的白无香问了一句，“你应该恨我的，你为何这么傻？！”

    白无香师父缓缓摇了摇头，“人可以说。。谎。。骗别人，但惟独。。骗不了。。自己的心，苏铭，这些年。。。我一直在等你回来，一直在等。。。当年逼你。。发出。。那样的誓，却是。。我错了。。”

    四叔突然大哭，“不，不，是我对不住你在先，若有来生，我苏铭定不负你，也不会让你因意气也走入玄门，称为巫法的传人。”

    紧紧一瞬间，我看见白无香师父的瞳孔已经放大，完全变成了灰白，她现在还没有死去，完全是靠自己的意志力在支撑！

    听到四叔哭泣，她似乎想抬起手来替四叔擦泪，可最终还是没有做到，她脸上露出了极为罕见的微笑，口中喃喃自语道，“若有。。来生。。来生我。。不想再。。爱上你，我爱的。。太。累了。。。”

    说到这里，白无香师父脑袋一歪，已经死去。

    四叔一声悲凉的哭喊，此时哪管得上道士要控制自己的七情六欲，眼睛如同决堤的河水滚滚而下，他将白无香紧紧地搂在胸前，说什么也不舍得放手。

    而白依依此时也哭成了泪人。

    此时那些灵鸦被打的七零八落，我猛然站起，冲着玄门所有的人大喊道，“能走的，赶快撤！不能全部葬送在这里！”

    伴随着我的话音，我看见奢比尸身旁数道光芒涌现，这些灵鸦如雨点般落下，其余一部分惊慌飞走了。

    而白衣观音指着我们对奢比尸喊道，“这几个人都是毁灭我的部族，阻碍你们出来的罪魁祸首，我要让他们化为齑粉！永世不得超生！”

    