
    看到血色的曼陀罗花一片片飘零，我不知从哪儿来了一股力气，终于再次抬起了尸刀。

    纷乱的气流围绕着尸刀旋转，那是力量再次凝聚，可我双手颤抖，怕波及到被他们压制住的溪儿，这一刀却不敢砍下去。

    就在这时，一道闪电猛然击来，我双手一震，“嘭”的一声大响，尸刀飞向了天外。

    再接着，我感觉一股气流炮弹一般的击打在我的胸膛之上，我感觉到眼前一黑，身体凌空翻飞。

    虽然感觉出我身上的气息微弱，已经对他们构不成威胁，但是十二祖巫还是忌惮我手中的尸刀，终于对我出了手。

    我翻倒之后，看见在血色的曼陀罗光华之中，溪儿的身躯再次灵化，并且直直向上飘飞。

    ？

    从实体再次变成灵体？

    这灵体之上光华隐隐，折射出乳白色的光来，简直如神佛出世。

    这法颇似玄门中人的神魂出窍，溪儿的身躯本来就是魔气凝成，此时舍却身躯逃脱了性命。

    玄门之中仰头相看，就连十二祖巫也集体愣住。

    不过那电之祖巫很快回过神来，邪笑了一声，“想走，没那么容易！”

    他双手擎之往上，从他的手掌心里有大片的闪电生出，夭矫蔓延朝着虚化的溪儿而去。

    溪儿的身体一片飘升，一边尽力闪避。

    溪儿变成了灵体虽然让我愕然，但是我知道，实体的她不是十二祖巫的对手，更别说灵体了。

    现在我心中祈祷的，是已经灵化的她能安然逃走。

    可躺在废墟之中的我看到，她的身体只是左右闪避，虽然险到了极处，但并不像是逃离。

    我的心中异常的纳闷。

    她想要做什么？

    如果被十二祖巫再次击中，她的神魂估计要灰飞烟灭了。

    奢比尸和雷之祖巫也对着半空中的她施放了阴气的箭镞和炸雷。

    溪儿的身躯一边躲闪，一边飞升，越升越高，我看见她仿佛变成了半空中的一朵祥云，而由于距离的拉长，溪儿已经有足够的空间来躲闪凌厉的法术，情形已经不如刚才危急。

    我慢慢爬起，仰望着溪儿，不知道此时她到底有什么打算。

    祖巫们攻击不中，怒发如狂，那童子状的时间之祖巫挥了挥手，让祖巫们安静，他自己大摇大摆地盘坐了下去。

    不好，他要改变时间，将时间拉回到溪儿灵体飞升之前，然后让其他祖巫以迅雷不及掩耳之势将溪儿杀灭。

    我心中焦急万分，连忙用意念感应溪儿，让其赶快逃离。

    我知道这个古怪的时间之祖巫施法是有对象的，他在短时间内不可能改变所有人所处空间的时间，只要溪儿逃离此处，他的这个法术就不能施展。

    至于让时间永远停留在黑夜，肯定要经过一场大的祭祀，至于他在何处施术，用何法施术，都不是我关心的事情了，因为就算是知道了，也没有能力阻止。

    溪儿收到了我的感应，朝着我所在的方向望了过来，可是她并没有逃走。

    眼看时间之祖巫身上有诡异的气息穿梭，我心中惶惶不安，再用意念感应溪儿的时候，脑海中却传来了她温柔的声音。

    “苏醒哥，你是我灰暗世间里遇到的一抹光明，我总能在你的眼里我总能看到一抹新天，能和你有过这么一段人世的旅程，真让我羡慕阳间的生活。如果可以，我多想化为一个平凡的女子，和你一起生老病死，看日出云海，看风送晚霞。可惜，我本是赎罪之身，这些只能是我的妄想了。”

    我此时顾不得安慰她，忙道，“你快走，只要你还存在，这个世界就还有希望。”

    脑海中传来她略带苦涩的声音，“不，你们都活着，就是希望，而我则要和你说永别了，我会保佑你一切安好，无病无灾。”

    随着灾字在我脑海中响起，我看见在虚化的溪儿身后出现了一个漩涡，这漩涡以溪儿为中心，越转越大，直将半个天空都遮住。

    那漩涡里面有光芒在不停的乱窜，还有星斗一样的亮光在忽隐忽现，在我们头顶仿佛出现了一个倒悬的海，而这海水中呈现了无比巨大的漩涡。

    听到溪儿说永别，我的心脏就好像被什么东西紧紧地握住了，此时见到她身后出现了这么大一个轮回漩涡，我更是紧张。

    我虽多次见过轮回漩涡，但是一则没有见过这么巨大的，二则没有见过她出现在漩涡中心。

    我惊诧无比的对着她感应道，“溪儿，你这是要做什么？”

    脑海中传来了她苦笑的声音，“这些祖巫的恶念本来被封在六道轮回之中，我要将他们重新送过去！”

    我猛然醒悟，为了牢牢缚住这些祖巫，使其不能挣脱，她要和这漩涡融为一体！

    我大喊了一声溪儿，却不知道再说什么好。

    因为除此之外，别无善法，好在她算是回了阴间。

    看到头顶出现了这么大一个轮回漩涡，下面这些祖巫也预感到不妙，看到时间祖巫还没有施法完成，这些祖巫尽起平生玄法之最，朝着漩涡中心的溪儿攻去。

    风雷闪电，冰水倒灌，我甚至看见了从地面上隆起了一个尖山朝着溪儿刺去。

    但是这些东西将要到达溪儿的时候，无一例外的偏转，被卷入了轮回漩涡之中。

    而此刻时间之祖巫总算是施法完成，他站起来似乎要改变溪儿的时间，可此时在溪儿的身上生出一道小漩涡来，飞速袭向了他。

    这小漩涡的速度之快，就如同壁虎的舌头一般，时间之祖巫被粘住之后，虽然拼命的挣扎，但是他还是一点一点的朝着漩涡下方拽了过去。

    他被击中，时间改变之法自然也就失去效用。

    在吸住时间之祖巫后，溪儿身上又分出十一道小漩涡，朝着余下十一个祖巫而去。

    这是通联六道的轮回漩涡，速度快到了极点，余下这些祖巫虽然想到了闪避，但是除了空间与速度之祖巫避开了，余下十个都在一瞬间就被缠住。

    空间与速度之祖巫虽然避开了，但是他身后依然有一道伸缩极快的漩涡跟着他，随着他消失又出现，出现再消失。

    他躲避了数十次，在避开一道之后，想要改变空间的时候，被那漩涡缠住了双脚，朝着半空之中扯去。

    余下的祖巫虽然被捆住，但是想要再次将他们送入六道轮回也极为困难，我看见水之祖巫让无数的冰雪涌到他的身下，试图和六道轮回的吸力相抗。

    而最强悍的当数后土了，不知他危急间用了什么秘法，整个身子放佛和大地长在了一块，仍凭其他的祖巫一个又一个的被吸走，他依然岿然不动。

    若溪儿舍弃自己施出的术不能将所有祖巫带走，哪怕留下一个祖巫，天地间依然会陷入劫难。

    正当我又悲痛又担心的时候，发现水之祖巫的冰雪融化，土之祖巫维系身形的土地崩塌，六道轮回吸力的强大，已经超出了我的想象。

    眼看十二个祖巫已经被逐一带起，朝半天中而去，虽然他们手中都还在施法，雷电乱闪，但已经于是无补，可溪儿想要将他们全部送走，还是需要一些时间的。

    我心中悲痛，看来溪儿还是要离我而去，心中喃喃喊着她的名字。

    终于我看到时间之祖巫大叫一声，消失在轮回漩涡之中，而溪儿随之也往漩涡里掉了一些。

    半空之上烈风乱窜，火焰耀眼，惊雷响成一片，闪电漫空飞过。

    每当有一个法术消失，就有一人被送回了六道轮回之中，但是溪儿的身子也逐渐往里沉。

    溪儿此时和轮回漩涡一体，这些被封进轮回漩涡的祖巫，已经无法再从中突出来。

    时间在一分一秒的过去，我仰头看着这旷世未有的奇观，忽闻身边有一个苍老的声音道，“原来不是鬼妖之体，而是阴间的女阎王，万万想不到她竟然要和这些祖巫同归于尽！”

    本来我心无杂念，溪儿所说的永别我只当成是她要回去阴间，听到这话我猛然回头，发现竟然是鬼阳子和乔颜，大概是见到争斗停息，她们两个这才返回了战场。

    我冲着鬼阳子问道，“你说什么？”

    鬼阳子叹了一口气，“六道轮回可以说是连接阴阳的一处玄奥所在，这些祖巫被封在其中不能逃逸，她被封在里面也一样，永世不能出来了。”

    我浑身一抖，刚才以为溪儿只是返回阴间，我心中虽然难过，但还能接受，我万万不能让她永远被封在六道轮回之中！

    可此时知晓依然晚了，天空中现在还有两个祖巫剩下，而溪儿也已经沉入了漩涡之底！

    我用凝聚所有的心神，对着溪儿发出了声嘶力竭的大喊。

    而她仿佛听到了，从漩涡中心，溪儿的身上对着我射出了一个小的漩涡之柱！

    一股苍茫阴冷的气息将我全身包裹。

    我一下懵了，她这是要将我也带走么？

    但片刻之后我就知道不是，因为我和那些祖巫不同，这六道轮回的漩涡虽然击中了我，我感觉身体中有东西被捆绑住，可是我的身形并没有被扯动。

    就在我疑惑的时候，溪儿的声音再次传来，不知道是不是她落入轮回漩涡底部的关系，她的声音已经有些飘散，“你身体里……有蚩尤的残魂，留着迟早是祸害，我反正……将其一并带走吧……”

    在她弥留于天地之际，竟然还想着我身体中封着的蚩尤残魂，人生得此一知己，怎能不泪流满面。

    可是想要将蚩尤残魂剥离又不殃及我，这是何等的困难，我看见头顶的那两个祖巫消失，漩涡急速变小，她的身影也模糊起来。

    本来不知道怎么挽救她，此时见她用轮回漩涡捆住了我身体蚩尤的残魂，我猛然有了主意，拼起全身之力封住自己的意念，想要将她扯回来。

    可这轮回漩涡的吸力何等强大，我感觉胸口还有什么东西咔嚓一声碎掉了，惶急间我冲着玄门中人喊道，“快来帮我！”

    或许有玄法高人看出是救溪儿，溪儿救了大家的命，救她也是应当之举；但是更多的人可能认为，我是被溪儿捆住了，也要被那漩涡吸走。

    我在玄门之中本来籍籍无名，可是巫山一战得到了巫道的认同，认为我身处危境之后，无数玄门中人蹒跚着朝我走来，之前倒在地上的二新、代云天、甚至送给我真炁的道士们，也急急往我这赶。

    而最先扯住我手臂的，却是乔颜和鬼阳子，我微感惊讶，想来见识了天地即将毁灭的状态，她们也从执迷中醒悟了过来。

    无数人手握着手，连在了一起，和天上的轮回漩涡相抗。

    