
    鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。

    临死之间她想到了我，想让我帮她找寻她怀中怀的那个古怪胎儿。

    甚至还没有等我答应，她就已经离开了人世。

    看她倒在血泊之中，我慢慢站了起来，抓起龙鳞剑对着那个脸色煞白的男人走了过去。

    见我过来，脸色煞白的那个男人瞪大了眼睛，似乎怕我一剑斩下来。

    我将龙鳞剑悬在他的胸前道，“我问什么，你说什么，要是说一句谎话，我立马将你开膛破肚！”

    虽然看不到自己的样子，但是我推测自己的眼睛一定是血红的，我的脸色一定是铁青的，看起来极为怕人。

    脸色煞白的男人马上点了点头说，“好，好，我知道的都会告诉你。”

    “名字？”

    “陈。。。虫”

    这人的名字到是个性，可我现在却笑不出来，继续问道，“来这做什么？”

    “接人的。。。”

    “你是怎么发现我们的？”

    他猛然抬头看了看我，继而又摇头道，“我，我们没有发现你们啊。”

    我怒道，“放屁，没有发现我们为什么要对她下杀手？”

    他啊了一声，“这是，上头交代的，如果她们任务失败，就将她们就地处决。”

    我长吁了一口气，闭目点了点头，原来他们杀死李红花并不是因为发现了什么，而是三神教想要掐断一切可疑的线索。

    就在我问询停顿的时候，二新问道，“你们本来是不是要接她们去天山？”

    陈虫愕然了一下，他肯定没想到我们已经知晓了这个消息，面对着我们凛然的目光，他只有点了点头，结巴着说是。

    “那也就是说，你知道去天山的路？”二新继续问道。

    他将眼睛转了转，似乎在思考什么，我此时猛然将手中龙鳞剑一抖，逼近了他的喉咙道，“知不知道？”

    他的头不能低下，仰着脖子道，“知，知，我知道。”

    “那带我们去！”我此时喊了一声。

    他煞白的脸色上立马出现了犹豫，“我，我回去会被杀死的。”

    二新哼了一声，“那你是选择现在见阎王了？”

    此人的头摇的拨浪鼓一般。

    而一直没出声的白依依此时道，“只要将我们领到地方，我们就放了你，只要你不再作恶，或许还是可以活下来的。”

    他还在思考的时候，已经被皇甫正拉了起来，直接将他强按到了车上。

    将他押上车之后，我们发现了一个很严重的问题，身在玄门的我们，和世俗还是有些脱轨的，这十个人，竟然没有一个能驾驭这辆车的。

    那也就是说，现在只能由这个陈虫来开车，皇甫正在副驾驶处监视。

    他虽然被代云天痛打了一顿，但是丝毫不敢哼唧，车子发动之后，立马往西而去。

    时间紧迫，我们连李红花和另一个男人的尸体都来不及掩埋，从车窗回头看见他们躺倒在地上，我的心中暗道，只有三神教覆灭，这种无谓的死亡才能止息。

    我只能希望后面玄门的人找过来，让李红花入土为安。

    可她心中有很强的执念，变成孤魂野鬼是难免的了。

    刚才听到李红花喊我苏醒，陈虫有些畏惧地冲着我问道，“你，你就是异魔星么？”

    我没有想到三神教的人还记着我这个名号，说是，我就是苏醒。

    我对他的相貌却没有一点印象，他却又讨好又畏惧地道，“我是风魔的徒弟，一直都在鬼灵殿值守的，你在神教的时候，我无幸得见你，按辈分上说，应该叫你一声叔的。”

    我说自己和三神教只有仇怨，没有恩泽，和风魔更是对头，和我套近乎，有可能会死的更快。

    他闭口不言了。

    而陈木子却问陈虫三神教到底在天山的什么地方，天山太大了，现在必须知道他们隐藏的具体位置。

    陈虫自知不能说谎，没有丝毫停顿就回答道，“他们，他们都在天山的博格达峰。”

    虽然知道了这个名字，但是对于这个山峰我们却丝毫不了解，只得暗暗记住。

    陈虫的车开的不算快，我们不停的催促，他却回答地面冻滑，稍不小心车就会失控。

    这时候道路两边不时有深沟出现，他说的倒也是实情，但心中还是着急无比。

    行了半天，在我们面前出现了一处只容一车行进的窄路，窄路之下就是陡崖，我心中有些惴惴，要是陈虫豁去了性命不要，将方向一打，除了溪儿，估计我们这些人全部都会殒命。

    幸好他比我们还惜命，这种情况并没有发生。

    因为是他一个人开车，他累了之后我们也只能找个地方容他休息，否则更容易出问题。

    皇甫正急的直跺脚，但也没有很好的办法。

    一日之后，车行入新疆地段，地面平阔，我们已经不允许陈虫再拖时间，让他能开多快就开多快。

    他不敢违拗，半天之后，一座苍莽旷辽的大山终于出现在了我们的眼前，我甚至能看见远处山上的积雪，心头更加的紧张。

    之前在车上的时候，我们就在探讨三神教为什么要躲到此处，难道是因为天山灵气充足么？

    还是说玄门中的另一个说法，那就是天山是离天最近的地方？

    难道三神教要上天不成？

    此时站在天山之前，我心中还是有些疑惑，这里寒冷无比，纵然我们是修行者，也感到十分的不适应。

    三神教的那么多普通民众，都进这山中了么？

    带着紧张和疑惑，我们押着陈虫谨慎的前行，进入山中不久，我发现到处都是白茫茫的雪，一望无际，人的眼睛甚至都找不到落点，能看到的除了白还是白。

    我感觉到有些眼晕，问陈虫这里是怎么回事。

    陈虫道，“这里是博格达峰，被人称为雪海，这里的雪一年四季都是这样。”

    谨慎起见，我唤出灵鸦在空中探路。

    走了一阵，我感到有点奇怪，陈虫在进入天山之后，竟然没有要求离开。

    我停步问他原因，他转头哭丧着脸道，“离开我也是死。出任务之前，我已经被种下了百鬼噬心术！一旦超过时间不能回来，每日子夜之时，就会有百鬼啃心般的痛苦，浑身痉挛，求生不得，求死不能。”

    三神教向来邪门，此时末日将至，他们肯定万分小心，陈虫身上被种下这种术，并不奇怪。

    只是他回到三神教之中，这百鬼噬心术就能得解么？

    看出我们的怀疑，陈虫说他一会将和我们分开走，他单独去求药解术。

    他既然不想离开，我们当然不会跟他分开走，让他带路就是。

    他喊了几声苦，只得慢吞吞地前行。

    我们也不催他，灵鸦还没有回来，此处的情况还不清楚，我们也不敢进入过快。

    问及这天山之上的民众之时，他说已经被分散成数部，他这样的小人物根本不知道怎么回事。

    行到一处雪谷之时，陈虫突然俯低了身子，紧张地道，“前方好像有动静！”

    我似乎也感应到了一种奇怪的气息在这周围。

    我们十个人立马散开。

    三神教邪徒全都聚集在此处，和他们硬拼的话就是以卵击石，我们现在要做的，就是将这里的情况弄明白，将他们的计划破坏掉，如果不能，也要尽全力牵制住他们。

    不管他们想要实施什么计划，都让他们的计划不能发动，玄门的人应该很快就能到来。

    陈虫给我们打了一个手势，意思是他要去打个招呼。

    灵鸦并没有示警，那也就是说这一片并没有三神教的大部队。

    他想逃是逃不走的，我们任由他爬了过去。

    可是我们想不到的是，他爬过去二十米之后，突然回头，对我们露出了一抹奇怪的笑，他口中发出了一个奇怪的音符。

    然后他突然起身跑掉了。

    我站起来想要追他的时候，发现山谷两侧的雪猛然动荡，成倾天之势，一瞬间朝着我们压了过来！

    