
    这人的身影虽然没有谷口的石人守卫那么巨大，但也有两个成人那么高，而且他的身体异常的壮实。

    又是三神隐藏起来的力量么？此时还要放出来，做最后的阻拦么？

    不过另我们诧异的是，这个巨人出现之后，似乎在打量自己的身躯，好像对他自己的身体充满了好奇。

    此时我已经大致看清了这巨人的打扮，他的头顶插着一圈木簪一样的东西，胸口处全是盔甲，特别是两肩之上，各自是一兽头，其余各处完全被黑袍子包裹，他手中抓的却是一个更加古怪的法器。

    这法器有着长长的杖，顶部是一个蒲扇形有中空的刀刃，像是法杖，看起来却又能用来攻击。

    我本来以为这家伙定然又是三神麾下的邪徒，就如之前放出的鬼奴一般，但令我想不到的是，这打扮古怪的巨人出现之后，受伤甚重的白衣观音却满脸喜色，冲着他爬了过去，对着他不停的匍匐叩头，口中好像还在喃喃不休。

    我心中突然有了一种不好的预感，在三神教中，还有能让三神跪拜的东西么？

    不知道伏在他脚下的白衣观音说了什么，这巨人缓缓地点了点头，然后道，“这样说来，是你将我六道的魂魄都集齐，让我在此间重新出现的？”

    他的声音粗犷而又辽远是，如同山风一样，他的魂魄被人散入了六道之中，他是谁？

    白衣观音点头称是，那人嘿然而笑，“没想到你竟然能将我身躯和血脉重铸，了不起，巫法时代是该回来了。”

    难道三神所作所为这一切就是要将他召出，这人是谁？

    我不识，玄门中其他的也不认识，但是此时身上却有一股混沌般的威压，这是我之前从来没有感受过的。

    他出现之后，也注意到了被困在空中的溪儿，抬头看时，白衣观音道，“这是一个异变的鬼魂，想阻止我们生死转化之法的，只是她已经被六道魔云吸住了，很快就会消散的！”

    我将白衣观音的话清晰的听到耳中，心里骇然，怪不得童童不能靠近，原来封住溪儿的东西叫做六道魔云！

    我想要施救，但却没有办法，急的五内如焚。

    那巨人对着那黑茧看了看，终于将头转向了我们。

    他脚步极大，似闲庭漫步一般地走了过来，不知道为什么，给我的感觉，此人好像是从地狱中走过来的魔神。

    此时天际的黑云滚滚盘旋，土龙兽已经全部倒下，玄门中人知道所剩的时间不多了，发一声喊，再次冲了过去。

    不管这人是谁，他也不可能是整个玄门的对手，必须要阻止那十二条通天的光柱！

    可突然之间，我发现有一条光柱已经暗灭，似乎只余下十一条了？

    此时玄门中人像是愤怒的冲向堤岸的狂潮，以可以吞并和掩埋一切之势奔了过去。

    其中有一部分玄门之士和这个巨人交接，想要将突然出现的这人打倒。

    听到白衣观音刚才的那番话，我总觉得这个人危险的很，虽然也随众人冲出，但心中却隐隐不安，没有立即攻向他。

    突然我看见，那巨人将手中古怪的法器一挥，围攻的玄门之士四散飞出，在这里面不乏有大能的玄门之士，甚至连天师阁的掌教宋丹阳也在其中。

    众人虽然被打飞，可这个巨人施的什么法术，却无一人看清。

    这些被打飞的人，很多躺在了地上已经不能起来，宋丹阳虽然还能站定，但是脸色也难看异常。

    在玄门之中，还没有谁能一招将宋丹阳打的这样狼狈。

    宋丹阳大怒，手挥天蓬法尺，又和一批玄门之士冲了上去。

    此时我已经奔到近前，看到那巨人将手指微伸出，这些人又“嘭”的一声，四散飞出。

    这次我凝神去看他使了什么法术，似乎看见是一些雪尘飞起，片刻间悬于这些人身旁，从而散发出一股诡异的力量，将这些玄门高手打散的。

    ？！

    尘土飞扬就能伤人，这是何等的玄法秘术？

    他究竟是谁？

    我的脑海中好像有一点痕迹略过，但仔细想的时候，不知道是太紧张了还是怎么回事，竟是一片空白！

    这个巨人着实厉害，但是我们现在没有必要跟她缠斗，只需要将那十二口泉眼毁掉，或许还能来的及。

    这巨人脸上无惊无喜，将围攻他的玄门中人打倒后，默然站立，丝毫也不在意其他人从四面八方绕过他而去。

    正当我也要绕过他靠近溪儿的时候，他突然举起了手中的法杖，双手抓住，在空中绕了一个圈，朝地上插了下去。

    正在奔走的玄门中人想象不到的画面出现，脚下的土地猛然一顿，大地突地震荡，所有人都立足不稳，狼狈摔倒。

    这变化来的太突兀，就好像脚下的土地突然之间往下落了一尺，任谁能难以反应过来，我一屁股坐倒在了雪地中，放眼望去，玄门中人只有一二十人还能站立，其他人都大地突然晃动而弄趴下了。

    我心中的恐惧越来越盛大，这人是谁？这能让大地晃动的本事也是巫术么？世间真的存在这么厉害的巫法么？

    愕然爬起的玄门中人此时也感觉到了恐惧，纷纷朝他望去，这人难以对付，但若能将那十二处泉眼毁去，集整个玄门之力，应该还能能将此人击败的。

    无数的玄门中人又再次爬起，朝着前方奔去。

    而这个巨人将手中的法杖再次朝着脚下插去，随着他挥动一下，大地之中立马传出一股强烈的震颤来，这震颤的强度和大地震无异，绝大多数玄门中人，根本连站都站不起来。

    由于他的这数下震颤，很多山峰已经发生了雪崩，从各处都传来了震耳欲聋的崩塌声，可现在谁又能顾的上这个，都在拼命挣扎想要站起来。

    我想要施展灵躯出体都无法结印，此时只能将身体中的月华运转，使身体变轻一些，在稍稍适应了这种震颤之后，我想着那泉眼处，跌跌撞撞的奔走了过去。

    有数十位玄门中人，所修的可能是类似于月华练的术法，他们已经在震颤中勉强适应了下来，也在朝着前方冲。

    但是每一下立足，仍会有摔倒的危险，我看见这山峰之上，已经出现了数处狭长的缝隙。

    就在我们艰难无比的前行之时，这震颤突停，我回头看见那巨人突然将双手按在了地上。

    他又在用什么法术？

    不管他了，现在的目的就是将那些泉眼毁掉。

    这般震动都没有事，需要用什么方法才能将它们毁掉呢？

    就在我思考的时候，发现周围大地又晃动了起来。

    我心中一凛，就准备迎接这震颤，但是发现并不是。

    我脚下的土地并没有震动，动的只是周围的雪和土。

    这些雪和土如同有了生命，蠕蠕而动，好像一种生命力从地下冒了出来，竟然形成了一个雪和泥土混成的人形来。

    这东西如同土傀一般！

    但是我知道，土傀是地藏王祭炼了无数岁月，最终借助活人的阳气才使其复活的，这人竟然在一瞬间，就能凝成无数的雪土之人！

    在我们周围，立起了密密麻麻的雪土之人！人形凝成之后，它们就朝着我们猛扑过来。

    我虽然一剑将迎面过来的一个雪人斩散，但是在我的周围又凝成了更多的人形！

    看到此处，我心中猛然想到了一个名字！

    怪不得我之前没有想到，那是因为我从来没有见过这人真正的面容，我所见到的，只是他在空中形成的黑气凝成的脸庞，以及他所施的法术！

    这个人就是后土！

    在神农架的时候，三神教的叛逃者，一个号称关圣帝君的人，用无数的骨头，加上少女的生命，曾经召出过后土的意识，虽然只是意识，但是也厉害异常，要不是范五婶牺牲了自己保护我们，估计我们所有人都要葬身于那个巨坑骨海之中！

    要知道这个后土，可是土之祖巫，传说中的十二祖巫之一！

    现在他竟然凝成了实在的身躯，那天下间，又有谁是祖巫的对手？

    想到这里，我突然全身一颤，十二祖巫？十二根泉眼？难道？

    