
    白无香师父殒命，我心中也是无比悲痛，要不是命运让我遇上她，估计我现在早已经化成了白骨一堆。

    而奢比尸手提着那只古怪的法矛，不知道想到了什么，他并没有动手，而是怔怔地朝着我们这边望了过来。

    白衣观音显然是急了，用急躁的语气道，“快去将他们都杀了，你愣什么呢？”

    奢比尸还是没有出手。

    白衣观音飘至了他的身边，“给你说几遍了，让你去，你———”

    白衣观音的这个你字还没有说完，奢比尸突然转身，一手抓住了她的脖子，将她拎了起来，直到她的双脚完全离地。

    我不知道奢比尸为什么对白衣观音出手，更没想到以白衣观音半虚半实的身躯，竟然躲之不过。

    奢比尸望着挣扎的白衣观音，发出了一声阴笑，“一个小小的鬼妖，也敢来命令我，你以为将我从六道中放出，我就应该对你俯首帖耳么？在我耳边不停聒噪，真是该死，你给我消失吧！”

    白衣观音拼命挣扎，身子在空中来回摆动，可被奢比尸拿住，哪里还能逃脱。

    白衣观音肯定已经大惧，双手成求饶之状，但就在这时，奢比尸手中白雾黑气翻腾，一圈圈朝着白衣观音身上缠绕而去。

    本来不能发出声音的白衣观音身上，突然传出凄厉的惨叫，数里皆闻，这是鬼魂发出的能使人灵魂震颤的声音，这是奢比尸再次将她的身体鬼化了么？

    在这惨叫声中，我看见白衣观音的身躯像是雪人一样慢慢消融，顷刻间身体变的无比单薄，等惨叫声消失，奢比尸依然没有放手。

    只是她身体中凝成的血肉像是已经化去，只余下一具骷髅支撑着一具白衣在风中摆动。

    奢比尸手上的黑气白雾这才慢慢散去，像是丢下一堆垃圾一样，慢慢放开了手，这包裹着骷髅的白衣便萎顿在了雪地之上。

    好凶的奢比尸！

    当时劝说白衣观音的时候，我曾经说过小心她自己也毁在这末日之中，没想到我一语成谶，白衣观音真的死在了自己的计划里。

    她虽然罪有应得，可她死之后，更没有知道如何制服祖巫的法门了。

    将白衣观音杀死，奢比尸还是望向了我们，我心中暗暗纳闷，难道是白无香师父的死，让他有所感悟？

    可转念一想绝不可能，三神召出的是十二祖巫被封在六道轮回中的恶念，奢比尸甚至连放他出来的白衣观音都没有感恩之心，又怎么可能被其他人感动。

    见他如此凶煞，我再次对着玄门中人大喊，“快走！”

    其实我不喊，有些玄门之士也已经退了，可那些阴精诡异无比，若站着与之相抗还好，一旦流露出遁逃之意，大片的阴精就会猛然涌至，想要撤走的玄门中人有的翻身倒在了地上，有的被瞬间冻毙，却还保留着行走之状。

    看来逃走已经不可能，难道玄门中所有的人，都要死在这天山之上？

    我转头看见后土庞大的身躯依然端坐在深坑之中，只是他身躯上的土盔甲已经剥落了大半，看来很快他就会完全恢复。

    从现在的局势看，我们多半有死无生，此时我已经顾不上身体陷入冰冷无力的感觉，想强行凝成灵躯，至少我的灵躯能近后土的身，将他先击倒也是好的！

    想到这里，我将身体中剩余不多的阳气下行，欲将月华之躯逼出体外，这么一做，身体顿时如坠冰窟，可出乎我意料是，灵躯好像被冰冻住一样，竟然无法凝成。

    我尝试了几次，徒劳无功，我不由得发出了一声苦笑，这难道真是人间宿命的劫数，今天之后，世界将开始一个新的纪元？

    而奢比尸将白衣观音杀死之后，依然面朝我们望来，他并没有急着出手，开始我以为他是被白无香师父舍命救人的精神感动，现在发现并不是，他并没有望向抱着白无香尸体失魂落魄的四叔，而是望向了我。

    因为我将身形移动的时候，他的头颅也随之转动。

    见我似乎注意到了他，他将手中的法矛指向我，口中道，“我感觉到了一股奇异的气息，你身体里面潜藏着什么？”

    我心惊不已，难道他已经感应出了蚩尤的残念？

    要是这魔念在被他勾出，我们可真要陷入万劫不复的境地了。

    蚩尤的残念属于意识的范畴，非阴魂邪物，一般人是绝对感应不到的，修行如白无香师父这般高深，直到茅山派找上巫山云寨，她才推断出我身体中有魔念。

    而后这残念又被蚩尤的阴神冰封，就是玄门中再厉害的人，也无法感应出丝毫异常。

    但是我此时面对的，却是祖巫，他们有着通天彻地之能，难不成我激发胸口的巫印，让他捕捉到了一丝气息？

    自言自语之后，奢比尸将手一挥，无数的阴精涌向了我，好像数千万条盘旋的游鱼争食，竟然将我身子托了起来。

    身体失重之后，我拼命想要落下，可已经身不由己，不停翻转，像落到了冰河之中，随波逐流，这些阴精裹着我的身躯，想要将我送到奢比尸的面前。

    我听见白依依大声喊叫，转头看见她不顾一切的扑了上来，抱住了我的腿，想要将我夺回。

    我的身体猛然下降，落到了地面，可也有无数阴精钻入了她的身躯之中。

    之前漫天的阴精散开，攻击所有的玄门中人，众人尚且抵挡不住，此时阴精密集，一股脑的穿过了白依依的身体，我看见她被冻的瞬间发抖，嘴唇变紫，连头发上都结了一层霜来。

    我知道这种极寒袭体的感觉，五脏六腑犹如针刺，而且不管白依依怎么阻挡，奢比尸依然能将我拿住，我不想白依依徒然送了命。

    我对着紧紧抱住我的白依依喊道，“依依，快起开！”

    白依依看着我摇了摇头，她神色坚定，随之从她身体上传来一阵猛烈的颤抖。

    我全身被阴精缠绕，无力可使，只得带着哭腔道，“依依，松开，我求你了！”

    可是白依依望着我的脸，颤抖着声音道，“我不允许他将你带……走，不允许！”

    这个温婉善良的女孩，此时再做最后的坚持，看到这一幕，我的心突然好痛。

    可是自己却无能无力，见无法劝动她，我转头看向了四叔。

    我被阴精裹挟而起之后，四叔猛然从失魂落魄中回过神来，他轻轻的将怀中的白无香放下，又努力的结出了一个临字诀的印朝我打来。

    空气中数股幽蓝的静电兹兹出现，围着我的阴精顷刻散了一片，白依依死命抱着我的腿，两人猛然倒在了一起。

    她见我落地，这才放开了抱住我的手，喊了一声“苏醒哥——”

    而四叔结出临字诀的手印之后，身体直挺挺地往后翻倒，他已经消耗了所有的精元，再加上白无香师父离世，他心力交瘁，再也无法站起。

    我看到奢比尸冷哼了一声，再次挥动手中的法矛，无数散开的阴精再次涌来，又突然将我缠绕托起。

    看来不弄清楚我身体里面是什么，他是绝对不会罢休的。

    奢比尸此人阴险且狡猾，被数位大巫联手攻击之后，他已经不愿亲自过来擒我，我想他怕玄门中的高人使出同归于尽的秘法，因此只挥动阴精将我移动到他面前。

    见我身子再次飘起，白依依惊慌之际伸手又去抓，可是她身体被冰冻的已经不太听使唤，这次却抓了一个空。

    等她翻身站起的时候，我已经被裹到了数米之高。

    白依依流着泪伸手冲着我无奈的大喊，“苏醒哥！苏醒哥！啊——”

    处在高处，我看见下面是白茫茫的雪，白茫茫的阴精，无数的玄门中人再和阴精相抗，有很多已经躺在地上，估计永远都不能从大雪山上离开了。

    看来即使我们尽全力，还是不能阻止末日的到来。

    黯然感叹了一番之后，我突然发现白依依的声音停了，急忙回头时，发现她已然端坐在了地上，正在往自己的头顶抹朱砂！一个血红的十字架！

    那鲜艳的颜色出现在她的额头，和周围的雪地反衬，显得格外的鲜艳。

    这是？我突然觉得这个场景很熟悉。

    再接着，她在自己的身上盘满了经咒，她盘了一条又一条，共有二三十条之多！

    看到这经咒之后，我已经失神的脑子这才回转过来，这是引雷术！

    可是引雷术是用树根通灵小人，依依怎么往自己的身上缠经咒？！

    我有不太好的预感，这预感让我悚然。

    经咒缠完之后，她又往自己的左右手缠上了黑色的丝带，做完这一切之后，她抓出那只硕大的铃铛摇动。

    “叮铃、叮铃……”的脆响声传出，美医生都像是敲打在我的心上。

    她望着半空中的我开始念咒，“雷隐隐、雾蒙蒙、上有诸神三师公、赐我天雷扫邪佞，愿以此身弥天道，玄黄洞天永安宁！法通人神鬼，术召日月星！”

    她咒语落下，我看到她身上有一股黄蒙蒙的光从她身体上浮现，直冲云霄而去。

    看到这样的情景，再听到她的咒语，我心头狂跳，这，这是要用自己的身体引天雷啊！

    我惊吓万分，只得拼命的翻转身体大喊，“依依，别，别做傻事！”

    她的嘴角浮现出一抹哀婉的微笑，叹了一口道，“苏醒哥，溪儿妹妹说我能永远陪着你，而她终究都要离开，其实我……也好想陪着你，能留在你的身边，我的心里时时安宁喜乐，我真的好快活。可是如果你死去，我的存在也就没有了意义，苏醒哥，为了我，为了大家，你要好好活着……”

    就在这片刻之间，泪水已经将我的双眼模糊，我惊慌而且语无伦次，“依依，千万别激发经咒，你若不在了，我会伤心死的！真的，真的，我们还有办法……”

    白依依看到我慌乱，她脸上神色更加的温柔，摇头道，“没办法了，你靠近那个怪物就会被杀的，我不忍心你死在我的面前。你能……为我伤心，我已经知足了，从遇到你，到……爱上你，我从来都没有后悔过。苏醒哥，我是不是很傻，你以后若能想起我，可不准笑我。”

    我的泪已经如决堤之河，嘶哑着嗓子大喊，“不，我心中有你，敬重你，怎么会嘲笑你呢，你快停下。”

    她又是轻轻一笑，神色欣然之中带着悲苦，悲苦之中又似包含着遗憾，“能知道你的心意，我……我已经心满意足了。。。”

    我看见天空之上的黑云狂乱翻滚，看来是天雷在凝聚能量，这一击下来定然非同小可。

    奢比尸估计也觉察出了异常，此时挥动手势，一道黑气悠然而至，朝着白依依击来。

    本来我希望奢比尸不要伤害依依，可是现在，我心中隐隐想让奢比尸这怪物来阻止她。

    依依的身子被击中，在雪地中瞬间滑了老远，不过她又艰难地翻坐了起来，她的嘴角流出了血，可在我看来，她的容颜更加秀丽，在我心中纯美更胜往昔。

    奢比尸还要再施法的时候，周围有数位大巫应该认识这引雷术，不顾性命的扑了上去，将奢比尸缠住，想为白依依争取时间。

    依依抬头看见头顶云海蔓延翻滚，转头用艰涩地语气地对着我道，“苏醒哥，寨子……以后……就拜托给你了……”

    此时她将双手向上仰起，喊了一声，“天雷！开——！”

    奢比尸知道这肯定是对他不利的法术，在一瞬之间已经将那几位大巫打倒，可显然已经来不及阻止这一切。

    依依喊过之后，我听见轰轰隆隆的雷声滚滚不绝，在头顶各处响起，随后有闪电从云中直劈而下，密密麻麻，移动着乱窜，本来已经黯淡的天色，此时变的光亮无比，粗壮的闪电来回交叉，好像将天地间练成了一片，这景象，和我想象的世界末日相差放佛，我几乎已经看不见东西，只听见轰轰隆隆的炸响不绝。

    我盯着依依所在我方位，丝毫不敢眨眼睛，可是白光还是将一切淹没。

    雷电之网中，那些阴精无处可躲，瞬间化成了飞灰！我也从几人高的地方摔落而下。

    我丝毫没觉得疼痛，真的，我没有觉察到疼痛，我希望时间可以倒流，我希望这一切不要发生，因为毕竟要牺牲依依，想到这里我心痛的简直不能呼吸，可白光中，我还是依稀看见有无数条粗大的闪电朝着依依所在的方位击来，然后又蔓延开去！

    “依依——！”

    我含泪大喊。

    这数条粗壮的闪电极亮，白光使我的眼睛陷入了暂时的失明，恍惚之中，我看到了一个少女向我走来，她手中端着做好的饭食，轻轻地喊我吃饭；大雨之中，她打着红色的纸伞等我归来；黄昏之际，大雪之中，她提着灯笼送我一程又一程……

    我耳中响起了她的声音，是她念过的那首诗，“忘川之畔，与君长相憩，烂泥之中，与君发相缠，寸心无可表，唯有魂一缕，燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗……”

    天地间一片炸响，似乎将一切都淹没了。

    