
    徐志摩，一个骚包无比的名字。

    中央电影学院毕业，听起来就高大上，狂炫酷拽浪。

    只可惜，徐志摩颜值只算刚及格，距离小鲜肉的档次还差十万八千里，海拔在芸芸大众中和大众一样，一个头皮都高不出来，家里没底子，上头没人，买不起金链子，穿不起名牌裤子，也配不起爱疯7……

    所以毕业后打拼了七年，他依然还是个很专业的死跑龙套。

    这年头，名字骚包学历骚包演技骚包，有个卵用啊，他这属性，注定跑一辈子龙套。

    可徐志摩有一颗燃烧的心，他不屈服于命运，想红想上位，他要去找捷径走后门。

    花了所有积蓄给制片人买礼物，请副导演至少半个月天天大保健，皇天不负有心人，徐志摩终于在一部大型古装武侠剧里得到了一个角色。

    角色虽然也只能算是个龙套，但至少有名有姓有台词，更让徐志摩兴奋的是这个龙套还很出名，巨出名，超级出名，全国13亿人估计有10亿都知道。

    他叫尹志平，对，就是神雕侠侣里玷污了冰清玉洁小龙女的那个尹志平。

    徐志摩认为自己要火了，一想起演小龙女的那个号称‘神仙姐姐’的女演员，他做梦都笑醒了。

    终于等到了那场戏，看着轻轻闭着眼睛安静的平躺在草地里的神仙姐姐，徐志摩热血沸腾，按照剧本里的套路开始伸出双手，宽衣解带，然后把嘴凑了上去。

    按照剧本，只能轻吻一下，嘴不沾唇那种假吻，然后借位，跳镜头，徐志摩麻溜的滚一边去凉快……

    可徐志摩有一颗暴躁燃烧的心，当亲吻到娇唇那一刻，他硬是没能忍住，情不自禁的把舌头伸了进去……

    “我草，谁特么叫你伸舌头的。”

    怒吼的声音在徐志摩身后响起，他的举动让副导演、经纪人、助理、灯光、化妆、以及其他所有演员都暴怒了，不过最怒的还是导演，他想潜规则神仙姐姐很久了都没能成功，结果一个十八线的小演员竟然轻轻松松就把舌头伸进去了。

    越想越气，气得不能自控，气得胸口爆炸，导演冲上去举起摄影机就往徐志摩头上猛砸去……

    那一刻，徐志摩心里在悲愤的大叫：“我伸舌头只是因为我入戏，我特么是个专业而敬业的演员，我冤枉啊！”然后“砰”的一声，他不省人事了。

    ……

    十八万里大陆，紫萱城，龙腾大殿。

    殿上一中年男人坐在椅上，俯视众生，威慑天地！

    殿中一妙龄少女款款而来，惊艳众目，娇美绝伦！

    大殿两侧，三大豪门、六大家族、各方势力，一片恭敬，集体参拜殿上之人，恭贺走到殿中的少女。

    今天，正是统领十八万里大陆的紫萱城城主纳兰烈之女纳兰冰雪15岁的生日，八方豪杰，全来给这天之骄女贺寿。

    坐上之人是纳兰烈，款款而来的绝美少女就是纳兰冰雪。

    就在这时，两侧人群中的一个少年扑了出来，不顾一切的向大殿中的绝美15岁少女扑去。

    少年颜值刚刚及格，海拔毫不出众，但他的举动确震惊了众人。

    像是在做梦，像是着了魔，少年扑到绝美少女身上，双手按在两个鼓鼓的骄傲之处，直接就上了嘴，捂住娇艳欲滴的美唇，并且还强行往里伸舌头。

    大殿上纳兰烈震惊当场。

    两侧数千强者惊骇在地。

    天之骄女纳兰冰雪万万没想到会有人敢对她如此不敬，并且当众亵渎，她美目瞪圆，身体绷直，竟忘了抵抗，甚至忘了咬紧嘴唇。

    “孽畜，找死。”

    大殿上的纳兰烈惊醒过来后一声惊天叱喝，一股毁天灭地的力量从他掌里排山倒海而出，冲击在侵犯纳兰冰雪的少年身上，少年直接飞了出去，像是断了线的风筝，飞出去了至少有20米远，撞在大殿的巨型圆柱上，偌大的宫殿一阵动摇，少年落回地面。

    承受强大的掌力，被震得筋脉尽数断裂，丹田破裂粉碎，剧烈的惨痛之中，徐志摩才清醒了过来。

    四肢尽废，瘫在地上站不起来，一股股记忆却在飞速的汇聚到了他的脑海里。

    无限大的众生世界一角，统领十八万里大陆的紫萱城，三大豪门六大家族，三大豪门里的徐家五子中老四徐志摩，十八万里大陆里最出类拔萃的年轻一辈，数百年内从未有过的天才少年……

    当世实力划分为武者，武士，武灵，武霸，武宗，武王，武皇，武尊，武帝，还有传说中的武圣，武神……

    而徐志摩年仅十六岁，修为就已达武皇，为同辈中的翘楚，无人能与之匹及。

    穿越了，徐志摩穿越了，并且穿越在了一个名字也叫徐志摩的少年身上，他家里很有钱，上头还有人，更重要的是他还是一个无与伦比的天才少年。

    可徐志摩还没来及高兴，立刻就悲伤起来。

    因为他还是没脱离悲剧。

    就刚刚，他吃了纳兰烈一掌。

    纳兰烈，统领三大豪门六大家族以及无数小势力的紫萱城城主，十八万里大陆的第一强者，十八万里大陆数十亿人无人敢冒犯的第一武帝！

    刚刚这一掌，让徐志摩全身筋脉尽断，丹田被撕裂粉碎，直接让他成了废人，不，准确的说是比废人更惨的植物人。

    一秒钟前的天才少年已经成了现在的废材少年。

    “苍天啊，大地啊，你特么是不是在玩我？不，你特么是不是在逗大家玩？我勒个草啊……”

    一秒钟都不给他爽，出场直接废，徐志摩心里那个悲催和绝望，让他只想指天骂老娘。

    徐志摩真是冤枉死了，他刚刚轻薄的举动，其实是穿越前奏后遗症，前世怎么死的，刚穿越时灵智还未苏醒，后世就会本能的做出什么举动，他自己完全无意识。

    就像人死的时候再吃苹果，变成鬼后也是这个形态，拿着个苹果咬啊咬的。

    当着武帝纳兰烈的面，当着十八万里大陆所有强者，徐志摩竟然强吻了天之骄女纳兰冰雪，此时此刻，除了徐家之外，其他势力都在暗自幸灾乐祸，这小子色急入魔，简直不要命了，废的好！哈哈，以后再也没有天才少年了，大伙儿都压力骤然大减啊！

    纳兰烈余怒未消，发出惊天怒威：“你知道我为什么不直接将你击毙？”

    徐志摩哪里知道，躺在地上大骂：“我草你妈。”一出场就被打成了植物人，他怎么能不气，不过他那不怕死的暴脾气也只能骂人了。

    纳兰烈雄伟的身躯猛地一晃，全身霸气狂飙。

    这片大陆上至高无上的武帝，竟然被一个小子一开口就当众辱骂，并且还骂草他妈！这不是让他生气，愤怒，这是要逼他灭徐家全族。

    大殿之中，徐家所有人心中发颤，栗栗危惧。

    徐志摩刚刚穿越，哪知道那么严重，继续大骂：“你大爷，我还要草你奶奶。”

    “噗……”纳兰烈差点没喷出一口老血，至高无上武帝的威严在这小子眼里到底算什么？怒极反笑：“天才少年，桀骜不驯，果然如此，哈哈哈，够种！小子，本人今天偏偏不杀你了，我要让你在苟活一年，受尽痛苦，折磨而死。”话毕又拍出一掌，掌力破空，不轻不重，力量恰好到位的击在徐志摩的胸口。

    “波！”的一声，自动护住徐志摩心脉的最后一丝武皇修为也彻底被震碎。

    根本没有力气在吐血，鲜血只是不停的从嘴里往外冒，现在的徐志摩不但成了植物废人，连武皇的修为也完全废尽。

    筋脉尽损，心脉碎裂，寿命还能维持一年，这一年里会受尽煎熬，直到痛苦衰竭而死。

    徐志摩心里还在嘶声揭底的悲呼：“我特么就是伸了下舌头，草，前世被砸死，转世被打残，草啊草啊啊啊，这到底是犯了多大的罪啊！”

    纳兰冰雪的生日宴已经被搅黄了，纳兰烈怒笑一声：“一年之后，你若能不死，并且还能站在这里，我纳兰烈就真的叫你一声大爷。”化作一道烈芒，呼啸着出了腾龙大殿。

    纳兰烈一走，各方势力纷纷散去，徐家的人也抬着筋脉尽断心脉尽废的徐志摩匆匆离去。

    偌大的腾龙大殿，只剩下纳兰冰雪一人娇楚楚的立在殿中，她精致到无与伦比的脸庞上露出一抹茫然，她的初吻，就这样在众目睽睽之下被夺走了？

    吻她的天才少年，真的就这样废掉了？