
    施展八荒破炎其实很耗修为，但每升级一次，徐志摩的状态又会恢复到满血状态，他这哪里是在升级，完全就是开了外挂在爆刷等级。

    擦，他杀的不是修武者也不是魔兽，只是小兔子小乌龟小松鼠而已啊！

    这样都能升级，这要是让外界那些辛辛苦苦修炼的武者知道了，估计得气到倒在地上抽抽，然后狂吐老血。

    燃烧系统，就是这么恶心，就是这么变态。

    烧了两天的小动物，徐志摩修为直接窜到了武士9阶，再奋斗一下，就要突破到武灵了。

    不计其数的小生灵渐渐消失在时空隧道里，一条“汪汪”狂叫着的野狗出现在他眼里。

    随着一条野狗出现，后面是数不清的野狗，狼狗，野猪……

    终于来了点有战斗力的大家伙了，这些家伙用低等级的八荒破炎不一定能直接烧死，烧残了又不加经验值，还得去杀死，徐志摩狞笑一声，直接拖出了电锯，拉线一扯。

    “嗡嗡嗡……”

    阵阵青烟冒起，电锯齿轮转动，带起震耳欲聋的厉响，厉响声中夹着刀劈骨头锤裂脑袋的恐怖之声，徐志摩杀气腾腾的挥舞起了电锯。

    徐志摩两手举着嗡鸣的电锯横批竖砍，什么野狗狼狗野猪，不是被撕开了肚子，肠子乱飞，就是被锯断了四肢，四肢乱飞。

    一时间里，鲜血四溅。

    经验啊，经验啊，这都是经验啊！徐志摩完全化身成了一个屠夫。

    不断的斩杀，系统提示声不断响起，经验值50点，60点，70点不停的加，空虚的经验槽像注水一样，逐渐灌满。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶武灵。”

    “哈哈哈哈……”徐志摩扛着染满了兽血的电锯咧着嘴大笑，这个世界太美好了，杀野狗都能升到武灵。

    崛起了，这未来的路绝逼是要崛起了。

    “提示，晋升为武灵，您已开启了燃烧币系统。”

    “提示，当前燃烧币为0。”

    “提示，用金币可以兑换燃烧币。”

    “提示，你获得特技‘慧眼如炬’。”

    金币是众生世界的钱币，燃烧币，什么玩意？徐志摩抓了抓脑袋，应该就是燃烧系统的货币了，随着系统各种属性不断出现，以后燃烧币肯定很重要的。

    不过现在燃烧币为0，身上也没有金币，无法兑换，暂时不管它。

    慧眼如炬，徐志摩眼睛一眯，这是什么技能？

    系统回答：“慧眼如炬（可升级），可观察他人实力，可鉴定物品品质，获得物品信息。”

    徐志摩随便打开系统属性看了一下。

    宿主：徐志摩。

    等级：20级，一阶武灵。

    经验值：0/10000

    燃烧值：10点。

    武功：野球拳。

    特技：慧眼如炬（可升级）。

    绝技：无。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎

    武器：电锯（可升级）。

    ……

    收回属性页面，做好了下一波屠杀的准备。

    无限大的时空隧道中，徐志摩就如冰山一角凛立在地，随着时光从他身上流逝，那些野狗，野猪早已消失在无尽身后。

    徐志摩继续拉响电锯，裂骨的嗡鸣声中，前方出现了密密麻麻的人影。

    终于是看见人了，徐志摩一脸振奋，仔细观察朝着他涌来的人山人海，眼睛猛地一瞪，用了一次‘慧眼如炬‘。

    “提示，‘慧眼如炬’熟练度加1点。”

    “前方为大量印度难民，等级10-15级之间。”

    靠。

    印度难民！

    徐志摩“咕咚”吞了一口口水，提着电锯傻愣了三秒钟。

    这是杀呢，还是不杀呢？

    管特么的，一切都是经验，杀！

    徐志摩一声怒吼，浑身燃气熊熊火焰，双手举着电锯冲了上去。

    大量印度难民随着时空隧道向前流淌，他们都处于穿越状态，前世的意识已全部清空，如同行尸走肉一样，冥智未开。但虽然清空了记忆，可战斗能力还在，见徐志摩杀了过来，他们纷纷展开奋勇反抗。

    徐志摩已是武灵境界，而这些印度难民只相当于武士境界，比他差了一个大等级，哪里是他的对手，他哈哈大笑一声：“难民们，速速受死吧！”举起电锯狂劈猛砍，齿轮断骨的声音不停响起，只见狂暴猛烈的电锯所到之处，哀嚎之声此起彼伏。

    淋漓的鲜血，残破的四肢和头颅，到处乱飞。

    “叮，恭喜您，升级为2阶武灵。”

    刚刚的屠夫，现在变成了杀人的恶魔。

    管不了那么多，这都是经验，一切都只是经验。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “哈哈哈，从现在开始，请叫我电锯杀人狂魔。”

    徐志摩不顾一切的斩杀，越杀越发淋漓尽致，他终于发现这系统原始武器的厉害了，电锯杀人，绝对够激情，绝对够狂暴。

    一件真正的好武器，不光看威力，声势！更重要的是声势！

    只要声势够震撼，往往还没出手，就先把敌人脚吓软了，使得敌人战斗力大减。

    狂暴的燃烧系统，要的就是这种感觉。

    “叮，恭喜您，升级为3阶武灵。”

    连番的屠杀，徐志摩早就不记得他杀了多少印度难民，经验提示的声音他早就麻木了，只是偶尔提示升级的声音，让他精神为之一振，筋疲力尽的身体顿时容光焕发，能量加满，又继续屠杀。

    “叮，恭喜您，升级为4阶武灵。”

    一直杀到印度难民的人潮流过，徐志摩连升了3级，达到了4阶武灵的境界。

    尼玛，这样升级，实在太快了，快到徐志摩自己都有点适应不了。

    “于妈！”

    正要喘一口气的徐志摩神情猛地一振，前面出现的一个人，让他两眼放出闪闪精光。

    “哈哈哈，这样都可以。”

    “哈哈哈，我特么竟然在这里碰见你了。”

    “猿粪啊，绝对是猿粪啊。”

    “系统，我爱死你了。”

    徐志摩这次是真的兴奋得流口水了，两眼发红，身上冒着熊熊火焰，像是磕了药后看了一丝不挂的花姑娘，兴奋得眉飞色舞，欢天喜地。

    前面出现的是一个男子，长得细皮嫩肉白白净净，一副娘娘腔的模样，肩上扛着个摄像机，这人徐志摩太熟悉了，就算化成灰他也不会忘记，这人就是用摄像机砸他脑袋，把他给砸死的导演“于妈”。