
    一片银光闪烁的空间里，没有天地，没有日月星辰，只有一条无限长的空间隧道，银光波动，缓缓的流着，犹如一条历史长河，在缓缓流淌。

    徐志摩只是思维一闪，人已经站在银光波动的时空隧道里，仿佛是站在历史的长河中，往前望去，天地茫茫，一眼无际；左右看，莽莽一片，无限宽大。立于空间中的徐志摩，就像是沧海之一粟，渺小的不能在渺小了。

    这里就是大千世界和众生世界融合时的连接通道了，徐志摩眯着眼睛，四处张望，他还处于模糊之中。

    “提示，您已经进入时空链接隧道。”

    “提示，第一次进入未知地域，系统赠送等级+1。”

    “提示，第一次进入未知地域，系统赠送10点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，成为五阶武者。”

    这样也能升级，真没天理了，哈哈哈……

    “提示，大千世界和众生世界已开始融合，大千世界亿亿生灵将以弱到强的顺序进入众生世界，融合时间为108天，在这期间内，您若支撑不住，可以选择退出。”

    “提示，一旦退出，就不能再次进入。”

    徐志摩有点明白了，就像玩游戏守塔一样，怪物会一波一波蜂拥而至，从弱渐强，越来越变态……

    不过时空隧道无限大，他所据守的只是冰山之一角。

    徐志摩深吸了一口气，不管那么多了，守住脚下的这一片地域就行。

    “细细沙沙！”

    前方响起无数细小的声音，徐志摩仔细一看，是无数的蚂蚁从时空隧道里爬了过来，密密麻麻，化作一片黑色，顿时间，仿佛天地都被黑色覆盖了，不论往前看还是往左右看，黑色都蔓延到了眼光的尽头。

    我擦，这么多蚂蚁！

    徐志摩有些被震撼了，密密麻麻的蚂蚁很快就到了他脚下，他随便抬起脚往下一踩。

    “提示，您获得1点经验！”

    “提示，您获得1点经验！”

    “提示，您获得1点经验！”

    ……

    至少几百次提示在脑海里响起，并且是同一时间出现，声音重重叠叠，震得徐志摩脑子里嗡嗡嗡的响。

    “叮，恭喜您，升级为6阶武者。”

    擦擦，这一脚下去，就又升一级！徐志摩嘴巴一张，下巴都差点掉在了地上！

    踩蚂蚁都能升级，哈哈哈，太过瘾了，这系统太随便了，徐志摩乐得合不拢嘴，开始抬起脚使劲往地上踩，脚下是密密麻麻不计其数的蚂蚁，随便一脚下去，就能踩死好几百只。

    一只蚂蚁1点经验，蚊子肉也是肉，无数个1点加起来，那就是很多很多点了。

    “我踩，我踩，我踩踩。”

    “提示，您获得1点经验！”

    “提示，您获得1点经验！”

    “提示，您获得1点经验！”

    ……

    重重叠叠的提示声不断响起，其中夹杂着：“叮，恭喜您，升级为7阶武者。”

    “叮，恭喜您，升级为8阶武者。”

    “叮，恭喜您，升级为9阶武者。”

    没天理了，踩蚂蚁还能连升3级，等级狂飙的感觉让徐志摩激动兴奋，更加不停的狂踩，足足踩了一个小时。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶武士。”

    哈哈哈，踩蚂蚁都踩成了1阶武士，尼玛，这绝对比普通人吃颗仙丹变武神还更恶心别人，徐志摩乐得合不拢嘴，口水都快飞出来了。

    普通武者，从入门到武士，需要少则半年多则一年艰苦筑基，像徐志摩之前那种天才少年，他也用了一个月的时间，而现在，他仅仅一个小时而已，这速度，简直是在飞！坐火箭飞！

    “提示，晋升武士，您已开启了火焰。”

    “提示，您获得火焰‘嗜血吞炎’。”

    “提示，您获得火焰‘八荒破炎’。”

    徐志摩心里一振，火焰，又是神马玩意儿？

    系统开始解释：

    “嗜血吞炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大单体攻击效果，焚魂灭魄，熔铁躯化钢身。”

    “八荒破炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大群体攻击效果，燎原万里，摧烟消之云散。”

    “提示，火焰的威力会随着您的修为提升而增加。”

    徐志摩听得一愣一愣的，又打开系统看了一下。

    宿主：徐志摩。

    等级：10级，1阶武士。

    经验值：0/1000

    燃烧值：10点。

    武功：野球拳。

    特技：无。

    绝技：无。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎

    武器：电锯（可升级）。

    ……

    其他全部未开启或者为零，果然又多了火焰一项。

    嗜血吞炎，八荒破炎，听起来就很凶残，徐志摩满怀激动，火焰的威力到底有多强大，他很想试试。

    此时，地上细细沙沙的声音已经没有了，铺天盖地黑蒙蒙的蚂蚁已经爬过了时空隧道，现在出现在徐志摩眼里的是一些弱灵小兽。

    兔子，松鼠，麻雀……

    虽然你们很萌，但别怪我心狠，经验，这些都是经验啊！徐志摩咧着嘴红着眼睛，大吼了一声：“八荒破炎！”

    呼！

    徐志摩心口出现了一团烈火，方圆10米范围内炎气倒流，心口的烈火猛地撕散开来，以他身体为中心，烈火席卷，四面绵延，火焰滚滚。

    爆裂的火焰，瞬间覆盖10米范围，那感觉，就像是这块地里爆炸了一颗燃烧弹。

    10米范围内的小兽，吱吱叫声中尽数化为灰烬。

    “这是个群灭的好招，有前途！”徐志摩心里振奋不已，他现在仅仅武士修为而已，要是修为变高了，这八荒破炎的杀伤力绝对惊人！

    “提示，您获得经验4点。”

    “提示，您获得经验8点。”

    “提示，您获得经验5点。”

    ……

    又是一连串的系统声音重重叠叠的在脑子里震荡。

    “叮，恭喜您，升级为2阶武士。”

    太爽了，太牛奔了，徐志摩像是吃了八十斤火药似的，身上冒着熊熊烈火，开始疯狂的烧了起来。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    一头砸进小兔子堆里。

    “八荒破炎！”

    呼，燃烧。

    又咆哮着冲进小乌龟堆里。

    “八荒破炎！”

    呼，燃烧。

    又哇哇怪叫着冲进小松鼠堆里。

    “八荒破炎！”

    呼，燃烧。

    “提示，您获得经验6点。”

    “提示，您获得经验7点。”

    ……

    徐志摩脑子里的提示声，重重叠叠的响，整整一天没有间断。

    “叮，恭喜您，升级为3阶武士。”

    “叮，恭喜您，升级为4阶武士。”

    “叮，恭喜您，升级为5阶武士。”

    “叮，恭喜您，升级为6阶武士。”