
    一千万拳才升1级，1级打到10级，那得打到何年何月？

    徐志摩初略的算了一下，就算随时随地有人打，并且一天24小时不吃饭不拉屎不停地打，1秒钟一拳，一天也打不到10万拳，不吃饭不拉屎不停地打，1级也要打一百多天……

    这是要打到天荒地老啊！

    这绝对是个漫长无比的过程，先不用去想他了，徐志摩又眯了一下眼睛，初级燃烧技能，燃烧吧，愤怒！这玩意有啥用？听起来怎么这么怪异？

    系统回答：“燃烧系统特别技能，施展此技能，战斗力可瞬间翻倍，但每次使用都需要消耗10点燃烧值。”

    徐志摩看了一下系统数据，燃烧值0点，也先不去多想了，刚刚开新手礼包还送了颗经验丹（小），于是意念一动，选择使用。

    “提示，您使用经验丹（小），获得999点经验。”

    “叮，恭喜您，升级为三阶武者。”

    “叮，恭喜您，升级为四阶武者。”

    我草，徐志摩瞪大了眼睛，这等级也太好升了吧！

    发达了，发达了，这绝逼是要崛起的节奏啊！

    徐志摩自己都有点头晕眼花，连忙打开系统属性观看。

    宿主：徐志摩。

    等级：4级，四阶武者。

    经验值：300/500

    燃烧值：0点。

    武功：野球拳。

    技能：无。

    特技：无。

    绝技：无。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。

    武器：电锯（可升级）。

    装备：无。

    物品：无。

    ……

    这个燃烧系统，还有太多神秘的属性未开启，现在徐志摩想死的心一点都没有了，而是雄心万丈，他要升级，他要狠狠的升级，他要变得比之前那个天才少年更变态，要让那什么两大豪门六大家族还有紫萱城的人给他等着瞧！

    “叮，燃烧系统已经完全开启。”

    “提示，五分钟之后，大千世界将与众生世界融合，融合时间为108天。”

    “提示，大千世界与众生世界融合的期间内，可进入融合通道中进行修炼，您是否要进入时空连接隧道修炼？”

    大千世界？徐志摩脑袋上冒了一个问号，这是什么世界，他只知道他现在所在的是众生世界。

    徐志摩疑问一起，系统回答声亦起：“大千世界，是你前世所在的地球世界，地球上千千万万个时代的世界，综合为大千世界。”

    徐志摩有点懵逼了，擦擦，大千世界融入众生世界，这得多大的局啊！

    “吱！”

    就在这时，门被人推开了。

    “小五，哥哥现在可以抱抱你了，哈哈。”以为是徐娇又半夜来给他喂水来了，心情大好的徐志摩大笑一声，不过一看清楚来者，他又大吃了一惊。

    粉色长裙，如瀑长发，纤腰玉腿，冰肌雪肤，进入者是一个倾国倾城的绝美少女，但并不是温顺可人的徐娇，而是天之骄女纳兰冰雪。

    当看见徐志摩时，纳兰冰雪绝美的脸上露出了不可思议的惊讶，瞪大了美目：“你不是筋脉尽断心脉破碎，成了无法动弹的废人了么？”

    徐志摩热情的笑容一收，不答反问：“你来干什么？”纳兰冰雪虽然美得惊天动地，但徐志摩把她放在了对立面，只是无意识的冒犯了一下她，结果被打成终身残废，这份罪，徐志摩刻苦铭心。

    “被我爹爹亲手废掉，才三天竟然就能站起来了，天才少年果然不同非凡！”纳兰冰雪用一种欣赏和惊奇的眼光美目涟涟的看着徐志摩，脑海一涟，不禁又想起徐志摩强吻她时的感受，有愤怒，竟也有回味，就那一吻，其实她芳心已开，这也是她之所以会来看徐志摩的原因。

    纳兰冰雪俊脸一寒：“当着天下人的面轻薄于我，你难道就没打算给我一个交代？”

    “这样难道还不算交代？”徐志摩装成植物人加脑溢血的模样往床上一挺，歪着眼睛咧着嘴留着口水。

    纳兰冰雪捂嘴轻笑：“你刚刚明明都好好的。”

    徐志摩翻了下白眼：“我是一个演员，我只是用形体动作给你表达而已，离开紫萱城时，我特么就这幅德行。”

    纳兰冰雪又捂嘴娇笑，神色间忽然又呈现出天之骄女的娇蛮无理，嗔道：“我不管，既然你没废，那你毁我清白，就得负责。”

    徐志摩笑了：“你要我怎样负责？”

    纳兰冰雪美目流动：“你有两个选择。”

    徐志摩依然淡笑着：“说来听听。”

    纳兰冰雪傲娇的扬起粉嫩的小下巴：“第一，一年之后，我16岁成人礼时也是我订婚之日，届时会举行一场盛大的比武招亲，天下所有杰出的未婚年轻男子都会参加，你若能夺得魁首，那我们之间的事情自然就了了。”

    纳兰冰雪的意思徐志摩立刻明白了，想和他订婚？难道一吻定情，这个小美女真情系于他了？嘎嘎，他这魅力，也太大了！徐志摩玩味的笑了笑：“这主意不错！”不过一想起在紫萱城腾龙大殿里的情景，他心中就怒火直窜，又淡然一笑，耸了耸肩：“可惜我修为已废，只怕没能力争取了。第二个选择呢？”

    纳兰冰雪玉脸忽然一片冰寒：“我已查清，你们徐家一共有3729人，你毁我清白，我杀光你徐家3729人，让他们替你赎罪。”

    徐志摩眼睛猛地一眯，全身为之一颤。

    一个15岁的少女，竟然立下杀你满门3729人这样的誓言！徐志摩心中不禁为之震撼骇然，可见这个世界是多么的热血残酷！不过徐志摩心中热血亦被点燃，他怎肯受此威胁，长笑一声，道：“那就等一年之后再说吧，你若以我族人来威胁我，那也我不惜杀尽天下人！”意思在明白不过了，天之骄女又如何，绝世美人又如何，强吻了你又如何，这个责任，他还就不打算负了。

    纳兰冰雪的行为，无非等于向徐志摩逼婚，她一代天之骄女，绝世容颜，天下男人无不为之垂涎，而徐志摩竟然拒绝了，毫不犹豫的拒绝了，这一刹那，纳兰冰雪呆住了，她的骄傲，她的自信，均被徐志摩撕得粉碎。

    无视纳兰冰雪绝世容颜上的煞怒和寒霜，徐志摩意念一动，让系统把他传送进了大千世界和众生世界融合时的时空链接隧道中。