
    “天才少年变废材少年，今天这场戏，实在太精彩了。”

    “惹到天王老子头上去了，嘎嘎，徐家这次要完蛋了。”

    “不错，从今天开始，徐家必定会受到各方势力排挤，我看徐家用不了多久就将落寞。”

    “哈哈哈，甚好甚好，最好是纳兰城主一怒之下灭了徐家，那徐家的一万三千里地盘就空出来了。”

    “妙哉妙哉，那到时候杨、刘两大豪门和六大家族均可划分一块。”

    “哈哈，你看那躺在担架里的天才少年，怎么越看越像条死狗。”

    “哈哈，果真如此……”

    紫萱城外，各大家族谈笑风生，讥笑嘲讽，毫不掩饰幸灾乐祸，徐家众人忍辱不语，默默而行，渐行渐远。

    徐志摩只是刚刚穿越而已，大脑里梳理着这个世界的信息，四大豪门里的杨家，刘家，六大家族里的东方，西门，南宫，独孤，夏侯，皇甫，心中怒火燃烧，他是天才少年时，这些人对他万般巴结，他失意之时，却对他冷嘲热讽，巴不得他全族都死，这些落井下石之辈，他都给牢牢记住了。

    回到徐家。

    “哎，四弟今天怎么犯了这么大的糊涂！”

    “老四啊，你怎么就不能忍一忍呢，明年那丫头就16岁了，成人仪式上就该举行选婿大会了，以你的实力，完全能夺第一的。”

    “是啊，志摩，你相貌虽然平凡，但资质是无人能及的。”

    “哎，废都废了，现在说这些还有什么用！”

    “凄凉啊，我徐家的天才少年，就这样的陨落了。”

    “呜呜，志摩哥哥，你以后可怎么办……”

    徐志摩卧在床中，周围围满了徐家族人。

    初来乍到，徐志摩还很陌生，一边听着屋子里的七言八语，一边熟悉那一张张面孔，族人的惋惜叹息，让他心中颇为感动。

    不过所有人中，只有一个人流泪，看着少女晶莹剔透的泪珠从雪白动人的脸颊滑落，徐志摩深深的记住了那个少女。

    徐家是一个庞大的豪门大族，族中弟子上千，其中年青一代最出类拔萃的五人，被称为徐家五子，五子彼此之间没有血缘关系，按照年龄排序，徐志摩第四，他之下还有一个小五，就是刚刚哭泣的少女，名叫徐娇。

    在徐志摩的记忆里，徐娇很小的时候就来到徐家，和他一起长大，两人青梅竹马，亲密无间，两小无猜。

    所有人走后，只剩下徐娇一人还守着徐志摩没有离开。

    “呜呜，志摩哥哥，你疼不疼？”徐娇小手捧着徐志摩的大手，眼泪不停的从大大的眼睛里滑落，楚楚动人，让人生怜。

    “没事，疼不死。”徐志摩勉强咧嘴一笑，反安慰道：“小五不哭，小五乖。”本来疼得要命，被这小妹子一阵温暖，感觉疼痛都减少多了，闻着徐娇身上幽幽处子芬芳，忍不住开始仔细打量眼前少女。

    一身紧致的紫衣，衬托出凹凸优美的曲线，齐刘海的娃娃发型，粉嘟嘟的小脸，水汪汪的大眼睛，小巧可爱的鼻子，迷人的小下巴，是一个可爱到要死人的童颜巨~乳小萝莉，这少女只能用一个词来形容，精致，精致到完美无瑕！

    “真美！”徐志摩发自内心的赞叹，又瞟向徐娇鼓鼓的胸脯，心里又赞叹：“真翘，真丰满，真大！”

    “草，都特么这幅德行了，竟然还有心情欣赏妹纸。”徐志摩对自己也是无语了，但他就是死性不改，痛的嘶牙裂齿，还笑道：“不哭不哭，来，哥哥抱抱。”发现自己根本动不了，于是改口：“来，抱抱哥哥……”

    “嗯。”徐娇哭花了粉嫩的小脸，听话的点了点头，还真把身子贴上去抱着徐志摩，小脸轻轻贴在他肩颈上，希望用她的温暖，来减轻徐志摩的痛苦。

    感受着怀里的温香软玉，徐志摩一阵心猿意马，从演吻戏伸舌头就可看出，这货是个很容易热血燃烧的男人，这种情况下，他肯定会燃烧起体内的邪恶欲火。

    不过现在他才发现，尼玛，邪恶欲火都没有了，竟然燃烧不起来了！

    徐志摩已经被废到连下面都没知觉了，植物人，连知觉都没有的植物人啊！他真是想哭想闹想上吊。

    不想活了，不，是活不下去了！

    草，这怎么玩？搞成这样了还不来个金手指，根本不可能有逆袭的机会啊！不活了，不活了，徐志摩连话都懒得说了，瘫在床上等死。

    在床上瘫了三天三夜，徐娇天天来给他擦身子洗脚洗脸喂吃的，他一绝食，妹子就哭，他一绝水，妹子又哭，徐志摩心里凄凉极了，硬是特么的死不成啊！

    安静的夜里，徐娇走了，徐志摩在床上无聊的躺尸。

    “嗡嗡嗡……”

    一只蚊子不停的在他脑袋上飞来飞去，吵得他心里烦躁不已，可悲催的是，他连挥一下手赶蚊子的力气都没有。

    “奶奶的，烦死了，不弄死你，老子今天不睡了！”徐志摩坚挺的意志被激出来了，开始无聊的跟一只蚊子耗上了，睁圆了眼睛，等着蚊子飞到他嘴前。

    “嗡嗡嗡……”

    等了好久，蚊子终于飞到了他嘴前，徐志摩看准时机，像蜥蜴一样猛地伸出舌头，把蚊子卷入嘴里。

    “我让你欺负植物人。”

    声音终于消停了，徐志摩喃喃咒骂了一声：“草，惹毛了我，蚊子我也吃。”

    “叮！”

    一个清脆悦耳的声音，忽然在徐志摩脑袋中响起。

    徐志摩愕了一下，这声音从哪里来的？

    “提示，您击杀一只蚊子，获得经验值1点。”

    “提示，您激活了燃烧系统。”

    “提示，您获得一个新手大礼包。”

    什么情况？不停响起的声音，搞得徐志摩一阵发傻，与此同时，他感觉到身体里出现了一点火星，以燎原之势在成长，很快火星变成一团炙热的火焰，火焰越来越大，化成一片熊熊火海，火海里幻现出一个燃烧的奇异之物，渐渐凝形，是一个模拟的系统，又融入了他的全身。

    感觉真实且奇妙，徐志摩瞪大了眼睛，细细的体会。

    燃烧系统？神马玩意？徐志摩思维一动，系统里的信息立刻出现。

    宿主：徐志摩。

    等级：0级。

    经验值：1/100

    燃烧值：0点。

    武功：无。

    特技：无。

    绝技：无。

    燃烧技：无。

    武器：无。

    装备：无。

    物品：新手大礼包。

    ……

    一长串系统功能出现在徐志摩的脑海里，看见这些数据，徐志摩明白过来了，这好比是一个游戏，他刚刚进入了游戏。

    刚还埋怨没有金手指呢，难道这就是金手指？

    穿越前他是忠实的小说迷，系统流的小说他看得太多了，打怪升级爆装备，战斗力蹭蹭蹭往上涨……

    弄死只蚊子都能激活系统，我勒个去，是不是太容易太随便了啊？这样的系统会不会很垃圾？或者是很恶心很变态能狂暴升级哪一种？徐志摩心里想着，最好是很恶心很变态那种，越恶心越变态越好，他就是这么重口味。

    心中激动，意念一动，领取新手大礼包，开启。

    “提示，您开启新手大礼包获得一颗经验丹（小）。”

    “提示，您学会基础武功野球拳，当下等级，1级。。”

    “提示，您获得电锯一把（可升级）。”

    “提示，您领悟初级燃烧技能，燃烧吧，愤怒！”

    “提示，您初次开启燃烧系统，赠送等级加1。”

    “叮，恭喜您，升级为一阶武者。”

    “提示，您第一次升级，系统赠送等级加1。”

    “叮，恭喜您，升级为二阶武者。”

    声音响个不停，徐志摩眼睛越睁越大，什么情况啊？他什么都没干，系统就开始不停的送等级了，尼玛这也太牛奔了吧？不，是这也太让人激动兴奋了吧！

    哈哈哈，乌云转晴，难道这是要死鱼翻身的节奏？

    二阶武者，很明显，徐志摩的修为得从头开始，不过他不在乎，他刚刚来到这个世界，自己的人生自己走，本就该从头开始，徐志摩心中阵阵激动，修为都能升级了，他应该不会是植物人了吧？

    试着身子一窜，一下子就从床上弹了起来。

    “哈哈，我特么又站起来了。”徐志摩大喜若狂，悲剧转喜剧，轰轰烈烈的人生看来要开始了。

    想起系统刚刚系统给的物品，电锯一把，徐志摩浑身一震抽抽，尼玛，这系统是不是神经病了呀？太逗逼太瞎搞了吧！他穿越到了玄幻世界，系统赏他一把电锯，擦，擦，擦，太乱入了吧！

    不过电锯也好，电锯威风，电锯杀人的时候最暴力最嚣张，徐志摩很欣然的接受了，这系统既然叫燃烧系统，肯定是随时都要让他处于热血燃烧的状态，电锯一拉，声势震人，扛着电锯，威风凛凛，特么的任谁都会激情燃烧起来。

    野球拳，徐志摩眼睛又一眯。

    随着徐志摩的思想，系统的声音配合的响起：“野球拳，出自于《金庸群侠传》里的基本拳法，同时也是一种神秘的无上拳法，初时威力普通，升级极其困难，但若能升到满级，威力终可爆发，可释放出毁天灭地的力量。”

    徐志摩连忙问：“这拳法怎么升级，升级有多困难？”

    系统声音回答：“野球拳，打人升级，打足一千万拳，等级自动提升1级。”

    “我次奥……”徐志摩差点喷出一口老血，只想要倒在地上抽抽了。