
    力量狂泻，快要连神智都模糊了，徐志摩强撑着精神，凝聚身体里的最后一丝火焰，他一世英名，七尺热血男儿，要是精尽人亡死在苍老师的手里，那特么也死的太猥琐了！

    可武者2阶的战力，在武霸面前就如同一只蝼蚁，根本不堪一击！

    燃烧，一定要燃烧起来。

    很快，眼看修为已经降到武者1阶，马上就要衰竭而死，徐志摩狠狠咬了自己舌尖一口，剧痛之下神智和精神大振，用尽最后一丝力量举起电锯，不顾一切的劈了出去。

    这是他最后的一丝力量，这一电锯劈完，他将彻底脱力。

    可仅仅武者1阶的力量，想要劈死武霸1阶，那纯属无稽之谈，简直就是痴心妄想。

    徐志摩的举动是在自杀？

    不，徐志摩并不傻，他劈的并不是苍老师，而是身边几米外的一只白毛吊眼大老虎。

    那只白毛吊眼大老虎距离苍老师不远，随着时空隧道的时间流淌而来，它也真是倒霉，和徐志摩一样，已经在苍老师散发出的桃色雾障下快要虚脱了，力量尽数流失，奄奄一息连路都无法走了，纯粹是趴在地上任由时光带着它向前流淌。

    老虎都能榨干，果然不愧是经历过千人斩的苍老师！

    “轰隆隆。”

    徐志摩举起的冒着浓烟带着嗡鸣声的电锯重重的斩在完全没反抗力的白毛吊眼大老虎脖子上，直接把老虎的脖子撕扯出一道巨长巨深的口子，鲜血以喷洒的姿态怒涌而出。

    徐志摩彻底枯竭，最后一声嘶吼的力量都没有了，仰天倒在地上。

    “提示，您获得2000点经验。”

    “叮，恭喜您，电锯以斩杀一万生命，升级成为烈火电锯。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为9阶武灵。”

    “提示，您的状态恢复。”

    “哈哈哈，老子又站起来了。”已经‘死’在地上的徐志摩大笑中冲天而起，双手举着燃烧着熊熊烈火的电锯，似如一个暴怒的恶魔，撕裂开围裹在身周的桃雾，似如疯魔般向苍老师劈去。

    这一刻，他哪有一丝虚弱的样子？比之前更亢奋了。

    当注意到只差一丢丢经验就升级了，徐志摩就准备好了这一刻。

    结果没想到还有意外惊喜，电锯竟然升级了，变成了烈火电锯，威力大增。

    “去死吧！”

    徐志摩身子跃起三丈，双手举着燃烧着熊熊烈火的电锯劈下，眼看要劈到苍老师头顶的时候，又怒喝了一声：“燃烧吧，愤怒！”

    苍老师等级比徐志摩高，她身体里散发的桃雾攻击更让人不适合持久消耗战，和她纠缠，会越战越衰，必须一击必杀！

    所以徐志摩消耗了10点燃烧值，开启了燃烧技能，攻击力双倍增加。

    “去死吧！”

    徐志摩双手举着电锯狂劈而下，他身上的火焰骤然间无名狂暴起来，电锯上燃烧起的烈火瞬间暴涨一倍，在咆哮中撕扯着，一道撕裂长天的厉芒，夹杂着毁灭大地的杀气，铺天盖地，浩浩荡荡，排山倒海般直泻而下。

    “呀买爹……”

    所有桃色迷雾被撕的粉碎，苍老师发出一声惨叫，花容失色，一具活生生的艳女娇躯，硬生生被徐志摩一电锯无情的劈成了两半。

    “别说呀买爹，你喊我干爹也照杀。”提着电锯，徐志摩呼的吐了一口气，这感觉，暴力，刺激，爽！

    接着，系统的声音接之而来。

    “提示，您斩杀boss，获得经验值30000点。”

    “提示，您斩杀boss，获得燃烧值10点。”

    “提示，您获得一块英雄碎片。”

    “提示，您获得一块宠物碎片。”

    “提示，您获得一颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘靡靡之音’。”

    “提示，您获得一张英雄召唤卡。”

    “提示，等级达到30级，您获得山庄。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1阶武霸。”

    “提示，击杀boss，赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶武霸。”

    系统动听无比的声音不断响起，徐志摩又开始乐得合不拢嘴，爽，苍老师竟然爆了，还是大爆。

    爱了苍老师这么多年，苍老师没让徐志摩失望，给徐志摩送了个大福利，和她的波涛汹涌一样，大爆而特薄，徐志摩兴奋得手舞足蹈，眉开眼喜的整理了起来。

    英雄碎片，宠物碎片，幸运之星暂时不能使用，徐志摩都先将其收入仓库。

    英雄召唤卡，徐志摩眼睛发出闪闪精光：“哈哈，发财了，老子这么快就能带英雄了。”

    英雄召唤卡分为蓝色、紫色、金色、血红色，金色是极难爆出整卡的，血红色则根本不可能爆出整卡，只能用英雄碎片兑换。

    徐志摩这次爆的是一张蓝色英雄召唤卡。

    徐志摩笑裂了嘴，连忙从系统里取出英雄召唤卡观看，不过一看之下，他咧着嘴的笑容僵在脸上了，先愣住，在呆住，然后发傻……

    懵逼了好久，徐志摩才撕心揭底的大叫了一声：“卧槽，尼玛！”

    看着卡片上的人物，徐志摩心里一万匹草泥马狂奔乱跑，不，是一亿头草泥马狂奔乱跑。

    徐志摩杀了个苍老师，尼玛，竟然爆了个加藤鹰。

    这系统太特么恶搞了，宝宝受不了了，宝宝要吐血了！

    加藤鹰，何方神圣？如果你是纯洁的人，或许会不知道，但你若不是纯洁的人，绝对知道！

    徐志摩是不纯洁的，他当然知道，不过他还是让系统描述了一下。

    英雄：加藤鹰。

    状态：武霸1阶。

    介绍：著名的岛国爱情动作片男演员，av界征战40年，无休无止，日不断更，被誉为“av帝王”“扶桑万人斩”等称号，绰号“金手指”，曾演出过数千部爱情动作片，比如……（此处省略10万字）。

    杀了个苍老师，爆了个加藤鹰，徐志摩差点吐出一公升的老血，给他爆这么一个二逼货，特么的太无语了，这简直是在无限增加他的猥琐光环啊。

    他有那么猥琐吗？

    有吗？

    没有吗？

    硬要徐志摩猥琐一点，他也认了，尼玛，可这逼货战斗力才武霸1阶，徐志摩自己现在都武霸2阶了，要个武霸1阶的猥琐英雄有个鸟毛用啊？

    难道这逼货还有特技？

    第一次爆英雄，你就给我爆这个，徐志摩忍不住骂了一句：“系统，你麻痹。”

    徐志摩被恶心着了，选择英雄不召唤查看，直接把卡丢进了系统仓库里。

    此外还爆了一个叫做‘靡靡之音’的道具，徐志摩取出来看了一下，模样有点像是一个音乐海螺，外观很精美，整体是粉红色。