
    徐志摩的身体在燃烧，内心在燃烧，砸出去的拳头带着猛虎咆哮的声音，更是燃烧着毁灭一切的熊熊烈火。

    “砰砰砰”

    徐志摩连绵不断的三拳打在苍老师的细皮嫩肉上，她身上的桃色气息更是被震得大量散发出来，两个大肉包子剧烈的晃动，波涛汹涌中，她诱人的身子向后摔出去了好几米远。

    “嗯~”

    “咿~”

    “呀买爹！”

    “我草，挨打都能发出这样的声音，你这是在叫疼呢，还是在叫~床呢？嘎嘎，不愧是最受欢迎的爱情动作片女演员！”徐志摩心中狂汗，差点飙鼻血，又嘎嘎一笑：“女神，其实我也是个演员，我一直都想和你合作那种男主角只露下半身不露头的电影，嘎嘎……”

    “玛德，太猥琐了。”徐志摩自己都觉得自己太猥琐了，声音太骚了，不过更激起徐志摩体内的熊熊火焰，狰狞大笑：“苍老湿，在吃我一拳。”体内熊熊火焰凝聚于沙包大的拳头，像是一颗炮弹，朝苍老师轰炸了过去。

    这一拳下去，又骚又浪的苍老湿只怕要香消玉殒骨断肉裂了。

    可徐志摩一丝没有怜惜，偶像也好，女神也罢，在这时空隧道里，一切都是经验，没有什么能阻止他燃烧的火焰。

    燃着烈火的拳风咆哮声中，火爆猛烈的拳头砸向苍老师那一刻，徐志摩心里却猛地一振，大惊失色。

    体内的火焰在飞速熄灭，拳头上的力量在飞速的减弱……

    什么情况？

    “波！”的一声，徐志摩拳头打在了一个高耸柔然之处，力量竟然一点都没有，像是打在棉花上一样，拳头竟被弹开了。

    这一次，苍老师一步都没有退，徐志摩一拳砸在她胸部，拳头竟然被她的g罩~杯的大肉包子弹开了。

    我靠！

    好浩瀚的波！

    尼玛，再大的波，也不至于防御力也大到变态吧！

    徐志摩大惊失色，他这一拳足可开碑裂石，竟然被苍老师的胸给弹开了！

    还来不及震惊，徐志摩心中又一骇，他感觉自己的力量在极快的减弱。

    “嗯~”

    “咿~”

    “呀买爹，呀买爹……”

    时空隧道里的苍老师记忆已清空，冥智未开，完全不知道徐志摩在说些什么，她遇到攻击后本能的开始了反击，又叫了一段勾魂荡魄的靡靡之音，与之同时，她身上的桃色雾瘴越来越浓，使得以她为中心的一片空间里全部变成了浓浓的桃花粉色。

    一片范围之内，似如盛开了遍野的桃花，漫天飘香，意乱神迷，醉生梦死。

    被桃色迷雾包裹，徐志摩只觉体能在飞速流失，就像是决堤的河一样，力量滔滔不绝的流失掉了……

    那感觉，就像一个男人正在高~潮中，控都控制不住，并且是无限高~潮那种，用不了几分钟，可能就要精尽人亡。

    现在徐志摩终于明白了，刚刚攻击无效，并不是苍老师波大防御高，而是她体内散发出来的桃色雾瘴的原因，那种迷雾就是苍老师的攻击方式，可以减弱敌人攻击，一旦被迷雾笼罩，力量就会飞速流逝。

    体内力量在源源不断的流失……

    徐志摩第一次神情变得无比严肃。

    “连苍老湿都干不过，我特么男人的尊严往哪儿放?”徐志摩不顾一切的强行凝聚体内火焰，爆发身体里的所有潜力，举起轰隆隆震响的电锯，凶猛的朝苍老师劈去。

    当轰隆隆巨响的电锯要劈到苍老师的那一刻，苍老师又呻吟了一声勾魂荡魄的“呀买爹”，一团无数桃色雾瘴凝聚成的桃心，在她波涛汹涌的双峰间形成，随着她的一声嘤咛，凝聚在胸口的桃心向举着电锯劈来的徐志摩击去。

    “波！”

    苍老师给了徐志摩一个爱心攻击，只听一声轻响，桃心正中徐志摩的心口，化作了一团浓密桃色雾气，刹那间，徐志摩强行凝聚的力量被雾气吞噬的一丝不剩，他没有感觉到痛，心口却是一沉，不能自已，一口鲜血喷了出来。

    “我擦，这甜蜜的爱心一击，我特么受不了啊！”双脚一软，徐志摩趴在地上连提起电锯的力气都没有了，明明受了重伤，心里竟然是甜的，可嘴里就是控制不住的往外冒血。

    没想到，苍老师的战斗力那么强，攻击还这么骚萌，这是要让他被爽死的节奏！

    徐志摩惊诧万分，连忙对苍老师用了一个慧眼如炬。

    人物：苍井.空。

    等级：31级，武霸1阶。

    介绍：宅男女神，童颜巨~乳，成人动作片女演员，演出过近百部下载量过亿的作品，比如……（此处省略一万字）

    武霸1阶，靠，怪不得这么吊，波大，力量也大！徐志摩吃了一惊，连忙又查了一下自己系统属性。

    宿主：徐志摩。

    等级：28级，武灵8阶。（实际战斗力为武者3阶。）

    经验值：89851/90000

    ……

    徐志摩心中一沉，妈蛋，被苍老师身体里散发出的桃色迷雾侵蚀，他实际战斗力已经降到武者3阶了，那就相当于只有3级了。

    在这时空隧道里，3级能干啥？3级只能去踩蚂蚁啊！

    可现在哪里还有蚂蚁踩！

    徐志摩眉头一皱，这可怎么办？再这样下去，真要被苍老湿搞得精尽人亡了。

    苍老师没有物理攻击，只有法术攻击，她只穿了一条薄纱相当于一丝不挂的娇体飘在徐志摩面前，“嘤咛”一声，身体里散发出的浓浓桃色雾瘴越收越紧，全部往徐志摩身周凝聚，本来笼罩10米范围，收缩到了8米，6米，5米，3米……

    范围压得越小，桃色雾瘴密度越高，徐志摩只觉双目旋转，全身抽抽，像是被一个女人掏空了身体，力量如洪水般狂泻。

    吞噬力量的桃色雾瘴越收越紧，如同闭合的桃花紧紧抱住了徐志摩，只一片刻，战斗力又已经降到了武者2阶。

    我擦，这感觉，就像是在被强~奸，救命啊~

    这感觉，绝对是爽到死，真死！

    大事不妙！

    要完蛋的节奏啊！

    徐志摩思想飞速运转，干不过，怎么办？小命要紧，选择离开时空传送隧道？这个心念刚起，但立刻打消了这个念头，时空传送隧道开启108天，他进入还不到10天，修为才武灵级别，这就出去了，实在不甘心。

    自己都觉得垃圾，丢人！