
    随着徐志摩意识一动，系统开始介绍：“靡靡之音，旋律丝丝入扣，可颓心衰身，荡魂浪魄，废气化神！一旦使用，可以让敌人战斗力大大减弱。”

    “这个好。”徐志摩刚刚的恶心一散而去，又咧着嘴笑了起来：“就这个feel，倍爽。”很显然，这是从苍井~空身上爆出来的她的本命法宝，属性和她释放的桃色雾气有异曲同工之妙，有了这玩意儿，那徐志摩还怕谁？

    谁和他打架，他就先把谁的战斗力给降了，让你变成废物，然后狂虐，猛虐，体无完肤的暴虐。

    哈哈哈，见谁爆谁！

    徐志摩正在爽着，系统还没解释完呢：“靡靡之音，只能使用2次，2次之后就会破裂损毁。”

    “尼玛……”徐志摩又咧着嘴笑容僵住了，还是他太天真了，美梦做的太放肆了。

    不过2次也好，徐志摩知足常乐。

    等级提升到30级，系统还送了一个‘山庄’，神马玩意儿？徐志摩眼睛眯了一下。

    系统的声音如意而至：“您是否要开启山庄系统？”

    徐志摩连连点头：“开启，开启。”

    “离恨天之上、灌愁海之下，宿主本命山庄正式形成，开启！叮，提示，您的私人山庄已经开启，是否要进入？”

    “啊？”

    “哪儿呐？”

    徐志摩满脸迷茫的转着脑袋到处望，银光泛动，时间流淌，四周一片虚无，哪里有什么山庄？不管那么多，又连连点头：“进入，进入。”

    心中波起一圈一圈的空间涟漪，徐志摩原地站着没动，已经脚踩在一片真实的地面上。

    观天望地，环顾四周。

    徐志摩身在了一个风景绝美的浮岛上，岛上上映着七彩虹光，仙气缥缈，浮云悠悠，如梦似幻。

    徐志摩所在的浮岛悬浮在虚空之中，下面是一片无尽的蓝天，不着天际，不见地底。而浮岛之上，则是一片无尽的蔚蓝，是一汪不知道有多深的柔水，是无边无际的碧海。

    上空碧海，地下蓝天，徐志摩所在的浮岛仿佛置身在天地颠倒之处，虚无缥缈之中，他瞠目结舌，匪夷所思，世间竟有如此怪异神奇的地方！

    离恨天之上、灌愁海之下，一块太虚无冥之地，以融入徐志摩身体里的系统中，只有他能够进出，这个神奇的仙岛，就是他的私人山庄了。

    系统太给力了，竟然送了一个岛屿！“哈哈，老子又成岛主和庄主了。”徐志摩乐不可支，感觉像在做梦，惊愕之余，陶醉不已。

    除了祥云仙气和琉璃彩光，浮岛上暂时什么建筑都没有，徐志摩躺在芬香的草地上眯了一下，享受了小片刻的舒适，意念一动，离开山庄，又回到时空传送隧道里。

    睡个卵，别浪费时间，起来继续嗨！

    想要山庄有东西，毫无疑问，还得升级，不停的升级，丧心病狂的升级。

    才武霸2阶的修为，回到众生世界，时时刻刻都会被人捏爆。

    太弱了，徐志摩必须要升级，不停的升级，丧心病狂的升级。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    徐志摩站在流光波动无边无尽的时空隧道里，身上燃烧着袅袅火焰，守着他的‘塔’，顺着时间的流淌，一波一波的‘怪物’不停的经过身边，他提着燃烧着熊熊烈火的电锯，不停的屠杀，丧心病狂的屠杀。

    随着等级增加，升级所需要的经验数据越来越大，用了一个多月的时间，徐志摩才从武霸2阶砍到了武霸9阶。

    这段时间里，徐志摩不知道杀了多少人和兽，可惜运气滑坡了，竟然特么的一个boss都没遇见，连鸡毛都没有爆出一根来。

    ‘怪物’随着时间的流淌一波一波经过，也在逐渐中变得越来越强，此刻，只见一头体积相当于徐志摩五倍的黑熊浑身上下布满了一条条被电锯割出来的巨大伤口，伤口里还燃着未熄灭的烈火，看起来特别骇人，就像是一条条裂开的火山沟壑，不停的冒着鲜血化作的岩浆。

    “吼~吼~”

    巨大的黑熊身上冒着浓浓的黑气，嘶声揭底的怒吼着。

    “畜生，我特么都要累死了，你特么还不死。”

    徐志摩满头大汗，身上也是伤痕累累，衣裳都被汗和血浸透了，怒骂声中，他飞身而起六七丈高，双手举着燃烧着熊熊火焰的电锯，咆哮一声：“死！”电锯齿轮转动时刺耳的厉声中拉出一道划破空间的烈芒，仿佛要撕裂整个天地，带着滚滚而下的毁灭杀力劈向那只巨大的黑熊。

    烈血飞洒，一声哀鸣，黑熊巨大的身躯终于支撑不住了，一声巨响，砸倒在地。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶武宗。”

    “呼。”徐志摩舒爽的了呼了一口气，终于是升级到武宗了，不过立刻又咆哮：“卧槽，干翻了这么大的魔兽，竟然都不爆。”

    正郁闷着，徐志摩猛地又眼睛一亮，直接放光。

    随着时间流淌而来的‘怪物’中，徐志摩看见一个脚底有光环身上也泛着光芒的人类，正在缓缓靠近。

    与众不同，这代表的是boss的标志。

    这种带着boss标志的光环，只有拥有燃烧系统的徐志摩才看得见。

    一个多月没见boss了，徐志摩就像是当兵三年没见过女人一样，眼睛立马放光，沸腾的热血一下子就燃烧了起来。

    带着boos光环的是一个身材矮小的人，穿着是古时候山贼的打扮，一张脸蛇眉鼠眼，下颌一戳小三羊胡子，贼头贼脑，丑陋猥琐。

    眼下之人，如果不是身上有光环，徐志摩绝对不会认为他是个boos，就像是市井小痞子，太不入眼了，或许徐志摩都懒得杀他，任由他随着时间流淌而过去了。

    而此刻，徐志摩兴奋的呼吸着，先朝那其貌不扬形态鄙陋的矮个子扔了个‘慧眼如炬’。

    人物：时迁

    等级：50级，武王。

    介绍：四大名著《水浒传》中人物，骨软身躯健，眉浓眼目鲜，形容如怪族，行步似飞仙。夜静穿墙过，更深绕屋悬。偷营高手客，鼓上蚤时迁。此人绰号‘鼓上蚤’，梁山108将中排名107名。

    “擦，梁山好汉都冒出来了。”徐志摩嘴角颤了一下，额头冒了一行冷汗，这小偷竟然是武王的修为，靠，那么生猛！

    梁山108好汉里排名107的鼓上蚤时迁，竟然都是武王的战斗力！

    徐志摩才刚刚升级到武宗，结果就遇见了一个武王，硬生生的比他高10级，徐志摩提着电锯，双目闪着凌冽的光芒，蠢蠢欲动。