
    前世的仇，转世之后还能报，痛快，无比的痛快！

    徐志摩双手举着电锯，劈空而下，撕拉一声，空气都被锋利的锯齿撕的裂了开来，凌厉断骨的锯齿，凶残的朝着于妈劈去。

    多位面的大千世界亿亿生灵以混杂式沦入时空隧道，均被抽空了记忆，并且全成为独立的个体，并且每个个体按照之前的特征都拥有不同的战力，于妈已经不认识徐志摩了，不过见有人攻击，他本能的做出抵抗，举起扛在肩上的摄像机，挡向轰隆隆中劈空而下了电锯。因为还处于穿越时冥智未开的阶段，他并没有害怕的意识。

    电锯劈在摄像机上，“咔咔咔”的声音似要撕破人的耳膜一样，又尖锐又刺耳，与此同时，耀眼的火花疯狂乱溅。

    一电锯下去，竟然没劈死于妈，徐志摩倒是吃了一惊，连忙施了一个‘慧眼如炬’。

    于妈，等级26级。武器，摄像机。

    擦，徐志摩吐了一下舌头，这逼崽子竟然还比他高两级。

    擦擦，高两级也得杀。

    弄死，这个必须得弄死。

    “轰隆隆。”

    青烟直冒，尖声裂耳，徐志摩浑身泛起红火光芒，结实的双臂再次举起震耳欲聋的电锯，凶猛的劈向于妈。

    被人阻挡了去路，于妈尖叫连连，双手抡起摄像机，向徐志摩狂砸。

    “咔咔咔。”

    “噼噼砰砰。”

    两件现时代的怪异兵器碰撞在一起，不断响起炸裂的大响，又是一阵火花乱溅。

    “咔咔咔。”

    “噼噼砰砰。”

    ……

    两人狂砸对轰了不知道有多久，只觉得力量大量消耗，彼此各退了三大步，徐志摩累得哈着嘴喘大气，于妈也累得吐着舌头咆大气。

    各哈了几口气，又同时站了起来，再次举起“兵器”，疯狂的冲向对方。

    “我就不信弄不死你。”

    徐志摩这次换姿势了，只用左手提电锯，轰隆隆的电锯劈向于妈的时候，大喝一声：“野球拳。”右手砂锅大的拳头，飞火流星般砸向于妈的脸。

    于妈用摄像机挡住了徐志摩的电锯，但没防备到他的第二重攻击，重重的一拳，硬生生的冲击在了脸上。

    “砰！”

    像是脸上挨了一铅球，额骨都打陷了下去，嘴里的牙齿，有七八颗直接从裂开的嘴里飞了出来。

    趁你懵逼，打得你拉稀！

    徐志摩大叫一声：“爽。”趁于妈晕头转向之际，拳头“砰砰砰”向陨石雨一样落在他脸上，连续轰出了十几拳，每一拳打的都是左脸。

    一招被制，招招挨打，于妈连反抗的机会都没有，硬生生被打的侧摔在了地上，手里的摄像机都掉落了。

    原本一张细皮嫩肉油光水滑的脸，硬是被徐志摩的拳头砸的面目全非了，左脸都凹到右脸里面去了，变成了一个只有半边脸的怪物，那惨不忍睹的模样，就像是从十八楼跳下来左脸先着地一样。

    “野球拳！”

    “野球拳！”

    “野球拳！”

    ……

    “砰砰砰……”

    不打死不收手，徐志摩骑在于妈身上，一只手掐着他的脖子，一只手抡起拳头，再继续狂砸，不当人的打，往死里打。

    也不知道砸了多少拳，徐志摩都累得筋疲力尽了，骑在于妈身上喘了几口大气，顺便看了一下他“惊艳”的脸蛋。

    “哇靠！”

    徐志摩都被吓了一跳。

    这哪里还有原来的样子，连他亲妈都认不出是谁了。

    车祸现场，绝逼是一个车祸现场，并且出车祸的人是脑袋和大卡车迎面对撞。

    看着奄奄一息的于妈，徐志摩吸了一口气：“我两的仇了了。”最后一拳，狠狠砸在那本已头骨裂开脑浆四溢的脑袋上。

    一拳下去，死的不能再死了。

    “提示，您斩杀boss，获得经验值10000点。”

    “提示，您斩杀boss，获得燃烧值10点。”

    “提示，您获得一块英雄碎片。”

    “提示，您获得一颗幸运之星。”

    “提示，您获得装备‘厚颜无耻之盾’。”

    “叮，恭喜您，升级为5阶武灵。”

    “提示，您第一次斩杀boos，赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，升级为6阶武灵。”

    一长串的系统提示和恭喜的声音，震得徐志摩头皮发麻，震得他咧着嘴傻笑，没想到这货还是个小boss，竟然还爆了。

    特么的，还爆的这么猛！

    爽啊，过瘾啊！要的就是这种感觉！徐志摩乐不可支，连忙查看爆出来的东西。

    英雄碎片（暂时不可用），凑齐10片，可以组合成一张武将召唤卡。

    幸运之星（暂时不可用），等级不够。

    不能用的物品，徐志摩先收进系统仓库，又看了一下刚刚爆的那件装备，额头冒了三条长长的黑线，嘴角狠狠的抽搐了三下。

    厚颜无耻之盾，尼玛，这名字，谁特么取的？太贬义了吧！骂人呐！

    使用这盾牌的主人，岂不是有一种自找挨骂的感觉，好像就是说：“我特么是个厚颜无耻之人！”

    厚颜无耻之人爆厚颜无耻之盾，逗逼系统要这么任性，徐志摩只能苦笑、无语，不过更多的是兴奋，管它什么名字，有用就行，徐志摩意识一动，从系统里取出了盾牌拿在手里仔细观察。

    是一块长两尺五宽两尺的椭圆形盾牌，盾牌的盾面上是一张丑陋人脸的形象，要怎么形容那张脸的样子呢，也只能用一个语词了：厚颜无耻！

    系统介绍道：“厚颜无耻之盾，1阶紫色装备，此盾是由1800个恬不知耻、卑鄙下作的人的脸皮淬炼而成，人不要脸，皮厚过城墙转角，此盾之坚，相当于1800层城墙转角。”

    “……”徐志摩心中狂汗，这尼玛，他也是醉了！

    装备，分为黄品（蓝色）、玄品（紫色）、地品（金色）、天品（血红色）四种类型，不同类型又分为不同档次，划分1到9阶。

    在众生世界，黄品的蓝色装备是基础装备，偏地都是，紫色玄品装备却算是比较昂贵之物了，一般的武者是佩带不起的，徐志摩第一次爆装备就爆了个紫色的，这系统，果然杠杠的。

    武灵6阶，等级还是太低，实力远远不够，还得升级，丧心病狂不顾一切的升级。

    升级之后，恢复满血的徐志摩又开始燃烧起熊熊斗火，眼中泛着杀光，扫视着时光缓缓流淌着的无限大的时空隧道前方。