
    无限大的时空隧道里，徐志摩的前方不断的出现各种生灵，此刻，出现的是一片黑压压的人。

    当看见这群人时，徐志摩第一个反应就是大叫：“我勒个大香蕉！”然后瞪大了眼睛，张大了嘴巴，两颗眼珠子都快掉在了地上。

    一片黑压压的人，弯着罗圈腿，打着摆子，左右摇着脑袋，猥猥琐琐的涌了过来，他们都穿着清一色的黄皮军装，带着黄皮帽子，手里均拿着武器，手枪、步枪、歪把子机枪，还有人手里拿着旗子，是那种女人染了大姨妈的卫生巾模样的旗子。

    徐志摩瞠目结舌，傻眼整整10秒，然后才大叫一声：“日本鬼子！”

    “靠啊，玄幻世界啊，日本鬼子都来了，有木有搞错啊？”徐志摩心里一万匹草泥马狂奔，而就这时，只听“啪”的一声，一道激流劲力从他耳畔划了过去。

    对面的鬼子也发现他了，最前面的鬼子在对着他开枪了。

    “我日。”徐志摩吓得心中一颤，幸好那鬼子枪法不准，打歪了，他武灵的实力，估计还挡不了子弹，连忙拿起厚颜无耻盾，挡在了身前。

    “啪啪啪啪！”

    无数的子弹射向徐志摩。

    徐志摩蹲在地上，用盾牌挡住了他所有身子，只听盾牌上不断响起“噼噼啪啪”的声音，像有无数小石子砸在上面一样。

    “嘀嘀哒哒！”

    机枪也开始射击，更多的子弹猛烈的撞击徐志摩的盾牌。

    随着子弹的冲击，厚颜无耻盾上的脸型开始出现变化，变成了一张瞪着眼睛绷着脸横着眉毛的愤怒样子，像是在对着敌人发出愤怒，在表示自己的坚固顽强。

    厚颜无耻盾果然够厚，子弹的力量全被化解掉了，徐志摩用手低着盾牌，竟然没感觉到半点冲击力。

    “我特么穿越的是玄幻世界，你特么给我来这个，还带枪的，还有机枪！我次奥次奥次奥……”徐志摩不停的咒骂，心里都不禁开始幻想了，大千世界和众生世界融合之后，不知道有多么的五彩缤纷，绝对有得玩了。

    徐志摩进入时空隧道本就是守塔练级，鬼子们像是攻碉堡似的，弓着身子，摆着脑袋，一脸猥琐的一边开枪一边前进。

    “嗖嗖嗖……”

    空间里的子弹像下雨一样划过，如果没有盾牌，绝对不可能躲避得过，徐志摩耐着性子等鬼子们随着时间流淌过来，只要到了他身边，那就是他发威的时候了。

    10米!

    9米！

    ……

    2米！

    1米！

    已经接近徐志摩了，鬼子们停止开枪，开始上刺刀。

    这一刻，一直防守的徐志摩猛地跳起来了，全身冒起熊熊火焰，狰眉怒焰，大吼一声：“冲啊，杀鬼子啊！”

    一个健步而上，与此同时拳头跟着砸出，像一颗炮弹一样，“砰”的一拳砸在一个鬼子的脑袋上，直接把人砸飞了出去。

    “提示，您获得经验值1000点。”

    “经验，大大的经验，老子来了。”一拳就打死一个，徐志摩心中热血沸腾起来，咆哮一声，身上火焰骤然大盛，怒吼：“鬼子们，现在请叫我八路军！”

    “砰砰砰！”

    扇人得扇脸，打人要打头，徐志摩连挥三拳，把近身的三个鬼子全部打飞，他拳头上都燃着狂暴烈火，打在鬼子的头上，直接震爆他们内颅的脑浆。

    “八嘎呀路！”

    鬼子们开始咆哮，围成一圈，举着刺刀向徐志摩疯狂乱刺乱插。

    “嗡嗡嗡……”

    徐志摩左手拿着厚颜无耻盾，右手唤出轰隆隆震响的电锯，绕着圈子狂劈，把那些军刀刺刀砍得脆断，脚在地上一震，大吼一声：“八荒破炎。”一团炙热无比的烈火在他胸口出现，骤然间爆裂，带着毁天灭地的气息，火焰四方蔓延，一大片范围内化为熊熊火海。

    围着徐志摩的一大圈鬼子全被吞噬于烈火之中，烧的吱吱乱叫，虽不致死，但血量爆减，几乎丧失战斗能力。

    “小鬼子们，受死吧！”

    徐志摩身上火焰袅袅，挥舞着电锯，像切菜一样，左劈右砍。

    “提示，您获得经验值996点。”

    “提示，您获得经验值1021点。”

    “提示，您获得经验值991点。”

    ……

    系统重重叠叠的声音，再次在徐志摩脑海里震响。

    灭了一圈鬼子，胸中火焰越烧越烈，徐志摩继续冲杀，一电锯砍在一个鬼子的腰上，用力一拉，稀里哗啦，一大堆肠子从鬼子肚子里掉了出来，鬼子疼得怪叫连天，躬下腰去满地捡肠子，结果两只腿还站在地上，上半截身子却断掉了，摔进了自己的肠子堆里……

    转过身去，又一电锯侧劈而下，把一个鬼子斜劈成了两半，刚死没死透，鬼子的两半身子还在地上乱爬，他又一电锯劈下，直接把两半身子劈成了四半……

    太血腥了，太暴力了，徐志摩大笑：“现在请叫我民族英雄。”像是一尊裂尸的恶魔，只要被他遇见的鬼子，没有一个能保存全尸。

    经验值蹭蹭蹭往上窜，“叮，……”系统那动人的声音已经响了两次了，此刻又在徐志摩脑袋里响起：“叮，恭喜您，升级为8阶武灵。”

    眼看着一大波鬼子随着时间流淌越来越远，徐志摩又倒着追过去痛快的杀了一番。

    当转身回头的时候，徐志摩眼珠子一瞪，嘴巴又张大了。

    “咕咚”一声，吞了一口口水。

    这一波鬼子的最后，竟然是个女人。

    一个很漂亮的女人，童颜巨~乳，形骸放浪，只穿了一条真空的纱裙，里面高耸的山峰和黝黑之处完全看得清清楚楚。随着时间流淌缓缓而来，她所到之处，飘起一股桃色的雾气，那股雾气飘散开来，化作一片桃色迷雾，使得四周其他随着时间流淌而来的生灵晕头转向，像是入了魔瘴，神魂颠倒。

    一看见那女人，徐志摩就傻眼了。

    这个女人他太熟悉了，他电脑的硬盘里，保存着这个女人至少40g的动作爱情片。

    偶像啊，情人啊，陪伴了他好多年的梦中炮~友啊！

    苍井~空，不错，就是全世界男人都认识的苍老师。

    “偶买嘎嘎，苍老师都来了，哈哈哈，我特么要吐血三盆啊！”系统又逗逼又任性，徐志摩都懒得吐槽了，他都忍不住笑了。

    以前都是看照片和小电影，现在看到真人了，徐志摩两只眼睛盯着仔仔细细的欣赏了一番，然后歪着嘴巴，嘿嘿傻笑一声：“我特么太猥琐了。”流出了一丝口水。

    苍老师，杀呢？还是不杀呢？

    徐志摩内心只挣扎了三秒，然后就毫不犹豫的冲了上去。

    “火焰不灭，杀戮不止，杀！”