
    加藤鹰这逼货，像是神经病一样，还在一边“嘎嘎嘎”淫笑，一边无头无脑的乱跑，乱打飞机。

    这哪有一点像是召唤的助战英雄？靠靠靠，这逗逼是放出来搞笑的吗？是来活跃气氛的吗？徐志摩崩溃了，破口大骂：“暴露狂，乱跑你妈个逼呀，快来帮老子打架。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰继续淫笑，身体里像是装了发条一样，带着飞舞的大风衣跑个不停，声音却很恭敬的大叫着：“主人，没有战斗目标。主人，没有战斗目标。主人，没有战斗目标。”重要的事情说三遍。

    “没战斗目标？我次奥，老子都快被搞死搞残搞爆搞瘫痪了，你没看见？”本就被打吐血的徐志摩气得狂吐鲜血，他都不想爆鼓上蚤时迁了，恨不得先一电锯把那逼货给劈了。

    “主人，我只攻击女性目标。主人，我只攻击女性目标。主人，我只攻击女性目标。”重要的事情加藤鹰又连续回答三遍，继续瞎头瞎脑的乱跑乱打飞机。

    “我草……”徐志摩连一口盐汽水喷死他的心情都有了，英雄属性和状态根据人物原型设置，逗逼的系统，这都是逗逼的系统干的。

    召唤出这么一个逗逼货，除了恶心自己之外，一根鸡毛的忙都忙不上，徐志摩无力在吐槽了，因为他又挨了时迁一次攻击，他已经伤痕累累，他必须得尽快解决战斗，否则的话，他就要被时迁解决了。

    妈蛋，还是要靠自己上。

    “燃烧吧，愤怒。”

    徐志摩双手挥起电锯，身上的火焰骤然暴涨，电锯上的火焰也瞬间暴增，与此同时，徐志摩怒冲而出，电锯拉起一条长长的火焰光芒，把空气燃烧的嗤嗤作响，火焰光芒形成一条长长的火龙，似乎撕裂空间的烈魔。

    怒冲到时迁之前时，徐志摩高举的电锯拉动着长长的火焰光芒，像是一头怒气冲天的火龙龙头，咆哮中冲向时迁。

    “轰隆隆。”

    巨响声中，时迁用山贼刀格挡住了电锯，但他却被震的整个身子都矮在了地上，和之前徐志摩一样，手臂上的毛细血管全部震裂，两条手臂鲜血直流。

    徐志摩也轻松不了多少，再次被反震的倒飞出去。

    “这么强！”

    徐志摩心中一骇，他仅仅就20点燃烧值，狠心的用了10点开启了火焰技能，双倍威力的奋力一击，还是只能勉强的和时迁对了个一比一。

    想要将其击杀，还差的太远。

    面对徐志摩的一次超强攻击，时迁也彻底的愤怒了，尖叫一声：“找死！”被激起最强的战意，力量形成光芒，全身光芒凝聚，手中山贼刀光芒大闪，然后劈出了一道十多米长的半月刀光，撕裂开层层空间，激荡开层层空气，带着无坚不摧的杀气，以摧枯拉朽之势凶猛的向徐志摩击去。

    看着那道十多米长的刀芒击来，凌冽的气息扑面而至，徐志摩眼中仿佛都出现了两个刀锋，下一秒，他的身体就会被劈成两半。

    “靡靡之音！”

    面对武王的必杀一击，徐志摩直接扔出了法宝。

    顿时，一个粉红色的音乐海螺里荡出重重叠叠的音浪，声音又腻又柔，如娇喘，似轻吟，像是静海中的波纹，展开一圈一圈无限的涟漪，涟漪一起，空间里又荡出一圈一圈的桃色光芒，化作朦胧迷雾，迷雾笼罩之处，一片范围之内，似如盛开了遍野的桃花，漫天飘香，意乱神迷，醉生梦死。

    奇幻的桃色迷雾中，时迁劈出来的那道无坚不摧的刀光，在桃色迷雾中撕裂着前进，可刀光上的凌冽杀气，明显在飞速减弱。

    当刀光劈到徐志摩面前时，徐志摩冷哼一声：“想要我死，没那么容易。”随手一挥衣袖，那道刀光立刻消散无踪。

    必杀一招，竟然被徐志摩挥一挥衣袖就破了，时迁大吃一惊，当场怔住。

    “在让你活1分钟，1分钟后，搞死搞残搞爆搞瘫痪！”徐志摩拍了拍衣袖，没有立刻在冲上，而是等待的笑眯眯的看着时迁。

    时迁被靡靡之音扰得战意涣散，聚不起气，在桃色迷雾的侵蚀下，时迁脸上又露出迷茫之色，然后露出怪异表情，之后露出惊骇之色，最后露出痛苦之态。

    靡靡之音奏效了，时迁的战斗力开始飞速减弱。

    “哈哈，再吃我一电锯。”还不到1分钟，徐志摩长笑一声，身后带起滚滚火焰，人已举着电锯劈向时迁。

    “轰隆隆！”

    时迁用山贼刀格挡，巨响声中，他全身一颤，而徐志摩却感到反震之力并不是那么强了，没有被震退。

    “哈哈，再吃我一电锯。”明显感觉时迁战斗力大不如前，徐志摩又长笑一声，再次举起烈火电锯劈下。

    “轰隆隆！”

    巨响声中，时迁口吐鲜血，徐志摩如泰山屹立，纹丝不动。

    “再吃我一电锯。”

    “轰隆隆！”

    桃色迷雾侵蚀力量极快，只片刻，时迁修为就比徐志摩反低10级了，徐志摩的第三电锯劈下，时迁闷哼了一声，身子直接震跪在了地上，战斗力还在不停的大量流水，现在他已经完全招架不住徐志摩的狂暴攻击了。

    时空传送隧道里，记忆清空，冥智未开，但本能还在，时迁脸上露出了惊骇万分之色，全身开始剧烈颤抖起来。

    “这宝贝实在太好用了。”

    “哈哈，搞死搞残搞爆搞瘫痪！”

    压力彻底消除，徐志摩开始肆无忌惮的大笑起来，一个沙包大的拳头挥出，直接击打在时迁头上，把他给砸翻在了地上，然后抬起大脚，对着他瘦小的身子狂踩乱踩。

    战斗力流失，防御力也跟着大减，在徐志摩的乱脚之下，只听“咔嚓”之声不断响起，时迁身上的骨头，被他狂暴的力量踩得断裂开来。

    刚不久才爆的法宝，这么快就用了，徐志摩得对得起他的法宝啊，他必须的狂虐爆虐往死里虐。

    一顿爆踩，以灵活敏捷著称的‘鼓上蚤’时迁再也跳不起来了，武王境的强者，竟然开始哼哼起来。

    “苍井~空哼哼我都没手软，你哼哼有个毛用！”徐志摩大笑一声，踩够了，当然就得杀了，蹲下身左手按着时迁的脑袋，右手举起拳头，全身力量凝聚，拳头上燃烧起熊熊火焰。