
    草，战斗力之强，对徐志摩来说堪称恐怖！

    他要是冲上去的话，肯定会被直接踩成肉酱一滩！

    迎面而来的两只恐龙，竟然都是进化过后的60级以上的魔兽，相当于武皇阶境界的实力。

    刚刚跃10级挑战，徐志摩就差点被打出屎来，使出浑身解数才搞赢，而眼前两个庞大的大家伙，都比他高了接近20级！武者，武士，武灵，武霸，武宗，武王，武皇，武尊，武帝……，徐志摩才武宗4阶而已，两个大家伙可是武皇的战斗力。

    尼玛，天差地别，会被捏出翔啊！

    这要是惹了它们，那还不被一脚踩出翔来。

    随着时空隧道流淌而来的亿亿生灵，是按照从弱到强的顺序见序渐进，眼下怎么就有这么高级的魔兽了？徐志摩心中猜想，难道是因为他们体积庞大，行走速度过快，所以先越级而来了？

    管不得那么多了，现在的关键问题是，怎么办？搞不搞？

    “到底搞不搞？”

    徐志摩心里在考虑，热血在沸腾，火焰在燃烧。

    “怕死不得将军做，搞，必须搞！”

    武皇的战斗力又怎么样？附体之前的徐志摩不就是武皇么？还不是在腾龙大殿上被人一巴掌给拍废了！

    徐志摩相信用不了多久，他就能再次成为武皇，并且很快超过武皇……

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    徐志摩眼珠一转，暗吸了一口气，迈开大步朝着两条巨大的恐龙奔去。

    人刚靠近两条巨大的恐龙，远古凶兽身上散发出的庞大气息，带来的压势就让徐志摩几乎透不过气来。

    虽然要杀，但实力悬殊太大，硬拼肯定是不可能的，霸王龙和剑龙，从脾气上来说剑龙要温顺一些，徐志摩眼珠子里闪着狡诈的光芒，“凌波微步！”，徐志摩身后出现层层叠叠的重影，速度诡异且奇快，飞快奔跑到了剑龙的身下。

    “这技能果然好使！”

    时空隧道里随着时间向前流淌的生灵冥智未开，没有受到攻击之前，他们并不主动对人发起攻击，徐志摩借着剑龙庞大身体的掩护，一边跟着剑龙奔走，一边开启凝聚火焰。

    火焰，当前已开启‘嗜血吞炎’和‘八荒破炎’。

    “嗜血吞炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大单体攻击效果，焚魂灭魄，熔铁躯化钢身。”

    “八荒破炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大群体攻击效果，燎原万里，摧烟消之云散。”

    一个炙热的火球凝聚在徐志摩心口，无声无息的燃烧着，这是一团熔化和吞噬的灭炎，他单手微微托起，火焰悬浮在了他的掌心，毁灭的气息，使得四周的空气都在火焰的灼烧中“呲呲”炸响。

    徐志摩掩护在剑龙的肚子下跟着移动的剑龙奔跑，低喝了一声：“嗜血吞炎！”掌力一推，掌心那团带着毁灭气息的火焰飞了出去，砸向距离剑龙不远处的霸王龙。

    嗜血吞炎砸在霸王龙身上，并未溅起一粒火花，而是瞬间融入了霸王龙的身体，只见霸王龙坚硬的皮甲上冒出几缕轻烟，响起一阵细微的“嗤嗤”之声。

    霸王龙浑然不觉，带着惊天动地的气息，继续随着时间的流淌霸气无比的向前行走着。

    “草，老子一团嗜血吞炎砸在它身上，它竟然一点感觉都没有！”计谋没成功，徐志摩额头冒了三条长长的黑线，又鄙视的竖了一根中指。

    “奶奶滴，我就不信，给你挠一下痒痒的力量都没有。”徐志摩低声骂了几句，内体火焰凝聚，再次凝出一团‘嗜血吞炎’，沉吼了一声：“燃烧吧，火焰！”

    开启燃烧技后，战斗力骤然间翻倍，‘嗜血吞炎’上毁灭的气息也骤然间翻倍，徐志摩再次把‘嗜血吞炎’狠狠的向霸王龙砸去。

    “噗噗！”

    嗜血吞炎侵入霸王龙的身体，它坚硬的皮甲上冒出一片黑烟。

    “哦也。”徐志摩心中一阵贼喜，烧进去了，虽然对霸王龙造不成真正意义上的伤害，但至少烧黑了它一块皮。

    “吼~吼~”

    感觉到了外界的攻击，霸王龙发出一声仰头爆吼，身上勃发出滔天的凶气，圆瞪的凶目，射出暴怒的凶光。

    霸王龙是恐龙时代的肉食之王，是大地霸主，有着出了名的火爆脾气，一点就怒，徐志摩的行为，虽然伤不了它，但侵犯了它的威严，所以它立刻就暴怒了。

    这大家伙，就像个炮仗，一点就要炸。

    看清楚了袭击它的是一个如蝼蚁般渺小的生灵，磅礴的霸气中，霸王龙暴怒的朝徐志摩冲去。

    小蚂蚁，一个喷嚏就能把你喷飞。

    徐志摩就是来点炮仗的，他要的就是这个效果，见庞大的霸王龙怒气冲天的冲了过来，他坏笑一声，连忙展开凌波微步，飞速逃避。

    “嗖嗖嗖。”

    化步为虚，捕风捉影，徐志摩一连串的虚晃，人出现在了百米之外。

    在巨大魔兽恐龙面前，徐志摩的身子小的像蚂蚁，他一直躲在剑龙身下，暴怒的霸王龙冲向他，也等于是冲撞向他上面的巨大剑龙。

    徐志摩施展凌波微步开溜了，一声震天动地的巨响在他身后响起，震得他直接在地上打了一个滚，吃了枪药一样的暴怒霸王龙重重的冲撞在了庞大的剑龙身上。

    徐志摩躲在剑龙身下，就是想让剑龙给他当盾。

    遭遇霸王龙猛烈的冲撞，剑龙被猛烈的力量撞得滚到在地，“轰”的一声，就像是一座山倒了一样。

    剑龙从地上爬了起来，无缘无故被攻击，勃然大怒，它同样是庞大的魔兽，是恐龙中强大的存在，不甘示弱，发出了一声惊天咆哮，对着霸王龙怒吼示威。

    面对剑龙的咆哮，霸王龙的暴脾气更加狂怒了，扬起巨大的脑袋，发出一声更大的怒吼，像是要把剑龙的声音给压下去。

    霸王龙不但爆脾气，还好强斗狠，声音比它大，都不行。

    两条巨大的恐龙对峙着咆哮了几声，震得方圆百里空间都在颤栗，天地为之变色，方圆百里内的万万生灵都如惊弓之鸟，胆战魂惊。

    剑龙不甘示弱，侵犯了霸王龙的王威，霸王龙暴怒冲天，一对凶厉的前爪按在剑龙身上，就开始对着它凶残的拍打起来。

    剑龙怒吼一声，身上的剑刺像是出了鞘的巨剑一样根根倒立起来，猛地对着霸王龙一顶。

    庞大暴怒的霸王龙，被剑龙顶得身子向后一仰。