
    “野球拳！”

    “砰。”

    徐志摩奋力一拳砸在时迁脑门上，时迁脑袋直接开花，死的不能再死了。

    “提示，您斩杀boss，获得100000经验。”

    “提示，您斩杀boss，获得20点燃烧值。”

    “提示，您获得一块英雄碎片。”

    “提示，您获得一块宠物碎片。”

    “提示，您获得两颗幸运之星。”

    “提示，您获得特技‘飞龙探云手’。”

    “提示，您获得绝技‘凌波微步’。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶武宗。”

    “提示，您第一次斩杀武王级强者，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3阶武宗。”

    “提示，您第一次越10级斩杀敌人，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为4阶武宗。”

    ……

    “我靠，又是大爆特爆啊。”

    “我靠，还连升三级啊。”

    徐志摩瞪大了眼睛，张大了嘴巴，这一爆起来，尼玛跟杀猪一样大飙血，爆的他小心脏砰砰砰的跳啊。

    鼓上蚤时迁，竟然这么肯爆！

    太让人振奋了，要的就是这个感觉，徐志摩心里那个高兴，你看那花儿都开了。

    不能用的先统统收入仓库，徐志摩盯着爆出的两本技能书，口水滴滴答答直流，特么的，终于是爆技能书了，特么的，还一下就爆了两本。

    哈哈哈。

    哇咔咔，这是要上天啊。

    徐志摩连忙先取出其中的“飞龙探云手”。

    特技：飞龙探云手。

    介绍：游戏《仙剑奇侠传》系列中的特技，为巴蜀盗侠李寒空劫富济贫所创的绝技，被后人李逍遥发扬光大，此技只需消少量的修为，有一定几率能偷窃敌人身上的物品或金钱，是妙手空空、不劳而获的必备神技。

    “这个好，这个太爽了。”

    徐志摩心中狂喜，《仙剑奇侠传》他玩儿过，飞龙探云手就是用来探索敌人身上物品的，他玩《仙剑奇侠传》时最喜欢干的事情就是使用“飞龙探云手”，从怪物身上‘获取’东西，有事没事探一下，随时都可能有惊喜。

    “提示，面对一个敌人，只能使用一次‘飞龙探云手’。”

    “提示，您是否研习‘飞龙探云手’？”

    徐志摩白眼一翻：“那还用问？必须得学啊。”

    “叮，恭喜您，已经学会了‘飞龙探云手’。”

    乐不可支，徐志摩连忙又从系统里取出了‘凌波微步’。

    绝技：凌波微步。

    介绍：武侠小说作品《天龙八部》中的武功，逍遥派的独门轻功步法，巅峰之境的上乘轻功，施展后可以化步为虚，速度之快，能捕风捉影，如风驰电闪，无与伦比，步伐之惊艳，绝世无双。

    凌波微步，徐志摩当然知道呀，问都不问，直接鸡啄米似的狂点脑袋：“修炼修炼修炼……”

    “叮，恭喜您，已经学会了‘凌波微步’。”

    一下子学会两门技能，徐志摩乐得搔耳挠头，哇咔咔，太爽了。

    这两本技能虽然都不是伤害性技能，对徐志摩来说，但绝对是更好的技能，妙手空空加跑得快，尼玛，装逼发财逃跑玩高深，各种爽必不可少啊。

    奋战了这么久，系统属性终于勉强可看了，徐志摩又打开系统属性看了一下。

    宿主：徐志摩。

    等级：44级，4阶武宗。

    经验值：0/500000

    燃烧值：30点。

    燃烧币：0

    武功：野球拳。

    特技：飞龙探云手。慧眼如炬（可升级）。

    绝技：凌波微步。

    燃烧技能：燃烧吧，愤怒。

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎。

    武器：烈火电锯（可升级）。

    装备：厚颜无耻盾(1阶紫色)。

    英雄：加藤鹰。

    物品：幸运之星4，英雄碎片3，宠物碎片2，靡靡之音（已出现裂痕，还能使用1次）

    山庄：已开启。

    短短时间，44级了，这升级速度，绝对是史上最狂暴的速度，徐志摩嘎嘎一笑，这感觉很爽，他表示挺满意，不过他并无一丝骄傲，穿越之前，他可是武皇级的天才少年，现在的他还差远了。

    想要重归强者，甚至更远超强者，那就必须的升级，没有什么能够阻挡徐志摩，他要升级！要升级！

    “嘎嘎嘎……”

    穿着大风衣的加藤鹰，还在一边淫笑一边无头无脑的乱跑，大风衣拉风的飘着，里面是什么都没穿的光身子。

    一看见这逼货徐志摩就想骂脏话，骂了一句：“你麻痹的，给我滚回系统里去。”眼不见为净，把加藤鹰收回了系统。

    “我滴个神！”

    就这时，徐志摩全身为之一震。

    只见两个庞然大物出现在了他的眼里，像是两座山随着时空隧道慢慢的推了过来，体积之大，使得他狠狠的吞了两口口水。

    “咕咚，咕咚。”

    徐志摩瞠目结舌。

    随着时间流淌而来的是两条巨大的恐龙。

    恐龙，亿年之前主宰大地的一种神奇物种，食物链顶端的巨大猛兽。

    其中一条是一只霸王龙，那霸王龙高20米，长30米，拖着一条10多米长的巨大尾巴，随着它前行之时，带着山崩地裂的气势，四周数百米范围内的空间都在剧烈的震荡。

    霸王龙身上冒着腾腾的黑气，全身包裹着厚厚的坚皮，一双后腿站着在地面行走，它所到住处，无数各种生灵如惊弓之鸟，惊慌逃散，许多来不及逃，直接被它巨大的脚掌踩成了肉泥，它举着一对凌厉骇人的前爪在时空隧道里肆无忌惮的前行，两颗巨大的狰狞双目，闪着让人毛骨悚然的凶光，身上的残暴霸气威慑着四方，仿佛是在向大地宣布，它就是食物链顶端的王，是这一片大地的主宰。

    距离霸王龙不远处，还有一条四腿爬行的庞然大物，是一条巨大的剑龙，以龟态的移动方式爬行着，高10多米，长30多米，像是披着一个剑甲，全身都长着巨大的剑刺，特殊是背脊上的一排最为骇人，连巨大脑袋和尾巴上都长满了骇人的剑刺。

    霸王龙和剑龙如同两座山，缓缓的向徐志摩所守的一方地域推来。

    这么大的两只恐龙，砍死肯定会爆好东西吧？震惊过后，徐志摩眼睛里又开始放出贼光，脸上露出坏笑。

    先用‘慧眼如炬’查看了一下，徐志摩嘴角又颤抖了一下，双腿一软，手心捏了一把汗，心里不禁开始打起摆子。