
    “吼~吼~”

    “轰~轰~”

    一直相安无事的两只庞大魔兽，开始凶猛的对战了起来。

    一时之间，时空隧道里一大片范围空间都在猛烈的震响，颤抖。

    远处，从中使坏引起两个巨凶魔兽大战的徐志摩，乐得呲牙咧嘴的笑着，他要的就是这结果，要的就是让两条恐龙互相厮杀。

    “加油啊！”

    “霸王龙，快把剑龙搞死搞残搞瘫痪！”

    “剑龙，快把霸王龙搞哭搞叫搞怀孕！”

    “霸王龙，猛一点，咬它，撕它，哈哈哈，剑龙，狠一点，用剑刺戳它，顶它！”

    点燃引线后，徐志摩一边欣赏这一场惊天动地的魔兽大战，还在一旁幸灾乐祸的大声喊叫。

    狂怒中激斗的两只巨兽哪里还在意徐志摩的存在，不停的猛烈冲击着，而徐志摩则更兴奋的看着两只巨兽，两败俱伤了，都瘫了，他好去刷经验爆装备啊。

    硬拼不行，只能智取。

    惊天动地的声音不断响起，两只巨大恐龙一时半会儿胜负难分，趁二只恐龙斗得正酣，徐志摩眼睛里闪着邪恶的坏光，不知死活的慢慢靠近了过去。

    徐志摩简直胆大包天，他竟然敢进入两只巨兽的激烈的战斗现场，不管是霸王龙还是剑龙，随便一个翻身，都有可能把他压成一滩肉泥。

    可要是怕危险，那怎么能发财？

    徐志摩进入二兽的激斗范围里后，恐龙滚翻中，一条巨大的尾巴从他脑袋上飞过，感觉到一股足可扫倒一座山的烈风袭来，徐志摩心里一颤，展开凌波微步躲避，险险的躲过，危险越近，他冒险更大，飞快的从霸王龙翻滚的巨躯上疾过，低叫一声：“飞龙探云手。”

    “叮，提示，您获得‘侏罗纪龙鳞’。”

    徐志摩脚倒踩虚空，身子斜划，又从剑龙巨大的身躯上滑过，再施展飞龙探云手。

    “叮，提示，您获得‘侏罗纪龙刺’。”

    “哦也！这个危险没白冒。”徐志摩心中一振，乐不可支，身在惊天动地的激战里，又展开灵活的步伐，瞬间逃离，回到了安全的地域。

    凌波微步配合飞云探龙手，实在太绝妙了，绝逼是见谁偷谁啊！

    第一次施展‘飞龙探云手’就得到两件物品，暂时不知道有什么用，但肯定是好东西，徐志摩欢喜的收入系统仓库中。

    “吼~吼~”

    “轰~轰~”

    两只巨大的魔兽激烈的冲撞着，凶猛的霸王龙把剑龙背脊上的巨大剑刺硬生生咬断了好几根，剑刺断裂之处，鲜血不断往外冒，像是被凿开的泉眼一样；同时，霸王龙巨大的身躯上也布满了纵横交错的裂口，都是被剑龙身上的剑刺划出来的，伤口里不断流出烈血，染红了巨大的身躯，使得霸王龙看起来更加狰狞恐怖，残暴嗜血。

    激斗中，两条恐龙都已受伤，时间一长，两条恐龙的实力高低也分辨了出来。

    生性更狂暴更凶猛的霸王龙比剑龙还是要更强一些。

    此时，霸王龙完全占了上风，强行压制着剑龙，咆哮声中，只见它一个怒龙甩尾，直接把剑龙巨大的身子砸飞出去了百米，不等剑龙翻身，又愤怒的扑上，张开长满了巨大尖牙的大嘴，一双前脚按在剑龙身上狂撕乱咬。

    咬住剑龙身上的一根剑刺，硬生生咬断了，霸王龙的嘴也被剑刺割得鲜血直流。

    “吼~吼~”

    “轰~轰~”

    霸王龙疯狂的撕扯着剑龙巨大的身躯，剑龙身上的剑刺几乎要全部被他扯断拔尽，剑刺深入体内，每被拔断一根，对剑龙来说都是沉重无比的内伤，一阵激斗后，剑龙鲜血几乎流尽，已经是在哀嚎中挣扎和战斗。

    看着剑龙被霸王龙完全压制着，徐志摩眉头皱了起来，心里不停给剑龙加油，顶住，一定要顶住啊！

    反击，快来一次致命反击！

    要是剑龙直接被霸王龙咬死了，徐志摩可就毛都弄不到一根了，他要的不是一方获胜，而是两败俱伤的结果。

    “吼~”

    背上只剩下最后一根最大的巨剑，剑龙发出最后一声怒吼，拼尽全力，凶猛的向压在它身上的霸王龙顶去。

    “呲！”

    巨大的剑刺，硬生生的插进了霸王龙的颈部，至少插进了三米深。

    “漂亮，干得好。”

    徐志摩心中一振，两眼冒出红光，剑龙垂死挣扎的时候，还是不顾一切的给了霸王龙致命一击。

    巨大的剑刺插进了霸王龙的脖子里，人体大一股鲜血从被巨剑刺入的伤口狂涌，霸王龙张着巨大的恐龙嘴想要咆哮怒吼，竟然叫不出声音了，喉咙里呃呃直响，明显被巨剑刺中要害，掐住了喉咙。

    霸王龙威猛的站在地上，仰起头部，发出最后一次王者的威严，然后身子摇晃了几下，倒在了剑龙已无力动弹的身体上。

    两条巨大恐龙奄奄一息，眼看就要断气，这一刻，徐志摩又开始动了。

    怎么能就这样让它们死呢，最后一击，必须得徐志摩来呀。

    徐志摩身上燃气了熊熊火焰，手里的电锯也燃烧了起来，兴奋的大笑声在他口里响起：“哈哈哈，又该轮到我露面了！”

    “轰轰轰！”

    徐志摩跳到两条巨大恐龙的身躯上，燃烧着烈火的电锯先插进了霸王龙受伤的颈部，在里面疯狂的搅动乱割，拔出来后，又从剑龙背上一个巨大的伤口里捅了进去，整个锯身都插了进去，转动的锯齿，搅的剑龙身体里的血肉疯狂的从伤口里飞溅了出来。

    虽然两只恐龙已经接近断气，但最后一击是徐志摩杀的，所以它们的经验值也算在徐志摩头上。

    趁着两只恐龙丧失了战斗力，徐志摩就像鞭挞不动的尸体一样，举着电锯在两只恐龙身上用狂劈了一阵，然后扛着电锯，站在巨大的恐龙身躯上大笑：“哈哈哈，真开森，我要升级啦，我又要升级啦！”

    “……”两头恐龙无力的听着徐志摩的大笑声，特么的，没想到最后死在这小蚂蚁手里，只能是死不瞑目的断气了。