
    “搞不搞他？”

    面对一个武王，如果贸然冲上去，有可能自己会先被弄残，徐志摩心里犹豫了一下：“到底搞不搞他？”但立刻就坚定了，特么的，经验啊，boss啊，搞，必须搞，搞死搞残搞瘫痪！

    “轰！”

    徐志摩身上的烈焰瞬间燃烧了起来。

    “轰！”

    徐志摩手里的电锯上的烈火也开始如魔焰般燃烧。

    “轰隆隆！”

    电锯的锯齿转动起来，碎筋裂骨的恐怖声音震骇的响了起来。

    “我搞的你魂飞魄散。”

    一声大吼，徐志摩双手举着电锯奋勇的冲向时迁，带着烈火的锋利锯齿，凶猛劈向时迁的肩颈。

    用电锯劈了无数人和兽，徐志摩都劈出心得了，总结出了电锯杀人最暴力最给力的三大招，第一大招就是斜着怒劈肩膀和颈部之间，一下就可以把敌人直接斜劈成两半。

    轻松省事，一招致命！

    杀人是有经验的，可不能浪费时间。

    “斜劈肩颈！”

    徐志摩怒吼之时，燃烧的电锯已经劈了下去。

    时迁被吸进时空传送隧道里，记忆清空，冥智未开，处于无思想状态，但面对威胁他却感应得到，燃火的电锯劈下之时，他一对鼠眼一亮，动作迅速无比，身子一晃，手里已经出现一柄亮晃晃的山贼刀。

    一个平平无奇的招式，也没有丝毫华丽的光芒，时迁只用单刀向上一架，尖锐刺耳的“咔咔咔”声音响起，电锯劈在单刀上，飞快转动的锯齿撞击出无数的火花。

    被时迁的山贼刀一格，徐志摩感觉手臂一阵震颤，虎口一阵发麻，无数细小的“呲呲”声音从小臂上响起，与此同时，整条手臂全部被皮肤里渗出来的鲜血染红。

    只是一次被动的格挡，徐志摩竟然反被震碎了手臂上无数的毛细血管！

    这就是实力的差距，这就是武宗和武王的区别。

    火焰已燃烧起来，管你多强，不死绝不休，徐志摩顾及不了那么多，怒喝一声，鲜血染红的双手拖着火焰燃烧的电锯，一个横扫千军的攻势向时迁肚子上挥扫。

    “呼！”

    “轰隆隆！”

    电锯的锯齿划出一条弧形的火焰，带着撕天裂地的气息，似乎要把时迁拦腰砍成两段。

    “横拉肚子”，这是徐志摩的第二招，在他这一招下，已经有大量生灵肚破场流，甚至被拦腰割断。

    可眼下的对手是一个武王，修为比他高了整整10级的强者，徐志摩电锯横扫拉动时，时迁短小精炼的身子已经飞了起来，脚直接在他电锯上轻轻一点，速度奇快无比，另一只脚已经重重的踢在了徐志摩的胸口。

    “唔！”

    一阵重撼，胸口仿佛被万斤巨石砸中，徐志摩张口就是一道热血喷了出来，身子被震的断了线的风筝一样倒飞了出去，重重的摔在地上。

    “靠，这么强！”

    徐志摩一下从地上挺了起来，深吸一口气，力量凝聚，一直未灭的火焰爆涨而起，再次举着燃烧的电锯冲了上去，开始对着时迁狂劈乱砍。

    对，徐志摩的第三招就是“狂劈乱砍”，系统送他电锯。

    并没送他招式，要是前两招没奏效，他就没招了，他就开始发了疯一样的乱劈乱砍，不过这样更暴力更给力，像是个电锯杀人狂魔，要是遇见了胆子不够大的人，光气势上就能把人吓出屎尿屁来。

    燃烧的就是热血，杀的就是激情，拖着轰隆隆的火焰电锯，没有什么比狂劈乱砍更热血更有激起。

    让整个空间都毛骨悚然，徐志摩凭着他的热血和激情，又和时迁战斗了起来，轰鸣的电锯声响，战得天昏地暗，斗得鬼哭神嚎。

    一场大战，维持了不知道多久。

    “唔！”

    已经不知道多少次了，又一次，徐志摩被时迁的力量震退，紧皱眉头，捂着胸口，嘴角挂着鲜血。

    在火焰电锯的猛攻下，时迁身上也出现许多冒着岩浆般热血的伤口。

    火焰依然在燃烧，可等级差，永远是最大的压制，徐志摩拼尽力全力，最终也只能勉强坚持，不时被时迁爆发的强大力量震得五脏六腑翻江倒海。

    想要击杀此人，硬拼，还不行！

    徐志摩是有系统的人，硬拼不行，当然不代表他就不行了。

    徐志摩没有停歇，依旧挥舞着燃烧的电锯狂劈乱砍着，同时意念也在动：“召唤加藤鹰助战！”

    硬拼不行，招个加藤鹰出来看看，或许能分担一些伤害。

    随着徐志摩意念一动，他身旁的空间出现一个时空漩涡，卷起一阵黑暗风暴，风暴中，一个人影渐渐现象出来。

    片刻后，时空漩涡渐渐淡去，黑暗风暴渐渐消失，一个身穿黑色大风衣的英俊男子出现在空间里，双目闪着星寒，面色冷酷无比。

    “加藤鹰参见主人！”

    冷酷的声音从加藤鹰嘴里响起，他眼中的星寒，骤然间大闪。

    “我靠，加藤鹰竟然这么酷！”徐志摩大跌眼镜，黑色大风衣，双眼如芒，一脸冷酷，这是加藤鹰？这和他想象中的猥琐之王完全就不是一回事啊。

    “我次奥，是不是人物出错了。”徐志摩都不敢相信自己的眼睛，加藤鹰长得竟然比他帅！这特么让他很受刺激。

    “嘎嘎嘎……”

    拜见过徐志摩后，加藤鹰冷酷的脸上渐渐露出邪恶的坏笑，眼里的星芒化作猥琐的色光，并且还开始淫笑起来，一边淫笑，一边跳起身来，猛地打开大风衣，怪笑连连，开始到处乱跑起来。

    这逼货就穿了一件大风衣，大风衣里面，什么都没穿。

    “我噗……”

    徐志摩差点喷出一口老血，看来他没出错，是加藤鹰，完全是他心目中的加藤鹰，独一无二的猥琐之王。

    尼玛，这逼货帅不过三秒，猥琐入骨的本质立刻显露出来了。

    看着一个全露的身体在风中狂奔，大风衣迎风飘舞，这真是猥琐到拉风的境界了，徐志摩也是醉了，也是无言以对了。

    “嘎嘎嘎……”

    被徐志摩召唤出来后，加藤鹰穿着个空档大风衣满地乱跑，一边跑一边淫笑，并且还做出各做猥琐下流无比的动作，更不堪入目的是，这逼货竟然还边跑边打飞机。

    “我噗……”

    徐志摩直接喷出一口老血，一个失神，被时迁一刀砍在肩上，胸口又挨了一脚，身上鲜血狂溅，身子也倒飞了出去。