
    闪起十丈金光的是一个人，那人个子不高，脑袋挺大，长相平凡，其貌不扬。

    不过一看见那人，徐志摩眼睛睁得比铜铃还大，脸上瞬间洋溢起了狂欢的笑容，扯着嗓子大叫：“靠，靠，靠，靠，干爹，我的干爹啊！”

    “开心死宝宝了，这样都行，哈哈哈哈……”

    “这光，这气势，绝逼是个boss，这个都不是boss，那简直没天理了。”

    徐志摩张开怀抱对着那金光闪闪的boss大喊：“马云爸爸，我爱你。”

    对，来的不是别人，正是马云。

    徐志摩咧着嘴舔了一下舌头，一副跪求抱大腿楼小蛮腰的贱相，不过当马爸爸随着时间流淌而来快要靠近他时，他贱贱的模样开始变得狰狞疯狂起来，身上的火焰又毫不犹豫的燃烧起来了，提着烈火滚滚的电锯，脚踏地面，跃起十几米高，双手举着电锯，狂暴凶猛的朝马爸爸劈去。

    马爸爸也得劈！

    马爸爸经验肯定多！

    马爸爸肯定会爆好东西！

    “马爸爸，吃我一电锯。”

    徐志摩兴奋的大吼声中，只见烈火电锯在空中拉起一条长长的火焰，空间被撕裂出一道巨大的裂痕，轰隆隆的嗡鸣声中，力量如滔滔江河般排山倒海而下……

    徐志摩打算一电锯把马爸爸劈成两半。

    “砰！”

    “噗……”

    电锯劈向马爸爸的时候，一道金光从马爸爸身上闪起，形成了一个坚固的金色罡罩，徐志摩劈在罡罩上，一声震耳欲聋的巨响，罡罩一丝裂痕都没现，他人却直接被震飞上了天。

    徐志摩被震起至少20米高，在空中狂吐了一口鲜血，然后重重的摔在地上，“咔咔咔”声响起，他骨头都差点摔散架了，摔得头冒金星，连手里的电锯都摔飞了出去。

    “靠，这么强！”

    这一次的反弹之力，强过徐志摩之前遇见的所有力量，徐志摩心中骇然万分，只觉骨寒毛竖。

    马爸爸的防御力之强，比之前遇见的霸王龙更变态更恐怖。

    主动攻击，反被震成重伤！

    “马爸爸，你特么太生猛了！”徐志摩趴在地上吐了一口鲜血，对着马爸爸施了一个慧眼如炬。

    “提示，敌人等级超过30级，无法查看详细情况。”

    “超过30级！”徐志摩心里一撼，像是被人在心口打了一拳，差点一下子瘫在地上。

    怪不得那么恐怖，竟然超过他30级！

    徐志摩当下是1阶武王，50级，武王、武皇、武尊、武帝，一个级别10级，这样来算，马爸爸至少有武帝的战斗力。

    徐志摩心里狂叫：“我擦，我擦擦擦！”他刚穿越的时候就是被一个武帝一掌拍成植物人的，这下惹到真正的大boss了，要乐极生悲了，要被虐出翔了，要被马爸爸一根手指摁死了。

    震撼了几秒钟，嘴上挂着鲜血的徐志摩又捡起电锯爬了起来，毫无惧色，依然兴奋无比的大叫：“马爸爸，我爱你。”心中热血沸腾，身上火焰燃烧。

    徐志摩也没带怕的，想摁死现在的他，还没那么容易。

    武帝，徐志摩也要斗一斗。

    徐志摩身上爆起的火焰，对于马爸爸来说就是一种挑衅，马爸爸挥手朝徐志摩一指，喊道：“一掷千金！”顿时，一道黄金一样的金色光芒激破长空，带起尖啸的呼声，向徐志摩激射而去。

    马爸爸打出的一道金光裂空而来，徐志摩只感觉那道光芒里凝聚着可摧毁一切的冲击力，连忙左手一招，厚颜无耻之盾已经挡在面前，盾上的丑陋面孔像便秘一样绷紧了脸，憋足了力量，准备承受这猛烈一击。

    “砰！”

    一声尖锐的巨响，盾牌上的人脸呲牙裂齿，露出肝肠寸断之色，顶着盾牌的徐志摩同样也呲牙裂齿露出肝肠寸断之色，人和盾同时闷哼一声，徐志摩的身子断了线的风筝一样飞了出去，飞出去至少有30米远。

    身子砸在地上，魂震魄飘，徐志摩有一种快要死了的感觉。

    要不是盾牌化解去了十之八九的力量，面对这一击，徐志摩肯定直接就粉身碎骨了。

    武帝的力量，竟恐怖如斯！

    “我滴个姨，好疼！”

    “草，这是要逼我召唤100天只能爽10分钟的黄忠呐？”

    徐志摩瘫在地上抽搐了两下，飙了两口血，然后这货又不知死活的站起来了，身上的火焰，依然没有熄灭！

    “一掷千金！”

    马爸爸叱喝了一声，指向徐志摩，又一道凌厉的金光打来。

    “凌波微步！”

    徐志摩不会傻到再去硬扛，再硬抗就真要嗝屁了，脚下一个风骚的飘移，那道金光从他身边激射而过，射进时空隧道里随着时间流淌的大量生灵之中，炸出了超长的一条直线，那条直线上所有生灵灰飞烟灭。

    “好叼！”

    徐志摩心中颤了一下，而就此时，只听马爸爸叱喝一声：“挥金如土！”举起双臂，以托天之势，身子斗虱子一样的一阵猛摇，全身金光直冲上天。

    “不好，马爸爸要发大招了！”徐志摩眉头一凝，仰天一看，骇然失色。

    马爸爸身上的金光直冲上天，与此同时，九霄之中，天空被击出一个巨大的裂洞，裂洞里金光灿烂，一块金光四射的巨大金砖从裂洞中陨落，富丽堂皇，天旋地转，带着沉重的呼啸声，撼天动地的砸了下来。

    一瞬间，徐志摩整个身子都笼罩在陨落而下的巨大金砖之下，他上空中金光四射的巨大金砖，有一座山那么大。

    “天啦，好大一块金板砖！”

    徐志摩扯着喉咙大叫，看着头顶一块偌大的金砖砸了下来，他此刻真实的体会到‘被钱砸死’这几个字的含义了。

    有钱就是张扬，马爸爸的大招太炫富了，太特么高调了！

    徐志摩在轰天而下的巨大金砖压势下，身子直接被磅礴的气势压得趴在了地上，排山倒海的压力轰轰而下，他别说凌波微步，狗爬式和驴打滚都来不了。

    这就是气势，强者的气势。

    徐志摩要是被这座金山砸在身上，绝对会被砸得骨头渣子都看不见。