
    巨大的压力下连口都快开不了，徐志摩心里咆哮：“想用钱砸死我，我特么偏偏就不死，我特么就是那么傲娇。”嘶声揭底的叫了一声：“召唤黄忠！”

    天地之间，一道白光闪现，白光骤然间扩大万倍，像是无限扩大的冲击波，使得整片天地变得一片煞白，骤然间，一片煞白又急速缩小万倍，凝聚成了耀眼的一点，那一点光线之强烈，如正午烈日，刺得人无法睁眼，根本没法用肉眼直视。

    “喔嚯嚯……喔嚯嚯……”

    一长串苍老浑厚的笑声震彻天地，气吞山河，似有万马奔腾，天地都在阵阵颤抖。

    “靠，出场这么拉风！”

    徐志摩被从天而降的山一样大的金砖排山倒海的气势压得都快爆尸了，怒吼一声：“别特么骚包了，速速战斗吧！”

    “是，主人。”

    一个苍老有劲的声音响起，夺目耀眼的白光骤然消失，一个身披银铠的老将已出现在空中，老将头发胡子皆白，手里拖着一把凤嘴长刀，腰上挎着一张宝雕长弓。

    “力劈华山，破！”

    黄忠大吼一声，惊天而起，手中凤嘴长刀划出一道开天裂地的巨大刀光。

    “嚓！”

    刀光劈下，山一样的金砖从中裂开，光芒尽失，烟消云散。

    所有力量凝聚而成的轰天一击被黄忠一刀就破了，马爸爸全身一震，“蹬蹬蹬”向后狂退，身上的光芒一阵猛烈的晃动。

    “牛逼！猛！”

    徐志摩压力骤减，一下子从地上弹了起来，黄忠战马云，这特么太有意思了，指着马爸爸，猖狂大笑：“黄老头子，爆他菊花！”

    “主人，爆他菊花是何意？”黄忠从空中落下，立刀而立，威风凛凛，巍然不动。

    “次奥……”徐志摩一阵无语，大叫：“搞残搞废搞怀孕，你总懂吧？”

    “主人，搞残稿废没问题，搞怀孕我不行。”黄忠依然威风凛凛，只是老脸上一阵尴尬。

    “次奥……”徐志摩额头冒了三条黑线，老家伙就10分钟时间，浪费不起，大叫：“那就先搞残搞废。”

    “遵命！”

    黄忠又发出一阵苍劲有力的笑声，大刀一立，拉开巨弓，顿时罡风骤起，大片空间中，仿佛无数刀锋在迎面刮骨，老黄忠弓一弹，沉喝：“百步穿杨，破！”

    一道惊天厉芒破空而出！

    穿透之力足可贯穿日月！

    感觉到凌冽无比的击破之力，马爸爸身上的金色光芒疯狂的凝聚，化作一个无数层的防御金光罡罩。

    “砰，砰砰，砰砰砰，砰砰砰砰……”

    惊天厉芒冲击在金光罡罩上，一瞬之间，金色光芒层层破裂，片片粉碎，惊天厉芒以锐不可当之势从马爸爸胸口穿了过去……

    那一刻，天地无光，马爸爸身上黯然失色，身子轰然倒地。

    “我靠，一招就秒了。”徐志摩大吃了一惊，没想到黄忠那么猛，不愧是武帝9阶的强者，提着电锯连忙冲了上去，哇哇大叫：“马爸爸别死，给我留一口气。”

    跳到马爸爸面前，“哗啦”一电锯，马爸爸的大脑袋从脖子上飞了出去，“咕咚”一声，掉的老远，在地上打了个滚，眼睛还是睁着的。

    系统的声音，如约而至的响了起来。

    “提示，您斩杀boss，获得经验值5000000点。”

    “提示，您斩杀boss，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得3块武将碎片。”

    “提示，您获得2块宠物碎片。”

    “提示，您获得6颗幸运之星。”

    “提示，您获得100亿人民币。”

    “提示，您获得1颗摇钱树种子。”

    “提示，您获得宝物‘叱咤裂阳球’。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3阶武王。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为4阶武王。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为5阶武王。”

    “提示，您跃30级击杀boss，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶武王。”

    ……

    系统连绵不断的声音再一次响起了，并且是响得最久的一次，像是喜庆的奏乐一样，震得徐志摩笑的合不拢嘴。

    果然不愧是马爸爸，爆了，大爆特爆，还让徐志摩连升4级。

    这感觉，倍儿爽，徐志摩忍不住喜庆的高歌起来：“敲起锣来，打起鼓……”

    一边唱，一边清理刚刚爆的东西，碎片和幸运之星依旧先存入系统仓库，徐志摩最先注意到的是100亿人民币，心里先愕了一下，多少？100亿？不会吧？眼珠子往上翻了一下，然后喉咙“嘎”的一声，全身一阵抽搐，差点给抽了过去。

    100亿，100亿啊，这不是日元，这不是泰铢，是人民币啊！

    100亿，这是什么概念啊，徐志摩脑子里不停的计算，相当于中2000个五百万大奖，月薪1万块的苦逼网络写手，特么的要写1百万个月，相当于是8万多年。

    卧槽，哪个网络作家能活8万岁！

    徐志摩激动的小心脏不停的颤抖，眼睛泛红，泪流满面。

    发财了，发财了，穷**丝要摇身一变富二代了。

    一阵泪流满面之后，徐志摩又安静下来了，他忽然想到了一件事情，现在他所在的是众生世界，这里通用货币是金币，那这100亿人民币，有什么用呢？

    靠，废纸啊，送给全世界人民擦屁股啊？

    徐志摩心里再次泪奔，尼玛，当你有了100亿，你却发现用来擦屁股都嫌它太硬，世界上最大的坑爹，莫过于如此啊！

    “100亿，到底能干什么？”徐志摩义愤填膺的质问系统。

    “提示，100亿，可以兑换100万金币。”

    原来可以兑换金币，徐志摩终于好想了一点，但立刻又大叫了一声：“卧槽。”这个世界的金币竟然那么值钱！

    徐志摩毫不犹豫，大手一挥：“100亿废纸有个毛用，换成金币。”

    “提示，您获得100万金币。”

    “提示，100万金币可以兑换100个燃烧币，您是否兑换？”

    “卧槽，燃烧币这么值钱！”徐志摩又大叫了一声，1个燃烧币，竟然要1万个金币来兑换！

    燃烧币是系统货币，他暂时1个都还没有，燃烧币肯定用处极大，系统就是他的命根子，所以再贵也得换，于是又毫不犹豫，大手一挥：“换，不就是钱么，特么的给我换。”

    “提示，您获得100个燃烧币。”

    1个燃烧币，相当于1亿人民币，徐志摩感觉自己的系统太高大上了，换完了之后，还是忍不住一阵肉疼。

    100亿啊，我的100亿啊！

    除了100亿之外，还有1颗摇钱树种子，徐志摩从系统里取了出来，拿在手里看了一下，是一颗玉米粒大的种子，金光闪闪，像是一颗金豆子。