
    “提示，兑换楼和融合楼，正在开启。”

    与此同时，大中华楼的附近出现了一片七彩祥云，祥云中朦朦胧胧有一座红木楼阁，优雅古朴，精美无比。

    随着祥云落到浮岛之上，渐渐散去，楼阁越来越清晰，一座楼阁，就像是古代官家中千金小姐的闺楼，精美无比，优雅异常。

    同样时间里，大中华楼附近还出现了一片迷雾，充满了神秘气息，迷雾之中，似乎隐藏着一座神秘的建筑。

    迷雾渐渐散去，一座外表幽深古老的楼阁出现在了浮岛上。

    一时之间，原本一片虚无的浮岛上出现了三座风格迥异的建筑，使得单一的浮岛上丰富了起来。

    “哇！”

    凭空变出这么多风格迥异的楼房，徐志摩继续张大着嘴巴，被震慑于惊讶之中。

    哈哈哈，这些楼阁都是他的，有豪华五星级总统套房版本的，有带复古艺术历史气息的，还有黑暗风格的，这特么太爽了，想起穿越前连五环外的二手房都买不起，徐志摩乐得呵呵傻笑，一时之间完全合不拢嘴。

    特别是那座大中华楼，完全就是一座皇宫大殿，能拥有那样一座金碧辉煌的宏伟宫殿，徐志摩顿时觉得自己有一股君临天下的气势，吊丝惯了的他，都变得高大上起来。

    大中华楼，兑换楼，融合楼，都是只属于徐志摩一个人的，当然，它们还有着各自不同的用处。

    大中华楼，是山庄的主楼，徐志摩如果在里面修炼的话，修炼速度可以提升十倍，在里面疗伤的话，恢复速度也可以提升十倍，但这还仅仅只是开始，等系统升级后，倍数还能成倍增长。

    兑换楼，可以用英雄碎片兑换英雄，用宠物碎片兑换宠物等等……

    融合楼，可以用材料融合秘籍，功法，装备，武器，防具，法宝等等……

    徐志摩在山庄里陶醉了一会儿，又乐呵呵的跑到大中华楼里游览了一番，他一进入金碧辉煌的大中华楼，因为他宿主特有的神奇引力，大中华楼里的金光都开始往他身上聚，使得他身上金光四射，搞得像是被加了五毛特技似的。

    那感觉，像是成了全世界的焦点。

    大中华楼大殿上有一架金光灿灿的龙椅，看得徐志摩两眼发光，于是跑过去在龙上躺着睡了一觉，体会了一把当皇上的感觉。

    山庄只是系统里的一部分，三座风格迥异的楼房也只是一种形式，兑换楼，融合楼一旦开启了，徐志摩在什么地方都可以启用。

    想起兑换英雄和宠物，徐志摩先看了一下系统物品栏：幸运之星4，英雄碎片3，宠物碎片2，靡靡之音（已出现裂痕，还能使用1次），侏罗纪龙鳞，侏罗纪龙刺……

    徐志摩四仰八叉的瘫在龙椅上，开启了兑换楼的功能。

    系统的声音响起：“提示，您想要兑换什么？”

    徐志摩翻了一下白眼：“系统仓库里有些啥，你比我清楚，你看我能兑换什么？”他现在正在过皇上瘾呢，得霸道一点。

    “您拥有3个英雄碎片，2个宠物碎片，可以进行兑换。”

    用碎片兑换出来的英雄和宠物，肯定都不会太差，徐志摩心里激动着，我先兑换个英雄看看。

    “您要使用多少个碎片？”

    “1个行不行？”徐志摩羞涩的笑了一下，开始小气吧啦起来了，他一共就3个。

    “可以。”

    “使用1个英雄碎片随机兑换英雄，成功率百分之十，您确定要兑换？”

    “我草，才百分之十成功率！”徐志摩一下子就从龙椅上跳了起来，大叫：“让我想想。”奶奶滴，这几率也太小了，宝宝心里好害怕。

    想了想，徐志摩又试着道：“用2个碎片兑换呢？”

    系统答道：“使用2个英雄碎片随机兑换英雄，成功率百分之二十，您确定要兑换？”

    “不确定。”徐志摩眯着眼睛，嘿嘿一笑：“那用10个碎片兑换呢？”

    “使用10个英雄碎片随机兑换英雄，百分百可以得到一张英雄召唤卡，对不起，您没有10个英雄碎片，系统拒绝闲谈，请勿骚扰！”

    “我噗……”

    徐志摩老脸一红，妈蛋，这么高冷，系统竟然鄙视他。

    徐志摩已经完全明白了，1个碎片加10%的成功率，想要保险的话，存够10个碎片，稳妥妥的可以兑换一个英雄，但胆子大点有赌博精神的话，也可以冒险拼运气。

    系统还是很人性化的。

    踏踏实实稳稳妥妥，10个碎片还得慢慢存，太不刺激了，要玩就玩心跳，徐志摩决定赌一把！

    徐志摩心里想了一下，他有3个英雄碎片，是直接一次性投注，赌一次30%几率的，还是一下一下来，赌三次10%几率的？

    一次一次来，说不定运气逆天，次次都成功呢，那岂不是一下子就得到三个英雄。徐志摩痴心妄想着，他当然是往最完美的利益最大的结果去想，当下先使用了1个英雄碎片，说道：“1个碎片，兑换一次。”

    “提示，您兑换英雄失败。”

    “我日……”徐志摩嘴角抽了一下，美梦破灭三分之一了，郁闷的皱了皱眉头：“1个碎片，再兑换一次。”

    “提示，您兑换英雄失败。”

    “我擦……”徐志摩嘴角又抽搐了一下，美梦破灭三分之二点多了，尼玛，忘了翻黄历，今天运气好像不怎么好啊！

    临时抱佛脚，求求拜拜行不行？

    “菩萨保佑，只要让我成功一次，我特么戒杀一个小时。要是不让我成功，我特么画圈圈诅咒你……”徐志摩先“祈祷”了10秒钟，又叫了一声：“阿弥陀佛。”然后一咬牙：“最后一个碎片，再来一次。”

    “恭喜，您随机兑换成功，获得一张英雄召唤卡。”

    “哦也！”徐志摩大叫一声，大喜过望，心里也大松了一口气，临时抱佛脚还是有用的，果然是心诚则灵呀！

    3个碎片兑换到一张英雄召唤卡，值了，徐志摩伸手一招，召唤卡出现在他手里，竟然是一张金色的召唤卡。

    徐志摩心中一振，这下要发财了，连忙仔细观看。