
    卡片中是一个身穿银盔的老将，白髯长飘，精神矍铄，右手横握着一把大刀，左手拿着一张巨弓，神态威风凛凛，气势势不可挡。

    一见那卡片上的名字，徐志摩“咕咚”吞了口口水，叫了一声：“是这个老家伙。”然后咧着嘴笑了起来：“这个好，这个肯定牛逼。”

    英雄：黄忠。

    状态：武帝9阶。

    介绍：黄忠字汉升，荆州南阳（今河南省南阳市）人，三国名将，五虎上将之一，老当益壮，有万夫不当之勇，刀法精湛罕有敌手，弓箭射术更是天下无双。

    描述：此英雄可以无限次召唤，但每一次召唤人物只能维持10分钟，且有冷却时间，每次召唤之后，冷却时间为100天。

    “武帝9阶！”徐志摩拿着黄忠卡，不停的“咕咚咕咚”吞口水，擦，和一巴掌拍残他那个纳兰烈一个境界，纳兰烈也未必有9阶吧？这个也太生猛了，这运气也太逆天了，1个英雄碎片竟然兑换出一个武帝境的boss级英雄。

    真是运气好起来，走路踩到了屎，屎里都粘了黄金啊！

    徐志摩一阵傻乐。

    不过一想起召唤一次只能维持10分钟，并且还要冷却100天，徐志摩又暗骂了一声：“草！10分钟，是不是太少了啊，就特么打个飞机的时机……”

    美中不足就是召唤一次只能维持10分钟，尼玛冷却时间还要100天，徐志摩珍惜的把卡收藏了起来，100天就只能爽那么10分钟，这个可不能乱用。

    有了这张卡，他还怕谁？关键时刻，给他10分钟，他敢去日天。

    3个英雄碎片败光了，还有2个宠物碎片，徐志摩不打算赌了，一下子搞出个战神，运气估计都用光了，见好就收，2个宠物碎片先存着，等哪天翻翻黄历，运气好的时候在来。

    除了兑换楼之外，还有个融合楼，可以用材料融合秘籍，功法，装备，武器，防具，法宝等等，徐志摩想起斗恐龙时用‘飞云探龙手’探到的侏罗纪龙鳞和侏罗纪龙刺，不知道是否能融合出什么东西？

    徐志摩先用侏罗纪龙鳞，尝试着融合。

    “提示，侏罗纪龙鳞，可以融合成猛龙铠甲，成功率百分之一，融合失败，将耗损掉材料，您是否要融合？”

    “我靠！”徐志摩差点没喷出一口老血，大叫：“老子不融合。”

    尼玛，百分之一，那也叫成功率？和直接说百分之百失败有什么区别？太坑爹了。

    “提示，融合一切物品，都可以使用幸运之星增加成功率。”

    “幸运之星？”徐志摩愕了一下，他之前杀boss爆了好几颗，问道：“怎么个增加法？”

    系统解释：“猛龙铠甲为地品装备，每使用1颗幸运之星，可增加1点成功率。”

    “擦!”徐志摩鄙视的竖起了一个中指，他一共就4颗，加4点成功率，有个鸡毛用啊，算了，还是先留着，幸运之星以后肯定还有更多更需要的作用，别浪费了。

    四仰八叉的躺在大中华楼的龙椅上享受了一会儿后，徐志摩又回到了时空传送隧道中。

    时空隧道里的‘怪物’一波一波随着时间向前流淌着，徐志摩回到他所守的那片地域时，空间里已全是武王级以上的‘怪物’，徐志摩暗叫了一声：“我草。”手心捏了一把汗，心里顿感压力骤升。

    他升级虽然快，但一波一波而来的‘怪物’逐渐变强的速度比他更快。

    “这样下去，只怕顶不住多久，升级的速度必须还得加快。”

    108天，才过了三分之一时间而已，这么早就顶不住了，太丢人了，再怎么的，也得顶住一半的时间吧！

    “火焰不灭，杀戮不止，杀！”

    徐志摩脚在地面一踏，威风凛凛的扛着烈火电锯，大步流星的向前狂奔，奔跑之际，身上又燃起熊熊烈焰，手里的电锯又响起熟悉的恐怖的嗡鸣声，一尊燃烧的电锯狂魔，不顾一切的冲向迎面而来的‘怪物’们。

    眼下的‘怪物’很杂，有《传奇世界》里珐玛大陆里的怪物，有《魔兽世界》里的兽人，有《帝国时代》里的战马骑士，有从脚趾武装到牙齿的美国大兵，有各种50级左右的怪兽，擦，更恶心的是，还有一群天朝首都城朝阳区的大妈。

    混杂的‘怪物’密密麻麻，浩浩荡荡的在时空隧道里随着时间流淌，声势浩大无比。

    “我勒个去啊，朝阳区大妈们都有这么高的战斗力？和从脚趾武装到牙齿的美国大兵同等级？”

    “我信了你个邪啊！”

    徐志摩的三观被击得粉碎，碎了满地，碎到强力胶都粘不起来了。

    朝阳区大妈号称世界第三大情报组织，有这样的战斗力徐志摩也只能认了，不管是美国大兵还是朝阳区大妈，总之徐志摩的电锯早已饥渴难耐！

    “杀啊！”

    “经验啊！”

    “我爱你们。”

    面对等级和自己差不多的‘怪物’们，徐志摩激情澎湃的冲了上去，再次化身为一个嗜血的电锯狂魔，斜劈肩颈，横拉肚子，狂劈乱砍，狂劈乱砍，狂劈乱砍……

    凭借着徐志摩的澎湃的热血和骁勇生猛，硬生生的在‘怪物’群中劈开一条血路。

    美国大兵的尸体在乱飞，朝阳区大妈们在哭喊，各种怪物的盔甲兵器在熊熊烈火燃烧的电锯下不断的裂开、折断。

    空间中飘满了血雾化作的气息，徐志摩已不知道砍杀了多久，他已浑身伤痕累累。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为2阶武王。”

    渐渐暗淡的火焰，骤然间又旺盛起来，徐志摩大叫一声：“特么的，累死老子了，终于又升了一级。”

    砍普通怪实在太累了，还是boss好，经验多，还有装备爆。

    “boss，给我来一个boss啊，宝宝需要你。”徐志摩心里饥渴的呐喊着，而就此时，眼睛猛地一亮。

    前面的‘怪物’群中，出现一片夺目耀眼的金光，那金光闪起十丈高，使得一大片范围都变成了金色，刺眼的光芒，足可以闪瞎徐志摩的24k钛合金狗眼。

    “是什么东西发出的光？”

    “靠，那么闪。”

    “比我还耀眼。”

    徐志摩眯着眼睛，不服气的向金光的中心看去。