
    “提示，您斩杀一只魔兽霸王龙，获得经验600000。”

    “提示，您斩杀一只魔兽剑龙，获得经验500000。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为5阶武宗。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶武宗。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶武宗。”

    “提示，您第一次斩杀武皇级别的魔兽，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶武宗。”

    “提示，您跃20级斩杀敌人，系统赠送等级+1。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为9阶武宗。”

    一连串的系统声音，震得徐志摩耳朵发麻，不过那感觉爽得没法说。

    “我靠，这两条恐龙经验好多啊！”

    “不愧是武皇级的怪物。”

    随着系统提示升级的声音不断响起，徐志摩瞪着眼睛，惊的一愣一愣的，霸王龙60万经验，剑龙50万经验，擦，太给力了，搞得他升级像是坐火箭一样，呼啦啦的往上飙啊。

    武宗之后的境界，一般资质较高的修武者提升一阶要几年，资质较低的提升一阶要十几年，资质不及格的要一辈子……

    而徐志摩一下子就连飙了5级，不，准确的说是6级，因为他现在的经验槽是99.2%了，只差一丢丢，就又要升级了。

    什么天才少年，什么资质绝顶，什么天赋异禀，对于徐志摩来说都是垃圾，有谁能像徐志摩这样呼啦啦的飙等级？没有，绝对没有！

    这样升级，绝逼是史上最猛！

    这要是被外人知道了有徐志摩这样一个变态的存在，别的修武者哪里还有心情修炼？估计都要直接去找墙撞脑袋了。

    人比人气坏人到没所谓，就怕人比人吓死人啊！

    徐志摩在等级飙升的快感里沉醉了一会儿，然后又眯了一下眼睛，爽确实爽，美中不足就是没爆东西。

    “玛德，两个这么大的魔兽，竟然不爆宝物？”徐志摩郁闷的叫了一声，一下子飙了那么多级，他竟然还不知足。

    在徐志摩眼里，两条魔兽恐龙是很凶猛，绝对的大怪，但在武皇级别的生灵里，它们只算普通之流，并不是boss级怪物。

    经验值都99.2%了，马上就要升级到武王了，一想想都忍不住有一丝小激动，徐志摩怎么可以愣着？

    “哈哈哈，唱着凯哥大步向前走，武王正在向我招着手！”徐志摩长笑一声，身上燃起熊熊火焰，手里拖着燃烧着熊熊烈火的电锯，轰隆隆的嗡鸣声中，他又不知疲惫的朝着随着时空隧道流淌而来的‘怪物’们冲去。

    “呼，呼，呼……”

    发现一头燃烧着火焰的电锯狂魔带着滚滚杀气冲了过来，一个个脑袋大的圆形物体在空中疾风破空而来，拉起尖锐的呼啸声，带起一股股力量形成的热浪，如同是一颗颗飞火流星一般，向徐志摩凶猛的砸来。

    飞来的圆形物体，精准度极高，没有一颗砸偏，全部冲击向徐志摩的身体。

    “老子会凌波微步，老子闪，老子躲。”徐志摩施展凌波微步闪躲，炫技一样左闪右闪，仔细看了一下，飞向他的东西，竟然是一个个足球。

    前方随着时光隧道流淌而来的人，是一群穿着短袖和短裤的矫健男儿。

    “哇靠，国家足球队。”徐志摩扯着喉咙尖叫了一声，扁桃体都在颤抖，满口牙齿都差点掉在了地上。

    “偶像，签个名，偶像，你们什么时候能冲出亚洲？偶像，世界杯好多年没有我们国家的人了……”徐志摩仔细扫了一眼，其中还有几个挺有名气的，咧着嘴大笑起来：“偶像，对不起，其实我是爱你们的。”冲了上去，举起轰隆隆的电锯，疯狂的劈了下去……

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “提示，您获得22000经验。”

    “提示，您获得15000经验。”

    “提示，您获得18000经验。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1阶武王。”

    “提示，当前等级50级，山庄主楼‘大中华楼’，副楼‘兑换搂’，副楼‘融合搂’已可以开启。”

    “提示，您是否要进入查看？”

    刚杀光了国家队的球员，徐志摩正热血燃烧激动着，准备去劈下一个目标，忽然听见升级的提示，接着又听见另外的提示，又有新东西了，兴奋的脸上愕了一下，然后连连点头：“进入查看。”

    离恨天之上、灌愁海之下，虚空缥缈中的一座浮岛，七彩虹光，仙气缥缈，浮云悠悠，如梦似幻……

    徐志摩站在浮岛上空旷的绿草地里，似如身在绝美的幻境中，深深的吸了一口气，一脸陶醉，心扉畅然。这浮岛上的灵气极浓，要是在这里修炼的话，事半功倍，绝对是一个圣级的绝佳之地。

    不过徐志摩提升修为不需要靠修炼，那玩意儿也太浪费时间了，摇晃着脑袋四周看了一圈，不是说开启了什么‘大中华楼’，‘兑换楼’和‘融合楼’么？在哪里呢？

    一想起自己还没确定开启，徐志摩挠了挠头，嘿嘿傻笑了一声：“可以开启的都开启。”

    “大中华楼，正在开启。”

    顿时。

    天地之间出现一片金光灿烂的辉煌光芒，辉煌之中，响起一声神龙的咆哮声，震天动地，直入苍穹。

    紧接着，又连续响起了八声神龙的龙吟之声，震彻八方，响彻寰宇。

    无穷无尽的震撼中，只见一道夺目耀眼的金光从天空中直射而下，像一束聚光灯一样聚焦在浮岛正中心的地域。随着那一道落下的金光，九条形貌威武带着无比磅礴之气的金龙也盘旋而下，耀眼的金光之中，九条金龙盘旋着一座金碧辉煌的宫殿，豪华大气，美轮美奂，雄伟壮观。

    九条金龙托着大殿从天空缓缓落下，大殿巍峨的立在了浮岛中心，九条金龙至此也消失不见了。

    徐志摩看着那座金光闪闪的大宫殿，从未见过如此宏伟壮观的建筑，不由久久的张大了嘴巴，太特么给力了，凭空给他生出一座比皇宫正殿还富丽堂皇的大殿，这样都行！

    大中华楼，听这名字，就够响亮！够气势！好楼！