
    徐志摩激动的问：“升级成为vip系统，需要多少燃烧币？”

    系统回答：“第一次升级，需要100个燃烧币。”

    “靠，这么贵！”徐志摩像是被雷轰了一样，一下子炸了毛，头发全立了起来。

    100个燃烧币，那是什么概念？擦，100亿白花花的人民币啊！钱呐，很多很多的钱呐。

    “我就这点钱，就要一次性把我榨干，真够狠心。”徐志摩竖起一根带着浓浓鄙视的中指，他还是习惯性用人民币来衡量，尼玛，升级一下系统，就要花他100亿，这特么不是一般人升得起的呀。

    幸好遇见了马云爸爸。

    系统升级，代价这么昂贵，好处肯定少不了，再贵也得升，徐志摩雄赳赳气昂昂，怒砸一百亿：“特么的给我升级！”

    “提示，您消耗了100个燃烧币。”

    “叮，恭喜您，系统升级为vip1级。”

    徐志摩愕了一下。

    “什么？”

    “vip……1级？”

    “我次奥，原来还才vip1，次奥次奥次奥……”徐志摩心里天雷滚滚，一阵阵的嚎叫，有一种跳入了深坑的感觉，他还以为系统只能升级一次呢，结果才vip1，这意思在明白不过了，他这100亿，也就相当于搞了个首充而已。

    “次奥啊，不是宇宙最富，这游戏玩不起啊……”就在徐志摩内心咆哮的时候，系统的声音又响起了，响了一长串。

    “提示，您升级成为vip系统，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为7阶武王。”

    “提示，您获得vip1奖励，经验丹（大）。”

    “提示，您获得vip1奖励，燃烧值100点。”

    “提示，您获得vip1奖励，归元丹1颗。”

    “提示，您获得vip1奖励，纳元丹1颗。”

    “提示，您获得vip1奖励，启元丹1颗。”

    “提示，您获得vip1奖励，绝技‘左右互搏术’。”

    徐志摩耳朵里不停的响，刚刚马爸爸大爆的激动和兴奋还没消退呢，这美妙的感觉就又来了，还来的这么快。

    这丧心病狂的系统，实在是太变态了！

    徐志摩内心的咆哮停止了，又开始欢呼起来：“哈哈哈，我这是要上天的节奏啊，哈哈哈，跳起舞来，打起锣，唱起歌来……”

    一下子送了这么东西，100亿人民币没白花，徐志摩乐得呲牙咧嘴，二话不说，先把经验丹（大）吃掉。

    “提示，您获得经验5000000。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为8阶武王。”

    徐志摩吓了一跳：“我靠，一个经验丹（大），竟然相当于一个马爸爸的经验。”

    徐志摩情不自禁的长叹一声：“一不小心，又升了两级，太特么大意了，简直防不胜防呀！”

    这话要是让外界之人听见，毫无疑问，可以直接气死一大片人！

    可徐志摩没装逼，真得没装逼，他现在的真实感受，真得就是这样的。

    太爽了，这感觉让人像是在飞，徐志摩又发自于内心的一声长叹：“人民币玩家和**丝玩家的待遇就是没得比啊！”现在他修为距离武皇就只差那么两小步了。

    8阶武王升级到武皇，资质普通的修武者得奋斗一辈子，但徐志摩完全无压力，甚至都没当一回事儿，说不定一不小心，他就又变成武皇了。

    身带变态系统，一切皆有可能！

    武皇算个屁呀，这只是他下一秒钟的目标，以前那个天才少年徐志摩，对于现在的徐志摩来说，那就是个渣渣，是个垃圾。

    系统升级为vip1，还送了一本《左右互搏术》，好东西，肯定是好东西，徐志摩流着口水把秘籍取了出来。

    物品：左右互搏术。

    介绍：金庸武侠世界，童心未泯的前辈高人‘老顽童’周伯通在桃花岛的山洞里自己打自己，从中悟出的世间独一无二的奇妙绝技。

    描述：战斗时使用‘左右互搏术’，可使战斗力增加一倍。

    徐志摩乐不可支，又是让战斗力翻倍的绝学，连忙确定修炼。

    “叮，恭喜您，已经成功学会‘左右互搏术’。”

    等级一路狂飙，各种变态装备技能纷纷飞到怀里来，徐志摩忍不住得瑟的大笑起来：“哈哈哈，以后比我高级的敌人惹我，就算不用法宝，老子也照样把他搞残搞废搞怀孕。”用左右互搏术，在开启燃烧技能，战斗力就等于是翻倍之后再翻倍，绝逼的生猛，想想都忍不住激动。

    系统升级所送的启元丹，归元丹，纳元丹，又有什么用？是什么高级灵丹？徐志摩眼睛眯了一下，询问系统。

    “提示，启元丹，归元丹，纳元丹，合三为一，可炼制出天龙圣丹。”

    “哦，原来不是成品灵丹，只是炼丹材料而已。”徐志摩恍然大悟，系统升级特别赠送的物品，肯定是很好的东西，天龙圣丹，又是什么玩意儿？于是问道：“现在可不可以炼制天龙圣丹？”

    “提示，不能炼制，您尚未开启炼丹楼。”

    “草！”徐志摩不在啰嗦，直接把启元丹，归元丹，纳元丹收入仓库。

    距离武皇只差两阶了，又要回到当初那个天才少年的实力了，更重要的是要步入武者的新境界了，徐志摩捏了捏握着烈火电锯的双手，注意力又转移到了无限大的时空隧道里，身上一直未熄灭的火焰，骤然间大涨起来。

    “宝物在多，也比不上等级重要，自身强，才能永久强，经验们，来吧！”徐志摩身子一震，手中电锯轰隆隆巨响起来。

    “嘎吱，嘎吱。”

    无尽的时空传送隧道中，随着时间的流淌，一一大片行走僵硬的‘人类’渐渐映入徐志摩的眼中。

    “这也算生灵？”

    徐志摩闻声望去，吃了一惊，心中又大叫：“日，太洋气了吧，我穿越的是玄幻世界啊，尼玛……”

    随着时间流淌而来的是一大群金属机器人，铁身钢骨，眼睛是红外线，和电影中的机器人一模一样，应该是来自于电影《机器纪元》里。

    “妈蛋，只要有经验，不管是什么东西，统统杀！”

    深深的吸了一口气，战意狂升，徐志摩心里热血澎湃起来，拖着烈火袅袅的电锯，哇哇怪叫着冲了上去。