
    “摇钱树，嘎嘎嘎，这个好东西。”徐志摩又开始笑的合不拢嘴，开始幻想他有一棵树，接满了金灿灿的金币，他一脚踢在树上，稀里哗啦，然后满地捡钱。

    这不是做梦，等徐志摩的摇钱树种子长成了树，现实还真是这样。

    拿着摇钱树种子，徐志摩迫不及待的回到他的山庄空间里，找了快地，挖了个坑，然后放进种子，又刨好了土。

    “我给你施个肥，快快成长起来吧，摇钱树。”徐志摩脱下裤子，对着播种的地上撒了泡尿，熏的系统不停的叫：“山庄灵气充沛，适合种子生长，请勿恶意污染，请勿恶意污染，请勿恶意污染……”

    徐志摩翻了个白眼：“别bb，我的地盘我做主。”

    接下来，奇幻的一幕出现了。

    种子种入地中，以肉眼可见的速度，地面上出现了一个小小的绿芽，绿芽剥开，又飞快的长成一株小苗，又飞快的成长为一颗小树，仿佛一秒钟经历一个春夏秋冬风云变化，小树飞速的壮大，飞速的成长，不到半支烟的时间，就变成了一颗巨大的大树。

    大树上飞快的长出绿叶，片刻间就变的繁盛茂密生机勃勃，与此同时，绿叶间开始出现金色的花蕾，刚刚才含苞待放，立刻又朵朵盛开，变成一朵朵酒杯口大的七彩异花，还没来得及欣赏，花朵又飞速的凋零了，七彩花瓣纷纷飘落，金色的花蕊结成了果实，是一颗金光闪闪的金币。

    刹那间，一颗繁盛的大树上，如同点缀的星光，挂满了金光闪闪的金币。

    看着这一幕，徐志摩张大了嘴巴，瞠目结舌。

    愣了好一会儿，徐志摩才仰天大笑：“发财啦，发财啦，哈哈哈，我的这一泡尿真是太有营养了。”

    “提示，灵木灵花灵草类植物，但凡种植在系统山庄中，可立刻成长到成熟状态。”

    “原来是这样！”徐志摩老脸一红，还以为是他一泡尿起了作用呢，尴尬的讪讪一笑：“系统，算你牛奔。”太神奇了，拥有一颗摇钱树，这以后不愁没钱花了。

    看着坠在树上的无数的金光闪闪，徐志摩心花怒放，对着大树就是一脚。

    “稀里哗啦！”

    挂满了树上的金币，纷纷往地上掉，像是下了一阵金色的雨。

    顿时，满地都是金光点点。

    “捡钱啦，捡钱啦。”徐志摩手舞足蹈，开始满地捡钱，这感觉太美妙了，这是要晋升ceo走上人生巅峰的节奏啊。

    人生最大的幸福，就是没事在地上捡捡钱！以前好吃懒做的时候，做梦都想着能捡到钱，今天，徐志摩的梦想还真实现了。

    从树上掉落下来的金币有上万个，徐志摩满地打滚这捡，没多久就被他捡得干干净净。

    有钱捡，他当然不会嫌累，又准确去给摇钱树一大脚，仰着头看了一下，神情又愕了一下，树上全是叶子，竟然没钱了。

    “这就完了？”徐志摩一脸的意犹未尽。

    系统的声音解释：“提示，摇钱树需要凝聚天地灵气，每天开花结果一次，一天之内只能摇一次。”

    “这样啊！”徐志摩咧嘴一笑，每天摇一次也够了。

    看着那一堆金光灿灿的金币，一天能捡1万个金币，徐志摩感觉很满足，众生世界的金币，他从前世的记忆里有了解，一个大家族的弟子，一个月也就几十个金币左右，逛一次窑子，吃一顿大餐，也就只需要两三个金币。

    徐志摩一天就能捡上万金币，绝逼是超级暴发狗一只。

    徐志摩傻乐了一阵，不过一想起1万金币才能兑换1个燃烧币，他嘴角狠狠的抽了一下，脸又黑了。

    这燃烧币，绝逼是全宇宙最值钱的货币。

    刚刚从马爸爸身上爆的100亿兑换了100燃烧币，暂时还没用处，这1万金币也就1个燃烧币而已，先存入系统仓库，徐志摩又兴致勃勃的拿出马爸爸爆的最后一样宝物，叱咤裂阳球。

    徐志摩把球托在掌心，仔细观看，叱咤裂阳球像皮球一样大，是一个透明的水晶球体，内部有无数的细小电流，在不停的窜动，发出“呲呲”声响。

    球体托在掌心，徐志摩能隐隐感觉到球内蕴含着的力量，绝对是无比惊骇的，球内的每一丝头发般的电流若释放出来，都会是一道人体粗的巨大电芒。

    徐志摩眼睛一眯，让系统介绍了一下。

    物品：叱咤裂阳球。

    介绍：凝聚天地之力，一旦释放，会形成一声惊天叱喝，如万雷轰顶，震神慑魂，使敌人3分钟内魂飞天外，处于麻痹状态，无法动弹。

    特注：叱咤裂阳球要聚满天地之力才能释放1次，聚气过程需要100天。（暂时为聚满状态）。

    “原来是这样！”徐志摩一脸高兴，他懂了，就是类似于麻痹定身之类的高级法宝，又是一件牛逼的宝贝，又是一件可以让他击杀高级敌人、带他装逼带他飞的好东西。

    可惜好东西不能常用，叱咤裂阳球需要凝聚力量，黄忠召唤卡有冷却时间，都是100天只能爽一次的宝贝。

    收起叱咤烈阳球，徐志摩又回到了时空传送隧道里。

    杀了马爸爸这个大boss，徐志摩实力飙升，已经是6阶武王的修为，距离他曾经的武皇修为，越来越近了。

    想起废掉他的纳兰烈，想起嘲笑他躺在担架上像条狗的两大豪门和六大家族，徐志摩脸上露出一抹冷笑，身上的火焰，无声无息的燃烧了起来。

    这么牛逼的系统在身，只要他肯努力，他还怕谁？

    等着吧，老子离开这里之时，就是你们不得安宁之日，到时候，你们都是老子升级的经验！

    “叮，提示，您拥有足够的燃烧币，燃烧系统可以升级。”

    徐志摩提着电锯正准备继续开杀，身上刚刚燃烧起杀伐的熊熊火焰，结果系统又响了一下提示声音。

    “又来了？”

    “这惊喜，简直没玩没了啊！”徐志摩小心脏都颤抖了一下，一听见系统那一声“叮”的动人声响，他就毛孔奋张。

    “系统还可以升级？”徐志摩又愕了一下，瞪圆了眼睛，满脸的茫然。

    “您现在的系统是普通系统，您拥有足够的燃烧币，可以升级成为vip系统。”

    “我次奥！”徐志摩跳起来大叫：“这样都可以！还能这样玩？”很快他又兴奋激动起来了，网游页游手游他都玩过，普通玩家和vip玩家的待遇差距他还是知道的，吊丝玩家砍半年，不如人民币玩家充一次，这个残酷现实的道理，大家都知道。