
    面对一个实力未知的强者，徐志摩毫无退缩之意，心中在思考：杀不杀？杀不杀？

    如此强大的所在，一不小心就会把自己玩完儿。

    金三胖啊，宇宙最高指挥官啊，杀了肯定爆啊，杀，必须得杀！要是把这货都给弄死了，特么的多有面子啊，做梦都骄傲啊。

    朝鲜人民连电线都还通完，三胖哥就敢制造原子弹，徐志摩还有什么不敢的？杀，必须得杀！

    不计一切代价，一定要弄死，弄残，弄怀孕！

    面对未知超强的大boss，用什么招都是去送死，只能用法宝，直接用身上最厉害的宝贝。

    徐志摩“嘎嘎”一笑，杀马爸爸爆的叱咤烈阳球，100天只能爽1次的宝贝，毫不犹豫的拿了出来。

    “叱咤烈阳球，轰！”

    徐志摩一声叱喝，托在中心的水晶球顿时消失不见，与此同时，天空中出现无数“呲呲”声响，方圆百丈之内空间里气息阵阵波动，开始悸动起来。

    很快，方圆百丈之内的上空电流纵横，不断汇聚，形成一条条巨大的电芒，粗的有水缸大，最细的也有手臂粗，像是一条条发光的电龙，在空中咆哮吼叫。

    “嗤嚓嗤嚓……”

    “轰隆隆……”

    天地震动，人心骨寒，仿佛世界末日要来临。

    轰鸣声中，那些布满天空的巨大电芒开始急速的凝聚，全部往金三胖头顶凝聚，只刹那时间，凝聚在金三胖的头顶化作一个巨大的光雷，在金三胖的头顶轰然炸响。

    “叱！”

    一声炸响，全部是对着金三胖一个人，惊天轰鸣，滚滚而下，声音源源不断的涌入他的身体。

    这一刻，只见金三胖身上的庞大霸气瞬间消失不见，他像是一个痴呆儿一样，一脸傻愣的站在原地，变得面无表情，双眼无神。

    叱咤裂阳球，并不能直接杀人，而是凝聚天地之力，释放出来，形成一声惊天叱喝，如万雷轰顶，震神慑魂，使敌人3分钟内魂飞天外，处于麻痹状态，无法动弹。

    这货被震傻了，丢了魂儿了。

    威力释放后的叱咤烈阳球成了一个空空的水晶球，回到徐志摩手中，徐志摩从中再也感觉不到骇人气息。

    “哦也！”

    看着呆立在地是金三胖，徐志摩欢呼一声，飞快的向金三胖跑去。

    “哈哈，三胖哥，我来啦。”

    徐志摩只有三分钟时间，三分钟之内要是弄不死金三胖，金三胖的负面效果就消失了，就会苏醒回神。

    奔到金三胖面前，徐志摩先叫了一声：“飞龙探云手！”

    这种如雷贯耳的大角色，必须得先偷啊，要是他身上都没物品，那真没天理了。

    “提示，您获得炸药十万斤！”

    “我靠。”徐志摩小心肝一颤，差点一屁股坐在了地上，吓得差点给尿了出来。

    “尼玛，炸药十万斤，三胖哥，你这是想毁灭那个国家啊？奶奶滴，您造原子弹屡屡失败，不会是用炸药造的吧？”

    徐志摩心里一阵天雷滚滚，一下子竟然探得了十万斤炸药！

    这个真的生猛了。

    “嘎嘎嘎！”

    不过很快徐志摩又笑起来，笑得无比邪恶无比猖狂，在这时空隧道里练级实在太给力了，惊喜不断啊，身上带着十万斤炸药，谁敢惹他？谁惹他他炸谁全家！

    这玩意儿好东西啊，大大的好东西。

    “三胖哥，吃我一野球拳。”

    狂笑声中，徐志摩挥起沙包大的拳头，丧心病狂的向金三胖圆嘟嘟的脸上砸去，金三胖处于麻痹状态，完全不躲避，不还手。

    “轰！”

    一拳砸在金三胖脸上，三胖被砸飞在地，圆圆的身子在地上打了个滚儿。

    不过他身体丝毫无损。

    “轰轰轰！砰砰砰！”

    徐志摩骑在三胖身上挥舞着拳头狂砸，又跳起来用大脚凶猛的狂踩。

    一阵爆虐之后，徐志摩又看了一下地上的金三胖。

    “死了吧?”

    “不会吧……”

    徐志摩脸上的肌肉微微抽搐了一下。

    金三胖被叱咤裂阳球炸晕了，虽然不反抗，但在徐志摩的爆打下，他身体依然丝毫无损。

    “靠，这么抗打！”徐志摩大叫一声：“我就不信你比电锯还硬。”怒吼一声，身上燃气熊熊烈火，举起轰隆隆嗡鸣作响的烈火电锯，在金三胖身上狂劈乱劈。

    “哐哐哐……”

    电锯劈在金三胖身上，发出的竟然是劈在钢铁上一样的声响。

    金三胖实力超强，拥有极其霸道的防御力，徐志摩用电锯都在他身上劈不出一丝伤痕。

    “我勒个去，你麻痹的太能扛了吧！”徐志摩提着电锯看着完好无损的金三胖，一脸懵逼，傻眼了。

    实力悬殊实在太大，让他杀，他都杀不死。

    这下乐不起来了。

    这货金刚不坏之躯，电锯都劈不伤，这可咋办？

    徐志摩傻愣着看着金三胖，他就三分钟时间，眼下已经过去一半时间了，等金三胖醒来，他就真要玩完儿了。

    怎么办？怎么办？

    要是敌人不反抗都杀不死，还白白浪费了叱咤烈阳球100天1次的数次，那也太不甘心了，特么的太丢人了！徐志摩抓头挠耳想办法。

    “草，我就不信弄不死你。”

    徐志摩这爆脾气，怒了，骑在金三胖身上，左手扳开他的嘴，凝聚火焰，右手凝出一团‘嗜血吞炎’，使劲的塞进金三胖嘴里。

    嗜血吞炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大单体攻击效果，焚魂灭魄，熔铁躯化钢身！

    塞进去一个‘嗜血吞炎’之后，徐志摩又凝出一个，又塞进他嘴里，然后又凝出一个，又强行往里面塞……

    一团团焚灭的火焰球，被徐志摩丧心病狂不停的往金三胖嘴里塞，他也不考虑一下小金的感受，吃不吃得下？一下子塞进去好几十个。

    焚魂灭魄、熔铁躯化钢身的‘嗜血吞炎’大量从金三胖嘴里塞入，进入了他体内，在他体内灼烧侵蚀起来，终于，金三胖的身子开始微微颤抖起来，很快，又开始剧烈颤抖起来。

    大量火焰入体，金三胖的身体就像是一个火炉，内部在熊熊燃烧。