
    “劈死你。”

    “咔咔咔……”

    轰隆隆转动的锯齿劈在一个机器人身上，尖锐的声音极其刺耳，金属摩擦出无数的火花，机器人身上出现一道又长又大的痕迹，但并不深。

    “野球拳！”

    电锯没有劈裂机器人，徐志摩习惯性的就是一拳向机器人脑袋上砸去，“砰”的一声，那机器人被他砸得摔在地上。

    “哎哟。”

    挨揍的机器人倒是没叫，揍人的徐志摩却大叫了一声，使劲的甩着拳头，呲牙咧嘴喊疼。

    “我真特么傻！”

    徐志摩又嘎嘎一笑，太澎湃了，太激动了，都忘了用拳头打钢铁，疼的当然是拳头。

    不过他这一拳还真有力，竟然把一个机器人给打翻在了地上，物理攻击，杠杠的！

    摔在地上的机器人毫无知觉，机械的爬了起来，外皮的损坏，对于机器人来说毫无妨碍，受到攻击后，机器人开始向徐志摩反攻起来。

    “呲……”

    一道红外线从机器人的眼睛里射出，徐志摩飞速闪开，射到另一个机器人身上，那机器人顿时爆炸。

    “我擦。”徐志摩心中一骇，激光枪啊，这个也太凶残了吧，要是被射中，怎么可能不死？

    这些机器人的攻击力，可以说是异常的强大！

    徐志摩不敢丝毫大意，举起电锯咆哮了一声：“从现在开始，请叫我终结者！”带起烈火滚滚的电锯轰隆隆劈去，斩向一个机器人的脑袋。

    “咔咔咔……”

    电锯劈在机器人脑袋上，不断发出巨响，徐志摩两手顶着电锯，一脸丧心病狂的表情，向锯树木一样死劲往里面锯，被锯的机器人像是被伤害到了中枢神经一样，机械的身子小儿麻痹症一样歪曲颤抖着。

    “去死吧！”

    徐志摩一声大吼，那个机器人的脑袋终于断了，被割飞了出去。

    失去了脑袋的机器人，就像是被拔了电源一样，立刻不动了，跪在了地上。

    “哈哈，我竟然那么牛逼，机器人我也能杀，爽！”徐志摩长笑一声，继续在机器人群中狂砍乱劈，科幻电影他不少看，打机器人，就得扭脖子，光扭断还不行，机器人会自己在转过来，必须把脑袋给弄飞出去才行，直接废了它的主脑。

    大量机器人开始展开反击，一道道激光，密密麻麻的向徐志摩激射，织成了一片红外线的光网。

    徐志摩展开凌波微步，风骚的在那些激光红线之间穿梭起来。

    “轰轰……轰轰……”

    一声声炸响在四周响起，激光是不长眼睛的，一大片空间里到处都是机器人，没打中徐志摩的激光，都打在了其他机器人的身上。

    一时间里，到处都有机器人被炸的缺胳膊断腿。

    如此一来，很快引起了大量机器人互相开战。

    “轰轰……轰轰……”

    影响范围飞速扩大，变成无数机器人开战，满天激光乱飞，到处都是机器人轰炸的声音。

    没想到会出现这情况，徐志摩倒是搞得一脸愕然，他来杀机器人，怎么变成机器人互相乱杀起来了！

    玛德，机器就是机器，智商太不及格了。

    敌友不分！

    “轰轰……轰轰……”

    波延越来越大，时空隧道中，到处都是机器人在对射，这画面这场景，就像是星球大战的画面一样，唯一破坏风景的，就是挥舞着一把烈火电锯的徐志摩，特么的太乱入了。

    本来是来杀机器人的，结果引发了一场星球大战，徐志摩严重无语，举着电锯仰天大叫：“次奥啊，我有这么重要吗？我只是来杀怪涨经验的，我不是一根引发大战的搅屎棍……”

    “吼吼吼吼……”

    机器人大乱斗中，响起一阵疯狂的笑声，某处地域，只见支离破碎的机器人满天乱飞。

    “有大怪！”徐志摩神情一凝，连忙向那一处望去。

    脚底有光环，全身泛光芒，果然是大怪，毫无疑问，boss又来了。

    一看见boss，徐志摩眼睛一下就放起了红光，扯着喉咙大叫：“你是谁？”

    出现在徐志摩眼里的不是机器人，而是一个人，不过当看清了那boss的形象，徐志摩却是两颗眼珠子都差点落在了地上，又开尖叫连连：“我靠，有没有搞错？”

    “我靠，我勒个小香蕉。”

    “我靠，我勒个大西瓜。”

    “我靠，我靠靠靠……”

    之前遇见的那些什么都是浮云，眼前这个才是真正的偶像，绝逼的超级大偶像，徐志摩只觉狗眼已被惊瞎，只想躺在地上先吐几口白沫在站起来叫。

    “金正恩！”

    “靠靠靠靠……”

    穿着军大衣，身子圆乎乎，脸型胖嘟嘟，模样超萌朝可爱，大名鼎鼎的“宇宙最高指挥官”金三胖。

    对，就是号称“宇宙最高指挥官”的金三胖，曾经扬言要把美利坚共和国从地球上抹掉的金三胖。

    三胖哥都出现了，徐志摩怎能不醉？

    不过更更更让徐志摩惊讶的，还是金三胖的战斗力。

    在时空隧道里流淌的金三胖应该也是被机器人大战给吸引了，只见他此刻左手提着一把机关枪，右手扛着一个火箭筒，那架势，威猛极了，拉风极了，骚包极了……

    金三胖一边肆无忌惮的大笑着，一边在机器人群中乱轰乱杀。

    大笑声中，金三胖身上冲起百米高的磅礴王者霸气，霸气在咆哮中卷动，似如一尊张牙舞爪的神魔，所到之处，所向披靡，踩着机器人的尸体前行，气势所在，无可阻挡，毁灭一切！

    两个字形容，霸气！

    三个字形容，超霸气！

    四个字形容，无比霸气！

    “太、太、太彪悍太、太生猛了吧……”徐志摩远远站着，都被金三胖身上爆发出的霸气惊骇了，心中不由自主的砰砰砰直跳，说话都忍不住颤抖起来了。

    霸气之强，可以直接撕碎四周坚硬的机器人，徐志摩绝对不会比机器人硬多少，他要一靠近，照样被撕裂成粉身碎骨。

    “这金三胖得是什么样的战力，什么样的等级？”徐志摩心中骇然，慧眼如炬都不用看了，肯定高出他n级，根本探不出来。