
    看向支离破碎的西门春，徐志摩脸上的怒色又呈现出来：“哼，死有余辜，我回归世界后的燃烧升级之路，就从你开始，挫骨扬灰吧！”凝出一团‘嗜血吞炎’，仍在西门春的残肢上。

    西门春的残肢在火焰的吞噬下，片刻之间化为灰烬。

    看了一眼捂着眼睛在地上惨叫的西门禽和西门兽，徐志摩怒喝一声：“该你们了，去死，野球拳！”轰出燃烧的拳头，一人头上狠狠砸了一拳，像铅球砸在西瓜上一样，两个脑袋立刻开花。

    “提示，您斩杀西门禽，获得经验8000。”

    “提示，您斩杀西门兽，获得经验7000。”

    “呸。”徐志摩对着尸体上吐了一口口水，武灵级别的垃圾，刚刚还那么嚣张。

    转而望向徐娇，徐志摩身上的火焰熄灭了下来：“小五，从现在开始，你的志摩哥哥又回来了。”

    “志摩哥哥，真的是你，你真的回来了，我就知道你不会无声无息的离开我的……”徐娇美目里大滴的泪珠，不停地滑落，这次是高兴的眼泪。

    “当然不会。”徐志摩把徐娇娇美的小身子从铁架上抱了下来，心疼的微微一笑，摸了一下她可爱的小鼻头。

    “你好了，你的伤真的全好了？”捂在徐志摩的怀中，徐娇忘了自己身上的疼，却还在惦记着徐志摩之前的伤，太神奇了，她都不敢相信这是事实。

    “嗯，我怎么舍得让你伤心呢。”徐志摩咧嘴一笑，看着徐娇雪白娇体上的鞭痕，怒火又升了起来，心中怒道：“西门家族，好，是你们给我制定了目标，那我的燃烧征程就从你西门家族开始。”

    “是谁擅闯我西门家地牢？”

    “有人在我西门家杀人，快来人啊。”

    两个看守地牢的西门家弟子发现了地牢里的惨景，开始大叫了起来。

    “对，我就是要杀人。”徐志摩怒笑一声，先放下了徐娇的娇躯，几个大步跃到那两个西门家弟子面前，展开左右互搏术，双手双拳同时轰出。

    “啊……”

    两声惨叫并成一声响起，两个西门家弟子身子飞了出去，飞在半空中的身子是无头躯体，已被一拳爆头。

    “提示，您斩杀西门弟子，获得经验值1000点。”

    “提示，您斩杀西门弟子，获得经验值1000点。”

    “敢在我西门家惹事，找死。”

    “竟然有人在西门家族内部杀人，简直胆大包天！”

    “哪个不怕死的逼崽子敢在太岁爷的头上动土？”

    听见叫喊，几十个西门家的弟子闻声向地牢跑来，手里都提着武器，他们跑到地牢门口的时候正好看见两个被打爆脑袋的西门家弟子在空中飞，一群人顿时大叫起来，一起涌进了地牢。

    “杀了他。”

    “一起上啊。”

    “西门家弟子，等级：武士，武灵。”面对冲来的一群人，徐志摩先扔了个‘慧眼如炬’，随即不屑冷笑：“吼得再大声又有个卵用？小虾米们，别浪费我时间，都给我灰飞烟灭吧。”手中凝出一团火焰，大吼一声：“八荒破炎！”

    八荒破炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大群体攻击效果，燎原万里，摧烟消之云散！

    徐志摩一个群攻的‘八荒破炎’扔出，骤然间，他面前出现一片二十米宽的怒焰火海，那些冲杀而来的西门弟子，全部被覆盖进火海之中。

    烈火吞噬大地，疯狂的灼烧着，毁灭的火焰之中响起一片哀嚎之声，悲天惨地。

    “提示，您斩杀西门家弟子，获得经验值998点。”

    “提示，您斩杀西门家弟子，获得经验值1112点。”

    “提示，您斩杀西门家弟子，获得经验值891点。”

    ……

    几十声提示的声音，在徐志摩脑海里重重叠叠的响起，宣布着那些西门弟子的死亡！

    “靠，一个技能杀了我们那么多人。”

    “好厉害，快去叫侍卫队？”

    “快把地牢门口给堵住，千万不要放他进去。”

    “快看，那人好像是徐志摩。”

    “不会吧？徐志摩不是已经被废了吗？”

    “快，橙色预警。”

    面前一团毁灭的烈火瞬间笼罩了几十人，刚刚冲到地牢门口的一批弟子都被吓着了，本来向前冲，改为混乱的向后退，混乱中喊声叫声一片。

    很快，一群穿着整齐一致，全部配着长剑的西门家族侍卫进入地牢。

    四十个侍卫，一起抽出明晃晃的长剑，布了一个大阵，顿时间，地牢中剑影刺眼，一片萧杀！

    “西门家侍卫，等级，武霸，武灵。”徐志摩又扔了一个‘慧眼如炬’，大笑一声：“草，还会布阵啊，打蛇阵法也能降猛龙？实力太弱了，一切都没有卵用。”飞身冲上，直接杀入剑阵中，带着滚滚火焰的一拳，怒吼一声：“垃圾，去死。”直接把一个西门侍卫砸飞了出去。

    徐志摩的时空隧道修炼可不是白练的，武灵，武霸，在他这个武皇面前，就好比是他当初在时空隧道里踩的蚂蚁，萧杀的剑阵，被他一拳就打破了！

    “垃圾，统统给我去死。”徐志摩脚踩‘凌波微步’，展开‘左右互搏术’，双拳同出，“砰砰砰”的声响接连不断的响起，没有一个西门侍卫有出剑的机会，只有惨叫和哀嚎的声音。

    一群人都没看清楚徐志摩是怎么出拳的，就一个接着一个不停的被轰飞了。

    “提示，您斩杀西门家侍卫，获得经验值6921点。”

    “提示，您斩杀西门家侍卫，获得经验值11102点。”

    “提示，您斩杀西门家侍卫，获得经验值7891点。”

    ……

    系统声音不断响起，还不到半支烟的时间，三十九个西门家侍卫统统毙命在徐志摩的拳头下。

    “爽！”

    徐志摩大笑一声，左手提着最后一个西门家侍卫的衣领，右手的拳头朝着正脸砸下，“砰”的一声，那人的五官全部陷进了脑袋里。

    “提示，您斩杀西门弟子，获得经验值9271点。”

    “太弱了，不禁打，有没有厉害一点的？”徐志摩故意狂妄不止的大笑，想升级，就得杀大的，大的经验多，他要把大的引出来。