
    “呃呃呃……”

    再强他也没成神，也是血肉之躯，像是忍受着肝肠寸断的痛苦，金三胖身子一边颤抖，喉咙里也不断发出声音，浓浓的鲜血开始往嘴里泉涌似的冒出。

    “哦也！”

    徐志摩发出一声庆祝，从外面不行，直接从里面来，终于是奏效了，不禁称赞自己，真特么聪明！嘎嘎，太残忍了！

    嗜血吞炎，带着极强的吞噬焚灭之力，把金三胖身体内部毁的一塌糊涂。

    三分钟已经到了，三胖哥回神了，但他还是爬不起来了，躺在地上，嘴里不停往外冒血，冒的是热气腾腾的烈血，像岩浆一样。

    “叮！”

    系统的声音响起，代表着三胖哥的生命结束。

    徐志摩欣喜如狂，他竟敢干死了一个他根本就不知道多少级的超级大boss。

    “提示，您斩杀boss，获得经验8000000。”

    “提示，你斩杀boss，获得燃烧值100点。”

    “提示，您获得武器‘裁决之杖’。”

    “叮，恭喜您等级升级，升级成为9阶武王。”

    “叮，恭喜您等级升级，升级成为1阶武皇”

    “提示，您跃30级斩杀敌人，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您等级升级，升级成为2阶武皇”

    振奋人心的声音响了起来，如同凯歌奏响，徐志摩心里阵阵澎湃，他武皇了，已经达到武皇的境界了！

    “外面世界的人们，我特么又成武皇了！”

    一阵狂喜之后，徐志摩还不知足的骂了起来：“草，小三胖，你这个大穷逼，特么的还‘宇宙最高指挥官’呢，还没我马爸爸爆的多。”

    这货就爆了一个武器，连碎片和幸运之星都没有！

    “裁决之杖！”不过一想起这几个字，徐志摩的呼吸一下子又屏住了，开始两眼放光，兴奋得毛孔奋张。

    “好东西呀！”徐志摩连忙从系统里取出裁决之杖拿在手里观看。

    裁决之杖拿在手里，徐志摩只觉得手臂一沉，极其沉重，此武器外表看起来就像一根黑大棒，黑黝黝的，上面还有‘筋’冒起，外观并不华丽，但很霸道，带着强大的杀气，充满了王者的霸气！

    物品：裁决之杖（可升级）。

    介绍：网络游戏《热血传奇》中的武器，精良的黑玄铁打造而成，据传，此兵器曾经被一位统治了大片疆域的王者使用，是珐玛大陆武士心中至高无上的权力代表，也是强者身份的象征。

    描述：拥有裂石碎碑、开山断流的威力，可造成眩晕攻击，降低敌人防御。

    提着裁决之杖，徐志摩虚空挥了几下，“嗡嗡”声音震颤虚空，果然有一种让人头晕目眩的感觉，这棒子要是打在人身上，保准使其天旋地转，找不着北。

    “哈哈，好家伙，大家伙，霸道，我喜欢！”

    徐志摩左手提着烈火电锯，右手提着裁决之杖，身上燃着熊熊烈火，站在时空隧道之中，牛气冲天，骚气冲天!

    感觉自己牛牛哒，徐志摩打开系统属性页面看了一下。

    宿主：徐志摩。

    等级：62级，2阶武皇。

    系统等级：vip1。

    经验值：0/6000000

    燃烧值：270点。

    燃烧币：0个。

    武功：野球拳。

    特技：飞龙探云手，慧眼如炬。

    绝技：凌波微步，左右互搏术。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎。

    武器：烈火电锯，裁决之杖。

    装备：厚颜无耻盾。

    宝物：靡靡之音（已出现裂痕，还能使用1次），叱咤烈阳球。

    英雄：加藤鹰，黄忠。

    宠物：无。

    物品：幸运之星10，英雄碎片3，宠物碎片4，侏罗纪龙鳞，侏罗纪龙刺，启元丹、归元丹、纳元丹，炸药10万斤……

    山庄：已开启大中华楼，兑换楼，融合楼，摇钱树。

    ……

    “嘎嘎，果然牛牛哒。”

    徐志摩贱笑了两声，这属性，他表示还算满意，有资格踏入狂暴人生的第一步了。

    美中不足，就是宠物一栏还是空缺。

    眼下有4个宠物碎片，徐志摩很想赌一次，但又有些担心失败，毕竟碎片比较难凑。

    犹豫了一下，徐志摩心中一定，妈蛋，裤袋放松点，胆子放大点，玩的就是心跳，豁出去了，堵一把。

    混玄幻世界，怎么能连宠物都没有一个呢，那也太丢人了！一看就是没前途的穷吊丝。

    “菩萨保佑，只要让我成功一次，我特么戒杀一个小时。要是不让我成功，我特么画圈圈诅咒你……”徐志摩依然先默默祈祷，念了一句“阿弥陀佛”，燃烧开启融合系统，选择兑换宠物。

    一个碎片百分之十的成功率，同时放入四个，就有百分之四十的成功率，徐志摩一咬牙，选择四个碎片一起融合。

    成功与否，就看这一把，成功了他谢天谢地，失败了他指天骂娘。

    “提示，兑换成功。”

    随着徐志摩确定融合，系统的声音立刻就响起，心中捏了一把老汗的徐志摩大松了口气，喊了一声：“谢天谢地！”。

    “叮，恭喜您，获得一张宠物召唤卡。”

    徐志摩叫了一声：“哦也！”紧张精神为之一振。

    “哈哈，运气真好！”

    是一张金色的召唤卡，徐志摩连忙取出召唤卡观看，又扯着嗓子叫了一声：“日，这也算是宠物？”额上冒出三条黑线，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    宠物：灰太狼。

    状态：武尊9阶。

    介绍：动画《喜羊羊与灰太狼》里的反派主角，狼族，自称狼类之王。自信坚强，贪婪狡猾，一生奉行狼族至上、弱肉强食，适者生存。

    特注：可以无限召唤，没有冷却时间。

    看着卡片，徐志摩脸上露出的不知道是苦笑还是欢乐的笑容，他想要个宠物，系统竟然给他这个！

    靠啊，是不是太幼稚了一点啊？是不是太逗逼了一点啊。

    灰太狼，尼玛，干嘛不来个美羊羊啊！

    武尊9阶，没有冷却时间，这两点倒是吸引到了徐志摩，暗叫了一声：“擦，灰太狼竟然这么高的战斗力，都快要到帝级了！”

    “灰太狼，给我死出来让我瞧瞧。”徐志摩大叫一声，使用召唤卡召唤。

    “我回来啦……”

    一声长长的大叫，来自于遥远的天际，一个细小的黑点从遥远天际闪现，在天空中划出一道光芒，“轰”的一声，砸在徐志摩的面前。