
    看着徐志摩愤怒狂杀的一幕，堵在地牢门口的人全都震撼了，太暴力了，太凶残了，简直像个魔鬼，地牢里什么时候出现了一个杀人的魔鬼？

    “徐志摩，那人真的是徐志摩！”

    “这小子疯了，完全疯了。”

    “快，升级为红色预警！”

    暴力？凶残？这只是才刚刚开始而已。

    徐志摩长笑一声：“你们不是很嚣张吗？当年不是嘲笑我躺在担架里像是一条狗吗？哈哈哈……”心中热血沸腾了起来，身上烈火燃烧了起来，心中咆哮：“来吧，多来一点，老子现在升一级要7000000经验，来的越多越好。”

    “放肆！”

    “找死!”

    愤怒的喝声从地牢门口响起，两个身穿灰色长袍的老者，带着一队从脚趾武装到牙齿的铠甲队伍匆匆赶来。

    西门家族的精锐出现了，徐志摩心中一振，顺便丢了个‘慧眼如炬’。

    西门家族高手，等级，武王。

    西门家族精英，等级，武宗。

    “对，就是放肆。”徐志摩冷笑，身上战意狂飙：“不过找死的是你们。”热血沸腾，身上燃起熊熊烈火。

    “杀了他。”

    “灭了他。”

    两个西门家高手勃然大怒，几十个身穿铠甲的西门家精英轰轰烈烈的往前冲。

    “来的好。”徐志摩骁勇的迎着冲了上去，与此同时，毛骨悚然的恐怖声音大响，他手里出现一把燃烧着烈火的电锯，轰隆隆的劈砍而下，一个冲在最前面的西门家精英猝不及防，连盔甲带人被劈成两半。

    电锯见血，徐志摩顿时似如狂魔，电锯三大招里的前两招都懒得用了，直接第三招连续循环：狂劈乱砍，狂劈乱砍，狂劈乱砍，狂劈乱砍……

    西门家精英是吧，从脚趾武装到牙齿是吧，照样一电锯一个，保准不留一个活口。

    “提示，您斩杀西门家精英，获得经验值69287点。”

    “提示，您斩杀西门家精英，获得经验值50002点。”

    “提示，您斩杀西门家精英，获得经验值71914点。”

    ……

    怪的经验越来越多了，徐志摩要的就是这个感觉，一对精锐的队伍，很快就被他的电锯劈成七零八碎，一个完整的人体都没有。

    徐志摩彻底的燃烧起来了。

    看着狂杀的徐志摩，两个西门家高手被震慑了，两人心里阵阵栗然，手心开始冒汗，背脊开始发寒。

    “精英？不过如此嘛？我咋感觉和劈白菜一样？”拖着烈火燃烧的电锯，徐志摩咧着嘴一笑，又看向剩下的两个西门家高手：“你们西门家的长老怎么还不来？”狂笑一声，向前大步踏进。

    杀一堆小喽啰，也比不上杀一个大怪，徐志摩要杀大的，修为进入武皇之后，升一级要好几百万经验，西门家族，今天就是他练级的副本，不杀升出一级来，特么的他还癞着不走了。

    “你们两人经验也不少，总比那些蚊子肉好，哈哈哈。”徐志摩狞笑一声，又向两个西门家高手走去。

    “经验？什么东西？”两个西门家高手同时一愕，表情又同时一沉。

    看着逼近的徐志摩，感受到他身上庞大的气息，特别是那股如恶魔般的嗜血杀气，两个西门家高手身子不禁微微颤抖，深刻体会到一种叫‘气场压’的感觉。

    还有徐志摩的武器，到底是什么玩意？从未见过，威慑力太震人了！

    几十个武宗级的武者，砍西瓜一样几分钟就杀光，这小子太恐怖了，他们两人肯定也招架不住，请一尊长老级的强者前来，或许才能镇压，不，一尊都未必够。

    “徐志摩，就算我们西门家掳了你的人，但你杀了我们这么多人，也该解气了吧！”

    “就是，你已杀了超过百人了，难道还不够？”

    两个西门家高手修炼到武王不容易，可不想被人一电锯给分了尸，想拖延一下时间，等家族长老前来救阵。

    “不够！”

    徐志摩回答的简单干脆直接，不想被分尸是别人的事，可分不分尸是他的事，练级的时候，怎么可以停下来聊天唠嗑？太不敬业了，大喝一声：“吃我一电锯。”飞步而长，手中电锯嗡鸣声震耳欲聋。

    “金石之交！”

    “固若金汤！”

    两个西门家高手脸色一变，一起向后退走三步，同时开口叱喝，并肩而站，修为合二为一，御起一个真气大盾，顶向徐志摩劈来的电锯。

    “哼，还有基友盾！”徐志摩冷笑一声，加大了力度，燃烧的电锯轰隆隆的劈下。

    “轰！”

    电锯劈下去时，两名西门家族高手御起的防盾碎裂开来，徐志摩手中的电锯被震的微微扬起，而此时，他另一只手里已出现了一根又黑又粗又大的棒子，大叫一声：“吃我一棒槌。”闷头闷脑向二人头顶砸去。

    “砰砰！”

    两个西门家的高手已无力在凝气防御，只听两声沉向，两人脑袋上分别挨了一棒，两人的脑袋像是打地鼠一样，直接被徐志摩手里的大棒子砸得陷进了脖子里面。

    不是陷进去一半，是整个脑袋都陷进脖子里面去了，想不死都不可能了。

    “提示，您斩杀西门家高手，获得经验值170000点。”

    “提示，您斩杀西门家高手，获得经验值180000点。”

    “我靠！”徐志摩心中一振，裁决之杖好生猛，武王级的高手，竟然一棒就打死了。

    这武器很威风，太炫酷了。

    “呸，还金石之交，固若金汤呢！”徐志摩又不屑的撇了两个看不见脑袋的尸体一眼。

    武王级的高手，竟然也被徐志摩一下就秒杀了，门口堵着的一群西门家族人，个个骇然失色，心里阵阵颤栗。

    “太疯狂了！”

    “太厉害了！”

    “快去请长老，只有长老才能镇压住这人。”

    ……

    “敬长老来了。”

    “太好了，敬长老来了。”

    地牢外响起一片激动的声音。

    “杀我族人，其罪必诛！”

    一声直慑心脏的沉喝响起，一阵刚猛的烈风袭卷而至，烈风一直袭卷到徐志摩面前，一个身穿白袍的老者出现了，老者须发怒张，怒气冲天。

    “终于来大家伙了。”徐志摩心中一振！