
    “小五，志摩哥哥来了，我不会让任何人伤害你的。”徐志摩温柔的对徐娇一笑，又狞声道：“谁若动了你1根寒毛，我杀他家100人，将他挫骨扬灰！”

    “你不是废了吗？你怎么还能站着？你怎么会出现在我西门家的地牢？”西门春惊愕万分，脱口而出一长串问题。

    “你们死定了。”

    刚刚的话，徐志摩又重复了一遍，眼中凌冽的杀气射向西门春。

    西门春情不自禁的背脊一寒，暗叫一声“好强的气势！”不过一想到当初腾龙大殿上的情景，又狂傲的大笑起来：“哈哈哈，一个废物，也敢威胁我？也想英雄救美？”徐志摩可是第一武帝亲手废的，并且当众宣布他永远残废，活不过一年。

    “小子，吓唬我们啊？哈哈，废材少年，你没有装逼的资格。”

    “哈哈，我家少爷就打她了，你又能怎么样？我还看见她的……”

    西门禽和西门兽也跟着大笑，色迷迷的眼睛，明目张胆的往徐娇胸前衣服破裂的地方狂扫，“咕咚咕咚”狂吞口水。

    因为衣服被长鞭打破，徐娇胸前一半边雪白玉峰露在了外面。

    “看了就让你瞎。”

    一声怒喝响起，徐志摩身上燃起爆裂火焰，身子化作一道光影，一个闪现就已到西门禽和西门兽面前，西门禽和西门兽表情一惊，还没来得有任何准备，徐志摩已同时伸出两手，两根手指分别插入西门禽和西门兽的双目里，直接深入手指跟部。

    “啊……”

    两声凄惨的大叫，在地牢里响起。

    徐志摩双手两根手指从四个眼眶里猛地抠了出来，西门禽和西门兽的惨叫声更加凄惨，两人的四个眼珠子，已经不知道飞到哪儿去了。

    看着两个抱着眼睛蹲在地上惨叫的西门家弟子，徐志摩声音寒彻入骨：“你们的惩罚就是，先痛彻心扉，再等我来杀！”眼中寒光爆射，转向西门春望去。

    被徐志摩一看，西门春情不自禁向后退了几步。

    徐志摩猛的动手，使得西门春更加吃惊。

    这么快？他都没看清楚。

    这小子不是废了吗？

    怎么可能？

    好像比以前还更强了？

    “轰！”

    而一切问题他都没有时间去探究原因了，徐志摩一个燃烧着烈火的拳头，已经向他脸上砸去。

    “既然你没废，好，本少今天就看看所谓的‘天才少年’有多大本事！”西门春狂叫一声，他既然敢抓徐娇，那也不是怕事的人，取出武器，身上战意狂飙。

    西门春的武器是一对剑盾，左手握盾，右手执剑，用盾挡向徐志摩砸来的拳头，同时手中的剑也向徐志摩头上劈去。

    “轰！”

    可惜他出剑的速度太慢了，徐志摩的拳头先砸在了他的盾上，一阵白光碎散，盾上的防御之力被震的粉碎，盾牌破裂开来，一个燃烧着熊熊烈火的拳头丝毫无阻，硬生生的砸在他的脸上。

    一声闷哼，西门春侧身飞了出去，重重的摔在地上，右手中的剑也摔飞了出去。

    趴在地上，西门春狂吐鲜血。

    一招就败了，仅仅就一招！

    破盾一击，竟然还能震得他狂吐鲜血，西门春不相信的瞪着眼睛，他在西门家族年轻一辈中也是出类拔萃的，怎么可能连徐志摩一招都挡不住？

    在时空隧道中历练后出来的徐志摩，修为虽然只追平当初那个天才少年，但他获得一身的强横霸道功法，真实战斗力，已经远超当年那个天才少年徐志摩。

    徐志摩怒笑一声：“区区武宗级战斗力而已，不堪一击！”

    “这是在我西门家的地盘，小子，你不要那么猖狂。”西门春嘴上挂着鲜血，咆哮着从地上爬起了起来。

    “砰！”

    可惜他刚刚爬起，徐志摩又正面一大脚踢在他胸口，把他给踢得仰天飞了出去，死狗一样摔在地上。

    胸前骨头全断了，西门春痛得表情扭曲，站都站不起来了。

    “我猖狂了又怎么？”

    “今天你必须死！”徐志摩身上燃烧着熊熊火焰，像是一尊恶魔，一步一步朝西门春走去。

    “你、你别过来。”看着一步步走近的徐志摩，西门春声音开始颤抖起来，脸上明显写着“被打怕了”几个字。

    就一拳一脚，就被打怕了。

    站在西门春面前，徐志摩不屑的怒哼一声：“垃圾，你确实给我提鞋都不配！”

    “你、你想干什么？”从徐志摩的怒火中，西门春感觉到了一种死亡的气息，刚刚的狂气傲气消失得无影无踪。

    “刚刚已经说过，我要让你挫骨扬灰。”徐志摩手里出现了一把燃烧着烈火的电锯，电锯锯齿转动，开始发出轰隆隆的恐怖声响。

    “这是什么武器？”看着那飞速转动的锯齿，听着那让人毛骨悚然是嗡鸣声，西门春心脏都颤栗起来，伸出双手尖叫：“等等……”

    “咔！”

    电锯挥下，鲜血飞溅，西门春的双手已经从身体上脱落了。

    “你反正是死，有什么好等的。”徐志摩怒吼一声：“去死吧。”举起电锯猛劈而下。

    “这是在我西门家，你若敢杀我，今日你也走不出西门城……”西门春嘶声裂肺的大叫，可惜徐志摩的电锯片刻都未做停留，带着呼呼的火焰狂劈而下，西门春的身子从脑袋正中开始，硬生生的被劈成了两半。

    “提示，你斩杀西门春，获得经验50000。”

    “提示，您斩杀西门春，获得燃烧值10点。”

    “提示，您获得1块武将碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张紫色宠物卡。”

    “提示，第一次斩杀现实世界人物，系统赠送等级+1。”

    “恭喜您，等级提升，升级为3阶武皇。”

    一串系统提示声音响起，徐志摩倒是微微诧异了一下，这垃圾竟然还算一个小boos，并且还给他送了一个等级，还给他爆了一张卡，心中不由乐呵起来。

    取出紫色宠物卡观察了一下。

    宠物：爪黄飞电。

    状态：65级。

    介绍：三国时期枭雄曹操爱驹，通体雪白，四蹄金黄，可日行八千里，气质高贵非凡，傲气不可一世。

    “竟然给我爆了个坐骑，真是天助我也！”