
    “主人，灰太狼大王报告。”

    一只像人一样站立着的狼出现在了徐志摩面前，一副死皮赖脸的样子，还会说人话。

    徐志摩瞧了一下面前的灰太狼，灰色皮肤，戴着一个有一块黄色补丁的帽子，围着黄围巾，脸上有一块搞笑的伤疤，缝得像是补丁一样，嘴里还缺了一块牙齿，模样俏皮滑稽，十分逗趣。

    徐志摩乐了，摸了摸灰太狼的脑袋：“嗯，以后你就是我的宠物了，先回去吧。”

    “我还会回来的……”

    一声长长的大叫，灰太狼又消失了。

    召回了灰太狼后，徐志摩眯着眼睛，又看了一下眼前无边无际的时空隧道。

    此时的时空传送隧道里，出现的生灵比之前要少了，不过每一个出现在徐志摩眼前的生灵，身上都带着无比庞大的气息，都是极其强大的存在，都让徐志摩根本无法接近。

    这些生灵，都是大千世界里站在金字塔顶端的强者，穿越到新的世界，他们都是武帝之上的存在，随着时间流淌，更后面，还有更强大更恐怖的存在……

    徐志摩从进入时空隧道开始，到现在已经80多天，他不打算继续“守塔”了，因为再留在这里没有意义，那些更厉害的强大存在，眼下是战不过的，但总有一日，他会让这些强大的存在都化作不存在。

    系统已经感应到了徐志摩的心声，提示道：“您是否要回到众生世界？”

    徐志摩有些怀念的看了一眼四方银光泛泛的空间，点了点头：“回。”

    “提示，请确定具体位置。”

    徐志摩眯着眼睛想了想，嘴角露出一抹邪笑：“传送回徐娇的附近。”这么久不见了，那个可爱的小美女一定还惦记着他吧！

    ……

    紫萱城。

    一处深幽雅楼。

    纳兰烈和纳兰冰雪父女二人站在楼下。

    “阿柔，你已16年不肯见我，难道还为当年的事情耿耿于怀？”纳兰烈的声音低沉且有力，充满了强者的威严。

    “你来烦我干什么？我是不会见你的。”楼阁里传出一个冰冷的声音，冷酷，无情，如水击寒冰一样，又清脆悦耳，十分动听。

    纳兰烈眉头微微一皱：“阿柔，夫妻一场……。”

    “哼。”楼内传来一声冷笑打断了他的话，声音冰冷：“这么多年了，你还是那么虚伪！你来找我，无非是想入圣吧？”

    “……”纳兰烈沉默，心事似乎被猜中了。

    “闭关16年，我倒也想去看看外面的世界了。”楼中女子幽幽一叹，又寒声道：“纳兰烈，不过我不想看见你。”整座雅楼微微一震，只见一个绝美的身影惊飞而起，化作一道水一般的柔流，瞬间消失在天际之中。

    “娘……”纳兰冰雪小嘴咬着嘴唇，目送这那道似水柔光消失在眼帘之中。

    ……

    十八万里大陆，三大豪门六大家族中的西门家。

    阴暗的地牢里。

    “快说，那废物的灵宝到底在什么地方？”

    十字铁架上，一名美貌如花的少女被捆绑在上面，双手套着铁链，身上有许多长鞭抽出的血痕，秀衣罗裙在长鞭的抽打下破裂开来，露出了大片雪白动人的肌肤。

    一个公子哥模样的青年拿着长鞭，一脸狠相，身后还站着两个表情阴狠的随从，脸上带着坏笑。

    少女咬着玉牙，愤怒的娇吼：“西门春，我已经说很多次了，志摩哥哥没有什么灵宝，你不要在痴心妄想了。”

    被绑在十字铁架上的少女，就是徐家的小五，徐娇。

    西门春叫道：“我不信，那废物相貌平凡，长得还没我帅，怎么可能是天才少年，他修炼速度那么快，我看肯定是拥有灵宝辅助。”

    徐娇骄傲的仰着小下巴：“志摩哥哥修炼快，那是他天资聪慧，像你这种资质，一辈子都不配给他提鞋。”

    “找死。”西门春气得全身一颤，又狠狠一鞭抽打在徐娇身上。

    徐娇白嫩的娇躯上又出现一道红痕，美丽的大眼睛里眼泪盈眶，但半点都不屈服，忍着眼泪，怒道：“你杀了我吧，志摩哥哥一定会替我报仇的。”

    “哈哈哈哈……”

    西门春插着腰大笑起来，笑得前仰后翻，边笑边嘲：“废材少年，植物人一个，替你报仇？哈哈哈……”

    两旁的两个随从，也跟着一起大声嘲笑：“哈哈哈……”

    徐娇小脸一阵黯淡，眼眶中的泪珠，终于忍不住一大粒一大粒的滑落到了雪白的脸颊上。

    是的，她不想承认也没有用，她的志摩哥哥已经废了，并且在两个多月前就消失不见了，肯定是因为绝望无助，选择了悄悄离开了这个世界，从小保护他的志摩哥哥，再也不会回来了……

    一想到这些，徐娇终于忍不住嘤嘤哭了起来。

    看徐娇哭的花容失色，西门春开始邪恶的笑了起来，眼中泛起贪婪的光芒。

    眼前这个小女人，不得不承认，实在太精致太动人了，他整个西门家族，都找不到这样漂亮的女子。

    西门春坏笑了几声，最后一次威胁：“你和那废物青梅竹马，从小一起长大，他到底有什么修炼秘诀或者辅助灵宝，我在问你最后一次。”

    “你杀了我吧。”想起她的志摩哥哥，徐娇神情凄然，生无可恋。

    西门春淫笑了起来：“好不容易才将你虏来，就这样杀了，暴殄天物啊！”又对身后的两个随从说道：“西门禽，西门兽，等我先爽完，就是你们的了，哈哈哈……”

    “多谢少爷！”

    西门禽，西门兽同时眼睛放光，狂吞口水。

    “你们死定了。”

    就在这时，一个咬牙切齿的声音在阴森的地牢中响起，带着无可压抑的愤怒。

    地牢之中，明明没有其他人，西门春吃了一惊，随着发声处望去，神情猛地一变。

    “徐志摩！”

    铁架上的徐娇也惊呼了一声：“志摩哥哥。”声音里充满了激动和喜悦，完全忘记了身上的痛疼。

    徐志摩的身影，渐渐在地牢里浮现了，越来越清晰。