
    “本人乃狼族大王灰太狼！”灰太狼摆了一个剪刀手的姿势，嘴一裂，牙齿闪出一道亮光。

    “别特么卖萌了。”徐志摩指着西门傲，开始狞笑起来：“去，干这装逼货，弄残弄废弄重伤，但别弄死！”西门傲，武尊5阶，灰太狼，武尊9阶，弄不死他！

    “遵命，主人！”

    灰太狼吆呼一声，化作一道影子，抓脚舞手的向西门傲打去。

    速度之快，眨眼闪现！

    “这到底是个什么玩意儿？”西门傲心里还在犯傻，灰太狼已经来了，他心中一惊，还来不及出拳轰击，灰太狼已经飞到了他身上，“哦呵”的欢叫一声，一爪子在他胸前划出一道长长的爪印。

    “噼噼砰砰，叮当哐啷！”

    接下来，灰太狼扑在西门傲身上疯狂的撕扯起来，只见西门傲身上的罡气一阵阵激荡，不停的碎散，他开始不停的“啊啊”怪叫，衣服被灰太狼撕得粉碎，头发胡子全被扒光，身体上出现一道道狼爪痕迹。

    灰太狼越撕越快，一人一狼混成一团，化为一团黑雾，“噼噼砰砰，叮当哐啷！”，根本看不清实体形状。

    很快，一声惨叫响起，西门傲从空中砸向了地面，在地上砸出一个大大的土坑。

    西门傲躺在坑里，遍体鳞伤，一身强横的霸气尽失，眼睛翻白，歪着嘴，身子不停的抽搐。

    “我擦，这才几秒钟，就被折磨成这幅德行了。”徐志摩伸头往坑里看了一眼，然后吐了吐舌头。

    灰太狼战斗力竟然这么猛，几下子就把一个暴雷般的强者杀奄怏了！

    “干的不错，下次把你老婆红太狼招来陪你，现在你可以回去了。”徐志摩赞扬的点了点头，收回了灰太狼。

    “我还会回来的……”

    灰太狼化作一道光电，又消失在天际了。

    “你不是很狂爆么？”

    “你不是很愤怒么？”

    “你飞起来炸我呀？”

    徐志摩走到土坑前，脸上带着狞笑，眼睛里闪着杀光。

    现在又该轮到他来捡经验捡装备了，被打废的武尊，就和杀垃圾一样，很容易滴！

    西门傲再也咆哮不起来了，刚刚的愤怒全化作了惊颤，狼狈万分的爬出土坑，开始背着徐志摩的方向跑。

    求生是人的本能，打不过，当然得逃跑。

    局势逆转的太快了，徐志摩大笑起来：“跑，哈哈，让你先跑三秒钟，快跑。”

    西门傲迈开腿狂奔，可惜体内提不起一丝气，再也飞不起来了，跑的时候再也带不起骚包的奔雷声响了。

    “三秒钟到了。”徐志摩长笑一声，几个大步奔上，一大脚踹了出去。

    屁股上挨了一脚，西门傲一个狗啃屎扑在地上，连滚带爬，狼狈不堪。

    “让你嚣张。”徐志摩追在后面飞脚狂踹：“让你装逼，让你愤怒……”脚踹武尊屁股，那感觉就是爽。

    一时间里，西门傲被踢的哭爹喊娘，满地打滚，被杀就算了，徐志摩太不尊重人了。

    西门傲刚刚一副吊炸天的模样，其实他内心并不似外表那么强大，原来也是个怕死的怂货。

    “啁……”

    就这时，天空响起一声高亢、宏亮的鸣叫声，环绕霄际，

    一只巨大的黑鹰出现在天空。

    看见天空的黑鹰，丧家之犬一样的西门傲嚎啕大叫：“黑鹰长老，救我！”

    黑鹰两张巨翅展开，在空中盘旋、翱翔，鹰背上站着两人，一老一少，老的是个黑衣长须老人，少的是一个倾国倾城绝色天骄的少女。

    看见地面的一幕，老者吃了一惊：“那是西门傲，他怎么搞得如此狼狈？追他的少年是谁，竟然能杀得西门傲这样的强者哭爹喊娘形象尽失！”

    “后面那个人……”少女看向地上的徐志摩，动人的灵目闪出一道晶光，像是遇见了喜爱的至宝一样。

    又有人来了！徐志摩眉头一皱，看了一眼黑鹰上的人，双目一凝，冷笑了一声。

    是紫萱城的人，老者名叫黑鹰长老，少女则是纳兰冰雪。

    此刻的纳兰冰雪，身穿一袭娇红的紧身衣裙，凹凸有致的娇躯被包裹的精致动人，腰上系着一根红带，骄傲的站在高空，秀发飞扬，红带飘舞，一张绝美的小脸，天之骄女的姿态尽显无疑。

    “朋友，看在老夫的面子，可否饶了此人？”

    高空之中，黑鹰长老发话了，声音苍劲有力，震彻大地。

    “多管闲事，连你也杀。”

    徐志摩冷哼一声，毫不买账，最见不得的就是这种装逼货，你丫谁呀？认都不认识就要看你面子，面子有多大？大到一张报纸画不下鼻孔里的一根鼻毛？

    “目中无人，简直狂妄至极！”黑鹰长老热脸贴了个冷屁股，老脸一红，全身一震，勃然大怒。

    “要是目中有人，他就不是徐志摩了。”纳兰冰雪美目涟涟的看着徐志摩，绝美的脸上透着兴奋，阻止了正要发怒的黑鹰长老：“黑鹰，我是来寻找我娘的，不要多管别人闲事。”

    黑鹰长老收回气息，恭敬的道：“尊听小姐吩咐。”

    “识相最好！”

    徐志摩淡然一笑，又望向趴在他面前的西门傲，长笑一声：“老子不陪你玩了，下地去和你儿子相见吧。”取出裁决之杖，一棒打在西门傲脑袋上。

    “砰”的一声，西门傲连惨叫都来不及，直接爆头。

    “提示，您斩杀西门傲，获得经验500万。”

    “提示，您斩杀西门傲，获得燃烧值100点。”

    “提示，您获得2块武将碎片。”

    “提示，您获得2块宠物碎片。”

    “提示，您获得3颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张英雄召唤卡。”

    “提示，第一次斩杀现实世界武尊级强者，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为5阶武皇。”

    系统提示的声音不停的响起，徐志摩乐得咧嘴傻笑，尼玛打boss就是爽，又送等级又送装备。

    想起爆了张英雄召唤卡，徐志摩观察了一下，是一张紫色卡片，仔细一看，嘴角狠狠一颤，心中大叫一声：“我草，西门傲，我把你祖宗给爆出来了。”