
    徐家所盘踞的‘笑傲城’和西门家族所在的城池约万里，爪黄飞电日行八千里，一天就能回到徐家所在的‘笑傲城’，健马在山野中疾驰，如闪电般穿梭于青山绿水间，追风击电的感觉很容易让人兴奋，徐志摩搂着一个娇美如花的小美女，心中畅快不已，对怀中徐娇哈哈大笑：“哥拉不拉风？”

    “拉风。”徐娇小脸红扑扑的，带着娇羞。

    徐志摩又大笑：“哥骚不骚包？”

    “骚包。”徐娇羞涩的把脑袋钻进徐志摩坏中，脸上全是幸福的红晕。

    “哈哈哈……”徐志摩又长笑了一声，神情一正，才又问道：“小五，你怎么会被抓到西门家去了？”

    徐娇撅嘴道：“我们的家族本就败落了，‘紫萱城’的事情发生以后，我们徐家更是受到各方势力打压和排挤，杨、刘两家和六大家族的人都明目张胆的驻扎进了‘笑傲城’里，完全不把我们徐家的人放在眼里，我在街上行走，一不小心中了他们的暗算，被西门家的人给抓了。”

    “草，这群狗杂~种。”徐志摩心中怒火直窜。

    徐家被排挤受欺压，其实真正的根源并非徐志摩强吻天之骄女纳兰冰雪一事引起，在这强食弱肉、适者生存的世界，说白了，就是谁软谁就好欺负，而徐家，就是十八万里大陆中最软的那块肉。

    这些年来，徐家人才凋零，势力已经远逊于其他大家族，好不容易出了徐志摩这么个天才少年，让刘家挣了点脸面，赢回些地位，可惜天才少年前些日子又被废了，所以其他家族的势力魔爪都纷纷伸进了徐家，均想着合力灭了徐家，吞并徐家势力，大大的分一杯羹。

    徐家所在的‘笑傲城’十分富饶，徐家还掌管一万三千里地域，可是一块大肉，很有油的大肥肉。

    徐志摩紧紧捏了一下拳头，等他回到笑傲城，一定要把驻扎在笑傲城里的那些杨、刘两家和六大家族的势力给灭了，送上门的经验，不吃有罪！

    想起徐家的败落，想起自己这个‘天才少年’，徐志摩瞧了一眼怀中的娇美少女，不禁了苦笑着摇了摇头，其实以前的徐志摩算什么天才少年。

    真正的天才少年并不是徐志摩，而是徐娇，当年徐家弟子测资质，徐志摩资质无人能及，但有一人被忽略了，那就是年仅7岁刚刚出现在他家的徐娇。徐娇的天资和潜力，徐志摩远远不及，只不过徐娇这丫头从来不努力，不好好修炼，整天跟在徐志摩屁股后面，心思全在徐志摩身上，因此导致她现在修为稀松平常，不过她倒是满不在乎。

    徐娇身上有一股神秘的魔力，徐志摩看之不透，就好比她在地牢里受了鞭伤，根本没有经过治疗，现在却已自行愈合了。

    白嫩如雪的肌肤上，一丝淡淡的红痕都没了。

    “轰隆隆……”

    爪黄飞电在大地上驰骋，天空响起一阵奔雷般的轰隆声，一个暴怒的魁梧身影如同滚滚奔雷，大步踏空而来，似流星火雨，追星逐月。

    “杀了吾儿，还想一走了之？”

    “小子，还吾儿命来！”

    怒喝声如炸雷惊响，魁梧的身影在空中击出一个一个巨大的拳罡，似如一颗颗炮弹，猛烈的炸向地面上。

    “轰！轰！轰！”

    爪黄飞电在大地上疾驰，背后像是埋了无数地雷似的，不停爆炸，土石乱飞，出现一个个巨大的土坑。

    遭遇袭击，爪黄飞电一声长嘶，迈开四蹄，更是加快了速度狂奔，化作一道电芒，在大地上穿梭。

    “小子，有种别跑！”

    怒吼声跟随而至，奋勇直追，不弃不舍。

    “志摩哥哥，西门家的高手追上来了。”徐娇紧紧抱着徐志摩的虎腰，娇声呼道。

    “好快的速度！”

    “好强的力量！”

    徐志摩心中一凛，西门家族的三首领西门傲，应该是武尊中期的修为，随即又心情为之一振，这绝逼是个boss，单枪匹马的追上来，太好了，大boss啊，经验啊，装备啊，爽歪歪啊……

    “小子，你敢杀我西门家百人，敢杀吾儿，为何不敢与我一战？”

    西门傲声如响雷，一边狂奔，一边怒吼。

    徐志摩长笑一声：“这么急着送死，那我成全你就是。”猛地勒马，爪黄飞电前蹄飞扬而起，稳稳立在原地。

    “有种，那本人就送你下地狱去陪吾儿。”

    “轰天拳！”

    西门傲一声爆喝，身在空中，对着地面马上的徐志摩一拳轰下，一个巨大的拳罡怒轰而下，惊天炸响。

    徐志摩祭出‘厚颜无耻之盾’一挡，拳头形状的罡芒轰在盾面上，一声惨叫从盾牌上响起，盾面上的人脸露出穿心裂肺般的惨痛表情，盾牌上中间出现一道手指宽的裂痕。

    “靠，盾牌都被砸叫了。”

    徐志摩手臂被震得血管爆裂，体内一阵气血翻滚，西门傲好猛的劲道，心中更加激动，来的好，这货经验一定很高！

    盾牌已破，失去法力，需要修复后才能使用，徐志摩将盾牌收回了系统仓库，顺手凝了一个‘嗜血吞炎’，扔向西门傲。

    “螳臂当车！”

    西门傲怒吼一声，又是一拳轰下，巨大的拳罡把火焰冲击熄灭，带着滚滚奔雷声响，再次向徐志摩轰去。

    “小子，我看还能用什么挡？”

    “去死吧！”

    徐志摩大笑一声：“莫装逼。”大手一挥：“召唤灰太狼！”

    “我又回来啦……”

    遥远天际闪出一个光点，在空中划出一道白光，闪电般瞬移向徐志摩，身子撞在轰向徐志摩的拳罡上，将其撞得粉碎。

    “主人，灰太狼大王前来报告。”

    脸上钉着补丁，嘴上缺了牙齿的灰太狼活蹦乱跳的出现在徐志摩眼前，两个灰色脚丫不停的在地上跳上跳下。

    “这是什么魔兽？”虚空中彪悍生猛的西门傲两颗眼珠子一鼓，一下子张大了嘴巴，惊愕当场。

    “哇，好可爱。”小美女徐娇大大的眼睛里一下子泛起光彩，就像小女孩看见布娃娃时的模样。