
    看着遍地的残尸和鲜血，西门敬身上杀气怒涨而起，胡须乱飞，怒道：“小子，今日必叫你挫骨扬灰。”

    “草，竟然抢我的台词。”徐志摩竖起一根中指，发誓：“你特么死定了。”又狂笑一声：“就你一个吗？”

    西门家族的每一个长老，都是震慑一方大名鼎鼎的强者，一尊长老驾临，徐志摩竟然还嫌弃只来了一个，这口气，简直狂到无法无天。

    西门敬怒气冲天：“狂妄小子，找死。”挥手一张，带起阵阵狂风，似如大海波涛，层层叠叠的朝徐志摩冲击而去。

    “找死的是你。”徐志摩收回烈火电锯，力量凝聚于臂，迎着翻滚而来的掌力，奋勇一掌击出。

    “轰！”

    两股掌力对轰，一声巨响，大地颤抖，沙尘乱飞，空间里一片天昏地暗。

    力量的冲击之下，徐志摩脚下沉重的向后退了三步，每一步都在地上踩出一个深深的脚印。西门敬也向后退了一步，留下一个深深的脚印。

    一掌相对，彼此实力已然分晓，西门敬也是一名武皇，不过要高出徐志摩许多，是一名武皇9阶的强者，只差一步，就已进入更强大的武尊阶段。

    “一个，太少了。”被人一掌震退，徐志摩撇嘴一笑，竟然还在装逼。

    “不愧是天才少年，年纪轻轻就有这般修为，你是有猖狂的资本，可惜你遇见了更强的老夫！”西门敬沉喝一声，力量再度爆发，又向徐志摩拍出一掌。

    似如翻滚巨浪一样的力量，再次层层叠叠的向徐志摩袭去。

    “就一个，真的太少了！”徐志摩耸了耸肩，同时眼中寒芒一闪，大喝：“燃烧吧，愤怒！”身上火焰疯狂暴涨，双倍的力量疯狂往掌心凝聚，一张拍出，摧枯拉朽的毁灭力量疯狂的向西门敬轰去。

    “轰！”

    掌力对轰，又是一身爆响，比上次更加震骇惊人，空间巨颤，大地动摇。

    这一次，徐志摩一步未退，西门敬却被震的向后退了七八步，须发乱飞，气息鼓荡。

    “怎么可能？”西门敬大吃一惊，看着自己的双手，不可思议的大叫。

    “不可能的还在后面。”徐志摩狂笑一声，力量凝聚，双掌交合，第三掌猛地拍了出去。

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    攻击力翻倍之后再翻倍，凶猛的掌力带起滚滚烈火，滚滚烈火向前疯狂卷席，夹带着排山倒海的力量，轰轰隆隆的翻滚向前。

    一掌挥出，整个空间都沸腾起来，温度急剧升高，到处都在无名起火。

    迎面而来的力量，让西门敬感到快要窒息，身为一名长老，心中竟然都莫名的紧张起来，咬紧牙关，双掌推出，使出了浑身力量与之对抗。

    “轰！”

    “噗……”

    这一次，徐志摩依然凛然不动，西门敬口吐鲜血，染红了白袍，身子向后飞起，被徐志摩的掌力震飞了出去。

    “哇！”

    看着西门敬飞起来的身子，所有家门家族弟子张大了嘴巴，情不自禁惊讶出声。

    捂着胸口，西门敬表情痛处万分，神色里还带着不可思议：“怎么可能？你到底是什么实力？”明明只是武皇修为的徐志摩，竟然爆发出了接近武尊境界的战斗力。

    “没有什么不可能的。”

    徐志摩长啸一声，趁着西门敬一口气还缓过来，健步而上，挥舞着大黑棒槌朝西门敬狂打乱轰。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    棒打狗头，打的西门敬身上气息大散，像是醉了酒一样，左摇右晃。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    感觉一阵阵眩晕之力一圈一圈的从上扩展下来，西门敬头晕目眩，气息涣散更快，防御一层一层粉碎。

    “砰砰砰……”

    “啊啊……”

    堂堂西门家族的长老，被棒子轮的不停的“啊啊”大叫，终于彻底失去防御，“轰”的一声，脑门上挨了一棒，脑袋直接打爆了。

    “爆吧！”徐志摩振奋的大叫，这个应该会爆！

    “提示，您斩杀西门敬，获得经验值800000。”

    “我靠。”

    把西门敬脑袋打爆掉，徐志摩振奋的大叫，裁决之杖的威力，果然不同凡响。

    “我靠。”

    徐志摩又扯着喉咙大叫了一声，竟然没爆？

    连西门春那种垃圾都爆，白袍长老西门敬竟然连毛都不爆一根！

    尼玛，太没天理了吧！

    徐志摩这才知道了，西门春是同等级‘怪物’里的boss怪，西门敬虽然是‘大怪’，却不是boss，只是个普通怪。

    爆装备，要看敌人身份的，被徐志摩杀掉的西门春，是西门家族的少爷，而西门敬，只是一名普通长老。

    “草，敬长老被爆头了！”

    “天啦，这小子怎么那么厉害！”

    一名强悍的长老都被徐志摩打爆了脑袋，西门家弟子们全体骇然惊变，个个心里发颤，开始栗栗危惧，胆子小的，都开始全身筛糠了，双脚都发软了。

    要是徐志摩现在冲过来，拖着烈火电锯乱劈，提着裁决之杖乱打，西门家的这些弟子，哪有人顶得住啊！

    “七星长老来了。”

    “太好了。”

    “杀了我们这么多人，现在这小子死定了。”

    “长老，那小子打死了我们一百多人。”

    “长老，他还打死了敬长老。”

    “长老，他好像还打死了春少爷。”

    地牢外卷起一阵狂风，吓的心里发毛的一群西门家弟子又振奋的尖叫起来，开始纷纷告状。

    “西门春被打死了？可恶。”

    “什么？竟然连西门敬都被打死？”

    怒吼声中，七道剑一样的凌厉光芒射进地牢中，凌冽的杀气铺天盖地而来，七名愤怒万分的白袍长老，已经怒冲到徐志摩面前。

    七个白袍长老，每人都背着一柄长剑，长袍的胸前都刻着一个北斗七星图案，七人号称‘七星长老’，是西门家族里巅峰层的强者。

    “志摩哥哥，你不要管我了，你快逃离这里。”

    小美女徐娇开始担心起来，粉嫩的小脸上充满了惊慌，七个白袍长老，徐志摩怎么可能打得过？

    “我怎么会丢下你呢，爆了这几个，我就带你飞。”徐志摩嘻嘻一笑，倒是一脸悠然，毫不紧张的撇了七人一眼，打了一个‘慧眼如炬’。

    西门家族长老，等级，武尊。

    “擦，七个武尊！”徐志摩心里一振，像是看见了一盘麻辣小龙虾，开始眼睛毛红光，嘴角流口水。

    高经验的大怪啊，干掉这七个，肯定能升级。