
    “小子，你好大的口气！”

    “哼，你还想飞，今日你还能飞出这地牢？”

    七个白袍长老怒气冲冠的站在徐志摩面前，尚且未动，七人身上暴涨起的强者气息，直接搅得四周沙飞尘扬，空间里一片天昏地暗。

    沙飞尘扬中，一个长老怒道：“小子，你知不知道什么叫青蛙吃牛？”讽刺徐志摩的狂傲自大。

    徐志摩大笑一声：“那你们知不知道有种青蛙叫牛蛙？”

    “草！”

    七人同时一颤。

    一人厉叫：“牛蛙也吃不了牛。”

    “特么的还真把自己当牛了啊。”徐志摩大骂一声，热血在燃烧，激情的装逼，不知死活的大叫：“我想打10个，怎么才来7个？”

    “靠。”

    “狂妄至极！”

    “灭了他。”

    “撕了他。”

    七人勃然大怒，身子一震，尖哮声中，背上长剑纷纷冲天而起。

    七把气冲云霄的怒剑，如若七条劲道十足的苍龙，在空中翱翔龙吟，破空激起七七四十九道巨大剑气，交叉成网，带着撕裂一切的气息，直接向徐志摩罩去。

    只要被这剑网击中，徐志摩的身体立刻变成几十块碎肉。

    “哇塞，七合一，我好怕怕。”

    徐志摩怪叫了一声，装逼要有装逼的资本，否则的话，那就成了二逼+逗逼+****了，一个武皇，怎么可能干的过七个武尊？

    这一刻，徐志摩挥手一扔：“靡靡之音！”

    一个武皇干不过七个斗志昂扬的武尊，干七个被废了战斗力的武尊总可以吧！

    疯狂的斩杀西门家弟子，从最弱的一直往上杀，徐志摩等的就是这一刻，把大的引来，然后他再放法宝，狂暴经验。

    在幻镜中从杀苍井~空老师爆出来的宝贝，还可以用一次。

    随着徐志摩放出法宝，一个粉红色的音乐海螺出现在空中，开始飘荡出重重叠叠的女人音浪，又腻又柔，如娇喘，似轻吟，吚吚呜呜，嗯嗯啊啊，绵绵不绝，一浪一浪又一浪。

    徐志摩嘎嘎坏笑：“苍老师的叫~床声音来了，各位请洗耳恭听，让你们感受一下什么叫飘飘欲仙，魂飘神荡。”

    声音一起，似静海中的波纹，展开一圈一圈无限的涟漪，涟漪一起，空间里又荡出一圈一圈的桃色光芒，化作朦胧迷雾，迷雾笼罩之处，一片范围之内，似如盛开了遍野的桃花，漫天飘香，意乱神迷，醉生梦死。

    奇幻的桃色迷雾中，七星长老的凌冽剑气光芒迅速黯淡下来，凌冽剑气形成的剑网在桃色迷雾的吞噬中，凌冽的杀气飞速减弱。

    当剑气网击到徐志摩面前的时候，徐志摩双臂张开浑身一震，身上燃烧的烈焰爆涨，将那七合一的剑网撕得粉碎。

    “不好！”

    感觉到体内力量像洪水一样在飞速流失，控都没法控制，流失速度之快，简直就是按百分比的量在一格一格的降，七星长老惊骇失色。

    “快结阵护住内脉。”

    为首长老大叫一声，七人连成一线，手掌贴着手掌，气流相互贯穿，彼此照应，共同抵抗。

    七星聚会，这样能发挥一击必杀的暴击，如果刚刚一见面就对徐志摩来这一击，徐志摩早就被轰得连渣渣都不剩了，而面对飞泄的修为，然而并没什么卵用。

    “你们竟然还连城一条线，还站着不动，哈哈，这特么真是给我省时省力啊！”徐志摩心中大乐，怒吼一声：“那都去死吧！”

    再次拖出燃着火焰的电锯，轰隆隆的嗡鸣声中，电锯横扫而出，“咔咔咔咔咔咔咔”七声一连串的响起，鲜血四溅中，只见七个白袍长老全部被拦腰砍断，整整齐齐的，身子都断成两截。

    “提示，您斩杀七星长老，获得经验值1000000。”

    “提示，您斩杀七星长老，获得经验值1000000。”

    “提示，您斩杀七星长老，获得经验值1000000。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为4阶武皇。”

    “哦也。”徐志摩暗叫一声，又升级了，这感觉怎一个爽字了得！

    “一招击杀七星长老！”

    “这小子简直是要逆天！”

    “这小子不是人！”

    地牢外西门家族的弟子们，震骇当场，惊得魂飞魄散，全部或跪或坐瘫在地上，吓得屎尿屁滚滚而来。

    “这可怎么办？”

    “七星长老遭灭团，快通知首领。”

    连七星长老都被灭团了，家族上下，还有谁能杀的了他？难道要家族几大首领亲自出手，才能制住这个恶魔？

    看着那一群下跪的西门族人，徐志摩长笑一声：“今天到此为止，你们项上的人头且先记着。”又大叫一声：“爪黄飞电！”

    顿时，空间里出现一团浓密的大雾，大雾中响起一声悠长有力的长嘶，一匹通体雪白，四蹄金黄、气质高贵非凡、傲气不可一世的骏马从大雾中健步走出，站在徐志摩面前，骄傲的扬了扬前蹄，又臣服的点了点脑袋。

    “好威风的马！真特么酷。”徐志摩心中一振，抱起徐娇飞身上马，拍了一下马儿，大叫：“走。”

    “嘶~”

    一声长嘶，爪黄飞电飞扬而起，似如一道破空飞电，撞飞了守在地牢口的一群西门家族弟子，眨眼间就疾驰而出了数百米远。

    目标已经达到，徐志摩不在恋战了，毕竟这里是西门家族的核心，一个传承千年的庞大家族，实力之雄厚是不可小视的，他们不知道还有多少强者，或者更厉害的强者。

    装逼可以，但不能真傻~逼。

    十八万里大陆的三大豪门和六大家族，每个大势力都拥有自己的一座城池，西门家也不列外，占据一座很大的城池，整座城池的人都是西门家的城民，以西门家为尊。

    爪黄飞电冲出了西门家的宫院，徐志摩搂着一个如花的妹子在街道上张扬的驰骋，人挡撞人，车挡撞车。

    转瞬之间，就已经到了出入城池的大门，徐志摩二话不说，哈哈长笑，策马直冲，飞扬的骏马直接把守城的西门家侍卫撞飞，眨眼间又去了老远，在大道上留下一条滚滚黄尘。

    天才少年英雄救美，单枪匹马怒斩西门一族百余人，长笑声中冲出重围策马而去，一段时间里成为这一带的佳话。

    不过这段佳话并不长，因为从这一刻开始，整个十八万里大陆，处处都是徐志摩的精彩事迹和惊人之举。

    西门家族内宫大殿。

    “三首领，春少爷确实被徐志摩杀了，并非连尸身都没留下，已被他挫骨扬灰。”一个从地牢跑回的弟子跪在地上，声音阵阵颤抖，还沉静在之前的惊恐之中。

    “什么？”

    殿中一个满脸络腮胡子的大汉全身一震，眼珠泛起血红光芒，咬牙切齿的怒吼：“徐志摩，杀我西门一族百余人，还将我儿毁尸灭迹，今日若不杀你，我西门傲誓不为人！”强者的气息直冲上天，破冲宫殿的穹顶，身子猛地一震，冲天而起，化作一道炸响的滚滚怒雷，朝着爪黄飞电疾驰的方向狂追而去。