
    看着那三个大少，徐志摩心里乐开了花，一下子出现三个能爆东西的boss，哈哈哈，太爽了，太让人激动了！

    “等的就是这一刻。”徐志摩心中一振，直接把话挑明，长笑一声：“你们给我听好了，老子今天不但要惹事，还要杀人。”

    见闹事的徐志摩，夏侯杰惊道：“徐志摩，你竟然没死。”

    徐志摩大骂：“谁特么见到我都是这句话，能不能换句新鲜的。”来杀人的，哪来那么多罗嗦，喝道：“放马过来吧。”

    “我们怕你不成，找死！”夏侯杰折扇一摇，手指徐志摩：“既然没死，那本公子就送你去死，大家一起上，打死他。”

    顿时，三十多个个夏侯家弟子纷纷挥舞着武器向徐志摩冲去。

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，都是夏侯家精英，身上烈火骤然爆涨，大步一踏，冲入人群之中，展开‘野球拳’一阵乱轰。

    “提示，你斩杀夏侯家精英，获得经验5万。”

    “提示，你斩杀夏侯家精英，获得经验6万。”

    “提示，你斩杀夏侯家精英，获得经验5万。”

    ……

    徐志摩被提示声震得脑袋嗡嗡直响，心中意念一动：“以后除了boss和大怪之外，别在出现提示声音。”顺手又是一拳砸向一个夏侯家精英，将其当场打死，果然，系统没在出现提示的声音。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    徐志摩大笑一声，拖出烈火电锯，轰隆隆声响中，电锯燃起熊熊烈火，举起电锯，又开始狂劈乱砍起来。

    哀嚎声此起彼伏。

    不到三分钟，三十多个夏侯家精英全部倒地，四肢不全！

    见此一幕，夏侯杰脸色大变，手中折扇“啪”一下合在了一起。

    夏侯治身躯一震，很明显吃惊不小。

    南宫玉和独孤伟都心中一骇。

    徐备、徐羽、徐飞三人，则都是心中一阵狂喜，好猛，好暴力，徐家的人好久没有这么威风过了，徐家的未来有曙光了。

    “小子，吃我一掌。”

    就此时，夏侯家长老夏侯治沉喝了一声，抬手一掌，狂风大气，手臂一震，一个巨大的掌印向徐志摩印去。

    徐志摩眼睛微微一眯，感觉冲击而来的掌力之强，和之前所杀的西门傲不相上下，心中不由一惊，夏侯家竟然还在笑傲城里安放了一尊5阶武尊级的‘大怪’，看来真是有要吞并徐家的想法啊。

    徐志摩5阶武皇，对5阶武尊，实力相差一个大等级。

    “谁特么和你打，老子要先杀能爆的。”掌力排山倒海翻滚而来，徐志摩展开凌波微步避让，与此同时，大手一挥：“大闹妓院，怎么能少了你西门庆大官人，西门庆，速度给我死出来战斗。”

    召唤西门庆。

    顿时，天空轰下一道炸雷，炸雷轰在地面，炸出一个大坑，巨响声中，大坑里出现一个身穿锦衣的男子，一脸傲慢冷酷，魁梧高大，英俊不凡！

    此时，夏侯治的掌力正翻翻滚滚冲击向徐志摩。

    从天而降的西门庆飞出大坑，一个大步跨到了徐志摩面前，挡在徐志摩身前，怒吼一声：“杂碎，休想伤我主人。”双手举起一根杀威棒，一棒劈开了夏侯治的掌力，然后转身对徐志摩一拜：“西门庆参见主人！”

    徐志摩大叫一声：“草，个个出场都这么骚包，太特么抢风头了吧！”直接吩咐：“顶住此人，别让他靠近我。”

    “是，主人。”

    得到命令，西门庆举起杀威棒，气息一鼓，身子猛地变大了一倍，一棒就朝夏侯治打去，随着猛烈的力量从杀威棒中轰出，变大一倍的身子又缩小回了原状。

    西门庆一杀威棒的威力，可以打裂万斤巨石！

    “好强的力量！”

    没想到半路杀出个强人，夏侯治沉喝一声，他也是纯力量型武者，右臂一震，顿时整条手臂肌肉疯狂暴涨，青筋鼓起，化作无数条盘结在手臂上的怪异纹路，手臂飞速长出厚厚青色鳞甲，变成一只巨大的麒麟臂。

    麒麟臂硬冲在杀威棒上，“砰”的一声，夏侯治和西门庆的力量冲击，百丈之内修为较弱的人全部被震得一屁股坐在了地上。

    对轰之中，两人各自被震退了一步。

    “你是何人？”夏侯治神情一震，高举着麒麟手臂，威武异常。

    “是你爸爸。”西门庆大叫一声，又怒冲了上去。

    “我噗……”徐志摩差点笑了出来，西门庆果然是个流氓地痞，酷不到三秒，一开口就露底了。

    夏侯治自负一方强者，高人身份，从来都受人尊重，没想到被人当众侮辱，勃然大怒：“休要出口伤人！”

    “我是你七舅老爷。”西门庆大爆粗口，挥棒乱打。

    “你妈。”夏侯治也忍不住了骂了两个字，但粗口实在爆不出来，徐志摩的人太没素质了，太不讲高人风度了！

    “我妈是你奶奶。”西门庆对答如流，手下杀威棒丝毫不停。

    “草！”夏侯治气得差点吐血，舞动巨大的麒麟臂，“轰轰轰”向西门庆狂轰。

    “草你小姨去。”西门庆大叫一声，杀威棒也向夏侯治狂轰，以强打强，毫不示弱半分。

    顿时间，两人战的天昏地暗，百米范围之内事物，均被两人波及起的力量震得粉碎。

    西门庆毕竟只是一个紫色英雄，他和夏侯治的实力差不多，都是武尊5阶，不相上下。

    而对于徐备、徐羽、徐飞来说，已经足够让他们震惊了，徐志摩随便招出一个仆人，竟然就是一尊武尊！

    次奥，太牛奔了吧！

    “搞死他。”

    “搞他妹的。”

    “爆他菊花。”

    有武尊罩场子，徐备、徐羽、徐飞也热血沸腾起来，咆哮着向夏侯杰、南宫玉、独孤伟冲去。

    “这是我的菜，谁都不要抢。”

    徐志摩冲在了前面，身上燃烧起熊熊烈火，挥动着烈火电锯，化作一尊恐怖的恶魔，电锯轰隆隆的惊响声中，振奋无比的冲杀向前。

    “你要以一打三？”徐备心中一颤。

    “不，我要以一杀三。”徐志摩狂笑一声，双手拖着电锯，一个横扫千军，带着滚滚烈火的电锯拉起一道长长火焰，撕裂一大片空间，以横扫千军之势向夏侯杰、南宫玉和独孤伟扫去。