
    徐志摩先打开金币购买选项。

    顿时，无数产品出现在他眼前，按照价格从低到高排序着。

    大肉包子，1个金币。百事可乐，2个金币。苹果手机，2000金币……原子弹，9千万金币，航空母舰，1兆金币。

    只要是原本地球上有的东西，系统商店里都能买。

    “草啊。”徐志摩心里炸开了花，原子弹都有，航空母舰都有，这尼玛是要吊炸天的节奏啊！

    不过一看那些价格，他又闷屁了，一艘航空母舰1兆金币，一颗原子弹9千万金币，贵到恐怖，简直不敢想。

    “老子连升级的钱都不够，哪有钱买这些破烂玩意儿。”这些都是拿来看的，徐志摩无奈的耸了耸肩，只能说他以后的路还长，又打开燃烧币购买的选项。

    燃烧币是系统货币，价值是金币的万倍，能够购买的东西，肯定比金币更好。

    燃烧币商店里的东西依然琳琅满目，还更让徐志摩瞠目结舌。

    竟然还有英雄全套卖，有装备套装卖。

    徐志摩随便翻了一下，吓得头发炸毛，心里只喊不要不要的。

    英雄全套：

    皇家马德里足球队9999燃烧币；五虎上将99999燃烧币；英雄联盟99万燃烧币；复仇者联盟999万燃烧币……三清（元始天尊，通天教主，太上老君）999亿燃烧币；鸿钧老祖；1000亿燃烧币。

    装备全套：

    黄金一套（剑，盾，铠甲。）9999燃烧币；王者一套（剑，盾，铠甲。）99999燃烧币；霸王一套（枪，盾，铠甲。）99万燃烧币……轩辕一套（剑，盾，铠甲。）99亿燃烧币；盘古一套（斧，盾，铠甲。）999亿燃烧币；神话一套（剑，盾，铠甲。）1000亿燃烧币。

    “擦擦，看着眼馋，但不可能买得起，还是自己杀人爆合算。”徐志摩留了满地的口水，眼睛从最便宜的整套英雄瞟过的时候，身子猛地一颤。

    “我勒个大西瓜！”

    “连这个都有！”

    白色品质英雄：日本av~女优一套，价格，1个燃烧币。

    “哈哈哈哈，这是不是在搞笑？这确定不是在搞笑？”徐志摩乐了，这个都能有，哈哈哈，系统牛逼爆了。

    “白色品质？”徐志摩又愣了一下，蓝、紫、金、红，英雄里最低的不是蓝色品质么，怎么还有白色的，比蓝色还低？

    仔细看了一下，白色品质，相当于等级1级。

    “我噗……”徐志摩差点喷血，1级，那有个毛用。

    “喂喂，小哥，你拿着我的大肉包子发啥呆呢？你到底是买还是不买啊？”

    一声不高兴的嚷嚷，打断了徐志摩的思维。

    “不买，老子自己有的是大肉包子。”徐志摩把大肉包子扔回了蒸笼里，又回到了徐娇身边，嘎嘎一笑：“大肉包子多难吃，哥请你吃冰淇淋。”花2个金币从系统里买了个哈根达斯，嘿嘿笑着送给了徐娇。

    这么好的东西，妹纸一定没吃过。

    “四少爷竟然没死！”

    “四少爷回来啦……”

    就这时，两个徐家弟子看见了城中的徐志摩，同时表情大变，像是见了鬼一样，先是一脸的不可思议，然后激动兴奋的扯着嗓子边跑边大喊起来。

    徐志摩嘿嘿一笑：“老子还挺受欢迎的嘛。”

    “四弟，你竟然没死。”

    “哇靠，真是老四。”

    “哈哈，活见鬼了。”

    徐志摩刚到徐家外院大门，三个一脸激动的人已经迎了出来。

    “四弟，你不是被废了么？怎么又站起来了？”

    “哈哈哈，我徐家的天才少年又活过来。”

    “怪不得我今天赌运那么好，原来是有吉兆。”

    徐家五子，徐志摩排老四，上面还有老大徐备，老二徐羽，老三徐飞，眼下出现的三个人，就是徐备，徐羽，徐飞。

    “你们这几个牲口，整天盼着老子死是吧？”徐志摩也不客气，一人胸口给了一拳，在他的记忆里，这三人和他关系都不错，都是兄弟。

    “大哥我真高兴，兄弟，替你接风洗尘，我请大家吃大餐。”

    “老二我很兴奋，兄弟，我请你去嫖~娼。”

    “四弟，跟三哥走，我们去赌两把，赢了算你的，输了算我的。”

    三人争先恐后的拉着徐志摩，要给他接风洗尘。

    在徐志摩的记忆里，老大徐备好吃，老二徐羽好色，老三徐飞好赌，他心中不由一乐，这三只牲口，果然是这样。

    徐志摩时时刻刻惦记着他的任务，杀人升级，想法挣钱，看着他这三个兄弟，眼睛一眯，赚钱的念头来了，问道：“我们‘笑傲城’里最大的妓院、酒楼、赌场，是那几家？”

    徐备舔了舔舌头：“城里最豪华的酒楼当属‘万合楼’。”

    徐羽色迷迷的道：“妓院当属‘飘香楼’。”

    徐飞双手直搓：“赌场当属‘天豪楼’。”

    徐志摩又问：“这些都是我们徐家的产业吧？”

    “都不是！”徐备长叹一声，说道：“万合楼是六大家族里独孤家的，飘香楼是夏侯家的，天豪楼是皇甫家的。”

    徐志摩大叫：“草，笑傲城是我们徐家的地盘，这些火红的产业，怎么全被别的势力霸占了?”

    徐备死了老娘一样，凄凉的说道：“这也没办法啊！笑傲城里的商业，基本上都被杨、刘两家和六大家族的势力垄断了，我们徐家都成了名副其实的空壳子了。”

    “我们家族的首领呢？”徐志摩捏了捏拳头，有点想打人。

    徐备无奈的耸了耸肩：“老家伙一直在闭关。”

    “草，还在闭关。”徐志摩一阵无语，徐家首领名叫徐虚之，是徐家第一高手，徐志摩才几岁的时候，这货据说修为就武尊9阶巅峰了，想要入帝，开始闭关，结果闭关了十几年了，还是没能冲破境界，还是没成为武帝，看样子是潜力有限，实力已达瓶颈了。

    “悲哀，我们徐家连个武帝都木有，怪不得要被欺负。”徐志摩表示很无奈。

    徐备、徐羽、徐飞一起长叹：“我们徐家没落了……”

    “那是以前，现在我回来了。”徐志摩猛地眼神一凝，怒道：“走，我们现在就去吧万合楼、飘香楼、天豪楼给砸了。”