
    “四弟，你没开玩笑？”

    果然不负徐家众望，徐志摩一回来就要搞大动作了，徐备、徐羽、徐飞神情一振，萎靡的精神一下子就振奋起来了。他们也不想被欺负，只是实力不够，被迫无奈，现在徐家的天才少年又回来了，只要徐志摩带头，他们马首是瞻。

    四人修为也不算低，并且骨子里都是好勇好斗的主儿。

    “开玩笑？我特么像是开玩笑的么？”徐志摩身子一振，“轰”，身上燃起了熊熊烈火，怒道：“距离哪里最近，就先去砸哪里。”那些外势力的狗杂碎，都是他的经验，都得死！

    “靠！”徐备、徐羽、徐飞吃了一惊，都兴奋起来，徐羽抢着说道：“距离飘香楼最近。”

    让徐娇先回家族里，徐志摩打了个响指：“那就先砸飘香楼，gogogo。”让徐羽带路。

    “飘香楼有一尊武尊座守，我们这样去，会不会是去送死啊……”真要杀过去，徐羽还是有点犹豫了。

    “武尊！”徐志摩舔了舔舌头，大怪啊，经验很多的大怪啊，顿时兴致更大，说道：“怕个鸡~巴毛，有武尊座守也得砸，必须得砸。”

    徐备也有点虚：“四弟，你能砸得过？我们兄弟三人，可都才武王的修为，三合一扛不住武尊一巴掌。”

    “次奥！”徐志摩一阵无语，竖起一根中指，一脸鄙夷的道：“这么没种，怪不得我们徐家要没落……”

    徐志摩这样一说，徐备、徐羽、徐飞又被激励起来了，都豁出去了，一起咆哮大吼：“砸！必须得砸！现在就走。”

    徐家年青一代里三个实力最强的弟子，竟然都是禁不起激、还没有主见的勇夫，徐志摩心中暗笑，长叹一声：“哎，怪不得我们徐家要没落……”

    片刻之后，徐志摩四人杀气腾腾的来到了一座红色大楼下。

    大楼里一片热闹，大量的男人从大门进进出出，进去的个个红光满面，出来的个个无精打采……

    飘香楼，笑傲城里最大生意最红火的妓院，现已被六大家族的里的夏侯家霸占经营。

    “这座楼是我的了。”徐志摩眯着眼睛，满意的点了点头，看着生意火红的飘香楼，又嘎嘎一笑：“加藤鹰，给我死出来。”

    徐志摩一声召唤，空间中出现一个时空漩涡，卷起一阵黑暗风暴，黑暗风暴中，一个人影渐渐现象出来。

    时空漩涡渐渐淡去，黑暗风暴消失，身穿黑色大风衣的加藤鹰威严的立在地面，双目闪着星寒，面色冷酷无比。

    “加藤鹰参见主人！”

    冷酷的声音从加藤鹰嘴里响起，眼中的星寒，骤然间大闪。

    “这是谁，好酷！”徐备、徐羽、徐飞都吃了一惊。

    “酷他妈个逼。”徐志摩竖起鄙视的中指，喝道：“草，别特么装逼了。”

    “嘎嘎嘎……”

    “主人有何吩咐？”

    帅不过三秒，加藤鹰就开始连连淫笑起来，双手在大风衣两边一揭，露出了里面什么都没穿的身体，表情之猥琐，简直无与伦比。

    “尼玛！”徐备、徐羽、徐飞齐声大叫。

    徐志摩指着飘香楼，吩咐道：“施展出你的猥亵下流本能，去把飘香楼里的女人全部恶心跑。”

    “主人，遵命！”

    加藤鹰怪叫一声，又“嘎嘎嘎”淫笑不断，飘着空心的大风衣，无比拉风的冲进了飘香楼里。

    一边往楼里冲，这货竟然还在一边猛打飞机！

    真是恶心的受不了了，徐志摩都不得不佩服，这货，简直绝了！史上独一无二的极品。

    很快，飘香楼里先响起加藤鹰的淫笑声，接着，又响起无数女人的尖叫声，还有客人们的怒骂声，还有各种花瓶落地板凳倒塌的声响。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    不到10分钟，就开始有惊慌失措的女人往飘香楼外飞跑，头发凌乱，衣衫不整，脸上身上还沾满了不知道是什么的黏糊糊的液体。

    “有淫~魔啊……”

    “绝世淫~魔……”

    生意红火的飘香楼，一下子就被搅得乱成了一团。

    看着那些夹着腿、抱着胸、满脸沾着液体往外跑的女人，徐志摩张大了嘴巴，下巴都差点掉在了地上。

    我草，连妓女都怕他，简直牛逼翻了！

    能被妓女称之为淫~魔，可见猥琐到了什么境界，可想而知！

    徐备、徐羽、徐飞三人更是瞪大了眼睛，眼珠子都快要掉在地上了，特别是好色的徐羽，一脸震惊：“老四，你的这位小弟，能不能介绍给我认识认识？”

    徐志摩嘿嘿一笑：“你想要干嘛？”

    徐羽老脸一红：“这位兄台真乃神人也，我想向他讨教讨教御女之术。”

    “你大爷的，滚。”徐志摩直接一个大脚。

    徐羽搂着屁股贱笑。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰淫笑不断，忽然飘香楼上被一股力量震出了一个大洞，加藤鹰从洞里飞了出来，嘴里狂吐鲜血，身子飞在半空中，竟然还在打飞机。

    “砰”的一声掉在地上，竟然还在打飞机，真是猥琐到让人敬佩的境界。

    “我靠，谁特么敢打我的人。”徐志摩大叫一声，朝楼上望去。

    “找死，竟然敢在我飘香楼惹事。”楼上也有人怒喝一声，一个身穿劲装魁梧男子从楼上飞了下来。

    徐羽在徐志摩身边说道：“老四，小心，这人是夏侯治，夏侯家族的长老，就是我说的那个武尊，飘香楼就是他座守着的。”

    就这时，又有三个公子哥模样的青年从飘香楼里怒气冲天的奔了出来，身后还跟着一群夏侯家的弟子。

    三个公子哥，一人手里拿着一把折扇，故作风流；一人身穿一身桃花长袍，油头粉脸；还有一人衣衫不整，一脸暴怒，看样子正在快活的时候被加藤鹰给打断了。

    “靠，夏侯家，南宫家，独孤家的少爷，竟然都在。”徐羽表情微微一颤，这下要一下子得罪好几个大家族了。

    徐志摩喜道：“这样更好。”

    手拿折扇的是夏侯家少爷，夏侯杰；穿桃花长袍的是南宫家的南宫玉；衣衫不整的是独孤家的独孤伟。

    三人都是在飘香楼里寻欢作乐，结果遇见了徐志摩放出去的加藤鹰，扰了他们的好事，还冲进屋就打飞机往他们身上乱‘涩’，可把他们给恶心坏了。