
    英雄：西门庆。

    状态：武尊5阶。

    介绍：小说《金瓶梅》中男主角，好武博学，使得一手好棍棒，地痞、恶霸、官僚、淫棍的典型代表。

    形象：看似英俊潇洒玉树临风，实则市井流氓贪淫好色！

    “奶奶的……”徐志摩一阵郁闷，心中狂汗连连，能不能给他来个很正能量的？上次爆了个加藤鹰，这次爆了个西门庆，尽给他来些猥琐淫~荡的，妈蛋，难道他真就那么猥琐淫~荡！

    太伤自尊心了。

    不过西门庆战斗力倒是不低，武尊5阶，算是很牛逼了，毕竟是整张的紫色卡片，不是用碎片合出来的金色卡片。

    “大骗子。”纳兰冰雪居高临下的站在巨鹰上，美目中闪烁着惊喜。

    “你叫我？”徐志摩冷然的抬了一下头。

    “连西门傲都能杀死。”纳兰冰雪扬了一下精致的下巴，撅嘴道：“哼，你不是说你修为全废吗？”

    徐志摩哈哈一笑：“阳痿的人都能再硬，我就不能废了又崛起？你有什么想法？”

    “流氓！”

    纳兰冰雪粉脸一红，她天之骄女从来没人敢侵犯，徐志摩的轻薄无礼，一种异样的感觉，反而让她更忘不了，又骄傲的道：“几个月后就是我的成人仪式上……”生气徐志摩的明知故问，她的心思，之前就和徐志摩表明过了。

    “哈哈哈哈……”

    徐志摩傲慢的长笑一声，飞上爪黄飞电，搂着娇美动人的徐娇，策马飞驰而去，爪黄飞电快如闪电，眨眼之间消失在茫茫大地之中。

    看着徐志摩绝尘而去，转眼消失在茫茫天地之中，纳兰冰雪玉脸渐渐凝成冰寒，对身边的黑鹰长老说道：“长老，你去把她杀了。”

    黑影长老眼中一寒，沉声道：“小姐，这小子狂妄无礼，刚刚我就想杀了此人，你为何又要拦我？”

    纳兰冰雪一对绝美的眸子里带着浓浓的醋意：“我不是说徐志摩，我是要你去杀了和他一起的那个女孩！”

    ……

    “叮。”

    系统清脆的声音，在徐志摩脑海里响起。

    “提示，您已脱离困境，系统任务正式开启。”

    徐志摩微微一愕，什么情况？擦，还有系统任务？

    系统声音继续响起：

    “任务一，一年之内，您必须成为十八万里大陆第一高手。”

    “任务二，一年之内，系统vip等级提升到3级。”

    “草！玩的这么大！”徐志摩心中一惊，先问：“任务完成又如何，任务完不成又如何？”

    “任务完成，您会获得丰厚奖励。”

    “任务失败，游戏终止！”

    “尼玛……”徐志摩内心生出一万零一个鄙视的中指，游戏终止，是不是就代表他小命玩完了？

    妈蛋，任务就任务吧，没压力就没动力，燃烧的火焰，时刻不能停止！

    两个任务，在徐志摩简单化来看，无非就是杀人和赚钱，杀人升级才能变强，赚钱才能升级系统vip等级。

    哎，坑爹的系统，还要逼他充钱，太特么丧尽天良了！

    一年之内系统vip等级升到3级，徐志摩心中连忙查询：“vip1升级到vip2，需要多少燃烧币。”

    “提示，vip1升级到vip2，需要燃烧币1000枚。”

    “草！”徐志摩心中又一惊，普通系统升vip1才要100燃烧币，1升2就翻了十倍，要1000燃烧币了啊，这可是1000燃烧币，不是1000人民币，燃烧币很值钱的啊！

    用这个世界的金币兑换，1000燃烧币需要1千万金币，这笔数目，任何一个大家族掏空家底都拿不出来。

    这还只是1升2，还有2升3呢，2升3要多少暂时还不知道，按照前面的成长比例看，很有可能会要1万燃烧币。

    “奶奶的，这个还真有点麻烦。”徐志摩心中暗骂了一句，他山庄里的摇钱树，一天就能摇1万金币，只能兑换1个燃烧币，远远不够，看来以后杀人，还得实行三光政策，杀光，烧光，抢光。

    ……

    骏马在山野间飞驰，徐志摩怀中搂着一个娇美如花的可爱少女，在马儿的奔跑下身子震来震去，关键部位不断的和少女的翘~臀摩擦，搞得徐志摩心里热血沸腾起来，闻着少女身上的处子幽香，徐志摩又有点晕乎乎起来。

    此刻，徐志摩不禁想起了一首叫做“我的滑板鞋”的歌。

    回家的路上我情不自禁。

    摩擦，摩擦。

    在这光滑的背上摩擦！

    徐娇虽然不似纳兰冰雪那般惊艳，但容貌姿势绝不逊色半分，她是属于那种温柔可人型的，徐志摩这种拍吻戏都忍不住伸舌头的牲口，这种情况下，他怎么可能做到坐怀不乱？一边不停的摩擦，搂着徐娇细腰的手，就不自觉的就开始往上挪动起来，双手按在两团鼓鼓的地方，随着马儿的震动，开始不安分起来。

    好大，好结实，好手感！

    感觉到徐志摩的动作，徐娇羞得小脸通红，心中小兔子一样砰砰乱跳，以前他的志摩哥哥可是很老实的，现在怎么变得毛手毛脚起来？

    第一次被男人这样揉，徐娇羞怩万分：“志摩哥哥，你、你在干什么？”心想她的志摩哥哥是不是没注意，肯定不是故意的。

    徐志摩色色说道：“我在摸你啊。”回答的很直爽，干脆直接。

    “你……”徐娇羞得双手捂住了小脸，原来她的志摩哥哥真是故意的，羞死人啦。

    爪黄飞电日行八千里，不久之后，一座宏伟的大城池出现在徐志摩眼前。

    笑傲城，已被徐家统管千年的古城。

    “靠，这么快就到了。”徐志摩一阵郁闷，他这才刚摸上了，后戏还没开始呢，心中一阵悲呼：“我也想搞一次马震啊。”不过看来没机会了。

    徐志摩搂着徐娇张扬的进入城中，只见城里热闹非凡，一片火热景象，沿街两旁传来各式各样小贩吆喝的声音。

    “卖白菜咯……”

    “卖糖葫芦咯……”

    “卖大肉包子咯……”

    一听到‘大肉包子’的声音，徐志摩脸上又情不自禁的露出坏笑，双手又不老实的动了起来。

    “好多人，志摩哥哥，你的手……”徐娇小脸通红，神色羞涩到了极点：“能不能别……”

    “咳咳，那我去给你买个大肉包子吃。”徐志摩坏笑了两声，跳下马，走到卖大肉包子的地方，准备买包子。

    “叮。”

    一声系统清脆的声音又响起。

    “提示，您开启了购买功能，系统神秘商店已经开启。”

    “我擦，这样都能激活系统功能！”徐志摩心中一阵狂汗，可真是惊喜随时随地都会有啊！

    徐志摩私人山庄浮岛上，又有一座神秘的大楼从空中轰然落下，立在了山庄的一片空地上。

    徐志摩心中一动，开启神秘商店看了一下。

    神秘商店有两种购买选择，一种是金币购买，一种是燃烧币购买。