
    英雄召唤卡，紫色。

    英雄：董存瑞。

    状态：自爆型英雄，秒杀一切武圣级以下人物。

    介绍：抗日英雄，英勇无畏，大义赴死，以血肉之躯撑起轰天一炸，与敌同归于尽！

    “我次奥！”

    徐志摩嘴角狠狠的抽搐了一下，哈哈哈，民族英雄董存瑞都出来了，哈哈哈，真是红星闪闪放光芒啊！

    一看董存瑞的介绍，徐志摩嘴角又狠狠的抽搐了一下：“我次奥，秒杀一切武圣级以下的人物！”

    这个牛逼了，绝逼大牛逼！

    惊喜归惊喜，但徐志摩很快又疑惑起来了，一张紫色召唤卡里的英雄，怎么会那么吊？难道真是红星闪闪放光芒，能力都格外的强？

    自爆型英雄！

    徐志摩仔细一看，顿时懂了，原来董存瑞只能召唤一次，一旦召唤出来，估计他就会提着炸药包去撞敌人了，然后，然后就同归于尽了！

    徐志摩又邪恶的笑了起来：“一次性英雄，这个好，这个有意思，关二爷刚刚冷却，老子又有了一张虐高级‘怪物’的底牌！”

    变态系统在手，随时随地横着走啊！

    “老四，现在该怎么办？”

    一下就把笑傲城里其他势力安置的高手全灭了，徐备、徐羽、徐飞振奋得热血沸腾，激动得泪流满面，对徐志摩的佩服都如长江并黄河之水滔滔不绝连绵不断了。

    徐志摩收起心思，注意力回归到外界，嘿嘿一笑：“我们之前说要砸哪几座楼来着？”

    徐备连忙说道：“笑傲城里最豪华的妓院天香楼，最豪华的酒楼万合楼，最豪华的赌场天豪楼。”

    徐志摩眼睛眯了一下，闪出一抹邪恶的色彩，说道：“天香楼已经被砸了，万合楼和天豪楼眼下还是外势力的人控制着，不过他们主持大局的高手已经挂了，你们现在就去给砸了。”怕他们搞不定，又把西门庆给召唤了出来，命令道：“西门庆，你去帮忙砸楼。”

    “遵命，主人。”

    西门庆扛着杀威棒，长得虽然帅，但一脸的痞相，嘎嘎笑道：“打砸烧抢，我最在行了。”

    徐志摩也嘎嘎一笑：“我知道，去吧。”

    徐志摩把徐羽留了下来，他还另有安排，在徐备和徐飞的带路下，西门庆扛着杀威棒砸楼去了。

    徐羽一脸哈巴的跑到徐志摩面前：“老四，我两现在干什么去？”

    徐志摩坏笑了一声：“当然是去接手天香楼啊。”系统任务要他升级系统vip等级，他需要大量的钱来换燃烧币，来砸楼之前，他心中就有打算了。

    “这个可以有！”徐羽好色，眼睛一亮，不过立刻又眼神一黯：“可是天香楼的姑娘们都被我们赶跑了，现在是个空壳子啊。”

    “那些姑娘太丑，老子看不上眼。”徐志摩无所谓的耸了耸肩，大摇大摆的往天香楼里走去。

    镇守天香楼的夏侯杰、夏侯治以及夏侯家的弟子都被徐志摩杀光了，楼里的姑娘也被加藤鹰全部赶跑了，发生激战，顾客们也早跑光了，偌大的天香楼，空荡荡的，不过女人的胭脂气息，并未有所减少。

    果然不愧是天香楼，就算姑娘们都跑了，浓浓红尘的气息依旧不减。

    徐志摩在天香楼里逛了一转，嗯，很好，很豪华，不愧是笑傲城第一大妓院。

    “嘎嘎……”

    徐志摩很猥琐的贱笑了几声，心中一动，打开了系统神秘商店，进入燃烧币购买选项，进入英雄购买选项，那些超级昂贵的英雄，他根本想都不敢想，直接进入了出售最便宜的英雄的页面。

    很快，徐志摩找到了他需要的。

    英雄：日本爱情动作片女明星一套。

    价格：1个燃烧币。

    品质：白色。

    “嘎嘎……”

    徐志摩笑得一脸邪恶，毫不犹豫，选择购买。

    徐志摩每天进他的山庄摇一次摇钱树，一天摇的金币有1万多，能换1个燃烧币，这一个多月来，他身上一共也有30多个燃烧币了。

    想要赚钱，总得有些投入，买一组日本爱情动作片女明星，才1个燃烧币，很便宜，徐志摩能够承受。

    “叮。”

    “恭喜，购买成功，您获得日本爱情动作片女明星一套。”

    系统的声音一响起，徐志摩连忙查看，顿时张大了嘴巴，深深的抽了一口气，强忍着自己别抽过去。

    这一套白色的低级英雄召唤卡，一共有12张，里面的英雄等级全部是1级，每一张卡片上都是一个美女，天使面孔，魔鬼身材，全身上下赤果果，一览入目，卡片上只在关键部位打了团马赛克……

    “我勒个去……”

    流口水了，看一张卡片，徐志摩嘴巴张大一点，悬着的口水往下拉长一截。

    “召唤波多mm。”

    “召唤麻生mm。”

    “召唤松岛mm。”

    “召唤吉尺mm。”

    “召唤小泽mm。”

    “召唤……”

    徐志摩激动万分的大叫起来。

    随着他的大叫，他四周飘起一片霓虹灯光一样的色彩，一个个妩媚万千的美女凭空出现了，摆着各种勾魂荡魄的姿势，波涛汹涌，晃得徐志摩头昏眼花。

    “参见主人。”

    “参见主人。”

    “参见主人。”

    “……”

    12个美女，一起对着徐志摩娇滴滴的叫道。

    “这酸爽，要上天啊！”

    徐志摩听得身子发颤，头皮发麻，眯着眼睛细细打量一下12个美女，贱兮兮的笑了起来：“嘎嘎嘎，我真特么天才啊，有这么一支极品小姐，这天香楼以后怎么可能不火爆？绝对被嫖客挤爆！”

    肯定能赚钱，大赚特赚，徐志摩两个眼珠子都变成金币的模样了。

    此时，站在一旁的徐羽见徐志摩变戏法似的变出那么多美女，先是瞪大了眼，然后张大了嘴，口水像是悬河，牵着线往下流。

    徐备，徐羽，徐飞，老大好吃，老二好色，老三好赌，徐羽一看见这么多美女，顿时原形毕露，脚一下就都软了。

    “牲口，别特么流口水了。”徐志摩大笑一声，踢了徐羽屁股一脚。

    徐羽用袖子狠狠在嘴上擦了一把，双眼放红光，喉咙又用力咽了一下：“老四，这、这么多极品姑娘，你是从哪儿弄来的？”