
    三人脑袋都镶进了地里，竟然还没有断气，留在外面的身体，还在猛烈的抽搐，像发羊癫疯一样抽搐。

    这种反应，是临死前的痉挛，俗称‘弹命’。

    “好，好，好。”夏侯治勃然大怒，连叫了三声“好”，狂吼一声，一拳打向天空，百米高空之中，炸开一团彩色光芒，闪亮四方大地。

    “不好，这是他们联盟的信号！”

    徐备、徐羽、徐飞都是惧色大露，心中开始颤栗起来，今天惹大麻烦了，徐家忍气吞声这么久，看来还是要完蛋了。

    徐志摩却是神情一振，大叫了一声：“哈哈，难道这就是传说中的一支穿云箭，千军万马来相见！”

    随着天空爆开的信号，很快，笑傲城中有七处响起了同样的响应，一团彩色光芒在天空炸响，闪亮四方大地。

    顿时间，整个笑傲城都覆盖在彩光之中，天空一片绚丽，像是要过年了一样。

    喜庆的日子是要来了，一场热血屠杀，即将要开始！

    笑傲城东方，一个带起庞大强者气息的老者从地面冲上了天空，声音震彻大地：“三大豪门刘家5阶武尊长老，刘能在此！哈哈哈，老夫早就等不及了，大家现在就动手吧！”

    笑傲城南方，一个大汉也在天空横空出世，大声回应：“三大豪门杨家5阶武尊长老，杨巨在此！”

    笑傲城西方，一人冲飞上天，跟着回应：“六大家族皇甫家5阶武尊长老，皇甫柯在此！”

    笑傲城北方，一人直冲天际，大声狂笑：“六大家族东方家5阶武尊长老，东方河随时准备动手。”

    笑傲城东南，一人浮现在天空，声音响起：“六大家族南宫家5阶武尊长老，南宫宁等候多时了。”

    笑傲城西北，一人怒冲上天，大吼道：“六大家族西门家5阶武尊长老，西门怒在此！”

    笑傲城西南，一人飞到天际，冷声道：“六大家族独孤家5阶武尊长老，独孤铁在此！”

    一声声震彻大地的声音不停的在笑傲城上空响起，似如一声声响起的炸雷，震得整个笑傲城的地面阵阵颤栗，庞大的气压瞬间在天空中汇聚，搅起黑云翻滚，顿时笼罩了拥有百万人的笑傲城的每一个角落。

    这一刻，笑傲城中所有人栗栗危惧，仿佛世界末日将要来临。

    日月无光，天塌地陷！

    “完了完了完了。”此刻，徐备、徐羽、徐飞声音都颤抖起来。

    “完了完了完了。”笑傲城中上百万人心里都在颤抖。

    原来杨、刘二家和六大家族早就商量好了，准备好了要吞并徐家，他们每一个家族都在笑傲城里安放了一尊5阶武尊，只要徐家稍有动静，各家高手同时出击，以迅雷不及掩耳之势灭掉徐家！

    包括夏侯治在内，一共八尊5阶武尊，在这十八万里大陆里，联手起来可所向披靡，扫荡一切！

    接收到夏侯治的信息，高手们各自纷纷报响名号，七道庞大的气息，开始飞快的向徐志摩等人所在的地方聚集。

    “轰隆隆，嗤嗤！”

    随着庞大的强者气息汇聚一地，杨云皓所在的天空中形成一个昏天暗地的气流漩涡，里面夹着雷鸣电响，震心撼神。

    要大祸临头了，徐备、徐羽、徐飞不知所措的望向徐志摩，一起颤声道：“老四，怎么办？完了，完了，完了……”

    “兵来将挡水来土掩，怕个毛啊。”大难临头，徐志摩竟然还面不改色，而是看了一眼地上脑袋陷进地里的夏侯杰、独孤伟、南宫玉，骂了一声：“草，还不断气。”举起电锯，愤怒的“咔咔咔”三声，直接把三人脑袋锯断。

    “提示，您斩杀夏侯杰，获得经验值40万。”

    “提示，您斩杀夏侯杰，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得1块侠客碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您斩杀南宫玉，获得经验值38万。”

    “提示，您斩杀南宫玉，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得1块侠客碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您斩杀独孤伟，获得经验值42万。”

    “提示，您斩杀独孤伟，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得1块侠客碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    三人死后狂暴的声音，在徐志摩脑袋里不停响起，徐志摩大骂了一句：“草，全是碎片，一个成品没有！”但同时脸上浮起狰狞笑意，心中又是狂喜，他等的就是碎片，因为他仓库里已经有7片侠客碎片了，徐志摩心里早就算好了，爆了这三个，就算按照最少量计算，他也能凑齐10个碎片。

    10个碎片，兑换一张高级英雄召唤卡，百分百成功！

    高级英雄在手，徐志摩怕个毛？

    兵来将挡水来土掩，绝对不是说大话吹牛逼。

    徐志摩大笑起来：“四面八方的高手们，来吧，都来吧，来齐了老子好一次性清场。”一个一个上门去杀，多累多麻烦，他们自己全部主动送上门来，实在在好不过了。

    七道庞大的强者气息已汇聚到了头顶上空，昏天暗地之下，压的地面上一片阴郁，人人难以呼吸，徐志摩飞快的开启系统兑换功能，直接扔进去10个英雄碎片。

    “提示，您拥有10个英雄碎片，兑换百分之百成功，您可以选择直接兑换，或者按照英雄配套兑换？”

    “什么叫配套兑换？”徐志摩眯了一下眼睛。

    “配套兑换，就是系统根据你现有的英雄，兑换出同组的英雄里一套的人物。”

    “有什么好处？”徐志摩心急的快速询问。

    “一套英雄凑齐，英雄等级会整体提升，一个英雄组合，还拥有强大的组合技能。”

    “那说个卵，当然是先兑换同组一套的。”徐志摩当机立断。

    “叮，恭喜您，兑换成功。”

    “哦也！”徐志摩神情一振，取出英雄召唤卡一看，眼里猛地放光，精神更加一振，又狂妄的大笑起来。

    “哈哈，这个爽，孙子们，准备被搞死搞残搞爆搞瘫痪吧！”