
    徐志摩的英雄组的英雄只有一个，就是五虎上将里的老黄忠，他选择系统随机兑换了一个，结果给他来了个关羽。

    英雄：关羽。

    状态：武圣1阶。

    介绍：名著《三国演义》中的人物，忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝，五虎上将之首，斩颜良劈文丑，过五关杀六将，所向披靡，号称万人敌！

    描述：此英雄可以无限次召唤，但每一次召唤人物只能维持10分钟，且有冷却时间，每次召唤之后，冷却时间为100天。

    看着关羽召唤卡，徐志摩激动的红了眼。

    武圣，十八万里大陆里还没听说过有谁能入圣，而徐志摩此刻却握了一张武圣牌，他还怕谁？还怕谁？

    “哈哈，来吧，高手们来得越多越好，来多少，老子今天灭你们多少，今天之后，笑傲城里就只有我徐家的势力，其他全部成灰！”

    望着天空汇聚的磅礴气息，徐志摩仰天猖狂大笑，要多嚣张有多嚣张，要多目中无人有多目中无人。

    “疯了疯了，老四彻底疯了。”

    徐备、徐羽、徐飞心里打颤，面色发白，都以为徐志摩疯了，完全是不要命的疯了。

    “这小子疯了！”

    “我看是吓疯的！”

    “哼，疯了也得死！”

    “一击成灰，多没意思！”

    “哈哈，那就先让他跪下！”

    “不错，老夫喜欢虐杀！”

    “小子，跪吧！”

    天空之中，响起七个高手的谈笑声，七道带着庞大气息的身影从天而降，磅礴的压力，滔天的杀气，压得地面上的人都站立不稳，纷纷跪在了地上。

    强压之下，不是想跪，是不得不跪。

    四周所有人都跪了，唯有徐志摩傲然而立，他武皇的修为，尚能支撑几秒，怒吼一声：“想要我跪，你们不配！”心念一动，收回了西门庆，同时召唤关羽出战：“关二爷，给老子出来杀人！”

    “呲呲嚓嚓!”

    顿时，七大高手之上的天空，风云变换，天地改色！

    莫名的，天外而来的闷雷似如赛豆子一样响起，接着，猛地一声惊天叱雷，天空被撕裂出一道巨大光芒裂缝，裂缝之中，一具威武雄壮的九尺身躯电击般闪下。

    “关羽拜见主人！”

    人还未能看清，震彻大地的浑厚声音先响起。

    “杀！”

    徐志摩仰天怒吼。

    随着他怒吼声起，一道撕天裂地的刀光从九天之上惊鸿而下。

    随着刀光惊鸿而下，一个面若重枣、唇若涂脂、丹凤眼、卧蚕眉、胸前美须飘逸的盖世英豪出现在地上众人眼中，而那道撕天裂地的刀光，正是他手中劈下的青龙偃月大刀闪出的毁灭光芒。

    “好强的杀气！”

    “怎么可能！”

    “怎么可能有这么强的杀气！”

    这一刻，刚刚才出场的七个高手神色大变！

    装~逼还不到三分钟，七人脸上全变成了骇然惊悚的表情！

    撕天裂地的刀光带着万马奔腾的气势，风驰电掣般而下，一声炸响，大地震撼，关羽威武无比的落在了地上，单手横着青龙偃月大刀，胸前美须在风中飘扬……

    “劈劈啪啦！”

    与此同时，七个碎裂的尸身从空中掉落地下，掉在徐志摩四周。

    一刀秒七人，一具全尸都没有！

    这一刻，四周所有人都震惊了，目瞪口呆，汗洽股栗！

    刚刚还以为死定了，结果局势反转太快了，徐备、徐羽、徐飞三人全都张大了嘴，下巴都快要掉在地上了。

    七个人，都是十八万里大陆里响当当的强者，但徐志摩连他们的名字都没记清楚，因为他们只报了一次名字，然后就被秒了！

    七尊5阶武尊，在徐志摩面前，就是一人只有一句台词的跑龙套！

    “嘎嘎，太猛了，吓死宝宝了。”徐志摩自己心里都震惊了，随即又是一阵泪奔，对着关羽嘶声揭底的嚎叫：“我草，这么猛，一刀就秒完了，草，草草，能不能温柔一点，我的经验啊……”

    “咳咳，是他们太弱了，温柔一刀，关某还未学会！”关羽红着老脸干笑了两声，傲然站在徐志摩面前，左手立着青龙偃月刀，右手摸着美须，口气又尊敬无比的问：“属下只有10分钟时间，主人还有何吩咐？”

    “幸好还留了一个。”徐志摩嘿嘿一笑，眼里闪起一道坏光，望向了刚刚和西门庆对战的夏侯治。

    夏侯治也是一名5阶武尊，不过此刻他却是吓得连腿都软了，菊花一松，滚屁连连。眼前英勇万分的美须公一刀劈杀七名5阶武尊，剩下他一人，怎么可能有抵抗的能力？

    夏侯治声音都颤抖起来：“徐少爷，再下知错了，这飘香楼我愿意拱手赠让给你。”

    “哈哈，谁特么要你增让？”徐志摩被逗的笑起来，又大叫一声：“这是老子自己抢的。”召唤关羽只有10分钟时间，不和他罗嗦，喝到：“把他手脚给剁了。”

    “叱！”

    “咤”

    话声刚落，关羽站着根本未动，只是大刀凭空挥了两下，随便的不能在随便了，而夏侯治的惨叫声却悠长的传入了徐志摩的耳朵里。

    只见两道刀光飞出，夏侯治双手双脚已经脱离身体，只剩下一个身体倒在血泊里，嘴里发出凄惨的长叫。

    对着空中打飞机，吊上天了！

    万事俱备，只等宰杀了，徐志摩咧着嘴巴红着眼睛冲了上去：“经验，我来啦，哈哈！”拖出燃烧着滚滚烈火的电锯，一电锯劈了下去。

    “轰隆隆！”

    夏侯治的哀嚎声终止了，整个世界都安静了。

    “叮。”

    一个清脆而又动人的声音，在徐志摩的脑海里响起。

    “提示，您斩杀夏侯治，获得经验500万。”

    “提示，您斩杀夏侯治，获得燃烧值100点。”

    “提示，您获得1块武将碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得3颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张英雄召唤卡。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为6阶武皇。”

    爆了，又爆了，并且还升级了，徐志摩乐得咧着嘴一阵傻笑，这感觉真好！

    爽了一阵后，徐志摩还不知足的骂了一句：“妈蛋，刚刚那7个5阶武尊，真是太可惜了。”

    又爆了张英雄卡，徐志摩心里带着小激动，连忙查看了一下。