
    “我们一起上！”

    夏侯杰尖叫一声，手中扇子一扇，卷起一股龙卷风，袭向徐志摩电锯中横扫出来的那一片撕裂而来的火焰。

    南宫玉脚在地上一震，手里多了一杆银色长枪，也是一个横扫，扫出一片凌冽银光，欲要和徐志摩对轰。

    孤独伟则是祭出一柄虎头劈山刀，身子跃空而起，以力劈华山之势劈向徐志摩脑袋。

    三人配合倒是很默契，两个拖住徐志摩的力量，一人猛地发起攻击，想要合力击杀徐志摩。

    “轰！”

    撕裂的火焰以横扫千军之势袭卷在南宫玉和夏侯杰的力量上，顿时响起一片吞噬的呲呲之声，南宫玉和夏侯杰神色大变，一起向后狂退。

    而此刻，独孤伟的大刀已经劈向徐志摩的脑袋，徐志摩怒吼一声：“滚回去。”右手抽出大黑棒槌，仰天就是一棒槌打向独孤伟。

    “轰！”

    大刀和大棒子对轰，又是一声震耳欲聋的大响，独孤伟被震得向后倒飞出去，在地面上“蹬蹬蹬”狂退。

    只一招，夏侯杰，南宫玉，独孤伟均是骇然失色！

    和徐志摩对轰了一次后，骇然失色的三个人手掌都在剧烈的颤抖，全身气息涣散，几乎抓不住手中的武器。

    怪不得都叫他天才少年，这小子也太凶悍了！三个一起攻击，都扛不住他的愤怒。

    天才少年，其实徐志摩根本就不放在眼里，屁都不是，他早就不是曾经的天才少年了，现在的他，应该是燃烧青年！燃烧着杀戮的青年，燃烧着热血的青年！

    现在的徐志摩修为已经飞速增长到了武皇5阶，而这三个‘杰出’的家族少爷，都是武王后期阶段，三个武王想对抗一个徐志摩这样的变态武皇，除非他们三人有地级以上的武器或者特技超强的法宝。

    “老四威猛！”

    在一旁掠阵的徐备、徐羽、徐飞一起大叫，佩服得五体投地。

    徐志摩狂笑一声：“三个垃圾，不堪一击！”

    南宫玉装作什么都没听见：“哈哈，这是夏侯家和徐家的事，与我南宫玉无关，我不插手。”

    独孤伟干脆也装聋：“对对，我独孤伟只是来寻欢作乐的，也不是来打架的。”

    发现徐志摩过于强悍，只怕是抵挡不住，南宫玉和独孤伟立马见风转舵了，想要置身事外退出战斗了。

    “你们什么意思？”夏侯杰愤怒的大叫。

    南宫玉哈哈一笑：“普通朋友而已，咳咳，感情还没到抛头颅洒热血的地步。”

    独孤伟也应和：“其实普通朋友都算不上，我特么嫖~妓还花钱了的。”

    “草。”夏侯杰暴怒大吼：“上次明明是我请的客。”

    “有吗？”

    南宫玉和独孤伟一起厚着脸皮装傻。

    ……

    徐志摩只一招，就粉碎了三人的联盟，看着三人愤怒的大吵，徐志摩耸了耸肩膀，不屑的吐了口口水，冷笑一声：“乌合之众，一个都别想活。”左手拖着烈火电锯，右手提着裁决之杖，身上燃烧熊熊烈火，脚下踩在凌波微步，施展开左右互搏术，开始对夏侯杰、南宫玉、独孤伟展开狂攻。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    在徐志摩的狂攻之下，三个联盟已经瓦解的大少又迫不得已的联盟了起来，然而依然没有什么卵用，徐志摩的各项变态技能组合起来，三人一交战就被打的手忙脚乱，险象环生，随时都有可能爆头或者裂尸。

    混战之中，徐志摩怒吼一声：“你们三只垃圾，趴下吧！”

    “哗啦啦！”

    徐志摩左手的烈火电锯横扫之中，直接从南宫玉的胸口划过，顿时将他胸腔破开出一道巨大裂缝，连胸内跳动的心脏都清晰可见。

    “趴下吧！”

    徐志摩右手的裁决之杖闷头一棒，正好打在独孤伟脑袋上，独孤伟连忙聚气于顶，但气息还是被裁决之杖震得粉碎，独孤脑袋上血如涌泉般冒，晕头转向，倒在地上。

    “长老，快救我。”

    眼看两位盟友纷纷丧失战斗力，夏侯杰一边发出紧急求救，一边狰狞爆吼：“我和你拼了。”手里折扇往天上一扔，天空中响起一声野兽咆哮，扇开的扇子里冲出一只黑豹，凶猛的朝徐志摩扑去。

    “呵，竟然还留了一手。”徐志摩冷笑一声，大喝：“棒打狗头！”一大黑棒狠狠打在黑豹的脑袋上，顿时黑豹化作散开的黑气消失不见。

    “你特么早不放。”被开了胸的南宫玉躺在地上大骂，手里银枪向掷标枪一样朝徐志摩投掷而去。

    头晕目眩的独孤伟也胡乱的抓住虎头大刀，朝徐志摩扔去。

    扔完了装备，两人一人捂着裂开的胸口狂跑，一人晕头转向的连滚带爬逃跑。

    见南宫玉和独孤伟开跑，夏侯杰也慌忙逃跑。

    南宫玉的银枪在空中变成一条银色大蟒，飞快的缠住了徐志摩的身子，独孤伟的虎头大刀化作一只猛虎，咆哮着扑击而下。

    三人都是大家族的少爷，手里都还是有些底子的，他们的武器里都刻着魔兽兽魂。

    “雕虫小技！”徐志摩怒喝一声，体内烈火狂涌，身子猛地一振，直接把缠在身上的银蟒震得粉碎，化作无数银色光点消失。与此同时，举起烈火电锯，大叫一声：“滚开。”猛烈的劈下，扑击而来的老虎，被他一电锯劈成了两半，在烈火的灼噬下，魔魂烟消云散。

    脚下一动，身子连续几次闪现，已经抢到了夏侯杰、南宫玉、独孤伟之前。

    “装备都没爆，这样就想跑？哈哈，门都没有。”身子闪电般从三人面前激过，“砰砰砰”，野球拳一人脑袋上来了一拳。

    三个大家族的少爷，全部被砸翻在地。

    实力的差距，使得三人使劲浑身解数也无力回天。

    而此时最急迫之人，莫过于是夏侯家的长老夏侯治了，眼看着少主被爆虐，气得怒吼连天，可无论如何都摆脱不了西门庆的杀威棒狂打。

    “在我家的地盘上还敢这么猖狂，你们不死，天理难容。”徐志摩一脚踩在夏侯杰的脑袋上。

    此时，夏侯治大叫：“你若敢杀他，今日定叫你徐家全灭。”

    话刚说完，徐志摩脚下已用力一踏，直接把夏侯杰的脑袋踩进了坚硬的地里，顺势又砰砰两脚，把南宫玉和独孤伟的脑袋也踩进了地里。