
    “大厨们，让我大中华的名菜名扬异界吧！”徐志摩豪情万丈，毫不犹豫，选择购买，召唤英雄。

    顿时，一阵叮当哐当的声音响起！

    八个肥肥胖胖的大厨凭空出现在了徐志摩面前，都戴着高高的大厨帽，声音整齐一致，一起恭敬喊道：“参见主人。”

    徐志摩很满意的点了点头：“嗯，你们以后就在大中华酒楼工作。”

    “老四，这、这些是？”徐备一脸懵逼。

    徐志摩哈哈一笑：“真正的大厨，你可以体验一下什么叫舌尖上的大中华。”

    “砰砰砰！”

    巨大的声响，又从天豪楼所在的方位传来。

    徐志摩心中一振，又大步流星的向天豪楼走去。

    天豪楼外，皇甫家的弟子倒了一大片，场面血腥，惨不忍睹。

    徐飞正在一脸膜拜的看着西门庆：“前辈，您太厉害了，前辈，您简直就是我的偶像，前辈，您收小弟不？”

    西门庆吊都不吊他，扛着杀威棒走到徐志摩面前：“主人，阻挡着格杀勿论，已斩杀完毕。”

    “干的不错。”

    徐志摩大赞了一声，看了一眼大楼上‘天豪楼’的牌匾，又怒吼了一声：“该易主换名了。”手臂一振，一个野球拳打在‘天豪楼’三个金字大牌匾之上，霸道的拳力破空轰击，把牌匾轰的粉碎。

    “从现在开始，这里叫‘大中华赌场’。”徐志摩豪气冲天，对身边的徐飞说道：“以后我是老板，你来管理。”踏着尸体走进天豪楼。

    “要得要得。”徐飞最好赌，一听徐志摩让他管赌场，顿时乐的呲牙咧嘴，屁颠屁颠的跟着徐志摩进了赌场。

    天豪楼里是一个豪华宽敞的大赌厅，赌厅里摆满了桌子，桌子上面放着筛子，还有摇塞子的蛊钟。

    徐志摩观望了一圈，一脸的不屑：“你们以前就玩这个？”

    徐飞不停的搓着手：“对呀，这个可好玩呢，这个可有意思呢，这个可刺激呢。”这小子好赌如命。

    “连斗地主都没有，草，太落伍了，老子看不下去了。”徐志摩一脸难受，命令西门庆：“把这些桌子全砸了，砸碎成渣渣。”

    “是，主人！”

    搞破坏，是西门庆的强项，一得命令，提着杀威棒‘砰砰砰’的乱砸起来。

    顿时间，大赌厅里木屑乱飞，那些赌桌全变成了渣。

    看着西门庆在赌场里毁灭性的捣乱，徐飞一阵阵的肉疼：“大哥，别砸啊，别砸啊。”

    徐志摩嘿嘿笑了一声：“这些玩意儿单调枯燥且乏味，我给你弄些更有意思的，保证这赌场以后生意更旺。”

    徐飞眼睛一亮：“还有更有意思的？”

    “我大中华赌场，必须要有啊！”徐志摩又嘎嘎笑了几声，眯起了眼睛，直接打开系统的神秘商店，这次他不买英雄了，而是进入金币购买选项。

    片刻后，一阵叮咚哐当的声音响起，一件件这个世界从未见过的物件出现在天豪楼的宽大赌场里。

    “砰！”

    十台麻将机凭空出现，砸在了赌场大厅里。

    “砰！”

    十台老虎机凭空出现，砸在了赌场大厅里。

    “砰！”

    十台水果机凭空出现，砸在了赌场大厅里。

    “砰！”

    一台巨大的豪华赌桌砸在大厅正中间，上面摆满了德州~扑克。

    “砰！”

    看着那些新鲜玩意一件件凭空出现在赌场里，徐飞惊得瞪大的眼睛，两颗眼珠子像是按了弹簧一样，都快要弹飞了出来。

    见徐飞惊懵逼了，徐志摩又花了2金币买了本《赌博百科说明书》丢给了他，让他自己去研究。

    所有赌具，花了一万多金币，折合起来，也相当于1个燃烧币。

    这些东西现在没人会玩，但喜欢赌博的人自然会乐于研究的，等他们学会了，自然就知道其中的乐趣了，以后赌场肯定人气爆棚，财源滚滚。

    徐志摩心中大爽，狂笑一声：“西门庆，跟我走，笑傲城里剩下的外势力的产业和人，一家一家的砸，一个一个的杀！”身子一震，身上燃起了熊熊烈火。

    夺回笑傲城，只是怒者归来的一个开始，接下来，徐志摩迟早会灭了刘、杨两家和六大家族，然后再灭紫萱城，他要让十八万里大陆，只有徐家一家的势力。

    ……

    九天之上，亿万星河之中。

    “轰！”

    一声巨响，震彻寰宇！

    无数星辰粉碎。

    只见一尊万丈金身浮在无极虚空，覆盖天地的金掌之下，一尊天地大神陨落入了茫茫虚空。

    被无限大力量压下的天地大神，竟是大千世界的第一大神，鸿钧老祖！

    “轰！”

    又是一声巨响，震彻寰宇！

    无数星辰粉碎。

    万丈金身的金掌再度压下，气吞寰宇之力烟波浩渺，又有三尊天地大神陨落入了茫茫无际虚空。

    这次被无限大力量压下的三尊天地大神，竟是道德天尊，原始天尊，通天教主!

    强行镇压天地大神之后，万丈金身光芒骤增，照亮整个寰宇，与此同时，万丈金身凝重的声音响起：“不知是谁动了乾坤，有一大千世界的亿亿生灵正在疯狂的涌入我众生世界。”

    万丈金身之下，还飘着两尊浩瀚大神，一个须发飘飘的白胡子老人，一个气宇轩扬的英俊男子。

    气宇轩扬的男子恭敬道：“天帝，众多位面世界以混杂形式涌入大众世界，会造成什么后果？”

    万丈金身的声音震彻寰宇：“乾坤移位，规律无常，天地混乱，后果之严重，天地将崩，世界将灭！”

    老人苍老的声音响起：“天帝，这该如何是好？”

    万丈金身凝重的声音响起：“本神动用控天之能，已将大千世界亿亿生灵困入众生世界的一万七千个大小不同的‘太虚之境’里，但本神之力，只能压制大千世界亿亿生灵一百年，一百年之内，若无一位有力压大千世界和众生世界的大能惊现，届时，天地将崩，世界将灭。”

    男子震惊无比：“天帝，您已是九天之上第一大神，怎可能还会有在您之上的大能。”

    老人也为之动容：“是啊，天帝，您已为万世天地第一神，掌控天地万物，世间那还有比您更强的大能！”

    万丈金身声音响起：“未必，本神虽为九天之上第一神，能控天地万物，但本神最近感觉到有一团神秘火焰，来自于无虚世界，竟然超脱了本神的控制。”说道这里，震彻寰宇的声音再度响起：“本神万丈金身已镇大千世界亿亿生灵，无法再去查那团神秘火焰，是否有大能改天造地，或者毁灭天地，本神都无能为力了。”声音落下时，万丈金身也渐渐消失在了无尽虚空，化作无穷神力，镇压进众生世界的一万七千处‘太虚之境’中。

    白胡子老人和气宇轩扬的男子两尊浩瀚大神对望了一眼，同声说道：“我们只有一百年的时间！”