
    “我不杀你，誓不为人！”

    赵年咆哮着大吼了一声，手掌在地上一拍，人又弹了起来，刚刚潇洒的气质和风度没有了，暴怒的大叫：“让你见识什么叫真正的厉害。”左手一把撕开右手上的衣服，只见他手臂上刻着一条狰狞的紫色蟒蛇。

    赵年高举手臂，手臂上青光大现，一声怪异的猛兽咆哮声响起，一条巨大的紫蟒从他手臂里冲出，盘旋在他上空，恐怖的大嘴一张，发出一声极其惊人的恐怖大叫。

    紫蟒粗如水缸，浑身散发着阴寒的紫气，深寒彻骨！

    紫蟒身上所发出的气息，远在赵年之上，徐志摩心中也是微微的震了一下，这小子果然有几下子，打去了个慧眼如炬。

    千年紫蟒，78级！

    徐志摩心中一凛，78级魔兽，相当于8阶武尊的实力了，怪不得赵年那么狂，光是这只魔兽，几乎就可以纵横整个徐家了，只有那一直闭关冲帝的徐家首领能与之一战。

    “徐志摩，上次在腾龙大殿上你侥幸没死，那今天本人就让你再真正的死一次。”赵年愤怒的咆哮着，指着徐志摩，扯着喉咙大吼：“千年紫蟒，撕了他。”

    千年紫蟒发出一声恐怖大叫，张开足可吞噬掉人的巨嘴，凶猛的向徐志摩冲去。

    “那就看看谁撕了谁。”徐志摩脸上并没有一丝惧色，大喊一声：“灰太狼，出来战。”

    灰太狼，实力武尊9阶，比赵年的紫蟒高1级！

    “我又回来啦……”

    遥远天际闪出一个光点，空中划出一道白光，闪电般瞬移向徐志摩，飞快的出现，站在了徐志摩的面前。

    “主人，灰太狼大王前来报告。”

    脸上钉着补丁，嘴上缺了牙齿的灰太狼又活蹦乱跳的出现了，两个灰色脚丫不停的在地上跳上跳下。

    徐志摩大叫：“撕了那条紫蟒。”

    “遵命主人。”

    灰太狼牙齿上闪了一道光，欢跃的向紫蟒冲去。

    “轰轰隆隆！”

    “砰砰哐哐！”

    一只体型巨大的狰狞紫蟒和一只萌萌的小灰狼混战成了一团，卷起一片狂风飞沙，搞得天昏地暗。

    见徐志摩也召唤出一只魔兽作战，并且战斗力还不在紫蟒之下，赵年心中一颤，看了徐志摩一眼，脸上露出凛重表情。

    赵年紧紧握着宝刀，凝神戒备。

    “这小子是紫萱城的名少，不知道身上能不能探出什么好东西？”瞧了赵年一眼，徐志摩眼睛眯了一下，趁两只魔兽战的天昏地暗之际，展开‘凌波微步’闪现到赵年面前，飞快的施展了一个‘飞龙探云手’。

    “恭喜，您获得纳兰冰雪的小内内。”

    很快，一声系统的提示声音在徐志摩脑袋里响起，正踩着风骚步法的徐志摩脚下一个踉跄，差点给摔在了地上。

    “靠，什么玩意？”

    以为自己耳朵听岔了，徐志摩退回原地，连忙看了一下探到之物，很柔软，是一个白色的蕾丝边小内内，上面还带着幽幽的处子芬芳。

    “尼玛，偷了个这。”

    徐志摩心中一阵狂汗，只想狂吐一口老血。

    看着赵年，徐志摩又忍不住大笑起来：“哈哈哈，你这个道貌岸然的猥琐仔，刚刚还说老子粗鲁，我粗鲁至少我光明正大，老子用鼻孔鄙视你。”这小子一副气质不凡风度翩翩的模样，没想到暗地里这么猥琐，竟然收藏女孩子的小内内。

    赵年眼前一晃，防不胜防，身上的物品就被徐志摩顺走了，一看徐志摩手里拿着的小内内，顿时一张脸涨得通红，发疯似的大叫：“还给我，还给我。”这可是他的宝贝，是他悄悄爬进纳兰冰雪的闺房里偷来的，他就这一条，仅仅一条啊！

    “不给，这个我收藏了”

    徐志摩正义凛然的把纳兰冰雪的小内内塞进了口袋里，又狞笑一声：“人都要死了，还要这个干嘛？造孽，还有什么宝贝，快快施展出来吧。”身上燃着熊熊烈火，手里提着烈火电锯，又狞笑着向赵年走去。

    徐志摩身上的杀气还带着焚灭的气息，让人情不自禁感到栗然，赵年底气没有之前那么足了，情不自禁的向后退了两步，紧紧握着宝刀，眼中凛光闪闪：“我是紫萱城的重要人物，难道你敢杀我？”

    徐志摩狂笑：“这不是敢不敢的问题。”

    赵年愕道：“那你想怎么样？”

    徐志摩一个字一个字说道：“我杀定你了！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    徐志摩大叫一声，又举起烈火滚滚的电锯，凶猛的向赵年劈去。

    这小子身上带光，死了肯定爆，所以必须的杀，不杀徐志摩心里都不会原谅自己，必须得搞残搞死搞爆。

    赵年的魔兽被缠住了，眼看带着撕裂天地之气的电锯轰隆隆的劈来，只有要紧牙关，双手举起宝刀奋力去挡。

    巨响声中，异彩光芒四溅，赵年又被震的向后狂退，他还没回过气来，徐志摩又举着电锯狂劈而下。

    “燃烧吧，愤怒！”

    “轰！”

    排山倒海的力量袭下，站立不稳的赵年全身一颤，双脚一弯，再一次给跪在了徐志摩面前。

    “燃烧吧，愤怒！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “……”

    怒吼声中，徐志摩身上的烈火旺盛不减，体内似乎有挥霍不玩的热血和狂怒，狂暴的电锯，一次又一次猛劈向赵年。

    连续十击，徐志摩消耗了100点燃烧值。

    赵年实力比徐志摩高几级，想要一鼓作气的把他打到爆，只能消耗燃烧值，开启双倍攻击狂劈，不给他一丝喘气的机会。

    “统领十八万大陆的紫萱城最有实力的年轻一辈是吧？修为比我高是吧？爱装逼是吧？哈哈，那又怎么样？硬碰硬对劈，老子照样能把你劈死！哈哈哈，真是造孽啊！”

    赵年的头发和身上衣服在火焰的席卷下已经烧焦，徐志摩大声怒吼，再次举起烈火滚滚的电锯：“燃烧吧，愤怒！”撕天裂地的火光，最后一次无情劈下。

    赵年心脏处放出一道红光，嘶声揭底的大叫了一声：“徐志摩，你若杀我，我大哥绝不会放过你。”已经筋疲力尽了，再也抵挡不住徐志摩的狂暴攻击，眼中露出了胆丧魂惊的恐惧，一声凄厉的惨叫刚刚响起，身子则已被恐怖的电锯劈成了两半。