
    “这个你不用管。”徐志摩直接不解释，又道：“我这群姑娘，比以前天香楼的姑娘漂亮吧?”

    徐羽连连点头：“那还用说，漂亮十倍不止。”

    徐志摩坏笑道：“如果她们去接客的话，生意一定会很火爆吧？”

    “肯定轰动全城，不，肯定轰动十八万里大陆。”徐羽大声说道，猛地又大吃一惊：“老四，这么极品的姑娘，你不会让她们去当妓女吧？”

    徐志摩点了点头：“对呀，不当妓女，她们还能干什么？”

    “我靠。”徐羽心痛的捶着自己胸口，大声嚎啕：“老四，这你都舍得？你不是人啊，暴殄天物，暴殄天物啊，禽兽，禽兽啊！”

    “你懂个卵。”

    徐志摩不屑的撇了他一眼，又嘎嘎一笑：“我的这些姑娘，不光是漂亮，更重要的是她们床上都有绝技，特殊技能扛扛的，活儿一流。”

    一听到‘活儿一流’几个字，徐羽刚刚擦干净的口水又流出来了，面带羞涩：“老四，我能不能体会一下？”双手合在一起，做了个‘啪啪啪’的动作。

    “牲口。”徐志摩撇了他一眼，又嘎嘎一笑：“以后这天香楼由你来打理，姑娘嘛，你有的是机会。”

    “老四，你太够意思了。”徐羽“砰”的一下跪在了徐志摩面前，激动大叫起来：“亲兄弟啊，你就是我的亲兄弟啊！”

    “请把节操捡起来。”徐志摩鄙视的竖了一根中指。

    “嘎嘎嘎……”徐羽又爬了起来，乐得合不拢嘴的站在徐志摩身边：“老四，你真让我管理天香楼？”

    “嗯。”徐志摩认真的点了点头，他早就想好了，老二徐羽好色，是各家妓院的常客，很熟悉妓院的管理经营，让他帮自己管理天香楼，是最好的人选。

    “亲兄弟啊……”徐羽又跪下去了。

    徐志摩神情一正：“二哥，但有一点我必须跟你说明白。”

    “你说。”徐羽连忙又站了起来。

    徐志摩道：“我只是让你管理，幕后大老板还是我，我很需要钱，天香楼赚的钱，全全归我。”

    “这个么问题。”徐羽想都不想就承诺，他只爱美女，在家族里每月领的钱，够他花。

    徐志摩嘿嘿一笑：“那就这么定了。”姑娘全是系统召的，百分百忠诚，并且还不需要给她们开工资，收入全是徐志摩的。

    徐羽一脸的激动，不停的搓着手：“老四，这些姑娘们，有没有卖艺不卖身的？”

    “这个……”徐志摩嘴角抽搐了几下：“我的姑娘，没艺，只卖身！”

    徐羽嘿嘿一笑，又问：“那一个姑娘是三天接一次客，还是七天接一次客？”

    “什么？”徐志摩瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    徐羽贱笑了一声，又重复了一遍：“一个姑娘是三天接一次客，还是七天接一次客？”

    “你大爷，接客量这么少，我怎么赚到的钱？”徐志摩郑重其然的大声道：“我的姑娘，必须每天都接客。”

    “老四，你、你这个禽兽……”徐羽嘴角颤了一下，一脸心疼：“太不怜香惜玉了，每天都接客，姑娘们吃得消吗？”

    徐志摩心中狂汗，这牲口竟然害怕姑娘们吃不消，又郑重奇然的说道：“只有累的死的牛，没有耕坏的田，尽管放心，我的姑娘们绝对吃得消，我就怕那些嫖客们吃不消。”担心徐羽放不开，直接挑明了告诉他：“我的姑娘们可以无休止接客，一天之内不限次数，一次之内不限人数，一天100个都没问题，只要客人愿意，一次100个一起上都没问题。”

    “我次奥……”徐羽再次给跪了，嘴角不停的抽搐：“老四，你丫太狠心了，太不懂得怜香惜玉了，我今天才发现，你、你真是个禽兽……”

    “你懂个卵。”

    徐志摩又撇了他一眼，他的这些姑娘，能当做正常女人来看吗？姑娘们可个个都是身经百战的千人斩，他是用来赚钱的，当然得发挥她们最大的价值。

    徐志摩眼睛眯了一下，说道：“既然妓院已经易主，飘香楼这名字也得给我改了。”

    徐羽点头立正：“老四，你说改就改。”

    徐志摩牛气冲天，热血沸腾的大声道：“从今以后，就叫‘大中华妓院’！”

    “砰砰砰！”

    巨大的震响，从万合楼的方向传来。

    “西门庆在展开虐杀了。”徐志摩心中一振，狞笑了一声，大步出了‘大中华妓院’，向传来声响的方向奔去。

    徐志摩来到万合楼时，只见楼外的地上横七竖八倒满了独孤家的弟子，头脑破碎，四肢残缺，一个呻吟的声音都没了，全部死的不能再死了。

    西门庆扛着杀威棒上前：“主人，此地外势力已经清光。”

    徐志摩大手一挥，命令道：“继续去清天豪楼。”让老三徐飞带路，把老大徐备留了下来。

    看着笑傲城第一大酒楼上那一块‘万合楼’的牌匾，徐志摩大笑一声：“从现在开始，这里改名了，叫‘大中华酒楼’。”猿臂一震，一个野球拳轰了出去，把悬挂在大楼上那块金字大牌匾轰的粉碎。

    徐志摩直接说道：“老大，这座楼以后是我的了，由你来掌管。”

    以前徐志摩是天才少年时，徐备、徐羽、徐飞都以他马首是瞻，今天徐志摩霸气归来，变得更牛气冲天，随便召唤一个属下就秒杀八大外势力的8个强者，几人对他更是佩服的五体投地，惟命是从，徐备大声道：“行！兄弟你说了算。”他出了名的好吃，掌管酒楼，对他来说那绝对是个好差事。

    徐志摩大步入楼：“我们去把里面的厨子全赶走。”

    徐备愕了一下，一脸茫然：“厨子都赶走了，怎么开酒楼？”

    “他们的菜做的太烂，老子瞧不起。”徐志摩嘎嘎一笑，他要把‘大中华酒楼’打造成异界第一美食酒楼，生意爆棚，财源滚滚。

    进了酒楼，轰走了厨子，徐志摩打开系统，进入神秘商店，进入英雄购买，进入最便宜的英雄一套选项，寻找了一番，然后又喋喋喋的笑了起来。

    这个都有，哈哈，真是爽歪歪。

    英雄：新东方烹饪高级厨师。

    价格：1个燃烧币。

    品质：白色。

    介绍：等级1级，五星级大厨，一套8名，厨艺各有专攻，分别精通鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、徽八大菜系。