
    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    拥有百万人的笑傲城中，只见徐志摩身上燃烧着熊熊烈火，手里提着火焰滚滚的电锯，到处追杀刘、杨两大豪门和六大家族的弟子，闹得满城风雨，血雨腥风！

    “徐志摩，你这么狂妄肆无忌惮，难道就没有替你徐家全族性命担忧过？”

    徐志摩正提着烈火电锯在大街上斩杀了几个惊惶逃窜的东方家弟子，一个冷酷的声音忽然在对面响起。

    “谁特么多管闲事？”

    徐志摩把电锯往肩上一扛，傲然的向前望去。

    前面大路正中，一个二十来岁的俊朗男子冷傲的站着，男子穿着一身整洁的白衣，冷冷的看着杨云皓，目如星芒，寒光凌冽。

    青年男子自负英俊潇洒风度不凡，微微仰着面孔，像是目视情敌一样，用一种傲视的目光看着徐志摩。

    最见不得长得比自己帅的人在自己面前装逼，徐志摩很低俗的爆了句粗口：“我杀人，管你个卵事。”

    青年男子剑眉一寒，怒斥一声：“粗鲁！”身子一震，一股强大气息怒冲而起，喝道：“你可知道本人是谁？”

    徐志摩冷笑一声：“对不起，你不是很出名。”不过还是问了一句：“你丫谁呀？”

    徐志摩那种不屑一顾的表情，使得青年男子勃然大怒，也放起了狂言：“别人都认为你这个天才少年多么的了不起，但本人从未将你放在眼里。”提高了声音，傲然道：“本人乃紫萱城赵年，小子，颤抖吧！”

    “颤抖你妈个逼啊。”徐志摩差点给笑了，他还没见过自负到这么不要脸的人。

    赵年气得全身一颤，不相信的怒吼：“难道你真不认识我赵年？”

    赵年，统领十八万里大陆的紫萱城年轻一代里最出类拔萃的青年才俊，号称年轻一辈里实力最强，长得最帅，最有气质！十八万里大陆，无数小姑娘的心中偶像梦中情人！

    这个名字，徐志摩当然听说过，不过他还是耸了耸肩：“叫造孽啊，嗯，这个名字取得不好，一听就会死的很惨。”刚刚杀了一大堆两大豪门六大家族的人，再多杀一个自命不凡的紫萱城弟子，那又有什么关系。

    热血沸腾，火焰不灭，玩的就是狂暴嚣张吊，反正总有一天徐志摩会杀上紫萱城。

    最让徐志摩动心的是，赵年身上带着光芒，只有boss才特有的光芒！

    一看见这种光芒，徐志摩就像看见了那十二个骚情无限的日本姑娘，心里就忍不住激动，眼睛就发红，嘴角就忍不住想留口水。

    “草，你找死。”

    赵年彻底爆怒了，眼中怒光一凛，一头飘逸的头发飞舞张扬，手臂一振，手里出现了一柄宽大的绿波碧水刀，脚在地上一踏，身子飞起十多米高，双手举刀高过头顶，愤怒的向徐志摩劈去。

    绿波碧水刀的刀芒，像是撕开了层层大海波涛，刀锋中带着富丽堂皇的杀气，雷厉风行而下。

    赵年出现在笑傲城，是因为得知徐志摩不但没死还一举杀了西门家百余人名声大震，专程为徐志摩而来的。

    几个月之前，赵年就已对徐志摩恨之入骨了，因为他十分迷恋纳兰冰雪，也自负实力和相貌都是十八万里大陆中的佼佼者，一直都认为自己就是纳兰冰雪未来的夫婿，可在纳兰冰雪15岁生日的大宴上，他却亲眼看见徐志摩当着天下众人强吻了纳兰冰雪。

    那一刻，赵年几乎气到吐血，感觉心脏被徐志摩戳了一刀。

    得知徐志摩不但没死反而恢复了修为，赵年便来到笑傲城，发誓要辱杀徐志摩，已解心中之恨！

    看着一刀带着层层波涛而来的绿色刀芒，徐志摩心中一振，全身滚起熊熊烈火，手里燃烧着的电锯，夹杂着轰隆隆的厉响，朝着赵年的攻击轰去。

    “轰！”

    水火冲击，绚丽光芒四射，一声爆响，徐志摩被震得向后退了七八步。

    “这小子倒有点实力。”

    徐志摩心中冷笑，打了一个慧眼如炬过去，赵年，武皇9阶。

    徐志摩现在是武皇6阶，赵年武皇9阶，他果然是有点实力，二十岁以下的年轻人里，确实算是最强了。

    “哈哈哈，天才少年，不过如此！”

    一刀震退了徐志摩，赵年爽得放声狂笑，原地未动，双手挥动大刀，一道绿色的半月刀光破开空气，似如破开了大海水面，猛烈的朝徐志摩袭去。

    “哈哈哈，造孽，你的名字就注定了你的下场。”

    徐志摩也放声狂笑起来，眼中一凛，双目里都喷出了火焰，身上和电锯上的火焰更是猛地大涨，怒吼一声：“燃烧吧，愤怒！”也原地不动，手里电锯挥动，一道滔天烈芒惊出，带着毁灭的气息，惊艳的炸在迎面而来的半月刀光之上。

    “轰！”

    又是一声爆响，四周房屋都为之震动起来，绚丽光芒飞溅中，徐志摩大步踏前，赵年‘蹬蹬蹬’向后退了三步。

    赵年笑不出来了，大吃一惊：“怎么这么强！”

    “你不是很骄傲吗？”

    徐志摩依旧张狂的大笑，几个飞步已经出现在赵年面前，双手举起烈火熊熊的电锯劈下，嘴里大吼：“左右互搏术！燃烧吧，愤怒！”

    “轰隆隆！”

    尖锐刺耳的电锯轰鸣中带着灭天焚地的烈焰，狂暴的力量，比之前又增加了一倍。

    赵年面露惊骇之色，奋力用刀一挡，徐志摩的一电锯像是劈开了一片大海，赵年手上大刀光芒一黯，与之同时，他双腿一软，承受不住徐志摩狂暴的力量，直接跪在了徐志摩面前。

    “还没过年呢，跪了也不给赏。”

    徐志摩长笑一声，又是一大脚踢去，赵年一咬牙，用刀面一挡，身子被踢得在地上打了几个滚，搞得狼狈万分。

    瞧了一眼满身是灰的赵年，徐志摩哈哈一笑：“从现在开始，十八万里大陆年轻一辈里最强者换人了，叫徐志摩！”

    赵年踉跄着爬了起来：“你休想，不，我不答应！”

    “答不答应，不是你说了算。”徐志摩又笑了，这赵年还挺逗的，只可惜名字没取好，一个悲催的人生，注定他要造孽了！