
    徐志摩在时空隧道里从金正恩金三胖哥身上得来的10万斤炸药，不知道能不能融合出什么玩意儿？

    随着材料放入融合系统，声音立即响起：

    “提示，10万斤炸药，可以融合巨型大地雷一颗，成功率百分之一，融合失败，会消耗材料，您是否融合?”

    “靠，大地雷！”

    徐志摩两颗眼睛珠子一鼓，连舌头都差点打结了，先震惊了三秒，然后又开始咧着嘴巴笑了起来。

    三胖送的材料很给力啊，10万斤炸药融成一颗大地雷，尼玛，这是要去轰天啊，恐怖~组织，搞事情，绝对是要搞事情啊！

    “融合，这个必须融合。”徐志摩连连点头，直接用幸运之星把成功率加到百分百，然后毫不犹豫的选择融合。

    “叮，恭喜您，融合成功。”

    “提示，您获得大地雷一颗。。”

    随着系统提示成功，一颗地雷已经进入了徐志摩的系统仓库，外观和普通地雷一模一样，不同之处就是特别的大！

    雷，地雷，大地雷，巨大的地雷，10万斤重的大地雷！

    “吊炸天，谁敢惹我，我就用这颗大地雷去搞事情。”徐志摩嘎嘎坏笑，就这时，一道灰光闪到了他面前，灰太狼跳着两个脚丫子，说道：“主人，按照您的吩咐，本灰太狼大王已经将那条千年紫蟒给撕了。”

    “撕的好。”

    徐志摩摸了摸灰太狼的脑袋，来到灰太狼和千年紫蟒打架的位置，只见地上蜿蜒着一条巨大的紫蟒，身上魔气散尽，大灯泡一样的双眼黯然无光，之前的狰狞恐怖面目也没有了，而是毫无生机，像是被开肠破肚了一样，肚子上被撕出十几米长的一道口子，内脏肠子全被扯了出来，还被撕得稀烂，死的不能再死了。

    徐志摩叫灰太狼把千年紫蟒撕了，结果真撕了！

    赵年的这条千年紫蟒，是他的先人从十八万里大陆中心的‘太虚之境’得来的，在十八万大陆里算是极其凶悍的魔兽宠物了，只可惜，他遇见了徐志摩，徐志摩的宠物灰太狼比他的千年紫蟒高1级。

    看了一下那条死得惨不忍睹的千年紫蟒，徐志摩无比惋惜的叹了一声：“哎，真可怜，刚刚真不该太激动，让灰太狼把它撕了！”又狠狠地叹了一声：“哎，这么多的经验，草，结果没得到！”

    “我还会回来的……”

    战斗结束，徐志摩收回了灰太狼。

    “志摩哥哥，家族首领出关了，召集我们去家族的大殿里开会。”

    这时，一个娇美的靓影跑了过来，看见徐志摩后，粉嫩的小脸如花绽放，水汪汪的大眼睛里无比的清澈干净。

    红扑扑的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，精致的小鼻子，小清新的空气刘海，小姑娘徐娇穿着一套紫色的衣衫和短裙，紧致的衣衫裹着玲珑的娇躯，胸脯饱实动人，一双如玉般的雪腿，奔跑时充满了阳光活力。

    徐娇所说的首领，就是这些年来统领徐家的人，徐虚之，也是徐家实力最强的人。

    徐虚之，在徐志摩很小的时候，他修为就是武尊9阶了，就一直在闭关冲帝，只有家族大事的时候才会出现那么一下，然后又继续闭关……

    直到现在，徐虚之依旧没能冲破瓶颈，还是武尊9阶的实力！

    “徐虚之这老家伙出关了，难道他冲破瓶颈，终于成为武帝了？要告诉大家喜讯。呵呵，我徐家也要有武帝了。”突破武帝而已，真有这么难吗？徐志摩有趣的笑了笑，上前搂着徐娇的香肩。

    娇笑小脑袋甜蜜的靠在徐志摩肩膀上，捂着小嘴轻笑：“我看没有，老头子还是那样儿，一出关就搭着眉毛苦瓜着脸。”

    徐虚之虽然是徐家首领，但他并没什么威严，冲帝二十年不能突破，此事都成了十八万里大陆各势力首领中的一个笑柄了，经常被其他家族的强者嘲笑。徐家的子弟，对他也并不那么尊敬，平日里都叫他老头子。

    徐志摩问道：“那老头子召集大家开什么会？”

    徐娇说道：“除魔祭祖的时间快到了，应该是为了这件事情吧。”

    徐志摩愕了一下：“除魔祭祖？”

    “志摩哥哥，你不会连除魔祭祖都忘了吧？”徐娇踮起小脚尖，用小手摸了一下徐志摩的脑袋。

    “咳咳，当然没忘。”徐志摩眼睛眯了一下，脑子一动，回忆了一下前世留给他记忆。

    ……一万多年前，十八万里大陆本是一片茫茫荒原，魔兽纵横，异凶遍野，并没有人类生存在这片大地之上。

    也就是那时候，上界‘天域’下临了十位强者，来到了十八万里大陆里开荒夺地，除魔驱邪。

    十位强者大展神威，仗剑斩魔兽，挥刀灭异凶，以超强实力，奋战了三年，斩杀魔物无数，最后把十八万里大陆上所有魔兽异凶全部驱赶到了大陆中心的一片混沌之地里，那片混沌之地纵横万里，叫做‘太虚之境’。

    把所有异物驱入‘太虚之境’中后，十位强者占领了十八万里大陆这片地域，在这片大陆生存了下来，被后世之人称之为‘开荒十祖’。

    ‘开荒十祖’在十八万里大陆上划分地界，各据一方，长期的发展后，形成了各自的势力，时光累积，越来越多的后人再渐渐壮大成了庞大的十大家族：徐姓家族、刘姓家族、杨姓家族、纳兰家族、夏侯家族、独孤家族、皇甫家族、西门家族、南宫家族、东方家族。

    ‘开荒十祖’结队来到十八万里大陆，他们本是十个关系极好的朋友，但后人发展壮大之后，为保地位，为争地盘、资源、荣誉，关系渐渐分裂，发展到最后，十大家族竞争变得异常激烈，长期不断的竞争中，十大家族各有沉浮，均满载荣誉，曾都有过辉煌的时段，也曾都没落过，并都挺到了今天。

    十大家族经历了万年演变，到了现在，也就是现在的三大豪门六大家族还有紫萱城，紫萱城数百年内人才辈出，强者云集，实力力压其他九族，成为十八万里大陆最强的统领者；徐家数百年里人才凋零，家族里原本的强者在各大势力惨烈竞争中一个个陨损，导致综合实力越来越弱，现在实力垫底，受尽其他九族欺压凌辱……