
    “志摩的意见，我表示第一个同意。”

    “行，我举双手赞成！”

    “这个可以有，我绝对不反对。”

    “不错，志摩乃英雄少年，定可当此大任！”

    “志摩愿意为家族分忧，实乃我们家族之大幸也！”

    刚刚还愁眉苦脸的五个长老都大声称赞起来，声音一个比一个响亮，一个比一个振奋。

    “草，你们这群老狗……”徐志摩代表月亮鄙视他们，又无奈的笑了两声，几个老东西没种，怕死，有人顶上，他们当然是赞成了。

    “可是志摩啊，我们徐家就你这么一根好苗子了，还是遭遇大劫，好不容易才大难不死……”徐虚之身为家族首领，得负起为家族培养后辈人才的责任，他还是舍不得徐志摩去送死。

    徐志摩笑道：“那要不你去？”

    “这个……”徐虚之两条吊丧眉颤抖了一下，一咬牙：“志摩，你英雄少年，定能当此大任！”

    “你妹！”

    “哈哈哈！”

    徐志摩大笑三声，都懒得鄙视他家族这群怂货了，太特么没出息了，怪不得徐家要败落，就这群怂货，以后别提什么振兴家族光耀门楣了，迟早被吞灭。

    徐虚之满脸惭愧，又问道：“志摩啊，那这次除魔大会，你打算带哪些人去？”

    徐志摩想都不想就回答：“家族弟子中，实力强的一个不带，把那些最低级的最弱的，比如什么扫地的看门的打杂的，给我选几个就行了。”

    “啊？”

    徐虚之和几个长老全部瞪大了眼睛，下巴都快掉在了地上。

    “我同意，这个可以有。”

    “我举双手双脚赞成。”

    “兄弟，你太慈祥了，我爱死你了。”

    “真是在送温暖啊……”

    听徐志摩说只带一批垃圾去，徐家里那些相对来说比较出色的弟子们又欢喜兴奋起来了，他们也不用去送死了。

    “草……”

    徐志摩懒得鄙视他们，又对徐虚之笑道：“哎，徐家好弟子没几个了，能保留几个算几个吧！”

    徐虚之明白徐志摩的用意了，一脸的感动：“志摩啊，你竟然是在为家族的未来着想，你真是个好孩子啊！我们都会记得你的。”

    几个长老们都一脸感动：“是啊，我们都会记得你的。”

    弟子们个个一脸感动：“我们一辈子都会记得你的。”

    “妈蛋，去你们大爷的！”徐志摩大骂了一句，这群怂包，不和他们扯犊子了，心塞，大摇大摆的出了大殿。

    这群人自己怂也就罢了，自己没自信也罢了，还一副‘送战友、上战场、告别离、泪汪汪’的衰丧模样，搞得徐志摩一去不返死定了似的！

    尼玛，这还没出征呢。

    徐志摩是去升级爆装备的，是去杀人杀魔兽的，不是去给人和魔兽杀的。

    对于家族势力，徐志摩根本没放在眼里，更没做什么指望，他要强大，靠的是他所拥有的变态系统！

    他不是要家族的人来支撑他保护他，而是他支撑和保护整个家族。

    徐志摩杀起人来虽然很丧心病狂，但并非冷血无情，他既然重生到了‘徐志摩’这具躯壳上，那徐家族人就是他的亲人，既然是亲人，他就不会因为他们的胆小懦弱就对之放弃弃之，生死不理。

    “老四，我们跟你去，有你在，我相信一切都罩得住。”

    “志摩哥哥，我也要跟你去。”

    徐志摩刚刚离开大殿，徐备、徐羽、徐飞，还有徐娇追了上来。

    “徐家还是有几个有胆量的。”徐志摩欣慰的一笑，对徐备、徐羽、徐飞说道：“好好帮我管理‘大中华妓院’‘大中华酒楼’和‘大中华赌场’，这才是你们三在的大事。”又一把搂住徐娇，“嗯啊”的在她额头上亲了一口：“小五乖，在家呆着。”

    被徐志摩这一亲，徐娇小脸瞬间红到了雪白的脖子根，芳心‘噗通噗通’直跳，一阵晕头转向，她的志摩哥哥以前连她小手都不敢牵的，现在怎么这么胆大开放了，大庭广众之下都敢抱着她亲。

    “啁……”

    就在这时，天空中响起一声嘹亮高亢的鸣声，环绕霄际，震彻四方。

    一只巨大的黑鹰出现在徐家大殿上空。

    徐志摩仰头一看，冷笑了一声，这只巨大黑鹰他见过，就是从西门城赶回笑傲城中途遇见的紫萱城黑鹰长老所乘骑的巨鹰。

    听见这一声巨鹰长鸣，徐虚之和徐家几个长老以及徐家弟子们也从大殿里跑了出来，一看见天空中的黑鹰，均是神情一震。

    徐虚之低声道：“紫萱城的黑鹰长老，他来干什么？”不敢怠慢，连忙双手抱拳仰望天空，恭敬的说道：“黑鹰长老驾临，不知有何贵干？”

    黑鹰长老傲然立于巨鹰之上，以居高临下姿态扫视了一眼地面，“嗯”了一声，点了点头：“很好，我想找的人在。”傲慢至极，竟然直接无视徐家之首徐虚之。

    徐虚之一阵尴尬，但还是强挤出一丝笑容：“不知黑鹰长老来我徐家找谁？”

    黑鹰长老傲然道：“总之不是找你。”大声的嘲笑了一声，又说道：“徐虚之，当年我两修为伯仲之间，如今我已快达武帝2阶了，你怎么还在武尊9阶死皮赖脸的呆着，哈哈哈，不过今日之事，与你无关，你还是老老实实的继续去闭关冲帝吧，不要在此枉送了性命。”

    徐虚之被讽得老脸通红，心里气得一阵头晕，只能面带强笑：“黑鹰长老，不知你到底有何事？”他是徐家首领，外来强者无故来犯，扬言要找他家族之人，还明显口气不善，又怎么能与他无关呢！

    “草，老子看不下去了！”徐志摩撇了徐虚之一眼，心中狂怒，堂堂一族之首，在一个外族长老面前如此低声下气，真特么丢人，太特么丢人了，这个脸，他必须得给捡回来！

    来者装逼到头顶，绝不可忍，徐志摩狂笑一声：“天上的人，站在地上来说话，老子只数三声，不然老子把你连你的鸟一起给打下来。”

    此言一出，徐家所有人神情为之一震！

    上至徐虚之和几个长老，下至徐家子弟，面部面露骇然！