
    ‘开荒十祖’仗剑挥刀夺得了这片土地，在这个强者为尊适者生存的热血世界，后人祭拜先祖的最好方式，当然就是效仿先祖，仗剑挥刀，扬我威风，振我霸气，斩杀魔兽，染血异凶。

    于是乎，就有了除魔祭祖这一盛举。

    除魔祭祖，是十大家族为了祭祀祖先而举行的一场盛宴，每隔五年一次，各大家族派出一批族中精锐前往‘太虚之境’斩杀魔兽异凶，数万年来，从未停止或间断过。

    除魔祭祖每隔五年举行一次，一是祭祖，当然，还有一个重要的意义，就是真正的除魔！

    说白了，就是为了防止‘太虚之境’里的魔兽异凶繁殖延嗣过盛，冲破封印禁锢，所以每隔五年十大家族就要派一批人进去杀一次。

    十个家族的势力一起前往‘太虚之境’，虽为除魔，但斩杀魔兽，还有可能得到珍贵修炼材料，人心往往比魔兽邪恶，勾心斗角，利益争夺，渐渐地，除魔祭祖也成了各家族比拼实力和抢夺宝物的激烈战场。

    “哦，原来除魔祭祖的时间要到了。”徐志摩眯着眼睛，脸上浮起一抹坏坏的笑容：“这是个搞事情的好时机！”

    届时，‘太虚之境’里有怪又有人，还是个专门仗剑挥刀的杀戮之地，那岂不是经验大大的有？boss大大的多？

    绝对是个练级爆装备的好地方！

    “小五，这届除魔祭祖，我们去看看老头子打算怎么安排？”徐志摩脸上带着兴奋，搂着徐娇的香肩向徐家大院走去。

    不久之后，徐志摩来到了徐家大殿。

    徐家现如今虽然败落，但毕竟也是经历万年的大家族，曾经也辉煌过，只见徐家的正大殿十分宏伟，金碧辉煌，攀龙附凤，大殿之上，还有一尊八丈高的雕像，剑眉星目，英气勃勃，手里挥着一把巨剑，威风凛凛，有一种仗剑指天下之豪气。

    这尊雕像就是徐家的祖先，‘开荒十祖’里的徐别离。

    瞧了一眼那尊巨大雕像，徐志摩露出淡淡一笑，嗯，这雕像还挺威风的，以后可以改成他的雕像。

    徐志摩又瞧了一下大殿里。

    此时，偌大的大殿里稀稀拉拉的站着十几个人，这些人，就是他们徐家具有代表性的重要人物了。

    十几个人里，以一个老头子为首，那老头子头发胡子花白，长着一张死鬼脸，脸颊枯黄清瘦，一对三角眼，两条吊丧眉，眼中带愁，一脸忧心忡忡的模样。

    一个字，衰，怎么看怎么衰！

    这老头子，就是徐家首领徐虚之，徐家后继无人，他死皮赖脸做了二十年徐家第一高手了。

    此外，还有几个身上气息不弱的人，不过都是皱着眉头苦着脸，一副明天就要死爹的模样，这几人是徐家的长老。

    剩下的十来人，就是徐家的核心高手和青年才俊了，和那些长老一样，都是一副明天要死爹的愁苦脸。

    看着一个个丧气和无助的表情，徐志摩一阵摇头。

    见徐志摩来了，徐虚之忧心忡忡的迎了上去：“志摩啊，除魔祭祖的时间马上又要到了，这事你怎么看？”

    “一上来就问我怎么看，你以为我是元芳啊？”徐志摩撇了他一眼，一脸的为老不尊，身为徐家首领，一点威严和魄力都没有。

    徐虚之愕然：“元芳谁啊？何方高人？”

    “……”徐志摩额头冒了一条黑线，嘿嘿一笑：“老头子，那你怎么看？”

    徐虚之道：“按照以往的规矩，每一次除魔祭祖，各大家族都会派出一名实力高强的长老，带着一批家族里最出色的弟子前往，除魔的同时，让弟子们也得到历练。”

    徐志摩拍手道：“这样很好。”

    “好什么好啊？”一个长老“哎”的一声，用力的跺了一下脚。

    又有一个长老“哎”的一声，用力甩了一下手：“现在九大家族都欺负我们徐家弱小，想吞灭我们，一起针对我们，我们扛不住啊！”

    徐虚之哭丧着老脸：“是啊，哪有什么好啊，现在的除魔祭祖，其实就是场实力削弱战，魔兽凶残，其他家族的人更凶残，会死人的啊！”

    “噗嗤……”

    热血沸腾的世界，害怕死人？那你还玩个屁！徐志摩没忍住笑了，这些老家伙，都被欺负的丧了志了，笑眯眯的道：“老头儿，那这次除魔祭祖，你准备让那位长老去？”瞧了一下徐家的长老们，顺便扔了一个慧眼如炬。

    据徐志摩所知，其他家族长老都有数十名，而徐家的长老级的高手少的可怜，一共才五个，并且实力都偏低，均在武尊1阶到武尊3阶之间。

    不看还好，一看就觉得凄凉，简直伤自尊心。

    徐志摩心中一叹：“首领那么衰，长老那么少还那么弱，怪不得其他家族一家放一个5阶武尊，就敢扬言让徐家灭族了！妈蛋，我们徐家，太特么悲凉了！”

    徐虚之叹了一口气，说道：“志摩啊，除魔祭祖，说是除魔，其实也是各派争夺宝物、勾心斗角的一场斗争，很残酷的啊！之前的连续四届除魔祭祖，我们徐家的人都是有去无回，次次全军覆没，哎，今届除魔祭祖，长老们好像都没人愿意去了啊！”说着悲凉的看了一眼徐家的几个长老，眼神里带着征求的意思。

    几个长老都是愁眉苦脸着，纷纷低头或者装作没看见，都把目光闪躲开了。

    连续几届除魔祭祖，徐家的人都是全军覆没，也不知道是被魔兽弄死了，还是被其他家族的人给弄死了，总之是搞得徐家实力越来越弱，越来越凄凉……

    去了就是送死，长老们当然没人自告奋勇了。

    一看长老们那么消极和没种，徐志摩严重无语，妈蛋，刚穿越时还以为重生入了豪门，结果就这逼尴尬处境，嘴角又浮起一抹笑意，玩味的笑道：“哎，我们徐家长老不多了，还是留着几个养养老，让孩子们贡贡香吧！这届除魔大会，我来带队吧。”

    此言一出，五个长老眼睛一亮，达拉着的眼袋一下子就精神起来了。