
    见徐志摩把赵年一电锯给劈了，笑傲城里四周观战的人都惊住了，全部心中震惊，脸上骇然。

    杀两大豪门六大家族的人也就算了，笑傲城里的人确实也很解气，但徐志摩竟然连统领十八万里大陆的紫萱城的人都杀了，并且还是大街上虐杀，他这行为简直是胆大包天之举，太张扬、太嚣张了！

    笑傲城里的所有人都震骇于徐志摩连紫萱城的重要人物都敢杀的时候，徐志摩却红着眼，心中阵阵激动，不停的大喊：“爆，爆，爆！”

    一电锯劈下，赵年彻底的造孽了，系统动听的声音跟着响了起来。

    “提示，您斩杀赵年，获得经验值100万点。”

    “提示，您斩杀赵年，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得1个英雄碎片。”

    “提示，您获得1个宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张易容卡。”

    “提示，您获得幸运之星大礼包。”

    ……

    果然爆了！

    还是大爆！

    徐志摩乐得合不拢嘴，清理了一下爆出来的东西，心中猛地一振，易容卡？幸运之星大礼包？

    这次爆了两件新东西，徐志摩以前从未见过，连忙意念一动，选择查看。

    幸运之星大礼包：天灵灵，地灵灵，系统祝你好运快来临。

    介绍：可以随机开出1到1000颗之间的幸运之星。

    易容卡：改容换貌，行走江湖，装逼打脸不可缺少的道具。

    介绍：使用之后，可以任意变幻成你想变成的人，维持时间为24小时。

    “我噗……”

    对于逗逼系统的介绍，徐志摩一阵无语，不过两件宝贝倒是不错，乐滋滋的把易容卡收进了仓库，再望向那幸运之星大礼包时，心中一阵燥热，眼睛直闪红光。

    幸运之星，这玩意儿徐志摩急缺，融合系统早就开启了，材料也爆了不少，可就是幸运之星太少，成功率提不上来，一直都不敢融合。

    “这个好，哈哈，这个太好了。”徐志摩取出幸运之星大礼包，又仔细看了一下介绍，心中猛地又颤了一下！

    随机开出1到1000个幸运之星，那也就是说运气背到走路踩狗~屎的话，有可能会只开出1个，运气好到走路踩狗~屎结果狗~屎下有钱的话，也有可能会开出1000个。

    徐志摩连忙双手合十，一脸诚挚的祈祷了起来：“观世音姐姐保佑，要是能开个大的，我保证戒猥琐三天，要是开不出大的，我发誓天天晚上都做梦猥琐你三遍……”

    ……

    数万里外，紫萱城。

    一个三十多岁的冷峻男子正坐在一处绝峰之巅打坐，猛地，他心脏部位闪出一道血脉红光。

    这种光芒，是只有血脉至亲才能相互传递的一种移魂信息，男子双眉一凛，顿时，一个凄凉无比的声音传进他耳朵里：“徐志摩，你若杀我，我大哥绝不会放过你。”然后就是一声凄惨无比的惨叫……

    听得这声音，男子脸色剧变，全身为之一颤！

    “弟弟！”

    男子咬牙切齿，猛地站了起来，双拳紧紧捏着，眼中放出两道血红杀气：“徐志摩，竟敢杀我弟弟，我赵绝必将你碎尸万段！”

    ……

    “天灵灵，地灵灵……”

    徐志摩很迷信的祈祷了一番之后，选择打开了幸运之星大礼包！

    很快，系统清脆的声音响起。

    “恭喜您，获得579颗幸运之星。”

    “哦也！”

    徐志摩心中一振，同时也松了一口气，但还是撇了一下嘴：“草，为什么不是999颗，奶奶的，求神拜佛果然不靠谱！”

    579颗，运气中等，不算特别好，但也不差，不过想起以前都是1颗2颗的爆，徐志摩还是兴奋起来了，579颗，这绝逼是个大数目啊！

    “差什么来什么，系统，我真是爱死你了。”

    徐志摩心里美滋滋的，加上之前存的，现在有差不多600颗幸运之星了，连忙打开融合系统，选择融合材料。

    之前在时空隧道里杀怪练级，徐志摩从两只大恐龙身上探到的‘侏罗纪龙鳞’和‘侏罗纪龙刺’，现在可以用上了。

    徐志摩先把从霸王龙身上得来的‘侏罗纪龙鳞’选择融合。

    系统声音响起：“提示，侏罗纪龙鳞，可以融合成地品装备‘猛龙铠甲’，成功率百分之一，融合失败，将会消耗掉材料，您是否融合？”

    “提示，1颗幸运之星可以增加1点成功率。”

    装备分为天、地、玄、黄，地品装备，已经算是很牛的了。

    徐志摩现在不缺幸运之星，正打算使用幸运之星提高成功率，心中一动，都是侏罗纪大恐龙身上出的材料，不知道能不能一起融合？

    想到这里，徐志摩又把从剑龙身上探来的‘侏罗纪龙刺’放入了融合系统。

    系统声音响起：“提示，侏罗纪龙鳞、侏罗纪龙刺，可以融合成天品装备‘爆龙穿刺甲’，成功率百分之一，融合失败，将会消耗掉材料，您是否融合？”

    “爆龙穿刺甲！”

    “我靠，天品！”

    徐志摩神情一振，眼睛放光！

    这不是巧合，这完全是徐志摩细心谨慎，同品质的两种不同材料，还真能一起融合。

    “我这是要发啊。”徐志摩乐得合不拢嘴，选择使用幸运之星增加成功率，直接消耗了99颗幸运之星，把成功率提升到了百分之百，然后选择立即融合。

    现在他不缺幸运之星，任性！

    “叮，恭喜您，融合成功。”

    “提示，您获得爆龙穿刺甲。”

    随着系统声音响起，一件黝黑的散发着浓浓的魔气的盔甲，已经纳入了徐志摩的系统仓库，盔甲外观威风霸气，甲壳上生满了尖刺，尖刺上泛着黝黑的杀气，还有凌冽的寒芒。

    这是一件攻守兼备的铠甲，谁若一掌拍在铠甲上，就等于是一掌拍在剑龙的剑刺利尖上。

    “这个吊，穿上这个，绝对酷！”徐志摩心里振奋，本想取出铠甲试试，一看介绍，又吓了一跳。

    物品：爆龙穿刺甲。

    等级：天品。

    介绍：装备此甲，会进入魔化狂暴状态，造成自身元气大伤，非紧急危机时刻，请勿随便试穿！

    “我勒个大香蕉！”

    徐志摩大叫了一声，连忙把牛逼哄哄的爆龙穿刺甲放进了系统仓库里。

    “嘎嘎……”

    眼中闪出一道邪恶光芒，徐志摩坏坏的笑了一声，又把另一种丧心病狂的材料放进了融合系统里。