
    徐志摩是不是太狂妄太目中无人了？黑鹰长老可是紫萱城的护法长老，天之骄女纳兰冰雪的老师，修为以达武帝境界，徐家族人的里，根本没有人有与他一战的实力。

    人家傲慢，那是有傲慢的资本啊！

    “小子，几天不见，你真是越加狂妄了！”黑鹰长老站在巨鹰上怒笑，被徐志摩激怒了，也狂声说道：“老夫今日来你徐家，就是要取一人性命，不想为其赔命者，速速滚开。”

    取一人性命？徐家所有人脸色一颤，全都看向了徐志摩！

    徐志摩在‘腾龙大殿’上被纳兰烈亲手废了，却又完好无损的站起来了，这等于是打了纳兰烈的脸，黑鹰长老肯定是来杀他的。

    徐虚之皱着一对吊丧眉：“请黑鹰长老高抬贵手，放过徐志摩。”

    “一！”

    徐志摩却是一脸狂妄，开始大声的报了一个数字，他刚不久杀了赵年，黑鹰长老定是替赵年报仇来了。

    徐家众人又是脸色大变，这下完了，根本用不着求情了。

    黑鹰长老又怒笑了一声：“老夫今日前来，倒不是要取这狂妄小子性命。”

    徐家众人吃了一惊，不是来杀徐志摩的，那他来杀谁？徐家还有什么人是值得他亲自动手来杀的？

    “二！”

    徐志摩肯本不想听他在bb些什么，又大声喊了一个数字。

    面对徐志摩的狂妄，黑鹰长老气得怒火三丈，指向他身边的娇美丫头徐娇，放声大吼：“老夫今日要杀的人是此女，看你们谁保得住她。”

    徐家众人，再次大吃一惊！

    黑鹰长老竟然要杀从不惹是生非的乖乖女徐娇，什么情况啊？

    徐娇一对清澈的大眼睛里也充满了惊讶，面对天空黑鹰长老身上庞大的强者之气，她本能的抓着徐志摩的手臂，往他身后一躲。

    “这丫头绝不能杀！”

    徐虚之全身一颤，神情巨变，比听见说要杀徐志摩更让他惊颤，眼中竟然凝出了一种要誓死抵抗之色，瘦削的身子一振，身上终于飙起了庞大的强者气息。

    “三！”

    而此刻，徐志摩的第三声已经报出来了。

    不知如何，众人心中一颤。

    竟然敢动徐志摩的小五，那徐志摩就更得让黑鹰长老挫骨扬灰，跟他比狂是吧，那就看谁才是真狂！跟他比嚣张是吧，那就看看谁嚣张到最后！

    数已报完，徐志摩怒吼一声：“董存瑞，炸死他！”

    “轰！”

    九霄之上，响起一声惊天巨雷。

    “呲叱！”

    一道惊电劈裂长空，天空出现一道巨大时空裂痕。

    “为了新中国，冲啊！”

    裂痕之中，传来嘹亮口号，一道耀眼的红光从天而降，像是一颗陨石流星砸落地面，在地上砸出一个五角星形状的巨大深坑。

    “为了新中国，冲啊！”

    身穿八路军装、头戴五星红旗军帽的董存瑞从深坑里震天而起，手里抱着一个巨大炸药包，一脸慷慨激扬，大义凛然，铮铮铁骨，怒躯一震，全身放出闪闪红光。

    “为了新中国，冲啊！”

    董存瑞抱着炸药包，嘴里大声喊着口号，带着慷慨赴死壮烈牺牲的豪情，在天空中大踏步奔跑，英勇无畏的向黑鹰长老冲去。

    看着这一幕，徐志摩心里一阵阵的抽，嘴角都扯歪了，差点给跪在了地上。

    这是在搞笑吗？

    这是在逗逼吗？

    靠，但是真的很激情耶！

    徐志摩都情不自禁的心中热血澎湃，身上火焰燃烧起来了。

    看着这一幕，其他所有人则都懵逼了，这是个什么鬼？靠，这到底是什么鬼？根本感觉不到他身上的气息，完全判断不出他的战斗力啊！

    英雄：董存瑞！

    介绍：自爆型英雄，英勇无畏，大义赴死，秒杀一切武圣级以下人物，以血肉之躯撑起惊天一炸，与敌人同归于尽！

    状态：战斗力（未知）！

    别说其他人了，连徐志摩都不知道董存瑞是什么战斗等级，反正是个自爆英雄，和敌人同归于尽，只能用一次。

    “为了新中国，冲啊！”

    董存瑞大义凛然的冲向黑鹰长老，离他只有几步距离时，喊出了最后一声震天彻底的嘹亮口号。

    “管你是什么鬼！”黑鹰长老大吼一声，愤怒的一拳向董存瑞击去！

    “轰！”

    天空传来一声巨响，开出一朵灿烂绚丽的大火花。

    一团惊人的巨大爆炸火云之下，所有人心都被震的颤抖，整个大地都在震动，整片天空都被董存瑞的慷慨就义染成了宏伟的红色。

    此刻。

    傲慢的黑鹰长老连同他脚下的傲人巨鹰，什么狗屁都不见了，人毛鸟毛一根都不见了，全被炸成了灰，连手指尖大快骨头渣子都没从天上掉下来。

    什么叫秒杀？这才叫真正的秒杀！

    徐志摩朝天竖起一根中指：“叫你下来好好说话，你硬要站在上面装~逼，妈个逼的，这下粉身碎骨了吧！爽了吧！嗨了吧！”

    “……”徐家其他人都用一种看妖怪一样的眼神看着徐志摩，进入无限懵逼状态。

    徐志摩刚刚到底是召唤了个什么鬼啊？喊的到底是什么神功秘诀啊？竟然恐怖如斯，一下就把一个武帝秒了！

    我滴个天啊！

    武帝给直接秒了！

    懵逼了好久，徐虚之才激动到颤抖的抱着徐志摩的手：“志摩啊，你竟然秒杀了一名武帝，你、你给我大大的出了一口恶气啊。”想起刚刚黑鹰长老嘲笑侮辱他，他现在心里别提有多爽。

    几个长老也激动无比的围着徐志摩：“我徐家要崛起了，我徐家要崛起了……”

    其他徐家族人更是无比崇拜的仰望着徐志摩，这是他们的骄傲，是他们的荣耀啊！

    “武帝又如何？”徐志摩耸了耸肩，一把搂住徐娇的香肩：“不跟他们扯犊子，走，陪哥哥说悄悄话去。”

    黑鹰长老专程跑到徐家来杀徐娇，这让徐志摩心中凛了一下，他为什么要杀徐娇？很显然这不是因为徐娇而起，而是因为徐志摩，徐志摩很显然就连想起了纳兰冰雪。

    “哼，这丫头！”

    徐志摩狠笑了一声，只要谁敢动徐娇一根汗毛，他杀谁全家一百人！