
    皇甫山河，武王2阶！

    看着举着开山斧凶猛劈来的人，徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一眼，躺坐在娇子上一动不动，身上却燃起了熊熊火焰，眯着的眼睛猛地一睁，双目中射出两道灼人烈芒。

    看到徐志摩的目光，举着开山斧劈下的皇甫山河情不自禁的心中一颤，人尚且还在空中，忽然发出一声撕心裂肺的惨叫，整个身子开始内燃起来，然后全身变成一团毁灭的烈火，凄惨的叫声中，摔向了地面。

    “哐当”一声，只有一把开山斧掉在地上，皇甫山河的身体已经被烧成了灰。

    与此同时，系统的声音在徐志摩脑海里响了一下：“提示，您获得经验20万。”

    “武帝老子都灭过，武王2阶，也敢在我面前叫嚣！还敢来打头炮，靠！”

    徐志摩大笑一声，比出双手竖起中指，刚刚他凝了一团单体伤害的‘嗜血吞炎’，直接把皇甫山河给内燃了，瞬间秒杀。

    徐志摩可以说是单枪匹马而来，面对各大家族的上千高手，他竟然还如此气焰嚣张，各大家族众人均是勃然大怒，纷纷拔出武器，指向徐志摩。

    看眼前情况，各大家族竟然罕见的万众一心，同仇敌忾要一起****，自己有这么大魅力，嗯，不错！徐志摩脸上带着骄傲，心中大感满意，不过眼中诡诈的闪出一道光芒，这个场面，真是个搞事情的好场面啊！

    搞事情之前，徐志摩要先好好的狂一把，多砍点经验爆点装备，顿时，热血更加沸腾起来，狂笑了一声：“赶时间，我很忙，谁还想杀我，速速来。”

    “好狂！”

    “哈哈哈，忙着去送死是吧？那就让我纳兰天下来杀此人，助我扬名立万。”

    徐志摩最近很火，很多人都想借着他的人头来扬立威名，一个叫纳兰天下的雄壮男子抢了一步，他挥着一条手臂粗的金色长棍，身子跃空而起，飞到了坐在娇子上的徐志摩头顶，对徐志摩当头棒喝而下。

    力量催发之时，纳兰天下手里的金色长棍猛地变大了好几倍，化作一条粗大的巨棍，带着排山倒海般的力量和‘嗡嗡’震耳欲聋的声音，如滚滚洪流咆哮席卷而下。

    见轰来的纳兰天下身上闪着光环，那代表的是boss的象征，代表不但有经验，还会爆东西，徐志摩渴望的就是这个，他两颗眼珠子顿时射出红光，大喝一声：“来的好。”身躯一震，瘫在娇子上的身子猛地立了起来。

    “老子也有大棒槌。”

    见那巨大的金色长棍轰下，徐志摩抽出又粗又大又黑的裁决之杖，迎天就是一棒，“轰”一声巨响，那金色长棍中滚滚洪流咆哮而下一样的力量，冲击得他身子为之一震，巨大的压力下，“呲嚓”一声，他身下的娇子震的散了架，下面抬着娇子的几个徐家弟子全部震翻在地上。

    手里提着裁决棒，徐志摩也落到了地面。

    在徐志摩力量的阻挡下，轰向他的纳兰天下被震得反弹而起，身子向后跃起几丈高，落回了地面。

    这一击，看似徐志摩要弱一些。

    纳兰天下，也是武皇级的战力，不过已达武皇9阶，接近于武尊境界。

    感觉自己威风极了，纳兰天下振奋的大笑了起来：“天才少年徐志摩，原来也不过如此，哈哈哈！”刚刚一次交手，他认为自己完全有斩杀徐志摩的实力，担心其他人和自己抢功，又大叫一声：“哈哈哈，这是我的菜，谁都别动，谁动是我孙子！”无双挥起金色长棍，开始疯狂凝聚力量。

    徐志摩看了一眼身周的10个徐家弟子，冷声道：“你们傻愣着干什么？还不快跑，难道还真想去除魔，把小命都送在这里？”随即面向纳兰天下，大笑一声：“刚刚只是我的正常实力，有一种力量叫‘爆发力’，难道你没听说？”

    力量已凝聚完毕，纳兰天下全身憋的通红，感觉自己一棒扫下能有十万斤之力，心中澎湃之极，兴奋的吼道：“小子，我也要爆发了，那就让我看看你爆发力到底有多爆。”

    徐志摩眼睛瞟了一下，见徐家的一群弱鸡弟子都开始转身连滚带爬的再跑了，那些各大家族的高手眼里都只有他，也没把徐家的10只弱鸡放在心上，于是大笑一声：“武尊老子都杀了一大堆了，你区区武皇9阶，没有在我面前嚣张的资格。”脚在地面一踏，身子像是射出去的炮弹，一拳就像纳兰天下砸去。

    “野球拳！”

    徐志摩像是一道燃烧的闪电惊到纳兰天下面前，沙包大的拳头带着充满爆炸的力量轰了出去。

    “燃烧吧，愤怒！”

    当拳头轰向纳兰天下那一刻，沙包大的拳头变得像是一团从火炉里捞出来的红火烙铁，骤然燃烧了起来。

    感觉一股灼热难当的炎流滚涌而来，纳兰天下双手举着金色长棍一挡，徐志摩燃着熊熊火焰的拳头，正好轰在金色长棍之上。

    一声巨响，纳兰天下刚刚凝聚的力量被震得全部激散，震得手臂上毛细血管尽爆，面露惊骇，脚下‘蹬蹬蹬’向后狂退，而在他后退之时，徐志摩已抢着跟上。

    “凌波微步！”

    徐志摩身子诡异万端的追上，猛地跃起，身后拉起一窜重重叠叠的幻影，人已出现在纳兰天下的头顶，一个大脚，愤怒的向他肩膀踩去。

    “轰！”

    徐志摩一脚踩在纳兰天下脚上，巨大的力量压下，纳兰天下半个身子都陷进了地里。

    “吃我一棒。”

    “燃烧吧，愤怒！”

    一声怒吼，徐志摩举起了黑大棒，猛地一棒朝纳兰天下打去，爆发的双倍力量如山河般滚滚而下。

    被徐志摩一拳震碎气海之后，纳兰天下半截身子镶在地里，肩上压着徐志摩的大脚，想要冲也冲不出来，感觉到一股沉重恐怖带着眩晕的爆炸力量轰下，这一刻，纳兰天下脸色大变，天旋地转中，眼中射出惊慌万分之光！

    纳兰天下刚刚还以为能斩杀徐志摩，但他才自信了三秒钟，就已被徐志摩踩在脚下！