
    紫萱城。

    龙腾大殿。

    “此次除魔祭祖，我们纳兰家族，不知哪位长老愿意自告奋勇？”

    响亮的声音在大殿中回荡，十八万里大陆第一强者纳兰烈立于大殿之上，霸气冲天，神色之间，一片威严！

    “本人愿带弟子前往！”

    “老夫愿意！”

    “哈哈，这个机会还是让给我吧。”

    “哼，本人前往，必所向披靡。”

    “我倒也有这个自信！”

    “我已经等很久了……”

    大殿之下，站着上百名纳兰家族长老，均是自信满满，自告奋勇的声音，不断响起！为了争取前往的资格，上百名长老均是身上的强者之气毫无隐藏的狂飙，以此展示自己的资格！

    这番斗志昂扬的景象与徐家相比，天差地别！

    “据我的一个弟子回报，这次除魔祭祖，听说徐家带队的人是徐志摩，哈哈，徐家果真无人矣，连一个敢于出面的长老都没有了。”众长老中，忽然响起一个嘲笑的声音。

    一听到徐志摩这个名字，大殿之上的纳兰烈却是神情猛地一震！

    “首领，这次除魔祭祖，无论如何，我都必须要前往！”

    一个三十来岁的冷峻男子从人群中站了出来，口气带着愤怒，双目染红，带着凌冽杀气。

    纳兰烈沉声道：“赵绝，你为何如此坚决？”

    冷峻男子双手紧紧捏着拳头，咬牙切齿的说道：“徐志摩杀了我弟赵年，我要为我弟弟报仇！”

    纳兰烈声如雷响，宣布道：“赵绝，你是紫萱城最年轻的长老，也是本人最看重的门人，好，这次除魔祭祖，我紫萱城就由你带队。”

    ……

    十八万里大陆中。

    一处罕有人迹的绝傲山顶之巅。

    “各位师兄弟，没想到因为一个徐志摩，我们又在此重聚了。”

    “呵呵，大家各为其主，平日里确实难以相聚。”

    “妈的，没想到徐志摩那小子竟有如此能耐，能杀了我们八大家族坐镇在笑傲城的八尊长老！”

    “此子不灭，必会酿成灭族后患！”

    “哼，这次除魔祭祖，由我们八人出手，纵然他有惊天才能，也必死无葬身之地！”

    “哈哈，我们八人联手，这十八万里大陆中，又有谁能与之一战？”

    “哈哈哈，这话倒不是狂言！”

    “老夫确也有此自信。”

    许多年前，曾有位外界而来的高人，游居于十八万里大陆中的一处绝傲山巅，他与世无争，向往和平，特意从十八万里大陆八个家族中挑选了八个天资聪慧的小孩，收为同门弟子，并且传授了他们一套需要八人共同一心才能使用的‘八门绞杀阵’，还以阵法八门‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’为他们取了姓名。高人的心愿，是希望借此缓解各大家族之间剑拔弩张的局势，化解各大家族的仇怨。

    然而，高人的心愿破灭了，他的做法并没起到什么卵用！

    不过许多年后，那八个弟子倒是成为了十八万大陆里出名的高手，威力超强的‘八门绞杀阵’也名震十八万里大陆。

    那八个人，现在已是各大家族里德高望重的长老，分别是西门家的西门休，夏侯家的夏侯生，南宫家的南宫伤，独孤家的独孤杜，东方家的东方景，皇甫家的皇甫死，杨家的杨惊，刘家的刘开。

    此刻，站在绝傲山巅之上说话的八人，就是西门休、夏侯生、南宫伤、独孤杜、东方景、皇甫死、杨惊、刘开！

    ……

    十八万里大陆。

    一处青山流水之地。

    “娘，你也要去太虚之境除魔？”

    “娘，那你为什么不和我们紫萱城的人一起。”

    “娘，女儿是奉了爹爹之命，特意下山来请你回去的。”

    清澈的绿水之中，倒映着两个绝世容颜的女子，一个如花娇丽，一个如水妩媚，均有倾城之貌，美艳绝世无双。

    当听到纳兰烈这个名字的时候，其中一个女子冷笑一声：“虚伪！”婀娜的身子飘起，化作一道透明的流水，转瞬消失在天地之间。

    “娘，你别走呀……”

    纳兰冰雪撅着小嘴，用力的跺了跺小脚。

    ……

    笑傲城，徐家，徐志摩的住屋里。

    “志摩哥哥，你马上就要前往‘太虚之境’除魔祭祖了，你一定要注意安全，要保护好自己哦。”

    “嗯，嗯，知道了，嘎嘎，不过要注意安全保护好自己的人，不是我，应该是其他家族的杂碎们。”徐志摩悠闲的躺着床上，翘着二阳腿，嘴里叼着根辣条，对身边萌萌哒的小丫头笑道：“小五，这个好不好吃？”

    徐娇左手里也拿着一包辣条，右手捻着一根，用小嘴轻轻舔了一下，不断的吐小舌头：“好辣好辣，不过味道很好。”

    “1个金币两包，味道必须得好啊。”徐志摩摇摆着腿，眯了一下眼睛，花了2金币从系统神秘商店里买了一盒德芙巧克力，递给了徐娇：“嘿嘿，辣条这种吊丝食品，比较适合我，不适合你这种女神级的妹纸，来，给你吃这个。”

    “哇，这个盒子好漂亮呀。”

    徐娇接过精美的巧克力盒，一脸开心幸福，又睁着水汪汪的大眼睛，好奇的问：“志摩哥哥，吊丝是什么意思呀？”

    “这个……”徐志摩挠了挠头，咧嘴一笑：“你仔细看我，吊丝，就是这个意思。”

    徐娇大眼睛又仔细的看着徐志摩，一脸茫然，还是不懂，小手抓了抓头：“那你的‘吊’在哪儿呀？”

    “噗嗤……”

    徐志摩一口辣条喷了出来，呛的一阵狂咳，眼泪都呛了出来。

    “志摩哥哥呛到了吗？”徐娇连忙附上去，伸出小手使劲揉他的胸口。

    徐志摩好不容易才平复了下来，感受着徐娇小手的柔和和身上幽幽香气，心中又起了一阵悸动。

    徐志摩脸上浮起了邪恶的笑意，他这种拍吻戏都会忍不住伸舌头的牲口，娇美可爱的小姑娘问他的‘吊’在哪里，他怎么可能不回答？

    徐志摩忽然一把抓住徐娇的小手，直接往自己的‘吊’上按去，嘎嘎一笑：“妹妹，这就是吊。”

    “啊？”

    这一刻，徐娇美目瞪得老大，瞬间僵硬住了。

    感觉到手上摸到一个硬邦邦的大东西，徐娇一双大眼睛不可思议的看着徐志摩，惊的连脸红都忘记了。