
    把徐娇的小手压在自己的亢奋部位，燃烧青年徐志摩很快也僵硬了起来，心中开始热血沸腾，邪恶的笑道：“哥哥今天就用我的一世英名，来毁了你的一身清白，嘎嘎……”

    徐娇心中一阵小鹿乱跳：“志摩哥哥难道要……”

    “砰！”

    就在这时，门被人一下撞开。

    这种时候被人踢开门，就像是嫖客开房裤子都脱了忽然遇见警察扫黄，把正准备欺负小妹妹的徐志摩吓了一跳。

    “我草你七舅姥爷，谁呀？”

    直想要暴走，徐志摩气得从床上跳了起来，破嗓子粗喉咙的大骂了一声。

    “咳咳，老四，咳咳，我悔过……”

    发现坏了徐志摩的好事，徐备站在门口，万分抱歉，说道：“老四，我不是故意的，我真不是故意的。”

    太心塞了，徐志摩一脸郁闷：“有话快说，有屁快放，没话没屁，圆润的给我滚蛋。”

    徐备一脸讪笑：“我是前来通告，和你一起去除魔祭祖的弟子，已经挑选好了。”

    “噢！”徐志摩眼睛眯了一下：“走，带我去看看。”

    片刻后，两人来到了徐家的一个练场上，有10个徐家弟子歪七八倒的站在那里，都是无精打采垂头丧气的模样，正在等着徐志摩来点验。

    徐备嘿嘿笑道：“老四，都是按照你的意思挑选的，这些都是家族里最最最弱的渣渣。”

    瞧了一下那些弟子，徐志摩嘴角颤了一下：“修武之人，竟然还有这样的货色，他真是万万没想到啊！”嘎嘎一笑，又满意的点了点头：“嗯，不错，就是他们了。”

    这10个弟子，不是身子干巴巴就是面黄肌瘦，一个个双目无神，脸上没有一丝容光，不是像鸦片鬼，就是像得了肺痨一样。

    徐志摩用慧眼如炬扫了一下，这10个弟子，修为都是最低级的武者，并且都还只是武者1阶到2阶的样子，他们都是家族中资质最低最没前途的弟子，身份连最低级的家族侍卫都算不上，平日在家族里扫地打杂什么的。

    这样的队伍拉出去，别说除魔杀人，那些武皇、武尊、武帝级的强者，一个响屁就能把他们崩飞。

    不过徐志摩不是要他们去除魔杀人的，走走过场就行了。

    ‘太虚之境’位于十八万里大陆中心，除魔祭祖之行至少要一个月时间，徐志摩做好了准备，徐虚之带着徐家众人为他送别，他带着10个渣渣正式出发了。

    看着徐志摩，徐虚之等人一副‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的模样，一脸惆怅，一脸凄凉。

    升级爆装备的时刻将要到了，这是个激动人心的时刻，徐志摩心里很亢奋，不过一看见家族中人的死样，他又叫了一声“草！”，对众人竖了一根中指：“你们这群逼货，搞得像是送丧一样，我草！”懒得教育他们，转过身去，神采飞扬的出城了。

    临走时，徐志摩把灰太狼和西门庆召唤了出来，留在了笑傲城。

    西门庆负责看护他的大中华妓院、酒楼、赌场，有谁敢捣乱，直接杀威棒打死！

    灰太狼留在徐娇身边，保护徐娇。

    十八万里大陆中心，是一片纵横万里的混沌之域，这片地域在朦胧的浑浊之气的笼罩之下，日月无光，昏天暗地，这片地域里不知隐藏了多少高级的强大魔兽，充满了无限的杀机。

    万年之前，开荒十祖把十八万里大陆上所有魔兽异凶都驱入了这片混沌之域，这片混沌之域，又叫太虚之境，就是十大家族前往除魔祭祖的地方！

    太虚之境已被先祖封印，进入的入口只有一个，是两座黑色巨峰之间的一个大峡谷口。

    此时，入口之外，已经聚集了上千人，分别是紫萱城和刘、杨两大家以及六大家族的高手，但所有人都没有要进入的意思，而是在等着一个人到来。

    今天的焦点是徐志摩，他们等的人就是徐志摩。

    徐志摩最近连续斩杀各大家族的人，各势力这次除魔祭祖的第一个重要任务，就是先除掉徐志摩，这一点，他们已达成一致，连同一心。

    只要徐志摩出现，他们就立即动手，直接把徐志摩击杀在太虚之境的入口，今日，此地，就是徐志摩的葬身之所。

    “怎么还不来，架子真大，这么难等！”

    “这小子不会不敢来吧？”

    “快看，徐家的人来了。”

    在所有人的焦急等待下，徐家的队伍终于出现在了他们的眼帘下。

    众人先是一阵激动，仔细观望之后，各大家族的长老高手们都是脸上肌肉抽动了几下，集体额头冒下三条黑线。

    各大家族此次除魔祭祖都来了上百人，而徐家才来了10余个弟子，并且全都是面黄肌瘦病怏怏的模样，修为几乎没有，典型的废物渣渣！

    只见10几个病怏怏的弟子抬着一台敞篷轿子，慢悠悠的朝众人的方向走来。

    渐渐走进，所有人都看清楚了，娇子上坐的人是徐志摩，正四仰八叉的躺在上面，手里拿着个大蒲扇，眯着眼睛，一边悠闲的摇着蒲扇，一边打着哈欠。

    十个病怏怏的弟子抬着娇子一边慢吞吞的走着，看见各大家族的人吼，竟然还无精打采的喊起口号来：“徐家志摩，法力无边，神通广大，横扫天下，文成武德，千秋万载！”

    徐志摩瘫在娇子上，咧着嘴巴嚎了一声：“没吃早饭呐？大声点，没看见前面那么多敌人吗？”

    十个病怏怏的弟子又提高了点声音：“徐家志摩，法力无边，神通广大，横扫天下，文成武德，千秋万载！”

    徐志摩一脸享受：“嗯，不错，再大声点。”

    “徐家志摩，法力无边，神通广大，横扫天下，文成武德，千秋万载！”

    “噗……”

    各大势力的高手们集体狂晕，有几个飘在空中耍酷的，直接从空中栽了下来。

    尼玛，没见过这么嚣张狂妄的，没见过这么明目张胆的，更没见过这么臭不要脸的人！厚颜无耻，太臭不要脸了！

    这不是在逗逼，这其实是一种逗逼的挑衅，极度高调，极度目中无人！

    徐志摩是故意的，他就是要这样出场，在搞笑中装逼，不但把逼给装了，同时还把敌人给藐视了。

    “带着这样一群废物来送死，还敢如此高调，且看我皇甫山河如何杀你！”

    太挑衅了，已经不需要说什么开场白了，一声愤怒的大笑声响起，人群中飞出一个魁梧男子，手里举着一把开山大斧，凶猛向徐志摩劈去。