
    什么叫爆发力，这就叫爆发力，现在纳兰天下深深的领悟了，但很可惜，已经晚了！

    徐志摩这一连串迅如闪电、猛如恶虎的攻击，让全场的人都心中为之一震！

    见沉重的裁决之杖在徐志摩爆吼声中轰下，立刻有紫萱城的高手想要动手解救纳兰天下，但身子一晃，又犹豫的一下。

    “谁都别动，谁动是我孙子。”这话可是纳兰天下刚刚自己说的，还摇绕在每个人的耳畔，擦，谁也不想当他孙子啊！

    就在高手们犹豫的那一秒时间里，“轰”的一声炸响，已经响起。

    这下好了，不需要在犹豫了！

    徐志摩手里的裁决之杖打在纳兰天下的脑袋，直接把他脑袋给打炸了，就像一个大鞭炮插进橘子里，直接把橘子炸的稀烂。

    “提示，您斩杀纳兰天下，获得经验值100万点。”

    “提示，您斩杀纳兰天下，获得燃烧值80点。”

    “提示，您获得1块英雄碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您获得武器‘电动棒’一根。

    一棒下去，听着系统动人的声音不停的奏响，徐志摩心里一阵大爽，要的就是这感觉，不过他又猛地眼睛一瞪，大叫了一声：“我靠!”嘴巴一下子张大，合不起来了，下巴都快要掉在地上去了。

    电动棒！

    什么玩意儿？

    徐志摩连忙看了一下，一看之下，又大叫了一声：“我靠！”嘴巴张大到了极限，‘咔嚓’一声，下巴真脱臼了。

    “卧槽啊，尼玛啊！”

    徐志摩心中天雷滚滚，竟然给他爆了个这玩意，系统是不是出故障了啊？是不是中病毒了啊？是不是漏电了啊？是不是日了狗了啊？不，是不是被狗给日了啊？

    我勒个去啊……

    刚刚爆的装备出现在系统仓库里，竟然是一件成人用品，是一根和男人那玩意儿一模一样的假器具，上面一个大圆头，形状像个大桃子，下面一根大柱子，绝对的逼真，一看就知道是什么！

    仔细一看，徐志摩更加天雷滚滚，心中十万匹草泥马狂奔而过，然后又奔了回来，然后来回狂奔……

    我勒个大香蕉啊！系统给他爆的电动棒，竟然长40厘米，竟然比男人手臂还粗！

    系统到底是在干什么？爆这个？还爆了个变态级粗大的，这尺寸，这宽度，尼玛，让他拿去捅谁啊？谁能受得了啊？

    去捅大恐龙啊！

    宝宝崩溃了，宝宝彻底毁了三关了，宝宝掉了一地的节操再也捡不起来了！

    徐志摩歪着脱臼了的下巴，嘴角一阵阵的抽搐，脸上一阵一阵的发黑，终于忍不住仰头喷出一口鲜血！

    见徐志摩忽然喷了一口血，各大家族的高手都吃了一惊，又是神情一振。

    “快看，徐志摩喷血了。”

    “那小子也受内伤了！”

    “哈哈，真的受内伤了。”

    “内伤你妈个逼。”徐志摩用手托着下巴一正，‘咔嚓’一声，脱臼的下巴又合上了，大叫道：“我喷血管你们鸟事，老子火气旺！不行啊？”

    “让本姑娘来杀他。”

    一个娇美动听的欢呼声音响起，只见一个娇美的靓影飞出人群，身子像是一只翩翩彩蝶，带着一股芬芳扑向徐志摩。

    飞向徐志摩的是一个妙龄少女，她以为徐志摩受重伤了，趁此机会，想上去捡漏。

    少女名叫刘雯，是三大家族刘家首领刘野王之爱女。

    刘雯手里握着一条灵动的长鞭，身在空中，手腕一动，长鞭化作了一条银蛇，卷向了徐志摩。

    徐志摩先扔去一个‘慧眼如炬’，又冷笑了一声，区区武王1阶，比之前送死的皇甫山河还低1级，还想捡漏？简直是自送羊羔入虎口！

    不过看刘雯娇美的身上闪着动人的光芒，这是boss的象征，徐志摩眼中顿时冒出贪婪的光芒。

    又是一个送装备的，还是一个声色俱佳的美女，但又如何？

    杀，必须得杀！

    徐志摩来到这里，就是来升级爆装备的，必须得搞死搞爆搞怀孕！

    看着银蛇般的长鞭卷了过来，徐志摩心中邪恶的笑了一下，刚刚爆的40厘米长的电动棒，大家伙啊，用来招呼这个妹纸，应该不错！

    “嘎嘎……”

    此武器太邪恶了，并且猥琐到了极点，但不知道好不好用，厉不厉害？徐志摩很好奇，很感兴趣，于是眼睛一眯，正要用意识取出电动棒。

    猛地，系统的声音响起。

    “提示，此物品为指定英雄特殊装备，您不能使用。”

    “我日……”

    徐志摩心中一阵诧异，正想询问系统这根大电动棒是哪个英雄的特殊装备，就在这时，刘雯的长鞭已经打在了他身上，并且像是藤条一样，紧紧的缠住了他的身子。

    见徐志摩竟然没有躲闪和反击，刘雯面露大喜，以为徐志摩重伤得已经没有反抗力了，这个漏她捡定了，右手扯着长鞭，左手里又出现了一把长剑，平举长剑，狠辣的向徐志摩的喉咙刺去。

    一件封喉，可瞬间毙命！

    徐志摩身上挨了一鞭，衣服都被撕裂开来，一阵火辣辣的疼，只见身上出现一道长长的伤痕，皮开肉裂！

    见刘雯又举剑刺来，徐志摩心中大怒，这种皮肉之痛对他来说还不算什么，看着一脸欢呼奔来的刘雯，他眉间煞色一凝。

    就在刘雯长剑将要刺进的时候，徐志摩身子猛地一震，如同爆发的火山，身上骤然燃烧起熊熊火焰，与此同时，一声怒吼：“找死！”缠在他身上的长鞭，直接被崩断成了无数节。

    发现徐志摩身上强大的气息猛地爆发了出来，刘雯大吃一惊，花容失色，她刚刚见过徐志摩击杀纳兰天下，知道徐志摩若没受伤，那她肯定不是对手，所以想都不想，立即收剑向后飞快的倒退。

    刘雯倒也是个聪明女人，并且还很有自知之明。

    “想走？”徐志摩厉笑一声，展开‘凌波微步’脚下一动，短距离里，身子以一消既现的速度，直接闪现到了刘雯面前，伸出一只大手毫不留情的抓去。

    刘雯在徐志摩眼前根本没有逃走的机会，这就是实力的差距。