
    此刻，不光是八个强者，各大家族的上千名高手，全部都神情为之一惊。

    宝物分为天、地、玄、黄，在众生世界最低级的十八万里大陆，就算‘天级’宝物也屈指数不出三件来，而‘圣级’的宝物，则是传说中比‘天级’更高级的法宝，拥有逆天的杀伤力或者逆天的辅助功能，在十八万里大陆这片地域里，根本就未曾听说有过。

    徐志摩忽然说出他有‘圣级’宝物，众人怎能不震惊！

    一个修武者，若有一件圣级法宝，就算遇见比自己强大两个大等级的强者，都可以轻松轰杀！

    这种稀世罕见的宝物，是任何一个修武者一身追寻却又梦寐以求不到的宝贝。

    “别听这小子吹牛，他只是怕死想保命而已。”顿了一顿后，刘开又愤怒大喝，但眼睛却死死的盯着徐志摩，并没有催动大阵绞杀他。

    “吹牛？老子狂酷炫拽吊炸天，唯独不吹牛！”徐志摩厚着脸皮傲然大叫，其实他从小就吹得一手好牛逼。

    西门休还是忍不住问了起来：“你有什么圣级法宝？”

    徐志摩一脸骄傲，不答反问：“我被震得筋脉尽断丹田碎裂修为全废，你们都是亲眼所见吧？”

    皇甫死怒道：“亲眼所见又如何？”

    徐志摩哈哈一笑：“你们都认为我必死无疑，知道我为什么能三天就恢复如初吗？”

    “为什么？”东方景似乎明白了，开始激动起来了。

    “因为我有圣级法宝呀。”徐志摩故意炫耀的说道，又傲然道：“你们知道我修炼为什么那么快，能成为十八万大陆里众所周知的天才少年吗？”

    “因为你有圣级法宝。”南宫伤一脸振奋，抢着帮徐志摩回答了。

    “聪明！”徐志摩给他点了一个赞，众人进套儿了，心里嘎嘎坏笑：“丫的，还学会抢答了呀。”

    “仔细一推理，这小子看来还真有圣级法宝。”杨惊沉声说道，眼中不加掩饰的露出了贪婪无比的光芒。

    刘开怒道：“小子，你休想在拖延时间了，有什么圣级法宝，速速献出来，不然本人立马就将你轰杀于此。”

    “快献出来！”

    西门休，夏侯生，南宫伤，独孤杜，东方景，皇甫死，杨惊齐声大喝，他们都相信徐志摩确有圣级法宝，否则的话，徐志摩怎么可能起死回生？怎么可能修为暴涨如飞？怎么可能越级斩杀那么多各大家族的长老？

    “轰隆隆！”

    “嗤呲呲！”

    八个直径百米的闪电漩涡包围在徐志摩四面八方疯狂的绞动着，万丈范围内一片天昏地暗，水缸大的巨石漫天乱飞，但八大强者都不敢立刻轰杀徐志摩，因为怕损坏了徐志摩身上的圣级法宝。

    “哈哈哈……”

    像是知道自己难逃困牢，徐志摩忽然仰天一阵悲凉的长笑：“我嚣张狂傲，但我也是豪迈之辈，并非自私之人，杀了你们那么多人，你们也不可能放过我，哈哈哈，人之将死，法宝留着又有何用，送给你们就是。”心中一动，大手一挥。

    顿时，一个庞然大物在他上空出现，有一座大别墅那么大，黑布隆冬的，是一个圆滚滚的不明金属物体，重重的砸在地上！

    “这是何物？”

    各大家族的高手全部瞪大了眼睛，天空中的八位强者也是眼睛一瞪，一脸茫然！

    除了徐志摩之外，没有人认识这个“圣级法宝”！

    大地雷，徐志摩的圣级法宝，就是那颗10万斤的大地雷，徐志摩没骗人，这玩意，威力绝对不逊色于圣级法宝！

    一来到这里，徐志摩就打算用这颗大地雷搞事情了。

    鬼猜得到这是个毁天灭地的‘土原子弹’啊，刘开声音有些激动了：“小子，这到底是何物？”

    徐志摩大声说道：“此物名为‘金宝卵’，你们可曾听说过。”

    “金宝卵？”

    上千高手，集体一脸茫然，。

    徐志摩摇头摆脑的说道：“金宝卵也，意为黄金玉宝所铸的卵巢，若在卵中，如得上圣母体庇护，身如至纯美玉，吸天地之灵，补天地之气……”

    上千高手被唬的一愣一愣的，刘开怒道：“说人话。”

    徐志摩又露出人之将死的凄然，叹道：“简单的说，就是若在这金宝卵里修炼，一天可顶一年，身在这金宝卵中，无论再重的伤都能短时间里康复愈合，这金宝卵，还能治百毒，疗奇伤……”果然不愧为专业的演员，学的一手好演技，胡编乱造说假话骗人，毫不尴尬，一点都不带羞涩脸红的。

    “如斯神奇！”

    众高手集体震惊，现在他们终于明白了，怪不得徐志摩修为增长那么快，怪不得他被打成植物人了还能立马恢复如初！

    原来是因为他有这个金宝卵！

    “如斯神奇！”

    看着地面上那颗10万斤重的大地雷，圆不溜秋的，真的像是一个能孕育人的胎卵，所有人眼中都射出热光，嘴角流口水。

    十八万里大陆的修武者，常常为了一件地级的法宝而大动干戈，拼的头破血流，天级的他们都没见过，眼下直接出了一件圣级法宝，谁不想要？谁不动心？谁不口水流到三尺三？

    “快说，这金宝卵如何开启？”南宫伤激动的老脸都红了，大地雷圆不溜秋的，好像也没门没窗呀。

    徐志摩大声道：“入口就在顶上，哪里有一道封印，蓄力用力一冲，如进无形遁门，人就进入了金宝卵中。”心中一阵坏笑：“你大爷的，用力一冲，那就相当于踩地雷了，嘎嘎嘎……”

    “如斯神奇！”

    众高手眼中泛着炙热的红光，被忽悠的一愣一愣的。

    见众人都被忽悠住了，心已被他的‘金宝卵’勾住了，徐志摩眼中狡诈光芒一闪而逝，望向八大高手里的西门休，大声道：“我杀你西门家族人最多，这金宝卵，就送给你西门家了，就当谢罪，希望你西门家以后放过我徐家族人，这是我死前最后的遗愿。”右手托着大地雷，猛地向天空中的西门休推去。

    十万斤的大地雷，直接向西门休飞去。