
    西门休没想到徐志摩会把‘金宝卵’送给他，先吃了一惊，随即面露狂喜，随口答应了一声“好！”挥出大掌，连忙去接那颗十万斤的大地雷，激动之下，连阵法都忘了控制了，大地上直径百米的闪电漩涡，顿时消失了一个。

    扛着十万斤的大地雷，西门休哪知道这玩意能把他炸的骨头渣子都不剩，他如获至宝，喜不收拾，乐得眉飞色舞。

    “徐志摩刚刚杀了我家小姐刘雯，对我家族来说打击巨大，这‘金宝卵’应该归我刘家所得。”见西门休得了宝贝，原本最急着杀徐志摩的刘开第一个站出来表示不服，顾不得掌控大阵了，身子激射而出，直接朝西门休飞去。

    顿时，大地上直径百米的闪电漩涡又少了一个。

    西门休勃然大怒：“徐志摩已经当众开口说给我，你难道没有听见？”

    “他说的话，也能算数？”刘开不做解释，直接动手硬抢。

    “轰轰！”

    两声巨响，两人身上的庞大强者之气对轰了两次。

    杀徐志摩的机会多的是，但‘金宝卵’只有一个，要是进入别的家族手里，那自己就只能流口水了。

    并且假以时日，别的家族就会出现像徐志摩这样的第二个天才人物，跳出来霍乱全世界，这绝对不可以，绝对不能接受！

    刘开这样想的，其他强者何尝不是。

    “刚刚我徒弟皇甫山河死在徐志摩手中，老夫心疼万分，金宝卵应该补偿给我皇甫家。”皇甫死神情激动，随便编了个理由，也迫不及待的冲向西门休。

    顿时，大地上又少了一个直径百米的闪电漩涡。

    趁着西门休和刘开对轰，皇甫死一掌打飞了西门休托着的大地雷，然后飞到下面扛着大地雷，激动大笑：“哈哈哈，金宝卵归我了。”

    “休想！”

    西门休和刘开同时怒喝，立刻相互停手，转而攻向皇甫死。

    遭遇两人夹攻，皇甫死顶不住，再说扛着‘宝物’束手束脚，实力大打折扣，肩上的大地雷还没扛到10秒，又被硬生生的抢了回去。

    “我们各大家族，谁没有人死在徐志摩手里过？”

    见‘金宝卵’在天上飞来飞去，看着就眼红，杨惊也忍不住了，不顾一切的飞了过去。

    宝贝只有一个，已经有人先开抢了，强食弱肉以力证道的世界，没什么好商量的，这种情况下，不抢就永远得不到，硬抢，或许还有机会！

    圣级法宝，无人不动心眼红，夏侯生，南宫伤，独孤杜，东方景连借口都懒得罗嗦了，默不作声，直接加入争夺之中。

    顿时，大地上剩下的几个直径百米的闪电漩涡，尽数消失不见。

    压力顿时消失无踪，徐志摩松了一口气，不过看着天上飞来飞去的10万斤的大地雷，心中又打了一个颤，尼玛，各位大佬悠着点，炸了这就是颗原子弹啊，嘎嘎嘎！

    “轰轰轰！”

    八大强者各不相让，为了一颗对修炼根本起不到卵用的大地雷展开激烈的争斗。

    各大家族本来就是敌对势力，万年来斗争一直很激烈，刚刚八个强者只不过是为了击杀徐志摩才联手一次而已，充其量算暂时合作，根本谈不上联盟，一旦圣级宝物惊现，他们的合作瞬间崩溃瓦解，所以谁都不愿意吃亏，纷纷展开争夺。

    为了一颗大地雷，八个强者一下就闹翻了。

    不光是八个强者眼红圣级法宝，各大家族高手同样眼红，‘八门绞魂阵’一消失，各大家族也纷纷加入争抢。

    “轰轰轰……”

    一时之间，局面乱成了一团，大地上一片激斗，不知道哪个家族在和哪个家族打，只见一颗大地雷在空中飞来飞去。

    八大家族都进入了争抢，十八万大陆里为首的紫萱城怎么可能无动于衷？紫萱城的高手早就热血澎湃，呵呼声中，也纷纷加入了争夺。

    “十八万里大陆，以紫萱城为尊，这个金宝卵，应该交给紫萱城。”

    “尔等速速住手，否则休怪我紫萱城翻脸不认人。”

    “快把金宝卵交出来……”

    “谁抢杀谁！”

    “草，杀就杀。”

    “怕个毛。”

    “对，有了金宝卵，数年之后，我们家族就能强压紫萱城。”

    “抢啊！”

    “杀啊……”

    紫萱城的高手们喝声一片，可另外八大家族的高手哪里会听，现在这里每个家族的人数和战斗力都差不多，谁肯卖谁的账啊！

    “轰轰轰！”

    力量冲击的声响不停的响起，有人被轰的飞了出去，有人趴在地上捂着胸口狂吐老血。

    徐志摩看一群傻~逼你争我抢一颗地雷，心中坏笑连连，尼玛，这绝对是在玩命儿啊，抢不到会玩儿命，抢到了照样会玩儿命！

    “宝宝好担忧！”徐志摩心里又打了个激灵，10万斤的大地雷在天山飞来飞去，一不小心就会装炸，他得立刻闪人。

    “爪黄飞电！”

    徐志摩一声叱喝，空间里出现一团浓密大雾，大雾中响起一声悠长有力的长嘶，一匹通体雪白，四蹄金黄、气质高贵非凡、傲气不可一世的骏马从大雾飞奔而出，奔在徐志摩的面前，前蹄飞扬。

    身上衣服早在‘八门绞魂阵’中撕的粉碎的徐志摩光着身子飞身上了骏马，大叫一声：“驾！”骏马长嘶一声，四蹄如踏风，极奔如利箭，化作一道闪电，飞奔进了‘太虚之境’的峡谷入口，顿时消失在一片浑浊之气笼罩的朦胧之中。

    只听远处还传来徐志摩的声音：“各位记得，金宝卵的入口就在顶上，那里有一道封印，蓄力用力一冲，如进无形遁门，人就进入了金宝卵中。”

    “想走，没那么容易！”

    而就此刻，人群中响起一声怒吼，一道孤傲身影也追着进入了‘太虚之境’，同时还不忘了大声命令家族里的高手：“我誓斩此人，你们一定要夺到金宝卵！”人很快也消失在了浑浊之气笼罩的‘太虚之境’里。

    追杀徐志摩的人是紫萱城的带队长老，赵绝，徐志摩杀他弟弟，仇深似海，他绝不会让徐志摩逃走！