
    徐志摩正展开凌波微步一边遁走一边挑衅激怒各大家族高手，怒不可歇的西门休，夏侯生，南宫伤，独孤杜，东方景，皇甫死，杨惊，刘开已在叱喝声中动身，八人纷纷惊天而起，在天空中以不同的方向移动，化作八道耀眼光芒，分散开来。

    徐志摩仗着身法诡异能躲避武尊9阶强者的攻击，但真正的速度，还是不如武尊9阶那么闪电般的迅雷之势，徐志摩很快就遁走了几千米，只见八人化作耀眼光芒在天空疾驰，带起的庞大气势融为一片，覆盖大地，很快就把徐志摩所在的一大片地面笼罩住了。

    八大高手身上的磅礴之气，很快就连接了起来，化作无形的压力，疯狂的压向了地面。

    顿时，徐志摩所在的万丈之内，全部是沉重无比的气压，在那强大的气压下，徐志摩只觉得身体有万万斤重，心脏被挤压到了比针眼还小，就算张着嘴也无法呼吸，他快捷的速度再也无法施展开来，每走一步，都像是减缓了百倍的慢动作。

    “我次奥，这八人竟如此强！”徐志摩心中不由为之一震，没想到不同家族的各个长老，还会玩组合技能！

    想搞事情啊，嘎嘎，这下可真的是玩大了。

    “这只是‘八门绞魂阵’刚启动，接下来，让你知道什么叫毁天灭地，让你体会什么叫绝望！”看着在地上再也奔不动的徐志摩，刘开放声大笑起来，又大叫一声：“启阵！”身上气息暴增，手中长剑一凝。

    随着刘开的喝声响起，西门休凛然立于高空，踏在八门的‘休’位上，手中长剑一指，一声大喝：“青龙降魔！”一道剑光钉在了地上。

    夏侯生踏在八门的‘生’位上，手中长剑一指，大喝：“白虎除妖！”一道剑光钉在了地上。

    南宫伤脚踏‘伤’位，手中长剑一指，怒喝；“玄武封煞！”一道剑光钉在了地上。

    独孤杜脚踏‘杜’位，手中长剑一指：“朱雀斩邪！”一道剑光钉在了地上。

    东方景脚踏‘景’位，手中长剑一指：“怒海沧澜！”一道剑光钉在了地上。

    皇甫死脚踏‘死’位，手中长剑一指：“暗影明花！”一道剑光钉在了地上。

    杨惊脚踏‘惊’位，手中长剑一指：“莫落孤风！”一道剑光钉在了地上。

    刘开脚踏‘开’位，手中长剑一指：“落尘静沙！”一道剑光钉在了地上。

    “呲嚓！”

    八门绞魂阵正式开启，天空中八声巨响化作一声，阵法一启，引动了天地之力，八道巨型的粗大电芒从天而降，融入八人所打出的八道剑光之中。

    八道剑光钉在地上，借着天地电芒的狂暴，顿时，开始疯狂的搅动了起来。

    “轰隆隆……”

    刹那间，万丈范围里的庞大气息开始疯狂的混乱卷动，天地一片呼啸，八股巨大电芒像是八条光耀电龙，在万丈地域里疯狂轰炸，庞大的气息搅动中，地面上还出现八个直径百米的巨大漩涡，带起嘶天裂地的力量，搅得大地一片昏暗，地面上瞬间出现无数道又宽又深的沟壑，水缸大的巨石，漫天乱飞……

    电芒融合进了八个直径百米的大漩涡中，恶魔一样黑色的恐怖漩涡，在搅动中又带着惊天炸响和刺眼的电闪，万丈大地之内，变成一片恐怖地狱，化作一片毁灭惨象。

    惊人的力量，足可把万丈范围里连空间都撕得粉碎，更别说是万物生灵，这八人联手的威力，十八万大陆里，估计没有任何一个单体强者能够将其击破！

    此时，徐志摩身在八门绞魂阵里，什么叫‘绞魂’，他深刻的明白到了，只要被这八个直径百米的闪电漩涡任何之一给轻轻擦到一下，别说他一个武皇，就算是高级的武帝，也绝对会立即粉身碎骨，魂魄被绞的废碎。

    此刻，站在‘八门绞魂阵’之外的各大家族高手都心中骇然惊悚，情不自禁身子微微颤栗起来，太恐怖了，从未见过如此恐怖的场面，在如此惊人力量之下，徐志摩要是还能不死，那真是见了鬼了。

    死定了，徐志摩百分百死定了。

    凛然站在高空，刘开一边控制着‘八门绞魂阵’一边怒吼放出狠话：“小子，你不是很能跑吗？你不是很强悍吗？你现在还能怎么样？”

    毁天灭地的力量之下，身子连站稳都难，哪里还能跑，徐志摩心中狞笑了一声：“妈个逼的，你们装逼装够了吧，你们的台词太多了！”要是把这八个大怪都干掉了，一定名震十八万里大陆，深吸了一口气，用尽全力大叫一声：“算你们狠，从未见过如此强大的力量，看来今天我死定了。”

    没想到徐志摩竟然开口认输了，这比直接杀了他还更让人惊喜，刘开忍不住激动，放声长笑起来：“哈哈哈，你倒是很有自知之明，哈哈哈，那我们就顺你所愿。”又大声道：“我们一起撕了他。”

    “好，就让他结束了吧！”

    “徐志摩，去死吧！”

    西门休，夏侯生，南宫伤，独孤杜，东方景，皇甫死，杨惊手中长剑一震，控制着直径百米的闪电漩涡，一起向徐志摩卷席而去。

    这一刻，徐志摩身处八个直径百米的闪电漩涡中心，八个带着毁天灭地的闪电漩涡，从八方合拢，一起向徐志摩绞杀而去。

    下一秒，徐志摩就将尸骨无存，魂魄绞碎。

    “再给我十秒钟！”

    身上的衣服在闪电漩涡的飓风中以被撕的稀烂，徐志摩成了一个一丝不挂的果体，但却还昂扬站立在天地之间。

    “一秒钟都不给！”

    刘开大声狂笑，继续控制着直径百米的闪电漩涡向徐志摩压近。

    “哎，那算了吧，反正活不成了，我本想在临死之际把我的圣级宝物现出来的。”

    徐志摩长叹一声，闭上眼睛，凛然等死。

    “圣级宝物！”

    天空中的西门休，夏侯生，南宫伤，独孤杜，东方景，皇甫死，杨惊，刘开八人，同时眼中一亮，神情为之一振。

    八个直径百米的闪电漩涡眼看就要合在一起绞杀向徐志摩，此时，八人剑指同时一顿，停住了轰杀。