
    徐志摩大掌伸出，五指成爪，正好抓在一团柔软的凸起之处，不由心中一诧！

    我擦，大白兔！

    盈盈一握，手感超赞，好一招抓奶龙爪手，太准了！

    打个架都这么猥琐，徐志摩一阵无语，但他真的是无意的，此时此刻，他也没想那么多，只诧了半秒，就怒吼一声，五指猛地用力，抓住了刘雯半边玉峰，深深镶嵌进香肉里，手臂一挥，直接把她身子扯飞了起来，然后将其娇躯重重的砸在了地上。

    这感觉，就像街机游戏《拳皇》里的拉尔夫抓着不知火舞的大胸部来了一个大甩。

    面对徐志摩的燃烧之力，如同被猛虎扑中了的小羔羊，刘雯的身躯砸在地上，只觉全身骨头都散了架，巨震之下，娇哼了一声，当场晕了过去。

    “这么弱，还想杀我！”

    徐志摩狞笑了一声，提起燃烧着滚滚火焰的拳头，眼睛一闭，一拳向刘雯如花似玉的娇脸上砸去。

    “住手！”

    此时，一声惊骇的叱喝响起，天空激射出一道剑芒，带着无比凌冽的气息，撕开长天，向徐志摩击去。

    徐志摩一出手就制住了刘雯，刘家带队的长老刘开震惊了，各大家族的高手全都深深的震惊了！

    徐志摩太快了，刘雯才刚刚靠近他，就被他反制了，众人都还没来得及做出反应。

    见徐志摩拳头砸向刘雯，刘开更是心中一颤，脸色大变，刘雯可是他们家族首领之女，要是就这样死了，那还得了？他这个带队长老回去后怎么交代？

    感觉到一股凌冽无比的剑芒朝自己射来，徐志摩砸向刘雯的拳头依旧坚定无比的轰了下去，与此同时，另一只手抽出裁决之杖，向射向自己的剑芒轰去。

    “轰！”

    一声炸响，惊动天地！

    不，其实是两声炸响，重叠在了一起！

    徐志摩一拳砸在刘雯如花似玉的面孔上，那感觉就像一块大石头猛烈的冲撞在了一个西瓜上，后果不用具体形容，总之刘雯香消玉殒，而与此同时，徐志摩自己的身子也被震的飞出去了十几米远，摔在地上，吐了一口鲜血。

    “此人好强！”

    徐志摩心中一震，刚刚攻击他的人，实力接近武帝，他根本抵抗不住！

    与此同时，系统的声音又响起了。

    “提示，您斩杀刘雯，获得经验值18万点。”

    “提示，您斩杀刘雯，获得燃烧值20点。”

    “提示，您获得1块英雄碎片。”

    “提示，您获得1块宠物碎片。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    “提示，您获得宝物‘少女之心’。”

    徐志摩当着众多高手之面，在刘家带队长老的解救之下依然还是一拳打死了刘雯，此时此刻，所有人都傻眼了几秒钟，惊诧住了。

    徐志摩确实够狂，也够凶残，简直狂到不要命！

    少女之心，是什么玩意？

    徐志摩眯了一下眼睛，系统的声音立刻响起。

    “少女之心，一朵种情之花，可让一个女子永生永世，为你痴迷，为你生，为你死，情系于你，永不背叛。”

    “我去，今天尽特么爆些乱七八糟的东西……”徐志摩一阵无语，这玩意是什么样子，暂时没时间去看，因为他杀了刘雯，已把各大家族的高手激怒到了顶点，徐志摩脸上浮起一抹邪恶至极的笑容，装逼也装够了，现在他要玩个大的了。

    搞事情的时候到了。

    刘家带队长老刘开从震惊中回神，须发怒张，愤怒到了极限，怒喝道：“小子，今天不杀你，老夫誓不为人！”手中长剑一振，一股惊天剑芒激出，带着凌冽的尖啸之声，向徐志摩激射而去。

    “哈哈，老子不陪你们玩了。”

    徐志摩故意大叫一声，展开凌波微步，飞快的逃跑。

    “轰！”

    一声炸响在徐志摩身后响起，地上被刘开打出的剑芒轰出一个巨大的坑。

    一击不中，刘开勃然大怒，手里长剑连续震了两下，两股惊天剑芒激出，再次向徐志摩冲击而去。

    “轰轰！”

    又是两声炸响，飞沙走石之中，只见徐志摩脚踩‘凌波微步’从被剑芒轰出的两个大坑之间挪了过去，身子被巨大的力量震得飘了起来，身在空中，竟然还在诡异的毫无规律的飘移着，并且还在哈哈大笑：“我的步法风骚吧？牛逼吧？哈哈哈，武尊9阶有卵用，依然打不到我……”他显然是安然无恙，并且还在激各派高手。

    一个6阶武皇在一个9阶武尊的暴怒攻击下，相差10好几级，竟然能毫发无损的连续躲闪，看着这一幕，各大家族的弟子都是一脸惊骇！

    这小子一身神奇本领，真不知是从哪儿学来的，要是杀了他，一定要去好好搜身一番，找出他身上的好东西。

    没想到徐志摩身法竟然如此的诡异万端，刘开三击不中之后，愤怒叫道：“七位师兄弟，你们还不出手？难道真打算让这小子跑了？”

    “杀人之后，还想一走了之，你当我们是空气？哼，当真是目中无人！”

    一声怒哼声响起，杨家的带队长老杨惊从人群中飞天而起，化作一道卷云，飞快的向徐志摩的方向阻去。

    “这小子身法很诡异，别让他跑了，以防后患，我们八人一起出手吧，直接把他灭了，别在和他纠缠了。”

    又一声大喝响起，西门家的西门休也从人群中飞出，上次徐志摩杀他西门家一百多人，他也是恨极了徐志摩，今天绝不能让徐志摩活着离开。

    “哈哈，我们的‘八门绞魂阵’很久没有组合过了，今天就再现世一次吧！”

    又一声长啸，夏侯家的夏侯生也从人群中飞了出来。

    紧接着，南宫伤，独孤杜，东方景，皇甫死，纷纷冲天而起，飞到天空之中。

    再也不打算让弟子们去送死了，八大家族的八个带队长老打算一起动手，直接灭杀了徐志摩。

    休、生、伤、杜、景、死、惊、开！这八个人，曾经是同门师兄弟，现在各自为自己家族里的长老，都是此次除魔祭祖的带队长老，此刻，为了击杀徐志摩，他们再次连接一心在一起。