
    “轰！”

    两人拳头轰在一起，巨响声震天！

    与此同时，徐志摩身上又长出巨大的光芒剑刺反弹赵绝的力量。

    “咔嚓嚓嚓！”

    一串骨头碎裂的声响传进徐志摩耳朵里，这一刹那，赵绝脸上再次露出惊骇惶恐，但又表情一苦，骨节碎断的手臂‘砰’的一声炸了，身子也根本控制不住，直接倒飞了出去，砸在地上，又在地上搓出一条百米长的人形壕沟。

    一拳之下，徐志摩直接把赵绝的一条手臂给震爆了！

    力量之大，简直惊天！

    而徐志摩，根本没有感觉到压力，赵绝的力量，全被他身上的天品铠甲化解了，赵绝和他对轰，不但要承受他的拳力，还要承受‘暴龙穿刺甲’的反刺之力。

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    赵绝狂吐鲜血，心中骇然无比，按照他的判断，徐志摩刚刚所爆发出的力量，怎么可能是武皇的实力，至少有武帝5阶的战力！

    其实赵绝还估少了，徐志摩穿上天品装备‘暴龙穿刺甲’，人甲合一，进入魔化暴走状态，等级瞬间暴涨20级！现在的徐志摩，足足有武帝6阶的战斗力。

    赵绝才武帝1阶而已，怎么够他打？

    “哈哈哈，小~逼崽子，还敢追上来杀我，我呸！”

    进入暴走状态的徐志摩咧着嘴狂笑，吐了一口口水，‘呲’的一声，在地上烧了一个小洞，尼玛，飞出去的口水都燃着火焰，像滚开的油一样烫。

    “哈哈哈，爽，爽到飞，简直比高~潮还爽。”

    徐志摩一身狂暴之气怒冲，像是一条掠食的恐龙，脚在地上一踏，冲天而起又炸弹般砸下，一瞬间落到了赵绝面前。

    火焰滚滚的拳头，又向赵绝轰了出去。

    赵绝咬着牙刚刚痛苦的从地上爬起，徐志摩燃烧的拳头又已经轰向了他，心中一颤，这一次，他连凝气都来不及，惊慌之下，只有用另一条手一挡。

    “轰！”

    又是一声炸响，赵绝剩下的一条手臂再次被震爆，身子又被轰飞了出去，砸在地上，又在地上搓出一条百米长的人形壕沟。

    惨，惨不忍睹的惨！

    痛，痛彻心扉的痛！

    “砰！”

    眼眶里都冒着火焰的徐志摩如同一尊魔，一个飞跃又砸在了赵绝面前，一只燃烧的大脚踩在他身上，烫的他皮肤‘呲呲’作响，徐志摩疯狂大笑：“小~逼崽子，做好心理准备，下一拳，老子保证打的连你妈都不认识你。”说罢扬起了燃着黑色火焰的拳头，拳还未下，轰隆隆的炸响声已先惊起。

    “我认输！”

    赵绝看着徐志摩魔鬼般的拳头，感觉到死亡的气息涌来，撕心揭底的大喊起来。

    “饶命！”

    被徐志摩两拳就打破胆了，再也没有了一名强者的自信和傲慢了，在徐志摩的拳头下惊得胆丧魂亡！

    “认输有用的话，老子以后怎么升级爆装备？”

    徐志摩很生气很不高兴的爆吼一声，拳头毫不留情的落下，向赵绝的脸上打去。

    必须得打，搞残搞死搞爆搞怀孕！

    “砰！”

    一声炸响，炸了徐志摩满脸的血浆，赵绝的脑袋，直接被打爆了，别说是他妈，他全家都不可能认得出他了。

    徐志摩用自己的拳头，硬生生的打死了一尊武帝。

    “爆！”

    “这个必须爆！”

    “不爆我草你七舅姥爷！”

    徐志摩表情激动到扭曲，喷着火焰大声狂吼。

    系统动人的声音在徐志摩脑袋里准时的响起。

    “提示，您斩杀赵绝，获得经验值1千万点。”

    “提示，您斩杀赵绝，获得燃烧值200点。”

    “提示，您获得2块英雄碎片。”

    “提示，您获得2块宠物碎片。”

    “提示，您获得2颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘mg08重机枪’一挺。”

    “提示，您获得两张英雄召唤卡。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶武皇。”

    “提示，您第一次斩杀武帝级强者，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶武皇。”

    爆了！

    大爆了！

    大爆特爆！

    身上燃烧着几丈高黑火的徐志摩乐得牵着线的燃烧的口水直往下流，只听见系统不断震动的声音，因为神经处于极度兴奋，脑子里完全是一片乱，根本不知道具体爆了些什么。

    徐志摩穿上‘暴龙穿刺甲’后，进入暴走恐龙的魔化状态，激发出20倍的伤害，但这对他自身身体也损害极大，元气和生命力都快要被燃烧尽了，趁着刚刚升级状态完全恢复，徐志摩不敢再穿了，连忙把‘暴龙穿刺甲’收回了系统仓库里。

    铠甲一取，徐志摩长长的呼了一口气，身上的黑色魔火熄灭了下来，扭曲的面孔和歪着的嘴也恢复正常。

    ‘暴龙穿刺甲’穿一次，要是普通武者，元气大损后十年八年都回不起阳，但徐志摩不同，等级一升，状态瞬间恢复，立刻脱了就没事了。

    一下子升了两级，徐志摩乐得心里开了花，哼着小荡曲儿开始整理爆的东西，猛地，嘴角一颤，又大叫了一声：“我勒个擦！”刚刚没注意，现在看见爆出的东西，猛不丁吓了一跳。

    mg08重机枪！

    两张英雄召唤卡！

    这次真的是狂暴了！徐志摩激动万分，看了一下系统仓库，一挺霸气十足的重机枪摆在仓库格子里，无比的亮眼，无比的炫目，看得徐志摩又开始着了魔一样咧着嘴傻笑起来：“好家伙，大家伙，厉害家伙，我喜欢，哈哈，这个绝对劲霸，暴力，大牛奔！”

    还是第一次一下子爆两张卡，徐志摩又乐得合不拢嘴的去观察两张英雄召唤卡，都是紫色的卡，仔细一看之下，徐志摩嘴唇又微微颤了一下。

    “系统，你麻痹。”

    “草，尽来些猥琐下流的货！”

    “老子的形象本来就不好，现在又多了这两货，看来要越来越不好了！”

    “哎，歪了，我光辉万丈的形象，彻底的歪了！”

    徐志摩嘀嘀咕咕的骂了几句，不过还是很高兴，眉开眼笑，又嘎嘎笑了一声：“嗯，这两货其实也不错，嘎嘎……”