
    刚刚爆的两张紫色英雄召唤卡分别是：

    英雄：田伯光。

    状态：武尊5阶。

    介绍：武侠世界《笑傲江湖》中人物，轻功卓越，刀法出众，外号‘万里独行侠’，乃臭名昭著的采花大盗。

    形象：相貌英俊，猥琐下流，极度好色！

    英雄：欧阳克。

    状态：武尊5阶。

    介绍：武侠世界《射雕英雄传》中人物，白驼山庄少主，武功不凡，自负潇洒风流，乃臭名昭著的淫贼。

    形象：相貌英俊，猥琐下流，极度好色！

    “奶奶滴，这两货，咳，咳。”徐志摩眯着眼睛，用手摸了摸下巴，又自言自语道：“嗯，田伯光加欧阳克，再加上西门庆，嘎嘎，绝配，以后就叫你们三贱客！”

    三贱客现在能当主力，以后用来守守大门当当护院也是不错的。

    先把两张卡片收好了，徐志摩站在原地，没有立刻深入‘太虚之境’内部，反正这次除魔祭祖除了他之外，其他人都被他灭了。

    徐志摩又仔细的查看了一下之前另外爆的两件物品，之前和各大家族的高手纠缠，杀纳兰天下爆了根手臂粗40厘米长的成人道具大电动棒，杀刘雯爆了一件名为‘少女之心’的东西，徐志摩还没来得及细看。

    徐志摩意识一动，取出了‘少女之心’，顿时，一朵梦幻的七色花朵出现在他手心，缓缓的旋转着，散发出迷人的气息，闪烁的绚丽妖艳的七色光彩。

    花朵有碗那么大，虽有形状和颜色，但并无实质，是由一种梦幻的气体形成的，若不小心呵护，轻轻一碰，有可能就会化作轻烟消散。

    少女之心：一朵种情之花，可让一个女子永生永世，为你痴迷，为你生，为你死，情系于你，永不背叛！

    ‘少女之心’的使用方法其实很简单，只要将这朵名为‘少女之心’的梦幻花朵击在某个女子身上，花朵就会化作幻烟融入女子身体，从此之后，那个女子就一生一世痴迷于徐志摩，永不背叛了。

    “嘿嘿，这朵花挺浪漫的，也挺邪恶的！”徐志摩坏笑了一声，思想当然是从邪恶的方向想，先把‘少女之心’收回了系统仓库。

    想起那根手臂粗40厘米长的大电动棒，徐志摩嘴角又狠狠的抽搐了一下，这玩意到底怎么用，他还不知道，不可能真让他拿来捅人吧，日，徐志摩菊花一紧，手臂粗40厘米长，谁能受得了？

    “太邪恶了。”

    “系统，你麻痹。”

    徐志摩贱贱的笑一笑，意念一动，准备将其取出。

    系统的声音立即响起：“提示，此物品为指定英雄特殊装备，您不能使用。”

    “擦……”徐志摩心中一阵狂汗，这才想起之前系统也提醒过一次！不能使用，想想也是，那是必须的，他如此伟岸，怎么可能使用这么猥琐下流的装备？于是问道：“这是哪个英雄的装备啊？如斯猥琐！”

    系统回答：“此装备指定为加藤鹰使用！”

    “擦……”徐志摩心中又一阵狂汗，猛地拍了一下脑袋，大叫一声：“靠，我怎么忘了那头猥琐无极限的牲口了。”

    徐志摩竟然忘了加藤鹰，不过想想也是，除了加藤鹰，还有谁能猥琐到如此境界！还有谁配得上使用手臂粗40里面长的电动棒！

    徐志摩又眯着眼睛坏笑了一下，加藤鹰配上这件‘神器’，想想其实也挺有意思的。

    “召唤加藤鹰。”

    随着徐志摩一声召唤，顿时，他身旁的空间出现一个时空漩涡，卷起一阵黑色风暴，加藤鹰的身影渐渐在风暴里现象出来，身上穿着黑色大风衣，形貌英俊，双目闪着星寒，面色冷酷无比。

    “加藤鹰参见主人！”

    加藤鹰的声音酷到无边界，眼中的星芒，如星辰闪烁。

    “别给老子装。”

    徐志摩撇了他一眼。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰双手把大风衣往后一扇，暴露的身体立刻呈现出来，脸上的表情瞬间变成猥琐至极的样子，一边对着徐志摩嘎嘎笑，同时一只手抓着下面的小弟弟，开始不停的撸啊撸了起来。

    帅不过三秒，原形毕露。

    “我草！”

    徐志摩快受不了了，这货是随时出现随时都在打飞机啊，徐志摩真有一种想一脚把他踢飞到九霄云外的冲动，要不是他忠诚度百分百的侠客，徐志摩绝对踢了！

    “牲口，把你的假大鸟拿去。”徐志摩意念一动，手臂粗40厘米长的电动棒出现在了加藤鹰的手里。

    “是，谢谢主人！”

    加藤鹰左手打着飞机，右手一把接住了大电动棒。

    “哗！”

    就这一刻，一道华光从加藤鹰身上闪起，顿时被光芒笼罩全身。

    徐志摩吃了一惊：“什么情况？”

    “呼呼！”

    加藤鹰手握电动棒，原地站着不动，空心大风衣无风自飘，身上骤然间闪起夺目耀眼的光芒，他全身变得光芒四射。

    “靠，到底什么情况啊？”徐志摩瞪大眼睛看着加藤鹰。

    “呲嚓！”

    猛地，只见一束光芒从天而降，像是闪光灯一样打在加藤鹰身上，与此同时，加藤鹰脚底出现一道一道的光圈，不停的往头顶冲，每一道光圈从他身上冲起，他身上的气势就变得更强大一些。

    此刻，系统的声音，也开始在徐志摩脑袋里疯狂的震响起来。

    “提示，加藤鹰升级，升级为武霸2阶。”

    “提示，加藤鹰升级，升级为武霸3阶。”

    ……

    “提示，加藤鹰升级，升级为武宗1阶。”

    ……

    “提示，加藤鹰升级，升级为武王1阶。”

    ……

    “提示，加藤鹰升级，升级为武皇1阶。”

    ……

    “提示，加藤鹰升级，升级为武尊1阶。”

    ……

    “提示，加藤鹰升级，升级为武帝1阶。”

    系统的声音，足足响了50次，震的徐志摩头皮一阵阵的发麻。

    听着系统重重叠叠响起的声音，看着加藤鹰身上越来越强的气息，徐志摩瞠目结舌的瞪着眼睛，张大了嘴巴，心中在呐喊：“尼玛，这到底是个什么情况啊？”

    系统声音响起：“提示，加藤鹰第一次变身完毕！”

    “变身！”

    ‘咔嚓’一声，徐志摩的下巴差点脱臼了，连忙用手给抬了回去。