
    在赵绝的剑斩之下，徐志摩手臂上的毛细血管尽数震爆，身上也出现了一道道两指宽的伤口，爬出地缝后，身上流着鲜血，嘴上也挂着鲜血，重伤之下，徐志摩竟然还狂笑了起来：“哈哈哈，武帝1阶，原来也不过如此！”指着赵绝大声叫嚣：“小~逼崽子，莫要装逼，有种你在劈我一剑，老子今天绝对把你搞死搞爆搞得嗷嗷叫。”

    狂，简直是丧心病狂的狂！

    吊，简直是吊炸天的吊！

    赵绝堂堂武帝，被一个武皇喊‘小~逼崽子’，这感觉，就像是一个毛都没张齐的七岁小孩指着四十岁大汉的裆部，说‘你的鸡~鸡还没我的大’，这简直是一种莫大的嘲讽和侮辱，赵绝怒发冲冠，两指捏着剑诀，怒喝一声：“我倒看你如何再能接我第二剑！”

    “破天！”

    “轰隆隆！”

    天空中一柄巨大的长剑，凝着无限的力量，再次向地面上的徐志摩凶猛的斩下，巨大的罡风，卷得大地上一片昏暗浑浊。

    长剑斩落之时，巨剑化作一道长三百米的粗阔剑芒，带着撕裂天地的杀气，浩浩荡荡铺天盖地而下，声势极其浩大，锐不可当！

    赵绝这一剑，完全可以把一座山峰从中一劈为二！

    武帝级强者的恐怖实力，正式显现了出来。

    迎着劈斩而下的巨大剑芒，徐志摩只觉天旋地转起来，剑芒还没有斩到他头顶，他就感觉身体已经快要被凌冽的剑气撕开了！

    “武帝级的战力，好强！”

    徐志摩心中暗惊，但依旧仰天长笑：“叫你劈，你就劈，小~逼崽子，真听话。”身子猛地一震，冲天而起，竟然用身体向劈下的巨剑冲击而去。

    见此一幕，赵绝大吃一惊！

    明明扛不住，还用身体去硬顶，难道真的狂到日了天了？这样的举动，不是自杀是什么？

    徐志摩还真不怕死，盯着带着铺天盖地杀气袭下来的剑芒，他身上燃烧起熊熊愤怒烈焰，不顾一切的往劈斩而下的巨大剑芒冲撞。

    “你想死，那我就让你死的更痛快一点！”

    被徐志摩的举动刺激了，赵绝面目也变得狰狞起来，全体力量如决堤的洪流疯狂泄出，全部加注在斩下的巨大剑芒之上，那三百米长的粗阔剑芒，骤然间又变大变粗，带着毁天灭地的杀气，轰隆隆的劈下。

    这一剑，赵绝已用了毕生之力。

    “死的不一定是我！”

    徐志摩放声怒吼，燃烧的身体眼看就要冲撞向劈斩而下的剑芒，他身上猛地爆发出一股滔天黑气，化作一声爆龙的怒啸，直冲上天，对着斩下的巨大剑芒猛烈的冲去。

    “轰！”

    徐志摩身上爆起的黑气和剑芒中的杀气一冲击，空中出现一声空气撞击的巨响，控着巨剑的赵绝全身为之一震，脸色大变！

    “怎么可能！？”

    “区区武皇，怎么可爆发出如此强大战力！？”

    刚刚从徐志摩身上爆发出的力量，竟然有武帝级的战力，赵绝惊骇万分，脸上狰狞之色更重，力量如洪流滚出，被滔天黑气阻住的巨大剑芒再次猛力的斩下。

    “哈哈哈，老子今天要徒手宰武帝！”

    徐志摩依旧狂笑着，只是神情变得更加兴奋和狂暴起来，发狂似的咆哮，巨剑斩下的阻力下，他身子像是一颗燃烧的炮弹，加大了力量向斩下的巨剑冲击而去。

    “轰！”

    就在一刹那，只见从徐志摩身上生出几道强光化作的巨刺，猛地从几米长暴涨到几百米长，巨刺上带着恐怖的狂暴冲击力，猛烈的冲击在斩下的巨大剑芒上，巨响声中，赵绝再次脸色大变，被震得全身一颤，空中的身子飘落回了地面。

    这一击，徐志摩身上爆出的力量，已经超过了赵绝，空中那几百米长的剑芒，被徐志摩身上突然冲出的巨刺冲的粉碎。

    此刻，两人换位，变成了徐志摩傲然立在高空。

    赵绝仰头望向徐志摩，一脸惊骇栗然，眼中全是不可思议！

    只见徐志摩身上穿着一件黝黑的铠甲，浑身冒着浓浓黑气，那铠甲上闪着诱人魔力，表面长满了剑刺。

    站在虚空中的徐志摩，就像一只被包裹住的刺猬。

    面对武帝1阶的强者，徐志摩毫无惧意，因为他还有一件天品法宝，暴龙穿刺甲。

    物品：爆龙穿刺甲。

    等级：天品。

    介绍：装备此甲，会进入魔化狂暴状态，造成自身元气大伤，非紧急危机时刻，请勿随便试穿！

    “哈哈哈，小~逼崽子，武帝1阶，真的不过如此，哈哈哈，三分钟之内，老子保证把你打死打爆打成渣，哈哈哈……”

    徐志摩穿上‘爆龙穿刺甲’后，铠甲飞快的镶入了皮肤里，很快，徐志摩只觉得体内沸腾的血液全部染上了铠甲上的黑气，在黑气的催使下，血液变得更加爆裂，犹如火山里的岩浆一样。感觉到有一股强大的魔力涌进身体，徐志摩忍不住不停的狂笑起来，完全控制不住，就像是磕药过量了一样，嘴都歪了，脸色都变得扭曲起来。

    随着狂笑声，徐志摩身上黑色气息狂飙，他身上燃着的熊熊火焰都变成了黑色火焰，并且暴涨起了几丈高，连他两个眼睛框里都再往外冒着黑火，出了一口大气，鼻孔里都喷出两条黑色火焰……

    这哪里还像个人，分明就是一尊燃烧的魔。

    这一刻，徐志摩已经完全被魔化了，彻底的进入了暴走状态。

    但他的实力，已经暴涨到了恐怖的状态。

    “轰！”

    身上燃着几丈高的黑色魔火，七窍里都喷着愤怒的火焰，徐志摩咆哮连连，挥起燃烧的拳头，身子从空中砸向地面，与此同时，举起的拳头也向赵绝砸去，拳头里带着滚滚火焰，疯狂的卷席向前，大地上像是埋了无数炸药似的，‘轰隆轰隆’开始炸开。

    看着徐志摩一拳激起的气势，赵绝心中震撼了，但他是一名武帝，有着超凡的实力，被他打趴的高手多了去了，他就不信打不过区区武皇，怒喝了一声，身上的罡气凝聚于一个拳头之上，像是一个巨大钢锤向徐志摩对轰去。