
    “速速来保护我，金宝卵已落入我手中。”

    各大家族为了一颗大地雷纷纷开打，争得异常激烈，一片混战中，10万斤的大地雷落入了西门家的带队长老西门休手里，听到西门休的喝声，上百名西门家族的高手立刻把西门休围了起来，竭力抵挡其他家族的攻击。

    但寡难敌众，西门家族的高手很快就被其他家族的人冲散了，西门休顶不住其他强者的联击，扛着的大地雷又落入了东方家族的东方景手中。

    “杀啊！”

    不约而同，所有人又狂攻东方家族的人。

    东方景肩都还没扛热，大地雷又落入了夏侯生手中。

    “杀啊！”

    总之大地雷落入哪个家族的人手里，其他八个家族的高手就立刻转移矛头，一时间，斗的天昏地暗，杀的血流成河。

    “这样争夺下去，终究还是争不出金宝卵的归属权来，不如谁先进入金宝卵中，那宝物就归谁占据。”混乱中，南宫家族的南宫伤出了一条自认为不错的主意，倒是给了众人一个好建议。

    “好！”

    南宫家族众高手齐声赞同，因为他们看见南宫伤已经快速飞向了大地雷。

    此时，只见南宫伤惊飞而起，像是一道飞射的光，朝着被夏侯生扛着的大地雷顶端的圈形中间的顶针撞去，仿佛已幻想到那美妙的一刻，脸上已露出了胜利在望的欢笑。

    徐志摩说过，金宝卵的入口就在顶部，那里有一道封印，蓄力用力一冲，如进无形遁门，人就进入了金宝卵中。

    “你想得美！”

    似如惊天一雷，魁梧伟岸的杨家带队长老杨惊大声怒喝，也急忙飞射而出，像是一颗拦截导弹的反导弹炮，用身体撞向南宫伤，从中拦截住了南宫伤。

    趁此机会，刚刚丢失了大地雷的西门休眼睛一亮，身子一震，像是一只愤怒的小鸟，蓄足了力量，不顾一切的向大地雷的顶针撞去。

    眼下高手云集，哪有那么容易！

    与此同时，独孤杜，皇甫死，刘开几个强者也纷纷飞了起来，个个都像愤怒的小鸟，屁股上差了喷火筒似的，舍死忘生的向大地雷的顶端飞去，不顾一切的往引爆大地雷的顶针上撞，为了不让别人撞上，相互之间，又不断的对轰。

    一群高手，开始争先恐后的去撞地雷。

    有人自杀不稀奇，一群人争先恐后的撞地雷自杀，这倒是难得一见的一幕!

    壮举，绝对是壮举！

    要是徐志摩看见这一幕，一定会因他们的壮举所崇拜，给他们竖起一个朝天的大拇指，太了不起了，太特么有勇气了！

    八大高手相互牵绊，谁也不让谁撞，此刻，紫萱城的一个龟缩的高手慢慢移向大地雷，到了大地雷下方后，忽然从人群中跳出，猛地发威，身子惊天而起，手脚在空中抱团，像是一颗扔出去的堡垒球，飞速向大地雷的顶针撞去。

    八大强者相互僵持，结果被紫萱城的一个龟缩高手钻了空子，同时大吃一惊，但都来不及阻止了，又同时大叫：“不好！”

    猝不及防之下，那个紫萱城的龟缩高手，身体蓄足了力量，抱团的身子直接冲撞在了大地雷顶部圆形圈口里的顶针上……

    “轰！”

    爪黄飞电快如闪电，转瞬间已去了百里，徐志摩正在马上疾驰，身后传来一声惊天动地的大响，震的爪黄飞电都马失前蹄，徐志摩直接从马上摔了下来。

    嗡鸣的炸响震彻苍穹，大地在剧烈的颤抖，仿佛即将要天塌地陷一般，似如发生了超过10级的强烈地震！

    “我勒个大西瓜！”

    “哈哈哈，这下玩大了！”

    超强的震响中，徐志摩被惊天巨响震的鼻血都飚了出来，心中颤栗无比，但却在呲牙裂齿的大笑。

    耳朵里全是‘嗡嗡’回荡的震荡声，脑子里天旋地转，徐志摩爬起来回头一看，眼中的一幕，简直太绚丽太惊艳了！

    只见天地已变了颜色，如死亡的黑夜降临，大地之上，一朵巨大的黑色蘑菇云从地面上升起，在万丈高空中绽放开来，绽放的蘑菇云带着浓浓的黑烟和火花，还有毁天灭地的力量，四面八方震开，疯狂的波动。

    “哇塞，原子弹爆炸！”

    徐志摩张着嘴巴大叫，刚刚才站稳的身子，又被迎面而来的一波巨大力量给冲击的趴在了地上。

    “轰隆隆……”

    冲击的力量一波一波而来，一片巨大的地域里瞬间毁灭，生灵涂炭，草木皆摧。

    “轰隆隆……”

    大地震动，过了好久，蘑菇云炸开后的威力才渐渐耗尽，只见趴在地上的徐志摩像是被埋了一样，身上盖了一层厚厚的土灰。

    “太吓人了！”

    “吓死宝宝了！”

    徐志摩光溜溜的身子从土灰里弹了起来，瞧了一下四周，草木皆枯，一片被毁灭后的气息，再回头望了一眼，嘎嘎一笑，又无奈的一叹：“这群熊孩子，玩什么不好，去抢着玩地雷，这下灭团了吧，哎！小孩子一定要记住，不许玩鞭炮呀！”

    “嘎嘎嘎……”

    10万斤的大地雷，巨大的爆炸力中，各大家族的高手都处于蘑菇云的正中心，用脚板皮想都知道结果是怎样，各大家族的上千高手连一粒骨头渣子都没了。

    “嘎嘎嘎……”

    狂妄嚣张爱装逼，演技一流爱冒险，这就是徐志摩。

    徐志摩坏笑着耸了耸肩：“金宝卵，这你们都信，哈哈，我也是乐了！”瞧了一下自己，身上光溜溜的，太不雅观了，他虽然有点猥琐，但可没露体癖，于是花了10金币从系统商店里买了套阿迪达斯运动服，穿在了身上。

    “我的10金币啊，真特么贵！”徐志摩爱惜的摸了摸新衣服，心里一阵肉疼，系统1升2级就需要1000火焰币，相当于1千万金币，他可是缺钱得很呐。

    各大家族的高手集体组队灭徐志摩，结果被他一个大地雷给全轰死了，这也真是够悲剧了，现在徐志摩已身在‘太虚之境’中，除魔祭祖之旅，将要正式开始了，不过就只剩下他一个人了！

    想起各大家族的八个带队长老布阵所催发的超强杀伤力，自己实力还是太弱，必须得努力升级，徐志摩定下了心神，仔细的看了一下四周。