
    眼下所在，是一片混沌的空间里，空间里弥漫着浑浊的气息，天地一线，仿佛连为一片，茫茫之中，但并没有看见什么魔兽。

    徐志摩眼睛一眯，忽然，神情却是猛地一变！因为他感觉到一道巨大的杀气正朝他上空劈斩而来。

    徐志摩心中一凛：“原来还有人没死！”

    “还我弟弟命来！”

    这时，一声怒喝响起，一道巨大的剑芒从天而下，带着凌冽异常的杀伤力，凶猛的向徐志摩斩来。

    徐志摩心里一寒，感觉那剑芒中的杀力，足可把他裂尸灭魂，不敢大意，连忙身子一侧，火速闪开。

    “轰隆隆！”

    飞沙走石，尘土飞扬，那一道巨大的剑芒斩在地面，在地上劈出一道几十米长几米宽的大壕沟，刚刚换了一身新衣服的徐志摩，在那道剑芒的震撼力下，身子摔在了地上。

    徐志摩手掌一拍，从地上弹了起来，看了一眼出现在虚空中的人，是一个浑身放着光芒的大boss，心中一振，顿时热血沸腾，身子一震，身上猛地燃起熊熊烈火，大叫一声：“你大爷的，弄脏了老子的新衣服，老子要你用命来赔。”也不管来者是谁，为什么要砍他，反正砍他的人他必砍死之！

    这是铁一样的原则！

    徐志摩手一拉，“嗡嗡嗡”，阵阵裂骨的恐怖声音响起，一把燃烧着熊熊火焰的电锯出现在了他手里，脚在地上一踏，身子冲天而起，大喝一声，双手举着燃烧的电锯向刚刚袭击他的人劈去。

    刚刚袭击徐志摩的是一个冷峻男子，正是紫萱城的赵绝！

    赵绝是个天赋极高的武痴，并且好斗之心极强，他此次离开紫萱城，是为了替弟弟赵年报仇，专程来杀徐志摩的。

    赵绝虽是紫萱城最年轻的长老，但其实力却早已名震十八万里大陆，五年前，他就把徐家的首领徐虚之暴打过一顿，因此而扬名十八万里大陆。

    这五年来，还打败过上百强者，现在的赵绝，大名鼎鼎，已经是一名低级地域里至高无上的武帝。

    赵绝这个名字，也是徐家族人心中的一个噩梦和耻辱！

    “boss光环那么强，这个一定能爆好东西，肯定大爆。”

    徐志摩心中却是激动异常，眼睛泛着血红光芒，舔了舔嘴唇，手中烈火电锯的锯齿猛烈的转动着，震耳欲聋的轰鸣声中，他手中的烈火电锯在空中拉起一条长长的毁灭火焰，电锯带着滚滚热浪，排山倒海般斩向赵绝。

    “飞蛾扑火，找死！”

    赵绝怒哼一声，傲然立于高空，手里祭出一柄巨剑，巨剑在身前一立，顿时化作一道流光剑盾，剑盾上罡芒流动。

    带着熊熊火焰滚滚热浪的电锯斩在流光剑盾之上，火光四散飞溅，剑盾坚不可摧，强大的反弹之力下，徐志摩只觉全身巨震，狂喷出了一口鲜血，身子仰天倒飞出数十米，重重的砸在了地上。

    “草，这么强！”

    徐志摩这才心中一骇，向其扔去一个慧眼如炬。

    赵绝，武帝1阶！

    “草，武帝！”

    徐志摩心中又猛地一震，万万没想到眼前的冷峻男子，竟然是一个武帝。

    刚刚摆脱八门绞魂阵，又遇见一个追杀而来的武帝，徐志摩眼睛一眯，开始飞速思考对敌之策。

    赵绝傲然道：“徐志摩，你还差远了！”

    “在我面前装逼的人，最后都死了。”徐志摩冷笑了一声，眼睛眯了一下，关羽、黄忠、叱咤裂阳球，若有其一，分分钟灭了眼前装逼的人，可惜，妈蛋，这些都冷却了，现在他没有能够斩杀武帝1阶的英雄和法宝了，这个boss可不大好打啊，但随即，徐志摩又狂笑了一声：“武帝好啊，武帝经验高啊，哈哈哈……”

    都被震翻了还这么狂，赵绝都不知道徐志摩哪来的那么大骄傲了，气得全身一颤，怒道：“刚刚的情况，到底怎么回事？”

    “经验啊，装备啊，哈哈哈……”徐志摩大笑一声，从地上弹了起来，嘴上还挂着鲜血，大声道：“怎么回事？这还需要问？我一下灭了各大家族的上千高手，你没看见吗?”

    “去死吧！”

    “灭地！”

    彻底被徐志摩的狂妄激怒了，赵绝怒不可歇，喊出一招剑诀，傲立于天空，双手举起巨剑，虚空一剑劈下。

    刚刚那一幕太恐怖了，想想就让人心惊胆战，绝对不能让这小子多活一秒，他多活一秒，就会让人感觉到无比的不安。

    顿时，虚空中出现一道巨大的粗阔剑芒，有两百多米长，似如撕开长天一般，带着开天辟地的凌冽杀气，凶猛的斩向地面上的徐志摩。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    面对那排山倒海般斩压而来的剑芒，一大片范围都在剑芒的攻击范围内，想要闪避都无处可闪，徐志摩脸上一片萧杀，沉喝一声，双手吃力的举起了燃烧的电锯，撕开层层超强压力，拼命向斩下的剑芒轰去。

    骤然间，徐志摩爆发出了中级武尊的战力！

    但在武帝级的赵绝眼里，这样的力量，还是太弱了，依然不堪一击！

    “螳臂当车，找死！”

    赵绝冷喝一声，双手捏着剑诀，猛地往下一压，那巨大的粗阔剑芒骤然间光芒大闪，变得更大更长，携带的摧毁之力增加了一倍，撕裂天地的力量带起一片凌冽尖啸，凶猛的向徐志摩劈去。

    “轰！”

    巨大的剑芒斩在地上，在地上劈出一条又长又深的裂缝，徐志摩的人消失无踪，直接被超强的力量斩入了地下裂缝之中。

    武帝级的战力，武皇6阶的徐志摩如何能够抵挡！

    一剑斩下，以为尘埃落定，赵绝冷笑一声：“你这只尚未成气候的妖孽，最终还是折在了本人手中。”但话刚说完，身子又猛地一颤。

    “草。”

    “泥巴全飞进嘴里了。”

    “日！”

    宽大的地下裂缝里，传来徐志摩的咒骂声。

    赵绝脸色微微一变，冷声道：“真没看出，你竟然能顶住本人一击！”

    本以为一剑已斩死徐志摩，此时，却见一个浑身浴血的人又从巨大的深沟里爬了出来。