
    徐铁心，对于徐志摩来说，一个既熟悉又陌生的名字。

    徐志摩前世的老爹，就是徐铁心。

    不过在十五年前，徐铁心就消无音讯了。

    十多年前，没落衰败的徐家其实也出过一位实力超群的强者，成为徐家的希望，差一点就让徐家崛起了，那位强者，就是徐志摩的父亲徐铁心。

    只可惜15年前，徐铁心与纳兰烈一同前往‘太虚之境’除魔祭祖，最后离开太虚之境的是纳兰烈，而徐铁心从此消失了。

    十八万里大陆第一强者‘紫萱城’的纳兰烈当初废掉徐志摩，其中还有一个原因，就是因为徐铁心，他担心徐志摩变强后为父报仇，为绝后患，所以先下杀手。

    想起记忆里的这些往事，徐志摩冷然一笑，他并不是徐铁心真正的儿子，所以心中谈不上什么深仇大恨，但这个仇，他还是会报，毕竟他占据了这幅身体，这个身体的恩怨情仇，自然成了他的恩怨情仇。

    徐志摩无所谓的耸了耸肩：“徐铁心是我老爹，不过死了很多年了。”

    水依柔眼中露出一丝奇特的光芒，口气变得更温柔了：“你现在的修为，武帝几阶了？”

    “武帝，武帝个毛啊，老子武尊都没到。”徐志摩心中嘎嘎一笑，装神秘，不正面回答，而是反问：“美女，你问这干啥？”他才来这个世界不到一年，修为从头开始，现在才武皇9阶，因为他之前爆涨20级怒杀赵绝，所以水依柔以为他是一名高级武帝。

    水依柔道：“我想和你一起组队除魔。”

    “这样？”徐志摩有趣的笑起来了：“这太虚之境，已被外界生灵霸占，哪里还有什么魔可除。”

    水依柔道：“这片纵横万里的混沌地域的中心，有一条上古恶龙，依然尚在。”

    “上古恶龙！”

    徐志摩神情一振，之前两次听见震彻天地的声音从太虚之境深处传来，想必就是水依柔说的那条上古恶龙了。

    “美女，你除龙干什么?”徐志摩倒是有些好奇。

    水依柔轻柔笑道：“为了获取炼丹材料，炼制天龙圣丹。”她倒是一片心洁，对徐志摩丝毫不予隐瞒。

    “天龙圣丹！”

    徐志摩眼睛又眯了一下，这玩意的材料他好像有，系统从普通升级到vip1级，奖励了他纳元丹，启元丹，归元丹，就是用来炼制天龙圣丹的。

    徐志摩好奇的问：“天龙圣丹，有啥用？”

    水依柔道：“可以助人直接突破瓶颈。”

    徐志摩咧嘴一笑：“哦，懂了。”

    众生世界里的修武者和徐志摩这个变态的牲口不同，他们的修炼之道，步步艰难，特别是越到后来，更是难上加难，武王9阶冲武皇，武皇9阶冲武尊，武尊9阶冲武帝，武帝9阶冲武圣，对于修武者来说，都是一个极其困难的关卡，是一个很难突破的瓶颈。

    因此，一些人因为资质和潜力有限，到了一定的关卡，就永远上不去了，比如说徐虚之，一到武尊9阶，再也无法进步分毫。

    实在冲不破瓶颈，就只能靠极品灵丹来逆天改命了，而天龙圣丹，就拥有这种神效。

    水依柔武帝9阶巅峰境界，若有一颗天龙圣丹，她就能晋升为准武圣了。

    徐志摩笑道：“我们不熟，你为何要找我组队？”

    水依柔也不隐瞒：“实不相瞒，那条上古恶龙十分强大，我需要帮手。”

    “哦，那我就爱莫能助了！”徐志摩耸了耸肩，嘿嘿一笑：“美女，再见。”水依柔武帝9阶都对付不了的魔兽，他比水依柔低20级，擦，活脱脱的去送死啊。

    徐志摩可不傻！

    继续练级去，等有了十足的把握了，再去战上古恶龙，弄大经验，暴高级装备。

    这个女人对他没有丝毫恶意，还很温柔亲和，徐志摩也就不打算爆她了，嘿嘿，其实主要是没把握能爆的了！

    徐志摩吹着口哨，优哉游哉的走了。

    看着徐志摩的背影，水依柔秀眉微微一皱，号称十八万里大陆第一美女的‘水仙子’，还是第一次被一个男人当着面拒绝！

    太虚之境一片浑浊，天地连为一线，徐志摩很快就消失在水依柔的视线中。

    大千世界的生灵，这片地域里到处都是，徐志摩拔出了烈火电锯，身上一振，燃起熊熊烈火，电锯上也燃烧了起来，锯齿转动时‘轰隆隆’的声音惊悚恐怖，他化身为电锯杀人狂暴，开始到处劈人劈兽刷经验。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    数日之后。

    一路斩杀，徐志摩一电锯劈下，把一个日记被曝光的县长劈成了两半，又郁闷了骂了一声：“你麻痹，这货竟然不爆！”

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    数日之后。

    继续斩杀，徐志摩又一电锯劈下，把古代的一个带着七品乌纱帽的官员劈成了两半，又郁闷的骂了一句：“你麻痹，这货竟然不爆。”

    “你麻痹，这货竟然不爆。”这句话，徐志摩已经重复了不下万次了，没办法，运气不佳，这些日子一直没有遇见闪闪发光的boss，都是些经验不高的‘小怪’。

    就在这时，徐志摩眼睛一亮。

    前方出现了一群身材火辣面孔很纯的年轻女人，都穿着超短裙，露着大长腿，上身低胸大v领，胸脯挤得都快爆了出来，两团鼓起之物中间的壕沟一眼惊鸿。

    女人们都一副绿茶婊的模样，卖萌，装可爱，脸上都化着浓妆，不知道涂了多厚的粉底和bb霜，全部戴着超长的假睫毛，镶美瞳的大眼睛，到底原貌如何已经看不出来，总之眼下看起来特别的诱人，特别的养眼。

    “网红！”

    看了好久，徐志摩才咧着嘴巴大叫了一声！

    福利来了呀，没想到竟然遇见一群网红，徐志摩直勾勾的盯着眼睛，口水都快滴滴答答的流出来了。

    不过让徐志摩流口水的‘福利’不是那群网红，而是网红美女中的一个玉树临风的男子，因为男子身上闪着夺目耀眼的boss光环。

    “哈哈，林更新！”

    徐志摩跳起来大叫一声，乐得合不拢嘴的大笑了起来，万万没想到，竟然在这里遇见前世的熟人了！

    这货要是都不爆，那还有天理？