
    加藤鹰获得指定装备后，竟然变身了！

    那根手臂粗40厘米长的电动棒，竟然是加藤鹰的本命法宝！

    “拿着个大假阳~具，竟然也能变身，我次奥啊……”

    徐志摩内心是拒绝的，发出一阵无力的呻吟，脑袋里天雷滚滚，炸得他当场懵逼了，之前的弱鸡加藤鹰，直接爆涨50级，一下子飙到了武帝1阶的战力！

    不过一想起加藤鹰变武帝了，徐志摩又贱贱的接受了，兴奋的咧着嘴乐了起来，万万没想到，弱鸡加藤鹰，竟然还能变武帝！

    震惊之后，徐志摩仔细的观察了一下加藤鹰。

    变身之后的加藤鹰形象变化也很大，原本的板寸头发变成了爆炸式，眼睛里闪着阴森森的邪光，脸上带着深寒的邪气，一张脸苍老和阴暗了许多，右脸上还出现了一条长长的醒目的刀疤，现在的形象，很像日本~成人~动漫里的邪恶大叔。

    加藤鹰的气场变得更强大了，唯独不变的就是那件空心大风衣，依旧拉风的飘扬着，还有他的左手，依旧在不停的撸着……

    “吼……”

    一声震彻苍穹的吼声，从纵横万里的‘太虚之境’深处响起，万里地域，整片大地都在为之颤抖。

    猛地听得这声音，徐志摩心中一颤，‘太虚之境’的深处不知道是什么不明之物，不过实力肯定强大到惊世骇俗。

    “沙沙沙沙！”

    就在这时，徐志摩又听见不远处的前方传来许许多多的脚步声音。

    “怎么还有人？”

    徐志摩心中一惊，前来除魔祭祖的其他家族的人，不是都被他灭了吗？

    “好像人数还很多。”

    徐志摩眯着眼睛仔细一听，心中带着疑惑，先收回了加藤鹰，提高了警惕，向发出声音的方向探去。

    “草！”

    很快，徐志摩又吃了一惊。

    天地一片浑浊的‘太虚之境’中，只见前方不远处，出现了一大片人，密密麻麻的，正在太虚之境里游魂般的游荡着。

    当看清楚那些人，徐志摩惊诧万分，脸色惊变。

    前方的人密密麻麻，不下十万，但并不是十八万里大陆中的修武者，而是来自于大千世界的生灵。

    大千世界亿亿生灵融合进众生世界后，徐志摩一直没有见过大千世界的生灵，心中一直还纳闷着，没想到此刻在‘太虚之境’里发现了，仔细观察了一下那些人，像是行尸走肉的游魂一样在‘太虚之境’里游走着，和在时空隧道里的时候一样，记忆清空，冥智未开，好像并没有独立的思维。

    这是怎么回事？

    融合进入众生世界后，他们好像并未苏醒，而是被某种强大力量封印在了‘太虚之境’里，依旧处于时空隧道里的穿越状态。

    九天之上第一大神，万天帝，将大千世界亿亿生灵封印于众生世界的一万七千处‘太虚之境’中一百年，眼下处于最低级世界的徐志摩尚且不知。

    “妈蛋，管不了那么多。”

    徐志摩的目地是来练级的，不管是魔兽也好，还是大千世界的生灵也好，眼前的一切活物，都是经验，于是他又更加靠近了过去。

    徐志摩慢慢向前走进，发现地上有不少低级魔兽的尸体，也有许多大千世界生灵的尸体，毫无疑问，大千世界的生灵融入了这片空间，侵犯了原本属于魔兽的领地，遭遇到了魔兽的攻击，于是他们又展开了反击……

    这一片纵横万里的太虚之境里，融合了两种异族，这段时间发生过一场残酷激烈的厮杀。

    看来屠魔祭祖已经没必要了，太虚之境里的魔兽，估计都被大千世界融入的生灵杀得差不多了。

    不过这里依然还是一个练级爆装备的好地方，徐志摩眼中放着炙热的光芒，系统任务，一年之内，成为十八万大陆里第一高手，这目标可还差的远。。

    趁此机会，好好的练一把再走。

    “经验们，我来啦！”

    徐志摩心中一振，走近了那一大片人，细看之下，嘴角浮起一丝冷笑，脸上出现一抹杀意。

    前方密密麻麻的人，竟然是十万以上的菲律宾人，有菲律宾贫民，有菲律宾士兵，混杂在一起。

    一切都是浮云！

    一切都是经验！

    管不了那么多，要升级，杀，必须得杀！

    “现在开始，老子又要燃烧起来了。”

    徐志摩狞笑一声，身上猛地燃烧起熊熊烈火，但没有直径冲上去，而是蹲起马步往地上一站，双手用力一扳，一挺巨大的重机枪从系统里取了出来，侧着从地上被他扳正了起来，架在了他面前。

    一挺高架重机枪，威风凛凛的立着，无比的洋气，燃烧着火焰的徐志摩，脸上露出了激情和兴奋的狞笑。

    mg08重机枪，超重型的重机枪，威力猛，火力强，杀伤力巨大，只需扳机一抠，横扫一大片，竖穿一条线，绝对是一件在低级副本里扫荡经验的神器。

    “菲律宾黑佬们，准备受死吧！”

    神器在手，经验我有，徐志摩咆哮一声，站在重机枪支架后，双手扶着枪垛，不假思索的扣动的扳机。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    一时之间，无数子弹飞了出去，在空中‘嗖嗖嗖’直响，重机枪猛烈的震动，徐志摩的手臂和身子也跟着一起猛烈的震动起来，脸上的肌肉都跟着在一起震动。

    “哈哈哈，太拉风了，太疯狂了！”

    徐志摩一脸疯狂，架着重机枪对着菲律宾黑佬们疯狂乱扫。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    枪管前喷出一条火色，飞出去的子弹在空中划出密密麻麻的弹痕，像是流星雨一样，‘嗖嗖嗖’的声音不绝于耳。

    与此同时，只见前方的菲律宾黑佬被子弹穿透后鲜血飞溅，成片成片的倒下，惨嚎尖叫之声，不绝于耳。

    菲律宾黑佬等级很低，徐志摩杀的都是‘小怪’，他已关了系统提示声音，只见100、200、150的经验点不断的从他头顶上冒，没玩没了的冒。

    怪小不要紧，贵在多，一个100多点，杀十万个人就是1千万多经验，徐志摩开杀前就计算好了，他现在武皇8阶，升一级800万经验，杀完眼前这10万菲律宾黑佬，稳妥妥的让他升一级。

    怒杀10万人，只为升一级！

    太丧心病狂了！