
    心中沸腾着烈血，身上燃着火焰，徐志摩狂笑不断，只要能升级，别说10万菲律宾黑佬，杀他个种族灭亡也在所不惜。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “黑佬们，去死吧！”

    徐志摩架着重机枪，杀的得他暴脾气都起来了，丧心病狂的对着密密麻麻的菲律宾黑佬疯狂的扫射。

    遭遇到攻击之后，那些菲律宾黑佬都被重机枪的火力吸引了，虽然冥智未开没有思维，但生灵本能的反击意识还是有的，于是数以万计的菲律宾黑佬，全部朝着徐志摩的方向涌去。

    “我擦，太特么壮观了！”

    徐志摩双目血红，区区菲律宾黑佬，他哪里会怕，架着重机枪，哈哈狂笑：“来吧，都来吧！我爱你们。”

    “轰轰轰轰轰轰……”

    密密麻麻的子弹疯狂的冲击出去，冲在最前面的菲律宾黑佬几十个几十个的倒地。

    但十万之众，何其恐怖，倒了前面的，后面的又源源不断前仆后继的向徐志摩冲。

    “哈哈，要的就是这个感觉。”

    徐志摩架着重机枪，轰隆隆的狂射乱扫，像个英勇无畏的民族英雄，守我疆域，一夫当关，万夫莫开！

    “轰轰轰轰轰轰……”

    不知道扫射了多久，徐志摩视野所及的地面上菲律宾黑佬的尸体密密麻麻一片，并且还是尸体叠着尸体重叠着，那些重重叠叠的尸体，直接磊成了高高的战墙，成为了徐志摩的一道防御。

    站在尸体叠成的堡垒上，徐志摩架着重机枪，无休无止的狂射，下面的菲律宾黑佬，一排一排的倒下，依旧在前赴后继的涌来。

    菲律宾黑佬前仆后继的给徐志摩送经验，徐志摩顶着重机枪，丧心病狂的扫射，扫了整整七天七夜！

    尼玛，杀人也是个体力活，又累又耗时！

    屠杀的过程中，徐志摩一直在注意他的经验槽，如注入的细水一样，一直在慢慢增长，终于，徐志摩振奋的爆吼一声：“哦也！”

    “轰轰……”

    一串子弹打爆了一排菲律宾黑佬，系统的声音，在徐志摩的等待中清脆的响起。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为9阶武皇。”

    “草，用了七天，终于杀升了1级！”

    徐志摩吐了一口口水，竟然还表示不满意，七天，他还嫌长了。

    “轰轰轰轰轰……”

    “去死，统统去死！”

    升级之后，疲态尽消，徐志摩一边大吼一边狂扫，身为一个专业的练级狂，杀‘怪’要杀光，不然也太不敬业了！

    “啧啧，这尸海，太恐怖了！”

    终于，徐志摩停止了狂轰乱扫，看了一下前方，自己都情不自禁的打了个寒颤，视野之中，十万菲律宾黑佬一个站着的都没有了，眼前是一片尸海！

    “作孽啊，我特么死了之后，肯定下十九层地狱！”

    徐志摩忏悔的长叹一声，然后又嘿嘿一笑：“变态系统在身，我特么还会死吗？估计能长生不死了吧，嘎嘎嘎……”

    活动了一下七天七夜掌着重机枪垛子没动过的双手，然后把重机枪收回了系统仓库。

    打完收工！

    “吼……”

    就在这时，一声震彻苍穹的吼声，再一次从纵横万里的‘太虚之境’深处响起，整片大地都在为之颤抖。

    徐志摩心中一振，目光望向发出声音的方向。

    太虚之境的深处有大家伙，肯定经验多，肯定狂暴！

    “你为什么要如此疯狂的杀人？”

    一个如风中银铃一样的动听声音，忽然在徐志摩的身后响起。

    “谁？”徐志摩心中一惊，以他的修为，竟然一丝都没察觉到身后有人，连忙回头一看，本想说一句：“管你卵事。”眼睛猛地一亮，把吐出的话改成了：“管你什么事。”

    身后十米处，站着一个女子，一袭白衣，腰间系着一条飘扬的白色绸带，一头长发，轻舞飞扬，身段如风中柳絮，曼妙无比，容颜美而脱俗，绝色天姿。

    见是一个绝色美女，徐志摩把粗口收回来了，而是开始直勾勾的盯着打量。

    眼前的女子，徐志摩觉得有些眼熟，容貌绝美，眉宇之间颇有几分纳兰冰雪的神韵，但和纳兰冰雪的少女娇媚不同，她身上带着极其美艳的妩媚，动人的娇躯比纳兰冰雪更加婀娜丰满！

    此女双目明亮似水，神智完全清醒，很显然不是来自于大千世界被困在‘太虚之境’里的生灵，而是众生世界的一名修武者。

    没想到，这里竟然还有修武者！

    在徐志摩观察那女子的时候，女子也美目涟涟的看着徐志摩，说道：“你实力很强，竟然能轻松击杀赵绝，我隐居十多年，没想到十八万里大陆里竟然出了你这样的少年英才。”

    “我杀赵绝的时候，你就跟着我了？”徐志摩眉头微微一皱，连忙对眼前女子施了一个慧眼如炬，又心中一惊。

    眼前的女子竟然是武帝9阶的修为！

    徐志摩的警惕之心，骤然飙升，看着女子身上金光闪闪的boss光芒，又忍不住舔了舔嘴唇。

    武帝9阶，在十八万里大陆中，只怕是最巅峰的强者了！

    “嗯！你一进入太虚之境，我就跟着你。”女子点了点头，神色间好像并无恶意，问道：“你叫什么名字？”

    “你是谁？”徐志摩反问，又冷声道：“是十大家族里哪个家族的人？”

    “我叫水依柔。”女子神态妩媚，话声轻柔婉转：“我并不是十大家族中的人。”神韵之间，并无敌意。

    “哦！”徐志摩点了点头，神态缓和了些，咧嘴一笑：“我是个演员，也是个诗人，叫徐志摩，美女，你跟着我干什么？”见美女没有敌意，说话就开始贫嘴起来了。

    “演员，诗人？”水依柔美瞳里露出茫然，难道现在的修武界又出新的职业了，仔细端详起徐志摩的脸来：“你姓徐？”

    徐志摩一脸的恬不知耻：“美女，干嘛这样直勾勾的看着我，是不是因为我很帅？”

    水依柔轻轻一笑：“你相貌很平凡，并不出众。”

    “我去……”徐志摩脸上一黑，草，太不会说话了。

    水依柔又轻笑道：“但你神韵间有一股不可一世的傲气和英武，很吸引人。”直直的看着徐志摩，突然问道：“你可认识徐铁心？”

    徐志摩眉头猛地皱了一下。