
    对，一群网红美女中的英俊男子，就是大明星林更新！

    这个逗逼货，徐志摩绝对不会认错。

    记得穿越前，徐志摩还和小林子演过同一部戏，名叫《武神赵子龙》，当然，徐志摩在戏里只是个死跑龙套的，大明星小林子并不认识他。

    剧里饰演赵子龙的是小林子，徐志摩这个十八线死跑龙套的，演的是一个小兵，台词只有一句：“将军，小心！”然后扑上去给小林子挡了箭了。

    再然后，就是小林子抱着他的‘尸体’一阵狂摇，往他脸上喷着眼泪鼻涕大声咆哮：“狗剩儿，狗剩儿……”

    再然后，切换镜头，徐志摩麻溜的滚开，去领盒饭……

    “尼玛，往事不堪回首！”

    徐志摩嘴角抽搐了几下，又嘎嘎嘎的笑了起来，手里的烈火电锯，‘轰隆隆’的声音越来越惊悚刺耳。

    杀，这个必须得杀！

    十八线死跑龙套战一线大明星，何其的荣耀！

    必须得搞死搞残搞爆搞瘫痪！

    “加藤鹰，出战！”

    动手之前，徐志摩把加藤鹰给召唤了出来，他现在盯死了小林子，那些网红美女绿茶婊，身上不带boss光环，直接让加藤鹰去清掉，同时他也想看看变身后的加藤鹰到底有多强。

    徐志摩用慧眼如炬扫了一下，那些网红美女，修为也不低，竟然都是武王、武皇级的战斗力！

    真不知道大千世界的生灵战斗力是怎么算的，按原本的真实实力+名气度和人气值？或者是随着徐志摩的出场，力量梯增，纯粹乱来！

    徐志摩无力吐槽！

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩的召唤一响，一串邪恶至极的笑声跟着响起，大地上卷起一团黑风，双目阴邪脸上有一条长长刀疤的加藤鹰从黑风里飞了出来，手里提着手臂粗40厘米长的电动棒，空心的大衣肆意的飞扬……

    变身后的加藤鹰，连三秒钟的帅都不装了，直接以猥琐无极限的状态出现。

    徐志摩大喝一声：“去把那些女的干掉！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰左手打着飞机，右手提着大电动棒，身子猛地化作一卷黑风，速度之快连徐志摩都没看清楚，只见他手里的大电动棒上出现一股股搅动的电流，凶猛的捅向了那些网红美女。

    “轰……轰……轰……轰……”

    一连串的爆炸声响起，其中夹着网红美女们的尖叫，加藤鹰手里的电动棒每捅到一个网红美女，电动棒就发射炮弹一样闪起一阵强光，力量冲击出去，桃子形状的大圆头上射出一股白色的超强电光，直接把网红美女轰的粉碎。

    加藤鹰化作一股黑风从十几个网红美女身上卷过，只一眨眼的时间，十几个网红美女全被炸成了渣。

    “嘎嘎嘎……”

    杀完之后，加藤鹰右手提着电动棒，左手狂打着飞机，扯动拉风的飘逸的大风衣，又开始满场狂奔起来。

    “我靠！”

    “这么吊！”

    徐志摩瞪着眼睛大叫，武帝1阶的加藤鹰，果然牛逼！那根大电动棒，果然是神器！

    “哈哈，小林子，受死吧！”

    迫不及待了，徐志摩大笑了一声，拉扯着火焰滚滚的烈火电锯，在空中撕出一道长长的火红裂痕，凶猛的向小林子劈去。

    见徐志摩攻来，小林子临危不乱，身上英气狂飙，潇洒的一挥手，手里出现一条银色长枪，长枪一扫，一片银光洒出，银光里带着裂骨的寒芒，和无数刺骨的厉光！

    这货演过赵子龙，武器竟然是长枪!

    “好强的杀气！”徐志摩心中一凛，竖劈的电锯改为横扫，扫出一片熊熊火焰，疯狂的向前滚滚延伸，对击向那片银光。

    “轰隆隆！”

    力量对碰，声响惊人，徐志摩被震得握着电锯的手不停的颤抖，手臂上的毛细血管尽数爆裂，身上燃烧的火焰都跟着一阵阵颤抖起来。

    “小林子这么强！”

    “草，还以为可以一刀劈呢！”

    徐志摩惊讶不小，连忙扔去一个慧眼如炬，林更新，武尊9阶！

    “我去，比老子高10级！”

    徐志摩心中狂汗，心里一万匹草泥马狂奔，有木有搞错啊？小林子竟然是武尊9阶，一个大明星而已，有这么生猛吗？有木有天理啊！宝宝不接受，宝宝不接受啊！

    徐志摩心里在咆哮，但身上火焰依然在熊熊燃烧，靠，不就武尊9阶么，怕个毛，搞，必须的搞，他这个十八线死跑龙套，今天必须得搞死一线大明星，搞死搞爆搞残搞瘫痪。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    徐志摩直接开启双倍再双倍的狂暴力量，他倒想看看，相差10级，他到底能不能顶得住。

    “轰！”

    一片火焰‘轰隆隆’炸响不断的从烈火电锯里激出，化作一片毁灭的火海，似如凶猛的巨浪一样向小林子袭卷而去。

    “轰！”

    小林子手中银枪舞了一个枪花，也横扫而出，一片银色寒光激出，化作万道尖峰厉芒，带着刺耳的尖啸声，向徐志摩的攻势冲去。

    “轰！轰！”

    两股庞大的力量冲击在一起，天地为之一震，顿时，银光火舞乱飞，一片富丽堂皇，一大片空间里出现一片炫丽光彩，天塌地陷的震撼，疯狂的四面八方波开，四周一些低级生灵，在波开的银光火舞中直接冲击的粉碎。

    “呼！”

    徐志摩被震的飘退了七八丈，用手捂着胸口，表情狰狞，嘴角挂着鲜血。

    小林子挎枪而立，神态自若，剑眉星目，英俊非凡。

    武皇9阶硬冲武尊9阶，差距毕竟还是太大，不借助外力和法宝，徐志摩爆发出全力，依然还是扛不住。

    还不够强大，必须要升级，必须要成长！

    “小林子，你不就武尊9阶而已，老子现在有随时可召唤的武帝1阶英雄，我怕你不成！”

    徐志摩狞笑一声，对满地乱跑的加藤鹰怒吼：“加藤鹰，爆他菊花！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰犯了神经病了一样，右手提着惊悚的大电动棒，左手使劲的撸着，风骚的飘着空心大风衣，无头无脑的绕着徐志摩乱跑着，但就是不去攻击。

    太猥琐了，没什么节操的徐志摩都看不下去了，只想一脚踢在他撸的地方，大骂一声：“你大爷的，撸你妹啊！”