
    “野球拳！”

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    巨震之下，徐志摩手里的烈火电锯都被震飞了出去，但他不会给小林子一丝喘息的机会，愤怒的咆哮中，又毫不迟疑的捏起了拳头，一个红通通的燃烧拳头，重重的砸在了小林子的脸上。

    “砰！”

    小林子没有了罡气护体，徐志摩铁一样的拳头实打实的砸在他的脸上，只见小林子英俊帅气的脸，顿时炸裂开来，半边脸颊裂陷，一只眼睛当场被打爆了，裂开的嘴巴，七八颗牙齿飞了出去。

    “哈哈哈，长得再帅，一拳打残。”

    “哈哈哈，终于比老子更丑了。”

    太过瘾了，徐志摩一脸逗逼的狂笑了起来，一拳把靠脸吃饭的大明星打毁容，这感觉，怎一个爽字了得。

    “轰！”

    就在这时，田伯光和欧阳克也被小林子的庞大力量震飞了出去。

    “主人，为我报仇，爆他菊花。”

    “主人，把他菊花爆成向日葵。”

    两人被震得狂喷鲜血，嘴里还在节操全无的嚎啕大叫。

    “还用得着你们说！”

    此刻，小林子被徐志摩一拳打的晕头转向，还没清醒过来，徐志摩看准小林子被打变形的脸，挥起燃烧的大拳头，又已经狠狠砸了上去，不过这次不是摆拳，而是一个直拳。

    趁你懵逼，打得你拉稀，绝不给你翻身的机会。

    “燃烧吧，愤怒！”

    “轰！”

    燃烧的铁拳，又沉重的砸在小林子的鼻子上，徐志摩只感觉拳头都陷进了小林子的脸里，随着小林子被砸飞出去的身子，定眼一看，才大叫了一声：“我靠！”

    这一拳下去，小林子的鼻子直接不见了，完全被打凹进去了，脸部中间的一片，全部都凹进了脸里。

    用脸的正面迎着去撞火车头，都没这么惨。

    “嗨大了吧，受伤了吧！”

    徐志摩激动的大叫，几大步追上了被轰飞出去的小林子的身子，燃烧着火焰的拳头又跟着轰了出去，这一次，用的是一个冲天拳，勾拳。

    搞残搞毁容，还不够，必须搞死搞爆！

    “燃烧吧，愤怒！”

    “轰！”

    徐志摩烧红的铅球一样的大拳头，带着‘轰隆隆’的爆炸声，又凶猛的勾打在了小林子的下巴上，直接把他下巴打得飞了出去，与此同时，连同他人一起勾飞了起来，飞起好几十米高。

    “啪！”

    小林子的身体从天空中砸落在地上，全身一阵痉挛，身子和双脚双手不停的颤抖，但人没能再爬起来。

    徐志摩太狠了，小林子脑袋内部被他三拳震碎，打到中枢神经崩塌，打成了活标本植物人！

    徐志摩一摆拳，一直拳，一勾拳，干废了一个武尊9阶的强者！

    “哈哈，爽！”

    徐志摩走到小林子面前，看了一下他的脸，又大叫一声：“妈呀！”把他吓了一跳，心中一阵毛骨悚然！

    尼玛！

    这哪里还像是人，最恐怖的鬼片，绝对都化妆不出这样的效果。

    惨不忍睹，实在太渗人了！

    小林子这下真的不帅了，比徐志摩至少丑一万倍。

    “咳咳，对不起，一时激动，把你给打毁容了，咳咳，其实我还是挺喜欢你的。”徐志摩抱歉的敬了个礼，讪讪的笑了几声，眼中又露出狰狞的光芒，对着防御力已经失尽的小林子，又扬起烧红的铁一样的大拳头，卯足了力气，一拳凶猛的向他脑袋上砸去。

    靠脸吃饭，脸都没了，还活着干什么？

    “轰！”

    一拳砸下，小林子脑袋炸裂，宣告死亡。

    徐志摩目标实现，完成了他十八线死跑龙套虐杀一线大明星的伟大梦想。

    “爆吧！”

    徐志摩兴奋的大笑，系统的声音动人的响起。

    “提示，您斩杀林更新，获得经验值800万点。”

    “提示，您斩杀林更新，获得燃烧值200点。”

    “提示，您获得2块英雄碎片。”

    “提示，您获得2块宠物碎片。”

    “提示，您获得2颗幸运之星。”

    “提示，您获得1张英雄召唤卡。”

    “叮，提示，您触发了‘幸运之星’特殊功能，消耗1颗幸运之星，可领取双倍经验，是否消耗？”

    徐志摩正沉醉于大爆的喜悦中，当听见系统最后一声提示时，眼睛猛地一亮，心中为之一振。

    没想到啊没想到，幸运之星还能触发特殊功能，只需要消耗1颗，就可以领双倍经验！

    系统太给力了，爽死！

    就知道这幸运之星是好东西，以后肯定还有更多变态作用，妙用无穷，徐志摩缺的就是经验，鸡啄米似的点头：“消耗1颗幸运之星，领取双倍经验。”

    “提示，您消耗了1颗幸运之星，获得2乘800万经验。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶武尊。”

    “提示，等级已到70级，丹药系统开启，您获得一座炼丹楼。”

    本以为砍死小林子后升不了级，结果轻轻松松升了1级，还多出几百万经验，徐志摩乐得呲牙咧嘴：“系统，爱死你了。”

    武尊，在十八万里大陆这片地域，一个可以把修武者称为‘强者’的境界，徐志摩穿越到异世不到一年，就飙升到了百分之九十修武者一生都无法达到的武尊境界，成为低级地域的一名强者，这升级速度，真是像飞一样。

    对着空中打飞机，吊上天了！

    正式告别武皇，升级为武尊，以前那个少年天才徐志摩，已彻底成为过去式，现在更变态的徐志摩，将继续一路高歌猛进！

    徐志摩傻乐了一阵，又开始整理刚刚虐杀林更新大帅哥后爆出来的东西，各种碎片先收入系统仓库，等存多了再用，然后又查看了一下那张英雄召唤卡。

    一张紫色召唤卡，徐志摩瞧了一眼后，先微微皱眉，眯了一下眼睛。

    英雄：梁红玉

    状态：武尊1阶。

    介绍：抗金女将，战场擂鼓，壮宋军士气百倍，使敌军心胆俱寒，击鼓退金兵的故事为世人所传诵。

    描述：辅助型英雄，鼓舞主将和其他英雄的士气，激扬主将和其他英雄的斗志，增加主将和其他英雄战斗值，战斗中等级提高5级！

    梁红玉，宋朝时期官拜‘忠贞候’的女英雄，竟然爆了个以忠孝美名于世的美女武将！