
    “嘎嘎，这个好，我喜欢！”

    “有了女将梁红玉，就可以压一压其他英雄身上的猥琐光环了，也能显得我正气伟岸了一点，嘎嘎！”

    徐志摩贱笑了几声，爆了个正能量满满的英雄，并且还是个英姿飒爽的女英雄，心里很是开心。

    可是武尊1阶，战斗力好像有点低。

    徐志摩先看的是战斗力，不过仔细一看，脸上又露出了惊喜的表情。

    梁红玉并不是冲锋陷阵的攻击性英雄，而是一名辅助型英雄，可以提高其他战斗中的英雄5级等级，哇咔咔，5级，实战中，那可是很恐怖的。

    这个辅助绝对厉害，比金色英雄用处还大。

    徐志摩暗爽了一阵后，收起了梁红玉召唤卡，修为达到武尊，刚刚开启了丹药系统，得了一座炼丹楼，于是又把炼丹楼给开启了。

    顿时。

    徐志摩的私人山庄。

    离恨天之上，灌愁海之下，天地倒置的虚空浮岛上。

    七彩虹光，彩云缥缈，仙气悠悠，如梦似幻。

    “轰！”

    一声叱响，天现异象，浮岛上空凝聚出一片紫色祥云，一座外形像是一个炼丹炉的大建筑出现在紫色祥云里，闪着耀眼紫光，从天空中轰然落下，砸在了岛屿之上……

    徐志摩不用进入山庄也能清楚无比的感应到这绚美的一幕。

    此刻，浮岛上除了之前的主殿大中华楼、装备法宝融合楼、英雄宠物兑换楼、神秘商店之外，又多了一座建筑风格迥异的炼丹楼。

    “丹药系统开启了，那是不是能炼丹了？”

    徐志摩心里一动，把之前存的启元丹、纳元丹、归元丹从系统仓库里取出，开启炼丹系统，选择炼丹。

    系统声音响起：“提示，启元丹、纳元丹、归元丹，可炼制成为‘天龙圣丹’，耗时30天，您是否炼制？”

    徐志摩道：“是！”

    天龙圣丹，对徐志摩这种升级不靠修炼的牲口来说没用，但在十八万里大陆里，可是任何一个修武者都梦寐以求的好东西！

    随着徐志摩选择炼丹，他私人山庄里的炼丹楼开始运转了起来，像个机械工厂似的，发出“呜呜”的声响，楼顶的一个大烟囱开始冒出滚滚白烟。

    观察了一下山庄里的情况，徐志摩心中一汗：“擦，真洋气，搞得像是化肥加工厂似的！”

    这时，系统声音又响起：“提示，使用幸运之星可以减少炼丹时间！”

    “这样也行！”

    徐志摩心中一喜，就知道幸运之星妙用无限，眯着眼睛，尝试着选择放入了1颗幸运之星进入炼丹系统。

    “提示，您使用1颗幸运之星，炼丹时间减少1天，炼制过程还需要29天。”

    1颗幸运之星减少1天，徐志摩顿时明白了，嘿嘿一笑，先不管它了，慢慢炼制吧，不是急需的话，没必要浪费幸运之星。

    “主人，还有一个boss。”

    “主人，他在仇视我们！”

    就在这时，田伯光和欧阳克的声音打断了徐志摩的思路。

    “boss！”

    一听见这个词，徐志摩心中就一振，两眼就开始冒金光，连忙收回思想顺着两人提示的方向看去，嘴巴一张，喉咙里‘咕咚’一响，懵逼了3秒，然后扯着嗓子大叫起来。

    “老公！”

    “哈哈哈，老公！”

    “竟然是老公！”

    徐志摩癫狂且又搞笑的举动，搞得田伯光和欧阳克吓了一跳。

    “未成料到，主人竟有龙阳之癖！”

    “嘎嘎，果然不愧为同道中人！”

    田伯光和欧阳克相视一望，也一起暧昧的贱笑了几声。

    “哈哈哈，老公，我爱你。”

    徐志摩乐得手舞足蹈，一边无节操的大叫一边双眼冒出闪闪金光，激动加兴奋，热血开始沸腾，像是全身浇了汽油，身上‘轰’的一下燃起熊熊烈火，手臂一挥，把烈火电锯也拔了出来，电锯锯齿轰隆隆炸响，裂骨碎魂。

    不错，还真有一个boss，身上带着耀眼光芒的大boss。

    boss是王思聪！

    国民老公王思聪！

    思聪老公站在不远处，虽然冥智未开，但处于某种心灵上的感应，正怨恨的愤怒的看着徐志摩。

    徐志摩明白过来了，他刚刚杀了一群网红美女和小林子，思聪老公生气了，他杀的可都是思聪老公的老婆啊！

    思聪老公，和马云爸爸一样的角色，绝对是富得流油的大怪，打死肯定爆，大爆特爆超级爆。

    这个必须得杀，不杀对不起全家！

    “哈哈哈，王思聪都来了，哈哈哈，老公，草我！”

    徐志摩一边逗逼的怪叫着一边冲了上去，手里的烈火电锯拉起一道长长的火焰烈芒，带着毁灭的杀气劈向思聪老公。

    “滚粗！”

    思聪老公傲慢的大喝一声，手里忽然出现一块金光闪闪之物，轮着就砸向徐志摩，顿时，手里的金光骤亮万倍，一股庞大无比的力量轰然而下，带着惊天炸雷声响，‘轰’的一声，直接冲碎烈火电锯上的炎芒，重重的轰在徐志摩身上。

    这一刹那，徐志摩感觉有一座山砸向自己。

    一瞬间，徐志摩身上爆裂的火焰就被压制到了极限，胸口一闷，闷了一口鲜血，脑子里天旋地转，直接被那股力量拍飞了出去，飞出去至少十丈远。

    徐志摩重重摔在地上，屁股都砸裂开了，胸口上也出现一道震裂的巨大伤口，从裂开的伤口处几乎能看见他的肋骨和跳动的心脏。

    “我次奥，这么强！”

    只一下，徐志摩差点就爬不起来了，被拍得天旋地转，七窍都在流血！

    徐志摩心中震撼无比，他现在可是武尊实力了，竟然被思聪老公一下就拍飞了！

    思聪老公得有多强！

    徐志摩连忙用慧眼如炬扫了一下，又大叫一声：“我次奥！”心里一阵撼然，暗叫了一声：“怪不得那么猛！”

    思聪老公竟是一个武帝！

    徐志摩看见思聪老公后，刚刚过于激动了，没想到他竟然是武帝1阶的战力，比之前杀的小林子还要厉害许多！

    不愧是老公！

    刚刚的那一道金光，差点闪瞎了徐志摩的24k钛合金狗眼，徐志摩看了一下思聪老公手中的武器，嘴角又轻颤了一下，擦，竟然是一块金光灿灿的金板砖。

    “你麻痹，死土狗，就爱炫富装逼！”

    徐志摩把羡慕嫉妒化作一脸鄙视，又骂道：“竟然敢叫老子滚粗，哥从此对你无爱，土狗，不爆你誓不为人！”