
    “主人，没有攻击目标。主人，没有攻击目标。主人，没有攻击目标。”

    “主人，我只攻击女性目标。主人，我只攻击女性目标。主人，我只攻击女性目标。”

    加藤鹰一边无头苍蝇似的乱跑，一边不停哇哇大叫，重要的事情要说三遍。

    “你麻痹！”

    徐志摩竖起双手中指，心中一阵狂汗，他倒是给忘记了，这货只攻击女性目标！没想到变身之后，还是这逼德行！

    妈的，随时随刻都在打飞机，迟早撸出血来。

    系统固定，加藤鹰不攻击男性目标，徐志摩也无可奈何，眼中一凛，难道又要他穿‘暴龙穿刺甲’进入魔化状态去战小林子？

    可现在经验槽还差得远，就算斩杀武尊9阶的小林子之后也升不了级，‘暴龙穿刺甲’可不能随便穿，不然元气被铠甲的魔气吞噬尽了，打死小林子后，他也要和小林子同归于尽了。

    “银蛇出洞！”

    就这时，小林子手中银枪一抖，身子化作一道光影飞向徐志摩，银枪化作一条带着尖啸声的银蛇，已快速向徐志摩穿刺而来。

    “帅锅，悠着点。”

    一股无坚不摧的力量朝胸口袭来，徐志摩身子向后飞速倒退，感觉到罩不住了，狂退的同时，已取出两张卡片，大叫道：“田伯光，欧阳克，速度给我出来战！”

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响在天空响起，空间被撕裂出两个裂缝，两团电光从裂缝中炸下，如闪电的陨石冲击向地面而来！

    “砰！”

    “砰！”

    地上被不明物体砸出两个大坑，尘土飞扬中，大坑里出现了两个英俊不凡的男子，一个一身白衣，手摇折扇，玉树临风；一个一身青衣，手提单刀，洒脱不羁。

    “再下欧阳克，参见主人！”

    穿白衣的男子从大坑中潇洒的旋转着身子飞起。

    “再下田伯光，参见主人！”

    穿青衣的男子从大坑中一个大鹏展翅飞了出来。

    瞧了两个淫贼一眼，徐志摩嘴角一颤，心里一阵难受，大叫：“无耻装逼党，全家火葬场。”

    妈蛋，连淫贼出场都这么气派，一个比一个骚气冲天，更可恶的是长得还比他帅多了，徐志摩心里大大的戳伤！

    再看攻向他的小林子，妈蛋，比他更帅n陪，草，受不了，宝宝心里苦，宝宝好嫉妒，宝宝不想在多看见他一眼，必须立马打死打毁容！

    徐志摩大吼一声：“别特么骚包了，速度给我战！”

    “嘎嘎嘎，遵命，主人！”田伯光贼笑几声，化作一道狂风，展开‘狂风刀法’向小林子乱砍起来。

    “喋喋喋，遵命，主人！”欧阳克贱笑几声，化作一道白光，展开‘灵蛇拳’也向小林子狂轰去。

    两个淫贼夹攻向小林子，展开强大的攻势，顿时把小林子对徐志摩的攻击给化解掉了。

    接着，三人以快打快，极短的时间里，“轰轰轰”的炸向声连绵不绝，震得大地不断颤抖，空间一阵阵颤栗。

    “狂风刀法！”

    田伯光脚下卷起一阵大风，手里单刀舞出一片刀光，带着呼啸的狂风，重重叠叠的向小林子劈去。

    “灵蛇拳！”

    欧阳克双拳不断快打，拳风化作一条条张着大嘴的狰狞毒蛇，在空中蜿蜒搅动，围着小林子乱咬。

    “雕虫小技！”

    小林子虽然处于冥智未开的状态，对战时却可以处于本能的开口说话，只见他手中银枪似如一条灵龙，对着劈来的刀光和咬来的灵蛇一阵乱绞，把田伯光和欧阳克的攻击绞得粉碎，支离破碎。

    一眨眼的功夫，三人大战了一百回合，小林子以一敌二，潇洒自如，全占上风。

    田伯光和欧阳克只是紫色英雄，都是武尊5阶的实力，而林更新是武尊9阶的boss，二人终究难以抵抗强大的小林子。

    不过徐志摩召唤着两个淫贼出来作战，本意就不是想他两去干掉小林子，只是让他两为自己分担压力而已，他要亲手杀小林子，获经验爆装备，还有就是完成他十八线死跑龙套虐杀一线大明星的伟大梦想。

    刚刚徐志摩已经试过了，爆发全力一击，虽然依然比小林子弱，但小林子一旦被两个淫贼拖住了，他再爆发全力一击，小林子就未必扛得住了。

    “砰砰！”

    “主人，扛不住了！”

    田伯光和欧阳克一边死扛，一边大叫，一番激斗后，两人都被戳了一枪，身上被戳出一个血洞。

    徐志摩大吼：“扛出屎来，也得硬扛。”

    “砰砰！”

    田伯光大叫：“已经出屎了。”

    欧阳克也大叫：“我也是！”

    “草，真特么太没节操了，我真受不了你两！”徐志摩嘴角颤了一下，爆喝一声：“你两一起放大招！”

    召唤出的英雄，忠诚度百分百，对主人的命令无条件服从，听见徐志摩的命令，田伯光和欧阳克大叫一声：“遵命！”身子一震，气息狂飙十丈之高，舍死忘生的爆发所有力量，一左一右，不顾一切的轰向小林子。

    顿时间。

    一刀巨大的刀光，撕开层层空间，气贯长虹般劈向小林子。

    一条狰狞的毒蛇，穿破层层大气，气吞山河般咬向小林子。

    面对两人的夹击，小林子凛然而立，长袍飘飘，英发飘舞，简直帅的不能再帅了，双臂一分，力量一化为二，化作两道庞大的凌冽银光，袭击向田伯光和欧阳克。

    “哈哈，帅够了吧，再帅我都要迷恋你了！”

    就这一刻，徐志摩狂笑一声，身上暴起了熊熊火焰，迎着小林子的正面，展开凌波微步，全身化作一团滚滚火雷，双手举起燃烧的烈火电锯，凶猛的向小林子劈去。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    力量如山河爆发，双倍再双倍，燃烧的电锯拉起一道惊天烈芒，轰隆隆的排山倒海般向小林子劈下。

    “轰！”

    小林子力量一分为二正在对抗两个淫贼，正面全露给了徐志摩，他无暇在分出力量反击徐志摩，烈火电锯带起的滔天烈焰劈在他身上，一声巨响，他身上银光四溅，防御力顿时被击得粉碎。