
    “竟然伤害吾主，找死！”

    “爆他菊花成向日葵！”

    这时，田伯光和欧阳克怒吼一声，奋勇的向思聪老公冲去。

    “滚粗！”

    “砰”

    “滚粗！”

    “砰！”

    思聪老公一脸的威武霸道，愤怒的大吼着，举起手里金光灿烂的金板砖，凶猛的向田伯光和欧阳克砸下，当金板砖砸下那一刻，金色光芒骤然大盛，体积猛地增大万倍，幻化成一座巨大的金山，带着极其稳重磅礴的力量，气势凶猛的轰下。

    “轰！轰！”

    只听两声大响，田伯光和欧阳克身上的防御光环被轰的粉碎，两人和徐志摩一样，直接被砸飞了出去，趴在地上，劈开肉裂，七窍流血。

    什么叫用钱砸死你，这就叫用钱砸死你！

    “老公生猛！”

    “但也必须搞死搞爆！”

    徐志摩先大赞了一声，又怒吼了一声，嘴里甩着鲜血从地上傲立起来，笑得一脸狰狞，武帝1阶，他又不是没杀过，紫萱城最年轻最具潜力的长老赵绝，就是武帝1阶。

    杀武帝1阶的强者，并且他不止一种办法。

    看着思聪老公身上耀眼的boss光芒，徐志摩眼睛里闪着贪婪的坏光，取出一张英雄召唤卡，大叫一声：“梁红玉，出来战！”

    辅助英雄梁红玉，徐志摩正想看看效果到底怎么样。

    “砰砰砰砰砰……”

    随着徐志摩一声大叫，大地上腾起一团磅礴怒云，凶猛的沸腾翻滚着，磅礴怒云之中，响起一阵阵让人热血沸腾的击鼓声，声声震撼，擂得惊天动地，威震八方，顿时把人带入了一种铁马金戈、烈血沙场的情景中。

    “砰砰砰砰砰……”

    雷一样炸响的鼓声阵阵响起，轰鸣声震天动地，翻滚的怒云被震得散了开来，出现一个长宽十米的宏伟霸气的雕龙刻虎战台，战台中间，立着一架巨大的神面魔脸大战鼓，战鼓之前，站着一名英姿飒爽的女子！

    女子头上戴着雉尾八宝嵌金珠金凤冠，身穿一领锁子黄金甲，腰系盘龙白玉带，英气盖过了娇美，神采飞扬，英武非凡！

    “砰砰砰砰砰……”

    梁红玉双手拿着鼓锤，凤眼含威，娇脸带怒，神采飞扬，英武非凡，一双看似并不粗壮的手，不停的擂动巨鼓。

    鼓声一波一波四方延开，阵阵传入徐志摩耳中，明明受了重伤的徐志摩神情猛地一振。

    鼓声中仿佛有一股神奇的魔力，激扬、鼓舞、振奋，催使人的斗志暴涨，战意狂增！

    随着鼓声阵阵响起，徐志摩心中沸腾热血似怒海一样澎湃，身上被压制的火焰‘轰’的一下又暴涨了起来，强者的气势，飞速暴涨。

    徐志摩明显感觉到修为在增加，武尊1阶，武尊2阶，武尊3阶，武尊4阶，武尊5阶，能激发出的力量越来越强。

    梁红玉，辅助型英雄，战场擂鼓，壮我士气，振我斗志，鼓舞主将和其他英雄士气和斗志，使其战斗力提高5级。

    振奋人心，这感觉太爽了！

    “哈哈哈，还能这样玩，这简直就是个bug啊，城会玩都没我的系统会玩。”

    徐志摩嘴上还挂着鲜血，脸上却激扬无比，在鼓声的鼓舞激扬下，斗志暴增，左手提着燃烧着熊熊烈火的电锯，右手又抽出了裁决之杖，狂笑着向思聪老公走去。

    “砰砰砰砰砰……”

    战台上的梁红玉英武无比，战鼓擂响，声势震天！

    “老田，我感觉我现在充满了力量！”

    “欧阳公子，我也是，哈哈，爽，好爽。”

    田伯光和欧阳克也站了起来，在战鼓的激扬下，两人都是强者气势爆涨，战斗力飙升5级，从武尊5阶直接变成了拥有武帝1阶实力的强者。

    “哥现在有两个武帝1阶的英雄，思聪老公，看我不把你打出翔来。”

    在战鼓的激扬下，无论是徐志摩还是他的英雄，都热血沸腾起来，都迫不及待的想战斗，想杀人，想见血，徐志摩牛气冲天的走向思聪老公，与此同时，田伯光和欧阳克也激情昂扬的冲了上去。

    “滚粗！”

    就在这时，思聪老公大喝一声，挥手大叫：“王可可，上！”

    “汪汪汪！”

    一条浑身雪白绒毛的大狗猛地怒冲而出，吐着长舌头，狂叫着冲向徐志摩。

    “王可可！”

    徐志摩嘴巴一张，舌头都差点闪掉了出来，没想到思聪老公把他的爱犬王可可召唤出来作战了！

    徐志摩用慧眼如炬瞧了一下冲向自己的那条哈士奇，心中又一阵狂汗，王可可的战斗力竟然是武尊5阶！

    战斗力这么高，相当于鼓舞后的徐志摩！

    王可可可是开了微博的狗，还有几十万的粉丝呢，徐志摩微博粉丝才几百呢，尼玛，果然不愧为走向狗生巅峰的狗，这样的狗，肯定是boss狗！

    王可可身上确实闪着诱人的boss光芒，徐志摩心中大喜，思聪老公的狗也会爆，哈哈哈，这可是个意外惊喜，这下爽了！

    “嘎嘎嘎，竟敢咬我主人……”

    就在徐志摩一脸激动兴奋的冲向王可可的时候，一串极度猥琐的淫笑声响起，一团黑色大风比徐志摩速度快了n倍，已经先卷向王可可。

    风中的男子无比的拉风，空心的黑色大风衣迎风飘扬……

    竟然是加藤鹰！

    卷向王可可的时候，加藤鹰手里的大电动棒也捅了出去。

    “轰！”

    只听一声炸响，王可可叫都没来得及叫一声，直接被电动棒里激射出的超强电流轰得粉碎。

    “我次奥！”

    徐志摩眼睛一瞪，懵逼当场！

    万万没想到，关键时刻加藤鹰这货竟然会出来助战，还直接把王可可给秒杀了！

    在战鼓的鼓舞之下，加藤鹰战力也增加了5阶，现在是武帝5阶的战斗力，王可可武尊5阶，肯定是被他秒杀了！

    徐志摩懵逼了整整30秒，然后才开始冲着加藤鹰咆哮：“草，你不是只攻击女性目标吗，你大爷，怎么把它给秒了？”还打算着爆王可可呢，没想到被加藤鹰这货给截胡了，这下没戏了，真是防不胜防啊！

    “嘎嘎嘎……”

    干掉王可可后，加藤鹰又没目标了，又开始一边打手枪一边围着徐志摩乱跑，还淫笑连连：“这是一条母~狗，这是一条母~狗，这是一条母~狗！”重要的事情说三遍。

    “我去……”

    徐志摩全身一晃，直接摔在地上，嘴里‘呲呲呲’飙血！