
    面对黑衣女子的攻势，白衣飘飘的女子腰间的一条飘扬的白色绸带飞了起来，出现在了她的素手中，她曼妙身姿像是在翩翩起舞，美轮美奂，那条白色绸带化作了两股柔水一样的琉璃光芒，围绕着她身周旋转飞扬，竟把那些凌冽的白森森的爪影一个个击散。

    徐志摩偶尔遇见两个大美女在打架，先吃了一惊，那个邪魅的黑夜女子不就是《射雕英雄传》里的梅超风么！

    梅超风，黑风双煞之一，桃花岛岛主黄药师之弃徒，自己研习‘九阴真经’，学会杀伤力极强的‘九阴白骨爪’！

    在金庸武侠小说世界里，梅超风和李莫愁，是出了名的心狠手辣蛇蝎双美！

    徐志摩再看和梅超风对打的绝色美女，并非来自大千世界的生灵，而是十八万里大陆的修武者，又吃了一惊，不就是之前遇见的温柔大美女水依柔么！

    徐志摩还以为水依柔去屠龙去了，没想到她在这里和梅超风打起来了，那‘太虚之境’深处的上古恶龙怒吼不断，又是谁激怒了它？

    先不去想那么多，眼下的激斗很精彩！

    看实力高强的美女打架，还是挺过瘾的。

    徐志摩眯着眼睛，被水依柔和梅超风绚丽的斗法给吸引住了，眼中诡诈光芒一闪而逝，脸上带着坏坏的笑意，做出了一个伺机待动的姿势。

    “呲呲呲！”

    一黑一白两道靓影纠缠在一起，阴寒凌冽和柔韧似水的攻势相互吞噬抵消，一时间难分高低强弱。

    两个女人斗的十分激烈，梅超风的爪影被水依柔那柔水似的仙术击破了，她幽深的眼瞳中透出一抹凌冽的黑光，忽然鬼一样的尖叫了一声。

    顿时，全身黑气冲天，像是进入某种入魔的状态，身上的气息大增。

    “九阴白骨爪！”

    梅超风一头长发开始魔性的伸张开来，张牙舞爪似的飞舞，腰肢诡异的扭动着，一双手臂向蛇一样婉转舞动了起来，骨节噼啪炸响，随着她的身子曼妙舞动，她身周黑风尖啸之声更厉更猛，刮得天地一片昏暗，全身萧萧嗖嗖之声。

    很快，无数凌冽的白森森的爪影在百丈范围的空间里浮现了，又很快，成千上万的白森森的爪影化作了一个巨大的白骨爪，凝聚在了水依柔的头顶，带着毁天灭地的杀气从水依柔头顶抓下。

    “冰灵术！”

    此刻，水依柔神情间的悠闻不见，雪脸紧绷，柔水一般的娇躯猛地发出庞大寒气，以她为中心，地面开始飞快的凝结成冰，四方八面延伸，百米范围瞬间被她体内散发出的强大气息冰冻住了。

    与此同时，她手中的白色绸带已化作一股冰寒的激流，不停的冲击向头顶抓下的恐怖的白骨爪。

    被激流一冲，巨大的恐怖白骨爪被冻在了空中，但并未完全静止，而是依然向下抓下，只是速度慢了百倍以上。

    “死！”

    梅超风长发飞扯，尖叫一声，张动五指的双手猛地向下一压，巨大的白骨爪又加快速度压下了几分。

    水依柔娇躯一晃，力量急催，激冻的冰流又加大了几分，再次稳住了空中巨大的白骨爪。

    两女对峙而立，一时间里僵持住了。

    不过从气势来看，娇柔的水依柔要弱一些，被魔气腾腾的梅超风压制住了，处于下风。

    ‘太虚之境’里一片混沌，天地浑浊不堪，徐志摩丝毫不动声息的站在百米之外，感受梅超风攻势里的阴狠凌冽，不禁一阵毛骨悚然，再感受到水依柔发出的攻势，只觉心脏都快要被冰封了。

    “这两个大美女，都好强！”

    “嘿嘿，我喜欢！”

    徐志摩知道水依柔是武帝9阶的修为，向梅超风打了一个慧眼如炬，不由心中一凛。

    梅超风，武圣1阶。

    梅超风竟然是武圣境界，比水依柔还要高1级，要是离开了这太虚之境，她完全可以横行十八万里大陆了。

    “嘎嘎！”

    两女僵持住了，徐志摩诡异的身影飘向了梅超风，但他身上并没有冒出杀戮的火焰，手里也没提燃烧的武器，而是掌心出现了一朵有形无实的闪着七彩柔光的梦幻花朵。

    少女之心：种情之花，可让一个女子永生永世，为你痴迷，为你生，为你死，情系于你，永不背叛！

    徐志摩展开‘凌波微步’几个闪现到了梅超风的几米外，贼笑了一声，把梦幻的花朵打向了梅超风。

    看着飘向梅超风的梦幻花朵，徐志摩心中坏笑：“让女魔头从此迷恋我，为我生，为我死，为我痴情一辈子！嘎嘎，这招够邪恶，我真特么邪恶！”

    可徐志摩有些低估武圣级战力的强者了，就算处于拼比实力的僵持状态，也并非没有防护能力，见有异物飘来，梅超风脸上露出一个邪魅的笑，娇躯一振，身上的黑风猛地狂卷，把飘向她的梦幻花朵吹得粉碎，化作了几缕七彩烟雾，飞速飘向对面，全部飘进了水依柔的身体里。

    “我晕！”

    徐志摩眼睛一瞪，一下子傻眼住了。

    “我勒个去！”

    徐志摩心中一阵狂汗，想要阴梅超风，结果害得温柔大美女水依柔中招了！这情况，就好比是他去偷玫瑰花，结果误采牡丹花了！”

    “嘎嘎，这样其实更好！”

    不过很快，徐志摩又狞笑了起来，抽出了燃着熊熊烈火的电锯，身子一阵，全身燃起了爆裂的火焰。

    既然收不了梅超风，那就爆了她。

    武帝啊，boss啊，经验很多的啊，还有装备的啊！

    徐志摩正要举起轰隆隆的电锯，就这时，一声长长的“啊”的大叫声在空中响起，一个人身子在空中旋转着飞来，像是一颗飞来的陨石，正好重重的砸在了梅超风的身上，在地上砸出一个巨大的深坑。

    “轰！”

    大响声中，武圣1阶的梅超风直接被砸成了肉饼，连惨叫都没来的发出一声。

    “我靠！”

    突如其来的变化，惊得徐志摩眼睛一瞪，舌头都给惊跳了出来，他尚且还举着烈火电锯，还没来得及劈下去。

    徐志摩当场给傻眼住了。