
    不愧是国民老公，很给力，没有让徐志摩失望，爆了，还是大爆狂暴！

    徐志摩收回烈火电锯和裁决之杖，开始一脸欢喜的查看战利品，碎片什么的先扔进系统仓库，存多了在整理，先看了一下那张紫色的英雄召唤卡。

    英雄：云中鹤。

    状态：武尊5阶。

    介绍：武侠世界《天龙八部》中人物，四大恶人排行老四，外号‘穷凶极恶’，轻功出众，武功不凡，乃臭名昭著的可耻淫贼。

    形象：猥琐下流，极度好色。

    “草！”

    徐志摩嘴角颤了一下，忍不住骂了起来：“系统，你麻痹，又给我爆了个淫贼！”

    猥琐光环太盛，老爆淫贼，徐志摩只能是一阵无语，在苦笑了几声，看来他的‘三贱客’得增加成员了，要变成‘四贱客’了。

    收回云中鹤卡，徐志摩眼睛冒着光，把目光放在了另外几件物品上，‘聚宝盆’、‘火龙蛋’‘法拉利豪跑’，这三样东西，才是真正吸引他的！

    最先让徐志摩脸上露出激动和兴奋的，当然是那辆法拉利豪跑。

    “哈哈，这玩意都能爆，思聪老公真的太给力了！”徐志摩意念一动，先把法拉利豪跑取了出来。

    顿时，一辆崭新的红色敞篷跑车出现在他面前。

    红色代表胜利，红色代表激情，红色的跑车飞驰的时候，是速度的象征，也是美的象征，红色代表着法拉利的血统，这是深入人心的经典也是众所周知的惯例……

    这辆车，就是最炫酷的红色豪跑法拉利，跑车的标志是一匹跃起的马，栩栩如生，似要尽情奔腾。

    见那辆红色敞篷豪跑动感的流线，闪耀的外壳，徐志摩乐得合不拢嘴：“嘎嘎，法拉利敞篷豪跑，在以前的世界，绝对是耍帅装逼泡妞撩妹的超级神器！看见这车，美女们保证会腿软走不动道。”

    欣赏了一番后，徐志摩又把法拉利敞篷豪跑收回了系统仓库里，这玩意，在异界，其实也没什么鸟用，只能偶尔用来耍耍帅！

    徐志摩继续观察王思聪爆的其它东西。

    聚宝盆！

    又什么玩意？

    徐志摩心中一动，从系统里取出了聚宝盆，顿时眼前出现一个金光闪闪的大东西，上面雕着精美的花纹，十多米长，二十几米宽，外形有点像是一个华丽的大浴缸，纯黄金打造的华丽的超级大浴缸！

    “我擦！”

    徐志摩吐了吐舌头，像是自言自语一样，挠着头问道：“这玩意干啥用的？洗澡啊？可也太大了，我得找很多妹子一起泡鸳鸯浴才行啊，可又太奢侈，太炫富了吧！”

    这时，系统“叮”的一声：“提示，支线任务开启，凑齐‘财神三宝’一套，你将获得一份丰厚的奖励！”

    “财神三宝？又是些什么东西？”徐志摩表示愕然，不过一听见‘丰厚的奖励’几个字，他立刻就兴趣来了。

    系统回答：“摇钱树，聚宝盆，招财猫！”

    “我勒个去……”徐志摩心中一汗，能不能再俗一点？但又咧着嘴笑了：“嘿嘿，那我已经有两样了，就差一只招财猫了。”一脸兴奋，贱兮兮的问道：“招财猫在谁身上？我杀谁能爆？”

    系统回答：“比尔盖茨！”

    “我草！”

    徐志摩嘴角又颤了一下，给出了一个鄙视的中指，世界那么大，他去哪儿杀比尔盖茨爆招财猫啊！反正是支线任务，完不成系统也不会让他终止游戏，于是回归话题：“这聚宝盆到底怎么用？”

    系统解释：“财神三宝为一套，发家致富不可少，摇钱树种聚宝盆，每日收益翻十倍！”

    “哦，这样！”

    徐志摩先明白了的点了点头，心中一汗，这逗逼系统，竟然还会念打油诗，他也是醉了。

    “我靠，十倍收益！”

    徐志摩又猛地大叫，两只发光的眼睛开始射出血一样的红光。

    “发财了发财了！”

    徐志摩二话不说，扛着聚宝盆就进入了私人山庄里。

    正愁缺钱升级系统vip等级呢，这个来的好，以后每日收益更多存钱更快了！

    离恨天之上！

    灌愁海之下！

    倒置于天地之间的神秘浮岛之上，徐志摩种的那颗摇钱树上挂满了金光闪闪的金币，像是吊坠着漫天繁星一样，无比的炫目耀眼，无比的吸引人。

    自从有了这颗摇钱树后，徐志摩每天都会来在树上踢上一脚，然后满地捡钱，今天还没有空来踢。

    摇钱树种聚宝盆，每日收益翻十倍！徐志摩来到摇钱树前，双手抱着粗大的树干，像鲁智深倒拔杨柳树一样，双臂一用力，把摇钱树给拔了起来，然后又把聚宝盆放在了种摇钱树的位置，刨进了去浮岛上的仙土，再然后又把摇钱树种进聚宝盆里……

    一切完事，徐志摩拍了拍手，又仰着脑袋看了一下。

    猛地，徐志摩两眼放出金光！

    金光不是他眼里射出来的，而是树上印进他眼中的。

    摇钱树种在聚宝盆里之后，只见原本已经挂了不少金币的摇钱树上开始迅速长出更多的金色小花蕾，小小的含苞待放的花蕾飞速盛开了，变成一朵朵酒杯口大小的七彩异花，花儿刚刚绽放，就在飞速凋零，七彩花瓣漫天飘舞，金色的花蕊结成了果实，变成了金光闪闪的金币。

    顿时，摇钱树上无论是大树干还是微末枝丫，到处挂着金光闪闪的金币，密密麻麻，数量有之前的十倍。

    看着摇钱树上沉甸甸的‘果实’，徐志摩嘴里一丝口水流了下来，愣了半分钟后，哈哈大笑一声：“哇，好多钱啊！”用力在树上踢了一大脚。

    “稀里哗啦！”

    树上金币下暴雨似的往地上掉，砸的徐志摩抱头满地跑，眨眼之间，地上铺起了厚厚一层金币，脚踩在上面，哗哗直响。

    世界上最幸福的事情是什么？地上到处是钱让你去捡！

    徐志摩乐得合不拢嘴，开始满地捡钱。

    以前每一天摇钱树只产1万金币，这一次，徐志摩捡了整整10万枚，果然真如此，摇钱树种在聚宝盆里面之后，变成了十倍的收益。