
    这飞来的是个什么东西，奶奶的，如斯生猛，竟然一下子把实力超强的武帝1阶的梅超风给砸死了！

    徐志摩脑子里天雷滚滚！

    这一幕，太惊人了。

    “我的boss，我的经验，我的装备啊！”徐志摩傻眼几秒后，心里才开始悲呼，并且去仔细看飞来的事物，这才发现砸死梅超风的是一个人，一个怒火冲天的男人。

    这人飞来砸死梅超风，他并不是故意的，而是巧合，他是被一道超强的力量拍飞的，被拍飞出了几千里远，结果正好砸死了倒霉的梅超风。

    砸死梅超风也就算了，那人被拍出几千里，竟然屁事都没有，一下子就从大坑里咆哮着跳了出来。

    “竟然敢把我拍飞，臭龙，我一定要拧断你的脖子。”

    那人怒吼声中，全身一震，“嚓”的一声，身上衣服全部碎裂震飞，开始进入魔化状态，全身变成了绿色，身上的肌肉开始迅速暴涨勃~起，体型瞬间变大了百倍。

    在变身的同时，那人已经化作一道狂暴无比的绿光，朝着被拍飞来的方向飞去，速度之快肉眼难以分辨，一下子就消失不见了。

    “这个……”

    “好像是……”

    “绿巨人！”

    徐志摩嘴唇颤了一下，从变身到绿光飞走消失，整个过程一气呵成，实在太快了，他也没大看清楚，不敢肯定是不是‘复仇者联盟’里的绿巨人。

    “你刚刚没事吧？”

    就这时，一个无比亲切的声音，在徐志摩身边响起，一具娇柔幽香的娇躯，温柔了靠了上来。

    “什么情况……”

    徐志摩心中一诧，见大美女水依柔莫名其妙的就这样贴上来了，并且双手还抱住了他的手臂，神情温柔婉转，徐志摩吃了一惊：“美女，你这是要干啥？”水依柔实力极强，他心中不由为之一凛。

    “你还好吧？”

    “刚刚没有伤到吧？”

    水依柔全无敌意，眼神里还全是柔情蜜意，温柔的娇躯没骨头似贴着徐志摩，用一种美目涟涟的姿态仰望着他，神情里竟然还泛起花痴来了：“唔，你好帅，真的好帅。”

    “我去……”

    徐志摩嘴角微微一颤，差点跌倒在地上。

    长这么大，还是第一次有人说他好帅，并且还是一个超级大美女。

    “美女，自重啊！”

    徐志摩先一脸的假正经，心里一阵暗爽，又厚颜无耻的贱笑道：“嘎嘎，我也知道我很帅，但不至于帅到你直接往上扑吧?”

    “我们才第二次见面，并不是很熟的呀，我可是很矜持的。”

    水依柔痴情的看着徐志摩，像个告白男神的小女生，脸红扑扑的，充满了娇羞：“不知道为什么，一看见你，我就情不自禁，难以自拔，这种感觉，从来没有过，唔……”

    “我去……”

    徐志摩差点喷血，有些傻眼了，难道他真得帅到惊动党了？看着水依柔迷恋的眼神，猛地又明白过来了，不由“嘎嘎”坏笑了一声。

    邪恶的‘少女之心’不小心打入了水依柔身体，眼下这位温柔大美女，等于是中了徐志摩的不解情~蛊，直接变成徐志摩的花痴脑残粉了，为他生，为他死，为他痴情一辈子，可以说和他的女奴女仆一样，此生一心直有他，一切听命于他。

    之所以水依柔莫名其妙的就不可自拔的迷恋上徐志摩了。

    “这可真是一个意外啊！”

    徐志摩心中一乐，看着水依柔绝美的面孔，温柔动人的气质，脸上不禁露出了一抹笑意，没想到一不小心，俘获了一个战斗力极强的温柔大美女。

    “嘿嘿！”

    徐志摩坏笑了一声，既然如此，他就不客气了。

    徐志摩伸出手楼住了水依柔的纤纤细腰，这个武帝9阶的温柔大美女，拥有倾城之貌，美艳无双，又如水妩媚，气质更是清华芳菲，任由任何男人都会动心。

    被徐志摩搂着腰肢，水依柔一脸幸福和迷离，玉腕勾着徐志摩的脖子，把绝美的脸庞捂在了他的胸膛上，气息幽幽，体香诱人。

    “大美女，你这可是在勾引我，我虽然矜持，但我把持力向来都很弱的啊！”

    温香软玉主动投怀送抱，徐志摩心中一荡，忍不住暴脾气了，也不管是什么场合，双手就开始在水依柔曼妙无比的娇躯上揉动了起来……

    再其娇躯上揉了一阵后，徐志摩体内热血沸腾了起来，双手又捧着水依柔绝美无双的脸颊，直接就强吻了上去，舌头也毫不客气的伸了进去……

    这牲口，向来如此冲动，死性不改，一言不合就伸舌头！

    捧着水依柔绝美的香脸一阵狂吻后，徐志摩体内热血越加沸腾，丹田的阳火也熊熊燃烧了起来，于是意念一动，顿时，一辆炫酷惊艳的红色法拉利敞篷豪跑出现在身旁。

    徐志摩抱着水依柔的玉体，一边撕扯着其身上的白衣裙纱，一边上了敞篷豪跑，水依柔顺从的任由他肆意践踏，雪颊红晕，双目痴迷，神态迷离。

    徐志摩把温柔的大美女抱上了车，同时，她身上的白衣裙纱也被徐志摩撕的稀烂，雪白玉体，动人之处，尽在徐志摩眼中。

    接下来，徐志摩双手按在水依柔一对白玉傲人之处，紧跟着，敞篷法拉利豪跑开始猛烈的晃动了起来……

    （为防和谐君，此处省略十亿字！！！）

    ……

    紫萱城！

    某处内阁。

    十八万里大陆第一强者纳兰烈沉声道：“阿柔真的一个人去‘太虚之境’除魔了?”

    容颜绝美的少女纳兰冰雪一脸肯定：“是的，爹爹，娘亲口对我说的，她要去太虚之境寻找修炼材料。”

    纳兰烈眉头微皱，眼中泛着深寒的光芒：“就算我两联手，也没一丝把握，她竟宁愿一个人去，也不肯帮我！”

    纳兰冰雪绝美的眸子闪动，神情有些恍惚，却是在想着她少女的心思：

    此次除魔祭祖，徐志摩也参加了，其他家族肯定都会对付他，不知道他是否能安全归来，更重要的是，过不了多久就是纳兰冰雪16岁生日了，不知道徐志摩能不能准时来参加她的成人礼和比武招亲大会？

    比武招亲大会上，要是没有她喜欢的男人，那又还有什么意义？