
    10万金币，对于一个普通的修武者来说，相当于是一笔只敢幻想不可追求的巨款，而这就徐志摩一天只需不劳而获就有的固定收入。

    但对于徐志摩来说，这点钱依旧是杯水车薪，他直接开启兑换系统，全部兑换成了燃烧币，又多了10个燃烧币。

    “这燃烧币，真特么烧钱！”

    徐志摩心中一叹，想起系统任务，傻乐的表情一收，眉头又皱了一下。

    系统任务之一：一年之内，系统vip等级必须提升到3级！1升2，就需要1000燃烧币，而他现在的燃烧币才200来枚，连1升2的都还远远不够！

    光靠摇钱树的收入，一年之内完成系统vip1升2倒是没问题了，可任务要求是升到3级，这2升3，还指不定要多少燃烧币呢。

    “草，要快点变强才行，等离开‘太虚之境’之后，老子就去把什么杨家、刘家、南宫家、东方家、西门家、皇甫家、独孤家、夏侯家全给灭了，大扫荡，施行三光政策，杀光，烧光，抢光！”

    太差钱了，必须得走歪道，徐志摩心里燃气一股邪火。

    想起刚刚虐杀国民老公王思聪还爆了一枚火龙蛋，这玩意肯定是好东西，徐志摩意念一动，将其取出，顿时，一颗巨大的蛋又出现在了他的面前。

    火龙蛋的体积和聚宝盆差不多大，像是一颗超大号的恐龙蛋，不过是外壳是火红色的，像是一颗魔蛋，外壳上还燃着熊熊的烈火，尚且还未孵化，那火焰中极强的毁灭气息就让人为之震撼，心中莫名栗然。

    蛋壳内被封住的毁灭之气，更加让人闻而生畏，

    这颗大蛋里，毫无疑问，定然是一个极其狂暴霸道的魔物！

    徐志摩贪婪的盯着大火龙蛋，只希望他能快快孵化，让他见识见识蛋中的恐怖魔物是什么样子。

    肯定很威风，很霸气！

    系统提示声音响起：“提示，大中华楼里灵气充沛，火龙蛋放在里面，可加快孵化。”

    听到系统提示，徐志摩又扛着火龙蛋，跑进了山庄的主楼大中华楼里。

    雄伟壮观豪华大气的大中华楼中灵气沸腾无比，在里面修炼速度可提升10倍，徐志摩把火龙蛋一扛进大中华楼，火龙蛋就开始自动吸收四面八方袅绕着的浓浓灵气，蛋上的熊熊火焰，燃烧的更加旺盛起来。

    微微透明的蛋壳里，隐隐约约看得见有一条幼龙处于萌醒状态，看来用不了多久，蛋中魔物就要破壳而出。

    徐志摩在大中华楼大殿上的大龙椅上眯了一下，身子一震，又离开了私人山庄。

    火焰不灭，杀戮不止，外面的‘太虚之境’里还有很多‘怪’等着徐志摩去杀，他还缺无限多的经验！

    “砰砰砰砰砰……”

    梁红玉头戴雉尾八宝嵌金珠金凤冠，身穿一领锁子黄金甲，腰系盘龙白玉带，神采飞扬，英武非凡，还在不停的擂着战鼓。

    梁红玉女中英豪，一旦被召唤出来，只要徐志摩不将其收回，她击鼓就不会停止。

    “主人，现在我们去杀谁？”

    “主人，我好兴奋，我好狂躁！”

    在战鼓的激扬下，田伯光和欧阳克一脸激情，浑身冒着腾腾杀气，还没杀够。

    徐志摩撇了两个淫贼一眼：“狂躁你大姨呀，都暂时都先回来吧！”

    纵横万里的‘太虚之境’中到处都是大千世界的生灵，徐志摩跳回现实地图后，先把梁红玉、欧阳克、田伯光都收回了，身上燃着烈火，像是一只觅食的雄狮，又开始在‘太虚之境’里练级起来。

    “吼~”

    就这时，‘太虚之境’的最深处，震天动地的魔兽怒吼声又再次响起，震的整个空间都在颤栗。

    “吼~吼~”

    一声之后，震天动地的魔兽怒吼声忽然开始不断响起，纵横万里的大地上一阵一阵的猛烈颤抖起来，徐志摩只觉脚底发麻，心中情不自禁的莫名寒颤。

    “吼~吼~吼~”

    惊天动地的怒吼，不停的从‘太虚之境’深处传来，带着无限的暴怒，这声音似要撕碎这片纵横万里的地域。

    徐志摩被震得头皮阵阵发麻，心中暗道：“难道是水依柔和那上古恶龙干上了？不会吧，那个大美女不会有那么生猛吧？”

    上古恶龙一声怒吼，可让万里大地为之震颤，那条上古恶龙到底有多强大，简直不敢去想象，就算水依柔是十八万里大陆中罕有的强者，拥有武帝9阶的实力，应该也照样会被直接秒成渣吧？

    “嘿嘿，不管那么多，先去瞧瞧看！”

    徐志摩坏笑了一声，若真是如此，不管是人干死怪，还是怪干死人，只要胆子大，都是个捡漏的好机会。

    超强凶兽吼声不断的响起，徐志摩随着那极其震撼的声音往‘太虚之境’的深处探索，忽然，前方不远处又传来力量的冲击波，其中夹杂着两个女人的娇喝。

    “有女人打架！”

    徐志摩精神又是一振，快步上前一看究竟。

    “九阴白骨爪！”

    前方，一个容貌妖艳、魔鬼身材的女人脸上带着阴诡的笑意，娇叱了一声，穿着一身黑衣的曼妙身形化作了一股尖啸的黑风，黑风中只见她纷乱的长发肆意飘舞，一双眸子里闪着黝黑死寂的暗芒，异常的邪魅妖异。

    与此同时，无数阴寒凌冽的白森森的爪影从黑风中激出，爪影覆盖了方圆百米之内的范围，一大片范围里顿时响起了数不清的‘噼里啪啦‘骨节断裂的声响，方圆百米，瞬间被死亡的阴影完全覆盖，犹如地狱深渊。

    在那些阴寒凌冽的白森森的爪影中，方圆百米之内的其他生灵纷纷发出凄凉惨叫，根本无处躲避，全部头顶出现五个血淋淋的手指窟窿，深深的陷入了脑髓之中。

    而这些生灵并非邪魅女子所要攻击的对象，他们只是恰巧在这片地域，所以倒霉的把命搭了进去。

    邪魅女子所攻击的对象，是一个绝美无双的女子，女子一袭白衣飘飘，一头长发轻舞飞扬，身段如风中柳絮，曼妙无比，容颜美而脱俗，绝色天姿。