
    晕，徐志摩倒是忘记了，王可可是条母~狗！

    加藤鹰这牲口，连母狗都不放过！

    加藤鹰一边打飞机一边乱跑：“主人，野狗咬你，我杀野狗，难道我错了？嘎嘎嘎……”

    “算你狠，你没错！”

    徐志摩无言以对，嘴角微微抽搐了几下，从地上爬了起来，只怪他忘了提醒加藤鹰！

    看着加藤鹰猥琐至极的动作，太特么有损异界的市容市貌了，徐志摩真想一脚把他踢到九霄云外去，实在看不下去了，直接把加藤鹰给收回了系统。

    “砰砰砰砰砰……”

    英武非凡的梁红玉不停的擂动着战鼓，战斗不止，鼓声不熄！

    “滚粗！”

    “滚粗！”

    “滚粗！”

    思聪老公也进入了暴走状态，拿着金板砖暴怒的狂砸田伯光和欧阳克，不过暴走也没用，现在他砸不动田伯光和欧阳克了，二人在战鼓的鼓舞下，全身上下都飙着战意，战斗力都增到了武帝1阶，和思聪老公实力一样，完全扛得住他的怒攻。

    “搞死他。”

    “冲啊，杀啊！”

    欧阳克和田伯光在战鼓下激扬的热血沸腾，亢奋的大吼大叫着，不断爆发出前所未有的强大力量，不顾一切的狂攻思聪老公，以二打一，完全把思聪老公的攻击压了下去，两股强大的力量，‘轰轰轰’往思聪老公身上猛冲。

    两人虽然是没节操的淫贼，但在徐志摩面前却很要面子，刚刚被思聪老公打飞，两人现在战力爆涨了5级，誓要一雪前耻，在主人面前拿回尊严和荣耀。

    “嚓！”

    田伯光身上暴起无限杀气，化作呼啸的狂风，狂风卷席中，一道惊天刀芒撕开了思聪老公的防御，在他身上留下一道巨长的口子，劈开肉裂，鲜血狂涌。

    “嘶！”

    欧阳克也是杀气狂飙，化作庞大的黑气，轰出的拳力变成一条狰狞的黑色巨蛇，尖啸着咆哮响前，冲破思聪老公的防御，在思聪老公身上狠狠的咬了一口。

    “给老子的，敢用板砖拍我，淫贼们，给我狠狠打，打残打瘫打出翔，但千万别给打死了。”

    没想到两个淫贼变得这么猛，徐志摩大声吼道，为防意外，先吩咐了田伯光和欧阳克别把思聪老公打死了，不然他又没得经验了。

    此时，徐志摩自己身上也燃着熊熊烈火，左手提着烈火电锯，右手提着裁决之杖，坏笑着向思聪老公走去。

    “飞龙探云手！”

    接近思聪老公时，徐志摩先展开‘凌波微步’身子迅速一挪，眼前可是史上最吊富二代，身上肯定能探出好东西，爆他之前，先偷他一把。

    “叮，恭喜您，获得100亿人民币！”

    “哇塞！”

    “土豪！”

    徐志摩心中大喜，两个眼睛珠子像水果机一样转起来，变成‘$’符号。

    发财了，发财了，100亿，又是100亿，好多好多的钱，月薪1万块的苦逼网络写手，要埋头码字8万年的钱啊！

    徐志摩上辈子是个穷吊丝，见到这么多钱，心里先是一阵激动，不过一想到现在是在异界，立刻又冷静了，耸了耸肩：“草，才100亿！这里人民币不值钱呀。”直接兑换了，100亿人民币兑换100万金币，然后再兑换成100燃烧币。

    “砰砰砰砰砰……”

    “滚粗！”

    “滚粗！”

    “轰轰轰！”

    战鼓震天，激战不停。

    思聪老公身上出现数道伤口，鲜血在飞溅，他还在拿着金板砖在狂砸，但每次砸下去闪起的金光都不如之前盛亮了，攻击力不如之前那么生猛了，三人修为一样，二打一，田伯光和欧阳克完全压制住了他，在两人的猛攻下，他身上的金光被轰的一阵一阵激荡。

    原本还算英俊的一个富帅，现在搞得像是从越战战场里爬出来的难民了，披头散发，衣服凌烂，浑身是血！

    “嘎嘎，杀了他老婆，老公暴走了，淫贼们，控制住他，最后一击让我来！”

    思聪老公已是强弩之末了，徐志摩贼坏贼坏的笑两声，又猛地大吼：“让老子滚粗，老子让你爆成狗！”身上火焰再次‘轰’的一下暴涨，飞天而起，右手中的裁决之杖带着庞大无比的力量，狂暴的向思聪老公砸去。

    与此同时，徐志摩左手中的烈火电锯拉起一道长长毁灭火焰，带着滔天杀气，也凶猛的向思聪老公劈去。

    “主人，打！”

    田伯光和欧阳克听到命令，一起大叫，一人扯住了思聪老公的一只手，强硬的将其控制住了，扯成了一个‘大’字，就像是个活脱脱的枪靶子，让徐志摩打现成的。

    “滚粗！”

    “滚粗！”

    思聪老公已经被控制了，无法攻击了，但还在暴怒的喊着口头禅。

    “燃烧吧，愤怒！”

    就要攻向思聪老公那一刻，徐志摩身上的火焰，再度暴涨一倍，右手里的大黑棒凶猛的轰在思聪老公的头顶，碎散的防御金光淋漓四溅中，在裁决之杖的自带眩晕攻击下的思聪老公被轰得天旋地转，而与此同时，徐志摩左手中带着毁天灭地杀气的烈火电锯已轰隆隆的劈了下去。

    “滚~粗~”

    “呲嚓！”

    思聪老公发出了最后一声不服的爆吼，这一刻，惨不忍睹的一幕发生了！

    在徐志摩恐怖的电锯下，思聪老公被硬生生劈成了两半，扯着他的田伯光和欧阳克因为力量蹦的太紧，在思聪老公被劈开的那一刻，两人一人扯着半边身子向后狂退。

    分尸了，完完全全的分尸了！

    徐志摩大笑一声：“老公，对不起，给我爆吧，哈哈哈！”

    就算是思聪老公也不列外，遇见徐志摩这牲口，出场三章就跪了，随着徐志摩这一电锯劈下，系统提示的声音也奏乐般响了起来。

    “提示，您斩杀王思聪，获得经验值1千万点。”

    “提示，您斩杀王思聪，获得燃烧值200点。”

    “提示，您获得2块英雄碎片。”

    “提示，您获得2块宠物碎片。”

    “提示，您获得3颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张英雄召唤卡。”

    “提示，您获得宝物‘聚宝盆’。”

    “提示，您获得‘火龙蛋‘一枚。”

    “提示，您获得‘法拉利豪跑’一辆。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶武尊。”