
    “轰！”

    一声轰天大响，绿巨人砸在了徐志摩的敞篷法拉利豪跑上，直接把法拉利砸得稀烂，压成了一滩铁饼。

    “臭龙，我打死你。”

    被上古恶龙拍下重重砸在地上的绿巨人毫发无损，暴怒的狂吼着，一下子又冲天而起，发狂的向上古恶龙冲去。

    绿巨人变身之后，可以说是无敌状态，力大无穷，无坚不摧，刀枪不入，坚不可摧，抓不伤，砸不死，完全不知道什么叫疼。

    “尼玛……”

    此刻，看着那被绿巨人身体砸的稀烂的法拉利，徐志摩大大的张着嘴巴。

    呆呆的愣了3秒钟之后，徐志摩心里开始抓狂的嚎啕：“我~日~你的仙人板板，次奥，次奥次奥次啊……”

    “老子的车啊，老子刚刚才爆的新车啊，老子这才开出来飙一次啊，我次奥啊……”

    徐志摩心里撕心揭底的嚎啕。

    法拉利跑车在异界虽然没什么实际用处，但至少看着赏心悦目啊，很值钱的啊，泡妞撩妹的神器啊，徐志摩心疼的小心肝一阵阵的抽搐。

    太过分了！

    太愤怒了！

    奶奶滴，竟然砸烂了他的车，不从绿巨人身上拿点什么东西作为补偿，徐志摩誓不为人！

    泡妞撩妹神器，就这样被毁了，赔，必须得赔！

    徐志摩咬牙切齿，恶狠狠的盯着绿巨人，蓄势待发，等待着时机。

    “轰轰轰……”

    绿巨人和上古恶龙疯狂的撕打，上古恶龙身上黑色的龙鳞又被打裂开了几块，一声巨响，大地动摇，上古恶龙和绿巨人一起纠缠着砸在了地上。

    绿巨人个子虽然很大，但在更庞大的上古恶龙面前，他只能算是个小不点，暴怒之中，上古恶龙像是一条巨蟒在地上翻腾着，它巨大的龙爪又抓住了绿巨人，狠狠按在地上，疯狂的乱拍。

    见上古恶龙巨大的龙爪抓住了绿巨人，这一刻，徐志摩双目猛地一凛，身子一震，身上燃起爆裂火焰，化作一道火光，电光火石的向绿巨人飞去。

    以绿巨人的强大和坚固，徐志摩当然不会傻到拖出电锯去劈他，飞到绿巨人身边那一刹那，徐志摩立忙用了个‘飞龙探云手’，贼笑了一声，又毫不犹豫倒退，展开‘凌波微步’，转身屁股抹油闪得老远。

    “叮，恭喜您，获得雷神残魂！”

    系统的声音，如期而至的在徐志摩耳朵里响起，听得徐志摩心中一振，哈哈，没有白去冒险，获得了雷神残魂！

    “我擦，好东西。”

    徐志摩意念一动，顿时眉开眼笑，也是醉了，没想到从绿巨人身上探到了他老基友‘雷神’托尔的残魂。

    雷神残魂：可以召唤雷神出战，限时3秒钟！

    英雄：雷神。

    状态：未知。

    介绍：漫威《复仇者联盟》成员，宇宙超级英雄，手持雷神之锤，一锤有毁天灭地之威！

    注解：因为只是残魂，并非英雄召唤卡，只能召唤雷神一次，时效只有3秒。

    “你大爷的，才3秒，尼玛闪电侠呀！”

    徐志摩不甘心的骂了一句，不过一想到这3秒钟足可惊天动地、毁天灭地，他又嘿嘿笑了起来：“关键时刻，嗯，3秒够了。”这片残魂是张超级牛逼的底牌，不到万不得已，绝不能轻易浪费。

    “轰轰轰……”

    两物斗得天昏地暗，百丈长的巨龙庞大龙躯翻滚之际，造成一片一片的生灵粉身碎骨，灰飞烟灭。

    水依柔和徐志摩一脸警惕，遭遇庞大力量的波及，在极为凶险的情况下险之又险的躲过了好几次。

    水依柔飘着徐志摩身边，一脸的担忧：“我们走吧，这里太不安全了。”

    徐志摩眯着眼睛死死的盯着翻滚中的两物，咧嘴一笑：“你要是怕，先走就是。”他倒想看看，温柔大美女对他忠诚度到底如何。

    水依柔依在徐志摩身上，表情坚定：“不，你不走，我也不走。”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    绿巨人和上古恶龙无休止的狂斗，专门来捡漏的徐志摩像只蓄势待发的猎豹，耐心的等待着，一天，两天，三天……

    纵横万里的‘太虚之境’一直处于地震一样的颤栗中，终于，还是个子小一些的‘超级英雄’绿巨人最终压制住了以存活数万年的上古恶龙。

    “去死！”

    “砰！”

    绿巨人一只手按着气喘吁吁的上古恶龙的颈部，另一只手巨大的绿色拳头，狠狠的轰击在上古恶龙的龙头上。

    一拳下去，拥有破碎三山五岳之力。

    上古恶龙发出一声震彻苍穹的长吟，双目怒瞪，鼻孔里冒出两股大气，庞大的身躯在地上乱弹乱扫，但却挣脱不了绿巨人的大手。

    “去死！”

    “砰！”

    暴走的绿巨人又狠狠一拳砸在上古恶龙头上，砸得上古恶龙又是一声长吟，声音中带着凄惨，巨大的龙躯一阵乱颤。

    “去死！”

    “砰砰砰砰……”

    暴走的绿巨人绿色大拳头雨点似的爆打着上古恶龙的龙头，在他爆裂的拳头下，上古恶龙巨躯上沸腾的渐渐魔气散尽，苍劲有力的龙吟变成一声声哀鸣，越来越小，最后化作一声声哀嘶。

    “砰砰砰……”

    来自于《复仇者联盟》里的超级英雄绿巨人彪悍至极，只用一个大拳头，硬生生把一条实力深不可测的上古恶龙给打到奄奄一息了。

    只见上古恶龙长达百丈的龙躯像是一条死蛇一样摆在地上，龙头都被砸扁了，趴在地上，气息微弱，两颗龙目光芒逐渐暗淡了下来。

    就这时候，暴走的绿巨人身上的狂暴霸气也渐渐降了下来，变异的身躯开始慢慢缩小，肌肉变成原状，皮肤颜色恢复，变成了一个斯斯文文的中年男人。

    中年男人处于冥智未开的状态，上古恶龙身上没有散发出威胁到他的气息了，他也就不攻击了，像是一具行尸走肉，慢慢的走开了，消失在混沌的空间里。

    看着绿巨人的背影，徐志摩暗道：“太猛了，迟早把你给召唤成我的英雄！”

    “真是天助我也！”

    “哈哈，运气爆棚。”

    再望向奄奄一息的上古恶龙，徐志摩面露狂喜。