
    除魔祭祖之行，徐志摩把‘太虚之境’里最大的魔兽都给除了，等级狂刷到了武尊9阶，还篓了一大堆的宝物，他觉得是可以离开的时候了。

    纳兰冰雪的比武招亲大会快开始了，这个比武招亲大会，徐志摩决定了，他必须要去参加，作为他正式宣布称霸十八万里大陆的杀戮起点。

    杀戮的火焰，即将开始燃烧！

    “爪黄飞电！”

    徐志摩一声大喝，身旁出现一团浓密大雾，一声烈马长嘶，通体雪白、四蹄金黄的‘爪黄飞电’从浓密大雾里奔出，奔到他前面前蹄飞扬，气质高贵非凡、傲气不可一世。

    “哈哈哈，老子这匹马，绝对比法拉利敞篷豪跑更拉风……”

    徐志摩长笑一声，飞跃上了飞扬的骏马，正要策马飞驰而去，一道如影随形的白色倩影也主动飞上了马，坐在他的后面，一双玉臂搂着他的腰部，娇躯紧紧贴着他的背，香喷喷的脸庞靠在了他的后脖子上。

    “我要和你一起。”

    水依柔娇躯附在徐志摩的背上，小鸟依人，温柔似一流柔水。

    武帝9阶的大美女，实力现在远在徐志摩之上，可被徐志摩种下了情种，彻底变成徐志摩的花痴脑残粉了，为他生，为他死，为他痴情一辈子。

    “驾！”

    徐志摩大叫一声，爪黄飞电化作一道激光电影，破开层层迷雾，在天地一片的混沌之域中狂奔起来。

    骏马飞驰之际，背上之人随着疾驰的骏马在马背上不停的颤动，徐志摩感受着水依柔动人无比的娇躯跟着耸动，胸前两团动人尤物在他背上揉来揉去……

    “我勒个大菠萝！”

    徐志摩心中一颤，开始眯着眼睛，一脸的享受，脸上带着邪恶的坏笑，。

    随着这个节奏。

    摩擦，摩擦。

    这就是我的滑……

    “绝世大美女啊，贴身摩擦诱惑啊，我控制力很差的啊！”

    一阵阵销魂的酥麻不断的感传遍全身，搞得徐志摩心猿意马，心里不禁热了起来，妈蛋，暴脾气又上来了，血液开始沸腾，邪恶的欲火逐渐旺盛。

    “受不了了！”

    “我要马震！”

    徐志摩无节操无底线的大叫了一声，热血爆裂沸腾。

    一言不合就燃烧，徐志摩反手抓着水依柔，用力一扯，直接将她从后面扯到了自己前面，把她娇躯平躺在马背上，揭开她的裙底，双手按在那对瘙得他邪火大起的动人尤物，身子随着飞奔的骏马，开始激烈的前后震动起来。

    剧烈的震动下，水依柔娇喘的声音，传遍大地四方……

    （为防和谐君，此处再省略十亿字！）

    ……

    十八万里大陆。

    海梦山庄。

    一间雅厅里，坐着四人，一个威严霸气的中年男子，一名神态骄傲的绝色少女，一个身材肥胖的大胖子，以及一个容貌秀美的女人。

    这四个人，是纳兰烈、纳兰冰雪，以及海梦山庄庄主夫妇海涛，梦辰。

    海涛、梦辰，说来也是两位大名鼎鼎之辈。

    两人一起仗剑天涯，实力名列十八万里大陆前十，但两人不属于十大家族任何势力，是十八万里大陆里的散修名宿，算是一对神仙眷侣，前辈高人。

    两人所居的海梦山庄，风景优美，在十八万里大陆中也很出名。

    只听大胖子海涛笑呵呵的说道：“纳兰首领，爱女的比武招亲盛会，你真打算在我海梦山庄举行？”

    “不错，海兄夫妇伉俪情深，乃神仙眷侣，为后辈世人所羡慕效仿，小女的比武招亲大会在贵山庄举行，也好沾沾二位的福气，最合适不过了。”纳兰烈身上带着一方霸主的强者之气，不怒生威，给人带来极大的压力。

    海涛呵呵笑道：“承蒙纳兰首领看得起，这是我夫妇的荣幸。”心里却是暗骂：“妈的，老狐狸，老子难道还不知道你心里怎样想的。”

    自从徐志摩出现后，十八万里大陆局势变得十分动荡，那日人多马杂，纳兰烈其实是担心出乱子，为保紫萱城安定，所以才把地点设在海梦山庄。

    这时，梦辰忽然好奇的看着纳兰烈的头顶，眼神里透出一抹诧异：“纳兰首领，我见你头顶有异样，似乎隐约有很大一团浓浓绿气，在你头顶汇聚不散，莫非你是修炼进入了某种‘气海聚顶’的状态？”

    海涛眯着眼睛一瞧，也点了点头：“这绿气肉眼看不见，但仔细神悟，却能感应得到，绿气环绕头顶，确实极浓，汇聚不散！”

    “我到未曾感觉！”

    纳兰烈微微一愕，眯着眼睛神悟了一下，头顶确实有一团又浓又密凝聚不散的绿气，好像不属于自身，是从外界而来聚集在头顶的，心中不禁一阵狂喜，大笑道：“哈哈，头顶绿气袅绕不散，莫非是一种预兆？难道是我修为即将突破瓶颈，快要入圣了？”

    海涛和梦辰也不明白，连忙一起恭贺：“这可真是大喜啊，恭喜恭喜！”

    纳兰冰雪一只小手托着精致的小下巴，一只小手把玩着茶杯，有些神不在焉，除魔祭祖的时间已经过了，十大家族的人全无音信，徐志摩也没有了消息……

    ……

    爪黄飞电在‘太虚之境’中飞驰，徐志摩一边咆哮一边剧烈震荡着身体，水依柔在他的震动下娇喘连连……

    终于，前方一道明亮天光射入眼中，爪黄飞电跃出了昏暗浑浊的天地，进入了一片天地分明、山青水绿的世界里。

    爪黄飞电日行万里，经过大半日的疾驰，徐志摩已经出了‘太虚之境’。

    “砰！”

    就在这时，一声炸响，但不是来自于外界，而是从徐志摩体内的浮岛上传来的，震的徐志摩心中一个激灵，全身一阵颤抖，差点一下子失控喷~射了。

    “我草！”

    “是什么东西炸了？”

    内体爆炸，这可不得了了！徐志摩心中大惊，吓得身子停止了震动，连忙用意识检查他的私人山庄。

    倒置于天地间的浮岛上，只见炼丹楼上的大烟囱里正冒着浓浓的白烟，与此同时，整座炼丹楼都在七彩光芒四射。