
    皇天不负有心人，徐志摩终于等到了捡漏的机会。

    这一刹那，像一只猎豹一样等待着时机的徐志摩心中狂喜，身上猛地燃起了熊熊烈火，一跃而起，兴奋无比的冲向了上古恶龙，与此同时，拖出了火焰袅袅的烈火电锯，凶猛的向上古恶龙的头上劈去。

    “哈哈哈，大家伙，让我来给你最后一击，送你光荣归西吧！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    徐志摩双手举起轰隆隆的电锯，拉起一道长长的火焰烈焰，带着毁灭的撕裂气息，排山倒海的劈了下去。

    被暴走绿巨人一顿海扁之后，可怜的上古恶魔的血量只剩下了1/1000000了，正是命悬一线之际，徐志摩双倍力量劈在超过他50级的神兽头顶，一声巨响，造成的伤害正好是1点。

    捡漏成功！

    最后一杀，轻松获得。

    随着徐志摩手中电锯劈下，系统重重叠叠震荡的声音，在他脑子里连绵不断的响起。

    “提示，您斩杀上古恶龙，获得经验值2亿+。”

    “提示，您斩杀上古恶龙，获得燃烧值1000点。”

    “提示，您获得5块英雄碎片。”

    “提示，您获得4块宠物碎片。”

    “提示，您获得10颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张金色英雄召唤卡。”

    “提示，您获得‘魔龙之鳞’。”

    “提示，您获得‘天龙圣丹’2枚。”

    “提示，您获得‘龙域残篇’。”

    “提示，您获得‘十方焚天阵’。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3阶武尊。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为4阶武尊。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为5阶武尊。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶武尊。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶武尊。”

    “提示，您击杀的boss超过你50级，系统赠送等级+2。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶武尊。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为9阶武尊。”

    听着系统声音不断的响起，徐志摩被震得耳朵阵阵发麻，表情瞠目结舌，这次真的是爆到把他自己都给吓着了！

    什么叫爆？什么叫丧心病狂的爆？就是现在这个感觉。

    武尊境界之后修行极为缓慢艰难，对于修武者来说，每一级都是一项大工程，都难于上青天，而徐志摩一电锯劈下去，等级‘哗啦啦’狂飙，直接从武尊2阶飙到了武尊9阶，一刀连升7级。

    如斯丧心病狂，这要是让外界修武者知道了，估计没人愿意活了。

    越50级斩杀，这还是第一次，这感觉，实在爽到飞，瞠目结舌了片刻后，徐志摩脸上渐渐的笑了起来，越笑越爽，直接笑到合不拢嘴了。

    爽歪歪，真的是爽歪歪了。

    一阵欢喜之后，徐志摩查看了一下所爆的宝贝，碎片先收入仓库，按照惯例，先看英雄召唤卡。

    见这次爆的是一张金色卡，徐志摩眼中一亮，连忙查看。

    英雄：李寻欢。

    状态：武圣5阶。

    介绍：古龙小说《多情剑客无情剑》主角，文武全才，人称“小李探花”，外号‘小李飞刀’，小李飞刀，例不虚发，《兵器谱》上排名第三。

    说明：因为是直接爆的整卡，此英雄没有冷却时间。

    看了一下卡片，徐志摩心中大喜，这次爆了个真正又帅又吊又是正派的强大英雄，最最最重要的是，没有冷却时间！

    上古恶龙爆的全是超品好东西，收起了英雄召唤卡后，徐志摩又瞧了一下其他的宝贝。

    魔龙之鳞，是‘圣品’的炼器材料，先行放进了仓库。

    天龙圣丹，徐志摩的炼丹楼里正炼着一炉，是水依柔前来除魔所想得到的能辅助冲破瓶颈的灵丹，也先行收入了仓库。

    龙域残篇？

    徐志摩微微眯了一下眼睛，意念一动，问系统求解。

    系统解答：“龙域残篇，开启龙域的地图，需要凑齐四张，才能合成完整的地图。”

    “哦。”

    徐志摩顿时懂了，又把‘龙域残篇’收入了系统，这个和‘财神三宝’一样，要凑齐了之后，才有意想不到的大作用。

    最后，徐志摩取出上古恶龙爆的最后一件宝物，仔细研究起来。

    宝物：十方焚天阵。

    介绍：开荒十祖所留下的毁灭性攻击大阵，开荒十祖本打算借用此阵，把低阶‘地域’十八万里大陆提升为‘天域’，但斗上古恶龙之时，不幸遗落于‘太虚之境’中，从此消失。

    徐志摩仔细看了一下仓库里的‘十方焚天阵’，是十支燃烧着熊熊火焰的巨大旗子，每一支旗子都高达百丈，旗面展开，似如天上的一片庞大红云。

    徐志摩微微眯了一下眼睛，很快就领悟了‘十方焚天阵’的使用方法，心中不禁一震，上古恶龙爆的所有宝贝里，属这件最为牛逼！

    “地域？天域？”

    徐志摩忽然好奇起来，问身旁的水依柔：“众生世界的世界等级，是如何划分的？”

    水依柔说道：“三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千！”又温婉笑道：“这是我所知的等级，再之上是什么，我就不知道了。”

    在水依柔的详细讲解下，徐志摩终于也懂了，对众生世界的宏大世界观有了最表面的一层了解。

    三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千！

    徐志摩所在的这一片众生世界里，最低级的三片‘地域’之上，托着一片‘天域’，而三片‘天域’之上，又托着一片更高级的‘天外天域’，统治三片‘天外天域’的更高势力，是一个叫做‘三千大道宫’的存在。

    一个宏大的金字塔一样的世界，‘三千大道宫’立于‘金字塔’顶端，下面压着三片‘天外天域’，再下面是九片‘天域’，再下面是二十七片‘地域’。

    十八万里大陆，就是‘金字塔’最底层的二十七片‘地域’之一。

    这一切，世界看似极其宏大，但并不能代表众生世界的全部，这座宏大的‘金字塔’，对于众生世界来说，依然只是冰山一角。

    低级‘地域’的修武者想进入更高级的‘天域’，最基本的条件，就是要拥有武圣级的修为，至于更上面的修为等级是怎么划分的，水依柔也不知道，她只是十八万里大陆这片‘地域’里的一位顶级强者，并未突破武圣，还没有进入‘天域’的资格。

    至于‘金字塔’顶端遥遥在上的‘三千大道宫’，对于低级‘地域’里的修武者来说，只是一个不可触及的未知的迷。

    三地托一天，和十八万里大陆一同托起一片‘天域’的另外两个‘地域’，分别是传奇大陆和皓月大陆。