
    太虚之境，一辆处于混沌之地的炫目惊艳的法拉利敞篷跑车不停的震动着，许久许久，才终于静止了下来。

    “吼~”

    就在这时，‘太虚之境’深处，上古恶龙愤怒的吼声再次猛地响了起来，震得天地为之动荡。

    “吼~吼~”

    “轰轰轰……”

    上古恶龙怒吼声音不断响起，其中还夹杂着响彻霄宇的冲击巨响，纵横万里的太虚之境空间，一阵阵的颤栗，气流变得一片混乱。

    听见‘太虚之境’深处传来的声音，这是干起来了的节奏啊，徐志摩心中一振，一把推开了身上水依柔的玉体，坐到法拉利的主驾上，一脚踩向油门，一阵浑重的嗡鸣声响起，法拉利化作一道红光在混沌的天地间飞驰，朝着‘太虚之境’深处奔去。

    “你要去哪里？”

    水依柔又附过来靠在徐志摩肩上，神态里带着迷恋，尚且还在微微喘息。

    “捡漏。”

    徐志摩咧嘴一笑，加足了油门，敞篷法拉利豪跑化作一道在大地上一闪即逝的红光，如燃烧的电火疾驰。

    就像是要飞起来了。

    开敞篷豪跑飙车的感觉，真特么爽！

    “吼~吼~”

    “轰轰轰……”

    上古恶龙的怒吼声越来越响，惊天动地的冲击声也不断响起，似如惊天巨雷一声一声在耳朵里炸响，炸的人心惊胆战，毛骨悚然，前方的天地，越来越混乱越来越昏暗，一片浑浊，不见天日。

    许久之后，猛地，徐志摩一个急刹，敞篷跑车停在了原地。

    万丈之外，出现惊人一幕，看得徐志摩神情一震，面露骇然！

    这片‘太虚之境’里的魔兽之首，怒吼声音震彻万里大地的上古恶龙，终于出现在了徐志摩的眼里。

    眼前，是一条浑身冒着腾腾黑色滔天魔气的巨龙，巨龙龙躯上裹着厚厚的黑色龙鳞，雄伟粗壮的龙躯长达百丈，巨龙威风凛凛的蜿蜒盘旋在虚空，带着无上威严，还带着极其庞大的恐怖气息，似如来自地狱深渊，威慑之强可震碎山河，震撼至极！

    地面上一大片黑暗的阴影，上古恶龙庞大的身躯盘旋在空中，双目圆瞪，表情狰狞，威武的胡须在空中飘动着，神情里充满了愤怒。

    “吼~”

    上古恶龙张开巨嘴，又是一声愤怒的怒吼，万里大地为之颤栗，地面上的石头像筛豆子一样乱跳。

    “草。”

    “这个也太凶猛了吧！”

    徐志摩心中暗骇，面对上古恶龙的威势，只觉自己弱小到根本不足以它的一击，别说是屠龙，估计想要靠近它都痴心妄想。

    “上古恶龙，等级未知！”

    徐志摩打了一个‘慧眼如炬’，对方等级超出自己30级，‘慧眼如炬’无法探知，根本就猜不出眼前这条凶物有多强大。

    “这条上古恶龙的实力深不可测，应该是来自于更高阶的地域，绝非我们低阶地域里的生灵，我们不可能除的掉它，还是快走吧！”

    水依柔紧紧抓着徐志摩的手臂，在上古恶龙的威势下，武帝9阶实力的她也被震慑的花容失色，面露骇然。

    “走？”

    “呵，那多可惜啊。”

    徐志摩震惊的表情忽然恢复正常，脸上露出一抹狞笑，要是屠了这条龙，经验一定多到爽死，肯定还会爆出超乎想象的好装备。

    这么大的超级boss就在面前，徐志摩怎么舍得走？

    但徐志摩也并没有动身。

    上古恶龙之所以不停怒吼咆哮，是因为它在向敌人示威，徐志摩眯着眼睛，又望向了上古恶龙所对峙的地面上。

    地面上，有一个魔物和上古恶龙对峙着，是一个全身绿色、肌肉鼓凸的庞大怪物，怒目愤张，他神情无比的愤怒，绿色的庞大身体上带着惊天的强者气场，丝毫不逊色于那条上古恶龙。

    现在徐志摩是看清楚了，那个身体变异后的巨大绿色怪物，还真的是《复仇者联盟》里的绿巨人。

    大千世界的生灵被封入这魔兽聚集的‘太虚之境’，这片地域势必一片混乱，引起一片杀戮，绿巨人和上古恶龙不知道是谁先侵犯到了谁，总之现在各自都处于极其愤怒的状态，誓要撕了对方。

    “靠，还真是绿巨人！”

    “怪不得那么生猛，直接把梅超风都给砸死了！”

    徐志摩眯着双眼，眼睛里发出闪闪精光，可有的好戏看了，绿巨人大战上古恶龙，这个有意思！

    今天这个漏，冒死也得捡。

    “没想到这低阶地域，竟有如此强大的人类！”

    上古恶龙忽然发出了人声，声音充满了魏严和霸气，不过却带着沉重的喘息，可见在徐志摩赶来之前，它和绿巨人已经狠狠的干了一架了。

    “臭龙，去死！”

    并非这个世界的绿巨人在‘太虚之境’里处于冥智未开的状态，变身之后正处于暴走状态的他怒吼了一声，凶猛的冲向了虚空中盘旋着的上古恶龙。

    “轰轰轰！”

    没有任何征兆，绿巨人和上古恶龙又激战了起来，顿时间，山崩地裂的大响，不断惊天动地的响起。

    大地之上，再度剧烈的颤栗起来。

    “轰轰轰！”

    剧烈的激斗中，只见绿巨人揪着上古恶龙的龙头，举起巨大的绿色拳头猛锤下去，击得上古恶龙身上龙鳞都裂飞了几块，庞大的龙躯一阵剧颤，黑色魔气张牙舞爪的沸腾。

    暴怒之下，上古恶龙用力一挣，巨躯摆动之际，强有力的龙爪抓住了绿巨人，一阵狂撕，龙爪之下，绿巨人竟然丝毫无损。

    上古恶龙怒气冲天，又将绿巨人扔了出去，巨大的尾巴猛地甩出，一个神龙摆尾，把空中的绿巨人砸飞向地面，正朝徐志摩所在的方向砸来。

    徐志摩正搂着水依柔坐在敞篷法拉利豪跑里看现场版的3d视觉特技大片呢，猛地见绿巨人庞大的身躯砸了过来，不由心中大惊。

    “我草!”

    徐志摩大叫一声，这两只‘怪物’强大到变态的程度，观战也是有生命危险了啊，他可不想像梅超风那样变成一张肉饼子，身子一闪，连忙侧着飞速闪避。

    水依柔也化作一道柔水，也飞速的飘开了。