
    “好！”

    “好的不得了！”

    “好爆了！”

    一提起大中华妓院、酒楼、赌场的生意，徐备、徐羽、徐飞立马眉飞色舞起来，均是一脸的兴奋和激动。

    徐羽兴致勃勃，正想要说话，又瞄了一下徐娇，又对徐志摩低声道：“嘎嘎，老四，我们谈的事少儿~不宜，好像不适合小五听。”

    “你妹，搞得好像我要和你们偷偷摸摸搞基一样。”徐志摩撇了他一眼，又对徐娇嘿嘿一笑：“妹子，出去玩，我要和三位师兄谈正事。”他的正事少儿~不宜，不能坏带了纯洁的小妹妹。

    “好的。”

    徐娇听话的抱着百事可乐先出去了。

    徐备先激动的说道：“老四，你的那八个大厨手艺太厉害了，他们做出的菜色香味各不相同，每个人都各有一绝，才刚开业三天，就引起轰动了！现在我们大中华酒楼口碑超好，天天客人爆满，想来大中华酒楼吃一顿饭，现在还得预定，都预定到大后年了。”

    “那是必须的，老子的那些厨子可是新东方烹饪学校的大厨，做的可是大中华的八大菜系，必须得火呀。”

    徐志摩嘎嘎一笑，拍巴掌道：“爆满好，爆满了好开分店。”

    徐飞也兴奋道：“老四，赌场生意也爆火，你的那些新鲜玩法，赌客们都赞口不绝，很快就痴迷其中了，那些麻将机、老虎机、水果机，全天24小时从未空位过，营业额增增日涨。”

    徐志摩笑道：“好玩吧？”

    徐飞连连点头：“好玩，好玩。”

    徐志摩又道：“会玩了吧？”

    徐飞又连连点头：“会玩了，会玩了。”

    徐羽则更加兴奋，终于轮到他汇报了，眉飞色舞的道：“老四，你的那些姑娘，个个绝品，每一个都轻松秒杀其他妓院的头牌，特别是‘本领’超绝，活儿超好，‘吹’‘拉’‘弹’‘唱’，样样精通，个个都是勾魂荡魄的尤物，爽的嫖客们魂飞天外！大中华妓院生意火得啊，简直是不要不要的！嘿嘿，我已经把接客的价格翻了十倍了，客人们还是络络不绝，争先恐后的来，这样下去，我都怕姑娘们会吃不消了啊。”

    “吃得消，绝对吃得消。”

    徐志摩一脸坚定，搞得像是自己在接客一样那么肯定，贼笑道：“不用担心，按照我说的办，姑娘们一天之内无限制接客，一次之内无限制人数。”

    “老四，你这个禽兽！”

    徐备和徐飞一起脱口而出。

    徐志摩撇了二人一眼：“滚犊子，你们懂个卵。”千人斩的爱情动作片女优，怎么可能吃不消呢，尽瞎j8担心。

    徐志摩不怕姑娘们被玩坏，他只担心嫖客们全部整到肾衰竭！

    徐羽嘎嘎笑道：“行，一切听你的，现在开始，我就让姑娘们全天24小时接客，一天之内，无限制的接客，只要客人愿意，一次之内，十个八个一起上，都没问题……”

    “对，就得这样，这样好，赚钱快！”

    徐志摩一脸坏笑，擦，太污了，自己都觉得自己是个禽兽！

    生意兴隆，很火爆，徐志摩很高兴，又问道：“那这段时间里，我的大中华妓院，酒楼，赌场，经营都还顺利，没人去捣乱吧？”

    徐飞说道：“大中华赌场刚开业时有外族弟子惹事，结果被西门庆前辈用杀威棒当场打死，之后再也没人敢惹是生非。”

    徐备也点头：“大中华酒楼也是，有西门庆前辈罩场子，经营很顺利。”

    只有徐羽忽然有些郁闷起来了，说道：“顺是顺利，可有件事情让我颇为烦恼。”

    徐志摩问：“什么事情？”

    徐羽郁闷道：“前几天白月去了，这小子很好这一口，妈的比我还狼狗，1个人一下子霸占了3个姑娘，还说这个月3个姑娘他包了，谁也不能和他抢。”

    “白月？”

    徐志摩嘴唇颤了一下：“擦，如斯生猛，一个人玩3个日本女优，不怕搞到精尽人亡啊！”又嘎嘎一笑：“行啊，没问题，只要他有钱，我们的口号是‘体贴服务带你飞，无微不至包你爽！’，总之顾客至上。”

    “可问题就在这了。”徐羽郁闷的拍了一下巴掌，一脸无奈：“这小子是白玩儿，一分钱都不给。”

    “我草，白嫖！”

    徐志摩声音猛地提高，一下子从床上立了起来，眼睛一瞪，火冒三丈：“妈蛋，想在大中华妓院白嫖，我亲哥都不行，奶奶的，这小子是谁啊？你还让他呆在妓院里干嘛？喊西门庆啊，直接杀威棒打死。”

    徐羽一脸为难：“这个白月，身份不一般啊，不能动他！”

    徐志摩倒是笑了：“各大家族的少爷公子我都杀过，十八万里大陆里，还有我不能动的人？”他倒是有些好奇起来了：“这个白月，到底是什么来头？”

    徐羽道：“白月并非十八万大陆里的人，而是十八万大陆附近另一片大陆上的人，他背后有一个很强大的势力，叫做‘昔日同盟’，他是以昔日同盟使者的身份来到徐家的，是我们的座上宾，他若想要什么，我们都得顺着他……”

    徐志摩前往‘太虚之境’除魔，徐家的绝大多数人都认为他有去无回，徐家被其他各大家族欺压，面临灭族之危，徐家高层们实不想坐以待毙，于是徐虚之悄悄的去了十八万里大陆附近叫做‘传奇大陆’的另一片辽阔大地，拜访那片大陆上的一个叫做‘昔日同盟’的势力，请求他们支援，希望得到他们的帮助，助徐家抵抗其他家族势力。

    昔日同盟，是另一片‘地域’上名为‘传奇大陆’里的一个势力，十分强大，不亚于十八万里大陆上任何一个家族。

    面对徐虚之的请求，昔日同盟的首领开出了很高很残酷的条件，要徐虚之给他们一笔极其丰厚的酬金，这笔酬金相当于徐家一半以上的家业，除此之外，还要徐家从此臣服于他们，方可答应保护徐家。

    徐虚之很无奈，为了家族不灭，他别无选择。

    白月，就是‘昔日同盟’盟主之子，他是以上级使者的身份，来笑傲城徐家查访的。

    “原来是这样。”

    徐家竟然都沦落到快要成为外域势力的殖民地了，徐志摩捏了捏双拳，草，还真当他死了啊？怒火中烧，怒气冲天的大步出了屋。

    徐志摩正打算灭掉各大家族，称霸十八万里大陆，此举之后，他可不介意把地盘扩张的更大一点，眼下正是送上来的结仇的好机会！