
    “吓死宝宝了！”

    徐志摩心中松了一口气，还以为系统短路引发爆炸了呢，原来是他炼制的‘天龙圣丹’出炉了，仔细算了一下时间，从炼制开始到出炉，正好是29天过去了。

    心中带着欢喜，徐志摩查看了一下，这一炉‘天龙圣丹’，一共炼制出了7粒。

    加上杀上古恶龙爆的2粒，徐志摩现在一共就有9粒天龙圣丹了。

    “一粒天龙圣丹，可以让武神以下任何9阶巅峰的实力突破瓶颈，实力晋级，不知道是不是真有此奇效？”

    徐志摩看着躺在马背上衣衫凌乱雪白肌肤尽在眼底的水依柔，咧嘴一笑，取出了一粒灵丹，说道：“来，给你颗避孕药，吃了。”

    只见那灵丹樱桃大小，通体透明如玉，散发着柔和的灵光。

    “避孕药？”

    水依柔脸上浮着潮红，美目中带着迷茫和不解。

    “额……”

    徐志摩摸了摸头，嘎嘎笑道：“就是吃了不生孩子的药。”

    水依柔美目涟涟的看着徐志摩，泪雨梨花，神色委屈，口气带着哀求：“我不吃行不行？我想给你生孩子。”

    “我勒个……”

    徐志摩心中一汗，大声道：“不行，绝对不行，我穷，养不起！”又嘎嘎一笑，命令：“立刻吃掉！”

    “呜呜，那好吧。”

    水依柔虽然委屈楚楚，但还是吃了，她对徐志摩言听计从。

    吃了天龙圣丹之后，水依柔泪眼汪汪的美目猛地泛起异彩光芒，神情一振，惊道：“这不是避孕药，是天龙圣丹！”

    水依柔虽然变成了徐志摩的花痴脑残粉，对徐志摩迷恋致傻，任由徐志摩发泄、凌辱、蹂躏，但只要注意力不在徐志摩身上的时候，她的智力并不会受到任何影响，依然是之前的那个聪慧的冰雪大美女。

    徐志摩一脸贱样：“啊？是天龙圣丹呀，妈的，我拿错了，还以为是避孕药呢。”

    “谢谢你，你对我真好。”

    水依柔美目流盼，声音轻柔婉转，曼妙的身子从马背上飘了起来，如风中丝絮一样轻飘飘的落下，双手合于小腹，以盘膝之态优美的坐在了草地上。

    徐志摩问道：“大美女，你这是要干嘛？骑马也累啊？”忽然又邪恶的嘎嘎一笑。

    想想也是，一路马震而来，震了都有大半天了，不累才怪呢，要是换做普通人，早就腰酸背痛，骨头散架掉了。

    水依柔轻柔一笑，无比温柔的说道：“现在开始，我要冲关3天，我不能浪费了你给的灵丹。”眸子微微闭起，顿时进入修炼状态。

    原来吃了天龙圣丹之后，借着天龙圣丹的神奇药力，必须立马进行冲关，否则药力一过，灵丹就白吃了。

    冲关过程，只需3天！

    3天之后，冲破瓶颈，顺利进入下一个境界。

    对于正常修炼的武者来说，能冲破瓶颈直接晋级，3天根本算不了什么，但对于徐志摩来说，这破丹药，原来也不过如此！

    “草，吃了还得修炼3天，什么狗屁灵丹。”

    徐志摩不屑的耸了耸肩，看来这‘天龙圣丹’和他的变态系统相比，还是差了不止十万八千里，他都武尊9阶修为了，还不知道‘修炼’是什么感觉，他永远不用打坐闭关，只要经验够，立马升级，无须去冲什么瓶颈。

    “我可没空陪你，大美女，那你慢慢冲吧。”

    见水依柔已进入神识集中不察外界的状态，徐志摩用手拍了一下爪黄飞电，骑着爪黄飞电飞奔疾驰，绝尘而去。

    水依柔是‘地域’里的强者，修炼之时，她的一身水系法力自然会结成一道护体之气，护住全身，只要是修为不高过她的人，根本就伤害不到她，她武帝9阶的修为，不需要徐志摩去浪费时间给她护法。

    爪黄飞电以日行万里的速度在茫茫大地上疾驰，两天之后，偌大的‘笑傲城’城池出现在了徐志摩的眼中。

    “快看，是四爷回来了。”

    “天呐，真的是四爷回来了。”

    徐志摩一进城，城门外守卫的几个徐家弟子就激动的大喊大叫起来，徐家弟子现在都改口叫他‘四爷’了，而不是叫‘四少爷’了，少一个字的称呼，可看得出众人对他的尊敬更加提高了。

    原来通过那十个从‘太虚之境’返回的徐家弱鸡弟子们汇报，笑傲城中所有人都知道徐志摩单挑九大家族上千高手的事儿了，但他们并不知道结果，都认为徐志摩肯定已经挂掉了。

    所以看见徐志摩毫发无损的回来了，他们都很激动，都很吃惊。

    徐志摩心里一阵无奈：“每次回来，都搞得我像是死而复生似的，草，吉利一点，不咒我不行啊。”

    “志摩啊，你竟然回来了，大幸啊，真是我家族之大幸啊！”

    “是啊，万万没想到啊，志摩竟然回来了。”

    “真是天佑徐家啊！”

    “哈哈，老四，你竟然还能回来。”

    得知徐志摩归来，徐家的重要人物立马前来迎接，徐虚之摆着大袖子走在最前面，甩着两条吊丧眉，小眼睛泛着光芒，一脸的高兴和激动。

    徐虚之后面跟着几个衰鬼长老，和他一样，都是一脸高兴和激动。

    徐备、徐羽、徐飞，也都一脸兴奋的出现了。

    看着这群衰逼，徐志摩就忍不住皱眉，嘴唇颤了颤：“尼玛，什么叫竟然回来了？”

    “志摩哥哥，你回来啦，你那么厉害，我就知道你会安全回来的。”一道娇影飞了过来，徐娇扑到徐志摩怀里，一双小手抱着他的虎腰，眉开眼笑，欢呼喜悦。

    徐志摩摸了摸徐娇的小脑袋：“还是我的小五说话好听。”

    “主人，按照您的吩咐，本大王把加害小主母的人都给杀掉了。”灰太狼跳着两个脚丫子也出现了，一副凶萌凶萌的模样。

    “不要叫我小主母。”徐娇小脸一红，摸了摸灰太狼脑袋。

    “好的，小主母。”灰太狼咧嘴一笑，牙齿闪出一道亮光。

    徐志摩眼中一凛，紧紧的捏了一下拳头：“这段时间，竟有人加害小五？”