
    “老四，不能冲动啊。”

    徐备、徐羽、徐飞快步跟在后面。

    “怕什么？”

    徐志摩怒道：“从现在开始，徐家不需要任何其他靠山，我就是徐家的靠山，只要想欺压徐家者，管它什么来头，统统打死！”

    “搞我的日本姑娘不给钱，还一次搞3个，奶奶的，还要包月！不能忍，绝逼不能忍，气死老子了，看老子打不死他。”

    徐志摩大步出了徐家，怒火冲天的来到大中华妓院，在徐羽的带引下来，来到一间贵宾包间外。

    徐羽也振奋起来了：“老四，白月就在里面。”徐志摩说得对，有他在，徐家以后谁也不怕，再也不用在其他势力前低声下气。

    “砰！”

    徐志摩一脚踢开了大门。

    屋内，只见一个公子哥儿一脸陶醉的瘫在一张快活椅上，两条腿上一边坐着一个一丝~不挂的美女，两腿中间还蹲在一个美女，嘴正捂在他的亢奋部位，脑袋使劲的动着。

    公子哥儿两手使劲的在腿上的两个艳女波澜壮阔的胸部揉着，眯着眼睛，微微张着嘴巴，一副欲生欲死的模样，爽的不停的‘嗷嗷嗷’直叫。

    此人就是白月，见徐志摩闯进了屋，惊诧道：“你是谁？”

    徐志摩道：“我是这里的老板。”眯着眼睛看了一下白月，身上闪着只有boss才特有的光芒，心中不由为之一振，又用‘慧眼如炬’扫了一下白月，武皇8阶，心里冷笑一声：“垃圾！”

    又遇见一个送装备的，真好！

    “哦，这里的老板啊，嗯，你这里的姑娘不错，个个都是极品。”

    白月眯着眼睛，又‘嗷嗷’叫了起来，竟然视若无睹，继续欲仙~欲死的享受着。

    “草！”

    徐志摩本想直接动手，一看白月那副德行，眼中忽然射出一道阴狠绝辣的光芒，想在大中华妓院白嫖，决不行！

    徐志摩得让他在死之前先付出白嫖的代价，于是脸上反而露出了笑意：“左腿坐着麻生mm，右腿坐着吉尺mm，裆下还有一个波多mm，呵，挺会享受的嘛！”

    “这是姑娘们的名字吗？”

    “嗯，不错，好听。”

    白月继续眯着眼睛，张着嘴巴，喉咙里发出‘嗷嗷’的欢叫：“吾，好爽，好爽！用力点，再用力点。”完全把徐志摩当做不存在。

    “那我就让你更爽！”

    徐志摩脸上笑意一寒，怒吼一声：“波多~野结衣，让你用力点，听见没有？用力一点，把他那玩意儿给咬掉，必须咬断！”

    徐志摩话刚说完，蹲在白月双腿间的波多mm已言听计从的一口咬了下去，这一刻，她不在是那个让人爽到魂飞天外的尤物了，而是一只狼女，张着小嘴用尽全力咬了下去。

    主人说咬断，那就必须得咬断！

    “嗷呜……”

    白月这次不再是爽叫的声音了，而是一声无比悲惨的大叫，目中露出惊恐万状，痛得脸上肌肉剧烈扭曲。

    草！

    真的咬断了！

    只见一大股鲜血，从白月双腿之间喷泉似的狂飙了起来。

    哪想到胯下骚情万千的姑娘会那么狠，白月根本防不胜防，宝贝给咬断了，心里慌了，剧痛之下，不停惨叫：“我的老二，我的老二……”

    徐志摩对身边的徐羽笑道：“老二，他叫你呢。”欣赏着白月的惨状，一脸悠然自若，谈笑风生。

    “我次奥……”

    徐羽心中一阵狂汗，讪笑道：“此老二非彼老二！”

    看着悲惨的白月，徐备、徐羽、徐飞都是心中一阵寒颤，真是不敢相信，这些极品美女，竟然那么听徐志摩的话，让她咬断，她就真的就毫不犹豫的咬断了！

    徐羽虽然很好色，但这个叫波多mm的姑娘，他以后是打死都不敢碰了，眼下这一幕，让徐羽心里有永远抹不去的阴影了。

    徐志摩暴怒之下发出了命令，现在看着这惨不忍睹的一幕，心里又忍不住一叹：太血腥了，太重口味了，呜呜，我的波多老师，以后都没人敢爱了！

    白月还在惊慌失措中大叫：“我的老二，我的老二……”

    白嫖的惩罚过了，该是杀死时候了，徐志摩狞笑一声：“够用力了吧？这样是不是更爽了？”身躯一振，身上猛地燃起熊熊烈火，冲上去一飞脚踢在白月的胸口，直接把他踢飞了出去，身子在墙上撞出一个大洞，掉落在了大街的路中间

    见一个赤身果体的男人从妓院里飞出来了，下面全是血，那玩意儿还不见了，大街上的人都大吃了一惊。

    “什么情况？”

    “听说这里改名‘大中华妓院’了，最近来了好多极品姑娘，让许多男人抢得头破血流，这小子肯定是和人抢姑娘，结果被人给阉了。”

    “靠，谁下手这么狠！”

    “哈哈，这下玩大了，以后再也玩不了。”

    “悲剧了，没jj了……”

    围观的人正在七言八语，见又有一个身上燃烧着熊熊烈火的人从破洞里飞了下来，一看是徐志摩，那些人都大吃一惊，连忙向后退，给徐志摩让出了一个大圈子。

    徐志摩一回城，就要杀人了！

    飞到地面，徐志摩就一大脚向白月脸上踩去，怒吼一声：“外大陆的来宾是吧？上级派来的使者是吧？面子很大是吧？那为什么脸上装不下老子的一个脚印？”一个大脚板踩在白月脸上，顿时在他脸上留了一个大脚印。

    “啊……”

    白月惨叫一声，一张英俊的脸，顿时被踩的稀烂。

    “啊什么啊？刚刚你不是很爽吗？你应该‘嗷嗷’叫爽啊。”

    徐志摩怒吼一声，抬起大脚，用狠狠一脚踩在白月的胸口上。

    “噗！”

    一口鲜血从白月嘴里喷了出来，胸腔骨头全断了，一边惨叫，竟然还在一边叫嚣：“竟然敢打我，你知道我是谁吗？”

    “我特么管你是谁。”

    “砰砰！”

    徐志摩又重重在白月胸口踩了两脚。

    “噗！噗！”

    白月又被踩的喷出两口鲜血，大声惨叫道：“我乃传奇大陆‘昔日同盟’的人，你知道我爸是谁吗？”他还以为徐志摩不知道他的底细。

    “你爸是徐志摩。”

    徐志摩大叫一声，又重重一脚踩了下去。

    “噗！”

    这一次，白月没有喷血，只是从嘴里‘呲’出了点血，因为胸腔碎了，血喷不出来。