
    徐虚之上前说道：“是啊，来了两次，好像都是紫萱城的高手，哈哈，不过根本用不着我们徐家的人出手，有这位灰太狼大王随行保护小五，紫萱城的高手连她一片衣角都没有碰到就惨死了。”

    说完之后，徐虚之又叹了一声：“小五乖巧可爱，不知道是得罪了谁，紫萱城的人竟然三番五次向她出手，难道……”两条吊丧眉微微一颤，像是担心着什么。

    没想到纳兰冰雪如此坚决，不达目的还不罢休了，徐志摩冷笑了一声：“他们是找死。”搂着徐娇瘦削的香肩：“放心吧，有我在，没人可以伤你。”

    “志摩哥哥，我不怕。”徐娇嫣然一笑，水汪汪的大眼睛相信的看着徐志摩。

    徐虚之又一脸好奇的问：“志摩啊，听那十个弟子回来禀告，说你挑衅九大家族所有高手，你到底是如何逃脱各大家族上千高手的围杀的？”

    “逃脱？”

    用这词儿，徐志摩可就不高兴了。

    “咳咳。”

    徐虚之一脸虚荣的厚着老脸皮讪笑：“志摩啊，你是如何潇洒脱身的？”

    没想到这老儿也颇有几分无节操的潜质，徐志摩哈哈一笑：“很简单啊，我把他们都灭了，杀得一个不剩，自然没人追我了。”

    “我草！”

    徐家众人，全部大吃一惊，个个瞠目结舌，吓得头发都炸了毛。

    以一人之力，灭上千高手，其中还有威名赫赫的‘八门绞杀阵’八大强者，就算十八万里大陆中的最强者也不可能有此实力，徐志摩是如何做到的？

    太狂霸了！

    简直太狂霸了！

    “我们徐家要崛起了。”

    “我们徐家要崛起了。”

    震惊之后，徐家众人一个个又开始激动起来，自从徐志摩回来后，他们感觉前方的曙光越来越明亮。

    “哎，至于这么激动么？搞得像是没进过城见过世面似的，真是没救了！”徐志摩心中又是一阵无奈，眼珠一转，对徐虚之嘻嘻笑道：“老头子，这段时间怎么没有闭关冲帝，难道你已大功告成，冲破瓶颈了？”

    “咳咳，想入武帝，哪有那么容易！”

    以为徐志摩嘲笑自己，徐虚之老脸一红，干笑了几声，笑得有些惭愧，然后又说道：“你除魔祭祖这段时间，我出去了一趟，没有时间闭关啊。”

    “就你这德行，闭关也是白搭。”徐志摩大笑一声，毫不客气的损人，顺手取出一颗灵丹丢给了徐虚之，说道：“老鼠药，拿去吃了。”

    “老鼠药？”

    徐虚之两条吊丧眉一颤，一张老脸快皱成了树皮，都快要哭了。

    徐志摩嘎嘎一笑：“是呀，你吃了老鼠药，我就可以篡位当首领了啊。”

    “……”

    徐家众人，集体额头冒下三条黑线。

    这也太明目张胆了吧！

    嘿嘿，不过徐志摩当首领，毫无疑问，肯定比徐虚之强。

    徐虚之苦笑不断：“咳咳，徐家首领，迟早都是你的，你也不用急嘛。”

    “草，谁稀罕呢。”

    徐志摩翻了个白眼，撇了下眼睛：“自己拿回去研究，爱吃不吃。”徐虚之又不傻，他毕竟是一个大家族的首领，历练广泛，学识渊博，只要稍作观察，就知道那是‘天龙圣丹’了。

    “好的，好的。”

    徐虚之连忙把‘老鼠药’收了起来。

    徐志摩又问道：“纳兰冰雪的比武招亲大会，快到了吧？”

    “是的，不到十天时间了，比武招亲的地点设在海梦山庄，现在各门各派的年轻才俊都在往哪里去。”

    徐虚之眼睛一亮，又凑上前贼兮兮的道：“志摩，难道你有什么想法？”

    “小五，我们走，不和他们扯犊子了。”

    徐志摩知道了具体地点后，撇了徐虚之一眼，搂着徐娇的香肩就往自己的住处走，又回头叫道：“老大，老二，老三，跟我来，开会。”

    “好咧。”

    徐备、徐羽、徐飞屁颠屁颠的小跑着跟了上去。

    徐虚之站在原地，干笑了几声：“这孩子，一点都不给老夫面子……”

    回到住所，徐志摩像是挺尸一样，四仰八叉的往床上一躺，打了个哈欠，伸了一个长长的懒腰。

    徐备、徐羽、徐飞嘿嘿笑着站在屋里，一起说道：“老四，有什么指示？”

    “志摩哥哥，我给你按摩。”徐娇乖巧的坐在床沿上，用一对小粉拳使劲给他捶肩膀按摩。

    徐志摩舒服了“嗯”了一声，先花1金币从系统里买了一瓶百事可乐，又花1金币给徐娇买了瓶果粒多，摸了摸她的脑袋：“真乖，来，哥哥奖励一瓶果粒多。”

    “果粒多？是什么呀？”

    徐娇拿着花花绿绿的瓶子，觉得很好看，一对动人的大眼睛里带着好奇。

    “这个……”

    “反正是好东西，很好喝就行了。”

    徐志摩揪开了可乐，正准备喝，眼睛眯了一下，又和徐娇兑换了一下：“嘿嘿，这玩意杀精，我们换一下。”

    徐娇吓得吐了吐小舌头：“杀精？志摩哥哥，那、那我能喝吗？”

    “这个……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，郑重其然：“能，你没精，怕啥，尽管喝。”

    “嘎嘎嘎……”

    徐备、徐羽、徐飞一起贼眉鼠眼的怪笑起来，一个比一个笑的猥琐。

    “牲口！”

    徐志摩鄙视了几人一眼，拿着果粒多喝了一口，一脸的享受：“啊，家乡的味道，这味道还真是怀恋。”

    徐备舔了舔嘴唇：“老四，这是什么东西，是不是什么灵液，能助长功力啊？”

    徐羽和徐飞都舔了舔舌头，直勾勾的看着徐志摩。

    徐志摩看徐备、徐羽、徐飞三人盯着他不停的舔舌头流口水，搞得好像他在喝什么瑶池玉露似的，嘎嘎一笑，又花3金币从系统里买了三瓶百事可乐扔给了三人。

    “好喝，真好喝。”

    徐备、徐羽、徐飞一人抢了一瓶，扒开盖子，咕隆咕隆就往嘴里倒，一脸爽滋滋，不停的大声称赞。

    徐志摩心里一阵乐，‘嗯哼‘了一声，开始谈起了正事：“这段时间里，我的大中华妓院、酒楼、赌场，生意怎么样？”