
    “呵呵，在下武大郎。”

    徐志摩也自报家门，笑眯眯的，又问道：“兄弟，除了各大家族的大少们，另外几个坐在贵宾席上一脸吊样的人，都是谁啊?”

    成和“嘘”了一声，一一指给徐志摩：“这些可都是有来头的大人物，他们不是十八万里大陆中的人，你看，那几个来自传奇大陆，那个是‘昔日同盟’的白厉，那个是‘猎食者联盟’的李浩建，那个是‘佣兵联盟’的张帅，还有那个，可不得了了，来自皓月大陆，是统领整片皓月大陆的‘皓月宫’的人，叫莫凡！”

    徐志摩心中一笑，纳兰冰雪果然是美得惊天动地，她的比武招亲大会，不但轰动了十八万里大陆，连附近两片大陆‘传奇大陆’和‘皓月大路’里的大势力都出动了。

    这一片‘天域’之下的三片‘地域’，割据己地，平日里素不来往，可很少有同聚在一起的时候。

    “呵，这样就更有趣了！”

    徐志摩脸上浮起一抹有趣的笑。

    这时，十八万里大陆第一强者纳兰烈站起来了，威严无比的声音震慑响起：“今天是小女16岁生日，也是小女成人之日，特在贵海梦山庄举行比武招亲大会，望能选得一名良配，得各大家族前来捧场，外域友人特来赏脸，我纳兰烈在此……”

    纳兰烈正在装模作样的说着那套开场前的屁话，徐志摩脑袋里忽然响起了系统的声音。

    “叮！”

    “提示，擂台连杀任务开启，您是否选择接受任务？”

    猛不丁跳出来一个任务，徐志摩吃了一惊，先愣了两秒，立马心中问：“有没有奖励？”他关心的是好处，没有好处，那不管是什么，他都没兴趣。

    “提示，擂台连杀，为有奖励任务，连杀越高，最后结算奖励越好！”

    “提示，连杀等级分为3连杀(c级)，10连杀（b级），20连杀（a级），50连杀（s级），100连杀（ss级），终极连杀（sss级）。”

    “提示，连杀不能中断，中途中断，算作任务失败！”

    “连杀越高，奖励越好，哈哈，这是要直接逼我燃烧起来啊！”徐志摩心中一振，毫不犹豫，选择接受任务，并且身子一震，人已向擂台上飞去。

    连杀越高，奖励越好，那徐志摩怎么可以等？他必须得第一个上台，从开场杀到结束，只有打通关，连杀才会达到最高点。

    只要是系统出的任务所给的奖励，肯定都是特别变态哪一种，徐志摩已经迫不及待了。

    纳兰烈的屁话都还没说完，忽然见有人已经飞上擂台了，不由神情一愕，徐志摩的举动，相当于是当着天下众人不给他面子，见是一个又矮又丑的男子，不由心中大怒，沉喝道：“如此无礼！你是何人？”

    “武大郎！”

    徐志摩不给纳兰烈面子又不是第一次了，挺起鸡胸，大声报出了自己的名号。

    “武大郎？”

    “何许人也？”

    “从未听闻过！”

    “哼，宵小之辈。”

    擂台下响起一片唏嘘声，没人听过这个名字，见徐志摩丑的让人想吐，台下又响起一片哄笑声。

    “我草，什么鬼！”

    “哈哈，长得这么丑也敢上台亮相！”

    “哪里跳出来的一只癞蛤蟆，想吃天鹅肉都想到迫不及待了。”

    “哈哈哈……”

    纳兰烈怒道：“武大郎，速速报上来历。”他也从未听说过此人，心想不会是外域大陆某个势力里的人吧？

    “大中华！”

    徐志摩大叫一声，声音响彻四方。

    “大中华？”

    “这是什么势力？”

    “从未听说过。”

    在场所有人面面相视，完全没有人听说过。

    此刻，龙凤玉柱上的纳兰冰雪瞧了徐志摩一眼，秀眉深深一撇，娇躯一晃，气得差点从玉柱上摔了下来。

    长得这么丑，还第一个冲上台，这不是故意拉低她比武招亲的档次么，简直就是在侮辱她的美。

    “哈哈哈，不知道没关系，从现在开始，你们就知道了，从此，这个名字将威震八方！”

    徐志摩狂笑一声，望向台下，绕视四周，又大声怒吼起来：“看我不顺眼者，心中不服气者，瞧不起我者，被我丑的恶心到者，想对我吐口水者，想出名者，想扬万者，想夺魁抱得美人归者，统统上台来送死吧！”

    直接进入燃烧状态！

    身子一震，身上燃起熊熊烈火，不可一世的狂妄之态，毫无掩饰的彰显了出来。

    杀戮，正式开始!

    “草！”

    “谁去把这个狂人杀了。”

    “谁去吧这个丑逼轰下来。”

    台下响起一片怒吼，一个人提着单刀奋勇当先的飞上了擂台，大叫一声：“我王二狗来战你。”

    “王二狗！”

    徐志摩‘噗’的一笑，叫这种名字的角色，如果他还要用第二招，那他简直不配当十八线跑龙套！

    用‘慧眼如炬’扫了一下，王二狗，武王2阶，徐志摩把实力控制在高他3阶的武王5阶，一个暴击，正好可以秒杀他。

    “去死！”

    徐志摩身上燃着熊熊烈火，看准飞上台的王二狗，一大脚踢在他胸口，王二狗连脚都还没来得及沾到地，人就已经飞了出去，飞出去几十米远，在空中吐出一串串的鲜血，没落地就断气了，直接宣告死亡！

    “叮，恭喜您，拿下了第一滴血！”

    系统声音如约而至响起，但没有经验。

    徐志摩微微一诧，原来选择了擂台连杀任务，杀人后竟然一点经验都没有，如此一来，中断连杀算任务失败，那他就更不能中途中断连杀了，必须杀通关，结束任务后，一起领海量奖励。

    “还有谁？”

    越是如此，徐志摩越发亢奋，全身冒着熊熊火焰，狂到不能在狂，无限嚣张的看着台下众人。

    “我张全蛋上台赐教！”

    一个男子受不住激，大叫了一声，一个大鹏展翅飞上了擂台。

    “滚下去。”

    名字和王二狗一样弱爆，必须一招打死，徐志摩展开‘凌波微步’抢上，又是一个大脚踢出，正中张全蛋胸口。

    “砰！”

    一声大响，还没落地的张全蛋又飞了出去，飞出去几十米远，心脏直接被踢爆了，带着一声长长的凄凉惨叫，身子在空中带起一道长长的血迹。

    “叮，恭喜您，拿下了第二滴血！”