
    “真是不知天高地厚，区区5阶武王，就敢如此嚣张，我释逆跌来灭你。”

    一声高傲的大吼，又一个人飞上了台，像是吊着威亚一样，缥缈的身子全无重心，在空中潇洒的360度旋转，旋转，再旋转。

    第一次露脸，上台先耍个帅。

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一眼，释逆跌，武王6阶。

    “装逼转圈圈，全家太平间！”

    “转你妈个逼。”

    “死你爹，去死！”

    “野球拳！”

    徐志摩一连串怒吼带粗口，把实力提到武王9阶，一个健步抢出，燃烧得通红的拳头，带着‘轰隆隆’的炸响，重重击在正在空中潇洒旋转的释逆跌身上。

    “啊~”

    释逆跌惨叫一声，也是脚都没来得及落地，身子依然在空中旋转，不过这次是被徐志摩霸道的拳力打得旋转了起来，一边旋转，一边洒下缤纷的血花，在空中绚烂的开放。

    “叮，连杀三人，您正在大杀特杀！”

    “恭喜您，已经达到（c级）连杀！”

    活人都变成了尸体了，摔在了地上，但徐志摩拳下带起的动力未衰，释逆跌的身子依旧还在旋转。

    像是个陀螺一样。

    “哈哈哈，爽！”

    “还有谁？”

    徐志摩身上燃着烈火，傲然立在擂台中央，一脸狂暴，目空一切！

    “哗……”

    徐志摩一动手就气场暴涨，以迅雷不急掩耳之势连杀三人，把刚刚嘲笑他那些人都惊住了，均是大为出乎意料。

    居高临下站在玉柱上的纳兰冰雪，也不由皱着秀眉多看了他一眼，然后又在人群中寻找她想要看见的人。

    “竟然敢杀我弟弟，武大郎，我要杀了你。”

    一个武王9阶的壮汉暴怒的双脚在地上用力一踏，身子直接冲天飞起数十米高，飞到徐志摩头顶上空，头下脚上，像是一颗陨石暴怒的冲击而下，凶猛的双拳带着翻滚的力量，猛烈的向徐志摩头顶轰去。

    徐志摩仰头瞧了一眼，释逆跌的哥哥，武王9阶，身子一动未动，脸上浮起一抹厉笑，胸口突然燃烧起一团诡异的‘嗜血吞炎’，火焰刚刚出现，以闪现的速度已侵入了壮汉的体内。

    壮汉暴怒的身子尚且从上往下在向徐志摩冲击，身体却猛地从内到外燃烧起来，惨厉的长叫声中，身躯已化作一团燃烧的火球，妖异的火焰飞快的吞噬着他的血肉，极速落下，距离徐志摩头顶还有半米的时候，身体正好被焚灭烧尽了，火焰瞬间消失，直接化作几缕黑烟随风飘散了。

    “叮，连杀四人，您正在大杀特杀！”

    释逆跌的哥哥，宣告死亡，直接在空中魂飞魄散化作烟，最终也是连擂台都没能够粘到一下。

    “还有谁？还有谁？”

    “速度，速度。”

    连杀刚刚开始，绝不能断了，徐志摩热血沸腾着，身上燃着熊熊烈火，放声咆哮，尽情的装逼，尽情的挑衅。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “杀我两儿，让我绝后，我释三龙和你拼了。”

    一声愤怒至极的声音响起，一个中年人手里提着一把沉重大环刀，飞天而起，凶猛异常的向徐志摩飞劈去。

    两个儿子被杀，释三龙也不管什么比武招亲成家之人不能上了，他只想杀徐志摩报仇。

    释三龙，武皇1阶！

    “哈哈，来得好。”

    徐志摩大笑一声：“既然选择了上台，那就要做好准备死的下场，擂台之上，没有仇怨，只有输赢。”虎躯一震，把修为直接提到武皇4阶，脚踩‘凌波微步’，迎着释三龙劈来的大环刀冲去。

    “野球拳！”

    “野球拳！”

    “轰！”

    “轰！”

    不等释三龙落地，徐志摩已连轰出了两拳，两个燃烧着爆裂火焰的拳头罡印前后轰出，相隔不到一毫秒，第一个拳头直接把释三龙的大刀轰飞，火花劲光四溅之中，第二个拳头已凶猛的轰在了释三龙的胸口，直接在他胸口轰出一个空心大洞，根本不是心脏碎不碎的问题，而是他心脏根本就不见了。

    “叮，连杀五人，您已接近暴走状态！”

    释三龙，宣告死亡！

    装逼转圈圈，全家太平间！此言不假，徐志摩还真骂对了。

    “还有谁？”

    “都特么是弱鸡！”

    “能不能来个猛点的？”

    打死一个后，身上燃着熊熊烈火的徐志摩又开始大声叫嚣起来，一个人侮辱挑衅擂台下千万人，故意激怒所有前来参加比武招亲的人。

    只有狂到极致，才有无数人想要踩你，才有连绵不断的连杀！

    为了奖励，为了丰厚的奖励！

    “武大郎，没想到你竟真有几分能耐，但你还不够狂到如此地步的资格，让我南宫王霸送你归西。”

    徐志摩太抢眼了，必须得把他压制下去，终于有十大家族里的强者忍不住了，一名相貌英俊身材勇武的青年一个大步跨出，落脚不高不低，正好可以跨到擂台上。

    前面几个人都没有落地就死了，南宫王霸学乖了，不管怎么的，先得要站上擂台证明自己上过台。

    而他就要落地的那一刻，徐志摩怒笑一声：“你不配！”矮小的身子一低，一个扫堂腿已经向他双脚扫去。

    南宫王霸，武皇4阶，徐志摩又把修为提成高他三级，用的是武皇7阶的战力。

    见徐志摩扫来的腿上燃着熊熊烈火，带着呼呼炎热烈风，威势极其骇人，南宫王霸心中一惊，要是被徐志摩这一小短腿扫中，双腿肯定直接碎断！

    南宫王霸连忙双脚尖空中一点，凭空拔起了几米高，而这一刻，徐志摩矮小的身子正适合对付这种情况，燃着火焰的身子也顺势弹地而起，速度极快无比，双手在空中抓住了南宫王霸的双脚脚腕，怒吼一声：“光名字吊有个卵用，给我去死！”力灌双臂，左右一拉。

    “咔嚓！”

    南宫王霸勇武健硕的身躯，从裆部到头顶，直接被撕成了两块，腹腔里的内脏，从空中洒落，落了满地。

    “叮，连杀六人，您已经无人能够阻挡！”

    还是连擂台的地板都没有粘到一下，直接死，死得不能再死。