
    徐志摩下脚如斯残忍，白月不敢在叫嚣了，面对凶残的徐志摩，他感觉到了一股强烈的死亡恐惧，心中彻底的恐慌了起来，为求自保，又威胁道：“我代表的是昔日同盟，你要是杀我，昔日同盟一定清灭你们整个笑傲城。”

    “砰！”

    白月话刚说完，徐志摩又狠狠一脚踩了下去，大脚都直接镶进了他的胸腔里，把他心脏都踩爆了。

    “唬我是吧，我最受不得激了！”

    白月身为外‘地域’的使者，实力其实不算不低，可惜他遇见了丧心病狂的徐志摩，还有就是被波多老师那一口给咬傻了，断了命根子之后完全慌了手脚，之所以被徐志摩暴踩致死，他一下都没有还手。

    想想也是，一个风流成性的男人，‘宝贝’没有了，那得多绝望多惊恐！

    “提示，您斩杀白月，获得经验值80万点。”

    “提示，您斩杀boss，获得燃烧值50点。”

    “提示，您获得1颗幸运之星。”

    系统的声音响起，宣布白月死的不能再死。

    “尼玛，垃圾。”

    徐志摩一脚把白月的尸体刨开了，心中一阵郁闷，这是他爆的最烂的一次，且不说一件成品没爆，连碎片都没爆，就爆了颗幸运之星！

    衰透了！难道是被波多老师咬了，身体残缺，所以东西都爆的少一些？

    “老四，这下我们可真和昔日同盟结仇了，这可是外大陆的势力，我们完全不知道底啊。”

    徐志摩杀起人来简直狂暴无比，徐备、徐羽、徐飞脸色微微颤栗。

    “怕毛，只要是欺负到头上来的，统统杀！打死打出翔。”

    徐志摩冷笑了一声，拍了拍手，当作什么事情都没发生，又嘿嘿笑道：“我的大中华妓院、酒楼、赌场，这段时间赚了多少钱？”

    徐备连忙汇报道：“大中华酒楼盈利接近200万金币。”

    徐羽说道：“大中华妓院盈利也有200万金币。”

    徐备说道：“大中华赌场差不多有200万金币。”

    “哇塞，这么多！”

    短短几十天时间，赚了这么多，徐志摩心中大喜，两颗眼珠子都变成了‘$$’，扳着手指头一算，600万金币，可以兑换600燃烧币了，加上他现存的，距离1000燃烧币不远了，再摇几天摇钱树，系统vip差不多就能升到第2级了。

    徐志摩心中神思一动：“西门庆，速速死出来，去帮我把帐给收了。”

    “是，主人。”

    正在附近巡逻的西门庆感受到徐志摩的召唤，火速赶来，扛着杀威棒一脸痞相的在大街上出现了，横冲直闯，人见撞人，车见踢车。

    “我去，这地痞无赖，形象太反派了……”

    徐志摩心中一汗，让西门庆和徐备、徐羽、徐飞去收账，自己先行回住所，一场巨大杀戮之前，做最后的准备。

    回到住所，徐志摩先仔细查看了一下系统仓库里的碎片，从除魔祭祖回来后，英雄碎片已有14个，宠物碎片21个，心中一阵贼喜，这可以召唤好几个厉害打手了。

    “哈哈，爽死！”

    徐志摩开启了系统兑换功能，先直接扔进去10个英雄碎片，选择兑换。

    “提示，您使用10个英雄碎片，可以兑换1张金色英雄召唤卡，百分百兑换成功，您可以选择随机兑换，或者按照配套英雄兑换。”

    “提示，一套英雄凑齐，英雄等级会整体提升，一个英雄组合，还拥有强大的英雄组合技能。”

    徐志摩毫不犹豫：“当然选择配套兑换。”

    “叮，恭喜您，兑换成功，您获得1张金色英雄召唤卡。”

    “爽！”

    徐志摩心中一振，取出英雄召唤卡观看，顿时两眼放光芒。

    英雄召唤卡上是一个横眉环眼的猛将，魁梧健壮，一张大黑脸，怒气冲天，霸气十足。

    英雄：张飞。

    状态：武圣1阶。

    介绍：燕人张翼德，三国猛将，五虎上将之一，狂暴勇猛，一支丈八点钢矛，纵横沙场，百万军中取敌将首级，犹如探囊取物，勇冠三军，号称万人敌！

    描述：此英雄可以无限次召唤，但每一次召唤人物只能维持10分钟，且有冷却时间，每次召唤之后，冷却时间为100天。

    “哈哈，小母牛翻身，这是要牛逼上天啊！”

    徐志摩拿着召唤卡咧着嘴乐呵了两分钟，又将召唤卡收入了系统仓库。

    兑换了一个猛张飞，加上已有的威关羽和老黄忠，‘五虎上将’就差帅赵云和锦马超了两位了。

    徐志摩一脸贪婪，脑子里开始幻想，想入非非起来。

    “嘎嘎，传说中凑齐一套龙珠，就能召唤神龙啊，可惜老子碎片不够了，要是宠物碎片能兑换成英雄碎片，那就好了。”

    “提示，使用1颗幸运之星，可以把宠物碎片和英雄碎片任意兑换。”系统的声音忽然响起。

    “我靠！”

    正在幻想的徐志摩神情一惊，又大叫一声，乐得合不拢嘴了：“哈哈哈，还真行！尼玛，想什么来什么，哈哈哈，这系统也太爽了。”

    幸运之星，果真是妙用无限！

    不管那么多，先凑齐一套五虎上将再说，徐志摩再次开启系统兑换功能，使用20颗幸运之星，把20个金色宠物碎片兑换成了英雄碎片。

    20个英雄碎片，直接一起扔进兑换系统里，选择兑换配套英雄。

    “叮，恭喜您，兑换成功，您获得2张金色英雄召唤卡。”

    “哦也！”

    徐志摩心中狂喜，忙取出两张召唤卡观察，他适合一套英雄条件的只有五虎上将，这个不用说了，肯定是赵子龙和马超了。

    只见两张金光灿灿的英雄卡片上面，是两员三国英雄，都是帅得不要不要的猛将。

    英雄：赵云。

    状态：武圣1阶。

    介绍：常山赵子龙，三国悍将，五虎上将之一，身长八尺，姿颜雄伟，赤胆忠心，左手青釭剑，右手龙胆亮银枪，一身银盔白甲，枪剑所指，所向披靡。

    描述：此英雄可以无限次召唤，但每一次召唤人物只能维持10分钟，且有冷却时间，每次召唤之后，冷却时间为100天。

    英雄：马超。

    状态：武圣1阶。

    介绍：西凉马孟起，三国悍将，五虎上将之一，身长八尺，体貌雄异，狮盔兽带，白袍银甲，雄烈过人一世之杰，号称神威天将军。

    描述：此英雄可以无限次召唤，但每一次召唤人物只能维持10分钟，且有冷却时间，每次召唤之后，冷却时间为100天。