
    五虎上将聚齐，徐志摩满脸兴奋，把五张金光灿灿的卡片全部都拿了出来，像捏牌一样拿在手里，眉开眼喜：“哈哈哈，老子终于凑齐五虎上将了，有这五张王牌在手，攻城略地，所向披靡！”

    系统的声音又紧随着响起来了。

    “叮，恭喜你，凑齐了‘五虎上将’一套英雄。”

    “提示，‘五虎上将’激活，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，每位英雄等级增加5级。”

    “提示，‘五虎上将’激活，领悟组合大招‘天下无双’！”

    “爽。”

    “爽死。”

    徐志摩又咧着嘴一阵乐，把英雄召唤卡全部放入了系统仓库，然后又取出了一件物品。

    杀上古恶龙所爆的圣级材料，魔龙之鳞。

    “魔龙之鳞，这玩意应该是锻造装备的材料吧？”

    徐志摩心里想着，开启了融合系统，尝试着把魔龙之鳞放了进去，选择融合

    “提示，不能融合！”

    “啊？”

    徐志摩茫然了，抓了抓脑袋：“圣级，圣级耶，好东西耶，系统，你是不是判断错了呀？”

    系统解释：“魔龙之鳞，并非炼器材料，而是铠甲升级材料。”

    “哦，原来是铠甲升级材料。”

    徐志摩眼睛眯了一下，顿时懂了，心中一动，尝试着把‘暴龙穿刺甲’放入了融合系统，再加入‘魔龙之鳞’，又选择融合。

    “提示，您可以融合成‘魔龙铠甲’，成功率百分之一，您是否选择融合？”

    徐志摩眼睛一亮，喉咙咕咚一响，用力的吞了一口口水。

    魔龙铠甲，听起来就很威风，用圣级材料升级出来的装备，肯定是好东西！

    徐志摩不亦乐乎，毫不犹豫的加了99颗幸运之星，把成功率加到了百分之一百，然后选择融合。

    “叮，融合成功，恭喜您，获得魔龙铠甲。”

    “哦也！”

    徐志摩爽得不要不要的，打开系统仓库一看，一件深黑色的散发着腾腾魔气的铠甲已出现在系统仓库里，黑龙鳞的甲胄，双肩上攀附着两个狰狞的龙头，铠甲外观威武，极其霸气，通体闪烁着深寒的黝黑凌光，凝聚着坚不可摧的强固，又蕴含着庞大无比的戾气。

    物品：魔龙铠甲。

    等级：圣品。

    介绍：坚不可摧，足以抵挡裂天之力，佩戴此铠甲，需要等级100级。

    徐志摩正乐呵着，取出魔龙铠甲，准备穿上显摆显摆，眼睛猛地又一瞪，心中一汗：“100级，日，能看不能用，穿不上了。”只能把铠甲又先存入了系统仓库里。

    徐志摩现在武尊9阶，才79级，距离100级，还有很大一段距离，不过有变态系统在身，他相信用不了多久，这圣品的‘魔龙铠甲’就能炫酷的穿在他身上了。

    很久没有看详细属性了，徐志摩打开系统主页面看了一下。

    宿主：徐志摩。

    等级：79级，9阶武尊。

    系统等级：vip1。

    经验值：0/5000万

    燃烧值：1800点。

    燃烧币：941个。

    武功：野球拳。

    特技：飞龙探云手，慧眼如炬。

    绝技：凌波微步，左右互搏术。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎。

    武器：烈火电锯，裁决之杖，mg08重机枪。

    装备：厚颜无耻之盾（破裂），魔龙铠甲。

    宝物：叱咤烈阳球，十方焚天阵。

    英雄：雷神（残魂），李寻欢，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，西门庆，田伯光，欧阳克，云中鹤，梁红玉，加藤鹰。

    宠物：灰太狼，火龙（孵化状态）。

    山庄：大中华楼，神秘商店，兑换楼，融合楼，炼丹楼，摇钱树。

    物品：幸运之星310，英雄碎片4，宠物碎片1，龙域残篇1，天龙圣丹7，易容卡1，纳兰冰雪的小内内……

    “嘎嘎嘎！”

    看着这琳琅满目的系统主页，徐志摩很满意的贼笑了几声，不过这些数据还远远不够，不久的将来，他还要变得更加变态强大。

    徐志摩狞笑一声，真正的强大之路，从现在开始。

    ……

    海梦山庄。

    山庄前是一片红枫林，风景优美，气候宜人。

    此刻，红枫林中已筑好了一个宽大的擂台，擂台两旁架起了许多贵宾坐席，素来清静的海梦山庄，今天热闹非凡。

    天之骄女纳兰冰雪的比武招亲盛会，就在今天！

    纳兰冰雪姿色绝美，绝代芳华，倾国倾城，足以令天下男人魂牵梦萦，各方势力的才俊英才，均以汇聚于此。

    清晨，徐志摩出现在了海梦山庄外。

    远远望去，尚能听见山庄内热闹非凡的声音，徐志摩嘴角浮起一抹邪笑，取出了以前斩杀赵年（造孽）所爆的那张易容卡。

    易容卡：改容换貌，行走江湖，装逼打脸必不可缺的道具！

    时效：24小时。

    徐志摩心中一动，易容卡选择立即使用。

    “提示，您可以任意变成心中所想的人物，请选择。”

    “变成谁好呢？”

    徐志摩眯着眼睛想了想，眉头皱了一下。

    潘安？唐伯虎？贝克汉姆？c罗纳尔多？梁朝伟？吴彦祖？李易峰？tfboys？

    一时间里，徐志摩犯了选择困难症了，总觉得这些人都帅的不理想，好像没有他想要的那么帅。

    妈的，古往今来，小鲜肉、大帅哥实在太多太多了，没有最帅，只有更帅，一时之间还真难以抉择。

    犹豫了片刻后，徐志摩叹了一声：“长的本来就不帅，打肿脸充什么胖子！”嘎嘎一笑：“干脆来个华丽的变身，变一个武大郎吧。”

    “砰！”

    人物选定！

    徐志摩开始变身，一米七几的个子变成了一米三出头，原本还看得过去的一张脸变得龌龊猥琐不堪，獐头鼠目，满脸麻子，脸上还长了一颗手指头大的大黑痣，痣上长了几根又粗又大的黑毛。

    “我草，这逼好丑！”

    徐志摩花了1金币在系统商店里买了个镜子，照了一下，自己都吓得头皮一颤，差点被自己给恶心吐了。

    “擦，太丑了，就这模样如果夺魁了，纳兰冰雪一定会很酸爽，嘎嘎，重口味啊！”

    “炊饼，炊饼！”

    见四周无人，徐志摩尝试着喊了两声，又贱贱的嘎嘎一笑，特么的，太入神了。