
    徐志摩心里一阵暗笑后，收起了镜子，大摇大摆的向海梦山庄走去，不，应该是挫脚挫手的向海梦山庄走去。

    武大郎走路，徐志摩一直觉得挺搞笑的，很难模仿，现在终于深刻体会到了，这样走路，真特么磨不开裤裆！

    “站住！”

    “你是来干什么的？”

    海梦山庄大门外，站着两名弟子，还有一个身材高大雄壮，像是一尊铁塔的猛汉。

    见徐志摩到来，两个守门的弟子拦住了他。

    徐志摩咧着一张丑的不能再丑的脸嘿嘿笑道：“这里不是在搞什么选秀活动吗，我来参加海选呀？”

    “选秀活动？”

    “海选？”

    两个守门弟子一脸诧然。

    “就是天之骄女纳兰冰雪的比武招亲啊。”徐志摩用手摸了摸脸上又粗又黑的痣毛。

    “你来参加比武招亲？”

    两个守门弟子嘴巴一张，眼珠子都差点掉在了地上，愣了几秒后，又一起插着腰大笑起来。

    “就凭你？长成这样，还想来参加纳兰小姐的比武招亲？哈哈哈，乐死我了，哈哈哈……”

    “太搞笑了，我今天终于知道什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉了，哈哈哈……”

    徐志摩笑眯眯的：“怎么？谁说癞蛤蟆就不能吃天鹅肉，实不相瞒，老子就是专门吃天鹅肉的癞蛤蟆。”

    “哈哈哈……”

    两个守门弟子又是一阵捧腹大笑，然后眼睛一瞪，表情一狠。

    “丑八怪，故意惹事是吧，想出名是吧？你也不看看这是什么地方？”

    “快滚！”

    徐志摩依然笑眯眯的：“本人尚未娶妻，又年轻气盛没染病，凭什么就不能来参加比武招亲了？”

    一个守门弟子坏笑起来：“行啊，那你有请帖吗？”

    “没有。”

    徐志摩回答的干脆直接。

    “没有请帖，在江湖上又没有名气，想要进这扇门，得先通过纳兰霸师兄的考验。”那弟子一脸看好戏的坏笑，伸手指了一下立在大门中间铁塔一样的大汉。

    “滚！”

    纳兰霸横了徐志摩一眼，双手抱在胸前，用眼皮藐视着徐志摩的头顶。

    纳兰霸，紫萱城高手，武王8阶！

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，冷笑了一声：“垃圾！”拳头猛地燃起烈火，‘轰’的一拳砸了出去。

    “啊！”

    身如铁塔的纳兰霸一声惨叫，雄伟的身躯直接飞了出去，撞在门前的石狮子上，把石狮子又撞飞了出去。

    摔在地上，纳兰霸双手捧着裆部，疼得惨叫连连，魁梧粗壮的身躯，满地打滚。

    “我去……”

    徐志摩额头也是冒出了三条黑线，他其实没这么卑鄙下流的，本来是想一拳砸纳兰霸胸口的，结果忘记自己现在的身高了，一拳砸在纳兰霸裆部了。

    这一拳，直接把纳兰霸的蛋蛋都打爆了。

    “现在我可以进去了不？”

    徐志摩又恢复了笑眯眯的模样，看着两个守门弟子，眼中却带着凌冽杀气。

    两个弟子处于目瞪口呆状，完全傻眼住了。

    纳兰霸可是他们心中的大哥大，没想到被这小矮子一拳就砸趴了，真是人不可貌相啊。

    “轰！”

    见两人不说话，徐志摩懒得和他们啰嗦，身子一动，人已闪现进入了大门之中，与此同时，双手一凝，两团‘嗜血吞炎’打进了两个守门弟子身体。

    两个守门弟子傻眼的表情还没恢复过来，身子已经从内到外焚烧起来了，脸上刚露出惊骇无比的恐慌，张着嘴想要惨叫嘴里却冒着火焰，很快，就化作了两团熄灭的黑烟。

    两个守门的弟子，凭空消失了。

    徐志摩进入山庄，直接往热闹喧哗之处走，进入一片风景优美气息怡人的红枫林，很快，一个气势辉煌的宽大擂台出现在眼里。

    擂台前方，围满了人，形貌各异，佩戴武器各异，多数是年轻人。

    此外，擂台两侧还有十几架高大的宾客椅，上面均坐着人，左右有人伺候着，个个神态高傲，这些都是有身份有背景的人，也是此次比武招亲的热门选手。

    擂台正方，三张龙纹大椅，一身威严、霸气十足的纳兰烈傲然坐在正中，海梦山庄的海涛、梦辰夫妇居侧。

    不过最受万众瞩目的，还是站在擂台右侧一根龙凤相盘的玉柱上的一个少女。

    少女芳华正值二八年华，娇艳惊人，如瀑长发，纤腰玉腿，身穿一袭惊艳的火红色紧身衣衫长裙，凹凸有致的娇躯在衣裙的包裹下，动人曲线尽显无遗。她骄傲的站在玉柱上，微微仰着一张绝美的小脸，天之骄女的姿态尽显无疑，她纤腰上系着一条白玉丝带，秀发随风飞扬，丝絮飘舞……

    若要形容少女之美貌，可以花为貌，月为神，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿。

    美到让人窒息的少女，就是此次比武招亲的女主角，纳兰冰雪。

    此刻，纳兰冰雪是台下所有男人的焦点，受万众瞩目，无数双炽热、艳羡、贪婪、期盼或者卑微不敢冒犯的眼光全聚于她一人之身。

    纳兰冰雪傲娇的站在龙凤相盘的玉柱上，一对光彩明亮的绝美眼眸在人群中寻找，秀眉轻撇，玉脸微微绷着，似乎没有找到她想要看见的人。

    徐志摩混入人群中，仰头瞧了高高在上的纳兰冰雪一眼，冷然一笑，又去观察其他人去了。

    刘飞扬，杨无忌，夏侯不凡，皇甫惊雷，东方豪杰，西门横刀，南宫无敌，独孤烈风……

    名字一个比一个狂酷拽，刘、杨两家和六大家族里实力最强的年轻才俊都来了，不过还有几台贵宾椅上座的人，徐志摩不认识，但他们身上散发出的强者气息，远在十八万里大陆中十大家族的年轻才俊之上。

    看来今天能爆装备的boss比想象中的还多，徐志摩心中不由好奇起来，知道长得帅的未必会搭理他，特意在人群中找了一个最丑的人，拍了拍他大腿：“朋友，你好。”

    那人正在仰望着纳兰冰雪狂流口水，流的满衣服都是，见有人找他，这才不舍的收回了目光，低头瞧了徐志摩一眼，顿时眉开眼喜，开始欢喜的自我介绍起来：“你好，再下成和，不知有何指教？”一个丑的人在以英俊帅气为主的人群里看见一个比他更丑的人，那种感觉，优越感大增，心中兴奋，无以言表。