
    “叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    光芒耀眼的电光惊雷，只对着海涛和梦辰两人头顶，不断的惊天炸响，震魂慑魄的声势源源不断的涌入两人的身体。

    这一刹那。

    海涛和梦辰直接被震撼的瞠目结舌，当场呆傻！

    魂麻魄荡，两人变得一脸木然，海涛表情凝固住了，梦辰睁着美丽的大眼睛，张着小嘴，被震得犯花痴一样口水牵成线的往下流。

    两个武帝7阶的高手，在‘叱咤裂阳球’的轰炸下魂飞天外，3分钟内，完全进入麻痹状态，无法动弹！

    “去死吧！”

    就这一刻，怒吼的徐志摩已从空中飘落了下来，只见他身上燃着熊熊烈火，像是一个天上掉下来的恶魔，双手举着‘轰隆隆’炸响的烈火电锯，拉起一道从天而降的火焰烈芒，似撕破了整个天地，轰轰烈烈的炸响中，排山倒海的毁灭力量凶猛的劈向处于麻痹状态的海涛。

    “嚓!”

    一声撕裂的声响，武帝7阶战力的海涛肥胖的身子，直接被徐志摩手中的电锯劈成了两半，左右飞开。

    “叮，连杀一千人零一人，您已超神……”

    虽然已经达到了（sss级）连杀，但徐志摩的连杀并未被终止和截断，所以连杀还在继续。

    “去死吧！”

    徐志摩大吼一声，矮小的身子跳跃而起，力灌双臂，电锯横扫，‘轰隆隆’炸响声中，火焰滚滚的电锯从梦辰胸前横扫过，直接将其胸部连同身体一分为二。

    武帝7阶战力的梦辰，和海涛一样，在毫无知觉中陨落。

    “叮，连杀一千人零二人，您已超神……”

    “哈哈哈……”

    徐志摩把电锯往肩上一扛，又大叫了一声：“还有谁？”

    “我的天呐！”

    在场所有人再次震骇，并且彻底傻眼。

    海涛、梦辰两大武帝7阶的强者，依然是被徐志摩给秒了，并且都惨到死无全尸，一个被竖劈成两半，一个被横劈成两半！

    这名叫武大郎的丑八怪，到底是何方神圣？到底实力有多强？

    所有人都在心惊胆寒，都在栗栗危惧，都在毛骨悚然！

    海梦山庄的两位庄主被秒杀了，所有人目光只能都看向了纳兰烈，现在，只有他有资格出手对付徐志摩了，十八万里大陆第一强者，如果还压制不了此人，那就真没天理了。

    徐志摩直接秒了海涛和梦辰，纳兰烈心中也惊骇无比，站起身来，身上带着无比强大的霸者之气，缓缓的走向徐志摩。

    这一刻，所有人都激动起来。

    可却未曾想到，纳兰烈并没有要动手的意思，走到徐志摩面前，竟然少有的脸上露出了满意的微笑，当众高声宣布起来：“武大郎，小女的比武招亲，你力战群雄，夺得第一。”

    纳兰烈此言一出，在场众人大惊。

    纳兰烈心中却是另有想法，刚刚见‘武大郎’祭出‘圣’级法宝，他更肯定‘武大郎’绝非凡俗，这个来自‘大中华’的武大郎，肯定是某个极其强大神秘的势力，甚至有可能，他并非‘地域’的修武者，而是来自更上层的‘天域’，因为只有‘天域’，才有罕见的圣级法宝。

    所以纳兰烈当场作出了决定，有了个‘武大郎’，定然可以助他称霸三大‘地域’。

    “哗！”

    全场一片哗然！

    没想到纳兰烈不对徐志摩动手，而是当众宣布他夺魁，相当于承认天之骄女纳兰冰雪是他的了，刚刚心里还很激动的所有人心中都禁不住绝望的呻吟起来。

    没想到最后的结局，真的成了野猪拱白菜，癞蛤蟆吃天鹅肉了！

    台下的‘皓月宫’莫凡，‘昔日同盟’白厉，‘佣兵联盟’张帅，‘掠食者联盟’李浩建均是脸上一寒，紧捏拳头，咬牙切齿，但都没敢做声，徐志摩所展现的恐怖，已完全把他们震慑住了。

    纳兰冰雪娇躯一颤，再也静不住了，从玉柱上飘了下来，气急败坏：“爹爹，我不要，我不要……”无论如何，她也不想嫁给这个武大郎。

    纳兰烈双眉一皱，一脸威严：“比武招亲的规矩如此，武大郎实力超群，无人能胜他，我纳兰烈怎能当众反悔！”

    “不，我不要……”

    纳兰冰雪一脸坚决，瞧了徐志摩一眼，秀眉深皱，神态无比委屈，美目中晶莹的泪水滑落玉颊。

    这个人确实也太丑了，如果颜值最低分是0分的话，这人至少负999999999999999……分！他可是倾国倾城的天之骄女，怎能受如此委屈。

    徐志摩瞧了一脸委屈的纳兰冰雪一眼，心中一阵冷笑，你瞧不起我武大郎，我还不让你做潘金莲呢。

    纳兰烈面向徐志摩，呵呵一笑：“小女自小娇惯，不懂事，贤婿还勿见怪。”

    “贤婿？”面向纳兰烈，徐志摩哈哈大笑起来：“纳兰烈，你还真会自作多情啊！我说过要你女儿了吗？哈哈哈，剧情不会按照你想的来，不如这样吧，你若跪在我面前给我磕3个响头，在吃一坨我拉的热翔，我勉强可以答应你，吃了你女儿这块天鹅肉。”

    “你……”

    此言一出，纳兰烈雄伟的身躯猛地一颤，万万没想到，他的热脸，凑上的竟然是徐志摩的冷屁股！

    还以为自己听错了，先傻了几秒钟，随即，冲天的愤怒，骤然间飙升而起。

    十八万里大陆第一强者，从未受过如此侮辱！

    “你……”

    徐志摩的举动，让纳兰冰雪也完全出乎意料，雪脸顿时一片冰寒，没想到徐志摩根本没将她放在眼里。

    她天之骄女，绝色容颜，可以瞧不起徐志摩（武大郎），但徐志摩（武大郎）这个丑八怪，怎么能够瞧不起她！

    一种无比的羞辱感，顿时涌上心头。

    “哗！”

    全场再次为之哗然！

    徐志摩的举动，让所有人都出乎意料。

    大丑男抱得美人归，所有人都以为徐志摩会欢喜的合不拢嘴，哪知道他最后还来这么一手，完全是不符合常理的剧情大反转啊！

    所有人都大是出乎意外，大跌眼镜，不过心中又是一振，看来这好戏并没完，不，准确的说是才刚刚开始。