
    “哈哈哈，紫萱城的人都死光了吗？”

    “各大家族的人都死光了吗？”

    “老子都丑成这样了，让我抱得美人归，你们甘心吗？你们服气吗？哈哈哈，难道全是一群怂蛋狗熊，没人想英雄救美吗?”

    “哈哈哈！都看我，仔细看我的身材，仔细看我的脸，仔细看我脸上大黑痣上又粗又长的大痣毛。”

    “哈哈哈，天之骄女要是被我拱，你们接受得了吗？你们不觉得恶心吗？不觉得画风不协调吗？哈哈哈……”

    见没人主动前来送死了，徐志摩又启动了他贱人鄙视式狂嘲，狂轰滥炸似的无节操的大声笑了起来。

    “我噗……”

    台下成千上万的人都身子一颤，集体狂晕！

    “我噗……”

    纳兰烈虎躯一颤，差点气吐血了，紧紧捏起了一对怒拳！

    “我噗……”

    纳兰冰雪娇躯一颤，小脸煞白，紧紧捏起了一对粉拳！

    一阵狂嘲后，见还没有人上台，徐志摩郁闷了：“草，难道这样都没人上？”

    “武大郎，竟然敢在我海梦山庄恶意捣乱，看我张大大如何杀你！”

    各种打脸各种刺激之下，终于又有人飞上擂台了！

    只见一个四十多岁的愤怒中年男人，手里举着一柄大剑，大剑带着沉重威猛的力道，以力劈山河之势向徐志摩劈去。

    海梦山庄的海涛和梦辰都一下子从座位上站了起来，均是脸上一变，同时叫道：“大大小心！”

    张大大，海涛和梦辰的义子，武尊1阶的修为，已入强者之列，十八万里大陆中出名的散修高手。

    “武尊1阶，垃圾！”

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一眼，身上燃烧的烈火猛地暴涨，修为直接提高武尊5阶，迎着张大大劈来的大剑，直接用手抓去。

    “左右互搏术！”

    张大大手里的大剑带着数万斤的沉重威猛之力劈下，徐志摩伸出一只手硬生生的将其刀锋给抓住了，同时用力一扯，另一只手的火焰袅袅的拳头，已经‘轰隆隆’的向张大大脸上砸去。

    两手同时出动，一手抓剑一手出拳，攻守兼并，没有一点凌乱。

    没想到徐志摩敢空手接白刃，张大大大吃一惊，双手奋力向上一拔，但徐志摩矮小的身子却纹丝不动，惊骇之际，徐志摩燃烧着魔鬼般火焰的拳头，已经砸向了他的侧脸，躲都来不及躲了。

    “砰！”

    一声大响，在徐志摩刚猛狂暴的拳力下，张大大的脑袋在脖子上360度大旋转，转了有七八转。

    转了七八转后，只见张大大的咧着的嘴在往外不断的冒血，两个眼珠子，瞳孔放大，已经完全定住了。

    “叮，连杀二十三人，您已是神一样的存在！”

    徐志摩这一拳，不是把他脖子拧断了，而是拧碎了！

    死的不能再死了了！

    “哗！”

    擂台下众人，再次震惊当场！

    武尊级的强者，竟然都被他秒了，这人到底隐藏了多少实力，到底有多强？

    “大大……”

    海涛和梦辰神情大变，一脸绝望，无力的坐回了大椅上。

    纳兰烈脸色铁青！

    玉柱之上，纳兰冰雪秀发飘舞丝带飞扬，一对惊诧的美目望着徐志摩，充满了不可思议。

    传奇大陆里‘昔日同盟’的白厉，‘佣兵联盟’的张帅，‘掠食者联盟’的李浩建，此刻，脸色都变了，之前的谈笑自如，再也没有了。

    皓月大陆‘皓月宫’的莫凡，双目中闪出了凛凛之光。

    “还有谁？”

    所有人还未从震惊中醒来，徐志摩狂妄的大叫声音又已响起。

    “……”

    擂台下一片沉默！

    “草，怎么又闷屁了？”

    徐志摩虎视眈眈的环视擂台下成千上万的前来参加比武招亲的人。

    “……”

    四方依然一片沉默！

    武尊级的强者都给秒了，谁还敢和他打，十八万里大陆里的年轻一辈，还没有人有武尊级修为。

    “草你们的大爷！我要连杀啊！”

    徐志摩郁闷的大吼一声，浪费了这么多口水，就加了一连杀，真是太不给力了。

    “没人主动来了是吧？那我就直接点名了！”

    徐志摩狞笑一声，干脆点名挑衅起来：“八大家族的最强青年才俊，刘飞扬、杨无忌、夏侯不凡、皇甫惊雷、东方豪杰、西门横刀、南宫无敌、独孤烈风，单打独斗，老子知道你们没种，给你们一个机会，你们一起上吧！”

    “哗！”

    刚寂静了片刻的台下，轰然响起一片震动，徐志摩竟然点名挑战坐在贵宾大椅上那些豪门的青年才俊，并且还要一个打八个！

    狂，简直狂到丧心病狂。

    没想到会被人点名挑战，面对徐志摩的挑衅，刘飞扬、杨无忌、夏侯不凡、皇甫惊雷、东方豪杰、西门横刀、南宫无敌、独孤烈风八个人，都是脸色一变，心中一骇！

    徐志摩指向八人，不屑的大笑：“怎么？没种，怕死？哈哈，不上也行，只要你们一人当众吃一坨翔，老子可饶你们一命。”

    太侮辱人了，刘飞扬、杨无忌、夏侯不凡、皇甫惊雷、东方豪杰、西门横刀、南宫无敌、独孤烈风何曾受过如此侮辱？

    “草！”

    八人勃然大怒，被激得怒火冲天，相互对视了一眼，一起怒吼起来，纷纷取出武器，四面八方的朝擂台上飞去。

    “妈的！”

    “真嚣张！”

    “狂妄至极！”

    “找死！”

    “本少成全你！”

    “一起上！”

    “好！”

    “杀啊！”

    八人都是各大家族里最出类拔萃的青年英才，是各大家族最杰出的骄子，向来都是肆无忌惮的横着走，都是他们挑衅人欺负人踩踏人，他们何曾被人如此当面挑衅过？

    台上的徐志摩确实很狂很霸道，但都被直接点名挑战了，如果退缩的话，那以后也没脸见人了，同时把家族的脸也丢光了！

    从徐志摩所展示出的实力来看，单打独斗的话，他们确实是不敢上了，但八人联手，他们就不信灭不了这个大丑鬼！

    他们必须得战，为了个人和家族的尊严而战。

    八个英俊不凡高大潇洒的青年从擂台四面八方飞起，手中兵器带起凌冽无比的杀气，形成一片庞大的气流，搅得整个擂台都转动了起来。