
    “轰隆隆……”

    一时之间，天地间响起一片呼啸之声，凌冽啸声中，强大的杀气覆盖了整个擂台，搅得大片空间里一片昏暗，四面八方，飞沙走石，擂台四周的人都站不稳脚跟，纷纷不停的向后狂退。

    八大英才青年出手就发挥全力，一起轰杀向徐志摩，八股凌冽无比的杀气，疯狂的撕扯向徐志摩。

    只需要一秒，徐志摩就会在八道强大的杀气下被撕得粉身碎骨。

    “哈哈哈，来得好！”

    徐志摩大笑一声，身子一震，身上从未熄灭的火焰再度更猛烈的燃烧了起来，一直压着的修为再度暴涨，直接暴涨到了极限状态，全身庞大的强者之气，疯狂飙升，一时之间，整片大地，温度都跟着飙升起来。

    “八荒破炎！”

    徐志摩心口出现了一团烈火，整个大擂台里都在炎气倒流，一声怒吼，他心口的烈火猛地炸裂四散开来，以他身体为中心，烈火席卷八方，飞速的绵延，带着强大毁灭之力的火焰，在一大片范围里疯狂的咆哮翻滚起来。

    “轰！”

    炸裂开来的火焰，直接把八个人带起的强大杀气一起冲碎，毁天灭地的火焰之中，八人纷纷脸色大变，面露痛苦，只觉防御力在火焰的焚噬下极速衰减。

    八荒破炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大群体攻击效果，燎原万里，摧烟消之云散!

    以徐志摩现在的修为，施展出的‘八荒破炎’，威力已非常惊人。

    “统统去死吧！”

    就在这一刹那，浑身燃烧着烈焰像是魔鬼一样的徐志摩已拖出了烈火电锯，电锯上燃起熊熊烈火，锯齿响起恐怖的裂骨之声，‘轰隆隆’巨响中，他手中的电锯已横扫划出，扯出一个撕裂开空间的燃烧大圈子。

    狂暴的电锯，一圈撕裂开来，纷纷从四面八方攻击他的八个青年英才身上划过，一气呵成，直接把八个人全部拦腰撕断。

    “叮，连杀二十四人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀二十五人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀二十六人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀二十七人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀二十八人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀二十九人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀三十人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀三十一人，您已是神一样的存在！”

    随着徐志摩手中燃烧着滚滚烈火的电锯撕拉而出，漫天断肢和飞血之中，系统连杀提示的声音在他脑海里不断的响起，宣告着八大家族最出类拔萃的青年才俊从此命丧黄泉。

    “刘飞扬！”

    “杨无忌！”

    “夏侯不凡！”

    “皇甫惊雷！”

    “东方豪杰！”

    “西门横刀！”

    “南宫无敌！”

    “独孤烈风！”

    满地鲜血，四周全是残肢，徐志摩拖着火焰袅袅的恐怖电锯，傲立于擂台之上，开始一个字一个字喊出他们的名字，然后又放声狂笑起来：“名字都很吊，可惜然而并没有什么卵用，哈哈哈……”

    “……”

    一招秒八个，秒的还是坐在贵宾席上代表各大家族出战的最强才俊，台下众人，人人心惊胆寒，脸上不断颤栗，已没有人敢在说话。

    太狂暴了，太强了！

    这哪里是在比武招亲，这分明就是在屠杀！

    “还有谁？”

    徐志摩又开始大声叫嚣，看着台下一张张心惊胆战的面孔，他也知道，这下杀的太猛了，不管再怎么挑衅，都肯定没人敢上来了。

    可是才（a级）的31连杀，怎么可以就这样终止？

    没人敢上台挑战了，那徐志摩就主动开杀，只要他站在擂台上，擂台连杀任务就不算终止！

    “狂欢正式开始，大家都嗨起来吧！”

    徐志摩狂笑一声，心中一动，双手往下一扶，从地上侧着把超重型的mg08重机枪搬了起来，架着重机枪，双手顶着枪垛，对向擂台下成千上万的人，身上燃着烈火，眼中怒放血光。

    “这是何物？”

    “这是什么神器？”

    所有人睁大了眼睛，一脸诧然。

    “轰轰轰轰轰……”

    而此时，徐志摩已经扣动了扳机。

    重机枪开始猛烈的震动起来，徐志摩的全身也跟着震动起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    重机枪喷出一条火舌，无数的子弹，带着密密麻麻划破空间的尖啸声，疯狂的向台下扫射冲击而去。

    “啊！”

    “妈呀！”

    “哎呀！”

    “天啊！”

    ……

    系统爆的mg08重机枪，比真实的威力更大百倍，属于异界变态版重机枪，一时之间，只听擂台下方众人发出的各种惨叫声，此起彼伏，不绝于耳。

    猝不及防之下，面对重机枪近距离的扫射，许多人直接被爆头，穿胸，轰断脖子。

    “叮，连杀三十二人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀三十三人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀三十四人，您已是神一样的存在！”

    ……

    “叮，连杀四十八人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀四十九人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀五十人，您已是神一样的存在！”

    “恭喜您，已经达到（s级）连杀！”

    ……

    系统连杀的声音，开始疯狂的在徐志摩脑子响起，重重叠叠响起，震的徐志摩更加激动兴奋，变得更加疯狂，架着重机枪，一脸的丧心病狂，对着擂台下的人狂暴无比的乱轰。

    “轰轰轰轰轰……”

    在重机枪的狂轰下，擂台下四周的人吓得胆破魂亡，如同一群惊弓之鸟，惊慌失措，到处乱跑。

    这到底是什么神器？

    竟然恐怖如斯！

    “轰轰轰轰轰……”

    徐志摩一边狰狞狂笑，一边摆动着枪垛，哪里人多人密，就往哪里狂轰，眼中所见，到处是爆头后炸开时的惊艳一幕。

    许多人脑袋被爆掉后，身子还没死尽，还在地上乱跑。

    “哈哈哈，还有外界大陆的是吧，传奇大陆的是吧，皓月大陆是吧，统统滚！”

    徐志摩把重机枪一摆对着传奇大陆和皓月大陆的人一阵狂轰。

    无论是‘昔日同盟’的白厉，还是‘佣兵联盟’的张帅、‘掠食者联盟’的李浩建，或者身份更神秘的‘皓月宫’的莫凡，这一刻，都彻底的无法从容了，脸上都露出了骇然之色，吓得纷纷脸上失色，连忙从座位上飞起，惊慌失措的闪避。