
    外界大陆的人，都是抱着比武夺魁抢美人同时扬名立万的心态而来的，哪知道一开场就出了这么一个丑狂人，见谁杀谁，大杀特杀，一个人就霸占了整场擂台，完全是一副要斩尽杀绝打通关的架势。

    太可气了。

    可那巨丑的狂人确实太生猛了！

    重机枪的火舌狂喷，一梭子子弹轰出去，把莫凡、白厉、张帅、李浩建几人座下的豪华的贵宾大椅轰得粉碎，四人所带来的随从，全部头炸胸穿，四肢乱飞。

    “叮，连杀九十八人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀九十九人，您已是神一样的存在！”

    “叮，连杀一百人，您已超神……”

    “恭喜您，已经达到（ss级）连杀！”

    ……

    “哈哈！”

    “爽爆！”

    一番狂轰，一下子就从（a级）连杀轰到了（ss级）连杀，徐志摩一边狂笑，一边架着重机枪狂轰。

    完成终极连杀，杀到（sss级），到底要多少连杀，他也不知道。

    “轰轰轰轰轰……”

    “叮，连杀一百九十九人，您已超神……”

    “叮，连杀两百九十九人，您已超神……”

    “叮，连杀三百九十九人，您已超神……”

    ……

    站在龙凤玉柱上的纳兰冰雪，一双小手捂着小嘴，已经被眼下的这一幕给惊呆了。

    这就是她的比武招亲盛会？

    就这样一场血腥的屠杀？

    擂台上的丑八怪，已经彻底震慑全场了，没人能赢他了，难道她真要嫁给这样一个又丑又矮的狂魔？

    她心中想见的人，怎么还没有出现？难道真的不出现了？

    纳兰冰雪心中充满了绝望和无助，只有望向同样一脸震惊的纳兰烈，希望她爹爹纳兰烈能出手，轰杀了那丑八怪。

    而纳兰烈，此刻，竟然并没有打算动手的意思。

    看着狂暴的徐志摩，纳兰烈一脸震惊，眼中却露出了惊喜之色，心中在想着：擂台上的人实力深不可测，一定来历不凡，他所说的‘大中华’，定然也是一个强大的神秘势力，要是此狂人成为了他的女婿，对他来说可是一件幸事，定能助他称霸三片‘地域’大陆。

    只可惜，他怎么也没想到擂台上的人是徐志摩。

    “轰轰轰轰轰……”

    徐志摩亢奋狂暴到了极致，架着重机枪疯狂乱轰，追着四处逃窜的人丧心病狂的乱轰，系统提示的声音，像是超级玛丽顶到无限方块冒金币时的声音一样，不断的响起。

    “叮，连杀九百九十八人，您已超神……”

    “叮，连杀九百九十九人，您已超神……”

    “叮，连杀一千人，您已超神……”

    “恭喜您，已经完成终极连杀，达到（sss级）连杀！”

    “轰轰轰轰轰……”

    当听到达到（sss级）连杀的提示时，徐志摩心中一振，昂奋的脸上露出了激动的狂喜，大吼一声：“草，任务完成！”双手用力往下一压，架着重机枪朝天一阵狂轰，以此表示庆祝，放响胜利的礼炮！

    “武大郎，你根本就不是来参加比武招亲的！”

    “杀我义子，毁我山庄，若不灭你，我誓不为人！”

    见徐志摩疯狂的屠杀前来参加比武招亲的修武者，纳兰烈却没有动手，海梦山庄的海涛和梦辰再也坐不住了，一起怒吼出声，身上爆起气冲山河的磅礴气息，两股庞大的强者之气同时袭出，怒气冲天的向徐志摩轰去。

    感觉到两股排山倒海的力量夹击而来，徐志摩心中为之一震，来真正的大家伙了，这力量之强，足可以将他粉身碎骨，心中不敢大意，迅速收了重机枪，长啸一声，身子拔地冲天而起。

    “轰！”

    就在徐志摩冲天而起的那一瞬间，在海涛和梦辰袭出的庞大力量冲击之下，徐志摩所立的宽大擂台，只一秒钟，顿时被震成了无数碎末，化作烟消云散，一大片地域里，灰尘乱飞，尽数毁灭。

    这一刻。

    那些在重机枪狂轰下还侥幸未死的人都神情大振！

    太好了，终于有超级强者出手了！

    那丑八怪就算再强，也强不过十八万大陆里名列十大高手的两个帝级强者吧！

    丑八怪嚣张的日子，终于是要结束了！

    现在该是丑八怪被屠杀的时候了！

    “哈哈哈，两位庄主也来送死，那我就送你们归西吧！”

    此刻，逃过一劫身在高空中的徐志摩依然放声狂笑，面朝海涛和梦辰，身子开始急速下落，完全就没有一丝惧意。

    海涛，武帝7阶！

    梦辰，武帝7阶！

    身子急速下落之时，徐志摩已用‘慧眼如炬’扫了一下，同时脸上浮起一抹狞笑，手里出现了一个透明的水晶球体。

    徐志摩手中的水晶球体，内部流动着无数细小电流，不停的窜动着，发出细密万分的“呲呲”声响。

    水晶球体托在掌心，徐志摩清楚的感觉到球内蕴含着的力量，如惊天之力，可震慑天地，球体内每一丝头发般的细小电流一旦释放出来，都可化作一道人体粗的惊天电芒。

    宝物：叱咤裂阳球（圣品）。

    介绍：凝聚天地之力，一旦释放，形成一声惊天叱喝，如万雷轰顶，震神慑魂，使敌人3分钟内魂飞天外，处于麻痹状态，无法动弹！

    特注：叱咤裂阳球要聚满天地之力才能释放1次，聚气过程需要100天（暂时为聚满状态）。

    徐志摩的定身法宝‘叱咤烈阳球’，100天的聚气时间，已经满了！

    “叱咤烈阳球，轰！”

    徐志摩从空中向下飞落之际，‘叱咤烈阳球’也已祭出，水晶球体骤然消失不见，天空中响起无数让人背脊生寒、头皮发麻的电流摩擦声响，瞬时之间，方圆万米空间的气息都开始颤栗，悸动起来。

    “嗤嚓嗤嚓……”

    很快，方圆万米的上空电流纵横，并且不断汇聚，形成了一条条巨大的电芒，粗的有水缸大，最细的也有手臂粗，似如一条条发光的电龙，在空中摩擦炸裂。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，惊天动地，震彻霄宇，仿佛世界末日即将降临一般。

    很快，布满天空的巨大电芒已凝聚成了一个无比庞大的电光惊雷，化作一声轰天炸响，抢在徐志摩之前更快的落下，轰隆隆的滚向海涛和梦辰的头顶。