
    徐志摩扔了南宫王霸的两半尸身，傲视台下成千上万的修武者，仰天嚣张狂笑：“哈哈哈，还有谁？”

    “武大郎，你太狂了，我西门旺来战你。”

    “啊……”

    “叮，连杀七人，您已杀人如麻！”

    “操，我东方昊来杀你。”

    “啊……”

    “叮，连杀八人，您已杀人如麻！”

    “我孤独……”

    “啊……”

    “叮，连杀九人，您已杀人如麻！”

    “叮，连杀十人，您已杀人如麻！”

    “恭喜您，已经达到（b级）连杀！”

    “叮，连杀十一人，您已杀人如麻！”

    “草，太嚣张了，我纳兰山岳取你狗命！”

    “啊……”

    “叮，连杀十二人，您已主宰战场！”

    “叮，连杀十三人，您已主宰战场！”

    ……

    “叮，连杀二十人，您已是神一样的存在！”

    “恭喜您，已经达到（a级）连杀！”

    “叮，连杀二十一人，您已是神一样的存在！”

    “哈哈哈，要的就是这感觉，还有谁？还有谁？还有谁？”

    徐志摩撕心揭底的狂笑，战斗力已经提到了武尊1阶，此刻，满身浴血，身上燃着映着血色光芒的恐怖火焰，像是一尊杀人狂魔，让人心中不寒而栗。

    看着这一幕，所有人心里都开始骇然了。

    “好狂暴！”

    “好霸道！”

    “他真实身份到底是什么？”

    “大中华？这小子到底谁是？”

    “遇强则强，一路秒杀，这丑逼到底什么修为？”

    各大家族的巅峰弟子不断被秒，现在，徐志摩真正让所有人都引起重视了，没有人再嘲笑他了，所有人都被他的狂暴式秒杀震惊了！

    擂台下成千上万的人，目光全部都投向了徐志摩，甚至开始忘记去看站在玉柱顶上的天之骄女纳兰冰雪了。

    纳兰冰雪一对明媚双目，也诧异的看向了徐志摩，绝美的俊脸上露出惊诧和寒栗！

    此人到底是什么修为？

    纳兰烈和海涛、梦辰三名武帝后期的强者，都心中情不自禁微震起来，此人的狂暴嚣张，真是罕世少见！

    单是这股不可一世的嚣张霸气，足以让任何人心惊。

    此人到底是什么修为？

    八大家族的最强年轻俊才刘飞扬、杨无忌、夏侯不凡、皇甫惊雷、东方豪杰、西门横刀、南宫无敌、独孤烈风，都开始脸色深寒，紧紧皱起了眉头来，借着今日的机会，他们都想来风光一把的，可没想到让一个叫武大郎的丑八怪抢了先机，出尽了风头。

    此人到底是什么修为？

    这是所有人都在想的一个问题。

    ‘昔日同盟’的白厉心中惊骇，面不露色，有趣的打量着徐志摩：“这丑鬼，到底是何来历？没想到还挺厉害的！”

    ‘佣兵联盟’的张帅似笑非笑起来：“白大少，此人出尽了风头，要不你去灭了他？杀了此人，他所有风光，自然就成了你白大少的了。”

    ‘掠食者联盟’的李浩建也怂恿说道：“这主意不错，我举双手赞成，白大少去杀了他，同时也好展示一下我们‘传奇大陆’的实力，让十八万里大陆的人知道，他们的整体实力水平，比我们传奇大陆还差远了。”

    “我若出手，他早就死了。”

    白厉声音有些阴阳怪气，但却很自信，又看了张帅和李浩建一眼，眼中射出两道寒芒。

    张帅和李浩建都是冷笑了几声，一起说道：“那你去啊。”

    白厉“哼”了一声：“不管我什么时候出手，绝色美女纳兰冰雪，最终都是归我怀中，绝对没有你们两人的机会。”

    “你……”

    张帅和李浩建眼中也是一寒，没在说话讽刺了，传奇大陆也是群雄割鹿，一片混乱，但诸势力中以‘昔日同盟’最为强大，其他势力，都要忌惮三分。

    此时，皓月大陆‘皓月宫’的少主莫凡一直稳坐在大椅上，手里拿着一把逍遥扇，神色轻松，悠然的看着擂台之上。

    不过莫凡心中也在暗骇：此人到底是什么修为？

    “叮，连杀二十二人，您已是神一样的存在！”

    徐志摩一个火焰滚滚的‘野球拳’砸下去，又轰死了一名挑战者，将其轰得四肢分裂，死的不能再死了。

    随着实力展露越高，徐志摩身上燃烧的火焰也越烈，嚣张的吼声随着旺盛的火焰一波强过一波，一直未有断过。

    “还有谁？还有谁？”

    “还有谁？还有谁？”

    “……”看着身上燃着熊熊烈火像是魔鬼一样的徐志摩，擂台下众人个个心中栗然，面面相视，一时之间，竟然没有人敢上台了。

    比武招亲，都是点到为止，哪有他这样打的，这丑鬼明明就是来搅局来杀人的。

    3连杀(c级)，10连杀（b级），20连杀（a级），50连杀（s级），100连杀（ss级），（终极连杀）sss级！徐志摩才杀到（a级），后面还有更高的（s级），（ss级），（sss级），奖励肯定要更好n倍！

    徐志摩双目里放射着血色红光，扫视着台下成千上万的修武者们，（a级）连杀，太低了，他远远不满足，他追求的是（sss级）。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “别特么磨磨蹭蹭的，看我不顺眼者，心中不服气者，瞧不起我者，被我丑的恶心到者，想对我吐口水者，想杀我扬名立万者，想夺魁抱得美人归者，统统上来送死！”

    连杀不能断，绝对不能断！徐志摩继续大声挑衅，放肆的大叫。

    “这丑鬼疯了！”

    “这丑鬼丧心病狂了！”

    “长得这么丑还这么猛，要是让他夺魁，让他娶到天之骄女纳兰冰雪，尼玛，那画面我都不敢想，绝逼野猪拱白菜，绝逼是一朵鲜花插在牛粪上了啊！”

    “谁去把他杀了？”

    “哪位师兄去把他打下来？”

    听着徐志摩的叫嚣，擂台下成千上万的修武者乱成了一片，但现在没人觉得他是狂妄自大了，只觉得他好霸道，很多人都想上去打他，可一时之间，还是没有人敢上台与他一战了！

    “才连杀20多人，就把你们给杀怕了？”