
    “当我的打手？”

    觉得这人还挺逗，可徐志摩最不缺的就是打手，笑眯眯的：“当我打手，要求可是很高的。”不过此人看似憨傻，神态里却有几分傲骨，徐志摩看着还挺顺眼，瞧了一下毛遂自荐的成和，扔了一个‘慧眼如炬’！

    “我嚓嘞！”

    徐志摩心中却是猛地吃了一惊。

    “提示，有域压，初级‘慧眼如炬’，无法判断此人修为！”

    “提示，特技‘慧眼如炬’升级为‘火眼金睛’，可破任何等级的‘域压’。”

    “域压？”

    徐志摩眯了一下眼睛，顿时，他明白了，也更加觉得有趣了。

    来自上层‘天域’的武者，对‘地域’的武者会有一种天然的压势，眼前这个成和，莫非是来自更高级的‘天域’里的武者？

    “哈哈哈，徐志摩，站住。”

    就在这时，远处又传来一声大笑，一个一脸傲气的公子潇洒的飘了过来，落到了徐志摩的面前。

    来者是昔日同盟的白厉。

    “阁下也喜欢简单粗暴，也想当我的打手？”

    徐志摩笑眯眯的，看来不怕他的人还是不少啊！嗯，以后得更凶残一点才行，必须得霸气侧漏！

    “什么？”

    徐志摩突如其来的一句，搞得白厉眼睛一瞪，潇洒的姿态立刻变得威严起来，身板一正，胸部一挺，一副‘快睁亮了眼睛，老子要装逼’的德行。

    “哼，你知道我是谁吗？”

    白厉嗓门放大了，双手负在背后，用一种居高临下的态度看着徐志摩。

    “草，原来不是想来当我打手的，你麻痹的，刚刚怎么没用重机枪扫死你这逼货。”

    徐志摩心中暗骂了一声，耸了耸肩：“对不起，我不知道，你一点都不红，更重要的是脸上也没刻名字。”

    “我叫白厉！”

    “昔日同盟的白厉！”

    白厉大声说道，还特意强调自己的来历，傲慢的看着徐志摩：“本人乃‘昔日同盟’盟主之子，你徐家已归顺我昔日同盟，徐志摩，你见了我，应该要叫一声‘少主’才是。”下巴一扬，用眼皮瞟着徐志摩，用鼻孔对着徐志摩出气，像是准备等徐志摩给他跪拜。

    徐志摩乐了：“扫帚？”

    “嗯，不错，很懂规矩。”白厉以为徐志摩喊他呢，一脸的爽然，还伸出一只手拍了拍徐志摩的肩膀。

    徐志摩双目一寒，眼中已出现杀气，不过表情还笑眯眯的：“扫帚，在笑傲城的白月，不知道是你什么人？他也自称是‘昔日同盟’的盟主之子。”

    “原来你认识白月。”

    白厉说道：“那是我六弟。”既然徐志摩认识白月，那肯定知道徐家已经归顺昔日同盟了，白厉就更不客气了，傲慢道：“徐志摩，我实不相瞒，我很欣赏你，以后你跟我混了，当我的打手，就这么定了。”

    “原来是要让我当你的打手啊？”

    徐志摩乐了，哈哈大笑起来了，不过忽然又笑脸一收，表情一狞，怒吼一声：“去你妈个逼的，你说定了就定了？”

    “徐志摩，你敢对少主不敬？”

    徐志摩突然的变脸，吓了白厉一跳，冷不丁的向后退了三大步。

    “少主你妈个逼！”

    徐志摩又爆粗口怒吼了一声，草，还真是邪了门了，竟然想收他当打手，还拍他肩膀，奶奶滴，他这暴脾气，绝逼不能忍，狂笑道：“白月是你六弟是吧，那我要告诉你一个不幸的坏消息，你弟被我打死了，还是先阉了，之后再打死的。”

    “你说什么？”

    白厉全身一颤，脸上淡然表情不见了，勃然大怒起来。

    “你聋啊，我说你妈个逼。”

    徐志摩最讨厌这种听明白了还一脸不相信的白痴般反问的语言，望向成和，狞笑了一声：“你不是要当我的打手吗，行，给你个机会，去把这装逼货打出翔来。”这成和来历十分神秘，徐志摩倒想看看他实力如何。

    “行，老大。”

    成和嘿嘿一笑，望向白厉，开始狂傲的发话了：“垃圾，一招不秒你，我吃你现场拉的热翔。”

    “我次奥……”

    徐志摩嘴角狠狠一颤，没想到这小子也那么狂，并且还那么粗暴，徐志摩心中乐了，果然够简单粗暴，他就喜欢这样的。

    狂妄嚣张！

    霸气侧漏！

    死不要节操！

    “你找死！”

    想来收小弟的，没想到被侮辱了，白厉却是暴怒起来了，怒吼一声，身上暴起惊天的强者气息，手臂一振，一柄带着凌冽杀气的长剑已出现在手中。

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，白厉，武尊1阶。

    “九天明月刀！”

    “一刀断九魂！”

    而就此时，成和动了，身子飞天而起，双手中出现一柄弯刀，光芒四射，似如九天之上的一轮明月，瞬间照亮天地八方！

    随着弯刀劈斩而下，像是一轮明月撕裂了下来，带着撕开长天的耀眼光华，似如银河飞泻而下。

    这是一击威力惊人的攻击，是一击十分华丽的攻击！

    看着似如银河飞泄而下的明月刀光，徐志摩心中都吃了一惊，让他都感到十分震撼！

    “呲嚓！”

    刀光撕裂而下，白厉刚刚挡起的长剑瞬间如玻璃一样碎散，他身上的防御形不成任何阻碍，直接被刀光撕破，并且连同他的身子，直接一分为二撕裂开来，左右分尸，飞得老远。

    这一刀，的确是斩断了白厉的九魂！

    成和还真没吹牛，一招就秒了白厉。

    “老大，我这个打手，你决定了没有，收还是不收？”

    一刀斩死白厉，成和弯刀一收，耀眼的光芒顿时不见，他又恢复了一脸嘿嘿笑的憨厚模样。

    “特么还想当扫帚，扫翔去吧。”

    徐志摩瞧了被分尸的白厉一眼，又望向成和，对此人兴趣大起：“嗯，不错，给你三个月的试用期。”

    “不会吧，还有试用期？”成和大嘴一裂，一脸无语。

    “当然！”

    “老子的打手岂是随随便便就能当的。”

    徐志摩理所当然的点了点头，成和刚刚这一刀，展示出了至少武帝级以上的实力，显然还有所隐藏，此人实力极强，找上他，肯定是有目的的，不管是好意还是歹意，徐志摩倒是都想看看，他到底有什么目的。

    成和一咬牙：“行！就这么办！”

    徐志摩问道：“两大豪门，六大家族，距离这里最近的是哪一家？”

    “刘家！”

    成和神情一振，道：“老大，你想干嘛？”

    “那就先从刘家开始灭起。”

    徐志摩身上猛地燃起了一尺多高的熊熊烈火。