
    “叮，擂台连杀任务结束！”

    “恭喜您，您一共一千零二连杀，完成终极连杀，达到最高档次的（sss级）连杀！”

    徐志摩刚刚在众目睽睽下嚣张的离开海梦山庄，系统的声音紧接着就响了起来。

    “哈哈，幸福的一刻到来了。”

    徐志摩心中一振，放开了怀中的温柔大美女，一脸兴奋的从空中降落到了地上。

    只要有宝贝领，就算是一丝~不挂的美女摆在他面前，并且他已经脱了裤子，他都会毫不犹豫的把裤子先给提起来。

    他完成的可是（sss级）连杀，奖励的肯定是好东西，一定超级爽。

    “提示，完成终极连杀，您获得‘海量经验丹’1枚。”

    “提示，完成终极连杀，您获得‘狂暴药水’1瓶。”

    “提示，完成终极连杀，您获得‘无敌药水’1瓶。”

    “提示，您超过千连杀，在擂台连杀任务中斩杀海涛，获得特殊奖品‘快乐大本营’！”

    “提示，您超过千连杀，在擂台连杀任务中斩杀梦辰，获得特殊奖品‘我是歌手’！”

    海量经验丹，狂暴药水，无敌药水，徐志摩幸福的眯着眼睛，一脸爽歪歪的听着系统提示的声音。

    “好像都是好东西啊，哈哈，爽！”

    不过当听到‘快乐大本营’和‘我是歌手’的时候，徐志摩先以为自己听错了，白痴了三秒，后来发现特么的真的没有听错，嘴角又颤抖一下，双腿一阵摇晃，像是打摆子一样，差点给跪在了地上。

    “你怎么了？”

    水依柔娇躯依上，连忙把徐志摩给扶住了。

    “咳咳，我有一种被雷劈了的感觉！”

    徐志摩一连汗然，额头上冒着一大排长长的粗黑线。

    “我勒个小香蕉！”

    “擦，这是个啥子玩意儿啊？”

    “系统又开始恶搞了是吧？能不能带点节操啊！”

    徐志摩心中汗了又汗，狂汗在汗，不过狂汗中更带着狂好奇，于是满头狂汗的查看系统仓库里的‘快乐大本营’和‘我是歌手’。

    两件物品，没有任何实质形状，就是两团凝聚不散的妖异气体，拳头般大小，闪着七彩华光，充满了神秘的魔力。

    物品：快乐大本营。

    介绍：来自于某神秘大陆之奇宝，携带超强异能攻击，可造成灭世之杀伤力！

    特注：灭世法宝，只能使用1次，且只能保存3天。

    物品：我是歌手。

    介绍：来自于某神秘大陆之奇宝，携带超强异能攻击，可造成灭世之杀伤力！

    特注：灭世法宝，只能使用1次，且只能保存3天。

    “？？？”

    原来是两件攻击法宝，徐志摩有些迷茫，脑子里冒出了三个问号，这介绍，一点都不清楚明白，完全就不知道具体是什么攻击！

    不过特注的倒是很明白，灭世法宝，只能用1次，且3天之内必须用掉。

    特别是‘灭世法宝’几个字，让徐志摩眼睛瞪的老大，心里深深的吸了一口气。

    “嗯，3天之内，一定得用掉，不然就浪费了。”

    有意思，徐志摩脸上浮起一抹狠笑，又取出了其他宝物，逐一查看。

    海量经验丹：使用之后，可获得1亿2千万经验！

    “哇咔咔！”

    “经验，我的经验！”

    斩一个武帝才1千万经验，1亿2千万，那可不是一般的多，徐志摩两眼发红，伸出舌头猥琐的在嘴唇上舔了一圈，立刻选择使用‘海量经验丹’。

    “提示，您获得1亿2千万经验。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1阶武帝。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶武帝。”

    “哈哈，连升两级。”

    “这感觉，比‘啪啪啪’还销魂！”

    每到收获的时候，徐志摩都一脸的乐不可支，乐得又咧了嘴。

    记得不久前，还是躺在床上四肢瘫痪的植物人，短短时间里，这一不小心，就已经成为一名武帝了！

    武帝，十八万里大陆这片‘地域’里，绝对高高在上的强者！

    一阵欢喜之后，徐志摩又看了一下擂台连杀任务奖励的另外两样物品。

    狂暴药水：使用之后将进入狂暴状态，实力瞬间暴涨，等级提升20阶，时效为60分钟。

    无敌药水：使用之后将进入刀枪不入、水火不侵的金刚不坏状态，时效为60分钟。

    “嘎嘎，我勒个大香蕉，这两瓶药水绝对变态，先收藏起来，关键时刻用。”

    徐志摩嘿嘿一笑，把‘狂暴药水’和‘无敌药水’收入了系统仓库中，身上猛地燃起火焰，狞笑道：“擂台赛结束了，两个豪门，六大家族，紫萱城，现在该轮到你们了!”

    “兄台，请留步！”

    就这时，一个人出现在徐志摩眼里，速度极快，几个闪现就到了他面前。

    徐志摩瞧了一下来者，倒是微微一诧，眼前之人一脸麻子，歪嘴斜眼，长相十分丑陋，正是他刚去海梦山庄时和他说过几句话的那个丑男，成和，当时成和见他长得更丑，还乐得一脸欢快。

    没想到这个丑男会追上来找自己，徐志摩有意思的笑了：“运气不错嘛，竟然没被我的重机枪扫死。”

    成和嘿嘿笑道：“幸好我躲得快，侥幸，实属侥幸！”

    “你找我干什么？”

    徐志摩眯着眼睛，颇有兴致的看着成和，经过擂台嗜血狂杀之后，各路武者都视他为杀人魔鬼，看见他后都唯恐避之不及，而成和却敢追上来找他，并且从成和眼神里并未看出一丝惧色和怯意。

    成和耿直的道：“我浪迹江湖，无家可归，以后跟你混，怎么样？”

    徐志摩又笑了：“你为什么要跟我混？”

    成和很认真：“理由简单粗暴，因为你很狂很霸道，跟你混，我觉得会很有前途。”

    “我勒个……”

    没想到这人倒很实在，还挺不谦虚，徐志摩乐了：“就这么简单？”

    成和道：“对，简单粗暴！”

    徐志摩哈哈一笑：“可是我不做大哥很多年，一般情况下不收小弟。”

    “实不相瞒，我也不习惯给做人小弟。”

    成和脸上竟露出一分傲气，又咧嘴一笑：“我的意思，是想当你的打手，有尊严有骨气的打手。”后面一句话特意加重了语气。