
    “武大郎，你的使命已经完成了！”

    看着一脸匪夷所思的众人，徐志摩脸上浮起一抹坏笑，双目微微一眯，身子‘砰’的一声炸起一团白气，白气散开之时，他已华丽的变身，原本的身影已渐渐出现在了众人眼中。

    “徐志摩！”

    “是，徐志摩！”

    这一刻，无论是纳兰烈，纳兰冰雪，还是在场所有人，同时发出一声惊呼，集体惊叫出声。

    “哗！”

    又是一片惊哗，现在大家才知道，这个装成丑八怪的武大郎，原来竟然是徐志摩！

    全场之人，无不震惊，大吃一惊!

    徐志摩撩了一下头发：“咳咳，本尊长得也不够帅，希望没让大家失望。”

    “……”

    众人集体心中一汗，仔细想想，其实早就应该想到了，除了徐志摩这个煞星，还有谁有如此嚣张狂暴？

    此刻，所有人又再次振奋了起来。

    一年前，徐志摩被纳兰烈用霸道掌力拍成残废之事，天下皆知，现在徐志摩又杀回来了，那他肯定是要报仇的，这一场好戏，有的看头了。

    “哼，徐志摩，你竟然敢戏耍本小姐！”

    纳兰冰雪一声娇喝，娇气十足，脸上还带着晶莹的泪珠，不过愤怒和委屈的神色没有了，一张绝美的小脸，而是充满了欢喜，水汪汪的大眼睛中，美目涟涟，放射出异彩光芒。

    她要等的人，原来一直都在，并且一直在擂台上，当着她的面打倒了所有竞争的人。

    徐志摩成为擂主，这不就是她想要的么，这一刻，纳兰冰雪芳心像一朵盛开的花，万分的窃喜了起来。

    只可惜纳兰冰雪想错了，徐志摩根本没看她一眼，而是冷笑着看着纳兰烈：“断我筋脉，破我丹田，废我修为，纳兰首领真是好手段，你不是说我一年之内必死么？可为什么我还没死？哼，我这个人从不欠账，一年前欠你的那两掌，我很快就会还给你的。”

    “原来是你！”

    没想到被徐志摩戏耍了这么久，脸色铁青的纳兰烈沉喝了一声，心中所想全都落空了，眼前之人，竟然是他必杀之人，此刻，他身上强者的气息暴起，强大的杀气彻底的爆发了出来。

    “好，很好，一年前留了你的性命，今天本人绝不会再犯这样的错误。”

    纳兰烈威武雄壮的身躯一震，大地为之一阵震动，一方霸主的庞大气息，毫无掩饰的疯狂爆发。

    “可惜一年前你没杀死我，现在的你，永远不会再有机会了。”

    徐志摩也怒吼一声，身上骤然暴起熊熊烈火，毁灭一切的气焰，丝毫不在纳兰烈庞大的霸者之气前为之逊色。

    “小子，十六年前，你父亲徐铁心也像你现在这般强大，可却被我一掌打入无尽之境，死无葬身之地，十六年后的今天，本人就送你去和徐铁心团聚！”

    纳兰烈表情变得狰狞起来，浑身暴起的强者之气疯狂的向掌心凝聚，怒喝一声，化作一道磅礴无比的重掌，带着破碎虚空的冲击力，冲破层层空气，以力拔山兮之势，猛不可挡的向徐志摩轰去。

    “既然提起我那死老爹的事，那你就更该死了。”

    徐志摩眼中杀机更浓，身上燃着熊熊怒火，心中怒火更加旺盛，面对轰天而来的掌力，面不改色，脸上浮起异常狰狞的深寒，心里还在考虑着，扔哪一张英雄卡出来……

    “爹爹，不要……”

    此刻，纳兰冰雪已花容失色，发出一声惊慌娇呼。

    徐志摩再强，可纳兰烈毕竟是十八万里大陆第一强者，真真的扛把子，武帝9阶巅峰期的修为！

    “不许伤害他！”

    与此同时，还有一声温柔动人如清泉流水动听的声音响起，长发飞舞、丝带飘扬中，一道惊艳的绝美的婀娜动人的白衣长裙女子飘逸而下，靓影从天而降，化作一股流水般的柔流，已经挡在徐志摩面前，柔水般的气流“波”的一声撞在了纳兰烈霸道无比的轰天掌力之上。

    一刚一柔两股力量相碰，冲击出四面八方阔开的力量波，四周成千上万的武者，纷纷站立不稳坐在了地上。

    力量对碰之下，女子娇躯微微一颤，如临风鼓，白衣飘飘，长发飞舞，丝带飞扬。

    纳兰烈则是脸上大变，魁梧的身子猛地一震，向后倒飞出好几丈远，才落脚站稳。

    十八万里大陆第一强者，竟然被一个绝色美女给震退了！

    出现这一幕，那些被力量冲击波冲趴在地上的人都大吃一惊。

    “温柔大美女！”

    徐志摩眼睛一亮，没想到关键时刻水依柔出现了。

    “娘！”

    纳兰冰雪惊呼出声。

    “阿柔！”

    纳兰烈也惊声大叫。

    “娘，幸好你出现了。”

    见徐志摩安然无恙，纳兰冰雪拍了拍胸脯，松了一口气。

    “阿柔，你已经入圣了？”

    纳兰烈则是眼中爆出不可思议的光芒。

    “你没事吧？”

    水依柔眼中出了徐志摩之外，没有其他任何人，一脸似水柔情，双目温柔迷情的看着徐志摩，身子飘到了徐志摩身边，娇躯依了上去。

    “娘，你……”

    “阿柔……”

    见此一幕。

    纳兰冰雪瞪大了美目，张大了小嘴，诧立当场。

    纳兰烈全身一颤，一张威严的脸变得难看之极。

    “我冲关之后，见你已不见了，于是去笑傲城找你，问了徐家的人，才知道你来了海梦山庄，我好想你。”

    水依柔迷恋的看着徐志摩，口气温柔婉转，吐气如兰，外界的声音，如若不闻。

    “娘……”

    纳兰冰雪娇躯一颤，有些懵住了，一对大大的美目中突然浮起了莫名的惊慌。

    “噗……”

    纳兰烈则是感觉脸上被人狠狠扇了一耳光，心口还被人重重击了一拳，神情一憋，直接喷出一口老血来。

    此刻，擂台四周的人纷纷从地上爬了起来，看着这一幕，都张大了嘴巴，全部瞠目结舌住了。

    这是个什么情况？

    徐志摩如此报复，可真是绝了！

    其实这真是个意外，徐志摩也懵逼了，傻愣了几秒钟，他也是万万没想到，中了他的情毒，为他生，为他死，为他痴情一辈子的温柔大美女，竟然是纳兰冰雪的娘！

    傻了几秒钟后，徐志摩忽然笑起来了。