
    这真是太有趣了，这可真是一个意外的收获，徐志摩脸上浮起的邪恶笑容，笑得越来越坏。

    看着表情纠结气得吐血的纳兰烈，徐志摩一把搂住了水依柔的柔水腰肢，脸上带着无尽的嘲笑和炫耀，当着纳兰烈的面，搂住水依柔腰肢的大手还在她丰满的玉峰上揉动了起来……

    “徐志摩，你……”

    “噗……”

    纳兰烈双眼血红，身子向后踉跄着倒退几步，完全控制不住，又仰天喷出一口老血。

    纳兰烈本就心胸极其狭隘，他又如何受得起这样的刺激。

    “这是怎么了呢？”

    “无缘无故，咋滴重伤吐血了呢？”

    徐志摩脸上邪恶的坏笑越来越浓，充满了无尽的挑逗，当着四方众人的面，抱着水依柔的脸庞，一阵狂吻，像只牲口，伸出舌头狂吻。

    水依柔丝毫不拒绝，而是一脸迷情和幸福，陶醉在徐志摩的狂热之中。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    纳兰烈一屁股坐在了地上，像是喉咙里安装了弹簧似的，仰天喷血不止！

    纳兰烈终于知道为什么他头顶有绿气凝聚不散了，他一代霸主，心高气傲，最看重的是强者的威严，最享受的是威势之下万万人对他的膜拜，而此刻，别说威严，他连尊严都被徐志摩撕得粉碎。

    “徐志摩，你怎么可以这样对我？我比武招亲的擂台，你刚刚夺得第一，你不能这样……”

    纳兰冰雪不敢相信的看着眼前的一幕，眼中带着迷茫和惊恐，绝望中却还带着幻想。

    徐志摩看着被刺激气得喷血不止的纳兰烈，又望向面带惊恐和迷茫的纳兰冰雪，徐志摩粗暴的狂笑起来：“哈哈哈，你想要我怎么样？你妈都被我给日了，我还怎么能娶你？哈哈哈……”真正的男人，当断则断，绝对不能优柔寡断，必须果断的粉碎她的念想。

    “噗……”

    听着徐志摩的狂笑，纳兰烈仰天倒地，嘴里一口血箭飙起一丈多高，身上血管都‘噼里啪啦’的炸了。

    “噗……”

    表情极度恐慌的纳兰冰雪娇躯一阵猛颤，双目泪珠如涌泉滚下，小脸一苦，也喷出一口鲜血。

    “徐志摩，我恨你！”

    纳兰冰雪脸上带着极度深寒的痛恨，心碎断肠，仰天尖啸，发出一声撕心裂肺的娇吼，然后化作一道绝望娇红靓影，疾飞而去，消失在众人视野之中。

    看着纳兰冰雪的消失的娇影，水依柔脸上浮起心疼和怜惜之色，可感受着徐志摩身上的气息，她意乱情迷，无论如何，也舍不得离开徐志摩一步。

    “徐志摩，我要杀你九族！”

    纳兰烈震地而起，咬牙切齿，仰天一声咆哮，心中郁结的浓浓怒气化作无尽狂暴，震荡开来，大地四周‘轰隆隆’的炸响了起来，天地为之震震动摇。

    此刻的纳兰烈，双目血红，一张脸扭曲到完全变形，怒气冲顶，头冠震裂，满头乱发飞舞，已完全没有了一方霸主的威严和仪态，像是一个从精神病院里跑出来恰好又被雷炸了的疯子。

    “急什么，今天你杀不了我，我也不打算杀你！”

    徐志摩脸上浮起狂妄的笑意，放声长笑一声，像是一只燃烧的烈鹰冲天飞起。

    “等等我。”

    徐志摩一飞起，温柔大美女水依柔像是一只不弃不离的白鹤，婀娜动人的身子飘起，紧跟着追随飞上天空。

    至始至终，没有看过纳兰烈一眼。

    “纳兰烈，我给你十天时间的准备，十天之后，我会亲自杀进紫萱城，灭你全族，然后在龙腾大殿里取你性命，哈哈哈……”

    徐志摩站在天空，一把搂过水依柔的柔水纤腰，傲然的俯视着地下众人，‘撕拉’一声一抓扯碎了水依柔胸前白衣，大手一边蹂~躏着，一边放声狂笑，身子化作一团火云，消失在众人视野之中。

    徐志摩要让纳兰烈多活几天，让他好好享受一下这种刺激的感觉，让他尝尝什么叫痛苦什么叫折磨，就像当初在腾龙大殿上，他把徐志摩打成植物人但却不立刻杀死，要让徐志摩受尽痛苦折磨一年之后才死一样。

    “噗……”

    脸上一阵扭曲，怒发冲冠的纳兰烈再度仰天倒在地上，狂喷出一口浓浓的老血，身体还狠狠的抽搐了一下。

    徐志摩不费一拳一脚，直接让纳兰烈威严失尽，疯狂吐血不止！

    从此刻开始，十八万里大陆第一强者，彻底成了一个笑话。

    “噗……”

    一阵抽搐之后，纳兰烈又做恶梦似的猛的立了起来，头发炸毛，脸上通红，头顶冒着腾腾白气，一对布满血丝的眼睛，恐怖的看着周围一切，裂开的嘴里，浓浓的鲜血牵着线一样望向掉。

    “……”

    此刻，海梦山庄里一片寂静，看着纳兰烈极度恐怖的表情，没有人敢说话，心中带着胆颤，开始悄悄的退离。

    纳兰烈已经气疯了，必须迅速退离，不然难以保证他暴怒之下把在场之人全部给灭了。

    一场盛会，就此烟消云散。

    海梦山庄外。

    佣兵联盟的张帅一脸意犹未尽：“真是没想到，今天竟然看了如此一场好戏！哈哈，徐志摩此人，我瞧起了，若有机会，一定要结交结交。”

    掠食者联盟的李浩建阴笑：“不错，这个徐志摩，我都有点佩服他了。”

    “两位不用幻想了。”

    昔日同盟的白厉面带得意，炫耀的大声说道：“这徐志摩是十大家族里徐家的人，实不相瞒，徐家首领前些日子已归顺我‘昔日同盟’，算是我‘昔日同盟’的下属实力了，也就是说，徐志摩现在是我‘昔日同盟’的人了。”

    “嘿嘿，这个徐志摩实力深不可测，手段更是了得，嗯，我得去见见他，收此狂人在身边，以后定有大用，哈哈，老子横着走的时代来临了。”

    “白兄此想法绝妙，我两先在此祝贺白兄了。”

    李浩建和张帅相视一望，脸上一起浮起一抹阴笑，然后一起向白厉先行祝贺起来，二人心中均是在暗骂：传闻这货是个草包，果真如此！草，就徐志摩那狂傲霸天的性格，也是能收复的？****，快去送死吧！

    “十日之后，十八万里大陆的霸主，只怕是要易主了！”

    皓月宫的莫凡露出有趣的笑容，手中的逍遥扇悠然的轻轻抚动着，人渐渐幻化为虚无，凭空消失不见了。