
    刘野王爆头之后，大地上再也没有了刘家的人的大笑声，灭世法宝‘快乐大本营’里魔性的笑声，终于也渐渐停了下来。

    梦幻的七彩大雾渐渐消失，凭空散去！

    天地之间，一片正常，仿佛什么事情都没有发生过，只是地面上无缘无故的多了上万无头尸体。

    灭世法宝：快乐大本营，3天之内必须使用，且只能使用1次。

    这件宝物，也算是没有了。

    “我日……”

    看着地面上密密麻麻的无头尸，徐志摩又情不自禁的打了个寒颤，连个放屁的力气都没使，就这样把一个传承万年的大家族给灭了！

    嘎嘎，太吊了，只能说这件灭世法宝实在太给力了！

    “老大，你用的是什么法宝？”

    “如斯神奇！”

    “如斯恐怖！”

    眼光从地面收回，成和脸上浮起了惊骇和胆颤之色，用一种敬畏的眼光看着徐志摩，心中暗道：我果然没选错人！

    徐志摩嘿嘿笑了一声：“如斯你妹，嘿嘿，说了你也不懂。”

    俯视大地片刻，徐志摩从系统里取出了杀上古恶龙所爆的开荒十祖遗留的‘十方焚天阵’十支阵旗中的一支，手臂一振，旗子化作一柱百丈高的烈火大旗，轰然从天而降，插向刘家豪门正中心最大的一个宫殿，巨响中，直接插穿了殿顶，深入地下，笔直毅然的耸立在了大地之上。

    百丈高的大旗，燃烧着熊熊烈焰的旗面在高空中卷动着，大旗已写着耀眼的血红的‘大中华’三个大字！

    徐志摩飘身而出，傲然立在大旗之上，俯视大地四方，发出一声响彻四方的威猛大吼：“城池中的人都听着，刘家，已经被我徐志摩彻底从十八万里大陆这片土地上抹杀，从现在开始，这整个城池，都是我‘大中华’的地盘，尔等，都是我‘大中华’的子民。”

    “轰！”

    “哗！”

    地面上响起一片震惊的爆响。

    传承万年的豪门大家族，竟然就这样灭了！

    这个徐志摩这恐怖，简直不堪设想！

    大中华，什么势力啊？徐志摩不是六大家族里徐家的人吗？

    俯视大地，徐志摩身上燃着熊熊火焰，暂且不做任何解释，大声道：“若有不服者，如同刘家那万具无头尸体！”

    片刻后。

    仰望着城池中心竖起的百丈大旗上燃烧着恐怖火焰的徐志摩，城池里百万苍生，心中莫名的阵阵震撼起来，震慑之下，纷纷跪地膜拜。

    就在众人跪拜之时，燃烧着熊熊烈火的徐志摩的身影已消失在众人眼中。

    ……

    十八万里大陆。

    西门家，聚义厅。

    厅内站着七个怒气腾腾的强者，此七人，都是名列十八万里大陆十大高手中的强者，分别是七大家族的首领。

    杨家，西门家，东方家，南宫家，皇甫家，夏侯家，独孤家，素来并不和睦的各大家族首领，此时，却聚集在了一起。

    只听召集众人的一个男子怒道：“我们七家的首领都来了，刘野王迟迟不到，难道是不给我西门怒面子？”又咒骂了一句：“草，这老杂碎不会被徐志摩给弄死了吧！”

    西门家族的首领，西门野，一个身材魁梧体格雄壮的猛汉，只见他紧紧捏着双拳，咬牙切齿，满脸怒容。

    杨云鹤冷声道：“哼，刘野王这杂碎，儿子女儿都被徐志摩给杀了，他竟然还能做到不急不躁，本人倒也是服了他了。”

    杨家的首领，杨云鹤，一个身材高大，脸廓俊朗的男子，神采不凡，两鬓飘着一缕白发，颇有高人之风范。

    西门野又怒道：“最近几个月，徐志摩连番斩杀各大家族的人，前日，更是在海梦山庄疯狂屠杀各家族的青年才俊，导致各大家族后继无人，本人的三个儿子，均前后被他杀害，徐志摩此举实在恶毒至极，此仇不报，我誓不为人！”

    “老夫何尝又不是！”

    东方怒道：“老夫膝下就一个独子，也被徐志摩给杀了，并且连全尸都没留下，老夫心痛欲绝，必要血洗此恨！”

    东方家族的首领，东方怒，一个白发白须的老者，他也是满脸怒容，深痛欲绝，怒气冲冠，气得一头白发无风乱飘。

    “哎！”

    独孤怜叹道：“我们低估了徐志摩这个晚辈后生了，我们想吞灭徐家，还没来得及动手，没想到此子却明目张胆的先行动手了，手段利落，雷厉风行，让我们各大家族措手不及，损失惨重！”

    独孤家族的首领，独孤怜，一个高挑的女子，一袭黄袍裹着瘦削的身子，头上梳着高高的云翳，两鬓秀长，气质典雅。

    “独孤首领之言不错，此子人中蛟龙，若不及时除掉，只怕不过多久，我们各大家族都将遭受灭顶之灾！”

    夏侯枭狠声道：“所以我们不能束手待毙，必须先下手为强，一举灭掉徐家，除掉徐志摩这个恶种！”

    夏侯家族的首领，夏侯枭，一个高瘦的中年男子，一身青袍，面色暗青，双目如鹰，嘴唇寒薄，一脸阴狠绝轮之色。

    “不错！”

    南宫缺道：“我也赞同夏侯首领的建议，绝不能让徐志摩再猖狂下去了！”

    南宫家族的首领，南宫缺，一个下颌有飘逸胡须的男子，穿着一身八卦道袍，清逸飘然，道骨仙风，仙逸出尘，气质不凡。

    皇甫卓道：“早一天除掉徐志摩，大家就早一天能安心，依我看来，不如现在就行动！”

    皇甫家族的首领，皇甫卓，是一个神态严厉的男子，身背三尺宽大巨剑，一身威严，充满了凛然之气。

    西门野大声道：“既然大家想法达成一致，那就不用罗嗦了，少一个刘家也无所谓，我们七大家族，全族出动，一举踏平笑傲城，血洗徐家满门，斩杀徐志摩这个恶种！”

    “好！”

    杨云鹤，东方怒、独孤怜、夏侯枭、南宫缺、皇甫卓一起点头，身上强者的杀气，勃然振发起来。

    七大首领聚在一起，商量如何反击报复，决议一出，七人化作数道电光般的疾影，纷纷向各自家族的方向奔去。