
    一座人口近百万的城池中心，是一个巨大的旺族豪门，院墙林立，高楼耸立，气势十分宏大，气象一片繁荣。

    此刻，天空中出现了三个人，漂浮在虚空之中，俯视在下方一片繁荣的豪院。

    这里，就是十八万里大陆中十大家族的刘家。

    徐志摩眯了一眼下方：“这刘家实力如何？”

    “刘家内族族人上万，弟子三千，侍卫四千，精英两千，高手一千，长老好几十个，老大，我们三个人就这样硬干？并且还明目张胆的干？”

    成和嘿嘿一笑，脸上露出兴奋表情，毫无畏色，此人果然是个狂徒。

    “当然得明目张胆的硬干，偷偷摸摸杀人，不是我的风格。”

    徐志摩傲然的立在空中，俯视大地，先长笑一声，再大吼起来：“徐志摩来访，刘家的孙子们，速速出来接见。”

    “哗！”

    随着这一声大吼，地面的各个屋子楼宇中开始飞快的出现人，全部聚集在空旷处，都仰头望向天空。

    一时之间，地上密密麻麻全是刘家的修武者，在空中徐志摩的俯视下，像是一片黑蚂蚁。

    “哪来的狂徒？”

    “徐志摩，你竟然在我刘家上空窥看！”

    万千家族弟子刚刚出现，几十道庞大的气息又从各间屋子里疾了出来，望向天空，一个刘家长老愤怒大吼。

    “都知道我来了吧，嗯，很好！”

    徐志摩狞笑一声，朗声叫道：“孙子们，给你们五分钟时间去准备，自己去穿好寿衣，整好遗容，五分钟之后，老子送你们下地狱。”

    “我草！”

    “我擦！”

    “尼玛！”

    没见过如此张扬狂妄的，刘家众人集体大叫出声，就这时，人群中响起一声大喝：“狂妄至极！”一个刘家长老‘砰’的一声惊天而起，像是一颗发射的火箭炮，凶猛的向空中的徐志摩轰去。

    “经验，来得好！”

    见来者身上闪着boss光芒，徐志摩眼中一亮，身上燃烧的火焰，猛地暴涨，如同再世的魔王，在空着熊熊燃烧起来。

    “九天明月刀！”

    “一刀碎山河！”

    而就此刻，一声大喝响起，一道夺目耀眼的刀光已从天而降，如同一轮撕裂长空的半月，带着滔天杀气划了下去。

    “呲嚓！”

    明月弯刀划破长空，爆冲而起的刘家长老惨叫一声，武尊5阶的修为，毫无反抗之力，身体直接在空中被刀光撕成了两半，化作一片血雨洒落地面。

    “轰！”

    华丽且耀眼的半月刀光斩在地面，在地上斩出一个百米长的月亮形状刀痕，又宽又深。

    这一刀斩下去，地面上没来得及逃跑的刘家弟子，被劈死了好几十个。

    “好强的力量！”

    地面上的刘家众人，表情骇然大变。

    “嘿嘿，老大，我这个打手当的很称职吧？”

    成和提着亮光闪闪的弯刀，嘿嘿憨笑，一副讨赏求夸奖的模样。

    “称职你大爷！”

    徐志摩心中狂汗，嘴角狠狠的抽搐了几下，忍不住大骂了一声，他的经验啊，装备啊！

    妈蛋，这货到底什么实力？这么强！

    次奥啊，一看就来历不凡，刀法还如此拉风，很抢他风头啊！

    咳咳，幸好长得比徐志摩丑多了，要是长得比徐志摩帅的话，徐志摩二话不说一脚轰走，这个打手绝对不要！

    徐志摩一脸郁闷：“谁特么让你出手的？”

    “老大，此人想攻击你，我身为你的打手，必须得当场将其格杀，不然的话，我就不是一个合格的打手了，我担心过不了试用期啊！”

    成和一脸冤枉，觉得自己做的没错，开始为自己解释。

    “我……”

    徐志摩竟无言以对，一阵郁闷，骂了一句：“你麻痹的，算你有理。”直接说道：“以后我叫你动手，你就动手，我没叫你动手，你绝对不能动手，不然的话，不用试用期了，现在你就开除了。”

    “这……我……”

    成和一脸委屈，又狠狠的点了点头：“行。”

    见徐志摩身边的一个打手一刀就秒了一名长老级高手，刘家的首领刘野王出现了，沉喝了一声：“强者来犯，布我刘家家族大阵！”

    接着，几十个长老级的强者同时怒喝起来。

    “动苍穹！”

    “撼大地！”

    “布杀阵！”

    “灭强敌！”

    几十个强者，纷纷动了起来。

    “刘家家族大阵，威力极大，可轰杀武圣！”水依柔秀眉微皱，温柔婉转的脸上浮起一片凛重。

    “靠，这么重视我们，直接就放大招啊！”刚刚被徐志摩教训的成和一脸激动，又开始兴奋起来。

    片刻间。

    几十个刘家长老全身爆起超强的气息，形成一片磅礴的滔天之气，大地开始呼啸起来，风云为之改色。

    “徐志摩，让你见识见识什么叫力量！”

    刘野王立于几十个长老中心，声音变得极其洪亮，震慑无比，手中举起一柄长剑，长剑带着庞大无比的杀气，剑中凝聚着几十个强者的实力，剑指苍穹，可斩天地！

    “布你妈个逼的阵。”

    “搞得这么唬人，然而有个卵用。”

    徐志摩在空中大骂了一声，一口口水吐向地下，跟他斗法是吧，嘿嘿一笑，大手猛地一挥，掌心出现了一团不属于这个世界的神秘之物，没有实质形状，是一团凝聚不散的妖异气体，拳头般大小，闪着七彩华光，充满了神秘的魔力。

    “孙子们，让你见识见识什么叫灭世法宝！”

    “快乐大本营！”

    “轰杀！”

    徐志摩大叫一声，像是扔石头一样，把手中充满魔力的神秘气体‘快乐大本营’向地面砸了下去。

    “呼啦！”

    拳头大小闪着七彩华光的气体，砸向地面的那一瞬间，骤然间爆闪出照亮天地的七彩光芒，使得天地一片绚丽，变成了梦幻的七彩颜色。

    “哇！好美啊！”

    熟女水依柔脸上情不自禁浮起了少女般的浪漫。

    而与此同时，充满魔力的拳头大的气体，开始疯狂的膨胀起来，体积瞬间扩大了万万倍，变成一片磅礴的七彩大雾，飞速的蔓延，顿时之间，把整个刘家全部笼罩了起来。

    占地极广的刘家豪门，一下子成了一个笼罩在梦幻迷雾中的与世隔绝的世界。