
    十八万里大陆。

    紫萱城，龙腾大殿。

    纳兰烈，昔日威严雄武的一方霸主，此时，却披头散发，仪态尽失，正面目狰狞可怖、双目血红的站在大殿之上。

    紫萱城124名实力不凡的长老，一脸凛然，均在大殿之中。

    “徐志摩，不知天高地厚的黄毛小儿，竟然敢口出狂言，要杀进紫萱城，灭我全族！好，哈哈哈，好，那本人就和你斗一斗，让你知道什么叫做有去无回！”

    纳兰烈嘶哑着喉咙咆哮着，对大殿中124名长老大吼道：“尔等去布下我纳兰家族最强的‘万变封杀大阵’，来犯之人，来多少，杀多少，一个不留！”吼完之后，身子一震，化作一道虹光，冲出了大殿。

    片刻后，纳兰烈出现在了龙腾大殿的穹顶之上。

    龙腾大殿，十八万里大陆象征性的标志，宏伟壮丽的耸立在十八万里大陆中最高的山峰，如同这片大陆的巅峰。

    大殿之巅的穹顶，更是直顶苍穹！

    像是宝塔之巅耸入天际一般的穹顶之上，顶着一块四四方方的石头，石头只有巴掌大小，通体泛着青光，散发出层层强大的气波，无限的四面八方散发着，能让人感觉到石头里隐含着的庞大到不可预估的气场。

    此石，动则崩天，移则塌地！

    此刻，站在龙腾大殿穹顶之下，仰望着尖顶上的青色石块，饶是十八万里大陆第一强者纳兰烈，也收起了任何狂态怒态，一脸惶恐，神情撼然，不敢靠近。

    “下界蝼蚁，靠近‘托天石’者，死！”

    一声极其威严的叱喝，如同一道晴天霹雳，凭空炸响，撕裂空间，震彻大地。

    纳兰烈惶恐的向后退了几步，一脸的敬畏诚然：“再下紫萱城首领纳兰烈，并非故意冒犯，还望上界尊者息怒！”

    “纳兰烈，你来干什么？”

    穹顶之巅青色石头附近的空中，浮现出了一个虚幻的身影，渐渐凝形，化作一个白发白须白胡子白袍的老者，漂浮在虚空之中，须袍飘动，流动如云，带着无限的缥缈仙意，高高在上，不可侵犯！

    纳兰烈惶然道：“禀告上尊，十八万里大陆出了一个妖孽，为了防范于未然，再下本欲在其弱小之时将其扼杀于摇篮，可未曾料到，这妖孽极其顽强，断筋碎骨，破裂丹田，废其资质，灭其天赋，他竟然还能不伤不死，并且转瞬恢复！”

    “竟有如此妖孽！”

    漂浮在空中的老者虚幻的身影微微一颤，倒是吃了一惊。

    纳兰烈继续说道：“上尊，这妖孽现在已逐渐强大起来，神通极大，一举灭掉‘八门绞魂阵’八大强者，瞬间秒杀海梦山庄两大庄主，各大家族高手，手在他手中者更是不计其数，再下只担心，也未必压制得住他了！”

    “咳，这妖孽极其狂妄，戾气极重，无人可驯服，假以时日，若让他攻进了紫萱城，霸占了龙腾大殿，得知了托天石的奥妙，只怕会危及上天下地，后果不堪设想！”

    “他敢！”

    老者顿时震怒，一声叱喝，震碎虚空，须发怒张，长袖一挥：“老夫赐你一件圣级法宝，命你必要轰杀此妖孽。”一道耀眼光芒，划破天空，朝着纳兰烈飞去。

    纳兰烈接过那道光芒，神情为之大振，站在穹顶之下，连忙伏下跪拜起来：“谢谢上尊，再下一定不辱使命，必将那妖孽碎尸万段！”

    ……

    十八万里大陆！

    距离刘家万里之外。

    又一座百万人的大城池，城池中间，楼宇耸立，辉煌繁华，一个豪门大家族的宅院，占地万亩！

    此地，乃三大豪门中的杨家。

    此刻，天空中出现了三道人影，中间之人，身上燃着熊熊火焰，似如一尊灭世恶魔。

    “杨家的人都听好了，徐志摩前来拜访，决定今天灭你们全族，给你们五分钟时间，自己去穿好寿衣，整好遗容，五分钟之后，我将送你们下地狱！”

    高空之中，徐志摩又开始牛气哄哄的，很‘人道主义’的嘹亮的声音响了起来，声音远远传开，下方整片大地上的人都听得清清楚楚。

    “草！”

    “狂徒！”

    “狂妄至极！”

    无数愤怒喝声之中，杨家的人纷纷出现了，抬头望向飘在天空的徐志摩，纷纷亮出兵器，人人剑拔弩张。

    “嗯，人还挺不少的嘛，我就喜欢大场面！”

    徐志摩看着下方的密密麻麻的杨家族人，和刘家差不多，有上万之众，杀人之前，必须得狂，一脸臭屁的样子，哈哈笑了起来：“鳖孙们，老子让你们去穿寿衣理遗容，你们却跑出来对着天空汪汪叫，想给个机会让你们整整齐齐的死，你们却不领情，麻辣隔壁的，真是一群不识抬举的东西。”

    “草！”

    “混蛋！”

    “老子蛋蛋都快气炸了。”

    一片怒骂声中，一个气场庞大的锦衣男子昂立在大地间，满脸怒容，指天怒吼：“徐志摩，你也太过嚣张了，我堂堂杨家，岂是容你随意擅闯的！”

    徐志摩撇了一眼那男子：“你是何人？老子不和无名之辈说话！”

    锦衣男子大怒：“你区区徐家老四，竟然敢笑我是无名之辈，我乃杨家大公子，杨白劳！”

    “靠！”

    徐志摩不爽的大叫了一身：“杨家的儿子，竟然还没死绝？这个绝对不允许！”嘴角裂了一下，又哈哈大笑起来：“杨白劳，好名字，好名字啊！哈哈哈，那老子现在改名黄世仁，杨白劳，老子找你来讨债了，你有没有女儿？是不是叫喜儿，献给我吧，我正好开了个妓院，哈哈哈……”

    “草，我杀你了！”

    杨白劳勃然大怒，脚在地上一踏，冲天而起，与此同时，背在背上的长剑也响起一道尖啸之声，冲天而起，化作一道白芒，朝着空中的徐志摩轰去。

    虽然杨白劳不知道黄世仁是谁，但他确实有个女儿，小名还真叫喜儿，并且才三岁，徐志摩这话，可把他给气炸肺了。

    “九天明月刀！”

    “一刀断……”

    见冲天而上的杀气，徐志摩身边响起一声狂喜的大叫响起，与此同时，一道夺目耀眼的刀光撕裂长空，照亮大地，成和手中无比拉风的明月弯刀，又已经抽出来了。

    “一刀断你妈！”

    而就此刻，徐志摩暴骂了一声。