
    “呲呲！”

    ‘快乐大本营’化作的梦幻七彩大雾中带着神秘的魔力，刚刚布起大阵的几十个刘家长老，凝起的气势滔天的庞大气息，很快就被梦幻的七彩大雾吞噬的干干净净，像吃棉花糖一样，化作一丝不剩。

    “怎么回事？”

    刘野王刚刚怒气值爆满但还没放大招但怒气值又一下子降到底了，这感觉，就像吃了春~药后热血沸腾脱了裤子但还没来得及上，身体却突然感觉被掏空了，不由全身一颤，大吃了一惊，脸色剧变。

    “这是何物？”

    刘家成千上万族人，集体骇然失色。

    “这好像是一个迷阵，大家合力将其冲破！”

    刘野王骇然大叫，提着长剑，手臂一振，准备打出一道凌厉剑气出冲击覆盖住整个刘家的梦幻七彩大雾，但他仅仅就抖了一下手臂，别说剑气，毛都没射出一根。

    “怎么回事？”

    刘野王又失声惊叫，这才发现，在这团妖异的气体下，他武帝6阶的一身修为，竟然被全部溶蚀掉了，真气全无。

    这感觉，真的就和身体被掏空了一样。

    吃肾宝都没有用！

    “这换阵诡异至极。”

    “不好！”

    刘家的所有人都感觉到了，和刘野王一样，他们身体都被掏空了，别说肾宝，生吃虎鞭都没用！

    而这只是刚刚开始。

    灭世法宝‘快乐大本营’刚刚祭出，还未展开攻击！

    “哇咔咔，好像很厉害的样子，嘎嘎，到底打算怎么玩啊？”

    徐志摩兴致勃勃的看着下方被梦幻七彩大雾笼罩住的刘家，他也不知道这‘快乐大本营’如何攻击敌人。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    就在这时候，‘快乐大本营’梦幻七彩大雾里突然响起了一阵阵的充满魔性的笑声，这笑声很熟悉，好像谢娜的笑声，但没有看见任何人影，也不知笑声具体从何而来，笑声就这样凭空响起了，仿佛是从梦幻七彩大雾中每一丝气体里幻发出来的，总之一时之间，笑声在梦幻七彩大雾笼罩的范围里不断的激荡起来。

    这笑声，充满了一种魔性，无言形容的魔性。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    在这魔性的笑声下，被‘快乐大本营’笼罩住的刘家成千上万的人不能自已，都跟着大笑了起来，一个个丢了武器，披头散发，像傻子一样大笑起来，笑得无比疯狂，笑得捶胸跺足，笑得上气不接下气。

    刘家成千上万的人，不停的大笑，笑得满脸通红，笑得眼泪狂飙，笑得痛哭流涕，笑得恐慌无比……

    被‘快乐大本营’里充满了魔性的笑声控制住了，他们想不笑了但却不能自已，根本就停不下来。

    一个人被妖异的气息抽空了力量之后，拖着被掏空的身子，再不停的大笑，并且是一口气不间断的大笑，连续笑十分钟，试想后果会如何？

    肯定轻则头晕眼花、窒息、晕倒，重则血管爆裂，当场断气，更重则……

    “砰！”

    就这时，一个刘家弟子爆头了，准确的说，是笑到七窍流血，笑到全身血液充脑，把自己给笑爆头了。

    “哇靠！”

    “我擦咧！”

    突如其来的一幕，搞得徐志摩大吃了一惊，见过被打爆头的，还没见过笑爆头的。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    而就此时，随着那停不下来的丧心病狂的大笑声，更惊人的一幕出现了，刘家三千弟子，集体爆头！

    擦，太惊悚了！

    看着这一幕，徐志摩瞪大了眼睛，眼珠子都快弹出来了，张大了嘴巴，下巴都快脱臼了，舌头都快要掉出来了。

    数千人集体爆头，炸开的脑花漫天乱飞，这场面怎一个‘壮观’了得！

    真的是‘快乐’起来了！

    彻底的嗨起来了！

    徐志摩完全没想到，这灭世法宝的攻击方式，竟然是把人给笑死爆头，不愧是‘快乐大本营’，嘎嘎，牛奔！

    但这还没完。

    看着被笼罩在‘快乐大本营’里笑得鼻血长流的刘家族人，徐志摩脸上肌肉微微抽搐了几下，然后又露出邪恶的笑容起来，忍痛花了100金币从系统神秘商店里买了个照相机。

    数千人一起笑爆头，这‘壮观’的场面，一定得拍下来，留个纪念，上传朋友圈，噢，异界没有朋友圈……

    大家跟着一起笑起来。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    体格最弱三千刘家弟子笑爆头之后，又过十分钟，更壮观的一幕出现了，一片炸响声中，刘家四千侍卫又开始集体爆头。

    漫天脑浆，缤纷飞舞。

    四千人一起爆头，场面何其壮观！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    徐志摩早就准备好了，不停的按动照相机的快门。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    再坚持了十分钟，刘家两千精英又集体爆头。

    漫天脑浆，缤纷飞舞。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    不久之后，刘家一千高手也顶不住了，笑到大脑充血，开始集体爆头。

    漫天脑浆，缤纷飞舞。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    实力超强的长老级的刘家强者，依然难逃这‘快乐’的噩梦，笑到自杀，笑到集体爆头！

    这种死法，比被人杀死更难受十倍！

    “哈哈哈……”

    就剩下刘野王一个人还在孤零零的大笑了，七孔流着血，笑得嘶声揭底，身子摇摇晃晃，边笑边叫：“我受不了了，徐志摩，我愿意臣服，求放我一条生路……”

    “臣服？”

    “呵，不必了！”

    徐志摩冷漠的看着快要不支的刘野王，淡然的笑一声，刘家的人都被他杀绝了，还留一个最强的养虎为患，他傻呀！

    “哈哈哈……”

    刘野王狂飙着鼻血，一边大笑一边惨叫：“我受不了了，我受不了了，我受不了了……”

    “砰！”

    终于，一声炸响，武帝级的刘野王，一大豪门的首领，统领一方的强者，如同****牛丸，绚丽的开花，照样笑爆了头，脑袋炸的稀烂！