
    看着惊天大旗上威风凛凛的徐志摩，城中百万苍生人人心颤，无人敢出一声，纷纷跪地膜拜，一脸惶恐。

    三大豪门的杨家统领这座城池万年之久，以前，杨云鹤就是他们心中的神，而今天，他们亲眼看着徐志摩击斩杀杨云鹤，在这强者为尊的世界，徐志摩自然接替了杨云鹤，成了这座城池新的神。

    “爪黄飞电！”

    徐志摩一声大喝，附近的空间一声炸响，一匹飞扬骏马从一团凭空而起的风卷黑雾中疾奔而出，骏马通体雪白，四蹄金黄，气质高贵非凡，傲气不可一世。

    徐志摩跃上骏马，双腿一夹，爪黄飞电一声长嘶，化作一道闪电光影，朝着笑傲城的方向疾驰而去。

    “老大，等我。”

    “等等我。”

    朝着骏马绝尘而去的方向，成和和水依柔在空中疾飞，如两道光影，追随着骏马之后。

    ……

    笑傲城，百里之外。

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    整齐的大喊声，一阵一阵的响起，声势浩大，震得天地一阵一阵的颤抖，辽阔的大地上，只见十万武者，一个个从脚趾武装到了牙齿，杀气腾腾，正在朝着笑傲城一步一步逼近。

    十万武者所到之处，带起的庞大的气势，铺天盖地一片，极其浩然磅礴，使得天地一片浑浊。

    十万武者之前，六个实力极强的强者带领着，为首者均是雄霸一方的霸主。

    只见西门野站在一只巨大的高阶雄狮魔兽的背上，那雄狮全身泛着金光，如同一只烈日下的金狮，闪着耀眼光芒，极其威猛，雄狮背上的西门野，傲然而立，肩上扛着一柄青光长斧，霸气惊人。

    东方怒胯下骑着一只黑气腾腾的高阶魔豹，魔豹身体比大象还大几倍，双目散发着幽冷的光芒，十分可怖，东方怒背着一柄巨剑，憎眉怒眼，威猛十足。

    南宫缺手里提着一柄长刀，身下是一只巨大白虎，于黑豹并立而行，身上袅着威严的光芒，散发着王者的气场，震慑四方，威风凛凛。

    夏侯枭一脸阴狠绝轮，虚空漂浮而行，身上缠着一条黑色巨蟒，双目闪着凌冽寒光，张着可吞噬活人的大口，无比的狰狞恐怖。

    独孤怜手下四名女弟子抬着一朵绽放的牡丹一样的花椅，她一身花衣彩裙，娇然的立在绽放的花心之中，气质优雅，眉宇间却凝着浓浓杀意。

    皇甫卓双手负背，虚空飘动，双脚踩在一柄宽大的银光飞剑之上，仙意飘飘，飞剑闪烁着耀眼银光，凛气逼人。

    这六人，均是武帝8阶的战力，他们身上勃发着强大的气势，形成一片庞大气场，烟波浩渺，气吞山河！

    六大家族的实力，比刘、杨两家要强大许多，只见六个称霸一方的首领之后，有上千名武帝、武尊级的长老强者，强者之气形成一片，气冲星海。

    长老之后，再是各大家族的高手，精英，侍卫，弟子，共计十万之众。

    此刻，六大家族倾巢出动，誓要血洗笑傲城灭徐志摩！

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段”

    嘹亮的口号不断响起，声势如雷震动，六大家族的十万武者距离笑傲城越来越近，即将兵临城下，那惊天动地的声势，震得整个笑傲城都在颤抖，城中所有人为之变色，一片人心惶惶！

    大敌来袭，此刻，守护笑傲城的徐家的几千人全都出现在了城门的城墙之上。

    “完蛋了，六大家族首领都来了。”

    “完蛋了，六大家族倾巢出动了。”

    “完蛋了，完蛋了，这次真的完蛋了！”

    “他们是下了血本了，这下我徐家真要灭族了。”

    “悲哉……”

    听着如雷轰动的杀声，看着眼前敌人所展现出的壮大一幕，徐家族人站在城墙上，全都是一脸骇然，心中栗栗危惧。

    “没想到传承万年的徐家，今日就要毁灭在我的手中！”

    “哎！”

    徐虚之站在墙头，长袍下枯瘦的身子如同在寒风中摇曳着，搭者两条吊丧眉，颤抖着嘴唇，长叹了一声，一脸的凄凉。

    前几天吃了徐志摩给的‘老鼠药’，徐虚之顺利冲到武帝，心里正欢喜着，结果马上就遇见这一幕，看着六大首领散发出的强者之气，他才发现，他和各大家族的首领差距拉得太远了，他这个1阶武帝，根本就没有保护家族的能力。

    “志摩呢，志摩怎么还没回来?”

    想起徐志摩，徐虚之脸上又浮起一线曙光，不停的询问身边的人，完全没有一族首领的气场，把希望全寄托在了徐志摩身上。

    “对，老四呢，老四怎么还不出现？”

    “不要慌，在这家族存亡的紧要关头，我相信老四他一定会出现的。”

    “对，只要老四来了，不管是千军万马，都一定能够摆得平。”

    徐备、徐羽、徐飞三人，急得不停的搓着双手，仰着脑袋左右张望，他们是徐志摩忠实粉丝，对徐志摩的能力百分百相信。

    “志摩哥哥一定会来的，他一定会保护我的，不会让我受到伤害的。”

    徐娇仰着粉嫩的小脸看着远方，水汪汪的眼睛里充满了期盼，稚嫩的小脸上充满了坚定。

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    “踏平笑傲城！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    惊天动地的杀喊声，已到城下，六大首领傲然而立，眼中均泛起了兴奋的杀光。

    “开始屠城！”

    昂然站在金光闪闪的雄狮上的西门野怒吼了一声，高高的举起了手中的大斧，斧刃上的青光，凌冽异常！

    “杀！”

    十万武者，齐声大喊，带起一片磅礴杀气，声势浩大的冲向了笑傲城！

    “踏入笑傲城十丈之内者，死！”

    就此时，一声响亮的大吼声响起，震彻云霄。

    大城侧面，一道激光电影卷起滚滚沙尘出现在众人视野，滚滚沙尘之前，是一匹飞扬的骏马在奔驰，骏马气质高贵非凡，傲气不可一世。

    四蹄金黄、通体雪白的飞扬骏马身上是一个浑身燃烧着熊熊怒火的男子，男子相貌虽然平凡，但身上散发出的霸气和狂傲，足以折服天下！