
    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “我劈！”

    趁着杨云鹤的攻势被弱化了一层，徐志摩又一连串的怒吼，再次爆发出双倍再双倍的力量，双手举着烈火电锯，从天往地劈落，‘轰隆隆’的炸响声中，电锯拉出一道百米长的惊天烈芒，像是撕开了一片天地，带着天旋地转的气势，翻翻滚滚的爆裂力量，排山倒海的飞泄而下。

    “轰隆隆！”

    惊天的大响，震彻四方，地面上城池中的百万苍生，纷纷为之栗然，仰望苍天，集体骇然，神色动容！

    百万苍生，人人震撼，这一战，要是杨云鹤输了，那这个城池就将要易主了。

    “好狂暴的力量！”

    见此一幕，空中的成和和水依柔也骇然变色，徐志摩到底有多强，两人也完全看之不透。

    “轰隆隆！”

    带着暴雷滚滚而下的力量随着劈下的烈火电锯雷厉风行般轰下，天地响起一片鬼哭神嚎的呼啸，当烈火电锯劈到魔爪那一刻，徐志摩全身为之一阵巨震，身上衣服直接被冲击的力量撕的粉碎，电锯中带起的撕裂长空的烈芒劈下的速度忽然减缓百倍，两道狂暴的力量相碰，天空中响起一串串炸雷式的巨响，声声震耳欲聋，连绵不断。

    在这连绵不断的炸雷式巨响声中，地面城池中百万苍生纷纷脚底发颤，全部站立不稳，或跪或坐在地上。

    面对魔爪中庞大的撕碎之力，徐志摩紧咬牙关，身上燃烧的火焰不弱反盛，力量疯狂爆发，双手中‘轰隆隆’炸响的烈火电锯，一寸一寸硬生生的劈开了魔气腾腾的巨爪。

    在强大魔气的冲击下，徐志摩全身皮肤一块一块的裂开，身上的毛细血管尽数爆炸，但他瞪圆了双目，依旧不顾一切的劈了下去……

    身体几乎被巨大魔爪中的撕碎之力撕裂开来，终于，徐志摩手中的电锯拉起的烈芒，先行完全撕开了巨大的魔爪，那一刹那，阻力瞬间消失，劈下之势又猛地加速，带着‘轰隆隆’的恐怖炸响，燃烧的电锯硬生生的劈在了杨云鹤暴涨的身体上。

    “砰！”

    一声大皮球炸开的大响，气爆霄海，徐志摩被震得倒飞起数十米高，双手虎口完全震裂，气血狂涌，翻江倒海，嘴里狂吐鲜血。

    与此同时，杨云鹤暴涨的身体向被戳破气的气球，瞬间泄气，被劈回了原状，双手抚着胸口，单膝跪地狂吐鲜血。

    只见杨云鹤的身上，出现一道又长又深的裂痕，从左肩斜着划下，一直到右腰，整个前胸皮肉完全劈开了，伤口极其骇人，大地裂谷一般的伤口上还在冒着灼烧的火焰。

    “哈哈哈，你败了。”

    徐志摩直勾勾的看着杨云鹤，开始一边狂吐着鲜血，一边大笑了起来，提着电锯站了起来，眼中带着兴奋的光芒，身子有些摇晃，一步一步向杨云鹤走去。

    “胡说，大言不惭！”

    “我们充其量算是打了一个平手！”

    杨云鹤也强制站了起来，怒声大吼，爆吼之时，嘴里的鲜血更加‘哗啦啦’往外掉。

    “真的吗？”

    徐志摩脸上露出讥讽和嘲笑的神色，眼中泛着灼热的光芒，拖着皮开肉裂的身体，依旧一步步走向杨云鹤。

    “哼！”

    “呃……”

    杨云鹤怒哼一声，嘴里鲜血完全止不住，又猛地身体一颤，脸上露出了痛不欲生的表情，低头往自己胸前一看，身体又剧烈一颤，双目开始露出惊惶万分的光芒。

    从裂开的胸口处，杨云鹤能够看得清清楚楚，他胸腔里的心脏，还在‘噗通噗通’的跳动着，但却有一道明显的痕迹，跳动的心脏正在慢慢裂开，一分为二。

    这一刻，杨云鹤才知道，他真的输了！

    徐志摩这一电锯劈下，不但劈裂了他的肉身，连他心脏都一并儿劈裂了。

    心脏一分为二，那还活个卵，必死无疑！

    “徐志摩，你……你好狠！”

    杨云鹤的话相当于是认输了，脸上开始露出了临死前惊慌无助的表情，声音也开始颤抖起来，

    “哈哈哈，谢谢夸奖！”

    徐志摩笑得无比开心，他成功了，他不用法宝不唤英雄，硬碰硬的劈死了一个顶级强者，不过更让他开心的是，杨云鹤身上闪着动人的boss光芒，这是个正儿八经的大boss，经验高，并且百分之一亿会爆！

    “徐志摩，你别得意……”

    看着笑的一脸开心的徐志摩，杨云鹤惶恐的脸上露出极为不甘的颜色。

    “……哈哈哈，徐志摩，你不用嚣张，你杀我全族，六大家族也正在赶往杀你全族的途中，你的下场将和我一样，我先去地狱等你，哈哈哈……”

    临死之前，杨云鹤忽然也疯狂的大笑了起来，他担心六大家族的人踏平了笑傲城却没发现徐志摩，所以故意告诉徐志摩，他要让徐志摩前去送死。

    六大家族联军，不下十万人，除了六大首领之外，还有好几百个长老级强者，他就不相信徐志摩强到能对付那么庞大的实力。

    “找死！”

    听见杨云鹤的狂笑，徐志摩心中为之一颤，心中怒火暴起，全身火焰暴涨，不在啰嗦一个字，单手拖着电锯横甩而出，直接把杨云鹤拦腰割成两段。

    “提示，您斩杀杨云鹤，获得经验值4千万点。”

    “提示，您斩杀杨云鹤，获得燃烧值300点。”

    “提示，您获得1个血红色英雄召唤碎片。”

    “提示，您获得10颗幸运之星。”

    “提示，您获得一张英雄召唤卡。”

    “提示，你获得一张称号卡。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3阶武帝。”

    随着等级的提升，徐志摩身上一道光圈从脚底冒到头顶，皮开肉裂的身子瞬间恢复如初，一身结实的皮肉，不见一丝伤痕，刚刚还狂吐鲜血的他，内伤也瞬间痊愈。

    时间紧迫，徐志摩先不去整理杀杨云鹤所爆的东西，脚在地上一踏，又冲天而起飞到天空之中，大喝一声：“城中之人听着，从现在开始，这座城池，归我‘大中华’所有。”手臂一振，一支百丈高的大旗从天而降，轰然插立在杨家大地的正中间，百丈旗杆之上，飘着卷着熊熊烈焰的火红大旗，大旗上写着‘大中华’三个红火的大字。