
    “噗噼噗噼噗噼……”

    随着歌声不断的响起，比恐怖片更惊悚的一幕和难以形容的壮观一幕出现了，只见三千杨家弟子，集体炸喉，喉咙上全部炸出碗大一个洞，浓浓的鲜血汪汪的向外涌。

    “呃呃呃……”

    几千炸了喉的弟子，像是丧尸一样，仰着头，张着嘴，喉咙里一边冒血一边发出‘呃呃’的声音，身子摇摇摆摆，一阵摇晃后，带着一脸毛骨悚然的恐惧死去了。

    徐志摩虽然杀人如麻，但看着这一幕，也不禁背脊一寒，不过徐志摩还是猥琐的掏出了照相机。

    如此壮观的一幕，一定得抓拍下来，发微博朋友圈，上传qq空间，肯定会被传疯，噢，又忘了，妈蛋，异界没有微博朋友圈和qq空间……

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    “噗噼噗噼噗噼……”

    充满魔性的歌声不断响起，没过多久，杨家四千侍卫，在高歌中集体炸喉。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    徐志摩早就准备好了照相机，不停的按动快门，拍下这壮观一幕。

    “噗噼噗噼噗噼……”

    不久之后，杨家两千多精英也顶不住了，集体炸喉，脖子上炸出碗大一个洞，临死前的身子在地上摇摇摆摆。

    “噗噼噗噼噗噼……”

    一千多高手，毫无抵抗，说炸喉就炸喉。

    “噗噼噗噼噗噼……”

    实力不凡的几十个长老，照样难逃厄运，噼里啪啦，喉咙开花，说炸喉就炸喉。

    没过多久，整个杨家大地，再也没有一个人唱歌了，那充满魔性的神曲‘忐忑’也停止了，笼罩在地面的七彩梦幻大雾开始渐渐散去，转瞬之间，消失无踪。

    天空大地恢复正常，不同的就是，大地上遍地鲜血，多了上万具尸体，每一具尸体喉咙上都有碗大一个血洞，一片惨象，令人毛骨悚然！

    看着地面上的惨景，徐志摩深深体会到‘快乐大本营’和‘我是歌手’这两件逗逼灭世法宝的恐怖了，太丧心病狂了！

    笑爆头，唱炸喉！

    就在这时，一道身影像是电光一样飞速疾来，进入杨家大院，当看见地面上的一幕，大吃一惊，发出一声伤痛欲绝气炸肺的怒吼：“是谁灭我全族？”

    杨云鹤回来了，和各大家族首领商议好了进攻笑傲城诛杀徐志摩，他正要回来拉队伍，结果却看见了这悲惨的一幕。

    “哈，真巧，杨家大首领回来了啊，咳咳，真是不好意思，我刚刚杀光你全族。”

    徐志摩悠然的飘在虚空中，脸上带着邪恶的笑意，看着暴怒发狂的杨云鹤，双目中厉光大闪！

    要杀就必须得杀绝，正愁找不到他，回来了正好！

    “徐志摩，你好狠！”

    仰头一望，杨云鹤狂怒冲天，潇洒的高人姿态瞬间全无，爆吼一声，身上庞大气息，爆炸而起。

    “过奖了，对敌人，我一贯如此！”

    徐志摩狞笑一声，用‘慧眼如炬’扫了一下杨云鹤，武帝7阶战力，当下身子一振，身上燃烧的火焰，‘轰’的一声暴涨起来。

    自从提升到武帝之后，徐志摩还未真正硬碰硬的挑战过超级强者，他倒想试试，他武帝2阶的战力，能不能干死武帝7阶。

    杨云鹤，可是名震十八万里大陆名列十大高手的强者，杀死了他，代表徐志摩的实力真正属于十八万里大陆这片世界的顶尖之流了。

    十八万里大陆的顶端，虽然只是一个微不足道的小小顶端，但徐志摩依旧很在意，因为当你攀登上一个又一个的小小顶端，自然就会发现，天地苍穹都在你的脚下，你已站在至高无上的顶端！

    “哈哈哈，杨家的光杆司令，发挥出你最大的愤怒，为你全族之人报仇吧！”

    身上燃着熊熊烈焰的徐志摩狂笑一声，还不忘了刺激杨云鹤，手中的烈火电锯也燃烧了起来，锯齿转动，裂骨般‘轰隆隆’的刺耳声音，惊骇天地！

    “徐志摩，我要将你碎尸万段！”

    杨云鹤撕心裂肺的狂叫，脸色变得极其狰狞，随着身上庞大的气息，全身也暴涨起来，身体像是吹鼓起癞的气球，骤然间变大了十倍，浑身冒起恐怖的黑气，翻滚沸腾，似如暴雨前的滔天黑云，带着极其的愤怒和凶煞。

    这一刹那，身子变大十倍的杨云鹤，全身高高冒起的青筋和血管都变成了黑色，两个眼睛连眼珠都看不见了，也完全变成了黑色，散发出恐怖的魔光，像是要毁灭一切。

    怒极之下，杨云鹤直接催动全身修为，使用独门奇功，进入魔化状态，瞬间实力暴涨。

    “魔爪撕魂！”

    一声魔鬼般的怒吼，杨云鹤一只大手向空中一抓，庞大的黑色魔气风云聚会，化作一个巨大的魔爪，愤怒的轰向徐志摩，魔爪比他暴涨的身体更大百倍，像是从地狱深渊伸出的恶魔手爪，带着毛骨悚然的恐怖气息，要将徐志摩撕裂粉碎。

    顿时间，天地为之变色。

    发现有超级强者大战，城池内的百万苍生，全部惊动，看着从地面伸上天空的魔爪，人人为之骇然变色。

    “老大，此人很强，要不要我出手？”

    “小心，他现在已爆发到接近于武帝9阶的战力！”

    成和和水依柔都是神情一凛，身上气息同时飙起，准备为徐志摩迎接这极其凶猛的一击。

    徐志摩大叫一声：“统统住手，我自己来！”

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “八荒破炎！”

    徐志摩一连串的怒喝，毫不犹豫，直接开启双倍再双倍的攻击，一团从心口凝出的火焰飘出，手中烈火电锯一挥，那团带着超强炎气的火焰炸裂开来，化作一片毁灭火海，覆盖大片天空，焚烧进入了冲天而起的巨大魔爪之上。

    “噼里啪啦！”

    一时间，像是烈火烧白骨，无数燃烧的声音，化作一片密集的炸响，碎断骨节的声音，布满了整个天空。

    在‘八荒破炎’的燃烧之下，巨大的魔爪上庞大的惊人煞气弱了几分，在空中张牙舞爪的扭动着，但依旧魔气滔天，无比狰狞。