
    “嘶~”

    爪黄飞电在众人眼下追光逐影，眨眼睛就到了十万武者之前，徐志摩傲立于骏马之上，只身一人，挡在了城池之前。

    “徐志摩来了！”

    “志摩终于来了，我们有救了！”

    “就知道老四关键时刻不会掉链子的。”

    “哇，志摩哥哥，你好帅！”

    随着徐志摩的出现，城墙上响起一片振奋声音，虽然就一个徐志摩单枪匹马的杀到了，但徐家众人却升起了无限希望。

    “徐志摩，来得好。”

    “先杀徐志摩，再屠笑傲城！”

    “大家一起上，把他剁成肉酱。”

    随着徐志摩的出现，六大家族的人也振奋了起来，个个眼放光彩，一片咆哮和怒吼声中，二话不说，十万人集体朝着徐志摩冲去。

    东方怒站在魔气滔天的黑豹身上，咆哮大吼：“我东方家族弟子，谁若第一刀刺入徐志摩的身体，那就是我东方家族的接班人！”

    “杀啊！”

    “杀死他！”

    六大家族之人，只为屠城杀人而来，根本不需要任何开场白，见到最想杀之人，立刻杀，杀杀，杀杀杀！

    “简单暴力，干脆直爽，我喜欢！”

    徐志摩狂笑了一声，短短时间，能让各大家族对他如此仇深似海，心中不禁很是得意和满意，可见他够霸道，够嚣张，横扫了密密麻麻冲来的众人一眼，狂傲大叫了起来：“来的好，正省的老子一个族一个族上门去灭。”

    “今天就陪你们玩儿一把嗨的，让你们尝尝什么叫秒杀十万！”

    “五虎上将，灭敌！”

    十万人要杀徐志摩，这场面何其壮观，激得徐志摩双眼血红，激得万分，身上燃着爆裂的火焰，丧心病狂的大声嚎叫起来，大手一挥，手里出现五张金色卡片，同时光芒一闪，消失不见。

    “呲呲嚓嚓!”

    万丈高空，气流变动！万里碧天，风云改色！茫茫大地，瞬间被罩上无限杀气！

    “轰隆隆！”

    莫名的，翻滚的怒云覆盖了笑傲城上空的整片天际，一声声惊天炸雷，炸响长空，震彻大地。

    “轰！”

    “燕人张翼德在此，谁敢伤害吾主！”

    随着炸雷巨响声起，一声震裂肝胆的爆吼声跟着响起，万丈高空翻滚的怒云被撕开一个裂空大洞，射出一道夺目耀眼的粗大光芒，光芒之中，一具雄武强壮的九尺身躯怒吼而下，环眼怒眉，喝声如滚滚天雷。

    “统统去死！”

    怒吼的张飞，威武的身躯在空中一振，散发的力量波震碎大片虚空，他手中丈八蛇矛在空中划出一道裂天黑芒，轰鸣而下，撕裂大地。

    “轰！轰！轰！”

    随着丈八蛇矛划出的黑芒轰下，地上出现一道千丈长的巨大裂痕，像是一道大地伤疤，惨然惊闻！

    这道巨大裂痕，正划在十万武者之中，只听无数惨叫哀嚎之声，响成一片，至少有两万人粉身碎骨，支离破碎。

    一时间里，漫天血飞。

    只要是处于这道裂痕之上的六大家族的武者，不管是弟子、侍卫、精英、高手还是长老，完全没有任何抵抗的能力，纷纷被轰的粉碎，直接秒杀成渣。

    刚刚吼的最大声的西门野，也正好在丈八蛇矛划下的巨大黑芒之下，他心中一骇，连忙祭起防御抵挡，但祭起的防御瞬间粉碎，惨叫一声，躲都来不及躲，魁梧的身躯直接被劈得粉碎，连同胯下的金狮，一起粉碎。

    见此一幕，大地上的众人，无不骇然，无不惊悚，无不有一种惊破胆、快吓尿的感觉！

    怒斩之下，灭杀两万余人，这得有多强多恐怖！

    徐志摩的手下，到底是什么人？

    只一个张飞惊现于世，大地上杀声一片的六大家族的人就全部沉寂了下来，个个胆战心寒，人人栗栗危惧。

    但这只是刚刚开始。

    天地被一片杀气笼罩，急躁的猛张飞刚刚从天降临，万丈高空翻滚的怒云中又响起三声巨雷炸响，震碎空间，震彻天地！

    只见万丈之上覆盖天地的翻滚怒云又被炸出了三个光亮裂洞，三具带着磅礴杀气的身躯，从天而降，气压大地！

    “常山赵子龙在此，何人敢伤害吾主！”

    一声响亮的长喝，姿颜雄伟，一身银盔白甲的赵子龙傲立空中，双目中射出万千星辰般的光芒，凝视身下一片大地。

    “暴雨梨花！”

    赵子龙手中龙胆亮银枪指向地面，手臂一振，如同他一双英目中的光芒，刺出无数枪花，如万千星辰闪烁，化作数万道星光，带着凌冽的寒气，光雨般洒落大地。

    顿时，地面上密密麻麻的武者中大量人被星光寒雨刺中，身子纷纷爆炸，炸成一团血雾。

    一时之间，整片大地都弥漫在血雾之中。

    随着赵子龙这一枪刺下，地面上密密麻麻的武者变的稀疏了许多，至少少了三万人，这三万人中，还有好几百实力不凡的长老，外加一个霸者级强者！

    倒霉的霸者级强者是皇甫卓，皇甫卓站在飞剑上正好被一道枪光刺中，御剑逃跑都来不及，直接炸了身体，人都没了，脚下那把剑还飘在空中。

    一枪刺死三万余人，滔天杀气，震慑得所有人心惊胆寒，但所有人还来不及去看空中英武无敌的男子，另外的大喝声已紧接着出现了。

    “西凉马孟起在此，何人敢伤害吾主！”

    巨雷炸响之中，一个身穿白袍银甲、狮盔兽带，英勇不凡的战将从天而降，男子体貌雄异，身上战气冲天，雄烈过人。

    “镰钩大地！”

    马超落地之时，大地一阵猛颤，他大喝一声，手中镰钩枪一个横扫千军，扫出一大片枪光，枪光以横半月似波及开来，大地上响起一片‘噗呲噼里’之声。

    只要被枪光扫中之人，不管是弟子还是长老，全部都身子断成两截，两只脚还站在地上，上半身全在天山飞。

    马超这一枪扫出，也斩杀了将近三万人，并且还把六大首领里的夏侯枭连人带身上的黑蟒一起断成两截。

    “天呐！”

    “一击之下，成片成片的杀，上万上万的死，徐志摩手下到底是些什么人？”

    众人惊骇着，心栗着，但还没有完。