
    “嗖！”

    一声弯刀入鞘的声音响起，划亮长空的刀光骤然消失，凌冽的杀气瞬间不见。

    成和一脸的尴尬，黑着一张丑脸不停讪笑：“咳咳，老大，不好意思，我激动了，咳咳，我下次一定改，一定记住了！”这货极其好战，并且易冲动，控制力不强。

    “哈哈，这个我来杀！”

    看着杨白劳身上动人的boss光环，徐志摩长笑了一声，身上的火焰猛地暴涨起来，抽出燃着熊熊烈火的电锯，恐怖刺耳的‘轰隆隆’声中，电锯在空中拉起一道几十米高的毁灭火芒，带着撕裂天地的杀气，疯狂的向飞天而起的杨白劳劈去。

    “呲嚓！”

    毁灭的烈芒撕破长天，同时也撕裂杨白劳的剑气，连同他飞起的身子，一起撕开，撕成两半。

    一招就秒了！

    满天血雨，洒落大地。

    “叮，你获得经验80万。”

    徐志摩正敞开了系统仓库等待着爆好东西，那感觉就像一个女人脱了裤子求操似的，结果一听就得了点经验，不由眉头一皱，身上有光环，明明是boss啊，怎么只有经验呢，怎么不爆呢？

    “提示，你已入武帝境界，等级超过80级，正式步入强者之途，80级以下的敌人，以后不在爆装备。”

    “你麻痹的！”

    徐志摩心中一阵郁闷，这才知道，原来武帝以下的‘垃圾怪’，竟然不爆装备了！

    “竟然敢在闯入我杨家杀人，徐志摩，你找死！”

    这时，地面上响起怒吼，杨家的数十名实力不凡的长老纷纷震剑而出，怒气冲天，欲要立刻斩杀徐志摩。

    “杨家首领杨云鹤，这老孙子怎么没看见？”

    徐志摩俯视了一眼下方，成千上万的杨家族人中，确实未看见强者气场最为强大的杨云鹤，当下也管不得那么多了，速战速决，狞笑一声：“五分钟时间到了，孙子们，统统跪下唱征服吧！”

    “我是歌手！”

    徐志摩一声大喝，手里又出现了一团不属于这个世界的神秘妖异气体，拳头大小，闪着七彩华光，充满了诡异的魔力。

    “去吧！”

    徐志摩抡起手臂用力一扔，把那团神秘妖异的气体扔向了杨家大地。

    使用‘快乐大本营’后，让徐志摩大开眼界，另外一件灭世法宝‘我是歌手’，这玩意儿到底怎么灭人，徐志摩还不知道，心里充满了好奇。

    虽是灭世法宝，但这玩意只有三天期限，不使用的话就过期了，所以徐志摩毫不犹豫的扔了出去。

    “呼啦！”

    和‘快乐大本营’一样，拳头大小闪着七彩华光的‘我是歌手’，砸向地面的那一瞬间，猛地闪起照亮天地的七彩光芒，闪得天地一片绚丽，变成了梦幻的七彩颜色。

    与此同时，拳头大的气体极快的膨胀，体积瞬间扩大了万万倍，化作一片磅礴的七彩大雾，蔓延开来，笼罩住了整个杨家大地。

    杨家豪门，上万武者，全部被笼罩在了梦幻迷雾中与世隔绝的世界。

    “呲呲！”

    随着这片庞大的七彩梦幻大雾罩下，杨家弟子、侍卫、精英、高手、长老们身上所爆发出的气场，顿时消失无踪，被吞噬的干干净净。

    “这是何物？”

    “大家小心，有蹊跷！”

    “不好，我感觉修为全失！”

    “糟糕，我也是！”

    很快，地面上响起一片惊乱和恐慌的声音，许多人察觉有异之后，想要展开身法逃离现场，飞出七彩梦幻大雾的笼罩，但却骇然的发现，感觉就像刚刚被一个野战连的猛女轮~奸过一遍一样，全身都被掏空了，根本没有一丝力量，连脚后跟都是软的。

    “见证奇迹的一刻，将要来临了！”

    徐志摩一脸的激动，睁大了眼睛，放尖了耳朵，关注着被笼罩在灭世法宝‘我是歌手’中的杨家上万族人。

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    就在所有人惊骇万分之际，笼罩大地的七彩梦幻大雾里，忽然响起了一阵极其怪异的声音，声音不知道来自何处，像是凭空响起，像是出现于每一丝诡异的气体里。

    这是一种歌声！

    独一无二，举世无双的歌声！

    “我噗……”

    听见这一阵只能用‘恶搞’和‘奇葩’来形容的歌声，飘在上空中的徐志摩全身一颤，差点没从空中摔了下去，差点没直接飙出一口浓浓老血来。

    忐忑！

    对，就是忐忑！

    梦幻七彩迷雾中飘起的歌声，竟然是忐忑！

    被全世界人称之为‘神曲’的忐忑！

    光听此曲，足矣灭世！

    “我勒个去啊……”

    “逗逼系统，你还有木有节操啊……”

    徐志摩心中天雷滚滚，一万匹草泥马来回狂奔！

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    不管徐志摩怎么吐槽，魔性的歌声依旧不断的响起，歌声里带着一种无可抵挡的魔力，随着那毫无逻辑的歌声一起，杨家成千上万的人像是着了魔一样，‘叮铃哐当’声一片，纷纷丢了长剑，手舞足蹈，拖着本已被掏空的身体，开始扯着喉咙不顾一切的放声高歌了起来。

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚，啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    “我次奥……”

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    看着地面那‘欢乐’又癫狂且滑稽的一幕，徐志摩和成和都忍不住笑了起来，水依柔也捂着嘴笑了起来。

    我是歌手，还真是名副其实，这件灭世法宝也太逗逼了。

    “噗噼！”

    不过几人笑了没多久，又神情一骇，吓得头皮一麻。

    只听‘噗噼’的一声炸响，一个杨家弟子喉咙炸了，炸出碗大一个洞，汪汪鲜血，不停往外狂冒，他睁大了眼睛，一脸无限的惊慌，但竟然还张着嘴巴，在不顾一切的高唱，只是喉咙炸后，再也发不出声音了，‘呃呃呃’了几声，仰天反倒在地。

    “我日……”

    徐志摩一阵狂汗，这也太嗨了吧，唱歌唱炸喉，简直是闻所未闻的奇事啊！

    充满魔性的歌声中，奇事还就真真切切的发生在徐志摩眼前了。