
    看着被鲜血染红了的大地，徐家的人还没从震惊中惊醒过来，一个个还张大着嘴巴，下巴都快掉在地上去了。

    口号震天的十万武者，雄赳赳气昂昂的杀伐而来，结果就这样灰飞烟灭了？

    称霸一方的强者西门野、夏侯枭、南宫缺、独孤怜、东方怒、皇甫卓，就这样骚包的露个脸，然后就可怜的粉身碎骨了？

    传承万年的六大家族，就这样自动送上门来被灭族了？

    一连串想都不敢想的问题，如天雷般在脑子里炸想，但这不是梦，这是事实！

    事实就是，徐志摩真就是这么疯狂！

    懵逼傻眼了一阵之后，徐家众人和笑傲城的百万苍生都欢呼起来，开始热烈庆祝，徐虚之等人无比高兴的飞下城来迎接徐志摩。

    跑到徐志摩面前，徐虚之激动的握着他的手，一张老脸充满了喜悦：“志摩啊，你就是我徐家的救世主啊。”

    徐备一脸的崇拜：“老四，我对你的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝滚滚东流一发不可收拾……”

    徐羽一脸的膜拜：“老四，你的手下还收徒弟不？不收徒弟的话还带小弟不？”

    徐飞直接跪了：“老四，请收下我的膝盖。”

    徐娇扑到徐志摩怀里：“志摩哥哥，我好想你……”

    “小五真乖，我也想你。”

    徐志摩摸了摸徐娇的秀发，感受着怀中的玉人儿，鼓鼓的胸脯压在他身上，心中一颤，暗道：“哇，又大了，估计快到d了！嗯，有机会多揉一揉，估计还能发育。”

    草，众目睽睽之下，想啥呢？太猥琐了，太邪恶了！

    接着，徐志摩搂着徐娇，水依柔追随在一侧，成和跟在后面，在徐家众人的拥护和全城百姓的欢呼声下，光荣的进了城。

    徐志摩成了笑傲城的救星，也成了笑傲城的神。

    回到徐家后，徐家众人散去，就留下一些重要人物，徐志摩嘿嘿一笑，对恭候在一侧半点不像一族首领的徐虚之笑道：“老头儿，以后再也不用担惊受怕了，各大家族均被我灭了，等我在灭掉紫萱城，以后这十八万里大陆，徐家可以像螃蟹一样，横着走了。”

    “真的？”

    “真的能像螃蟹一样横着走？”

    徐虚之像是做梦一样，不敢相信自己的耳朵。

    “草，是不是你习惯像龙虾一样弓着腰？老子就见不得你这没出息的劲儿。”

    徐志摩竖起一根中指，直接竖到徐虚之的两颗绿豆小眼睛前。

    “咳咳。”

    “爽，哈哈哈……”

    徐虚之完全不介意，脸上开始渐渐露出了笑容，当看见五虎上将秒杀十万武者那一刻，他对徐志摩的话，已绝对的坚信！

    “哈哈哈……”

    徐虚之压抑已久的心放开了，激动兴奋的大笑了起来，先是扬眉吐气的大笑，渐渐变成得意的大笑，又渐渐变成了一种丧心病狂的大笑。

    徐虚之神色间再也没有了那副死相和衰气，像是原形毕露了一样，插着腰大笑，笑得全身发颤，笑得老泪纵横。

    “草，德行，我也是醉了，真特么没出息！”

    看着大笑不断的徐虚之，徐志摩无奈的摇了摇头，忍气吞声，常年压抑，猛地大翻身，这老头子受不了着刺激，快要高兴疯了。

    那感觉，就像讨米七十年的老乞丐，在垃圾堆捡了张彩票，竟然中了个500万，高兴激动，可想而知，无以言表！

    “哈哈哈……”

    徐虚之还在幸福的笑着，徐志摩懒得理他，搂着小五徐娇的纤腰，大手在她丰翘的臀上有意无意的摸着，眯着眼睛，一脸享受，又开始查看他之前杀杨云鹤所爆的东西。

    一个血红色的英雄碎片，一张称号卡，一张紫色英雄召唤卡。

    这次爆的东西里面，有两件是以前没见过的新鲜玩意儿，徐志摩先查看了一下系统仓库里的血红色碎片。

    英雄和宠物召唤卡，分为白色，蓝色，紫色，金色，血红色，凑齐10个血红色英雄碎片，可以兑换一张血红色英雄召唤卡。

    徐志摩眯着眼睛，心里为之一振，血红色的召唤卡，比金色高一级，兑换出的英雄，肯定是超凶残的，是更加丧心病狂的存在。

    可惜就爆了一个碎片，兑换的话只有百分之十的成功率，还是先存着，太珍贵了，没看黄历，不赌。

    徐志摩把碎片存入了仓库，又瞧了一下那张称号卡。

    称号卡：勇者无畏！

    介绍：真的猛士，心如铁，志坚强，敢于面对淋漓的鲜血，敢于挑战更强的敌人，狭路相逢，勇者无畏！

    “这什么玩意儿？”

    “有个毛线用啊？”

    徐志摩一脸茫然，不管那么多，系统爆的东西肯定是有作用的，选择使用。

    “提示，您开启了称号系统。”

    “叮，恭喜您，获得‘勇者无畏’称号，奖励等级1级。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为4阶武帝。”

    “提示，第一次获得称号，奖励您‘热血青年’称号卡一张。”

    “哈哈！”

    “意外惊喜呀！”

    “宝宝真幸福。”

    听着系统的提示声，莫名其妙的竟然升了一级，徐志摩心里顿时乐了，脸上笑开了花，想起刚刚系统又送了一个‘热血青年’称号卡，使用后不会又升一级吧，这个可太爽了，连忙选择使用。

    “叮，恭喜您，获得‘热血青年’称号。”

    “然后呢？”

    徐志摩眯着眼睛，等待着系统赠送点什么，然而，系统没声音了，然后，竟然没有然后了……

    “日！”

    “你大爷！”

    “玩我呐？”

    有一种被骗了的感觉，徐志摩心里暗骂了几句，暗道：“怎么没动静了？那这个‘热血青年’称号有毛用啊？”

    系统回答：“提示，‘热血青年’称号，并不附带奖励，也不附带属性，属于性格特征称号，是宿主身份的象征。”

    “我次奥……”

    “日！”

    “你大爷！”

    “玩我呐？”

    徐志摩心中一阵狂汗，他的身份的象征？靠啊，就算他是热血青年，也不用赤果果的这样坦白的表示啊。

    给人贴商标，很伤人的啊！