
    “志摩哥哥，你头上有字耶。”

    “我靠，老四，你头上真的长出字来了。”

    “哈哈，老大，头顶生字，你这练的是什么神功？”

    就这时，所有人都瞪大了眼睛看着徐志摩的脑袋上面，一脸的惊奇和诧异。

    “啊？”

    “不会吧？”

    徐志摩心中一颤，用手在脑袋上刨了几下，并未感觉到任何东西，也没任何异样感觉，连忙问：“我脑袋上有什么字啊？”

    “热血青年！”

    徐娇，水依柔，成和，徐备，徐羽，徐飞异口同声一起回答。

    “我去……”

    徐志摩心中狂汗，一阵天雷滚滚，雷的他外焦内嫩，差点跪在地上用头去磕石头。

    这逗逼的系统，简直太恶搞了，给了他一个称号，竟然干脆直截了当的在他脑袋上冒出几个大字来，完全就没问过他乐不乐意，接不接受啊！

    草啊，脑袋上天天顶着‘热血青年’几个大字，那也太逗逼了吧，哦，不，那也太丢人了吧！

    不知道能不能换？

    不知道能不能关掉称号？

    徐志摩额上挂着三条长长的黑线，心中想了一下，眯着眼睛，神识一动，换称号，连忙又紧张的问：“各位看官，我头上的字变没变？”

    “变了！”

    所有人看稀奇一样看着徐志摩，一起不断的点头。

    徐志摩心中一振：“变成什么了？”

    “勇者无畏！”

    所有人又异口同声回答。

    “哈哈！”

    此刻，徐志摩一下子乐了，原来想在脑袋上顶什么称号，是可以随心所欲转换的，那自然也能收回称号了，这样那就不用担心了，于是心中又一动，收回称号。

    “没有字了。”

    所有人又一起大叫，一脸奇怪的看着徐志摩。

    “嘎嘎，这个有意思。”

    徐志摩一阵贼笑，又臭不要脸的把‘热血青年’的称号顶了出来，一脸炫耀：“哈哈哈，以后请叫我热血青年。”

    “……”

    众人集体无语。

    拍个吻戏都忍不住要伸舌头的牲口，确实是个热血青年！

    称号系统刚刚开启，暂时就这两个称号，也没什么可玩的，徐志摩眯着眼睛，又开始查看那张紫色的英雄召唤卡。

    一看之下，又嘴角一抽，额头冒出三条黑线。

    逗逼系统，竟然给他爆了个这。

    英雄：和珅。

    状态：武尊1阶。

    介绍：钮祜禄氏，古代第一大贪官，为官一生，所贪金银，远超国库十年存库。

    形象：聚敛钱财，贪得无厌。

    “你！”

    “大！”

    “姨!”

    爆了个大贪官和珅，徐志摩一阵无语，这系统，真是让他无力去鄙视了。

    “这货有什么用？”

    “攻打紫萱城，老子第一个把他召唤出来，让他去死了得了。”

    徐志摩心中想着，不过心里又猛地一动，和珅，大贪官，会敛财，好像也有用处啊。

    好像他正需要这样的人。

    和珅虽然是大贪官，但召唤出来的英雄，对徐志摩的忠诚度可是百分百的，和珅搜刮财产、管理账务可是一把好手，徐志摩刚刚灭了八个大家族，正愁没合适的人去抄家敛财。

    系统vip升级，需要金币兑换燃烧币，徐志摩缺海量金币。

    想到这里，徐志摩又“嘎嘎”贼笑了起来，大叫一声：“和珅，给我滚出来。”当即使用了召唤卡。

    “砰！”

    天空中出现一个聚光的小黑点，猛地变大，空间里像是开了一个黑洞，一个穿着清朝官服的胖子从洞里掉了出来，砸在地上。

    “奴才参见皇上！”

    和珅从地上爬起，一边整理着官服乌纱帽，一边慌忙的跑到徐志摩面前跪下，哈巴着脸，一副狗奴才的模样，开口就喊‘皇上‘。

    “咳，错了。”

    发现场合不对，和珅连忙又改口：“奴才参见主人。”

    看着徐志摩忽然又凭空喊出一个人，好像又是他的手下，在场众人，无不为之惊诧，徐志摩到底有多少手下啊？

    “哈哈，有意思。”

    看着胖嘟嘟却不憨厚而是一脸老奸巨猾的和珅，徐志摩乐了，当即吩咐：“我刚灭了八个大族，你去给我抄家，把各大家族的财宝金钱全给我抄出来。”

    “主人，这事奴才在行，尽管交给奴才去办。”

    一听抄家搜刮财产，和珅的一对绿豆小眼睛立刻亮了，不过又说道：“主人，奴才初来此地，还不了解这个世界的情况。”

    “这简单，让徐虚之和你一起去。”

    徐志摩又瞧了徐虚之一眼，眉头又皱了一下，心中一汗：“我擦咧，不至于这么没出息吧！”

    “哈哈哈……”

    徐虚之竟然还在幸福的狂笑，被压迫了一辈子，翻身农奴把歌唱，这老家伙还没爽够。

    “笑你妹啊。”

    徐志摩严重无语，为老不尊的在徐虚之屁股上踢了一脚，再笑下去，搞得徐志摩都以为他进入灭世法宝‘快乐大本营’了。

    “咳咳！”

    “高兴过度，有点失态，惭愧，惭愧！”

    被徐志摩一脚给踢醒了，徐虚之一脸尴尬的讪笑了几声，但还是掩饰不住脸上的欢喜。

    “这是和珅，我的人。”

    徐志摩先介绍了一下，又直接命令徐虚之：“八大家族已被我灭掉，老头子，你现在带着和珅，去抄家。”徐虚之名义上还是家族首领，实际上，他相当于早就让位了，一切徐志摩说了算。

    “好！”

    徐虚之神情一振，被欺压了多年，终于也到他扬眉吐气抄家上门的时候了，在这十八万里大陆里，从此以后，龙虾变螃蟹了，不用弓着腰，可以横着走了。

    给和珅安排了任务之后，徐志摩又道：“成和，温柔大美女，我们走。”

    成和一脸兴奋：“老大，去哪里搞事情？”

    “紫萱城！”

    徐志摩身子猛地一振，身上的火焰又燃烧了起来。

    成和双眼冒光：“就我们三人？”

    徐志摩嘿嘿一笑：“要是嫌人多，那你别去了。”

    “我勒个……”

    成和心中一汗，紫萱城，十八万里大陆最强的势力啊，他是觉得人太少，哪里是嫌人多，连忙点头哈腰：“够了够了，老大，我们走。”

    “志摩哥哥，我也要去。”

    徐娇仰着粉嫩的小脸，一对水汪汪的大眼睛依依不舍的看着徐志摩。

    “小五乖，在家好好呆着，等哥哥回来陪你睡，额，陪你玩……”

    “哈哈哈……”

    徐志摩长笑一声，身子化作一道烈火红光，转眼之间奔出了笑傲城，朝着紫萱城的方向轰隆隆而去。