
    “喔嚯嚯……喔嚯嚯……”

    就在赵云和马超杀出的同时，巨雷炸响声中，一串苍老的大笑声响起，笑声震彻长空，似万马奔腾，气吞山河。

    “老将黄汉升在此，谁敢伤害吾主！”

    “速速纳命来！”

    巨雷炸响和苍老笑声中，身披银铠的老黄忠不甘落后，从天而降，手里提着一把凤嘴长刀，腰上挎着一张宝雕长弓，白须飘飘，威风凛凛。

    “力劈华山！”

    黄忠大吼一声，双手举起凤嘴刀，随着从天而降的身躯，手中凤嘴刀劈出一道开天破地的刀光，如银河般泻落而下。

    “轰！轰！轰！”

    刀光斩落地面，在地上斩出千丈长的一道巨大裂痕，像是一条恐怖的伤疤，醒目，惊悚，正好和张飞划出的巨大裂痕交叉在一起。

    在黄忠大刀的劈斩下，随着那道开天破地的刀光，又是一大片血雾出现，粉身碎骨者，死了接近有两万人。

    迎接巨大的刀光者，不管是弟子还是长老，都是直接丧命，连同一个家族首领，也一起丧命在刀下。

    面对劈天开地的刀光，东方怒被激得头发胡子乱飞，双目中全是血丝，惨叫一声，连同他身下的巨大黑豹，一起被撕的粉碎。

    “天呐！”

    “我的天呐！”

    “我的苍天呐！”

    随着张飞、赵云、马超、黄忠的降世，一人只一招，六大家族的十万武者，就已经所剩无几了，看着大地上纵横的沟壑裂痕和遍野的残尸，笑傲城上的众人，全部张大了嘴巴，面对如此一幕，他们出了喊天，已经不知道再用什么言语形容心中的震撼了。

    但这还没完。

    一劈死几万，太刺激了，徐志摩兴奋如狂，仰天大吼：“关二爷，你大爷的，在天上喝茶呢？还不出现？”

    “吾主，刚刚子龙、翼德、孟起、黄老将军出手，敌军几乎消亡殆尽，那关某就来清个场吧！”

    天空中传来一声沉稳威严的声音，又是一声惊天炸雷，一具威武雄壮的九尺身躯从裂开的滚滚怒云中惊现，面若重枣、唇若涂脂、丹凤眼、卧蚕眉、胸前美须飘逸的盖世英豪关云长从天而降了。

    “尔等鼠辈，敢与吾主作对，速速去死！”

    “力破五岳！”

    关羽沉喝了一声，手中青龙偃月刀劈出一道惊天刀光，从九天之上惊鸿而下。

    “哗！”

    刀芒撕裂长空，长天分为两半！

    “轰！”

    刀芒劈裂大地，大地左右分开！

    关羽这一刀，并没有具体要劈谁，直接斩在大地上，震撼的毁灭力量左右波开，大地上剩下的六大家族的武者，在力量的冲击下纷纷炸成一团血水。

    六大家族仅剩的两个首领也不列外，在青龙偃月刀劈下的力量冲击下，两人连忙祭起防御，但防御立刻支离破碎，下一秒，身体也跟着支离破碎。

    “主人，敌人已消灭完毕！”

    关羽单手横着青龙偃月大刀，另一只手在美须上抚了一下，胸前美须在风中飘扬，他高冷的仰着头，用丹凤眼藐视的瞟了一下毁灭的大地，确认不见一个活人。

    “强悍!”

    “绝对强悍！”

    看着笑傲城外被血染红的辽阔大地，徐志摩很满意的点了点头，心中一阵沸腾和激扬，五虎上将从天而降，斩杀六大家族十万武者，用时还不到一分钟。

    这样杀人，再强大的势力也禁不起杀。

    太给力了，太生猛了，太霸道了！

    徐志摩要的就是这种狂酷炫拽暴霸吊炸天的感觉。

    六大家族又如何？倾巢出动一起来又如何？来势汹汹又如何？强者如云又如何？出场骚气十足的六大首领又如何？那是因为徐志摩没出现。

    妈个巴子的，只要徐志摩一出现，十万武者连出手的机会都木有，不用一分钟就给秒光，全部跪！

    经此一战，六大家族全军覆没，相当于遭遇灭族之灾，只等着徐志摩上门去插旗了。

    想起五虎上将的攻击力，徐志摩心中也是震骇无比，按照召唤卡上的描述，五将聚集后等级都加了5级，关羽、张飞、赵云是武圣5阶的战力，黄忠是武圣4阶的战力，但从他们刚刚发挥出的力量来看，徐志摩觉得远不止如此。

    五虎上将，都是绝世猛将，自带无双神勇天赋，武圣5阶左右的实力，发挥出的真实战斗力，其实完全达到了武神级的水准！

    这时，关羽走到了徐志摩面前，以下将参见主公之礼，单膝跪地，双手一合：“关羽拜见吾主！”

    “俺张飞拜见吾主！”

    张飞也走了上前，单膝跪地，双手一合，粗着嗓门大声吼道。

    “赵云拜见吾主！”

    “马超拜见吾主！”

    “黄忠拜见吾主！”

    赵云、马超、黄忠也走到徐志摩面前，单膝跪地，双手一合，纷纷拜见。

    “哈哈，爽！”

    看着跪倒在自己面前的五个名震今古、勇冠天下、牛逼哄哄的猛将，徐志摩乐得合不拢嘴，这感觉太爽了，太威风了！

    一阵爆爽之后，徐志摩心里又郁闷了起来，可惜他们出场只有十分钟，马上又要进入100天冷却时间了，没得玩儿了。

    就好像家里有个极品美女，但100天只能日一回，特么的，这是何等憋屈的感觉，真希望系统以后会出解除冷却的物品。

    就在这时，两道光影飞快疾来，比爪黄飞电慢了一步的成和、水依柔，赶到了。

    “我次奥，老大，什么情况？”

    “你没事吧？没受伤吧？”

    一看见大地上交叉纵横的千丈大沟壑和遍野的残肢，成和和水依柔都大吃了一惊。

    徐志摩耸了耸肩，藐视了两人一眼：“乌龟啊，战斗都结束了，才来。”

    成和还是不敢相信眼前的事实，很傻~逼的问了一句：“老大，六大家族的人呢？”

    徐志摩指着眼前大地，又悠然的耸了耸肩：“你瞎啊，满地都是，没看见吗。”

    “我次奥！”

    “老大，你狠！”

    可惜错过了精彩的一幕，这么短时间内轰杀十万之众，到底如何做到的？成和一脸的不可思议，看着徐志摩身后五个气质不凡英勇异常的武将，心里又不禁为之一颤，五人身上的气场，让他感到无比震慑。

    徐志摩拍了拍张飞的胸脯，又对成和傲慢叫道：“什么叫打手？看见了没？这才是真正的打手。”

    “咳咳，老大，别这样说，我感觉自渐形秽了！”

    成和丑脸一红，有些羞涩，有些惭愧，心里还有点慌，看来他这个打手，试用期还真不一定能过啊！