哎，又到8月下旬了，每年的这几天，心情就会低迷起来，幸好有几章存稿，现在不想码字，和大家闲聊几句吧，说说我的生活和小说吧，希望大家都看看。

        从文里来看，或许大家都以为我是个搞笑的逗逼，然而其实并不是这样，也许没有人能想到我现实中的情况，是多么的悲惨凄凉（额，仔细想了想，我觉得这四个字好像并不夸张吧~~~~~~~~。

        这样说吧，我把书写成这样，尽量风趣搞笑，甚至带些无节操的恶搞，除了希望逗读者一乐之外，其实也是为了逗自己一乐，让自己生活不太孤单无聊，以此打发自己永无止境的无聊时间。

        一台电脑，一个轮椅，一张床，12年从未离开过几十平米的一个小院子，与世隔绝，无尽无助，我的生活，就是这样，绝对没有一丝夸张。。。

        现实中，我其实是个残疾人。

        2004年前8月26日，因为一场交通事故，造成颈椎骨折脊髓挫伤，我就此倒下了，这12年来，一直在努力，可惜，从来未在站起来过。。。

        颈椎骨折脊髓挫伤，或许许多小朋友不懂这个医学名词，其实说白了，就是高位截瘫，颈部以下没有力量，无法正常行走，生活不能自理，洗澡需要人帮助，洗脚弯不下去腰，小便需要尿壶，大便自己都蹲不下去……

        12年生活不能自理，对于一个活蹦乱跳的正常人来说，或许是一件恐怖到不敢想象的事情，而我，真的就这样艰苦的度过来了。

        之所以，在小说第一章，我把主角写成了植物人，这其中或许也带着自己的愿望和期许吧，希望自己能好起来，也能像正常人一样自由自在……

        ……出车祸的时候是18岁，高中刚毕业，现在30岁，整整12年了，曾经喜欢的女孩早已为人母，曾经的朋友早已失去联系，没有老婆孩子，没有现实中的朋友，在几十平米的地方呆了12年，已经不知道外面是什么样子，哎，这就是我的生活……

        唯一庆幸的，是有一直不离不弃照顾我的家人，这也是我仅有的一切（所以偶尔在书评里看见有读者骂‘草你妈’之类的话，我就特别伤心。）

        说到书评，就要提到写书了，许多作者写书是为了赚钱、为了养家、为了乐趣、而我除了为了打发时间之外，有时候我自己也不知道为了什么，没有具体的目标，没有具体的理想，很迷茫，常常发呆几个小时。。。

        脊髓损伤，这种伤残，从医学上来说，在中国暂时是无法治愈的，但常常发呆之后，我还是又继续写了，12年来，也从来没有放弃过，心想说不准哪一天，科技更发达了，就能治了呢。我才30岁，这一辈子还不算就完了，所以我还是每天都在写，挣钱攒钱、等待，虽然这点钱不一定有用，或者只是杯水车薪……

        但至少，可以用来孝敬父母，证明自己不是一个完全的废人。

        我家里住在湖北恩施的一个偏远农村，母亲是农民，父亲是小县城里的一个普通工人，条件并不是很好，起初做手术的时候（12年前，那时候还没有医保，没合作医疗），用光了家里仅有的积蓄，还欠了一屁股债，我高位截瘫，常年无法运动，肌肉会萎缩，还需要长期吃一些营养神经的药物，记得有一段时间，特别缺钱，我刚刚写书的时候，还傻傻的去问编辑，说：我身体不好，稿费可不可以免税呀……

        然而然后，就没有然后了……

        现在想想，觉得自己挺单纯幼稚的，也只能是呵呵了，现实总是残酷的，每一个人都觉得自己有各种不幸，各种苦恼，大家都很忙，没人有空关心你的微不足道的闲事……

        好在我是个乐天派，并且还算坚强，这些年，用不同马甲，写了五六本小说，好死赖活着混日子，依然没就这样消失在人世间，还顽强的活着，硬是挺过来了。

        因为手残（我只有大指和食指勉强有力，能弯曲，可以按动键盘），码字速度很慢，从最开始的一小时一两百字，慢到自己想哭，想砸了自己的破手，但一直不断的写不断的写，到现在，渐渐也能上八九百字了！好在我时间多，每天的所有时间，都是无所事事没人打扰的空闲时间，一天写15个小时左右，也能写个几千上万字，所以在更新上，我并不比其他作者慢。

        ……长期坐着，屁股上的褥疮好了又起，起了又好，一双拿不住筷子只能勉强抓着勺子吃饭的手，长年累月累积，竟然也写了不下千万字，回过头自己想想，都觉得有些不可思议。。。

        oo~，看见我这一段，许多喜欢找借口说身体不好断更少更的作者，肯定是要惭愧了，每当看到其他作者们的借口，其实我就笑了，但绝非讽刺他们的意思，只是单纯的无奈苦笑自己，我从来不会抱怨，因为我身体根本没好过，实在找不到抱怨的切入点，呜呜……

        oo~，被生活挫败的朋友，丧失斗志放弃努力的朋友，是不是觉得我很励志，希望你们都加油、努力起来，祝福你们打造出一个幸福美满的人生，成功平安！（当然，最重要的是平安、平安、平安，重要的事情要说三遍。）

        虽然现实中没有朋友，但这些年来，在网上认识的一些朋友，偶尔在网上和网友们聊聊天，但每当聊到生活的时候，我就敷衍着带过了，实在不想告诉大家……

        和许多书友，作者，编辑，经常在一起聊天打屁吹牛，但也从来没有告诉过他们自己的现实情况，或许是自卑，或许是不想人同情吧，今天说这些，也许是我真的太无聊了，想倾诉一下，希望大家别嫌烦。

        12年没离开过几十平米的小院子，对外面的世界一无所知，所以见识未免有限，知识都是靠从网上获取，写出来的东西，肯定也有不足之处，有幼稚之处，希望读者们体谅，我一定会努力的，会一直认认真真的写……

        乱七八糟罗里吧嗦的写了这么多，哎，就这样吧，我还是继续去码字吧，加油努力，我依然还年轻……