
    “经验太低！”

    “不爆装备！”

    “浪费时间！”

    面对着一片凌厉剑芒，徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，脑子里冒出长长一串鄙夷，大手一挥，狂妄至极的大声怒吼起来：

    “竟然敢骂我是臭不要脸，那我就让你们见识见识什么叫做真正的臭不要脸。”

    “臭不要脸的四贱客，给我出来杀！”

    “轰！”

    猛地，天空响起几声炸雷，震得大地上两万紫萱城弟子心中为之一颤，刺向徐志摩的剑雨为之一滞。

    打雷了，变天了，快收衣服了。

    炸雷响起时，只见几道闪电从天劈下，在地上劈出几个大坑，西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤大声贱笑着，一个个无比骚包的从大坑里飞了出来。

    “你们是何人？”

    见此一幕，紫萱城弟子都是吃了一惊。

    “哈哈，我是你们的小姨夫。”

    西门庆大笑一声，雄壮的身躯飞跃而起，双手举着杀威棒铲向地面，砸出一道百米长的大壕，把十几个紫萱城弟子打的血肉横飞。

    “嘎嘎，我是你们的大姑爷。”

    欧阳克一阵怪笑，潇洒的飞起，手中扇子一挥，一阵罡风卷起，直接把附近的十几个紫萱城弟子扫飞了出去。

    “嘿嘿，那我就是你们的继父！”

    田伯光一声坏笑，身子化作一阵狂风，狂风中带起一片刀光，卷过之处，只见十几个紫萱城弟子残肢乱飞。

    “喋喋，那我就是隔壁老王吧！”

    云中鹤一阵邪笑，第一次出场，不甘落后，身子卷起一股黑风，速度之快不在田伯光之下，手中铁爪钢杖一阵乱打，噼里啪啦，所到之处不断响起骨头破碎的声音。

    四个无节操的淫贼出场了，紫萱城两万弟子全家女性惨遭问候，四贱客一边爆着粗口，一边乱杀了起来。

    紫萱城弟子们又是惊骇又是愤怒，被几人一搅，刚刚摆好的宏大剑阵也顿时乱了，纷乱中，开始展开猛烈的反击。

    “哈哈哈，摆大阵是吧，很气派是吧，衣服很整齐是吧，我让我的污英雄们虐辱你们。”

    徐志摩大笑一声，这四个还不够污，得加一个更污的，吼道：“加藤鹰，这里女的很多，给我出来捅人了！”

    “嘎嘎嘎……”

    一串猥琐的笑声响起，大地上卷起一卷黑风，双目阴邪、脸上有一条长刀疤的加藤鹰从黑风里拉风的奔了出来，手里提着电光袅动手臂粗40厘米长的大电动棒，穿着空心的大风衣，奔跑中风衣肆意的飞扬……

    “我靠！”

    看见加藤鹰手里的巨大号假阳~具，全场男性集体惊叫出声，嘴角一抖，菊花为之一紧。

    “妈呀！”

    全场女性集体花容失色，心中一麻，娇躯为之一颤。

    “我噗……”

    一看见加藤鹰的动作，全场所有人更是差点狂喷出一口老血。

    “嘎嘎嘎……”

    变身后的加藤鹰出场三秒钟的帅都不装了，一出场，就猥琐至极的淫笑不断，开始边跑边打飞机，寻找女性目标，然后拿着手里的大电动棒乱捅。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一时间里，又响起一大片女人的尖叫声音，只要是被加藤鹰的电动棒捅中的紫萱城女弟子，直接炸得粉身碎骨。

    “杀啊，干死他们，干到他们高~潮。”

    “冲啊，爆他们菊花。”

    “嘿嘿，我戳他们肚挤眼儿。”

    “喋喋，尝尝我的抓奶龙爪手。”

    “嘎嘎嘎……”

    几个淫贼贱客猥琐狂，一边毫无节操的乱吼乱叫着，哇哇大叫中，一边开始疯狂的杀戮起来。

    不过片刻，就有好几百紫萱城弟子被斩杀。

    不过紫萱城弟子毕竟数量庞大，被攻了个措手不及之后，立刻再整大剑阵，共同抵抗加藤鹰、西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤的攻击，一时间里，杀气纵横，大地上又出现一片凌厉剑光。

    四贱客都是武尊5阶战力，加藤鹰武帝1阶，对付紫萱城弟子绰绰有余，但他们毕竟没有五虎上将那种一刀斩数万的毁灭之能，一时之间，紫萱城内一片喊杀。

    “杀的太慢，不给力啊！”

    徐志摩眯着眼睛看着战况，继续调将出战，又大手一挥，大喝一声：“梁红玉，给我出来擂鼓助战！”

    “砰砰砰砰砰……”

    大地上腾起一团磅礴云雾，沸腾翻滚，磅礴云雾中，雷声一样轰动的战鼓声响起，声势浩大，惊天动地。

    “砰砰砰砰砰……”

    鼓声不断响起，震天动地，翻滚的云雾散了开来，紫萱城的大门口，出现一个宏伟霸气的雕龙刻虎战台，战台中间，立着一架巨大的神面魔脸大战鼓，战鼓前，傲立着一个英姿飒爽的女将！

    女将头上戴着雉尾八宝嵌金珠金凤冠，身姿婀娜，身穿一领锁子黄金甲，腰系盘龙白玉带，容貌娇美，但英气盖过了娇柔，一双玉腕拿着一对战巾裹红锤，不断的擂动鼓锤，神采飞扬，英武非凡！

    战鼓轰动之声激扬下，大地上仿佛是一片铁马金戈的烈血沙场，加藤鹰、西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤战意大增，斗志狂飙，身上冲起庞大气场，开始变得更加兴奋和热血沸腾起来。

    战鼓助威中，淫贼贱客猥琐狂们战斗力都增加5级，实力大增，不断吆喝着爆着粗口，在两万紫萱城弟子里横冲直闯，乱杀乱踏，所向披靡。

    一时间里，紫萱城弟子打乱，惨叫声一片，死亡数量飞速增长。

    看着这一幕，成和一脸震撼，他之前还以为徐志摩很缺打手，会很器重他，可现在才知道，徐志摩有的是打手，并且还是各种各样五花八门的打手。

    看这情况，要是不好好表现，试用期真的会难过啊！

    “老大，要不要我也去杀？”

    成和开始冲动了，一脸的激动，想拔刀了，他必须得好好表现一下。

    “杀！”

    “眼中敌人，杀尽杀绝！”

    徐志摩身上燃着熊熊烈火，战鼓激扬下，一脸激情，杀气冲天。

    得到徐志摩的命令，成和神情一振，手在腰间一拔，尖叫一声，身子跟着飞天而起。