
    “九天明月刀！”

    “一刀断江海！”

    成和这货虽然其貌不扬，但到很有王霸之气，每次出手口号都喊得很响亮，骚气十足。

    顿时，只见天空之中，一道半月刀光出现，像是九天明月撕开长空而下，刀光夺目耀眼，带着断江截流的杀气，猛地斩落地面。

    “轰！”

    一声炸响，光芒激射，大地上出现一道数百米长的像弯月一样的裂痕。

    成和这一刀斩下，至少斩杀了三百人。

    “靠，这货还真猛！”

    徐志摩心中暗惊，辅助英雄梁红玉的战鼓，只对系统宿主和系统英雄有效，对外界人物并不加效果，但成和这一刀，威力仍然远在战斗力大增后的四贱客之上。

    “砰砰砰砰砰……”

    斗志激扬的战鼓声下，徐志摩热血早沸腾了起来，实力也提升了5级，原本武帝4阶的他，现在拥有武帝9阶的战力，自信一拳轰出，纳兰烈绝对吃不消。

    没过多久时间，挡在紫萱城外围的两万人大剑阵已被杀得一片凌乱，死亡大半，徐志摩身上燃着熊熊烈火，大步昂扬的朝着里面走去。

    水依柔跟在徐志摩身后，丝带飘飘，如影随形。

    徐志摩踏尸而行，穿过凌乱的广阔战场，上了三千层玉石台阶，出现一个雄壮的宽大白玉台，一眼望去，穿过白玉台，就是龙腾大殿的大门。

    徐志摩看着前方气势宏伟的龙腾大殿，想起一年前被人抬着出这大殿，当即大吼了一声：“老子杀回来了。”身上燃着烈火，大步向前走。

    “闯我禁地者，死！”

    徐志摩走到白玉台中心时，忽然响起一声叱喝，天空中凝形一片剑罡煞气，只见上百道气体巨剑从空中钉下，带着凌冽啸声，无坚不摧，杀气摧枯拉朽。

    水依柔惊呼了一声：“这是紫萱城的‘万变封杀大阵’，小心！”

    紫萱城的强者一个都还未出现，徐志摩早就有准备，感觉到头顶剑气逼人，心中一凛，身子向后一仰，脚下倒踩七星步，展开‘凌波微步’，后退的身子拉起层层幻影，退到了台阶之外。

    “轰！轰！轰！”

    一百多道粗阔的气体剑芒钉在地上，一时之间，整个大地都在震动，剑芒中的罡气震碎了一大片范围里的空间，空间如同碎掉的透明玻璃，支离破碎，一片荧光，天地之间全是‘嗖嗖’厉风劲声。

    若是有人在这些剑气之下，必然也如粉碎的玻璃，支离破碎，魂魄化作一片荧光。

    “我擦咧！”

    “好强的剑气！”

    徐志摩怪叫了一声，如此强大气场，绝非一人所能发出，仰头一望，只见宽大玉台的上空威严凛立着124个白衣飘飘的强者，每人左手捏着剑诀，右手持剑，手中长剑正在嗡嗡作响，剑罡之声让人头晕心撼。

    124个持剑飘立在空中的人，凛然而立，布成了一个威力超强的剑阵，大地上一片萧杀！

    这124个人，全是紫萱城的长老，都是武帝级战力的强者。

    万变封杀大阵，紫萱城最强杀阵，剑阵之下，号称能灭杀一切，就算是武圣级强者，也轻易将其粉身碎骨，难逃魂飞魄散。

    “呼，吓死宝宝了！”

    幸好闪得快，徐志摩摸了摸胸口，低头看了一下，刚刚虽然退得很快，但身上衣服还是出现许多被剑气撕出的裂缝，顿时眼睛一瞪，暴脾气上头了，扯着喉咙大声咆哮起来：“你麻痹，老子这可是阿迪达斯运动服，十八万里大陆，仅此一件，竟然划破了我的衣服，我要你们抵命。”

    “草！”

    一听徐志摩的叫声，紫萱城众长老集体为之一颤，气得飘头发吹胡子瞪眼，忍不住集体骂了一声。

    只是剑气划破了徐志摩的衣服而已，就要他们全部抵命，他们的命也太不值钱了吧！

    要杀就杀，还用这么侮辱人的借口损人，简直太瞧不起人了！

    辱人太甚！

    一个为首的长老怒喝一声：“徐志摩，休得猖狂，今日定叫你有来无回，葬身我等剑阵之下！”

    怒喝声中，一片剑罡之气暴起，震耳欲聋的‘嗡嗡’声，震得空间一层一层的破碎开来，大地一片旋转。

    “除我之外，装逼者，全家死绝！”

    管特么什么剑阵，头顶‘热血青年’几个大字，不狂怎么对得起这称号？徐志摩一脸狂态，完全目中无人，大叫一声：“看看是你们的贱阵无坚不摧，还是我的飞刀无坚不摧！”

    “飞刀！”

    紫萱城众长老同时神情一惊，连忙做了一个防御姿势！

    “对，就是飞刀，小李他~妈的儿子的飞刀！”

    徐志摩嘿嘿一笑，心中一动，取出了李寻欢召唤卡，大叫一声：“小李飞刀，闪亮登场吧！”

    “轰！”

    随着徐志摩的一声大喊，云霄之中响起一声惊天炸雷，震彻天地，一道耀眼亮光撕开时空，一个白衣男子从天而降，英姿不凡，飘然落下。

    从天空飘下的男子，长发飘逸，面阔俊朗，冷眉如剑，双目似夜空星辰，寒光慑人。

    帅得惊动党，英俊不凡到帅死十八代先人的‘小李探花’李寻欢闪亮登场了。

    英雄：李寻欢。

    状态：武圣5阶。

    介绍：古龙小说《多情剑客无情剑》主角，文武全才，外号‘小李飞刀’，又称“小李探花”。小李飞刀，例不虚发，未见飞刀，只见杀气！

    说明：斩杀上古恶龙所爆的整卡，英雄没有冷却时间。

    “主人，李寻欢拜见！”

    从天而降的李寻欢飘落在徐志摩面前，身上带着强大的气场，风度逸然，气质不凡，

    “你麻痹的，能不能别那么帅，草，太特么抢主角风头了，等有钱了，老子一定要去整个容，拉个双眼皮儿垫个下巴削削额骨打针玻尿酸……”

    徐志摩罗里吧嗦的唠叨了几句，猛地又狞笑起来，指向前方，大叫道：“让这群高手们尝尝什么叫无坚不摧，破敌！”

    “嗖！”

    随着徐志摩一声令喝，李寻欢并未见有动，只见他身上飘然的长袍微微一振，飘逸长发微微一飘，没有见他如何出手，只听见一声撕破长空的凌冽风声响起，一道光芒，如白虹逐日，贯穿长空。