
    紫萱城。

    后殿，一间阴暗的密室。

    阴暗的密室里，有一个祭台，祭台上摆放着八个崭新的灵牌，每个灵牌前都有一个没有点燃的怪异灯盏。

    八个灵牌上，尚还缠绕着一丝牌主未散去的怨魂，灵牌分别写着八个名字，是十八万里大陆各大家族首领的名字。

    曾称霸一方的强者：刘野王，杨云鹤，西门野，夏侯枭，南宫缺，独孤怜，东方怒，皇甫卓。

    “喋喋喋，徐志摩，本人拥有圣品法宝‘战魂珠’，你怎么跟我斗？喋喋喋，我要让你见识见识，什么叫做强大！”

    此刻，只见披头散发的纳兰烈脸上带着狰狞的狠笑，伸出右手，掌心里漂浮起一颗黝黑的珠子，珠子像是一团浓密的魂气，悬浮在虚空，黝黑的珠子却又散发出了暗红的光芒，弥漫了整个密室，带着浓浓的血腥气息，凝着极强的煞气，充满了诡异。

    “呼！”

    随着血色气息的覆盖，祭台上八个灵牌前的八盏燃魂灯猛地燃起来了，冲起一米多高的幽蓝火焰。

    八盏燃魂灯冲起幽蓝色的魂火，映照着各自的灵牌，魂火中，只见八个虚幻的人身渐渐浮现了，每一个人脸上都带着死亡前呈现的恐惧和惊悚，同时又充满了不甘、愤怒，还有就是无限的仇恨和怨气。

    “喋喋喋……”

    看着燃魂灯里浮现的八道虚影，纳兰烈又开始阴惨惨的笑了起来，眼中泛起了无比贪婪的光芒。

    八道浮现在魂火中的虚影，并非虚弱的残魂，而是带着极强战意凝聚着无限杀气的战魂。

    八大家族首领们的战魂！

    看着八道表情纠结痛苦惨厉的战魂，纳兰烈狞声道：“尔等新死，我借法宝之力，将你们战魂聚来，就是想问你们，是否想要报仇雪恨？”

    “我不甘心……”

    “我要报仇……”

    八道战魂在飘袅的燃魂灯下不断扭曲着，张牙舞爪，狰目狞神，发出无比凄惨可怖的声音，像是一群厉鬼在惨叫一样。

    “好，那你们是否愿意助我一战？”

    纳兰烈脸上带着阴惨惨的笑，满头散乱的头发，入了魔一样狂飞乱舞着。

    “愿意……”

    “我不甘心……”

    “我要报仇……”

    八道扭曲的战魂惨厉的悲鸣着，极度深寒的声音像是来自于地狱深渊，毛骨悚然。

    “喋喋喋……”

    露出本性的纳兰烈不断的厉声狞笑，漂浮在掌心上空的‘战魂珠’缓缓转动了起来，散发出的暗红血腥光芒开始往珠子里汇聚，燃魂灯燃烧起的魂火，变成八道诡异的蓝焰，全部被吸入了黝黑的珠子之中。

    ……

    十八万里大陆北方，有一座拥有百万人的古老城池，城池中心，耸立着一座巍峨巨峰，巨峰之巅，浮云袅绕，有一座宏伟宫殿，那里，就是紫萱城。

    此刻，徐志摩带着水依柔和成和，出现在山巅之上的紫萱城外。

    刚到紫萱城，徐志摩就明目张胆的狂笑起来：“哈哈哈，十日之内，我徐志摩必来屠城灭族，紫萱城里的孙子们，都准备好了吧？”

    “哈哈哈，给你们五分钟的时间，自己去穿好寿衣，整好遗容……”

    成和也耀武扬威的跟着大叫了起来，身为一个试用期的打手，必须得会表现自己，老大的那套说词，他早就悄悄背下来了。

    “你大爷，抢老子台词！”

    徐志摩撇了成和一眼，又大笑一声：“今天我很暴躁，五分钟时间都不给。”身上燃着熊熊火焰，猛地向前一动，‘轰’的一声，身子拉起重重叠叠的幻影，直接向大门冲去，门外守门的一群纳兰家族弟子，在他冲进大门那一刻，还来不及拔剑，就燃烧起来，瞬间化为灰烬。

    “砰！”

    在徐志摩的爆裂的冲撞下，紫萱城的大门炸得粉碎。

    “刷！”

    徐志摩刚闯入大门，一片整齐的拔剑声响起，一大片寒芒袭面，他只觉眼前一晃，几乎睁不开眼。

    徐志摩扬言十日之内杀上紫萱城，纳兰家族的人早就做好准备了。

    眼前，是一个庞大的剑阵。

    紫萱城内，两万弟子，男女并列，全部穿着统一的白衣，纷纷严峻以待，每人手中握着一柄寒光闪闪的长剑，两万道凌厉剑锋，直指着刚刚闯入的徐志摩。

    剑阵一但触动，瞬间把徐志摩万箭穿心。

    “嘿，真气派！”

    徐志摩神情一振，不愧是十八万里大陆第一大势力，这些紫萱城弟子，无论气质，无论斗志，无论战力，都比其他家族弟子要强太多了。

    “嘎嘎，搞得我好像是个大魔王攻进蜀山剑派似的。”

    “靠，我明明是正派主角。”

    看着两万弟子组成的庞大剑阵，徐志摩心里一下子沸腾燃烧了起来，这杀起来，一定很过瘾，但他又知道，这只是第一关，眼下只是一部大片里的一大群群众演员，有资格说台词的还在后面。

    这时，为首一位白衣高手叱喝一声：“区区三人，就敢杀上我紫萱城，哼，你们这是来送死！”

    “草，你丫连跑龙套的都算不上，谁特么让你说话的，你丫想红啊？”

    “信不信我封杀你！”

    徐志摩眼睛一瞪，明明是群众演员，竟然还敢抢着开口放话，奶奶的，太不懂规矩了，太让人生气了。

    为首白衣高手气得全身一颤，指剑怒喝：“徐志摩，你简直狂妄至极！”

    “为什么每个人的开场白都说我狂妄至极！”

    徐志摩一脸郁闷，能不能换个新说法？他耳朵都快听出老茧了，干脆开启称号，指着自己头顶冒出来的几个醒目的大字，大声咆哮：“小伙子，看见了没？热血青年，我是热血青年，热血青年啊，我能不狂妄吗？哈哈哈……”

    “晕！”

    两万白衣弟子，集体为之一颤，集体狂汗，没想到徐志摩是这种人，狂就罢了，还特么这么臭不要脸。

    “臭不要脸！”

    “杀了他！”

    一片叫嚣声起，两万弟子同时飞起，两万道寒光凌冽的剑气，在空中响起一片‘嗖嗖’风声，一起向徐志摩击去。

    一时间里，天地一片剑光，化作漫天剑雨。