
    “哈哈！”

    “我又回来啦。”

    众人大惊之际，而就此时，只听徐志摩大叫的声音响了起来，从消失在天际的小黑点处他又出现了，像是一道光影，大步踏空的飞了回来，姿势潇洒帅气，完全看不出有半点受伤。

    “不会吧？”

    见此一幕，李寻欢、水依柔、成和等人又大吃一惊，瞠目结舌。

    被一拳轰飞出超过万米远，竟然一点都没事儿，这个……，什么情况？这个……，真没法解释了……

    “什么?”

    “不可能！”

    狂笑的纳兰烈咧着的大嘴流着口水，先是表情一呆，然后又狂怒咆哮：“去死，徐志摩，给我去死。”拳中带着滚滚奔雷的炸响，含着摧毁一切的霸道之力，破碎层层虚空，又凶猛的朝飞回来的徐志摩爆轰而去。

    “轰！”

    “啾~”

    徐志摩刚刚飞回来的身子，都还没来得及落地，又被排山倒海的力量击中，一拳轰飞上了天，飞得要多远有多远，变成一个黑点，直接看不见人了。

    “小心！”

    看着徐志摩被轰飞得不见影儿的身子，李寻欢等人又心中一颤，眼睛直勾勾的盯着他变成小黑点的天际。

    “哈哈！”

    “我又回来啦。”

    很快，徐志摩大笑的声音又响起，从飞到消失的地方又飞回来了，在天空中大步奔跑，长笑不断，中气十足，完全没有一点受伤的模样。

    “我去……”

    李寻欢、水依柔、成和都是心中狂汗，太怪异了，难道徐志摩是金刚不坏不死不灭之身？这、这个也太变态了吧！

    这到底是怎么回事？

    不过见徐志摩没事，几人都是又松了一口气，刚刚担心的心情顿时放松了下来。

    “怎么回事？”

    “可恶，哇呀呀呀，去死……”

    见徐志摩又飞回来了，纳兰烈又傻眼了，很快，又暴怒咆哮不断，全身力量聚集在霸气滔天的拳头上，带着轰隆隆的炸响，再次破碎层层虚空，凶猛的轰在徐志摩身上。

    “轰！”

    “啾~”

    徐志摩又被砸飞了，飞得都看不见人了。

    所有人仰着脑袋，像是看奇迹一样看着被砸飞的徐志摩，等着他在飞回来。

    “哈哈！”

    “我又回来啦。”

    果不其然，刚刚被砸飞的徐志摩身上燃着熊熊烈火，在空中像是一个火雷，带着轰鸣之声，又轰轰烈烈的飞回来了。

    “见鬼！”

    “怎么回事？”

    “这到底怎么回事？”

    纳兰烈不可思议的看着眼前的一切，完全不相信这是事实，他现在一拳之力，面前就算挡着一座山，也被他给轰碎了，徐志摩在他拳下明明轰飞了，但却毫发无损！

    “哇呀呀呀……”

    纳兰烈怒气冲天，实在想不通，心中无比抓狂，仰天一声长啸，咆哮连连，四周地面轰隆隆的爆炸起来。

    “哇呀呀你妹啊，你以为你是在唱京剧啊？”

    “不是要跟我比变态吗，来呀，打我呀，我让你看看什么叫变态，让你先打30分钟，绝不还手，哈哈哈……”

    徐志摩飞到纳兰烈面前，挑衅的勾了勾手指，这被人砸飞的感觉还真好玩，他还没飞够，还想多飞几次。

    “哇呀呀……”

    “去死，去死。”

    纳兰烈气得野兽般的大吼，狂怒咆哮，气冲山河，又疯狂的一拳轰向徐志摩。

    “轰！”

    “啾~”

    “哈哈！”

    “我又回来啦。”

    “哇呀呀呀，去死，去死，去死，给我去死……”

    “轰！”

    “啾~”

    “哈哈！”

    “我又回来啦。”

    ……

    一连轰了几十次，每次都把徐志摩轰飞到看不见人，可每次徐志摩都眨眼间，又死皮赖脸的跑回来了，完全一副打不痛揍不死的德行。

    “晕……”

    李寻欢、水依柔、成和等人仰着脑袋看徐志摩不断飞来飞去，脖子都扭酸了。

    太变态了，这个实在太变态了！

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    “天啊！你为什么打不死？”

    狂暴状态下心情过于激动，很容易崩，纳兰烈开始崩溃了，轰然跪在地上，仰天狂吼，泪流满面。

    大魔王从兴奋到狂暴，从狂暴到抓狂，从抓狂到崩溃，从崩溃到哭了，然后给跪了！

    徐志摩让他打，他都打不死人家，这简直是嘲笑式打脸，纳兰烈心里极其受挫，太伤自尊心了。

    “靠，我让你打，你还给跪了！”

    “哈哈，你这得有多崇拜我啊？”

    徐志摩吃惊的大叫一声，又哈哈狂笑起来，他吃了‘无敌药水’，使用后60分钟内金光护体，进入无敌状态，刀枪不入、水火不侵、金刚不坏，天神都轰不死他，他怎么可能会怕有9条战魂的纳兰烈打？

    上次擂台连杀，奖励了一瓶‘无敌药水’和‘狂暴药水’，一试之后，果然好使，不愧是无敌状态，太变态了，太有意思了！

    唯一可惜就是只有60分钟时效。

    既然只有60分钟，那徐志摩可舍不得浪费，他要把这60分钟爽完，对待死敌，裂其身之前先虐其心、丧其斗、绝其望，这样才痛快。

    徐志摩又对着纳兰烈大声嘲笑起来：“哈哈哈，大魔王，不给力呀！别崩溃啊，来来，再让你爽几分钟。”

    “我不信，我不信，我不信！”

    “徐志摩，我要你死！”

    太虐心了，纳兰烈一阵崩溃狂哭之后，毕竟他体内燃着九条战魂，战意冲天，又开始激动起来，狂暴的大吼起来，完全丧失理智，一只手掐住徐志摩的脖子，将其高高举起，另一只手捏着拳头，‘轰’‘轰’‘轰’，疯狂的往徐志摩胸口和肚子上狂轰乱打。

    这下徐志摩飞不出去了，被纳兰烈掐着爆打，定位狂打！

    体内9条战魂，以纳兰烈的此刻狂暴的力量，这样不做抵抗让他打，就算是武神，估计都会炸胸爆血管，吐血而亡。

    “轰轰轰轰轰……”

    纳兰烈每一拳都可以击碎一座山，一声声天崩地裂的大响从徐志摩身上响起，结果徐志摩却一脸享受的大笑怪叫起来：“哈哈哈，爽，真爽，用力点，再用力点，嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷……”