
    “轰隆隆！”

    空气炸响声中，一道光芒惊起，未见飞刀，只见杀气！

    随着白虹逐日般的光芒贯穿长空，杀气掠过的一片天空，气流左右荡开，大片空间粉碎开来，‘叮铃哐当’声响成一片，是长剑落地的声音，与此同时，飘然凛立在空中的124个强者，全部变成尸体摔落地面，身上不见伤口，但人却没有了一丝气息。

    在飞刀的杀气下，124个实力不凡的紫萱城长老全部被震碎心脉、血管、五腹六脏。

    管它什么狗屁贱阵，飞刀一出，不需破阵，因为刀光之下的所有人都全部被秒杀了。

    “我擦！”

    徐志摩心中不由一震，这特么也太牛奔了！

    未见飞刀，只见杀气！

    天上地下，从来没有人知道李寻欢的飞刀在哪里，也没有人知道他是怎么发出来的，他所发出的不是飞刀，而是一种圣神的威严，一种气场与精神，一种拥有足以惊天动地的力量和杀气！

    这就是小李飞刀！

    “飞得高不一定站得稳，除我之外，装逼全家死绝，哈哈，没骗你们吧！”

    看着前方躺了一片的尸体，徐志摩大笑一声，阻挡之人全部死光，现在就剩纳兰烈了，双目一凛，身上燃着熊熊烈火，望向前方的龙腾大殿。

    “儿子们，冲啊！”

    “孙子们，杀进去！”

    战鼓激扬之下，淫贼贱客猥琐狂们已经把两万紫萱城弟子杀的一干二净了，都亢奋无比的冲到了龙腾大殿之前，吆喝尖叫声中，田伯光、欧阳克、西门庆、云中鹤一脸激情，杀气腾腾的率先冲进了龙腾大殿。

    “轰！”

    而就这时，一声撼然巨响，刚刚冲进龙腾大殿的四贱客全被轰飞了出来，像是四只断了线的风筝，飞出去几百米远，并且还在空中飞，在空中惨叫连连，狂喷鲜血。

    “这么猛！”

    徐志摩大吃了一惊，刚刚那股力量之强，震骇无比，惊骇人心！

    瞧了一下被轰得不知道飞哪儿去的四贱客，徐志摩心中一沉，连忙收回了四贱客，只见四张英雄召唤卡，全部都变成了暗灰色。

    刚刚这一击，四个淫贼相当于直接被人给秒杀了，但幸好徐志摩的是召唤卡，只要卡片没破没裂，收回系统后，用不了多久，又可以自动复原。

    “妈的，是谁这么强？”

    一下把四贱客全部轰飞出几百米之外，这狂暴力量，着实惊了徐志摩一跳。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    就这时，一阵疯狂的大笑声从龙腾大殿里响起，一个高大雄壮的身影渐渐出现在众人眼中，那人上身衣服已被力量撕裂，露出肌肉盘结的上半身，筋脉和血管高高暴起，全部都变成了恶魔般的黑色，身上带着浓浓的魔魂气息，庞大无比，还有超强的战意，磅礴惊天！

    纳兰烈，第一关的最终大boss，终于出现在了徐志摩眼里。

    “哈哈哈……，死，徐志摩，我要你死，哈哈哈……”

    纳兰烈疯狂的大笑着，大笑的声音不断在天地回响，震彻大地，那震撼的声音又诡诧无比，声波震荡开来，其中有纳兰烈本人的声音，同时又带着刘野王，杨云鹤，西门野，夏侯枭，南宫缺，独孤怜，东方怒，皇甫卓这些强者的声音。

    一个人开口，好像是九个人在大笑。

    披头散发的纳兰烈看见徐志摩时，眼中血色光芒大闪，狂笑的嘴里口水长流，仿佛理智和神智都已经不清醒了。

    纳兰烈吃了‘战魂珠’后，一尊身体里加上他自己，一共拥有九条战魂，魂魄混乱，能清醒才怪。

    “我去，这货今天怎么搞得像大魔王似的？他是不是嗑药了？或者练功走火入魔了？”

    一看表情扭曲、乱发狂舞浑身战意肆虐的纳兰烈，徐志摩眼睛一眯，扔了一个‘慧眼如炬’，顿时，他看见一串战力：纳兰烈武帝9阶，西门野武帝8阶，夏侯枭武帝8阶，南宫缺武帝8阶，独孤怜武帝8阶，东方怒武帝8阶，皇甫卓武帝8阶，刘野王武帝7阶，杨云鹤武帝7阶！

    “日……”

    “一群老基友合体了！”

    “一个人身体里九条战魂，怪不得战意那么强大！”

    徐志摩怒笑了一声，脸上浮起一抹狰狞，双拳猛地一捏，身上熊熊的火焰，开始爆炸似的伸张起来。

    “小心！”

    感觉到极大的危险，水依柔绝美的脸上变色，想都不想就挡在了徐志摩前方左侧。

    “主人不可大意！”

    李寻欢也感觉到了纳兰烈的恐怖，双目一凛，人已挡在了徐志摩前方右侧。

    “这个人，我必须自己杀！”

    眼前这个大boss，不但是经验和宝物，还是仇敌，徐志摩立誓要亲手杀他，双手拨开水依柔和李寻欢，脚在地上一踏，燃烧着熊熊烈火的身上猛地出现一圈金色光圈，怒吼一声：“纳兰烈，敢在本人面前玩变态，那我让你看看什么叫真正的变态。”无惧无畏，大叫着向纳兰烈冲去。

    “哈哈哈，徐志摩，给我死！”

    纳兰烈疯狂大笑，魔鬼般的身躯一震，冲起千米高的惊人战气，大手一挥，‘轰’的一拳，带着滚滚奔雷声响，含着摧毁一切的霸道之力，打破层层虚空，凶猛朝着飞来的徐志摩轰去。

    “轰！”

    气破山河的一拳，徐志摩身上金光大闪，完全挡不住，超强无比的拳罡砸向徐志摩，直接把他给砸飞了出去，身子转着圈往后狂飞，飞出去不知道有多远，众人视线中，直接在天际变成了一个微末的小黑点。

    “主人！”

    “志摩！”

    “老大！”

    此刻，李寻欢、水依柔还有成和都是神色大变，大惊失色！

    都被一拳砸飞到天外天了，这还有救？不死才怪！

    “哈哈哈……，徐志摩，知道本人的厉害了吧？哈哈哈……，螳臂当车，不堪一击，哈哈哈……”

    一拳轰飞了徐志摩，乱发狂舞中，鬼哭魔嚎的纳兰烈又狂笑起来，入了魔般笑声中夹带着9个人的狂笑声，声波震荡开来，天地都在颤抖。