
    “我不信，徐志摩，你给我死!”

    “轰轰轰轰轰……”

    太虐心了，纳兰烈疯魔般的咆哮着，又把徐志摩砸在地上，抬起大脚，疯狂的踩踏，每一脚之力都可碎石裂地，随着他狂踩狂踏，龙腾大殿外一片宽大的玉石台全给震裂开了。

    “哈哈哈，爽，好爽，嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷……”

    可徐志摩还在销魂的嗷嗷贱叫，叫得那叫一个骚气冲天。

    “我不信，我不信！”

    “轰轰轰轰轰……”

    太虐心了，纳兰烈一边狂哭一边狂吼，抽出一把巨剑，双手举着，丧心病狂的往徐志摩身上不断的劈。

    “为什么？这是为什么？”

    “我不信！”

    “不可能！”

    “轰轰轰轰轰……”

    劈了一阵后，结果巨剑都劈卷口了，还是劈不伤徐志摩。

    太虐心了，纳兰烈狂吼乱叫，完全口齿不清了，血红的双眼都快气爆了，抓狂的跪在地上，两只手掐着徐志摩的脖子，将其后脑勺不顾一切的往地上狂磕，然后又站起来，提着徐志摩的一只脚，甩来甩去乱砸。

    “轰轰轰轰轰……”

    “哈哈哈，爽，好爽，嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷……”

    徐志摩身子在纳兰烈手下各种变形，各种扭曲，但他销魂的叫声，越来越淫~荡。

    “……”

    看着这一幕，李寻欢、水依柔、成和等人张大了嘴巴，一脸骇然和汗然，彻底的无言以对了。

    李寻欢一脸惊诧：“主人竟有如此神通，真是不可思议。”

    成和佩服的五体投地：“这个老大，我认定了。”

    水依柔美目涟涟，无限迷恋：“在我心中，他就是个盖世英雄……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “哈哈哈，爽，好爽，嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷……”

    “天啊！”

    “我的天啊！”

    掐着脖子不让飞，定位狂轰，用脚狂踩，用剑狂劈，疯狂乱撞乱砸，结果越打徐志摩还越爽了，纳兰烈再也无计可施了，再度陷入绝望，再度陷入崩溃，抓着徐志摩脖子的手一松，神情颓废，又轰然的跪在了地上。

    “呜呜……”

    “为什么，这到底是为什么？”

    太虐心了，纳兰烈不咆哮不哀嚎了，一头狂舞的乱发都死奄奄的搭下来了，心里开始一阵阵悲嘶，他好不容易求得宝物战力暴涨，结果遇见这样的情况，这不是胜负的问题，是虐心，真的太虐他的心了。

    “呜呜……”

    霸气冲天的纳兰烈竟然哭了，他体内的九条战魂都在哭泣。

    “哈哈，让你打，你咋还哭了呢？”

    徐志摩灰头土面的从地上一个鲤鱼打挺弹起来了，拍了拍身上的灰，先咧嘴一笑，身上又猛地火焰暴起，怒吼一声：“玩够了吧？玩爽了吧？那现在该我玩你了吧。”伸出大脚，猛地一脚朝跪在地上的纳兰烈脸上蹬去。

    根本打不死敌人，那还有什么玩头？纳兰烈的一腔雄心壮志像是被淋了一盆冰水，彻底的绝望了，丧失斗志了，任由徐志摩大脚掌盖来。

    “啪！”

    徐志摩的一个大脚掌印在纳兰烈脸上，直接将其踢飞了出去，摔在了地上。

    “啊……”

    纳兰烈大叫了一声，他虽然丧失斗志了，但疼还是知道的，徐志摩这一脚印在他正脸上，直接把他脸都踏平了，鼻子都陷进了脸里，嘴上的门牙全踢落了，吞进了肚子里。

    “妈的，跟我玩变态，我让你看看什么叫打人的拳头！”

    徐志摩几个大步飞上，直接用脚踏在纳兰烈的胸口，蹲下身去，又怒叫：“以为九条战魂就可以装逼了？告诉你，在我面前，不行！”提起燃着熊熊烈火的拳头，开始猛地往纳兰烈脸上狂砸。

    “砰砰砰！”

    随着徐志摩的拳头砸下，纳兰烈拥有九条战魂也扛不住，脸上快速变形、崩塌，九个人的惨叫声，此起彼伏。

    “叫得这么欢，很爽是吧？”

    一阵爆打后，徐志摩大叫一声，揪着纳兰烈的身子用力一扔，直接将其扔进了龙腾大殿里，然后又几个飞步追上，再次一脚踏在他胸口，怒吼连连：“十八万里大陆第一高手是吧？很嚣张是吧？很霸道是吧？一年前你在这个大殿里虐我，今天我一百倍虐回来。”又蹲下去抡起拳头狂砸脸。

    “砰砰砰！”

    一阵乱砸，九条战魂惨叫连天，纳兰烈的一张英雄脸被打的完全失去了人形，眼睛不知道哪儿去了，鼻子不知道哪儿去了，耳朵不知道哪儿去了，连嘴都不知道哪儿去了……

    “哇靠！”

    “你丫谁呀？”

    一阵暴打后，徐志摩停了拳头看了一眼，把自己都吓得一个哆嗦。

    纳兰烈哪里还像是个人？他这幅尊容，就好像用脑袋去撞过迎面飞奔而来的火车头似的，惨不忍睹，完全没法看了。

    “同样是打人，这差距怎么那么大咧！”

    徐志摩吹了一下拳头上的火，又甩了甩燃烧的拳头，大声的感叹了一声，刺激得纳兰烈全身一阵抽搐。

    “尼玛，竟然还被我打到高~潮了，还当着老子的面抖精。”

    “太恶俗了！”

    徐志摩又大叫一声，纳兰烈嘴都没了，没法狡辩，只能在崩溃中表示不服，又全身一阵猛烈的抽搐。

    “靠，还抖！”

    “既然你这么爽，那我在让你爽一次大的吧！”

    徐志摩狞笑一声，大脚踩在纳兰烈的身子，挥舞拳头，又开始狂轰起来，十八万里大陆第一高手，不知道能不能给活生生打死？

    “砰砰砰！”

    “叮，恭喜您，野球拳升级，升级为2级。”

    随着拳头狂暴的砸下，系统清脆的声音忽然响起，让徐志摩倒是吃了一惊，愣了一愣，顿时又咧着嘴大乐起来。

    “哈哈哈，我的野球拳竟然升级了。”

    野球拳，出自于一款风靡一时的单机游戏《金庸群侠传》里穿越者自带的基本拳法，看似平凡，其是一种至高无上的神秘拳法，初时威力平平无奇，且升级极其困难，但若能升到满级，威力终可爆发，可释放出一拳能破碎星辰的力量。

    野球拳，每打一千万拳自动升1级，1至9级，威力一样，平平无奇，一旦到了10级，裂神碎魔，毁天灭地！