
    “哈哈哈，真没想到，还有意外惊喜！”

    徐志摩一阵大爽，这个野球拳，一定要多砸，趁此机会，再砸几下，于是提着拳头，又开始朝着纳兰烈狂砸。

    “砰砰砰！”

    惨无人道的狂殴下，纳兰烈的脑袋都被打成血肉模糊的畸形了，不过他有9条战魂护体，生命力十分顽强，竟然还没有死。

    “草，打人还真是个累活儿。”

    徐志摩都砸得不停的哈大气了，眼看‘无敌药水’的效果马上要过了，不能在玩儿了，必须得立马杀死纳兰烈，他虽然狂妄嚣张，但心里还是有数的，可不能冒险，要是等他无敌状态一过，纳兰烈临死挣扎前给他一下，尼玛，那可是九条战魂的力量，他可受不了。

    “老子虐你虐够了，给我去死吧！”

    徐志摩站起身来，双手一抽，拉出了燃烧着熊熊烈火的电锯，锯齿炸响声中，电锯轰隆隆的劈下，‘呲嚓’一声，直接把纳兰烈的身子劈成了两半。

    随着他这一电锯劈下，纳兰烈的肉身一毁，体内的9条战魂失去庇护，在烈火电锯的撕裂下碎散开来，全部魂飞魄散。

    随着9条战魂飞散，徐志摩眼睛开始发出闪闪亮光，这次杀的可是真正的大boss，这个绝对会爆一大堆好东西！

    千辛万苦不怕累，追求的就是这一爽。

    “叮。”

    系统的声音，如约而至的响起。

    “提示，您斩杀纳兰烈，获得经验值5千万点。”

    “提示，您斩杀纳兰烈，获得燃烧值300点。”

    “提示，您获得1个血红色英雄召唤碎片。”

    “提示，您获得10颗幸运之星。”

    “提示，您获得1张金色英雄召唤卡。”

    “提示，您获得1张称号卡。”

    “提示，您获得1张特殊道具卡。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为5阶武帝。”

    “提示，击杀‘地域’十八万里大陆第一强者，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶武帝。”

    听着系统不断响起的声音，如同美妙无比的音符，徐志摩又开始乐得合不拢嘴起来了，果然没让他失望，不愧是第一关的终极boss，大爆特爆，爆得一塌糊涂。

    “销魂，这感觉，才是真正的销魂。”

    徐志摩更兴奋的是没想到杀死纳兰烈后还额外赠送了1级等级，一下升了两级，这成长速度，真是让人爽的不要不要的。

    “哈哈，爽到菊花都要绽放了。”

    徐志摩一阵大乐之后，开始查看这些所爆之物，先把碎片什么的收入仓库，看了一下那张英雄召唤卡，一看之下，心中为之一振。

    “哦也！”

    “这个好，来了个智力英雄，有意思！”

    徐志摩眼睛一眯，眼缝里射出两道光芒。

    英雄：梅长苏。

    状态：武圣5阶。

    介绍：江左梅郎，排名‘琅琊榜’之首，天下第一大帮江左盟宗主，前为赤焰军少帅，容颜灵秀，气质清雅，心怀赤子，才冠绝伦！

    说明：直接爆的整卡，没有冷却时间。

    梅长苏，用有鬼谋之智，亦有统帅之才，可为军师，亦可为将帅，因为爆的是整卡，还没有冷却时间，徐志摩心中一阵欢喜。

    梅长苏，又来了一个帅到惊动党的货！

    徐志摩倒是很想看看梅长苏的不凡气质，当下喝领一声：“江左梅郎，出来参见！”

    “呲呲！”

    随着徐志摩一声叫喝，这一次，没有吊炸天的天雷轰鸣，也没有拉风的龙卷风暴，只见空气微微一阵荡漾，虚空中出现一竖淡淡的白光，光线缓缓左右拉开，像是一个闭合的眼睛缓缓的睁开了，无尽幽深的瞳孔中，散发着深不见底的内涵，还有无穷无尽的智慧……

    一个容颜灵秀、气质清雅的公子，从虚空的幽深眼瞳一样的光门中悠然的走了出来，随着他的出现，那道睁开的眼睛一样的时空之门渐渐消失不见了。

    无声无息，不带一丝风动，看似低调的出场，其实是变相的骚包，无比的骚包！

    “梅长苏参见主人！”

    梅长苏走到徐志摩面前，脸上虽带着悠然笑意，但口气十分恭敬严谨，鞠腰拱手一拜。

    “嗯，不错，不错，不错。”

    徐志摩点了点头，心中很是满意，一连说了三声‘不错’，不过心里又汗颜了一下，妈蛋，左边李寻欢，右边梅长苏，都帅的不要不要的，都是拥有亿万少女粉的大鲜肉，搞得他这个主角都灰暗了，都快要抢不了镜头了，奶奶滴，有时间一定要去拉个双眼皮垫个下巴削削颧骨打针玻尿酸……

    然后睡个美容觉……

    “老大，你太酷了，你到底有多少打手啊？”

    “唔，好迷人，我心中的盖世英雄……”

    徐志摩自己都有点没自信了，水依柔、成和却是一脸迷恋和一脸崇拜的看着他，眼睛都从他身上抽不回来了。

    “嘎嘎……”

    徐志摩贱贱的笑了一声，又看了一下称号卡和特殊道具卡，对于新鲜的东西，他特别的感兴趣。

    徐志摩先打开称号卡。

    称号：威震天下！

    介绍：斩杀十八万里大陆第一强者特予奖励，使用此称号，可以增加气场！

    “就这样？”

    “完了？”

    徐志摩愣了一下，又有一种又被欺骗了的感觉，什么都没有，就增加气场？气场，能有什么用？能当饭吃？能杀怪？

    气场，当然有用！

    很快，徐志摩眯着眼睛一感受，又嘿嘿的笑了起来。

    “增加气场，这个其实很不错。”

    走纯爷们路线的男人，不靠脸吃饭，再帅有个卵用，主要还是看气场，徐志摩心中一振，毫不犹豫，选择使用称号卡。

    “叮，恭喜您，获得‘威震天下’称号！”

    徐志摩意念一动，选择转换称号，顿时，脑袋上‘热血青年’几个大字消失了，又出现了‘威震天下’几个大字。

    使用‘威震天下’称号后，徐志摩身上看似毫无变化，但却莫名的增加了一股庞大的气场，在那气场之下，他身边的梅长苏、李寻欢、水依柔、成和都是心中莫名一凛，望向他时的眼神，情不自禁，变得更加恭敬、卑微了。

    气场，就是一种威慑力和震慑力，是一种高高在上的气质，使得属下之人，无人敢不恭不敬不畏不惧，敌对之人，无人敢轻视小看。