
    “有点儿意思。”

    徐志摩心里爽笑了几声，又把‘威震天下’收回了，继续换成了他的‘热血青年’，他还是比较喜欢这个带点逗逼气息的称号，那‘威震天下’，比较适合两军交战打群架的时候用。

    查看了英雄卡和称号卡，还有一张特殊道具卡。

    特殊道具卡，还个是第一次爆，系统又来新鲜玩意儿了，徐志摩兴致勃勃，继续查看，心里想着，这个肯定是好东西，大大的好东西。

    “这个……”

    一看之下，徐志摩先是一愕。

    “我勒个……”

    徐志摩一脸茫然，以为眼花了，看错了，又仔细一看，眼睛又猛地一瞪，长大嘴巴，‘咔嚓’一声，下巴直接脱臼了。

    两颗眼睛珠子，‘吧嗒’一声，直接从眼眶里掉了出来，掉到了脱臼的下巴上去了。

    “尼玛尼玛尼玛尼玛……”

    徐志摩心里一万头草泥马来回狂奔，连骂了无数声的‘尼玛’，一脸的懵逼相，傻眼了整整30秒，才用手把下巴往嘴上一合，眼珠子缩了回去，然后手指苍天，开始天雷滚滚的骂娘：“系统，你是不是侮辱我？我，日，你，个，仙，人，板，板，我次奥次奥奥奥奥……”

    “什么情况？”

    徐志摩突然失态，把水依柔等人倒是吓了一跳。

    “我次奥次奥奥……”

    徐志摩破口大骂了一阵后，又指天叫了一声：“系统，i服了you！”嘴角一阵狂抽，心里开始一阵阵的呻吟。

    看见这张特殊道具卡上的物品，徐志摩才发现，以前爆那些奇葩装备都直接给比下去了，弱爆了，这次他真的是彻底的被无节操的系统给征服了。

    徐志摩双膝着地，深跪，长跪！

    特殊道具卡：100万斤热翔！

    整整100万斤的热翔！

    翔者，屎也，没错，对，就是那玩意儿，并且还是热的，还是100万斤热的。

    “我噗……”

    徐志摩最终还是没忍住，直接喷出了一口老血，把自己都给喷飞了出去。

    系统到底是受了什么刺激？竟然给他爆了个这，100万斤热翔，日啊啊啊，让他拿来干什么？

    祝他臭气冲天？

    祝他遗臭万年？

    “老大，到底什么情况啊？”

    成和还没习惯徐志摩时不时莫名发疯，用手挠着脑袋，一脸好奇的嘿嘿傻笑着。

    徐志摩黑着个脸，颤抖着嘴唇问：“如果你有100万斤热翔，你会怎么样？”

    “我去。”

    成和大叫一声，吓得往后大跳了一步，脸都吓白了，嘴唇也颤了起来：“老大，你这、这个问题太深奥了，太、太、太特么的重口味了，我老实，说实话，你是不是在侮辱我？”

    “滚，侮辱你需要100万斤热翔吗？一坨就够了。”

    徐志摩没好气的撇了他一眼，一脸的正儿八经：“我很认真，很严肃！”

    “很认真，很严肃的话……”

    成和摸了摸脑袋，倒是很认真的想了起来，脸上忽然露出一抹阴狠绝轮表情，又很严肃的点了点头，说道：“我要是有100万斤热翔，我就用来砸死我恨之人的全家，埋了他全家！”

    “我去……”

    徐志摩整个脸部都颤抖了起来，没看出这货如此丧心病狂，比他还心狠，简直就是头牲口，心里太特么黑暗了，这货肯定背负着什么深仇大恨，并且是血海深仇！否则的话，怎么可能说出‘用100万斤热翔埋他全家’这种恶毒的话！

    “嘎嘎……”

    不过徐志摩也怪笑了起来，嗯，成和说的不错，有道理，以后谁惹他，特么的，他就用100万斤热翔砸死谁，埋了他全家！

    100万斤热翔，听起来很恶心，好在只要不使用，那就是一张干干净净的卡片，徐志摩强制自己接受了这件特殊物品，收藏进了系统仓库里。

    就在这时，系统声音又响起。

    “叮，恭喜您，完成了主线任务1，一年之内，成为十八万里大陆第一高手。”

    “恭喜您，获得一个主线任务礼包。”

    “哇哈哈，竟然还有惊喜！”

    徐志摩心中一振，也是乐了，他倒是想起来了，杀了纳兰烈，系统的两条主线任务，就完成了其中一条了。

    杀了纳兰烈这个第一关的终极boss，真是惊喜接连不断啊！

    徐志摩连忙又用神识观察了一下系统仓库，只见格子里多了一个金光闪闪的大礼包，忍不住舔了一下嘴唇，不知道又是什么好宝贝，或者奇葩变态物品，选择打开礼包。

    “提示，您获得‘大中华城池’一座！

    “什么？”

    徐志摩心中诧了一下，大中华城池？仔细一观察，只见仓库里多了一个城池模型一样的东西，闪着夺目耀眼的金光。

    神识一融入，徐志摩顿时明白了。

    原来这是一座极其宏伟壮丽的大城池，只要选择使用，一座巨大城池，就会立刻从天而降，砸在眼前这片大地之上，落地生根。

    看见这件系统主线任务的奖励，徐志摩脸上浮起一抹对未来幻想的笑意，对于自己未来的路，心中大致以有一个宏大的蓝图了。

    紫萱城地处十八万里大陆一角，并非徐志摩心怡之地，徐志摩收回了心思，脸上又露出狞笑，问身边的人：“紫萱城中的人，都斩尽杀绝了吧？”

    “嘎嘎嘎……”

    “禀告主人，女人已杀光，女人已杀光，女人已杀光。”

    加藤鹰飘扬着拉风的大风衣，一边绕着徐志摩飞跑，一边不停的打着飞机。

    “你大爷的！”

    “死猥琐狂，能不能消停消停！”

    徐志摩很无语了骂了一句，看这货时时刻刻都在撸，徐志摩有时候真有一种冲动，想把他一刀给阉了，看他以后还撸什么去。

    “老大，你的这位打手，真的有些有伤风化，不过我喜欢，嘿嘿！”

    成和先嘿嘿一笑，立正稍息，又正色说道：“老大，这紫萱城中，现在除了我们的人之外，再也没有其他人了。”

    “好！”

    徐志摩大叫一声，心里一阵痛快，想要吞灭徐家的人，曾经骂他好像一条狗的人，现在，统统在这片大地上消失了，从现在开始，十八万里大陆除了徐家之外，再也没有其他势力了。

    人杀完了，下一步，就是插下一支写好了‘大中华’几个大字的‘十方焚天阵’大旗的时候了。