
    “灭！”

    看着飞向穹顶的徐志摩，老者叱喝一声，大袖一挥，一掌击出，化为一个大掌压下，大掌又化作一片磅礴的白云，只见一个巨大的云掌，有形无质，并没有带起庞大气势和滔天杀气，而是凝聚着浩瀚无边的内力，快速的向徐志摩压去。

    “靠！”

    “好强的力量！”

    力量之强，让徐志摩心中一骇，第一次感受到‘天域’武者的强大。

    在那凝聚着无限浩瀚内力的云掌之下，徐志摩只觉全身力量都被封死了，胸腔里如同压了亿万钧之重力，完全不能呼吸，极速前进的身子在重力之下，骤然间滞缓了千倍，几乎相当于是暂停在了空中，连面目狂暴的表情都暂停住了。

    压力之下，双臂如被水泥封住，连拖出烈火电锯的无法办到。

    这一刻，徐志摩心中一凛，这道掌力看似没有惊涛骇浪，但力量之强，可以轻松将他粉身碎骨，魂飞魄散！

    “小心。”

    水依柔娇呼了一声，她知道这个老者是谁，乃镇守托天石的‘天域’强者，一掌之力，破碎虚空，有毁世之威。

    看着压向徐志摩的掌力，水依柔花容失色，咬了一下嘴唇，不假思索，白衣飘飘而起，娇躯飞了出去，飞速的挡在了徐志摩面前，一双素手，仙女袅动一般的舞动起来，带起一幕幕的水波，浑身力量，化作了层层水光波澜的银光水盾，挡向袭来的凝聚着浩瀚无边内力的云掌。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    ……

    云掌击在银光水盾之上，像是一枚子弹击了穿了无数水层，银光水盾一层层的散开，如粉碎的玻璃一般，化作无数琉璃，晶莹光芒，散落漫天。

    “啵！”

    水依柔无法阻挡老者的浩瀚之力，云掌击破了最后一层银光水盾，一声轻响，冲击在水依柔的胸口。

    这一瞬间，水依柔娇躯一震，绝美的面孔向后一仰，失去了支撑，身子向后仰翻，长发丝带飞舞中，娇柔的身躯无力的向下飘落。

    见此一幕，徐志摩双眉一皱，表情一沉。

    力量被水依柔给挡了，徐志摩展开双臂，飘落的水依柔，正好落在他的怀中，低头一看，只见怀中女人，以毫无生机。

    护石老者这一掌，凝聚了浩瀚之力，已把水依柔体内全部震碎，连同魂魄，一起震散。

    “傻女人！”

    看着水依柔苍白的面孔，徐志摩脸上微微一颤，心中一阵抽搐，他完全没想到水依柔会奋不顾身为他去死，那一刻，他连施救都来不及了。

    “……对不起，我……我不能在陪你了……”

    水依柔微微张口，一道殷血从嘴角滑到玉颈，微弱的声音几乎已听不见，绝美的眸子逐渐黯淡，两行晶莹泪珠，缓缓从眼角滑落玉颊。

    “草！”

    徐志摩紧紧抱着水依柔，咬牙切齿的怒吼了一声：“你这傻女人，谁特么让你来挡的！”虽然他心中从未爱过这个女人，只是当做一个女奴，但此时，心里却是一阵难以抑制的刺痛，毕竟他也是有血有肉，对关心自己的人，他一直都很在意，更何况是为他而死！

    “……为你而死，我很满足……临死前，我只求你答应我一件事情……”

    躺在徐志摩怀里，水依柔气若丝游，但却一脸幸福，一脸迷醉，无怨无悔。

    “你说。”

    徐志摩紧紧捏着双拳，双含泪泪，泛着杀光。

    “……以后，不要伤害纳兰冰雪，好好照顾她……”

    水依柔脸上露出一丝愧色，幽幽说完最后一句，眸子彻底黯淡了下去，静静的躺在了徐志摩怀中，绝美的脸上，依然带着无怨无悔的幸福，朦胧痴迷的醉意。

    “好，我答应你。”

    看着怀中香消玉殒的女子，徐志摩轻轻点了一下头，将水依柔的娇躯放在了穹粱上，又深深吸了一口气，慢慢站了起来，望向高空中的护石老者，双目中射出惊天血光，身上猛地暴起十丈暴怒烈火。

    “狂暴药水，使用！”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    徐志摩发出一声惊天怒吼，身上战意疯狂暴涨，震碎四面八方虚空，身子如同一颗燃烧的星陨，冲碎层层大气，挥动起一个燃着爆炸怒火的拳头，带起滚滚奔雷声，轰炸式的向上空的护石老者轰去。

    “野球拳！”

    “轰隆隆……”

    狂暴的拳力炸碎层层虚空，此刻，徐志摩的力量到底有多强，他自己都无法判断。

    “这……怎么可能？”

    “区区下界武者，怎会有如此强大力量！”

    感受到徐志摩激起的狂暴战力，刚刚傲立上空的护石老者脸色瞬间大变，身躯不由为之一震，身上的衣袍须发在徐志摩的狂暴力量冲击下，被震荡的疯狂飞舞了起来，惊骇之下，毫不犹豫就催动全身力量，爆发出浩瀚之气，一大掌挥下，向轰天而上的徐志摩压去。

    “滚！”

    “去死！”

    双目血红的徐志摩怒吼了一声，轰炸式的怒拳直冲而上，直接冲碎了压下来的带着浩瀚之力的大掌，燃烧着暴怒火焰的身子毫无阻挡的冲到了护石老者之前，爆炸的拳头，破碎一层层虚空，带着滚滚炸雷向护石老者轰去。

    “怎么可能？”

    “你到底……”

    护石老者无比震惊，这一刻，他眼中出现惊恐万状，只见他惊恐的双目中出现两点火星，飞快的变大，成为燃烧着毁灭火焰的燃烧拳头，‘轰’的一声爆响，徐志摩爆炸燃烧的拳头已轰在了他的身躯之上，护石老者飘在空中的躯体，瞬间兵破瓦解，支离碎散，化作一片燃烧的光点，飘了满天。

    满天燃烧光点，很快又黯淡下去，消失无踪。

    狂暴药水：使用之后进入狂暴状态，实力瞬间暴涨，等级提升20级，时效为60分钟。

    此刻，徐志摩原本武帝6阶的修为，骤然爆升了20级，战力相当于直接冲破了武圣，再冲了破武神，达到武神6阶的强大战力，他又还开了双倍再双倍的爆发力量，刚刚这一拳，完全拥有冲破武神最高境界的力量，直达不可思议的地之武神的变态战力。

    护石老者的超强战力，在‘地域’里的武者眼中，他就是神一样的存在，但在徐志摩的拳下，他完全无法抵抗，瞬间灰飞烟灭。

    ‘天域’强者，一拳轰碎，秒杀！