
    “这是怎么回事？紫萱城如此不堪一击，这么快就被灭了？”

    青裙摇曳的女子飘落到纳兰冰雪面前，就像无暇冰雪中的一朵雪莲，傲慢、神圣、高高在上，不可侵犯。

    女子月神玉骨，冰肌雪肤，拥有一张美到惊心动魄的绝美容颜，但看不出她是什么年龄，看容颜似妙龄女子，神韵间却又似活了千年。

    “小姨……”

    看见这个女子，纳兰冰雪一下子扑进了她的怀里，嘤嘤哭了起来：“呜呜，紫萱城被灭了，我无家可归了。”

    女子抚了抚纳兰冰雪的头：“听莫凡回到皓月宫禀告，说十八万里大陆出了一个叫徐志摩的妖孽，扬言要灭紫萱城，我担心你的安全，才特意来十八万里大陆一探究竟，没想到刚到这里，我竟然感觉到你娘的气息消失了。”说到这里，眉头微微皱了一下。

    “我娘……”

    纳兰冰雪扬起精致的小脸看着女子，绝美的泪眼中充满了惊讶，眼中晶莹泪水更是不停滑落：“她死了，那爹爹肯定也死了，徐志摩，我恨你，我恨你……”

    “呜呜，我什么都没有了，呜呜，从今往后，我再也不是以前那个高高在上的天之骄女了……”

    女子摸了摸纳兰冰雪的头，又不屑的冷哼了一声：“你体内流着的是至高无上的血脉，纳兰烈一个下界‘地域’的奴仆，怎配做你的爹。”

    “啊？”

    纳兰冰雪泪痕累累的小脸一诧。

    女子伸出一双不染尘埃如纯玉一般手捧着纳兰冰雪的脸庞，一对似水一般带着无限幽深的双目，看着纳兰冰雪光彩明媚的泪眼双眸，语气冰寒坚定：“冰雪，你只是还不知道自己身份，你永远是高高在上的天之骄女，三千大道之下，三大‘天上天域’九大‘天域’二十七片‘地域’，甚至乃至于三千大道宫，也没有任何人敢镇压你的骄傲。”

    “……小姨，你……说什么？”

    纳兰冰雪眸子里充满了茫然，一脸的不解。

    “你以后会知道的。”

    女子微微一笑，又叹了一声：“你娘和我同为‘造化灵泉’中的三缕柔水之一，一起带你来到下界，可惜她深陷情渊，曾为了一个徐铁心，虚度光阴这么多年，完全忽视了修炼，枉废了一身天赋，最终还丧命在了这区区‘地域’中！”

    “小姨，什么造化灵泉里的三缕柔水？”

    纳兰冰雪动人的美眸里更加迷惑不解了。

    “你以后会知道的。”

    女子又微微一笑，扶着纳兰冰雪的香肩：“既然紫萱城已灭，你跟我回皓月宫吧。”

    “不，我要报仇。”

    纳兰冰雪玉牙咬了咬嘴唇，又捏起了小拳头。

    “你不用报仇了，我得到消息，昔日同盟已派出一位少主率领他们‘疾风堂’的一名长老和‘疾风十八怒者’来到了十八万里大陆，要兴师问罪，诛杀徐志摩。”

    女子淡然一笑，牵着纳兰冰雪的手：“我们走吧。”

    “昔日同盟的高手能对付得了他吗？小姨，那……那他会死吗？”

    纳兰冰雪恨透了徐志摩，可表情却又担忧了起来。

    女子说道：“三大‘地域’，分上中下等，我皓月大陆最强，传奇大陆居中，十八万里大陆最弱，传奇大陆昔日同盟派出的都是高手，这十八万里大陆上的武者，只怕没有人能够抵挡。”

    “那徐志摩他……”

    纳兰冰雪绝美的眸子里露出一种复杂的表情，随着女子飘然而起的身子飘了起来，忽然又问道：“小姨，你说我娘曾为了一个徐铁心，深陷情渊，我爹爹不是纳兰烈么？”

    女子冷笑道：“区区下界‘地域’的奴仆纳兰烈，怎么可能配为你爹，他曾和一个叫做徐铁心的人因为姐姐争风吃醋，后来用阴辣手段算计了那叫徐铁心的人，又把姐姐请到了紫萱城里，但他从未得到过姐姐的身子。”

    “那……那我爹是谁？难道是那个叫徐铁心的人？”

    纳兰冰雪小脸上充满惊讶，美目中全是震惊。

    女子神韵间带着冷傲，又道：“他也不配，姐姐乃‘造化灵泉’中的三缕柔水之一，这些年来，一直都是冰清玉洁，从未被任何男人碰过。”

    “……怎么会？我亲眼看见，徐志摩……他就……”

    纳兰冰雪粉脸一红，娇躯又微微一颤，眉含秋霜，捏了捏小拳头，猛地又惊讶的瞪大了绝美的双目：“小姨，那……我是从哪儿来的？”

    ……

    “不出所料，托天石果然被人动了！”

    “何人如此大胆，竟敢妄动神石？”

    龙腾大殿之巅上空的东方和西方，虚空被强大的力量撕裂出了两道耀眼光芒，形成两道几十丈长的时空裂痕，每道裂痕之中，分别先走出了四个领头的人。

    四人之后，时空裂痕中，又分别走出了一队一队整齐的兵甲，成千上万。

    从西边时空裂痕中走出的四人身穿黄金铠甲，金光闪闪，威风凛凛；东边时空裂痕中走出的四人身穿白银铠甲，银光耀眼，英武不凡。

    出现者，是八个充满霸气、神态傲慢的战将。

    八人身后的一片士兵，西边全部身穿黄金铠甲，一片金光灿烂，东边全部身穿白银铠甲，一片银光耀眼，战意惊人，霸气冲天。

    八人带着黄金白银军队，均是一脸高傲霸气的样子，身上的气场极其强大，表情中表现出的神态，无比狂妄，无比嚣张，无比傲慢，无比冷酷。

    傲立在高空之中，两方四人彼此望了一眼对方，然后双眼过顶，目中无人，藐视一切，开始一起放声狂笑起来。

    “哈哈哈……”

    身穿白银铠甲的四人一起狂笑：“龙傲天，龙炸天，龙霸天，龙战天，没想到黄金帝国派出的黄金战将，会是你们四人。”

    “哈哈哈……”

    身穿黄金铠甲的四人也是如此：“哈哈哈，赵日天，赵射天，赵捅天，赵爆天，没想到白银帝国派出的白银战将，会是你们四个。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    就像各自的名字一样，八个战将，均是一副傲视苍穹，不可一世的狂态，站在空中不顾一切的狂笑，像是想用笑声压过对方，一个比一个狂，一个比一个张扬。

    八人像是在昭告天下，狂酷炫拽吊炸天的自己出场了，一出场就狂笑了整整18分钟，震得天地一片嗡鸣，回响动荡。