
    暴怒之下的徐志摩只一拳，就将护石老者击得粉身碎骨，挫骨扬灰！

    这种力量爆炸天的感觉，极其让人兴奋，可惜狂暴药水只有一瓶，这感觉只能维持1个小时。

    “提示，您斩杀护石老者，获得经验值1亿5千万点经验。”

    “提示，您斩杀护石老者，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得20颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘解冻卡’5张。”

    “提示，您获得道具‘特殊坐骑卡’5张。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶武帝。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶武帝。”

    “提示，第一次击杀‘天域’强者，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为9阶武帝。”

    随着护石老者身躯化为灰烬消失，系统的声音也在徐志摩脑袋里疯狂的奏响，战意冲天的徐志摩仰天怒吼一声，燃烧着熊熊烈火的身子怒冲到龙腾大殿穹顶尖端，一拳轰出，惊天炸响，穹顶之尖的托天石激荡出层层浩大气波，硬生生的移了位，从穹顶上掉落下来。

    青色方石从穹顶落下，徐志摩挥出大掌，已一把将其抓在手中。

    徐志摩左手抓了托天石，傲立在龙腾大殿穹顶之上，又大喝一声，右手里出现一支百丈高的大旗，猛地插下，直接击碎穹顶，从龙腾大殿的顶端破顶而入，硬生生的插入了大殿之中，深入地下。

    大旗立在十八万里大陆顶端，旗面燃着熊熊烈火，似火云卷动，旗面上‘大中华’三个通红大字，印耀大地，整片大陆任何角落都看得见。

    ……

    天域，玄武大陆。

    一片浩瀚的大陆上，仙鹤成群，灵鹿成片，大地和天空中弥漫着厚厚灵气，比‘地域’更浓十倍不止。

    “轰隆隆！”

    平静的大地上，猛地响起一连串天崩地裂的巨响，纵横几十万里的浩瀚大陆剧烈震颤起来，惊天动地的声响中，地面上裂开数道万里长的巨大裂痕，无数大山在裂痕中崩塌，无数大江在裂痕中截断，浩瀚的大地，一阵摇摇欲坠，似要崩溃一样。

    浩瀚大陆西方，一片火红色的巍峨高原之上，有一个极其壮丽辉煌的大城，整座大城金光灿烂，楼台街道，全是黄金打造，辉煌大城中心，一座极其威严雄伟的黄金宫殿，金光四射，直入万丈高空。

    此地，就是玄武大陆黄金帝国的王城。

    浩瀚大陆东方，一片碧绿色的广阔平原之上，是一个无比雄伟壮观的大城，整座大城一片银色，亭台楼阁，全是白银所铸，壮观大城中心，一座无比豪华动魄的白银宫殿，银光泛动，闪耀万里大地。

    这里，就是玄武大陆白银帝国的王城。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂的声响中，随着大地的剧烈震动，两座宏伟壮大的王城也震动起来，气势恢弘的王宫，随着大地震动一阵阵的颤抖。

    “本王的黄金宫城，就算有九龙之力同盘也难移纹丝，今日如此震撼，是怎么回事？”

    不断传来震动的黄金大宫王殿之上，一个王者面色凛重，沉声喝道。

    “王，好像是镇压十八万里大陆的托天石遭人妄动。”

    王殿之下，一名气场庞大浩瀚的老者俯跪在地，面对高高在上的王者的威严，低着头，不敢直视。

    “是谁动了托天石？”

    王者震然大怒，坐在王椅上的身子猛地站起，随着他这一怒，原本震动的大殿被一片金光镇住，硬生生的强静了下来。

    “王，震动刚起，我等尚未查明！”

    附拜于王殿之下的老者全身颤栗，神情中充满了敬畏。

    “妄动托天石，冒犯天威，胆大包天，速派黄金高手，前往下界‘地域’十八万里大陆查探究竟。”

    王者震怒和威严的声音震响在整个大殿，传出殿外，层层荡开，又震响在整个黄金大城。

    同一时间里，同样，玄武大陆上另一个气势恢宏的白银宫殿中，一名威震四方的王者也是勃然大怒。

    “速速派人前往下界，探查究竟。”

    “妄动托天石者，杀无赦！”

    ……

    百丈高的滚滚烈焰大旗，在紫萱城的龙腾大殿之巅威严的飘动着，紫萱城中百万百姓无不为之颤栗，纷纷跪地膜拜。

    “这座城池是我的了！”

    徐志摩一声大吼，人已化作一道火雷，奔入遥远天际之中。

    “这座城池是我的了！”

    一日之后，身上燃着熊熊烈火的徐志摩又出现在了另一个大城上空，大吼了一声，插下一支百丈高的大旗。

    西门家族所在的城池上空，一支百丈高的大旗竖起，旗面在高空卷动，‘大中华’三字，如火醒目。

    “这座城池是我的了！”

    一日后，东方家族所在的城池上空，百丈烈焰大旗轰然立起。

    “这座城池是我的了！”

    一日后，南宫家族所在的城池上空，百丈烈焰大旗轰然立起。

    “这座城池是我的了！”

    几日后……

    夏侯家族，皇甫家族，独孤家族，所在的城池，纷纷立起百丈高的烈焰大旗，‘大中华’三个火红大字，飘满了整片十八万里大陆的上空。

    ……

    十八万里大陆，紫萱城外荒野，一片五彩缤纷的花海之中，一条丝绸般的潺潺溪流，似一道划过少女绝美玉颜的晶莹泪水……

    “徐志摩，我恨你，我恨你……”

    纳兰冰雪看着远处紫萱城上飘扬起的烈火大旗，紧紧的绷着小脸，眼中泛着泪水，玉牙咬着嘴唇，双手捏着一对玉拳。

    “徐志摩，可……我喜欢你……”

    惘然若失的站在溪流畔，看着溪中无情的逝去流水，纳兰冰雪明媚动人的眼中，大滴大滴的晶莹泪珠又开始不断滴露到地上的花瓣之上。

    “冰雪！”

    就在这个时候，一个动听的声音，似风动玉碎一般，又如水击在寒冰上一样，从不远处响起。

    只见天空中波起一道水光，化作一道冰凌的寒流从远处飘来，寒流渐渐凝形，一个身形修长、青裙摇曳的女子出现了，长发轻舞飞扬，衣衫飘动，衣袂流动如云。