
    徐志摩先把梅长苏、李寻欢、加藤鹰还有梁红玉都收回了系统，然后带着水依柔和成和，大摇大摆，万分张扬的大步走出了龙腾大殿。

    “这个城池，以后是我了的。”

    站在龙腾大殿外，徐志摩向十八万里大陆最高之处望了一眼，长啸一声，身子一震，拔地冲天而起，朝着龙腾大殿之上的穹顶飞去。

    徐志摩飞身落到大殿的穹顶下，正要上前，顿时，只觉一股浩瀚的力量一层一层波动而来，使得他心中不由为之一震，向穹顶的尖端一望，只见龙腾大殿的穹顶尖端，顶着一块拳头大小的四四方方的青色石头，那浩瀚之力，正是从那块石头上散发出来的。

    “那是何物？”

    徐志摩眼睛眯了一下，双目中散发出璀璨光辉。

    “是托天石。”

    水依柔长发柔水般的流动着，婀娜动人的身姿轻飘飘的落在徐志摩身边，温柔似水的依偎在他肩上。

    “托天石？”

    徐志摩眼睛又微微眯了一下，一脸的好奇。

    水依柔道：“托天石，拥有洪荒浩瀚之力，坚不可摧，是托起上界‘天域’的神奇古石，也是镇压我们这片‘地域’的神物。”

    “噢？”

    徐志摩眉头微微一皱，三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千！自从知道这句口诀后，他早知道十八万里大陆只是一个宏大金字塔世界最底层的一片‘地域’，但却没想到，这片‘地域’原来一直都在上面‘天域’的镇压之下。

    徐志摩脸上又浮起了有趣的表情：“要是取掉这块托天石，会出现什么后果？”

    一旁的成和神情一振：“动则崩天，移则塌地！”

    “这样的话，可是和上面的‘天域’作对。”

    水依柔绝美的脸色一变，娇躯微微一颤，双手不由自主的抓住了徐志摩的手腕。

    “女人就是胆小，天域有什么了不起。”

    徐志摩淡淡一笑，有些未懂：“何为崩天，何为塌地？”

    水依柔颤道：“托天石一动，我们之上的‘天域’就基脚不稳，会出现极大的震动，大地摇摇欲坠，随时可能天崩地裂。”

    徐志摩眼中泛着光彩，笑眯眯的问：“难道说，这托天石一动，我们之上的‘天域’会塌下来？真有这么好玩？”

    水依柔秀眉微皱：“只动一块托天石，倒还不至于如此。”

    成和变得兴奋和激动起来了，他好像比水依柔懂的还多，详说道：“老大，这托天石，一共有三块，一块在十八万里大陆紫萱城的‘龙腾大殿’穹顶之上，一块在传奇大陆昔日同盟的‘辉煌大殿’穹顶之上，一块在皓月大陆皓月宫的‘皓月大殿’穹顶之上，三块托天石，共同托起了上面的一片‘天域’，名望玄武大陆，托天石动一块，上界‘天域’会为之大震，基脚不稳，摇摇欲坠，若动了三块托天石，上界天域将无基脚可稳，届时，若有霸世强者，能扭转乾坤，改天换地。”

    “上面‘天域’世界里的武者，强大无比，弹指间可灭‘地域’一片苍生，可千万不能乱动托天石。”水依柔一脸担心，似乎已猜到了徐志摩的念头，一双美目柔情无限的看着徐志摩，带着提醒。

    “这样。”

    徐志摩明白了，又冷笑了一声。

    与其说三块托天石托着上面的一片‘天域’，不如说是上面的一片‘天域’用三块托天石压着三片‘地域’，只要这三块托天石一动，谁若拥有力压‘天域’的实力，那就能够强行扭转乾坤，改天换地，把自己所在的那片‘地域’升上去变成‘天域’，把原本的‘天域’拉下来沦为‘地域’。

    如此行为，相当于逆天，极具冒险。

    ‘天域’和‘地域’到底有什么不同，有什么差距，徐志摩现在现在并不知道，但看着穹顶上那块托天石，他心中以动了念头，就他这暴脾气，岂是心甘情愿被压在下面的人？

    既然带着牛逼哄哄的系统来到异界，如果还被人踩在脚下压着，蝼蚁一般，永不翻身，那还玩个毛啊！徐志摩走的是燃烧之路，又不是憋屈之路。

    燃烧的人生，必须要霸道，必须要勇往直前，只要是挡在前面压在上面的人，一个一个的杀掉，火焰不灭，杀戮不止！

    现在徐志摩是十八万里大陆的主人，他要让这片大陆地位更高，变得更强，他要把这片大陆给升级成‘天域’。

    “叮，提示，系统第二关任务开启。”

    “任务要求：3年之内，扭转乾坤，改天换地，将‘地域’十八万里大陆升级为‘天域’。”

    “任务成功，将会获得特殊奖励。”

    “任务失败，游戏终止。”

    就在这时，系统的声音忽然响起，让徐志摩心中一个激灵，真是心里想什么来什么，杀掉纳兰烈后，原来这是下一步的系统主线任务。

    系统又特意提示了一下。

    “提示，将‘地域’十八万里大陆升级为‘天域’，任务剩余时间，3年。”

    “提示，一年之内，系统vip等级提升到3级，任务剩余时间，62天。”

    系统的主线任务分为两条，一条是现实世界主线，一条是系统内部主线，徐志摩的系统内部主线任务，还没有完成。

    “靠，升级vip到3级，只有62天时间了，自己现在还是1级。”

    徐志摩心中一汗，不过还好，和珅正在帮他大扫荡各大家族的钱财，灭了紫萱城后，他回到笑傲城，就可找和珅收账了。

    “托天石，哼，托你大爷。”

    看着穹顶上的托天石，徐志摩大吼了一声，身子猛地一振，如同一只大鹰向上飞去。

    “下界蝼蚁，靠近‘托天石’者，死！”

    这时，一声惊天叱喝响起，如同天雷炸响，一个幻影在虚空中浮现了，凝成实形，是一个白衣缥缈的白发白胡子老者，老者须发飘飘，神色震怒，充满了无上威严，身上发出的强大气息，如无尽汪洋，一片浩瀚，极其磅礴。