
    一看见特殊道具卡，徐志摩嘴角就先忍不住抽搐了一下，因为他一下子就联想到了上次爆的那张特殊道具卡，召唤100万斤热翔！

    饶是徐志摩很邪恶很变态很重口味，但那100万斤热翔该怎么用，一直都是他心里一个很大的苦恼。

    “阿弥陀佛，宝宝心理承受力小，系统，求你不要用你掉下来的节操来杂碎宝宝幼小的心灵~”

    徐志摩两只手合在一起压着特殊道具卡，先祈祷了几秒钟，然后才抽开一只手，小心翼翼的看了一下卡片。

    “呼~”

    “节操守住了！”

    徐志摩心里松了一口气，还好，这次没来像100万斤热翔那种奇葩的宝物。

    特殊道具卡：可开启‘植物大战僵尸’有奖副本一次。

    详注：无限僵尸模式，无尽版，一直到守不住为止，守得越久，奖励越高。

    “哈哈，这个有意思。”

    徐志摩大觉有趣，特别是看见‘有奖副本’几个字，一双贪婪的眼睛顿时亮了，像是两颗八百瓦的大灯泡，还带加强光的那种。

    “这玩意儿是不是随时可以开启？”

    徐志摩舔了舔舌头，很想现在就试一试，植物大战僵尸，他可是高手，绝逼一流的高手。

    穿越前，徐志摩跟着一个在横店租不起景的垃圾剧组跑龙套，到了一个荒山野岭的农村里拍抗日神剧，一连呆了三个月，记得大致剧情就是鬼子进村了，强~暴了一个手无缚鸡之力的村姑，然后村姑不知道开了什么挂，就把一个大队好几百鬼子全杀死了……

    荒山野岭里没网络，徐志摩一个演日本兵的死龙套也没什么戏，反正是一开打就被各种秒，趴在地上，整天没事玩‘植物大战僵’尸这款单机游戏，无限流，他随随便便就能守好几百关。

    “叮，随时可以开启。”

    系统回答：“提示，开启‘植物大战僵尸’有奖副本，建议您带10位以上的帮手。”

    “帮手！”

    徐志摩皱了下眉，系统正在升级中，英雄全部不能召唤，他哪里去弄帮手。

    看来暂时玩不了，徐志摩无奈的耸了耸肩，先把特殊道具卡收了起来，又开始去观察那张特殊抽奖卡。

    特殊抽奖卡：可以随机抽奖一次，有惊喜，可能得到您意想不到的宝物。

    “提示，您是否使用特殊抽奖卡？”

    “使用，立刻使用！”

    徐志摩连连点头，抽奖，他可最喜欢了，每一个不想努力的牲口，都有一个抽奖发大财的美梦，徐志摩，毫不掩饰，他就是这样的无耻牲口。

    随着徐志摩选择使用，顿时，他手里的卡片不见了，‘砰’的一声，面前10米处出现一个大圆盘，大圆盘被划分为了许多百分比，里面分别写着不同宝物。

    一看见大圆盘上的字，徐志摩嘴巴一下子张大了，‘咔嚓’一声，下巴都差点脱臼了，与此同时，两只眼睛开始泛出无比激动和兴奋的光芒。

    “我勒个大香蕉，这些都有，我只是升了个vip2，是不是有点太丧心病狂了，哇咔咔，哈哈哈……”

    只见大圆盘被划分为了七块，其中每一块里显示着一样宝物，分别是：一万架异界轰炸机，一万架异界战斗机，一万辆异界坦克车，一万辆异界装甲车，一万门异界小钢炮，一万台异界推土机，一万台异界拖拉机。

    圆盘被划分为七块，其中一万台拖拉机占了百分之三十面积，一万台推土机占了百分之二十的面积，一万架轰炸机，一万架战斗机，一万辆坦克车，一万辆装甲车，一万门小钢炮，分别占百分之十的面积。

    就在这时，徐志摩手里出现了一个飞镖，系统派给他的。

    顿时。

    徐志摩明白了，所谓抽奖，就是让他用飞镖去射大圆盘，飞镖射中什么宝贝，系统就奖励他什么宝贝。

    “哇哈哈，发财了，老子这次要发财了，一万架轰炸机，一万架战斗机，一万辆坦克车，一万辆装甲车，一万门小钢炮，随便来一样，老子还能不上天？有了这些异界版的高科技装备，攻城夺地，开阔疆土，一定所向披靡，哇哈哈哈……”

    拿着飞镖，徐志摩一脸贱相的丧心病狂大笑了起来，圆盘距离他就10米，以他现在的眼力和准确度，想钉哪里钉哪里，准确度绝对百分百。

    徐志摩拿着飞镖，眯着眼睛看圆盘上的物品，贱笑了一阵后，正要准备射，而就这时，圆盘猛地转了起来，转的飞快。

    圆盘上的物品，一下子全部模糊了。

    “我日……”

    拿着飞镖的徐志摩，一下子傻眼了，懵逼了。

    原来是个转盘！

    想要什么射什么，想得太美了，哪有那么好的事！

    “靠！”

    “系统，你麻痹！”

    懵逼半分钟后，徐志摩一脸无奈，又骂了一声，随着他这一声骂，转盘开始加速的转了起来，飞速旋转之下，转盘上完全变成了一团麻，什么都看不清楚了。

    “我~日……我自己……”

    徐志摩嘴角颤了一下，又想骂，结果还是硬生生的掰回去了，他怕再一骂，系统把他的飞镖镖头给变成软的，让他直接钉不住，那可真彻底没得玩了。

    他相信，逗逼且又任性的系统，还真有这么坑爹。

    完全看不清了，只能赌运气了！

    徐志摩举起了飞镖，心里不自信了，开始忐忑了，但还是没有犹豫，用力一飞镖射了出去，‘啪’的一声，钉在了转盘上。

    “轰炸机，战斗机，坦克车，装甲车，小钢炮，轰炸机，战斗机，坦克车，装甲车，小钢炮……”

    随着飞镖钉上去后，飞速旋转的转盘开始减缓速度，徐志摩两个眼睛瞪得像灯笼，死死盯着转盘，不停的大喊着。

    “轰炸机，战斗机，坦克……”

    随着转盘转动减慢，上面的线行宝物渐渐看得清楚，徐志摩的喊声慢慢变弱了，直到戛然而止，他的一张脸，开始慢慢的黑下来了。

    “日……”

    “系统，你麻痹！”

    徐志摩额头挂着长长的三条黑线，无语的看着转盘上，一脸的惘然若失，心里有一种看着一桌子山珍海味，碗里却端着一碗屎的憋屈感。