
    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！那要这天有何用？要这圣人又有何用？若有那天，吾当杀上那九天之地，灭天屠圣！”

    “啊哈哈哈哈，我既生，诸天当灭！”

    见对方笑个不停，四个金甲战将之首的龙傲天不爽了，开始先停住了笑，高声吼起了他俗到极限的开场台词，想要震慑对方，然后又怒吼：“姓赵的，笑你妈个逼，龙傲天在此，天下何人敢狂妄？”

    “我赵日天第一个不服！”

    “啊哈哈哈哈，苍天即对吾如此不公，那吾即当灭苍天。”

    四个银甲战将之首的赵日天也高声吼起了他的开场台词，然后又怒吼：“你龙傲天算老几，老子名叫赵日天，先有老子后有天。”

    “草！”

    没见过这么狂的，龙傲天虎躯一震，霸气泄露。

    “草！”

    竟然如此狂妄，赵日天虎躯一震，霸气侧漏。

    两方的人像是吃了炸药的斗鸡，霸气冲天的怒视了又整整18分钟，然后无比狂妄傲慢的各自带着队伍退场了。

    “找托天石要紧，今天我龙傲天有事在身，给天一个面子，先放你们一马。”

    “哼，我赵日天也有事在身，给天一个面子，暂且不与你们计较。”

    ……

    数日后。

    紫萱城、东方、西门、南宫、独孤、皇甫、夏侯、杨家、刘家均以插上了‘十方焚天阵’的阵旗，此刻，徐志摩骑着爪黄飞电像是一道光影，正赶往返回笑傲城的路上。

    徐志摩手里拿着一个小玉瓶儿，任由骏马飞驰着，仔细的看着小玉瓶儿，微微皱着眉头，一脸的迷惑。

    小玉瓶儿里，装着的一缕至纯的柔水，晶莹，透剔，又像是一缕不沾尘埃的轻烟，干净，无暇，在玉瓶儿中轻轻漂浮着，因为甁口儿被徐志摩封住了，轻烟一样的柔流飘不出来，静静漂浮在玉瓶儿里，并不会散掉。

    玉瓶儿中的这一缕柔水，便是水依柔所化。

    徐志摩万万没想到，水依柔被护石老者一掌击死，香消玉殒之后，娇躯竟然化作荧光飘散，但她散了躯体和魂魄之后，空中竟然出现了一缕柔水。

    水依柔的人虽已死，但这一缕柔水，却依然有生机，并带着灵气，徐志摩感觉得到，这是一缕至纯的高级灵脉，绝非十八万里大陆这种低阶‘地域’所拥有的，这缕柔水，应该是水依柔的魂脉命魄。

    所以徐志摩便花了些金币从系统神秘商店里买了一个玉瓶，将这一缕柔水装了起来，封在了里面，不让其消散。

    肉身虽死，魂脉命魄却保存了下来，只要魂脉命魄还在，人就还可以复活，虽然徐志摩暂时还没有办法。

    “老大，等等我，你马跑的太快了，我都快要累成狗了。”

    成和像是一条草原上的变种大狼狗，一步跨七丈，一秒跨七步，在大地上挥动着膀子大踏步着疾奔，身后带起滚滚黄尘，一边狂奔着，一边对着前方嘶声揭底的大叫着。

    “嘿嘿……”

    徐志摩胯下的爪黄飞电依旧健步飞扬着，并未减速，他故意试试成和的实力，心中暗暗诧异，既然能追平爪黄飞电的速度，这成和到底隐藏了多少实力？

    成和在马屁股后一边狂奔一边大叫：“老大，以此马之神俊，我两同骑，也是无妨的，我可以坐在你后面。”

    “我两同骑？你还要坐我后面？”

    徐志摩心中打了一个激灵，菊花为之一紧，叫道：“靠，想得美，滚犊子。”继续在大地上疾驰，静下了心思，开始去查看斩杀护石老者所爆的物品。

    解冻卡5张，特殊坐骑卡5张。

    解冻卡。

    详注：每使用1张，可以解除一个英雄的冷却状态，使之冷却时间为0，可以随时召唤作战。

    特殊坐骑卡。

    详注：可以召唤出五个特定英雄的专属坐骑。

    “这个好，宝宝正需要。”

    徐志摩心里一阵振奋，系统真是太给力了，他正愁五虎上将的冷却时间太长，100天只能爽一次，太憋屈了，结果系统就给他爆了5张解冻卡。

    “使用解冻卡。”

    当即，徐志摩毫不犹豫，把5张解冻卡使用在了关羽、张飞、赵云、马超、黄忠召唤卡上，5张正处于冷却期的召唤卡，顿时暗光全无，从此以后，五虎上将彻底激活，不在有冷却时间。

    使用了5张解冻卡后，徐志摩又仔细看了一下5张特殊坐骑卡。

    “哇塞，这个好，太特么威风了。”

    一看之下，徐志摩心中又是一阵振奋，两只眼睛直冒光，斩杀护石老者所爆的两样东西，简直完全是为五虎上将而准备的。

    坐骑：赤兔胭脂兽。

    特定主人：关羽。

    介绍：又曰‘赤兔’，举世闻名，浑身赤如烈血，嘶喊咆哮，如腾空入海，震彻天地。

    坐骑：乌云踏雪。

    特定主人：张飞。

    介绍：天下名驹，千里绝群，张飞之马，长坂桥上与三将军共退大魏雄师，为马中英雄！

    坐骑：照夜玉狮子。

    特定主人：赵云。

    介绍：通体雪白，头生龙角，长坂坡上，带着赵子龙于百万大军中七进七出而落于不败，飞扬跋扈，不可一世。

    坐骑：里飞沙。

    特定主人：马超。

    介绍：踏沙如飞，黄尘滚滚，马孟起之烈驹，曾骑此马，杀得曹操割须弃袍。

    坐骑：燎原火。

    特定主人，黄忠。

    介绍：气势非凡，性烈如火，正如黄忠，老当益壮、弥尔益坚。

    “叮。”

    “提示，是否将坐骑和指定英雄匹配？”

    徐志摩正流着口水观看着5张特殊坐骑卡，系统的声音忽然响起了。

    “匹配，当然匹配。”

    徐志摩连连点头，五虎上将可是他现在最强的打手，这些都是绝世战马，五虎上将骑上他们的坐骑之后，肯定战斗力爆涨。

    “叮。”

    “提示，坐骑与指定英雄匹配成功。”

    “提示，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠获得坐骑，战场时战斗力提升！”

    随着系统的声音，5张特殊坐骑卡消失了，徐志摩心中一阵高兴，得到坐骑之后，五虎上将战斗力果然提升了！

    “哦也，我的五虎上将又变强了一些。”

    “砰！”

    徐志摩正在爽着，就这时，系统私人山庄内忽然响起‘波’的一声，震荡起一阵超强的震波，震得徐志摩身子一颤，差点从马背上栽到了地上。

    “哇嚓，什么情况？”

    徐志摩先停住了马，心中一动，进入了私人山庄。

    离恨天之上，灌愁海之下。

    天地倒置之地，仙气缥缈之间，一个神秘的虚空浮岛。

    一阵阵强大的力量震波，带着温度极高的炎气，不断的从浮岛上的大中华楼里传出，徐志摩进入大中华楼一看，又摸了摸胸口：“呼，吓死宝宝了。”

    原来是上次劈死王思聪后所爆的那颗火龙蛋搞出的动静。

    灵气浓郁的大殿里，只见那枚火龙蛋上正一时明亮一时黯淡的闪烁着红色光芒，蛋上燃着袅袅火焰，散发出的超强炎气，带着强大的毁灭气息，让徐志摩这个烈火青年都感到极为灼人，几乎不敢靠近。

    “靠，这么久了，还不孵化。”

    瞧那火龙蛋并未破壳，徐志摩骂了几一句，在灵气浓郁的大中华楼里吸收了海量的灵气，火龙蛋内的神秘之物迅速的成长，散发出的力量，就算隔着蛋壳，依然是非常惊人。

    火龙蛋上的光芒一明一暗的闪烁着，处于一种很不稳定的状态，就像是胎动一样，由此可见，就是最近，蛋中之物就要降世，即将破壳而出。