
    想要的一样没中，不想来什么，结果来了什么。

    徐志摩射出去的飞镖，不歪不斜，正好钉在了一万台推土机的区域里。

    “叮，恭喜您，获得一张‘一万台推土机召’唤卡。”

    系统的声音，清脆的响起，徐志摩面前的转盘凭空消失了，手里多了一张新的卡片。

    “恭喜你妹。”

    “一万台推土机，我拿来干啥？”

    “系统，你麻痹！”

    徐志摩罗里吧嗦的骂了一阵，然后把卡片收了起来。

    徐志摩天生乐天派，唧唧歪歪骂了一阵后，不过一想没有射中一万台拖拉机，他还是咧着嘴笑了起来，一万台推土机，嗯，想想其实还是有用的，嘿嘿……

    “老大，你发什么愣呢？”

    “靠，大白天的，不会是在站着睡觉吧？不对呀，这眼睛还睁着呢。”

    “老大，前面好强的气场，有强人，醒醒，快醒醒啊~”

    徐志摩正在沉醉于系统升级的喜悦中和卡片逗逼带来的无语中，忽然听见成和摇他肩膀和叫喊的声音，于是心中一动，离开了私人山庄，神识回到外界。

    辽阔大地的左边远处，出现一片扬尘，弥漫大地。

    “这些是哪里来的鬼？”

    徐志摩仔细瞧了一下，双目微微一眯，不由眉头一皱。

    前方，出现一群强者，杀气腾腾，带起一片浩大气势，正朝着笑傲城的方向而去。

    徐志摩用目光扫了一下，一群人正好是二十个，带起的气场极强，每一个单体，都和十大家族的首领不相上下。

    其中更有一人，比前不久杀的纳兰烈还强很多。

    “十八万里大陆的势力都被我清光了，怎么还有如此强大的一群武者？靠，从哪里冒出来的？”

    “进入老子的地盘，也不给老子打个招呼，妈蛋，管你麻痹是谁都绝逼不可以！”

    徐志摩心中先一阵诧异，然后又咒骂了起来。

    一听见徐志摩爆粗口，成和嘿嘿一笑，笑得有点猥琐：“老大，这群人实力很强，你有什么打算？”

    “搞他们去。”

    一群大经验‘怪’从眼前飘过，还带着boss光环，徐志摩像是看见一群没穿衣服的美女从眼前走过，‘吧唧’的吞了一口口水，身子一动，向那一大群强者的前方飞驰而去。

    “只要老大说搞，我成和立马拔刀。”

    成和神情一振，连忙跟上，这货和徐志摩一样，是个好战好惹事生非的主儿。

    徐志摩像是一道烈火疾到众人之前，脚下一停，挡在了一群人面前，正面观看了一下，只见每一个人衣袖上一角都有‘昔日’两子，他以前杀的白月、白厉衣袖上也有。

    “原来是传奇大陆里昔日同盟的高手。”

    徐志摩脸上浮起一抹阴色，‘天域’玄武大陆之下的三片‘地域’，皓月大陆最强大，传奇大陆第二，十八万里大陆垫底，从眼前这群武者来看，草，还真是如此。

    十八万里大陆的武者，和眼下这群人比，简直就是渣，是炮灰。

    “来者何人，竟然敢阻挡在我等前方？”

    二十人为首是一个战意极强的高大男子，还有一个神情傲慢的青年，见徐志摩敢挡道，神情傲慢的青年大声喝道。

    徐志摩先收起气焰，嘻嘻一笑：“再下十八万里大陆中一个小****，路过此地，忽然菊花一胀，本想找个地方拉~屎，不巧遇见了众位。”

    “我草。”

    青年大叫：“天大地宽，你哪里不可以拉，偏偏跑到我们前面拉，我看你不是想拉~屎，你想是找~屎。”

    “少主，勿怒。”

    青年身边的中年男子一脸沉稳，望向徐志摩，神情里带着傲慢，冷冷的道：“阁下是哪一个家族的人？”

    “这十八万里大陆上除了徐家，其他家族早灭光了，还哪一个家族呢，****。”

    徐志摩心中暗骂了一句，又嘻嘻一笑，不答反问：“我看两位一表人才、高大威猛，后面十八位前辈也是气质不凡，一看就是大有来头的人，不知众位怎么称呼呀？”

    “小子，听好了，别吓闪了腰，我乃‘昔日同盟’盟主第四子，白霜。”

    傲慢的青年一脸的得瑟，指着一身一身铁骨钢躯的高大男子，又大声说道：“此乃我昔日同盟‘疾风堂’长老，暗战！”又指着后面十八个一脸傲态的人，说道：“这是疾风堂的‘疾风十八怒者’，全是高阶武帝，随便一人，都可在你们十八万里大陆横行无忌。”

    “白霜，暗战，疾风十八怒者，哇，好威风啊，我好崇拜啊，我的腰闪了……”

    徐志摩一脸夸张的使劲拍着手掌，又一脸崇拜的问：“不知道各位来这片大陆干什么呀？带着这么多人，可吓死宝宝了。”

    见徐志摩神色间根本没有一丝惧意，暗战脸色微微一沉，双目射出两道厉光，再仔细的打量了徐志摩一番，眼前这个青年，绝非一般。

    白霜却在大声说道：“徐家犯上作乱，徐志摩忤逆无法，杀我‘昔日同盟’盟主的第五第六两子，本人特来为两位弟弟报仇，处死徐志摩。”

    “哦，原来是来报仇的。”

    “呵呵，有意思。”

    徐志摩咧嘴一笑，他的下一步，是两块托天石，他还没有先去传奇大陆搅翻天，传奇大陆的人倒先杀到十八万里大陆来了。

    白霜又大喝一声：“小子，拉~屎蹲远点，速速滚开。”

    “滚？”

    “抱歉，这个动作我想我这一辈子都学不会。”

    徐志摩嘻嘻一笑，神态又猛地一变，吼怒起来：“草，你们还真特么会自作多情，把徐家当成是你们的下属单位了啊，犯上作乱，忤逆无法，我这个暴脾气，放你们娘的屁。”

    “想兴师问罪是吧，想斩杀徐志摩是吧，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，裆下爬过去。”

    说变脸就变脸，徐志摩开始臭不要脸的吼起了口号来，系统升级，刚刚实力暴涨，他正想找人试试。

    “我靠！”

    “哪里来是狂人！”

    “十八万里大陆的武者，竟然这么狂？”

    “这小子傻缺吧？”

    “我看他是找死。”

    疾风十八怒者纷纷怒吼，声势震天，为首的暗战大手一举，震慑众人，沉喝道：“狂徒，你到底是谁？”