
    “妈蛋，还没降世，就搞出这么大动静，害得老子差点吓摔下了马，破壳而出后，那岂不是要翻天呐，嘿嘿。”

    徐志摩嘿嘿一笑，眯着眼睛，观察了一下尚且完整无损的火龙蛋。

    随着蛋壳上闪起的一明一暗红光，隐隐约约可以依稀看见，里面有一个像是母体之内胎儿的物体，玲珑剔透，处于胎息状态，没有苏醒。

    “怎么越看越不像是龙？系统向来不按常理出牌，到时候不会孵出个什么怪物吧？”

    徐志摩挠了挠头，有些不解，妈蛋，反正是系统所爆的蛋，管它孵出个什么怪物，总之对他忠诚度都是百分百。

    浮岛上并无异样，出了大中华楼，徐志摩顺便去挂满了金币的摇钱树上重重踢了一脚，乐得咧着嘴，开始满地捡钱。

    捡了整整10万金币，看着堆在面前的一大堆金光灿灿的金币傻乐了一阵，然后心中一动，把刚捡的金币全部兑换成了10个燃烧币。

    这些日子满大陆跑来跑去的攻城拔寨，一直没统计过燃烧币数量，趁着这个机会，徐志摩统计了一下。

    “哇哈哈！”

    “哇哈哈哈哈！”

    “暴爽的一刻，又要来了。”

    一看燃烧币的数量，徐志摩大叫了一声，又乐得兴奋的大笑了起来。

    当前燃烧币：1078个。

    系统vip1升级到vip2，需要1000燃烧币，现在有燃烧币1078个，足够升级系统vip2了。

    “1000个燃烧币相当于1千亿人民币，嘎嘎，要是回到地球上，我绝逼一超级大土豪啊！嗯，我特么再也不吃5块的盒饭了，我要在上面加一个蛋！嗯，我还要包养一个最萌最好看的女明星，给她承包一万个鱼塘，嘎嘎嘎……”

    徐志摩先yy了一阵，毫不犹豫，怒砸1000燃烧币(一千亿人民币)，系统升级。

    “快快快，送点什么好东西。”

    徐志摩两眼泛着光，不停的搓着双手，等着系统给他发奖品。

    “提示，您消耗了1000个燃烧币。”

    “叮，恭喜，您获得vip2成长大礼包。”

    “提示，系统升级vip2，需要3天时间，英雄和宠物也将进入升级状态，3天之内您将无法召唤英雄和宠物。”

    “啊？”

    “我嚓！”

    “为毛啊？”

    徐志摩额了一下，什么个情况？

    系统升级过程竟然还需要3天，为什么英雄和宠物也要召回系统一起升级？

    徐志摩意念一动，查看了一下系统仓库，果然，所有英雄召唤卡上面都出现了一种‘升级中’的光环，连爪黄飞电和远在笑傲城保护徐娇的灰太狼都被收回系统了，都变成了‘升级中’的卡片。

    “升级完毕后，我的打手们是不是会变得更生猛狂暴？”

    愣了一下后，徐志摩又眼睛泛光了起来。

    “提示，3天之后，您的所有英雄卡和宠物卡升级完毕，等级提升10级。”

    “我擦。”

    “还真是啊。”

    “哈哈，系统，你让我太爽了，我宁愿把菊花献给你。”

    徐志摩大喜，果然和他想的一样，这个可以有，这个他绝对接受。

    妈的，英雄们变得更强大了，就算是‘天域’的强者来犯，也可以照样不惧了，照样弄死弄残。

    徐志摩又打开vip2成长大礼包。

    “恭喜您，您获得火焰：煞魂怒焰！”

    “恭喜您，您学会燃烧技能：燃烧吧，热血！”

    “恭喜您，您获得一张特殊道具卡。”

    “恭喜你，您获得一张特殊抽奖卡。”

    随着系统提示的升级，‘煞魂怒焰’和‘燃烧吧，热血’两项技能自动被徐志摩接收，吸纳，不用去学，直接就会了。

    火焰：煞魂怒焰。

    描述：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，裂罡破气，可以大幅度增加破防能力。

    徐志摩连连点头：“煞魂怒焰，哇哈哈，这个好，增加破防能力，就是减低敌人的防御，就相当于是变相增加自己的伤害力。”

    燃烧技：燃烧吧，热血！

    描述：使用此燃烧技，需要消耗100点燃烧值，可爆发出5倍攻击。

    徐志摩又连连点头：“燃烧吧，热血！哇哈哈，直接爆5倍攻击，爽，让敌人爽死爽飞爽到高~潮。”

    徐志摩体会着刚学会的两项技能，如斯变态，他心里一阵阵的爽，现在比他高10级的‘怪’，硬碰硬的话，他都自信能一拳轻松将其搞残搞瘫搞废搞死。

    不愧是成长大礼包，花了钱的玩家就是不一样，福利待遇大大的不一样啊！

    牛奔，绝逼的牛奔。

    现在徐志摩算是知道了，普通vip，就相当于0元党的吊丝玩家；vip1，相当于搞了个首充，属于10元党哪一种；徐志摩现在的vip2，应该相当于是一个小rmb玩家了！

    小r玩家都这么变态了，等他变成中r玩家，大r玩家，土豪玩家，巨豪玩家，砸钱霸服级玩家，那还得了，绝逼可以脱了裤子举着‘吊’去轰天！

    吊丝玩家和人民币玩家，就相当于拿着石头的人和举着重狙的人打远程仗，那差距，真的是太大太大了！

    徐志摩乐不可支的看了一下状态。

    宿主：徐志摩。

    等级：9阶武帝。

    系统等级：vip2。

    经验值：1000/9000万

    燃烧值：3100点。

    燃烧币：78个。

    武功：野球拳（2级）。

    特技：飞龙探云手，慧眼如炬。

    绝技：凌波微步，左右互搏术。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒！燃烧吧，热血！

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎，煞魂怒焰。

    ……

    “嗯，不错，技能又多了一些。”

    徐志摩满意的点了点头，但这还只是开始，革命尚未成功，同志还仍需努力。

    原本以为纳兰烈是第一关的大boss，结果第一关还有‘天域’的护石老者这个影藏大boss，杀光了第一关的所有boss，仇恨直接拉到了更上层的‘天域’去了，徐志摩很是需要一个整体的升华，准备进入更强大更激情的下一关。

    结果系统一升级，徐志摩各方面战斗力暴增，英雄战力也暴增！

    这个系统升级，看来是重中之重。

    领悟了更强技能，战力暴增，这下牛逼了，徐志摩还怕谁？顿时有一种想要去日天的狂暴感。

    火焰不灭，杀戮不止，燃烧之路，将越来越宽！

    一阵欢快后，徐志摩又查看起了特殊道具卡和特殊抽奖卡。