
    这时，黄金战将大怒，指着白银战将大吼：“我让他跪着，你就让他趴着，你是不是故意跟我作对？”

    白银战将一脸狂傲，完全不把黄金战将放在眼里：“老子敢日天，难道会怕你？你让他跪着，我就要让他趴着。”

    “怎么滴？”

    黄金战将大吼：“我自向天大笑三声，天都要对我跪！”

    白银战将更嚣张：“老子指天怒骂，天都要炸！”

    “靠！”

    “草！”

    “是不是想我翻了你的天？”

    “你敢翻天，我就敢日天。”

    徐志摩还没开口，两方的战将又先吵起来了，一口一个‘炸天’，一句一个‘日天’，狂得惊天动地，吊的鬼哭神嚎。

    “我去……”

    “这几个是猴子派来的逗逼吧……”

    见此一幕，徐志摩心中狂汗，严重无语。

    “这八个战将，这么狂酷炫拽吊炸天，都是谁呀？”

    看着带着战队在空中指天对吵的八个战将，个个都是昂着脑袋鼻孔朝天，夸张的甩着双手，裆部使劲往前仰顶着，一副老子现在就要去日天的模样，徐志摩倒是露出了一个好奇的笑色。

    成和说道：“老大，那四个黄金战将，分别叫龙傲天，龙炸天，龙霸天，龙战天；那四个白银战将，分别叫赵日天，赵捅天，赵射天，赵爆天。”

    “噗……”

    徐志摩硬是没忍住，直接笑喷了，怪不得这么吊，光听这名字，不吊不行啊。

    “老大，他们肯定是为了托天石而来的，趁他们不认识你，我们快撤吧。”

    成和压低了声音说道，在‘地域’里，他谁都不怕，但面对上万‘天域’战队，他心里还是有些恐慌。

    “撤？”

    徐志摩眼睛一凛：“怕个毛钱，只要是来犯者，不管是谁，必须搞死搞残搞废搞怀孕。”

    成和嘴角颤了一下：“老大，你有把握干的过？”

    徐志摩脸上浮起一抹坏笑：“单挑，我应该打不过这些‘天域’战将，但秒杀他们所有人，我还是有百分百自信的。”

    “我勒个……”

    成和差点没直接跪在地上，这是什么话，这话完全没逻辑啊，难道这就是传说中的变相装逼？他这老大，到底是个什么样的存在啊……

    徐志摩不在搭理成和，而是看了一下浩浩荡荡站在空中的黄金白银战队，脸上带着笑意，又瞧了瞧那八个牛气哄哄要炸天日天的战将。

    ‘天域’的八个战将，强则强了，可惜只是群逗逼。

    这样的逗逼，不管他有多强，都绝对不能让他出场超过3分钟，妈蛋，不然太抢戏了。

    好不容易来异界成了主角，徐志摩绝对不允许有人跟他抢戏！

    “容我先说一句话，站在上面的，吼你妈个逼，当本人是空气吗？”

    见八大战将吵吵不停，徐志摩指天大叫一声，声音直接从两方战将之间穿透而上。

    “靠，如斯大胆！”

    “靠，如斯有种！”

    黄金四将和白银四将大吃一惊，停止对吵，一起望向地上的徐志摩。

    顿时。

    龙啸天暴怒：“蝼蚁，给你1分钟，速速报个名，然后本人送你归西。”

    赵日天大吼：“给你30秒，速速报名，我赵日天送你上天。”

    “我叫叶良辰！”

    徐志摩毫无惧意，仰天大叫，一个名字从他口中脱口而出，这群人是冲着他来的，必须灭之，并且必须将其消灭在笑傲城外，要是让他们进了笑傲城，这些‘天域’强者的力量一旦爆发开来，笑傲城百万苍生，只怕会瞬间毁灭。

    “叶良辰？”

    龙傲天，龙炸天，龙霸天，龙战天，赵日天，赵捅天，赵射天，赵爆天都是同时一愣。

    “哈哈哈……”

    “叶良辰都不知道，你们还敢这么吊。”

    徐志摩仰天大笑，开始叫起了叶良辰的名言：“众位，你们太嚣张了，你们若觉得有实力跟我玩，我叶良辰不介意奉陪到底。”

    “我叫叶良辰，在我的地盘，我有一百种方法让你们死。而你们，却无可奈何！哈哈哈……”

    “敢在我龙啸天面前如此猖狂，到底天给你借了几个胆？”

    “就算是天借了你胆，我赵日天也要把你连天一起灭。”

    徐志摩口出狂言，天空之上，八大战将轰然大怒，他们万万没想到，在区区‘地域’竟然有人敢如此猖狂。

    “哈哈哈，在我面前如斯狂妄，真是昨晚日了狗了，敢跟我比狂，我让你们看看什么叫真正的狂酷炫拽吊炸天！”

    徐志摩本来就是个一天不装逼会死的牲口，竟然有人敢和他装逼，那他必须得要更狂，大笑了几声后，大手一挥，已经出手了。

    ‘天域’来的不是一个两个人，而是八个战将带两支战队，一共不下万人，若让他们出手，徐志摩必然瞬间被秒成渣，所以徐志摩得一击必杀，先瞬间灭掉眼前的所有人。

    使用雷神残魂，召唤雷神！

    此刻，徐志摩已使用了那片雷神残魂，雷神残魂是从绿巨人身上探到的，并不是英雄召唤卡，所以并没有进入升级状态。

    物品：雷神残魂。

    状态：未知。

    介绍：漫威《复仇者联盟》成员，宇宙超级英雄，手持雷神之锤，一锤有毁天灭地之威。

    注解：因为只是残魂，并非英雄召唤卡，只能使用一次，时效为3秒。

    “呲呲嚓嚓！”

    就在此时，九天之上出现一片惊人的电流炸响声，天地瞬间变色，肉眼所能见的整片天空都成了强电流闪出来的亮光，雷光波动，天空中出现了一层电流交错的电网，像蜘蛛网一样密集，不知道有多厚，覆盖万丈高空。

    “轰轰轰……”

    雷光波动，覆盖万丈高空，相互摩擦，无数震碎天地的轰鸣此起彼伏的响起，这其中似乎隐藏了一尊可破灭天地的悍将超神，蕴含了多么惊人的恐怖力量，根本无法预测。

    总之，天空在颤抖，大地在震动，人心都开始颤栗起来！

    “什么情况？难道真是传说中的炸天了？”

    “本人还未日天，天就先怒了？”

    见此一幕，龙傲天，龙炸天，龙霸天，龙战天，赵日天，赵捅天，赵射天，赵爆天都是神情一惊，傲然望向天空。

    虽然表情还是依旧狂傲，但在雷光波动带起的超强力量震撼下，站在天空的身子却摇摇欲坠起来。