
    “雷神，轰死这群装逼狗，展示一下什么叫真正的高级~逼格。”

    徐志摩站在地面，仰天大吼一声，天地一片都在雷光波动的力量笼罩下，这力量之强大，匪夷所思，他完全不能预测。

    “唔~”

    此时，一尊威武的身躯从弥漫天空的雷电中浮现，金色长发，银黑铠甲，背后红色披风鲜艳醒目，威风的飘扬着，手里的雷神之锤，在疯狂的汇聚天地之间所有雷光波动。

    “叱咤!”

    “轰！”

    雷神托尔出现的整个过程，仅仅两秒中时间，与此同时，弥漫整片天空的雷光波动已全聚入了他手中的雷神之锤，雷神之锤亮起耀眼光芒，炸出上万道雷电，像是撕裂天空的万道恐怖光痕，开花般炸裂而下。

    一锤轰下，雷神托尔威武的身躯已消失了，整片天空，恢复常态。

    天空中的黄金白银战将战士，一共万多人，就这一刻，雷神之锤中轰下的万多道雷电已炸响着击下，顿时间，天地一片金银光芒碎散，光芒缤纷，场面极其震撼，无比炫目。

    “哇塞！”

    “这特技，绝对不是五毛钱的，绝对是好莱坞超级巨制！”

    看着天空万道雷电轰下，徐志摩张大了嘴巴，情不自禁的惊赞了起来。

    随着雷神托尔一锤轰下，上万黄金白银战将，全部被炸得粉碎，别说尸体，连尸灰都不知道哪儿去了。

    八个狂拽吊炸天的战将，在雷神托尔的轰天一击下，照样当场兵分破解，死的灰飞烟灭，渣都不剩。

    什么叫吊炸天，这才是真正的吊炸天！

    一时间里，仿佛整个世界都安静了。

    “龙傲天，龙炸天，龙霸天，龙战天，赵日天，赵捅天，赵射天，赵爆天，嗯，名字都很吊，可惜就算你们能日天，在我面前照样活不过三秒！”

    徐志摩悠然的耸了耸肩，像是什么事情都没发生过一样，又对惊呆懵逼当场的成和打了个响指：“走！”

    上万‘天域’的战队，就这样被秒了？

    秒得灰都看不见了？

    成和还懵逼在当场，徐志摩都走了，他还没从震惊中惊醒过来，他这个老大，到底得有多神呐！？

    托天石被动，既然‘天域’已派人来到十八万里大陆追查，弄死了眼下这群人，接下来肯定还会有更多的更强大的武者降临，徐志摩狞笑一声，化作一道光影，快速向笑傲城疾去。

    此刻。

    笑傲城中，千家万户，张灯结彩，灯笼高挂，大街小巷，敲锣打鼓，鞭炮齐鸣，一片热闹喜庆，搞得像是在过国庆节似的。

    徐家，更是一片欢呼，正在大摆筵席，热烈庆祝。

    今天的徐虚之，再也不耸达着老脸吊丧着眉毛了，而是满面春风，一脸欢喜，还特意穿了一件大红袍子，胸前还显目的有一个‘囍’字，乍一看，像是从人家新娘子窗户上撕下来的。

    徐家的几个长老，也是如此，一个个兴高采烈，笑容怡然，都是穿着一身大红袍子。

    “哇靠，谁结婚啊，搞得这么隆重？”

    徐志摩回到徐家，一看这场面，倒是吃了一惊。

    “志摩回来了。”

    “我们的英雄归来了！”

    “啊，我们骄傲！”

    一看见徐志摩，兴高采烈的徐家众人立刻围了上来，像是迎接凯旋归来的英雄似的。

    “啊，恭喜我们徐家的英雄，凯旋归来。”

    徐虚之一改昔日衰相，声音响亮透彻，大声喊了起来。

    “志摩哥哥，你回来啦，大家都在为你庆祝呢。”

    徐娇跑到了徐志摩面前，一张粉嘟嘟的小脸充满了欢喜，今天她头上特意扎了两个欢庆的红绣球，跑的时候不停的摇动，还有胸前的一对大绣球，也跟着一起不停的摇晃。

    徐志摩心中一乐，顿时明白了。

    他把其他家族全灭了，紫萱城也灭了，消息已经传到了笑傲城，这群衰逼货高兴坏了，原来是在庆祝他统一十八万里大陆。

    “我去，你们这群土狗，穿得真特么土。”

    “嗯，还是我的小五可爱。”

    徐志摩瞧了一眼徐虚之胸前的大‘囍’字，翻了一个白眼，又瞧了徐娇脑袋上两个红绣球，眼睛再望向滑到胸前两个大绣球上，嘎嘎一笑，一把搂住徐娇的纤腰，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口。

    “志摩，从今天开始，十八万里大陆，除了徐家再也没有其他势力了，你才能出众，我远远不及，我们家族，以后一切由你说了算。”

    徐虚之笑着说道，言下之意，是要正式退位让贤了，要把家族首领的位置交给徐志摩了，当然，这也是所有族人的意思，现在徐家的人，只服徐志摩一人。

    “我才不当你这个家族首领呢。”

    徐志摩不屑的哈哈一笑，区区一个徐家家族首领，又岂是他奋斗的目标，在他眼里，徐家，只是他所保护的一群亲人朋友而已，从未想过需要从他们身上得到什么。

    徐虚之愕然：“为何？”

    “因为我的目标更大。”

    燕雀怎知鸿鹄之志，徐志摩不和他罗嗦，又对嘎嘎一笑：“老头儿，告诉你一个好消息。”

    徐虚之满脸迎笑：“还有好消息啊？”

    “嗯，大大的好消息。”

    徐志摩点了点头，说道：“嘿嘿，我已震动了‘天域’，上面已经派人下界，准备灭我们了。”

    “什么？”

    徐虚之老脸上的笑容瞬间僵住，像是被轰了一雷，大叫了一声，一屁股坐在了地上，两条吊丧眉又开始不停颤抖起来了。

    “瞧你这损色！”

    徐志摩无语的瞧了他一眼，竖起双手的中指一起鄙视：“大爷，能不能有点志气？”

    “志摩，你真的连‘天域’都得罪了？”

    徐虚之说没志气就没志气，声音还颤抖的厉害。

    “怕个毛。”

    徐志摩环望徐家众人，高声宣布：“天域有什么了不起，迟早，我一定把脚下这片大地升为天域，甚至更高的存在。”

    听着徐志摩的话，徐虚之脸色依然在颤抖，但对徐志摩却无条件的充满了信任，心中又开始升起了无限的向往和遐想。

    徐家所有的人，皆是如此。

    “大家继续庆祝吧，庆祝更美好的日子即将到来！”

    徐志摩又哈哈一笑，身子猛地飞起，取出最后一支百丈高的大旗，轰然而下，插在了笑傲城的中心，大旗旗面如云卷动，‘大中华’三个火红的大字，笑傲城中百万居民每一个人都看得清清楚楚。

    “大中华？”

    徐家所有人一脸愕然。

    “对，以后，我们的势力就叫大中华！”

    昂立在高空，徐志摩的声音响彻大地，按照‘十方焚天阵’的要求，十根阵旗已经插好了，大阵布置完成，他倒想看看，这失传了数万年的超级毁灭大阵，到底有多大威力。