
    “妈勒个逼的，专程来杀老子，结果对我只闻其名不识其人，真是悲哀！”

    徐志摩心里一阵无语，结了这么大的仇，连他人都不认识，眼珠一转，大声道：“实话告诉你们，本人就是徐志摩的三千小弟中最差的那一个，名叫马勒?格壁，想杀我老大，或者从我裆下爬过去，或者从本人的尸体上踏过去。”

    “草，我现在就杀了你。”

    一听是徐志摩的小弟，还这么狂，还这么粗鲁，白霜勃然大怒，气得不行了，一声怒吼：“马勒?格壁，让你见识见识本少的厉害。”身子飞天而起，一个连旋风腿就向徐志摩踢去。

    白霜身子在空中无比拉风的旋转着，旋风腿下，搅起一股巨大的龙卷风，卷得百米范围内一片昏暗，飞沙走石，天旋地转。

    “尼玛，竟敢骂老子。”

    徐志摩心中狂汗，才发现他临时装逼取的这个名字有点坑了自己，这当然不能怪自己，必须怪对方，双目一瞪，身上火焰暴涨。

    用‘慧眼如炬’扫了一下，白霜，武尊4阶，这群人里，全是武帝级以上，就这货最弱，不过身份也最高，徐志摩大吼一声：“又来个昔日同盟的少主是吧，哼，垃圾，你不配与我一战。”看着搅下来的旋风腿，原地站着纹丝不动，伸出一只大手，毫不犹豫，向白霜带着刀刮般尖啸的脚上抓去。

    “啪。”

    徐志摩大手掌硬生生的抓在了白霜小腿上，天旋地转的空间顿时静止，白霜神情一骇，潇洒拉风的身子，一下子停在了空中，再也转不起来了。

    “马勒?格壁，竟敢抓本少，找死。”

    白霜怒叫一声，右腿被抓住了左腿还在，当即左腿带着踏碎万斤重石的力量，凶猛的向徐志摩身上踏去。

    “靠，又骂老子。”

    连骂他两次了，徐志摩这暴脾气，受不了了，他要杀人，一定要杀人，当下另一只手一挥，又抓住了白霜踏下来的另一只脚，怒吼一声：“我不但敢抓你，我还要撕了你。”双臂猛地一振，奋力左右一拉。

    “呲嚓。”

    空中溅起一片鲜血，白霜的身子硬生生被撕成了两半。

    “妈了个逼的，垃圾，浪费我的力气。”

    升到武帝之后，斩杀武帝级以下的敌人不爆了，徐志摩先郁闷的骂了一声，又眯了一下眼睛，刚刚好像连经验都没有，靠，怎么回事？

    “提示，系统升级期间，杀人杀怪，无法获得经验，也无法爆出物品。”

    “我去……”

    徐志摩心中一阵郁闷，系统升级期间，杀人竟然没有经验，看见一群大怪，刚刚还高兴呢，日，梦里娶媳妇，白高兴了一场。

    看徐志摩把白霜一下子给撕了，昔日同盟的暗战和疾风十八怒者都是大吃一惊，神情大变。

    眼前这小子只是徐志摩三千小弟里垫底的一个，他们哪想到白霜一冲上去就被弄死了，连解救都来不及。

    这雄赳赳气昂昂的来报仇，结果才走到半道上，少主就被人给撕了，这还得了？这还像话？

    “你叫暗战是吧？来，跟我单挑。”

    昔日同盟的人正要发怒，徐志摩已经先指着暗战挑战了，对面一群人里，以暗战实力最强，修为已达到了武圣4阶，徐志摩想用他来试试拳。

    “马勒?格壁，本人接受你的挑战。”

    暗战双目含怒，杀机爆射，身子一动，响前瞬移了几丈，身上暴起冲天杀气，激得大地一片扬尘飞起。

    “靠，你也骂老子。”

    徐志摩大吼一声，身上猛地暴起熊熊烈火，单脚在地上一踏，像是一颗炸弹轰了出去，燃烧的拳头，‘轰’的一声向暗战砸去。

    “煞魂怒焰！”

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，热血！”

    “野球拳！”

    系统升级后，因为徐志摩是特意试战力，所以一出手就开了最强狂暴模式，身上猛地冲出一片黑色火焰，与此同时，拳头中的力量，带着炸天雷响轰向暗战。

    这一刻，仿佛整个世界都在燃烧，整个世界都在爆炸。

    暗战一身铁骨钢躯，原本防御力极强，但被徐志摩身上爆出的黑色火焰一冲，身上坚固光芒顿时兵解开来，防御力大减，感受到徐志摩拳中的力量，他心中更是为之一骇，但仅仅是如此，来不及有下一个思想，爆炸的拳头已轰在了他身上。

    “轰！”

    一声炸响，暗战高大威猛的身躯被轰得粉碎，不光是肉身粉碎，连骨头渣子都粉碎了。

    “我靠！”

    “简直吊炸天了！”

    这一拳下去，徐志摩自己都吃了一惊，一个武圣4阶的强者，在他拳下竟然连出手的机会都没有，直接被轰成了渣。

    “哈哈哈，爽，要的就是这感觉，给力。”

    徐志摩又是一阵大笑，现在，他开始真正体会到什么叫强大、叫狂暴了。

    他才武帝9阶而已，就这么强大，等他到了武圣、武神、地之武神、天之武神、烈之武神，甚至更强大的武魂，那还得了？

    不过使用燃烧吧，热血！很是消耗燃烧值，一次需要100点，徐志摩辛辛苦苦才存3000来点，这5倍攻击，一般情况下还是不能随便乱开。

    此刻，面对徐志摩的一拳之威，昔日同盟的疾风十八怒者，却是彻底的惊骇住了。

    不是说十八万里大陆是三片大陆里最弱么？怎么随便跑出来一个小弟级的，都强大到不可思议的地步？

    气势汹汹的来复仇，结果才半路上呢，结果少主和领队都死了！

    那还搞个屁！

    眼下此人之强大，他们昔日同盟里，除非是两大堂‘烈风堂’的堂主太子丹，或者‘疾风堂’的堂主魂十五亲自出手，才能将其镇压住，还或者，就是他们盟主亲自出手了。

    “老大，牛奔。”

    成和也是一脸震惊，徐志摩到底有多强，他完全看不透，又嘿嘿一笑：“这些个，要不要一起杀了？”

    一听成和之言，疾风十八怒者全体表情一变，身体为之一颤。

    之前没把这个马勒?格壁当回事儿，现在他们深信，马勒?格壁要让他们灭团，轻而易举，直接把武圣都给秒了，他们这群武帝，那还不被轰成灰？

    看着身上燃着熊熊火焰的徐志摩，疾风十八怒者之前的傲气不见了，也不‘怒’了，脸上都开始露出了惧色，不禁开始胆颤和心寒起来了。