
    “嗯~”

    徐志摩眯着眼睛，想了想，郁闷的说了一句：“算了，没必要。”系统正在升级中，杀人又不爆东西，连经验都没有。

    “老大，不杀？这不是你的个性啊？”

    成和吃了一惊，不可思议的看着徐志摩，就像看见一只老虎改吃素了一样奇怪。

    一听徐志摩之言，疾风十八怒者倒是心里松了口大气。

    “我谜一样的男子，什么个性，岂是你能看得透的。”

    徐志摩恬不知耻的贱贱笑了一声，望向十八个强者，又冷笑一声：“就你们这群逼样，还想杀我老大徐志摩，还想来十八万里大陆装逼！”怒火冲天，又大吼起来：“疾风十八怒者，草，搞什么组合就算了，最可恨的，你们名字还取得那么张扬，一听起来就很威风，搞得我就拳头一阵阵发痒，我这暴脾气……”

    “咳咳，前辈，我等也只是奉命而来。”

    “前辈，我们知错了。”

    “前辈，求放一条生路。”

    “前辈，你不喜欢，我们改名……”

    一群平日里高高在上的武帝，硬生生被徐志摩给吓怂了，为了保命，他们选择了放弃尊严。

    “改，必须得改！”

    徐志摩一口咬定，又挠了挠头：“你们以后就叫‘十八疾风撸者’。”忍不住‘噗嗤’了一声，疾风撸者，这手速，那得有多快啊！

    “啊？”

    “啊？”

    疾风十八怒者一脸茫然，成和也一脸茫然，这不是没改吗？和之前一样啊。

    “日……”

    徐志摩大叫：“把‘怒’字改成‘撸’字，lu撸，撸管的撸，给老子的，听清楚了没有？”

    “听清楚了，听清楚了。”

    “好名字，好名字。”

    疾风十八撸者连连点头，心想就改了一个字而已，只要徐志摩不杀他们，无所谓，再说了，他们还不懂‘撸管’是什么意思，没觉得有多么被侮辱。

    撸管，难道是练功，练指力和手力？

    “统统给我滚回去，听好了，顺便给你们盟主带个信儿。”

    徐志摩又挺了挺身子，大声说道：“去告诉你们的盟主，一个月之内，让他主动前来投降，向我老大徐志摩俯首称臣，以后的昔日同盟，就是我老大徐志摩的了，如若不服，也可以，一个月后，我老大保证大开杀戒，踏平昔日同盟！”

    昔日同盟不是一直把徐家当下属单位吗，那徐志摩干脆反过来，以彼之道还之彼身，也这样去对付昔日同盟。

    “是，是，是是！”

    “前辈的话，我等一定转达。”

    “多谢前辈不杀之恩。”

    听着徐志摩的话，十八疾风撸者心里一阵阵的惊颤，不敢顶撞，维维是诺，然后像是屁股上插了火箭似的，疾风般的往回路跑了。

    马勒?格壁，这个名字，他们深深的记住了！

    “哼，要是系统不在升级中，我爆不死你们。”

    瞧了一眼如同惊弓之鸟一样逃走的一群人，徐志摩又郁闷的说了一句，打了个响指：“走，回笑傲城。”

    “老大，你怎么不骑马了？”

    成和屁颠屁颠的跟在徐志摩后面，嘿嘿笑着。

    “骑你行不行？”

    徐志摩回头没好气的翻了个白眼，刚刚那么多的经验，却眼睁睁的吃不到，真气人。

    “这个……”

    成和老脸一黑，然后又讪笑起来：“老大，我只是个打手，不是牲口。”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    徐志摩和成和正在大地上行走，猛地，身后传来一阵阵惊天动地的声响，身后的光芒大亮，照映得前方大地都是一片金光灿烂和银光夺目。

    整片大地，都反射起耀眼光芒，大地上的徐志摩，一时间里也被映在了一片光辉之中。

    “擦！”

    “好强的气势！”

    听得那震人的声响，徐志摩竟然情不自禁的心中为之一颤，一种极大的威胁感，骤然冲上心头。

    回头一望。

    只见空中出现两个战队，正整齐的在空中踏进着，浩浩荡荡的向着笑傲城的方向踏进。

    两个战队，一个全部穿着黄金铠甲，霸气无比，一个全部穿着白银铠甲，威风凛凛，他们身上散发出的气场，庞大得竟然，浩瀚如大海汪洋，使得整片天空都为之晕眩，使得地面上的徐志摩感觉似要窒息一样，呼吸都变得困难起来。

    这种强大的气场，众生世界的武者身上，徐志摩只从护石老者身上见过，可见眼下来的这些人，都是护石老者档次的强者，但真正让徐志摩心惊的是，踏空而来的黄金铠甲战队和白银铠甲战队，一共不下万人。

    每个战队之前，还有四个傲气冲天霸气不可一世的战将。

    他们身上散发出的战意，比护石老者更强！

    徐志摩瞧着天空中压近的两个战队，心中不禁暗骇，疾风十八撸这么快就搬救兵来了？他们昔日同盟的人，气场竟然有如此强大？

    “老大，不好，这些人是‘天域’的武者。”

    此刻，素来胆大的成和神色也变得骇然了，在徐志摩身边沉声说道。

    “难怪不得！”

    徐志摩心中一沉，随即又冷笑了一声，‘天域’强者下临‘地域’，还来了这么多人，毫无疑问，是为了托天石而来的，他们的目标，自然就是自己了。

    “两只蝼蚁，见本战将从天上踏过，还不速速跪在地上膜拜。”

    两个战队到了徐志摩的上空，黄金战队里的一个战将指着地上的徐志摩，仰着脑袋，连鼻孔对他出气都不屑，像是在用下巴和他说话。

    “两只蝼蚁，本站将经过此地，快速速趴在地上，以表恭维。”

    白银战队里一个战将开口了，直接在空中转了个身子，用屁股对着徐志摩说话，那德行，嚣张的没法说了。

    此刻，徐志摩倒是笑了，嚣张狂妄的他见过，还没见过如此夸张的。

    一个要他跪着，一个要他趴着，到底要他怎样啊？

    傲然站在大地，徐志摩冷笑一声，装逼，可以，但在他面前装逼，不管你是谁，不管你是哪里来的，绝逼都不可以！

    装逼者，必死全家！