
    法宝：十方焚天阵。

    介绍：几万年前，开荒十祖所创的毁灭大阵，开荒十祖本来打算借用此阵把低阶‘地域’十八万里大陆提升为‘天域’，但在斗上古恶龙之时，不幸遗落于‘太虚之境’中，从此消失。

    按照‘十方焚天阵’的阵眼，十支阵旗已置好，大阵布置完毕，这个失传了几万年的毁灭大阵，此刻，完全掌控在徐志摩的心中。

    傲立在高空之中，徐志摩微微眯了一下眼睛，心中意念一动，让毁灭大阵显形。

    “嚯~嚯~嚯~”

    随着徐志摩意念一动，一阵阵沉重的轰鸣声从整片天空的各个方向响起，震苍穹，撼大地，顿时，十八万里的天地全变了色，十八万里天空，像是涂了一层燃料，忽然之间全被染成了红色，猛地，‘呼’的一声，响遍整个天地，这一刻，出现了惊天一幕，震惊了十八万里大陆里的每一个人类，每一个生命。

    万万生灵仰望上天，心中栗栗危惧，以为世界末日来临。

    只见十八万里大地之上的天空，瞬间燃烧了起来，整个天空全部化作一片火海。

    一片熊熊火海，带着无尽的焚灭，延绵十八万里，似如一边火焰汪洋，翻翻滚滚，轰轰嚯嚯，照映得十八万里大地，一片火光波澜。

    这一幕，绝对是震惊世纪的一幕。

    “我擦。”

    见此一幕，徐志摩心中一颤，都是吓了一跳。

    仰头一看，一片毁灭火海弥漫了整整十八万里，整个世界仿佛都在死亡烈焰之下的地狱之中，这惊心动魄的场面，何其惊人、恐怖，可想而知！

    “气势之惊人，足以震慑天地，只是威力具体多大，还不知道。”

    死亡烈焰般的地狱下，徐志摩如同一尊神魔立在空中，看着极远处的一座巨大山峰，心念一动，用手指轻轻一点。

    “轰！”

    顿时，一道焚灭天火从天而降，呼啸声中，带着毁灭一切的气息冲击到那座巨大山峰之上。

    “轰！”

    一声炸响，震彻大地，徐志摩眼中的那座巨大山峰，瞬间灰飞烟灭，连同那一带的许多山地，皆尽夷为平地，万丈范围之内，尽数毁灭，一切一切，均化为灰烬。

    “我擦咧。”

    “这个也太丧心病狂了点吧！”

    徐志摩打了一个激灵，吐了吐舌头，差点给吓尿了，这失传万年的毁灭大阵威力之强，比他想象中更加惊人。

    “哈哈哈，”

    震惊之后，徐志摩又站在空中狂笑了起来，现在，只要是在十八万里大陆这片大地上，就算面对比他高100级的变态强者，他也敢毫无顾虑的装逼，并且谈笑挥指间将其秒杀。

    以十方焚天阵的威力，就算‘天域’的武者再强，也保证全轰成渣，有此阵防守，等于是阻隔了天，徐志摩完全不必担心‘天域’强者来范了，可以放心大胆的准备，然后去征战传奇大陆和皓月大陆，夺取另外两块托天石了。

    大阵在手，逼格暴增，入侵这片大地者，无尽死！

    徐志摩心中一动，让十方焚天阵处于隐伏状态，顿时，弥漫十八万里天空的滚滚烈火，像隐去的怒魔，神奇的消失了，不见一粒火光。

    ……

    天域，玄武大陆。

    “什么？我黄金帝国派到下界‘地域’的战将，全部都陨亡了？”

    宏伟的黄金大殿之上，高高在上的王者怒不可歇，身上散发的王者霸气，震荡开来，使得殿下大片强者纷纷伏身跪在地上，全身颤栗，不敢抬头。

    “王，确实是如此！”

    众人中一个老者匍匐在地上，声音颤抖，神情恭维。

    “区区下界‘地域’，竟有如此强人，敢公然和我‘天域’帝国作对！”

    “哼，冒犯天威者，必将付出天大的代价！”

    王者勃然大怒，对匍匐在大殿上的老者说道：“冥不死，速派大军，前往十八万里大陆，灭尽那片大陆上的所有生灵，找回托天石。”

    “王，我这就去。”

    老者躬身站起，退出殿外，猛地，身上暴起超强气场。

    与此同时，雄壮的白银帝国王殿之上，也是如此，一位王者惊天大怒，沉喝道：“萧沧海，速派大军，毁灭那片大地，找回托天石。”

    “遵命，王。”

    一个男子领了命令，退出宏伟大殿，身上的强大气场，直冲上天。

    不久后。

    “轰！轰！轰！轰！”

    ‘天域’之上，黄金帝国和白银帝国的百万大军出现，声势震天动地，撕开了从上界‘天域’降临下界‘地域’的虚空大门。

    百万大军，带着极其磅礴浩大的杀气，战意弥漫天地，浩浩荡荡的涌入了十八万里大陆的上空。

    这百万‘天域’大军，威力之强，只需半日，就可踏平整片十八万里大陆。

    而就在百万大军离开‘天域’进入十八万里大陆上空之时，整片天空忽然沸腾起来，超过十万度的炎力，瞬间弥漫十八万里大陆上的整片天空。

    超强的炎力下，空气中的微末尘埃都烟消云散。

    面对天空中足可焚灭一切的力量，身穿黄金白银铠甲的‘天域’军队，还没来得及做出任何反应，就化作了一大片飞灰，瞬间烟消云散。

    百万大军，被烧的鼻毛都不剩一根。

    ……

    “嘎~嘎~”

    来自‘天域’的百万大军被烧成灰的时候，徐志摩可没闲心去搭理他们，他忙着呢，正在一间小黑屋里，一双色色的眼睛盯着小脸通红的徐娇，不断的怪笑。

    爱她，就要‘办’了她。

    徐志摩从不虚伪，喜欢简单粗暴，他就是这么认为的。

    自从穿越到异界，徐志摩这头牲口老早就想把他心爱的小妹子给‘办’了，妈蛋，可是一直都还没成功。

    再说了，徐娇水灵秀气，娇美可爱，童颜巨~乳，这样极品的妹子，一看见徐志摩就往他怀里扑，徐志摩这暴脾气，怎么可能忍得了？

    忍不了，真的忍不了！

    找个机会，拖进小黑屋，必须得立刻给办了。

    这间小黑屋可是徐志摩专门找的，位于徐家一个僻静角落，绝对没人打搅，叫天喊地都没人听得见。