
    “妹妹，来，哥哥给你破个处，嘎~嘎~。”

    徐志摩色~迷迷的盯着徐娇，两只手的五个抓子不停的做出挤奶的动作，一边淫~荡的坏笑着，一边慢慢向徐娇靠近。

    这牲口，以前虽然是个十八线死跑龙套，但再怎么说也是混娱乐圈的，什么天上人间、海天盛筵，虽然玩不起，但都见识过，在女人面前，他可是完全不知道什么叫害羞。

    “志摩哥哥，你刚刚说什么？要破个什么？”

    见徐志摩双眼泛邪光，徐娇像是进了狼窝里的小白兔，一双小手捂在饱实的胸脯上，不断的往后退。

    “嘎嘎，我说给你破处，来，乖，保证不疼。”

    徐志摩一脸邪恶，干脆直接，简单粗暴，外加点厚颜无耻。

    “破处，是什么意思呀？”

    徐娇心里有点害怕，不过更多的是羞怩和害臊，一脸的娇羞，小身子靠在墙上，有些怯怯的，但还是忍不住好奇的问了起来。

    “额……”

    “这都不知道！”

    徐志摩笑得更邪恶了，说道：“这个破处嘛，就是我用我的一世英名，来毁了你的一身清白，夺走你的唯一贞操，见证我的一身伟岸，哈哈……”自己都觉得自己不是人，一个饿狼扑食，直接把徐娇扑在了地上。

    “破处原来是这么复杂……”

    被徐志摩压在身下，徐娇羞红了一张小脸，双手死死的扯着衣角，忽闪忽闪的大眼睛羞涩的看着徐志摩。

    徐娇玉牙轻轻咬着嘴唇，又很认真的说道：“我永远都是志摩哥哥的人，只要志摩哥哥喜欢，我愿意被你破……破处。”

    “我噗！”

    徐志摩心中一阵激荡，差点没喷出两股热鼻血，爆了，热血爆了，骑在小妹子的身上，两手按在徐娇胸前一对大绣球上，心中热血一阵一阵的沸腾起来了。

    “啪。”

    徐志摩热血沸腾着，手里忽然出现一个东西，用手撕开一扯，直接变长，透明的，薄薄的，形状很怪异的。

    “志摩哥哥，这、这是什么？”

    徐娇被徐志摩揉的呼吸都快上不来了，娇喘连连，心里砰砰直跳，小鹿乱撞。

    “杜蕾斯。”

    徐志摩一边呼吸急促的回答，一边拿着花了1金币从系统商店里买来的杜蕾斯往裤裆里塞，双手开始在裤子里面做套动的动作。

    “杜蕾斯？是什么？”

    看着徐志摩的动作，真是太羞人了，徐娇可还是个小处女，羞得连忙用双手捂住了眼睛。

    “套套。”

    徐志摩虽然淫~荡，但他是个负责人的男人，妹子才十五六岁呢，安全重要，把杜蕾斯安全套戴好了，双手又直接放到了徐娇的玉腿上，准备去揭她裙子了。

    土猪做好一切准备。

    子弹上膛。

    大白菜就位。

    土猪拱白菜，即将开始。

    “轰隆隆~”

    就在这时，一声巨响，在徐志摩脑子里炸响，直接把他震翻在了地上。

    “我靠。”

    “什么情况？”

    徐志摩被震得脑子里一阵晃荡，鼻血都差点被震飚了出来。

    震彻的声响不是来自于外界，是从脑海里的私人山庄里传来的，这一巨响，差点把徐志摩给吓射了，不，准确的说是吓软了。

    “你大爷的，能不能别这样吓人啊。”

    “这种时候猛的惊吓，很容易把人吓阳痿的啊。”

    徐志摩气得想用嘴撕人，不过脑海里私人山庄传来如此惊人声响，肯定是有大事发生，不得不管，只有意念一动，进入了私人山庄里。

    倒置于天地之间，虚空浮岛。

    “老子套都戴好了，关键时刻，给我来这一吓，到底是什么情况？”

    声响是从私人山庄的主楼大中华楼传来的，进入浮岛，徐志摩暴怒着直接往大中华楼里冲，冲进大楼，徐志摩眼睛猛地一瞪，张着嘴巴，忘了骂了，一脸瞠目结舌的表情，一时间里惊愣在地。

    灵气浓密的大中华楼里，只见那颗火龙蛋已经破裂了，变成了许许多多的碎蛋壳，飞得满地都是。

    准确的说，火龙蛋是炸了。

    不过让徐志摩瞠目结舌张大嘴巴的不是因为此。

    只见原本放火龙蛋的地方，出现了一尊柔美如玉的躯体，蹲在地上，肌肤晶莹剔透，双手抱膝，像母体中的神圣婴儿，头部掩于膝间，只露出一头如瀑的长发。

    “这……不是一颗火龙蛋么？怎么……孵出了一个人？”

    徐志摩张着嘴巴，脸上像是写着‘惊讶’两个大字，瞪着的眼睛，也收不回来了，因为眼前是一个完美无瑕，美的惊心动魄的玉体。

    女孩的头部微微抬起，一张无暇的小脸，雪白的额头上有一对小小的犄角，她一双雪亮的眸子缓缓睁开，玉体开始苏醒，从环抱姿势慢慢站立起来，如瀑的秀发垂散，凹凸精致紧绷处一览无余，呈现出了一副纯洁如玉完美无瑕的躯体。

    火龙蛋里，竟然孵出一个浑身上下一丝~不挂的超级美少女。

    “主……”

    “主……”

    “主人。”

    少女踩着一双玉足，一丝~不挂的走到徐志摩面前，雪亮的大眼睛朦胧的看着徐志摩，像是意识还未完全苏醒。

    “嗯~”

    “乖，真乖。”

    徐志摩流着口水，开始傻乐了起来，爆了颗龙蛋，本来以为会孵出一条龙，结果万万没想到，竟然孵出了一个龙女。

    最最最重要的是，还是一个超级美少女。

    得到宝了，这次真的得到宝了。

    系统，真是绝逼给力啊！

    徐志摩盯着眼睛使劲的欣赏着眼前光溜溜的少女，精致的脸庞，动人的娇躯，完美，太完美了，唯一差那么点意思，就是胸小了一点，只够盈盈一握。

    嘿，应该是年纪还小，还能长大。

    “小妹妹，来来来。”

    徐志摩伸出一只手，像个骗小妹妹的猥琐大叔，开始招起手来。

    “是，主人。”

    一丝~不挂的少女，踩着一双玉足，刚刚苏醒，神智未清，还有些恍惚，慢慢的走到了徐志摩面前。

    “真听话。”

    火龙蛋是系统爆的，孵出的龙女，自然也是徐志摩的人，忠诚度百分百，唯他是命，面对美少女的赤~裸诱惑，徐志摩嘎嘎一笑，伸出一只手，邪恶的向少女无暇的玉体上摸去。