
    “我只要金币，其他什么的财宝物器，统统入充我大中华公库。”

    徐志摩心中一振，1亿7千多万金币，就相当于是1万7千多燃烧币了，距离系统任务，一下子完成了百分之八十的进度。

    一想到搜刮了整个十八万里大陆的金钱，竟然不够系统升级1级，徐志摩心里又是一汗，这坑逼系统，太吃钱了，尼玛，这才仅仅是vip3啊，按照正常的规律，vip最高等级最少也是10级吧，那得要多少钱啊！

    想都不敢想！

    不过这变态系统，vip10还不一定就是封顶了，有可能还有vip12，vip20，vip50，vip100……

    升级系统vip3需要2万燃烧币，还差2千出头，不过这2千，依然是一个超级大的数目，徐志摩得刻不容缓的行动了。

    下一步，传奇大陆！

    斩杀纳兰烈，完成‘成为十八万里大陆第一高手’这条主线任务后，系统奖励了徐志摩一座大中华城，但在前往传奇大陆之前，还必须得做一件事情，就是先把大中华城给建立起来，这是未来之路的根基。

    一日之后。

    徐志摩带着梅长苏、李寻欢、五虎上将、加藤鹰、四贱客、梁红玉、和珅、成和、徐虚之一群实力不凡的武者，来到十八万里大陆的正南方某处，进入了一片占地三千里的辽阔平原之上。

    这片辽阔大地，徐志摩早就物色好了，正适合他建立大城。

    看着面前辽阔大地，梅长苏微微笑道：“主人好眼光，这里四通八达，运气旺盛，正是一个融汇各方人脉的好地方，将大城落于此地，甚为安妥。”

    “眼前这片大地，没有城镇集市或者其他势力吧？”

    徐志摩问了一下身后的徐虚之，这可是一次震天撼地的大召唤，他一旦使用召唤卡，骤然间，一座巨大城池就会从天而降，到时候，眼前这片大地上任何生灵，都会在巨大城池轰然降落下灰飞烟灭，召唤大城之前，他得先清理一下这片大地。

    徐志摩虽然疯狂暴力，但并不是杀人有瘾的心理变态，既然他已成为十八万里大陆之主，他当然不会无缘无故去伤害这片土地上的无辜生灵。

    “城镇倒是没有。”

    徐虚之呵呵一笑，一副高人风范的模样，一脸的轻描淡写，说道：“不过这一带有一个小山庄，但区区蝼蚁而已，也不值一提，山庄里一共就数十人，并没有强者，以我们的实力，顷刻间就能将其踏平。”老头儿跟着徐志摩混，也开始装逼起来了。

    “你妹，就知道踏平，长胆子了，靠。”

    徐志摩翻了个白眼，又问道：“十八万里大陆之内，以后无缘无故，不许乱杀，是什么样的小山庄，你说来听听。”

    “咳咳，我长胆子了，不是因为有你在嘛。”

    徐虚之厚着老脸皮，讪笑了几声，又说道：“那小山庄叫做‘奇淫山庄’，是一个口碑极差的小势力，可以说是臭名昭著，恶臭冲天的那一种。”

    “这片宽广的平原上，原本是有几个不小的城镇的，并且还颇为兴旺、繁盛，就是因为这个奇淫山庄，这附近一带的人都住不下去了，陆陆续续，全部迁移了。”

    “擦。”

    “奇淫山庄！”

    “什么鬼？名字能不能别这么露骨？”

    徐志摩眼睛一眯，这山庄的名字一听就很邪恶，他倒是有些好奇了：“到底是个什么样的山庄，奶奶的，如此的无节操。”

    徐虚之呵呵笑了起来：“奇淫山庄的庄主是一对狗男女，男的叫宋喆，女的叫马蓉，这两人原本是十八万里大陆中的散修，宋喆是恶名昭著的采花贼，马蓉是臭名远扬的淫~妇，结果两人不知道怎么搞在一起了，组成了一对奸夫淫~妇，再此落脚盘根，建立起了一个奇淫山庄，还收了一些弟子。”

    “这对奸夫淫~妇的修练之道也是邪恶的没得话说了，宋喆专门吸食阴~精，靠采阴补阳提升修为，马蓉专门吸食阳元，靠采阳补阴提升修为，自从两人盘踞在此后，这附近一带的年轻男女可就遭了殃，特别是那马蓉，一晚上要吸十几个男人才能满足，之所以，渐渐地，这一带的人都全部迁移了。”

    “原来是这样！”

    “靠，太邪恶了。”

    徐志摩身子一震，双拳一捏，身上猛地冒起熊熊火焰，怒道：“十八万里大陆，现在是老子的地盘，在我的地盘里，决不允许有如此伤天害理的邪恶势力存在，今天我要伸张正义一次，走，为民除害去，把奇淫山庄给踏平。”

    “嘿嘿，刚刚我就说了，迟早是要踏平的嘛。”

    像是完全不出所料，徐虚之嘿嘿一笑，他就知道徐志摩的脾气，不管走到哪儿，不装逼不杀人，那不是徐志摩的性格。

    不久后，徐志摩带着一群人到了一个山庄外面。

    只见山庄外的大门上，写着一个巨大的‘淫’字，赫然露骨，像是在展示和张扬无耻的至高境界似的。

    “我去，无耻的见过，没见过这么无耻的。”

    “和我的加藤鹰，真是有得一比。”

    徐志摩心中狂汗，特么的，果然不愧是奇淫山庄，太特么淫~荡无耻了，他自愧不如，甘拜下风。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰左手使劲在下面撸着，右手提着手臂粗40厘米长的大电动棒，听到主人说自己名字，立刻配合性的怪笑了几声，表示存在。

    “嘿嘿，幸好我有加藤鹰，比黄，比猥琐，比邪恶，特么的，照样没人比得过我。”

    “碾压一切的嚣张人生，就是不管比什么，都要霸道碾压！”

    徐志摩心中一阵坏笑，走到山庄前，大吼一声：“徐志摩前来拜庄，奸夫淫~妇，速速出来送死。”

    “吼什么……”

    山庄大门外看门的弟子大叫一声，但话还没说完就哑口了，徐志摩身子一动，带起一阵烈风，闯入山庄时顺手一耳光，那弟子的脑袋在脖子上360度旋转了好几十转。

    “轰！”

    一声炸响，大门变成无数碎末，徐志摩破门而入。

    “恩~恩~啊~啊~”

    “用力，呀买爹~”

    “什么？”

    “徐志摩！”

    山庄里一对男女正在露天草地上重叠在一起疯狂的颤动着，当听到徐志摩的名字，同时大吃一惊，连忙停止了动作，凌乱不堪的向外面冲去。