
    伸手摸向少女的时候，徐志摩心里还在想，这样算不算是猥亵迷糊少女啊？犯不犯法啊？会不会被人鄙视然后割小鸡~鸡啊？

    可徐志摩这牲口，刚刚准备给徐娇破处，正搞得欲火焚身呢，火气还没降，眼下又出现一个一丝~不挂的绝美少女，套套戴着都还没取呢，他一暴脾气的热血青年，会心起邪念，也是很正常了。

    咳咳，徐志摩还从来没日过龙！

    “呲！”

    “哎呀！”

    “我勒个草。”

    “尼玛……”

    结果手刚刚摸到少女的玉体，徐志摩立即惨叫了一声，发出一连串反应，向后猛地大退了一步，疼得不停的甩起了手来。

    烫。

    那感觉。

    就像用手去抓烧红的烙铁一样。

    烫得无法忍受。

    “我去，怎么那么烫！”

    徐志摩看了一下手，心中一阵骇然，真是日了狗了，摸了少女一下，掌心竟然烫起了几个大水泡。

    徐志摩身带燃烧系统，最不怕的就是火，他身子一震，全身火焰燃烧，拳头一捏，拳上烈火滚滚，而眼前少女能把他手烫起泡，那只能说明一点，少女身上的火系温度，高到不可思议！

    这种温度，应该是体内火龙血脉的炎力，只有至纯的远古火系神龙血脉，才会有如此强大的炎力。

    徐志摩心里一阵狂汗，他还想着日龙呢，这要是真日，擦，小鸡~鸡还不得融化了啊，日一回，废一生，绝对干不得！

    徐志摩先收起了猥琐的心态，问道：“小妹妹，你叫什么名字呀？”

    “主人，我刚刚出世，还没有名字呢。”

    少女逐渐苏醒，神智越来越清晰，雪嫩的脸上开始露出龙族的骄傲，也开始用一对雪亮的眸子打量起徐志摩来。

    “那本主人给你取一个！”

    徐志摩仔细的欣赏着少女一丝~不挂的娇躯，眯着眼睛，像是品味一道绝美佳景，纯净无暇，一片冰洁，如梦似幻，若如初见，美如初恋，说道：“以后你就叫如初吧。”

    “嘻~”

    少女彻底苏醒后，不再像刚刚那么懵懵懂懂的模样了，而是充满了灵气，欢悦的跑到徐志摩面前，伸出小手：“谢谢主人赐名。”

    “好说！”

    “咳，不客气。”

    徐志摩裆下一颤，连忙向后一闪，刚刚才吃亏，他可不想吃第二次亏，欣赏着如初的玉体，完美无瑕，太动人了，一脸假正经的说道：“小姑娘家家的，咋不穿衣服呢，遇见像我这样的怪叔叔了怎么办。”

    “主人，我刚出世耶，当然没穿衣服。”

    如初仰着精致的小下巴，很是理所当然，一脸的骄傲，龙族的气质和特征更加显露出来了。

    “嘿嘿，不过我喜欢。”

    徐志摩猥琐的一笑，小丫头微微仰着下巴撅唇的模样，十分娇丽可爱，故意逗道：“小姑娘，不穿衣服，你咋不害羞呢？你看，我都不好意思了。”

    “我是龙耶，我为什么要害羞。”

    如初并没有羞涩和矜持表情，而是充满了骄傲，说道：“主人，你既然不好意思了，为什么还要盯着我看？哼，我不给你看了。”一对玉腿紧紧一夹，把两个小手捂在了胸前的两个小绣球上。

    “这个，额……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，又嘎嘎一笑：“淘气。”妹子除了额头上有一对小犄角之外，哪里像是龙，在他眼里，明明就是一个绝美的少女。

    “不过主人说的也很有道理。”

    如初雪亮的眸子一闪，点了点头，伸出一只小手：“我变成了人形，还是要穿衣服的，主人，你是我的主人，你得给我漂亮的衣服穿，这是你的责任。”

    “我勒个……”

    徐志摩心中又一汗，没想到小妹子还赖上自己了，然后又嘿嘿一笑：“嗯，说的好像也有道理。”用手摸着下巴，仔细瞧了瞧面前的妹子，小巧玲珑，一米六不到的个子，精致的小脸，美而脱俗，纤而不弱，雅而秀气，娇丽动人。

    “穿一套小公主的蓬蓬裙，应该很好看。”

    徐志摩按照自己邪恶的欲望，贱贱的笑了笑，意念一动，忍痛花了100金币，从系统神秘商店里买了一套日本养成系的白色蓬蓬裙，裙尾齐大腿根，超短的那种。

    “哇，好漂亮的裙子呀。”

    “谢谢主人。”

    爱美是女孩的天性，看见徐志摩送的裙子，如初一阵欢呼雀跃，拿着裙子，立刻就穿在了身上。

    但下一刻出现的一幕，让徐志摩嘴角又颤了一下。

    白色的蓬蓬裙刚刚穿在如初身上，她高兴的原地转了一个圈圈，与此同时，随着她转动的身子，裙子化为了缤纷的碎末，变成无数火光点点，瞬间灰飞烟灭。

    这一幕，美至极，堪称惊艳。

    裙子穿在身上还没有3秒钟，如初又变成了一尊一丝~不挂的玉体。

    “日，我的钱啊，金币啊，比美元还贵啊……”

    100金币啊，这样就灰飞烟灭了，徐志摩一阵肉痛，他这才想起，如初身上的火系炎力极强，连他都不敢粘身，更何况轻纱薄布了。

    “呜呜。”

    如初小嘴一扁，不高兴了：“主人，你的裙子，质量不行呀。”

    “……”

    徐志摩心里狂汗，哪里是裙子质量不行，明明是她身上炎力太强，裙子一粘身，立刻就灰飞烟灭了。

    徐志摩身体上虽然也能燃起熊熊烈火，但那是体内的战意催发到体外所致，是在衣服之上燃烧的，完全可控，所以并不会把自己给烧了。但如初不同，远古神火龙的血脉，身体天生自带炎力，超强的温度，是她皮肤的本质。

    以火龙之热的炎力，别说纱裙，就算穿邓紫棋的皮衣和汪峰的皮裤，照样瞬间化成灰！

    “不能穿衣服，怎么出去见人呢！”

    养了个无法穿衣服的美少女龙，对于徐志摩来说，爽是爽，可他还是挠了挠头：“这个，还真有点麻烦了。”还想把妹子带到外界去呢，外界到处是人，妹子就这样一丝~不挂，他可怎么带出去啊？

    就算如初愿意，他也不愿意啊。

    擦，那也太让像他那样的那些猥琐大叔们占便宜了。

    在徐志摩面前不穿，绝对可以，徐志摩表示一万个支持，但在外人面前不穿，绝逼不可以！