
    徐志摩正在为如初不能穿衣服而伤脑筋，如初撅了一下小嘴，却是一脸执拗：“主人，我很喜欢这里，才不出去呢。”

    “为啥？”

    徐志摩愕了一下，又咧嘴一笑：“放心，我一定会给你寻找一件你可以穿的漂亮衣裳，不会让你光着身子的。”

    “这里灵气充沛，很适合修炼，有可以穿的漂亮衣裳，我也不离开这里。”

    如初表情坚定，又一脸执拗的说道：“一日不为龙，一日不离开这里。”

    “啊？？”

    徐志摩有点懵了：“你还不是龙？”

    “我当然是龙。”

    如初骄傲的扬起了精致的小下巴，说道：“只是我才刚刚出世，刚开始修炼，还没有升级，现在还是龙的前期，还不能变身为神火龙。”

    “来，给主人变个身瞧瞧。”

    徐志摩两个眼珠子闪着光芒，忽然感兴趣起来了。

    “好呀。”

    如初点了点头，像是巴拉巴拉小魔仙一样，娇躯一转，秀发飞舞中，四周华光升起，一片梦幻琉璃。

    “我靠！”

    徐志摩大叫了一声，又瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    眼前，娇美动人的美少女不见了，空间里多了一条浑身赤红、散发着强大炎气的巨蟒，巨蟒有人体粗，二十多米长，盘在地上，蟒头立着，看起来十分骇人。

    不过巨蟒表情并不狰狞，微微摆动着蛇头，一对明丽雪亮的眼睛，正俏皮的看着徐志摩，还吐了吐杏子。

    这哪里是什么龙，明明就是一条蛇，一条又粗又大又长的蛇，不过唯一和蛇不同的是，蛇头上有一对小小的犄角，那是龙的象征。

    徐志摩一脸汗颜，讪讪笑道：“小美女，你到底是火龙，还是火蛇呀？”

    “主人，我当然是火龙，龙族中至高无上的神火龙！”

    如初骄傲的回答，蜿蜒的身躯一动，四周琉璃华光升起，梦幻光芒中，她又变回了人形，化作一个一丝~不挂的动人美少女。

    徐志摩挺感兴趣：“那要怎样才能升级成龙？”

    “修炼呗。”

    如初两只小手又捂在了胸前完美无比的小绣球上，说道：“我们神火龙，是龙族中最古老最神秘拥有最强大力量的种类，同时也是成长最艰难的种类，我现在还是神火龙的最初级形态，叫做烈焰蟒。随着修为升级，我会长出翅膀，最高级的烈焰蟒有六个翅膀，突破六翅烈焰蟒，就会化身成成蛟，再突破八翅赤炎蛟，再然后，就升级成火龙，再升级成神火龙……”

    “我去，这么麻烦。”

    徐志摩忍不住问：“从六翅烈焰蟒、八翅赤炎蛟、火龙，最后成长到神火龙，一共需要多少时间？”

    “嗯……”

    如初摸了摸精致的小下巴，想了想，说道：“前前后后一万年左右吧。”

    “我去……”

    徐志摩差点仰天反倒在了地上，一万年，靠，开什么国际玩笑？等这妹子化身成龙，那还不等到天荒地老、海枯石烂。

    “咯咯。”

    如初娇笑了几声：“主人，你这个地方灵气极为充沛，在这里修炼，其实也用不了那么久啦，一千年也许就够了。”

    “靠！”

    徐志摩又全身一个激灵，在他看来，一千年和一万年有什么区别？尼玛，有毛的个区别，照样是等到天荒地老、海枯石烂。

    “如果有许多许多的天灵地宝吃，那会更快，也许一百年都不用。”

    如初又咯咯娇笑起来，双目清澈，一片天真烂漫，倒是半点不客气：“我想要快速升级成龙，主人，你养我。”

    “这个可以有。”

    徐志摩眼睛一亮，豪气云天，大声说道：“我养你！”身体里养了一条美少女龙，这以后，嚣张的异界狂暴路又多了一个漫长的养成计划了。

    徐志摩又嘿嘿一笑：“小美女，就算不穿衣服，你只要化身成蟒，其实也可以出去的，嘎嘎，不会露咪咪的……”带着一条烈焰蟒，其实也是很威风的。

    “不。”

    “坚决不。”

    如初执拗的仰着小下巴：“我是龙耶，这样出去太丢人了，不成真龙，绝不现世！”

    “哈哈。”

    徐志摩乐了，这丫头充满了高贵龙族的骄傲，自尊心还挺强的。

    不就不吧，先把她养在浮岛上。

    “叮！”

    “提示，系统升级完毕。”

    “提示，您现在的系统等级，已经是vip2。”

    “提示，升级系统vip下一级，需要2万燃烧币。”

    就在这时，系统的声音响起，徐志摩心中为之一振，同时又是为之一颤，倒抽了一口凉气。

    系统vip1升2，才要1千燃烧币，徐志摩都费了好大劲，尼玛，系统vip2升vip3，竟然一下暴涨20倍，需要2万燃烧币！

    2万燃烧币，那可是燃烧币啊，相当于2亿金币，2万亿人民币啊！

    2万亿人民币，天啊，如此巨额的数目，就算是地球上的首富，也绝对没有这么多的钱。

    这特么也太恐怖了。

    任务时间只剩2个月了，上次让和珅去抄家，不知道搜刮了多少钱，要是完不成任务，那可是要终止游戏的，到时候那就真的是要燃烧了，直接送火葬场去燃烧。

    “小美女，等我找到了漂亮衣裳或者天灵地宝，再来看你。”

    正事要紧，徐志摩大叫了一声，心中一动，神识回到了外界。

    “志摩哥哥，你怎么了？你不是说要给我破……破处，怎么突然愣住了？”

    徐志摩神识一回到小黑屋，只见徐娇双手捂着鼓鼓的胸脯，怯生生的蹲在墙角，水灵灵的大眼睛好奇的看着他，竟然还没有走。

    外界一个小美女，系统山庄里一个小美女，这人生，真是幸福啊！

    “嘎嘎，破，下次破。”

    徐志摩虽然杜蕾斯套套都还没取，但还是正事要紧，系统升级完毕，召唤卡可以使用了，当即把和珅召唤了出来。

    “奴才参见主人。”

    空间里出现一个黑洞，‘砰’的一声，和珅胖子从黑洞里掉了出来。

    系统升级之后，和珅身上的气息大涨，虽然只是个内政英雄，但现在也有武帝1阶的修为。

    徐志摩开门见山直接问道：“和胖子，上次让你去各大家族抄家，搜刮钱财，一共抄到多少钱财？”

    “禀，主人。”

    和珅一脸谄媚的笑着，躬在徐志摩面前恭敬的回答：“各大家族不愧都是拥有万年根基的豪门大族，私库都极其丰盈，我一家一家的抄，光是纯金币，就有1亿7千多万，各种财宝器具，更是不计其数……”