
    “淫~魔球，给我滚。”

    看准飞来的大球，徐志摩力灌于脚，像是踢足球开大脚一样，一个大脚开了出去，这玩意刀枪不入水火不浸，唯一的缺陷，就是杀伤力不强，想必是潜力没有真正发挥出来。

    “啾~”

    大球一下子飞了出去，直飞上了天。

    “哈哈，唐唐大湿，吃我一电锯。”

    “燃烧吧，愤怒！”

    趁着大球被踢飞，徐志摩大笑一声，消耗10点燃烧值开启了一次双倍攻击，身上猛地暴起惊人烈焰，双手举着烈火滚滚的电锯，带着轰隆隆的炸响，凶猛的向唐唐劈了上去。

    “我去……”

    在徐志摩力量的冲击下，唐唐身上飘扬的红袈裟直接被吹飞了，成了一个完完全全的光溜身子，徐志摩心中一汗，但力量丝毫不减，电锯中毁灭的杀力，如江河般滚滚而下。

    “佛光普照！”

    “我顶！”

    一丝~不挂的唐唐身子猛地一傲，身上闪起耀眼金光。

    “靠。”

    “这样的邪恶淫僧，也会施展佛光普照？有没有搞错，有没有天理，有没有王法啊~”

    徐志摩心中一阵不服的呐喊，感觉唐唐身上出现了一层坚固一颤的光盾，又大叫了一声：“太没天理了，我代表佛主消灭你！”不顾一切，双臂举起的烈火电锯依然凶猛的劈下，轰隆隆的炸响声中，一片金光四溅。

    “轰。”

    一声巨大的声响，徐志摩震的手臂一阵发麻，手中的电锯‘嗡嗡嗡’的颤抖起来。

    “噗嗤……”

    唐唐喷出一口鲜血，身上光盾破碎，人也摔在了地上，表情充满了惊诧，他武圣5阶的修为，完全没想到徐志摩会比他强，能一招就把他震伤。

    看着唐唐身上闪着的boss光芒，徐志摩咧嘴笑了起来：“这样的邪货，杀死之后不知道会爆什么东西？”手中电锯刚刚举起，而就此时，天空中‘蹦嚓蹦嚓’的声音又传来，刚刚被踢飞的邪恶大球，又飞回来了。

    “草，这玩意儿还真烦。”

    徐志摩眉头一凝，准备又给它一大脚，而就这时，唐唐忽然跳了起来，大叫一声：“淫~魔球，变身！”一丝~不挂的身子，在地上旋转了起来，下巴微微扬起，脸上带着骄傲，眼中放出灿烂的光芒，露出一脸骚包的模样。

    与此同时，他一光溜溜的果体上四周华光升起，七彩光芒大闪。

    “这是要干啥？”

    “我勒个去……”

    “有没有搞错，有没有天理，有没有王法啊~”

    徐志摩嘴角一阵猛颤，一个猥琐狂变身而已，用得着这么华丽吗？还闪七彩光芒，还旋转，搞得好像美少女战士变身似的。

    也就此时，只见空中的邪恶大球，猛地飞向了唐唐，体积比唐唐要大几倍的大球上，忽然张开了一个大嘴，直接把唐唐给吃了进去。

    “我靠。”

    徐志摩又大吃了一惊，怪叫了一声：“尼玛，这也能叫变身？”瞪着眼睛看着和大球合二为一的唐唐，他倒是想看看，这两个玩意儿会变成个什么东西。

    “咕咚，咕咚。”

    道貌岸然的猥琐和尚唐唐进了大球里，大球里响起一阵怪异的声音，球体上邪恶的魔气暴涨，随即，整个大球像是被紧捏了一样，开始不断的变形，像是有一个巨型异物在球体内飞速膨胀、生长。

    随着大球的变形，一股股极强的邪恶力量，四散波及开来，与此同时，一种恐怖的‘嚯嚯’笑声响了起来。

    眼下出现的一幕，看得徐志摩张大了嘴巴。

    邪恶的大球和唐唐融为一体了，膨胀中，不断拉伸，轮廓越来越清晰明朗，变成了一个几丈高的巨大怪物，有双手双脚，站立而行，形态还是像人，只是通体是黑色的，容貌极其丑陋，腥红血眼，血盆大口，坑坑洼洼的脸，和恶鬼没什么区别，十分恐怖和惊悚。

    不过真正恐怖和惊悚的，还是怪物巨人的双腿之间，竟然拖着一条超过三米长的大家伙。

    “我嚓勒个嚓！”

    西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤都大声惊叫了起来，怪物巨人的大家伙，把这几个淫贼都吓到了。

    “我嚓，不愧是淫~魔球变身，竟然变成了一只大淫兽。”

    看着怪物下面那玩意，徐志摩嘴角也一阵一阵的抽搐，心里都开始抽搐了，妈妈咪呀，这也太邪恶了，他现在算是真正体会到，什么叫做‘巨鞭’了。

    “好浓的阳元，老衲吃了你。”

    大淫兽看着徐志摩，鼻孔里喷出两股愤怒的大气，甩着大家伙，无比狰狞的向徐志摩咆哮了起来。

    “吼~”

    一声咆哮，形成一道强大的声波，扩散开来，千米之内，大地上的树木纷纷倒地。

    “好强！”

    在吼声的波及下，徐志摩情不自禁的向后退了几步，双眉一凝，判断这邪恶怪物身上散发出的超强气场，他自认为完全没有把握可以将其击杀。

    唐唐变成大怪兽之后，身上沸腾着浓浓的邪恶黑气，所激发出的战斗力，强大到异常恐怖，已远超‘地域’里那些超级强者，可以和‘天域’强者实力媲美。

    “主人小心！”

    “此物已变异。”

    “千万不可靠近。”

    “他现在的战力不可小视。”

    此刻，梅长苏、李寻欢、五虎上将都飞到了徐志摩身边，神情一片凛然。

    “嘎嘎嘎……”

    而就此时，加藤鹰发出一声无比兴奋和激动的怪笑，忽然朝着大怪兽冲去。

    “靠。”

    “什么情况？”

    “加藤鹰，你特么的又要抽什么疯？”

    谁冲上去徐志摩都不吃惊，但见加藤鹰冲了上去，徐志摩直接大吃了一惊，这货不是只攻击女性目标么，眼前的大怪兽双腿之间的大家伙三米多长，绝逼不可能是女性目标吧！

    难道加藤鹰改性了？

    开始喜欢男性目标，喜欢爆菊起来了？

    “嘎嘎嘎……”

    穿着空心大风衣的加藤鹰奔跑到了大淫兽之前，内部都没穿一条的身子一挺，举起了手里的大电动棒，黑色大风衣迎风飘扬起来……