
    徐志摩刚刚进入山庄，就见一对狗男女慌张了迎了出来，都是一身凌乱，衣衫半解，一看就是正在高~潮中被惊吓到的模样。

    “再下宋喆，拜见徐少爷。”

    “小女子马蓉，拜见徐公子。”

    一男一女见到徐志摩，连忙上前拜见，主动行晚辈之礼。

    徐志摩消灭各大家族一统十八万里大陆，已声名震天，十八万里大陆上的微弱小势力，怎么敢得罪于他。

    眼前这两人，就是奇淫山庄的庄主宋喆和马蓉。

    在拜见徐志摩的同时，两人又悄悄打量了徐志摩一下，其中的马蓉神情一震，一对桃花淫眼立即放出闪亮光芒。

    身上燃着熊熊火焰的徐志摩，立刻吸引了她。

    身上燃着刚阳的烈火，这男性的阳刚之气得有多重啊？一定超级雄壮勇猛，体内一定有无数沸腾无比的阳元，要是能吸徐志摩，一定实力暴涨，还能爽上九重天，无比销魂，飘飘欲仙。

    马蓉心里一阵幻想，情不自禁，贪婪的吞了几口口水。

    徐志摩也撇了两人一眼，宋喆长得一般，两个大黑眼袋，一副纵欲过度肾衰竭的模样，一脸衰相。马蓉细皮嫩肉，姿容算佳，荡浪诱惑唇，勾魂弯媚眼儿，一副绿茶婊的面孔，确实是一块当淫~女的好料。

    “徐公子驾临，不知有何指教？”

    见徐志摩在‘欣赏’自己，马蓉机不可失，连忙徐志摩抛了一个媚眼儿，声音骚彻入骨

    “擦！”

    “想勾引我。”

    瞧了马蓉一眼，徐志摩心里颤了一下，这女人看自己的眼神，怎么就像母狗见了骨头似的，奶奶的，怕怕，小心被咬！

    “别卖骚。”

    徐志摩大喝了一声，又吼道：“指教就免了，本人是来灭庄的，识相的，你两去找两把刀对捅，双双归西去，不识相也行，我打手很多，个个都很手痒。”他是来杀人的，开门见山，不废话。

    “徐少爷，我们可没得罪您。”

    徐志摩恶名远扬，最近到处灭族，一见他上门，宋喆就知道要大祸临头了，听徐志摩把话挑明了，他心中更是一颤，像是筛糠一样，全身都颤抖起来了。

    “徐公子，我们从来没有抵抗您的意思，我愿意加入您的势力，鞍前马后，效犬马之劳。”

    马蓉也表情一变，连忙镇定心神，一边说话，一边施展起了诱惑媚术，微微张开小嘴，伸出舌头舔着自己嘴唇，双目波澜涟涟，对徐志摩抛去欲望的媚眼，‘哗啦’一下，还伸手把肩带往下一拉，直接露出了一边肩膀和一半边白花花的大肉包子。

    “我擦咧！”

    徐志摩双脚一颤，吓得大叫一声，没想到马蓉会当众脱衣服色~诱他，他身后可是站着十几号猛男啊，这、这、这特么也太大胆了吧！

    “我擦咧！”

    西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤则是眼睛一下子亮了，嘴巴一张，开始往外流哈达子。

    “哼，贱妇！”

    关羽大喝一声，把脸一侧，不屑一顾。

    “污秽之妇，伤风败俗！”

    赵云和马超直接转过身去，一身正气，君子傲然。

    “淫~妇，休要辱俺家主人耳目。”

    张飞圆瞪一对怒眼，恶狠狠的盯着马蓉。

    梅长苏和李寻欢悠然自若，谈笑风生，完全无视眼前的女人。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰举起了手臂粗40厘米长的电动棒，电动棒上开始闪烁起‘呲呲嚓嚓’的电流。

    “老大，收不收？”

    成和嘿嘿笑着，他倒是觉得还不错。

    “哈哈哈……”

    看着主动臣服的马蓉，徐志摩忽然大笑起来，大笑了一阵，又猛地大吼：“收你妹，草，我这里又不是藏污纳垢之地，你以为是个鬼都能加入啊。”虽然他没什么节操和底线，但他可不是什么女人都要，这样的肮脏淫~女，他怎么可能会瞧得上。

    “徐公子，收了我，您一定不会后悔的。”

    马蓉不愿放弃，不断的施展媚术，声音像是呻吟一样：“唔……唔……小女子修得一身好床术，您要是收了小女子，小女子一定好生伺候您，保证让你满意，飘飘欲仙，欲仙~欲死……”

    “滚！”

    徐志摩怒吼一声，震散了马蓉所释放的媚术，草，敢说自己修得一身好床术，那也是在他面前装逼，再好，好得过他大中华妓院里的日本女优们？好得过他身后的四贱客？好得过号称‘av界帝王’和‘金手指’的加藤鹰？

    妈个逼的，区区淫~妇，太特么不知天高地厚了。

    “靠，你们几个牲口，看见这种货也流口水，太特么丢人了……”

    看着正在流口水的四贱客，徐志摩一阵鄙视，又看了眼前坦胸露~乳的马蓉，心里一阵恶心，不愿意在浪费时间了，大袖一挥：“竟然敢勾引我，西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克，别特么流口水了，这个贱女人，就交给你们了，想怎么弄怎么弄，弄完后记得杀死。”

    “多谢主人。”

    “哈哈哈，兄弟们，上。”

    西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克四只牲口欢天喜地的冲了上去，两个人抬着马蓉的手，两个人抬着马蓉的脚，把她架着跑到了不远处的一个草坪上去了。

    系统升级后，四贱客都是武帝5阶的战力，马蓉只是一名小小武皇而已，等级低超过20级，在他们的手中，哪有反抗能力，尖叫声中，被四人强行架走了。

    “嘎嘎嘎……”

    打着飞机的加藤鹰空心的大风衣拉风的飘动着，提着大电动棒也追了上去，这猥琐始祖只攻击女性目标，他只跟着女性目标跑。

    “大侠饶命。”

    “饶我狗命。”

    见徐志摩的人架走了马蓉，像是要动‘大刑’了，立马，不远处就传来马蓉的惨叫声，宋喆哪里还顾得上他的伴侣，吓得一下子就跪在了地上，只听见‘稀里哗啦’的声音响起，裤裆湿了一大片。

    “我勒个去，竟然被吓尿了。”

    徐志摩闻到一股刺鼻的尿骚味，连忙向后闪退了几步，左右叫道：“这个宋喆，谁去把他杀了？”瞧了一眼下跪在地上的宋喆，用‘慧眼如炬’扫了一下，武皇5阶，这种垃圾货色，他都不屑动手，经验低，还不爆！

    最最主要的是，杀这样的垃圾，会脏了他的手。