
    “我擦，这玩意太邪性了。”

    徐志摩连忙心神一凛，大叫一声：“管它是什么鬼，奇淫山庄里的邪物，肯定不是什么好东西，一电锯劈了它就是。”大手一拉，拖出了燃着熊熊烈火的电锯。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一个声音响起，稳沉，悠长，嘹亮。

    “是谁在装神弄鬼？”

    徐志摩冷喝一声，如炬的双目，盯向了肉色大球的后面，这种地方，竟然还有和尚，真是见了活鬼了，听那一声佛号，竟然好像还是个高僧。

    大球后面的声音又响起：“湿主，老衲隐居在此，专心炼制淫~魔球，并未得罪过湿主，湿主为何杀我弟子，毁我山庄？”

    “啊？”

    “什么玩意？”

    “淫~魔球！？”

    “我勒个去啊……”

    徐志摩心中一阵惊愕，看了一眼那大球，没想到这玩意儿，就是传说中的淫~魔球，哈哈哈，没想到还真有淫~魔球这种东西。

    炼淫~魔球的人，能会是什么好东西？徐志摩对那神秘高僧的印象顿时化为零，又大喝了一声：“妈蛋，原来是个淫僧，本人是来伸张正义弘扬正能量的，老不正经的和尚，给我滚出来受死。”

    淫~魔球，据说是一件很邪恶的法宝，炼制这种邪恶法宝，需要成千上万男女的阴~精阳元，会大量害人性命。

    由此可见，刚刚的宋喆和马蓉，其实只是两只虾米，打酱油的，躲在大球后面的和尚，才是这个山庄真正的主人，也才是真正的邪恶之首。

    “罪过，罪过。”

    大球后面，一个和尚慢慢的走了出来，双手合十，神态威严，一脸的道貌岸然。

    “罪过你妹……”

    “我噗……”

    当看清楚了那和尚，徐志摩嘴角一颤，差点没喷出一口老血。

    那和尚声音像是个老人，但长得细皮嫩肉，却像是个小白脸青年，身上穿着一身大红袈裟，很有高人风范的飘扬着，袈裟下面，空空如也，内裤都没穿一条。

    和尚站在地上，穿着一个空心袈裟，拉风的飘扬着，赤果果的身子，全部在外面暴露着。和尚的形象，衬托着他严肃威严的道貌岸然脸色，真是猥琐绝了，猥琐到了一种难以超越的极致。

    遇见一个和加藤鹰一样的猥琐狂，徐志摩有趣的笑起来了：“大湿，你是谁？”

    “阿弥陀佛。”

    和尚说道：“湿主，老衲没有法号，一个散修而已。”

    徐志摩嘿嘿笑了两声：“装神秘是吧？”不管是什么谁，这个淫僧，他今天都杀定了，好不容易伸张正义弘扬正能量一次，为民除害必须得除到底。

    “湿主，打打杀杀有什么意思，交个朋友如何？”

    和尚感觉到徐志摩身上杀气逼人，见他身后还有一群气势庞大的强者，心中不由为之一颤，又打了一声佛号，说道：“老衲有一套金枪不倒之术，愿与各位分享。”

    “真的？”

    西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤集体眼睛一亮。

    关羽丹凤眼一斜：“从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    “哈哈。”

    徐志摩忍不住大笑了一声，猛地开启称号，指着自己头上‘热血青年’几个大字，叫道：“草，侮辱我是吧？热血青年，看见没有，热血青年需要擦金枪不倒油吗？”这和尚一脸道貌岸然，可越怎么看越是猥琐，这样的人才，他也是服了。

    “这人我认识。”

    看见那和尚，徐虚之吃了一惊，说道：“他叫唐唐，是昔日同盟的元老级长老，在传奇大陆，十分有名，是响当当的高手。”

    “唐唐。”

    徐志摩眼睛一眯，又冷笑一声：“哼，又是昔日同盟，叫王尼玛也必须杀！”

    “咳……。”

    唐唐表情微微一变，立刻又恢复了死不要脸的样子：“湿主，老衲还有一套一柱擎天之术……”

    “滚！”

    徐志摩直接大吼一声，脸色变得愤怒起来：“你用大量年轻男女炼制淫~魔球，为何不在你传奇大陆上炼制，而是跑到我十八万里大陆来炼制？”

    “这个嘛……”

    唐唐无言以对，双手合十：“阿弥陀佛！”

    “阿你大爷。”

    徐志摩猛地怒骂一声，吼道：“觉得我十八万里大陆好欺负是吧，行，我就先劈了你，练练手，然后再踏平你昔日同盟。”身子一震，燃气熊熊烈火，脚下在一震，身子已怒飞而起，手中的烈火拉起一道长长火芒，带着毁灭的撕裂力量，疯狂的向唐唐劈去。

    这个假正经的淫和尚，武圣5阶的战力，还是个boss，徐志摩第一眼看见他，其实心里就开始激动了。

    杀，必须得杀，并且要亲自杀！

    “老衲看湿主阳气旺盛，正好可以喂老衲的法宝。”

    在徐志摩激起的力量的冲击下，唐唐身上的袈裟更是飘扬了起来，这货也够臭不要脸的，明明很邪恶很猥琐，但还是一脸的正经，道貌岸然的大叫了一声：“淫~魔球，上！”

    “蹦嚓蹦嚓！”

    “嘎嘎嘎……”

    浮在空中的大球猛地散发出强烈腥红光芒，发出一阵怪笑，疯狂的向徐志摩撞去。

    “我劈！”

    大球竟然还能主动攻击人，徐志摩双手举起电锯，双臂肌肉暴起，凶猛的向那大球劈去。

    “砰。”

    一声怪响，在徐志摩巨大的力量下，大球被劈得撞击在了地上，直接把周围房屋都震垮了，震得整个山庄都是一阵颤动，但大球被没被劈开，像个皮球又弹了起来，浮在空中，竟然安然无恙。

    “哇靠！”

    徐志摩吃了一惊，他武帝9阶的战力，一烈火电锯劈下，竟然没能劈坏这个大球。

    “淫~魔球，上！”

    唐唐大叫了一声，邪恶的大球又飞快的向徐志摩撞去。

    “嗜血吞炎！”

    看着飞来的大球，徐志摩心中一凛，一团火焰从心口凝出，以闪现的速度飘出，化作一团焚灭的火焰，裹着大球燃烧了起来。

    “呲呲呲！”

    大球上响起燃烧的声音，同时又传来一阵邪恶的‘嘎嘎’怪声，与此同时，只见球体上的腥红光芒猛地大增，然后又猛地收缩，竟然直接把火焰给反吞噬掉了。

    见此一幕，徐志摩不由吃了一惊，随即又狞笑一声：“有点意思。”

    “蹦嚓蹦嚓。”

    “嘎嘎嘎……”

    此时，那邪恶的大球在空中飞速的转动着，拉起一条长长的气流，带着极强的冲击力量，又撞向了徐志摩。