
    “此等肮脏之辈，不配关某动刀！”

    关羽搭着丹凤眼，胸前美须飘飘，一脸的高傲，又把脸给别了过去，除非徐志摩指明要他杀，否则他绝不会去杀宋喆这种垃圾。

    免得一刀溅血，脏了青龙偃月刀。

    “俺张飞虽然粗鲁，但也不屑杀这种烂人。”

    张飞大叫一声，他和关羽一样，照样傲慢，除非徐志摩硬要他去杀，否则他一百个不情愿。

    赵云、马超、梅长苏、李寻欢几个风度不凡的潇洒君子，都是淡淡一笑，对此种垃圾，根本不屑一顾。

    宋喆一脸鼻涕眼泪，不停对着徐志摩的磕头：“大侠，既然各位前辈都不屑杀我，不如就放我一条狗命吧！”

    “想得美。”

    徐志摩吐了一口口水在他脸上，他的打手两极分化强着呢，有正气凛然傲骨不凡不可一世的英雄，也有卑鄙无耻猥琐下流毫无节操的贱人，怎么可能没人出手呢。

    “老大，各位大哥怕脏了手，那我来吧。”

    成和嘿嘿一笑，他倒是不介意，还没过试用期呢，必须得好好表现，时时刻刻想着为老大分忧啊。

    徐志摩大声道：“好，就是你了。”

    “嘿嘿嘿。”

    成和走到宋喆面前，笑得一脸狰狞：“垃圾，给你30秒钟的时间，你是打算自己抹脖子自杀呢，还是等我动刀帮你抹呢？”这货跟徐志摩时间长了，也学起装逼来了。

    “大哥，饶命，我……我怕疼……”

    感觉到成和身上的强者之气强盛自己十倍不止，宋喆跪在地上簌簌发抖，只是求饶。

    “我勒个去……”

    徐志摩身子一晃，差点没摔在了地上，尼玛，被人杀之前，竟然说了这么一个求饶的借口，这货他也是服了。

    “哈哈，放心，本人刀快，你感觉不到疼。”

    成和双手叉腰，仰天哈哈大笑了起来，装逼的感觉，确实真特么爽，怪不得他老大那么爱装逼。

    “哈你妹啊，别秀了，快动手。”

    徐志摩骂了一句，再不动手，宋喆都快吓出屎了，太染污环境了。

    “咳咳，是，老大。”

    成和又嘿嘿一笑，大叫一声：“30秒时间已到，本人要亲自动手了。”身子一振，猛地惊天飞起。

    “九天明月刀！”

    “一刀断天涯！”

    人在空中拔刀、斩刀、收刀，动作一气呵成，毫秒之间完成。

    与此同时，只见一道巨大的刀光从天上斩下，夺目耀眼，极其华丽，像是一轮明亮的弯月惊现，从九天之上挥洒而下，撕裂了无尽长空，带着凛冽异常的杀气，飞速泻落。

    “哗！”

    一刀斩下，地上出现一道巨大弯月沟壑，惊慌万分的宋喆连躲的机会都没有，只发出了一声撕心裂肺的尖叫：“师傅，救命~”，尖叫声嘎然而至，身子已经被劈成了两半，左右撕开，飞开了十几米远。

    “我靠！”

    “这么大的电动棒捅了进去，我们还玩个球啊。”

    “加藤鹰，你这个搅屎棍的。”

    “尽特么瞎搞。”

    “嘎嘎嘎……”

    就在这时，不远处传来西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤的破口大骂，还有加藤鹰猥琐至极的坏笑。

    “草，加藤鹰，老子和你绝交。”

    “草，太特么扫兴了。”

    “草，都捅成防空洞了，没得玩了，杀了算了。”

    “草，真郁闷，老子裤子都脱了。”

    “嘎嘎嘎……”

    西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤的大骂声和加藤鹰的坏笑声中，又传来几声‘轰轰’的声响，最后响起一声女人临死前的惨叫。

    “兄弟们，以后得防着加藤鹰这个搅屎棍”

    “妈的，他就是个专门搞破坏的。”

    “对，以后再也不带他玩儿了。”

    “气死老子了，老子裤子白脱了。”

    很快，一脸扫兴的四贱客又骂骂咧咧的回到了徐志摩身边。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰提着鲜血淋漓的大电动棒也一边打着飞机一边坏笑着跑回来了。

    听着四贱客的大骂，徐志摩基本上也知道了情况，先嘿嘿一笑，又吩咐道：“四贱客，去把山庄里的淫子淫孙们统统杀光。”

    “是，主人。”

    一脸郁闷的四贱客又从新打起精神，发出各种厉声和坏笑，开始满山庄追杀起来。

    一时间里，整个奇淫山庄上下惨叫声此起彼伏，不断响起。

    “噗嗤~砰嚓~”

    “嘎嘎嘎！”

    就在这时，山庄中响起一声怪异的声音，那声音充满邪恶，和加藤鹰的淫笑有得一比，只见山庄最中心的一个阴森的屋子里猛地闪出一片强盛的暗红色诡异光芒，光芒又猛地收缩。

    “哇靠。”

    “我擦。”

    “我草。”

    “哎呀。”

    与此同时，响起四贱客的大叫声音，只见西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤纷纷四散飞开，像是遇见了鬼一样。

    徐志摩眼睛一眯：“什么情况？”

    “老大，那里面有个东西，不知道是什么鬼。”

    四贱客一起指向山庄中心那间阴森的屋子。

    “有蹊跷？”

    “走，看看去。”

    来灭个小山庄，难道还有什么意外发现？徐志摩大步上前，走向山庄最中心的那间阴森屋子，刚站到门口，一股极其邪恶的气息就已扑面而来，使得他心中不禁为之一寒。

    “我靠，什么鬼？”

    向里面一看，徐志摩也大吃了一惊。

    只见光线幽深的屋子里，虚空中悬浮着一个怪异的肉色大球，大球像人的心脏一样，‘噗通噗通’的跳着，每一次跳动，都会泛起一阵腥红的光芒，散发出腾腾的血腥魔气，这魔气里面，有带着一股极其诡异邪恶的气息，竟然能让人情不自禁泛起邪恶思想。

    “嘎嘎嘎……”

    让人毛骨悚然的诡异笑声，就是从大球里传出来的。

    “这是什么鬼？”

    徐志摩一脸惊诧，又大叫了一声，仔细瞧了一下那大球，心中忽然一颤，眼中的大球，不知怎么的，竟然变成了一个果体的绝世美女，正在摆弄着各种诱惑的姿势，对着自己卖弄，勾引。

    此刻，眼睛盯着那个大球，西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤就好像是看见一个绝世美女，不停的舔着舌头，口水滴答的往下掉。