
    “嘎嘎嘎……”

    站在巨大的淫兽面前，加藤鹰怪笑的声音忽然止住了，神情中猛地露出无上威严，大风衣下精精光的身子一挺，身上冲起一股浓浓的邪恶黑气。

    他身上暴起的气息，只是小小一股，远不及大怪兽身上散发的气息强大，但一感受到加藤鹰身上的气息，大怪兽竟然神情一变，向后退了几步，露出了惊恐和恭敬之态。

    加藤鹰身上的邪恶气息和大怪兽散发出的气息相似，但要更纯正，更浓郁，更邪恶……

    一感受到加藤鹰身上的气息，正暴怒要吃人的大怪兽身上的瞬间气焰全消，愣了一愣后，忽然跪在地上，巨大的身躯，匍匐在了加藤鹰面前，全身都开始颤栗了起来。

    “不会吧！？”

    见此一幕，徐志摩又张大了嘴巴，彻底的惊呆了。

    强大的变异怪物，连五虎上将都不敢小视，加藤鹰不动一拳一脚，竟然就将其制服了，不，准确说，是使其臣服了！

    “这是……什么个……情况……？”

    徐志摩呆了片刻，忽然又明白了。

    帝王之威下，万民皆臣服！加藤鹰也是帝王，猥琐界的帝王，在他的淫威之下，直接让淫~魔球变身的大怪兽臣服了。

    这就是帝王之威！

    加藤鹰这不是在攻击，而是遇见了同类，在展示他的帝王之威。

    “哈哈，这样都行。”

    没想到加藤鹰还可以镇邪压淫，徐志摩乐了，乐得咧着嘴笑起来了。

    面对加藤鹰的‘帝王之威’，匍匐在他面前的大怪兽无比惶恐，身体开始渐渐收缩，越来越小，最后又变成了唐唐的样子，与此同时，一颗拳头大的黑色球体飞了起来，飞到了加藤鹰手中。

    巨大的淫~魔球变得只有拳头大小了，直接被加藤鹰霸占，成了他的法宝。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰得到淫~魔球后，立马恢复猥琐状态，飞扬着拉风的黑色大风衣，一边打着飞机一边在场地上乱跑起来。

    这货把淫~魔球塞进了大风衣里，他时时刻刻都要空出一只手，不然没法打飞机了。

    “我的淫~魔球，还我淫~魔球……”

    这一刻，唐唐再也装不出那副道貌岸然的样子了，趴在地上大声嚎叫了起来，嘶声揭底，眼泪鼻涕狂流。

    好不容易华丽的变了一次身，都还没来得及装逼，结果又变回来了，并且连辛辛苦苦炼制半辈子的法宝，还被人给抢了，心中委屈悲哀，难受程度可想而知。

    他本来就被徐志摩劈伤了，刚刚变身更是消耗了大量元气，现在是完全瘫了，没有战斗力了。

    “哈哈哈……”

    没想到加藤鹰把淫~魔球给霸占了，这猥琐货又多了件攻击法宝，徐志摩乐得不行了，看着趴在地上快要哭鼻子的唐唐大湿，更是幸灾乐祸的大笑了起来。

    “在加藤鹰这个超级淫~魔面前，你还敢把淫~魔球拿出来得瑟，简直就是小屁孩抱着金元宝在大土匪面前得瑟，找抢啊。”

    徐志摩大笑了一阵，又大喝了一声：“让你猥琐，给我死去！”手中燃烧着滚滚烈焰的电锯，轰隆隆的向唐唐劈去。

    “咔嚓！”

    一电锯劈下，武圣5阶的唐唐，照样摧枯拉朽的被劈成了两半，连惨叫一声都没来得及发出。

    “提示，您斩杀唐唐，获得经验值6千万点。”

    “提示，您斩杀唐唐，获得燃烧值300点。”

    “提示，您获得25颗幸运之星。”

    “提示，您获得1张特殊宠物召唤卡。”

    系统提示的声音，如约而至的响了起来，无比的悦耳动听。

    “我擦，干掉一个5阶武圣，竟然都升不了级。”

    徐志摩无奈的耸了耸肩，随即又皱了一下眉头，随着系统的升级和敌人等级的提高，现在已经不爆金色召唤碎片了，运气好，可能会爆整卡，或者更高级的血红色召唤碎片，可惜这次运气不算好。

    还好，爆了一张特殊宠物召唤卡。

    徐志摩眼睛一亮，连忙查看，一看之下，脸上的肌肉又微微抽搐了一下，心里暗叫了一声：“尼玛。”

    物品：特殊宠物召唤卡。

    介绍：可以召唤4条异世狼狗，建议让手下佩带，提高逼格，增强战斗力！

    “4条狼狗！”

    “提高逼格，我勒个去啊……”

    系统现在连介绍都开始直接无节操起来了，徐志摩心里发出一阵吐槽，然而一双眼睛，却情不自禁的望向了西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤四人，嘎嘎笑了起来。

    这四个专横跋扈欺市霸道的牲口，要是一人牵着一条大狼狗，以后在他前面开路，大摇大摆，招摇过市，横行霸道，肯定会更威风更张扬了。

    四条异世狼狗，很显然，就是特意为这恶棍级的四贱客爆的。

    “召唤异世狼狗。”

    徐志摩大手一挥，使用了特殊宠物召唤卡。

    “汪汪汪！”

    空间里猛地响起一阵恶狗大叫的声音，四只大狼狗凭空飞了出来。

    “我靠。”

    一瞧那四条狼狗，徐志摩倒是吓了一跳，个头比人还高，个子比老虎还大，神情凶狠狰狞，张着嘴巴，白森森的牙齿，悬挂着饥~渴的口水，身上冒着腾腾魔气，一身黑毛像是被电击了一样，全是竖着的，这哪里是狼狗？明明就是变异魔狗。

    从这四条狼狗身上散发出的强大气息判断，武帝以下的武者，要是遇见了它们，估计会直接被撕成人肉辣条。

    “好狗，好狗。”

    徐志摩大赞了几声，又叫道：“西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤，这四条狼狗，你们一人一条。”

    “汪汪汪。”

    异世狼狗完全听得懂徐志摩的吩咐，一边狂犬着，一边跑向了四贱客。

    “这个爽。”

    “哈哈，这狗牛逼。”

    “多谢老大赐狗。”

    “老大，以后我等，人在狗在。”

    四贱客一人牵着一条大狼狗，一脸欢喜，开始仰着脑袋，耀武扬威，洋洋得意。

    “嗯，奇淫山庄，算是踏平了。”

    徐志摩总结性的嘿嘿一笑，他这个大恶魔也算是弘扬了一次正能量，不在浪费时间了，大叫一声：“大家全部飞到高空中去。”脚在地上一踏，身子冲天而起，当先飞到了千丈高空之中。