
    “我勒个去……”

    徐志摩正满脸激动的等着进入副本，哪知道点开主页面还要选模式，心中一阵好笑：“系统，你真会玩。”没有立刻选，而是很认真很严肃的问：“不同模式，有什么不同？”

    “提示，难度越高，奖励物品越好。”

    “那还说个卵。”

    徐志摩想都不想就当即决定：“噩梦模式，速度开启。”

    “提示，植物大战僵尸副本噩梦模式即将开启，倒计时3……”

    “2……”

    “1……”

    “叮，进入副本。”

    随着系统‘叮’的一声，徐志摩只觉脑海里波起一阵涟漪，所在空间如同静水波纹，一层一层的荡开了，眼睛像是被聚光灯顶着照了一下，视野里一片煞白。

    当视觉重新恢复的时候，徐志摩已经出现在一个陌生的空间环境里。

    “人呢？”

    “怎么就我一个人？”

    “擦，我的英雄们呢？”

    徐志摩孤零零的站在一片宽大的长条形草坪上，抓了抓脑袋，一脸茫然，他带了那么多助战英雄，进入副本后，结果一个都没看见了。

    不知道坑逼系统怎么玩。

    不管那么多，还是先观察其他情况。

    徐志摩连忙观察了一下所在的空间环境，他站在一块宽大的长条草坪上，两旁是一片漆黑，虚幻、无物，是不能踏入的虚无幽冥，前方，冒着黑黝黝的气息，是一片又浓又厚的黑雾，看不清楚里面是什么，总之充满了阴森和诡异。

    “嗯，僵尸肯定就是从黑雾里爬出来的。”

    徐志摩嘻嘻笑了一下，这和‘植物大战僵尸’游戏里的场景很像，几乎完全类似。

    那后面，应该就是他所要守护的房子了吧？僵尸攻进房子，就算没守住，游戏失败。

    徐志摩转身一看，又愕了一下。

    “咦，房子呢？”

    “我靠。”

    然而身后，并没有房子，原本该是房子的草坪上，只有一个坐在椅子的人，那人翘着二阳腿，右手端着红酒杯，左手夹着香烟，咧嘴一张嘴，脸上带着嘻嘻笑。

    动作表情完全停止，像是一尊雕像，处于静止不动的状态。

    “靠。”

    “什么情况？”

    徐志摩猛地大吃了一惊，那货怎么越看越熟悉？那张逼脸怎么越看越像自己？草，草草草，这还会是谁，不就是他自己么？

    右手红酒杯，左手夹香烟，正是徐志摩进入副本时候的样子。

    徐志摩上前仔细观察了一下自己，完全感应不到自己身体上的气息，心中不由猛地一颤，他自己在这里坐着，那他现在又是谁？

    “靠。”

    低头观察了一下自己，徐志摩又大叫了一声，这才发现，自己现在竟然没肉身，原来只是一缕脱离身体的灵魂。

    “尼玛，不用玩这么大吧！”

    骤然间，徐志摩明白了，这个植物大战僵尸副本，所要守护的不是房子，而是他自己，不能让僵尸冲过宽大的长条草坪，吃了他自己。

    “要是守不住，我被吃了，那怎么办？”

    一想起是无限僵尸无尽模式，徐志摩嘴角不由颤抖了一下，忽然间心里有一种不好的预感。

    系统解释：“您的身体如果被僵尸吃掉，您将死亡！永远死亡！”

    “我草。”

    徐志摩灵魂一阵猛颤，爆吼了一声后，又懵逼了十秒，然后一张脸狠狠的抽搐起来，差点快要跪在地上哭了。

    苍天啊，大地啊！

    日、你、仙、人、板、板、啊！

    这是无限僵尸无尽模式，也就是说，他迟早会被僵尸吃掉，百分百要嗝屁的节奏啊。

    徐志摩有一种被系统坑了，上了天大的当、吃了天大的亏的感觉，大骂了一声：“系统，你麻痹坑我，我不服！”

    “提示，植物大战僵尸噩梦模式，最低要求守1万关，坚守到1万关以后，您可以在任意时间选择退出副本。”

    “系统，你麻痹坑我，我不……额，这还算有点人性……”

    徐志摩正在不停的暴骂、抗议，听到系统的提示后，心中又是一振，感觉看到希望了，激动和崩溃的心情又恢复了许多，还是嘟囔了一句：“系统，你麻痹不早说，差点吓死宝宝了。”

    “简单模式，最低要求守20关；普通模式，最低要求守100关；困难模式，最低要求守500关；特难模式，最低要求守1千关；噩梦模式，最低要求守1万关！“

    提示，关卡越高，僵尸数量越多，僵尸战斗力越强，僵尸越变态，僵尸……”

    既然徐志摩都问了，系统开始喋喋不休的放起了马后炮。

    “日！”

    “现在说这些有个卵用。”

    徐志摩嘴唇又颤抖了起来，之前他只想到难度越高奖励越好，毫不犹豫选择了噩梦模式，可这噩梦模式，特么的也太变态了一点。

    1万关，尼玛，植物大战僵尸无尽版，有谁能玩1万关啊？

    徐志摩心里一阵颤抖，尼玛，这要求，不愧是噩梦级难度，他以前玩植物大战僵尸无限版，最多也就守过几百关，要守一万关，谈何容易！

    这是要逆天呐。

    不过一想到噩梦级难度奖励最好，徐志摩又咬牙接受了，这货向来要奖励不要命。

    系统把规矩已定死了，哭爹喊娘都没用，徐志摩现在只能做好心理准备，等待僵尸进攻。

    直到现在，徐志摩还不知道怎么玩，他肉身都没有了，此刻就一缕飘魂，僵尸只吃人肉，肯定是不会吃他这一缕魂的，不过处于战斗力全无状态，还怎么打僵尸？能干什么？他到底是扮演个什么角色？

    “叮。”

    “提示，五分钟后，第一波僵尸即将进攻，请您做好准备。”

    “叮，恭喜您，获得系统赠送的50点阳光。”

    阳光，相当于植物大战僵尸里的货币，可以用来购买各种植物，这个徐志摩当然知道。

    随着系统的声音响起，与此同时，徐志摩的灵魂里出现了一个‘植物大战僵尸’的物品显示页面，页面里显示着阳光数量，还有有各种各样的植物，制造阳光的向日葵，豌豆炮，土豆盾，各种属性蘑菇，辣椒炸弹，樱桃炸弹，玉米投手……

    一看见这些熟悉的植物，徐志摩立即感应到了，融入了他的灵魂，他顿时也明白了，心里又是一阵欲哭无泪。