
    跟随徐志摩而来的都是武帝级以上的强者，均有踏空虚立的本领，听到徐志摩的命令，全部长啸一声，化作十几道惊天长虹，都飞到了千丈高空之中，散发着强大气场，飘然立在徐志摩的身周。

    “大中华城！”

    “落！”

    高空中徐志摩从系统中取出了一个金光闪闪的城池模型，神情变得威严凛然起来，大喝了一声，将其抛向天空之中。

    “呼！”

    顿时，一团耀眼的光点从最低阶的‘地域’十八万里大陆中出现，直冲天际，破光碎电，穿破了十方焚天阵、天域、天上天域、三千大道、万千星辰、无尽虚空中的各界大神结下的层层结界和封印，以亿万光速直冲九天。

    九天之上，本只是极其微渺的拳头大一团光芒，骤然间射出无限耀眼强光，以亿万光速蔓延，亮彻整片寰宇。

    这惊亮宇宙的光芒骤然间又以亿万光速收缩，凝形，凝化作一个宏伟庞大的形状。

    “呲呲嚓嚓！”

    “轰隆隆！”

    无尽虚空，九天之上，猛地响起一阵浩瀚惊动，震颤寰宇，无数星辰，纷纷颤抖，其中一些较小的星陨，在这震动中直接陨落天际，化作一道光陨，消失在无尽虚空。

    此时，一座雄伟壮丽的大城浮现在九天之上，疯狂的吸收着宇宙星辰的浩瀚灵力，与此同时，又以亿万光年的速度，轰然落下，穿越无尽虚空、万千星辰、三千大道、天上天域、天域、十方焚天阵……

    徐志摩等人仰头望向天空。

    高空之中，上天苍穹为之让道，开启了一个直径十万丈的超级大光洞，一座雄伟壮丽的大城，带着磅礴无限的灵气，从天空中轰然落下。

    “轰隆隆！”

    一时之间，整片十八万里大陆都在剧烈的震颤，久久不能平息。

    望向大地，徐志摩一脸骇然，同时又带着无比的振奋和惊喜。

    只见一座雄壮宏伟的巨大古城出现在辽阔的大地之上，巨大古城占地千里，高楼林立，琼楼遍野，四周是耸入云霄的宏厚战墙，坚固结实，巍峨浩然。

    随着巨大古城撼落大地，久久不能平息的大地震动中，大地上又腾起了浓浓白气，浑厚庞大，化作一片烟波浩渺，把整个大城都覆盖住了。

    这是灵气，绝逼不是雾霾！

    徐志摩飘在耸入云霄的宏厚战墙之上，他所在的高空只是巨大古城的边缘，灵气化作浩瀚大雾，不但覆盖了大地，还弥漫了天空，使得他如同身在朦胧仙境之中，无法看得太远，眼中一切，如水中望月，雾里看花，充满了神秘感。

    不过有一点可以确定，就是越往巨大古城中心，灵气越为浓密。

    这就是大中华城！

    “这座城池蕴含的灵力之浓，是十八万里大陆其他地方的万倍，实乃修武者绝佳的修炼圣地。”

    飘在虚空中，梅长苏微微的笑道，看着眼前大城，双目中射出两道淡淡白光。

    “太好了，这地方太好了。”

    徐虚之两眼闪光，颤声说道：“要是住在这里面，每一口呼吸，都相当于是在吃灵丹喝灵水啊，就算不修炼，修为也会刷刷的上涨。”一对吊丧眉一抖一抖的，张着嘴巴都在流口水了。

    “这话一点都不夸张。”

    成和一脸惊骇，说道：“就算是‘天域’和黄金城和白银城，也远不远不及此城气势之浩瀚，灵气之磅礴。”也是两眼放光，情不自禁的舔了舔嘴唇。

    “切，天域算个锤子！”

    徐志摩不屑的翻了个白眼，又嘿嘿一笑：“这还只是外围而已，走，进去看看。”说罢身子一动，潇洒的飘回地面，站在了巨大城池的宏厚战墙之外。

    抬头一看，一道宏伟的大城门，城门上雕刻着‘大中华城’几个字，龙飞凤舞，苍劲有力，气势磅礴！

    站在城门外，徐志摩眯着眼睛，伸开双臂，舒服了吸了一口灵气充沛的空气，然后迈开大步向内走去。

    行走在宏大的古城中，大城宏大壮丽的气势越加冉冉升起，一种无上的至尊之气，开始笼罩徐志摩全身，绝不是加藤鹰身上散发出的那种猥琐之王的王者之气，而是一种真正君临天下的至尊之气。

    这座大城只属于徐志摩，随着人的到来，大城的磅礴气势，仿佛全部融入了他的身体。

    感受到徐志摩身上的气息，跟随他的一行人都情不自禁的向后退了几步，更加恭敬的跟在他身后。

    许久之后，徐志摩一行人走到了大城中心，这里蕴含的灵气，已经达到了几乎凝固的程度，比大城外围更浓郁十倍。

    “圣地，简直圣地啊，有此修炼圣地，相信总有一天，我也能突破武圣。”

    徐虚之颤抖着声音，振奋得呼吸都紧促起来了。

    “我去，你就这么点目标？”

    “你这理想也……”

    徐志摩一阵无语，哎，他们徐家这块烂泥巴，真是太敷不上墙了，就此时，一座宏大辉煌的皇城出现在眼前，使得徐志摩眼睛一眯，身子猛地一颤。

    这座宏大辉煌的皇城，他好像在哪儿见过。

    “靠！”

    徐志摩仔细一看，我去，这不就是北京天安门么？心中一阵震惊和狂汗后，脸上又浮起一抹奇特的神采，开始嘿嘿笑了起来。

    别的不说，光凭眼前这一个天安门，徐志摩就必须得把大中华在异世崛起！

    梅长苏似乎领会了徐志摩的心意，微微笑道：“有此皇城为根基，主人，下一步，您必将大展宏图，不久的将来，单单‘主人’这个称呼，会太狭隘了，大家对您的称呼，是不是也该改一下了？”

    梅长苏曾经最大的梦想，就是寻找一位明主辅佐，让其从一无所有到拥有一切，一步一步走向至尊巅峰，穿越到了异世，他梦想依然未变，心中依然壮志踌躇。

    “嗯。”

    徐志摩心中目标宏大，神色间并没有露出那种‘我要日天’的王霸之气，依旧是一脸逗逼和玩世不恭的样子，挖了挖鼻孔，咧嘴一笑：“说的有道理，不过现在还不够壮大，时机尚未成熟，此事以后再议。”