
    传奇大陆。

    大陆的中心，有一片纵横数万里的滚滚黄沙。

    这片黄沙中，经历过无数次铁马金戈、烈血大战，风扬飞尘之下，只见遍地白骨交错，断枪破盾，一片萧凉。

    余晖照映黄沙，一片荒凉中，沙漠中心，有一座老城，照映在落日之下，笼罩着古老而神秘的光芒。

    这里名叫沙城，看似处于一片荒凉地带，残破城墙，损裂琉瓦，早已不见朱漆，其实这座城，承载着数不尽的辉煌，蕴含着巨大的宝藏。

    传奇大陆，千百年来，沙城，是权威与力量的象征，是传奇大陆无限荣耀的象征。

    占领沙城，就代表统领了这片浩瀚大陆，可号令整个传奇大陆。

    这片烈血的战斗大陆上，大大小小无数的势力，为了争夺这座沙城，征战了千百年，洒下了数不清的烈血。

    而现在，沙城，属于昔日同盟。

    曾经，有一个少年，初出江湖时，自称‘小虾米’，一身布衣，一把长剑，竟然纵横传奇大陆，所向披靡，之后他创立了一个门派，用了数十年时间，横扫整片大陆，几乎灭尽所有势力，傲立于这片大陆的巅峰，占领沙城，屹立不倒，无人再能攻破。

    当年的小虾米，已成为传奇大陆的一个神话，现在，早已没有人再敢叫他小虾米，都尊敬的称呼他‘盟主’。

    他就是昔日同盟的盟主，白天月。

    白天月，传奇大陆上第一个至高无上的战神！

    此时，沙城的古老皇宫中，白天月傲然而立，虽两鬓已斑白，但依旧器宇轩昂，依旧是一身布衣，一身风采，依旧不减当年。

    白天月左右站着两个强者，均是至高无上的战神，身上都环绕着无限荣耀的光芒和极其强大的气场。

    这两人气宇非凡，一个叫太子丹，一个叫魂十五，在传奇大陆上，两人和白天月一样，也是神话般的人物，他们曾跟着白天月征战传奇大陆，立下无数汗马功劳，是白天月最好的兄弟，也是他最强的助手，是昔日同盟的左右护法，顶梁支柱。

    太子丹，昔日同盟的烈风堂堂主。

    魂十五，昔日同盟的疾风堂堂主。

    皇宫中，还站着数十个战绩赫赫的强者，身上都载满了战功和荣耀，神色间浮着无限的骄傲。

    除此之外，台阶下还跪着十八个武帝强者，一脸的惭愧汗颜，匍匐在地，不敢直视殿上的几大神话人物。

    他们就是前去十八万里大陆复仇，结果半路上就死了少主和领队，铩羽而归，还被徐志摩强行改了名的‘疾风十八撸’。

    “徐志摩的一个属下，真的一拳就打死了暗战？”

    沙城古老的宫殿中，只听白天月的声音响起，声音洪亮透彻，威严，震慑，白天月面目里带着不相信的表情。

    “盟主，此事千真万确。”

    疾风十八撸里为首的人颤声回答，诚惶诚恐。

    “我不信！”

    白天月眉头微微一皱，说的十分武断，据他所知，以暗战的实力，足以纵横十八万里大陆，被一个默默无名的小弟打死了，怎么可能？想起被杀的除了战友，还有他的儿子，声音变得沉怒起来：“那人叫什么名字？”

    “马勒?格壁。”

    疾风十八撸里为首的人又颤声回答，说道：“他还说给我们一个月时间，让我昔日同盟主动投降，否则就大举杀来，踏平我昔日同盟。”

    “要我昔日同盟主动臣服投降？哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    白天月忽然大笑起来了，太子丹和魂十五也大笑起来了，大殿中数十个满载荣耀的强者全都大笑起来了。

    昔日同盟是什么？一片热血大陆上的巅峰势力，一个屹立不倒的战斗帝国，他们最热衷于的事情就是战斗，投降，对他们来说简直就是一个天大的笑话和耻辱。

    “统一了区区十八万里大陆，就以为能天下无敌了，呵，真是幼稚，在我们这片战斗大陆上，我昔日同盟的实力，岂是十八万里大陆上那些低等家族可比的。”

    白天月又冷笑了起来，瞧了一下身边的太子丹和魂十五，说道：“二位，你们谁愿意出手，灭一下他们的威风。”

    “盟主，暗战是我疾风堂的人，对付徐志摩，就交给我去办吧，哼，真不知天高地厚，我绝不会让徐志摩踏入传奇大陆一步。”

    魂十五的声音在大殿里响起，像是飘扬的灵魂在荡漾一样，只见他穿着一身黑袍，头上也罩着黑帽子，看不清他的脸，充满了阴森和神秘感。