
    “爽，哈哈，真特么爽！”

    大中华城，天安门内皇宫宫殿中，徐志摩安逸的坐在乾清宫大殿上的龙椅上，右手端着一杯82年的拉菲，左手叼着一只熊猫牌香烟，军师梅长苏站在左侧，贴身护卫李寻欢站在右侧，前面还立着威风凛凛的五虎上将，他眯着眼睛，喝了一口红酒，又抽了一口香烟，一脸的享受，这感觉，即洋气又拉风。

    一个字，爽！两个字，真特么爽！

    徐志摩眼睛又轻轻眯了一下。

    爽是爽了，可有一种没人捧场的感觉，唯一差那么点意思，就是生机，偌大一个城池，就这么几个人，太不热闹了，无法展现他的至尊之气。

    生为城主，城中怎能无百姓？

    徐志摩眼下的第一步，就是这件事情了，当即命令，让徐虚之返回笑傲城，把徐家族人全部迁移到大中华城中心的皇城来。

    “好的，志摩，我这就去。”

    “咳、咳，主……人，我这就去办。”

    听了徐志摩的吩咐，徐虚之一脸振奋，徐家子弟，要前途无量了，他倒也挺知趣，知道现在得改口了。

    大中华城灵气充沛，对于修武者来说，相当于梦寐以求的仙境，徐家族人们迁移到大中华城里来，假以时日，一定都实力暴涨，从此脱离弱鸡人生。

    光是徐家那点人，当然不够，徐志摩第二步，就是把十八万里大陆十个大城池里的居民，纷纷牵引进大中华城，除此之外，还要挑选精锐，培养。

    让大中华城变得繁荣昌盛起来。

    这件事情徐志摩不用自己去做，直接交给梅长苏、和珅两人，梅长苏拥有鬼谋之智，亦有统帅之才，可以内政，也可以统兵，和珅这货还是清朝的军机大臣和户部吏部尚书，除了理财之外，军事内政也不差，由他两去执行，徐志摩完全不必操心。

    “主人，下一步，您打算如何？”

    得了徐志摩的命令，梅长苏清秀俊朗的脸上带着微微的笑意。

    “踏平传奇大陆，灭掉昔日同盟，夺取第二块托天石。”

    徐志摩抿了一口红酒，神情一狞，眼中猛地射出两道杀光。

    “叮。”

    “提示，发起大陆战争之前，建议您先开启‘植物大战僵尸’有奖副本。”

    就这时，系统的声音忽然响起。

    “植物大战僵尸，擦，这和发起大陆战争有毛关系？”

    “系统这个时候提醒他，肯定是有用意的，难道系统让他开启这个副本，是有隐意？”

    徐志摩先愕了一下，不过一想起‘有奖’两个字，心里立马就振奋起来了。

    上次的擂台连杀任务，奖励的‘快乐大本营’、‘我是歌手’、‘无敌药水’，‘狂暴药水’，这些东西让徐志摩牛逼了好一阵子，这‘植物大战僵尸副本’是系统升级vip2奖励的，这种主线任务奖励的宝物，肯定都是超级宝物，副本里面，肯定有变态的好东西。

    植物大战僵尸副本：无限僵尸模式，无尽版，一直到守不住为止，守得越久，奖励越高。

    玩的就是激情，一想到无限僵尸无尽版，徐志摩心里更加的热血沸腾起来，不过又有些担心，心中问道：“进入这个副本，会消耗多少时间？”

    无尽版，要是三年五载杀不完，那徐志摩完蛋了，他的时间可不多，还急着去传奇大陆杀人放火抢钱呢，系统vip1升级到vip3这条主线任务，只有两个月时间了，火烧眉毛，迫不及待啊。

    “提示，‘植物大战僵尸副本’为独立空间副本，与外界时间不相冲突，一旦进入，相当于外界时间静止，所以不需要浪费外界时间。”

    “哇靠，这么爽。”

    “哈哈，那还担心个球。”

    徐志摩心中大喜，既然不会消耗外界的时间，那他就不用担心了，连连点头：“进入进入。”

    “叮，请您选选择助战英雄。”

    “提示，若想坚守更久，助战英雄最好不要少于10位。”

    “提示，助战英雄必须为系统英雄，不能为外界人物。”

    “哈哈。”

    “还可以选助战英雄！”

    “有意思。”

    “不过到底怎么玩啊？”

    “不会让我的英雄们直接冲上去砍吧？我有五虎上将在，有小李飞刀在，那还何惧区区僵尸？”

    “嘿嘿，按照系统的尿性，不会那么轻松，反正不管怎么样，肯定很有意思。”

    植物大战僵尸徐志摩玩过，但系统爆的‘植物大战僵尸副本’到底是什么样子，他尚且一片未知，还完全不明白，不过不管玩什么游戏，助战英雄，肯定都是越厉害越好，于是毫不犹豫选择了所有的金色英雄：“关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，李寻欢，梅长苏，出战！”

    “叮，助战成功。”

    “提示，助战英雄不到10位，不建议开启副本。”

    “草，老子的这些可都是牛逼哄哄以一顶万的厉害角色，你丫系统竟然还瞧不起？”

    反正系统没规定上限，助战英雄当然越多越好，徐志摩于是又选择加入了所有紫色侠客：“加藤鹰，田伯光、欧阳克、西门庆、云中鹤、梁红玉、和珅，出战！”

    “叮，助战成功！”

    “提示，您已可以开启副本，是否开启？”

    “等等，别忙，急个毛。”

    “不知道美少女如初能不能助战？要是有个美少女共同作战，干活都不累啊，嘎嘎，最主要是这美少女还没穿衣服，很赏心悦目呀！”

    徐志摩心中忽然一动，如初是系统爆的火龙蛋孵化出来的人物，应该也能被系统认定吧？于是尝试着加入：“如初，出战！”

    “叮，助战成功！”

    “啊哈。”

    “还真可以。”

    “哦也，爽。”

    “ok了，开启副本。”

    徐志摩大乐，助战英雄选定了，带起强烈的好奇心和兴奋，毫不犹豫，开启了植物大战僵尸副本，准备带着他的英雄大队去杀僵尸夺宝物了。

    “叮，副本准备开启。”

    “提示，植物大战僵尸副本分为简单模式、普通模式，困难模式，特难模式，噩梦模式，请您选择模式。”