
    “呃呃呃……”

    副本空间里的气氛充满了恐怖，成千上万的僵尸，发出不同的怪叫，听得人心中栗然发麻，徐志摩见大土豆张飞暂时能扛得住，狞笑一声：“僵尸们，哥不怕你们数量多，等哥攒够了阳光，出一个大的，弄死你们。”飘在妙妙脑袋上空，开始继续积攒阳光，准备出下一个更厉害的攻击植物。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    这时，又有一大波僵尸从黑雾里冒出来了，这次冲出来的僵尸有三种，分别是运动健儿僵尸，楼梯僵尸，和熊孩子僵尸。

    只见运动健儿僵尸都穿着奥运会的运动装，手里全都拿着一个长竿子，‘呃呃’怪叫着，跑到大土豆张飞前面，竿子在地上一撑，直接玩起了撑杆跳，从大土豆上飞了过去，飞过了禁线，进入草坪，开始两眼发光，流着口水，兴奋的往徐志摩肉身冲。

    楼梯僵尸，则是或拖着或扛着一架长楼梯，看着徐志摩的身体两眼发光，流着口水往前跑，楼梯架在大土豆上，燃烧兴奋的往上爬。

    楼梯一架好，其他僵尸也开始纷纷往上爬。

    而那些熊孩子僵尸，则是每个僵尸手里拿着一个橡皮筋弹弓，不断的射出石头，直接越过大土豆张飞，‘嗖嗖嗖’的向徐志摩的身体和四贱客龙妙妙身上打。

    “我勒个去……”

    看见新出的几种僵尸，徐志摩心中狂汗，这完全是针对他的大土豆张飞，要无视他的防御墙啊！

    妈的！

    太恶心了！

    实在是特么的太恶心了！

    特别是那群熊孩子僵尸，直接远程射他，太无耻了！

    “哇呀呀，竟然敢无视飞爷爷的防御。”

    张飞见运动健儿僵尸和熊孩子僵尸直接无视他，还有僵尸更是直接往他身上架楼梯，不由气得哇呀呀大叫，但实力被系统局限了，他现在只是一个防御植物，又完全无可奈何。

    “我草。”

    “我擦。”

    “我日。”

    “我靠。”

    “哎呀，好痛。”

    四贱客和如初被熊孩子僵尸的远程攻击打的不断叫痛，徐志摩也是一样，弹弓打出的石头射在他坐在地上的肉身上，他的灵魂照样能感觉到疼痛，忍痛大叫：“小美女，憋，快给我憋，还差100点阳光。”

    “再憋出一团阳光，看我不弄死这些僵尸。”

    “主人，我马上就憋。”

    如初咬着玉牙，憋红了小脸，‘波’的一声，又憋出一团阳光。

    “哦也。”

    徐志摩连忙吸收了阳光，选择购买，选择种植。

    “轰隆隆！”

    “主人，赵云前来救驾！”

    随着徐志摩种下植物，一挺绿色植物变成的重机枪从地里冒了出来，重型机枪后面，站着一个威风凛凛的武将，穿着一身闪耀的白银铠甲，身长八尺，姿颜雄伟，英雄气概冲天，他身体和植物重机枪是连在一起的，双手掌控着重机枪！

    “哈哈。”

    “没想到赵云竟然还现全身了。”

    徐志摩大是诧异，这和他想象中的豌豆手完全一样啊。

    “草，子龙竟然露全身，俺张飞就是一张土豆脸，哇呀呀，俺不服！”

    一看见赵云露全身，张飞不爽的大叫了起来。

    “云哥长得帅，系统对他的待遇都不同啊，嘎嘎，我们四贱客还是几个大玉米棒子呢，乍一看，像个那什么玩意儿……”

    西门庆几人嘎嘎笑了起来，和赵云比，他们可不敢不服。

    “快杀，运动健儿僵尸冲上来了，还有好多僵尸爬楼梯过来了。”

    “轰，轰死那些僵尸。”

    徐志摩见越过张飞大土豆的运动健儿僵尸眼看就要冲过来了，后面还跟着一大群爬楼梯的僵尸，眼看就要吃他的肉了，当即命令赵云，速度开杀。

    “僵尸们，岂敢伤我家主人！”

    “轰轰轰轰……”

    赤胆忠心的赵云架着重机枪，开始扫射起来，但射出去的并不是子弹，而是一颗颗充满了冲击力和破坏力的豌豆。

    那些豌豆和子弹一样，轰在冲近的运动健儿僵尸身上，直接把僵尸们打的爆头、穿胸、断手、断脚，‘呃呃’惨叫声一片，纷纷倒地，化作黑气消散。

    “僵尸们，去死。”

    “轰轰轰轰……”

    在赵云的狂轰之下，从楼梯上爬过来的僵尸又纷纷爆头，炸身，四肢乱飞，化作一片黑气。

    “轰轰轰轰……”

    架在土豆上的楼梯，还有什么马桶，门板，锅盖，铁皮桶，自行车，斧头，铁门板，纷纷轰得稀烂。

    什么飞行员僵尸，模特僵尸，农夫僵尸，警察僵尸，一片一片的死……

    什么语文数学英语化学历史体育各种老师僵尸，一片一片的死……

    还有那些拿着弹弓的熊孩子僵尸，一片一片的死……

    赵云架着重机枪继续狂轰，子弹不受限制，直接越过大土豆张飞，大土豆后面的僵尸，也开始一片一片的倒，残肢乱飞，污水乱溅，场面极其壮观，无比的血腥。

    “哈哈，牛逼！”

    “这个果然牛逼!”

    “僵尸们，我让你们还嚣张，草，还特么敢爬楼梯。”

    太激情了，太热血了，徐志摩看得都热血沸腾起来，他刚刚买的是豌豆枪中火力最猛的加特林重机枪豌豆手，赵云版的加特林重机枪豌豆手，果然与众非凡，牛气冲天！

    西门庆大叫：“云哥牛逼，让我五体投地！”

    田伯光大叫：“云哥生猛，让我全体投地！”

    欧阳克大叫：“云哥骁勇，让我仰翻在地！”

    云中鹤大叫：“云哥狂霸，让我匍匐在地！”

    赵云一开轰，前方成千上万的僵尸很快就少了一半，这吊炸天的火力，把四贱客都被惊呆了，开始厚颜无耻毫无节操的跪舔抱大腿。

    “谢特！”

    徐志摩鄙视的竖起一个中指，大叫：“你们四个也继续，不要停，给我往死里砸。”

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    在赵云的带领下，四贱客变得更激情了，不停疯狂的抛出玉米糕，使劲的往僵砸去。

    “哈哈，爽，赵云，不要停，给我轰死他们。”

    “贱人们，砸啊。”

    “张飞，顶住，给我顶住。”

    “小美女，憋，给我使劲的憋。”

    徐志摩激动的大叫着，系统‘乌拉乌拉’报警声也一直没间断过，一波又一波的僵尸从黑雾里出现，然后又一片一片的倒下，没过多久，已经顶住了上百波僵尸的攻击。

    系统的植物大战僵尸副本，一波僵尸攻击算1关，徐志摩已经顶住100关了。