
    “我靠！”

    徐志摩心中一颤，不断大吼：“西门庆，给我速度砸。”

    “耶。”

    “主人，我又憋出一团阳光。”

    这时候，如初又欢呼了起来，她终于完全领悟如何制造阳光了。

    “好样的，快憋快憋，继续。”

    徐志摩飘过去把阳光吸收了，获得100点阳光，不假思索，继续买玉米投手，种植在了西门庆的前方。

    “哈哈哈，主人，我欧阳克来也。”

    一阵淫~荡的大笑，欧阳克又从地里冒出来了，模样和西门庆一模一样，一个大玉米，立在地上，顶上是一个弹力装置，外加一个抛石瓢。

    “砸，砸后面那个僵尸。”

    见后面那个僵尸又进入了草坪了，徐志摩不停大叫。

    “主人，看我给你拉一个风骚的抛物线。”

    欧阳克身子一震，大玉米顶上的瓢里出现一团玉米糕，绷紧弹力装置，使劲一弹，一团玉米糕在空中飞出一个完美的抛物线，‘啪’的一声，砸在了刚刚从黑雾里钻出来的僵尸头上，糊了那僵尸满脸。

    就这时，西门庆又一团玉米糕砸出去，把前面的僵尸脑袋给砸掉了，那僵尸倒在地上化作一团黑气消失了。

    “嘎嘎，我真牛奔，一个僵尸，轻松干掉。”

    西门庆刚刚得瑟的大笑了一声，但立刻又惊声大叫：“我滴个七舅姥爷！”

    “呃呃呃……”

    只见前方的黑雾里，一下子走出了三只穿着烂衣服装的歪瓜裂枣的僵尸，兴奋的朝着徐志摩的肉身摇头晃脑的前进。

    “贱人，莫装逼，要是我特么被吃了，我让加藤鹰用大电动棒捅你们菊花。”

    徐志摩大声叫着，见如初又憋出了一团阳光，连忙吸取了，想都不想，继续买玉米投手，又种在了西门庆的旁边。

    “哈哈，我云中鹤来也。”

    随着一声猥琐的贱笑，云中鹤这个大玉米又从地里冒出来了，而就此时，又从前方的黑雾里走出几只破烂衣服僵尸，兴奋的朝着徐志摩肉身方向前进。

    “好多僵尸呀，主人，快，快，我又把阳光别出来啦。”

    见僵尸越来越多，如初一张小脸憋的通红，使劲的憋，一团阳光，再次从头顶冉冉升起。

    徐志摩吸收了阳光，二话不说，心里布着阵局，还是买玉米投手，种在了云中鹤前面。

    “哈哈，田伯光来也。”

    “靠，这么多僵尸，我砸。”

    第四个大玉米是田伯光，一冒头，就拉满弹力装置，一大团玉米糕发射了出去。

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    四个玉米投手架在一起，相当于四台抛石机，一时间里，不停的发射玉米糕，对面的七八只僵尸全部被糊了满脸，基本上被砸的无法前行，被砸得断胳膊掉手臂。

    “贱人们，砸，给我狠狠的砸。”

    “靠，还再往前走，砸那个长的最丑的。”

    徐志摩只有一缕灵魂，不能攻击，只能干着急，不停大叫，不断指挥。

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    四贱客火力齐发，玉米糕漫天乱飞，七八个僵尸没有一个能走到草坪中段，全部被砸死了，化作黑气消失。

    徐志摩心里暂且松了一口气，看着插在地上的四个大玉米棒子，又忍不住嘎嘎笑了起来，擦，怎么越看越邪恶呢。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “提示，一大波僵尸正在来袭。”

    完全不给喘息的机会，系统提示声音又响起，前方的黑雾里有走出一个穿着破烂衣服长得歪瓜裂枣的僵尸，与前面僵尸不同的就是，这个僵尸手里还拿在一个破旗子，像是个领队似的。

    随着拿在破旗子的领队僵尸一出现，后面‘呃呃’声响起一大片，一大群穿着破烂衣服的僵尸出现了，至少有几十个。

    看见徐志摩的身体，僵尸们眼睛一亮，全部兴奋的往前冲。

    这是第二关了。

    “我日。”

    “才第二关，就这么多。”

    徐志摩心里一颤，这么大一群僵尸，要是冲了过来，三下五除二，吃得他骨头渣子都不剩，连忙大叫：“贱人们，给我砸！”大声嚷嚷着，叫四贱客使劲的砸，同时叫如初不停的憋阳光，他不断的收集阳光攒积。

    “保护主人！”

    “不要让僵尸舔到主人一根汗毛。”

    “砸啊，砸死他们。”

    “主人，快、快，阳光来啦。”

    徐志摩飘在如初向日葵花朵上，吸收了阳光，这次他没有立刻买植物，而是先攒着，守了一关之后，他对这个植物大战僵尸副本已经有了了解。

    这个副本里，英雄们攻击力和辅助效果都很大，和游戏里脆弱的植物还是不同的，就比如太阳花向日葵，只需要种植一朵就够了，助战英雄必须合理安排，玉米投手，四个也够了。

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    四贱客的狂砸之下，冲在前面的僵尸死伤大半，还有一些被玉米糕糊住了眼睛，暂停住了，不过这一批还没死光，系统‘乌拉乌拉’的声音又响了起来，黑雾里一阵涌动，一大批僵尸又冲了出来。

    第三关，第三波僵尸又来了。

    这次冲出来的一大群僵尸，依然是穿着破烂衣服长得歪瓜裂枣，不过脑袋上都戴着一个高高的黄帽子，玉米投手砸向他们，他们脑袋上的帽子可以阻挡一次攻击，因此使得他们防御力有所增加，生命力更强。

    前面的还没死光，后面防御力增强的又来了，一大群僵尸冲过了禁区，‘呃呃’怪叫着进入了草坪里。

    “我靠。”

    “来的这么快！”

    徐志摩嘴角一阵抽颤，这和游戏里不一样啊，游戏里每过一关，至少还要给点空隙时间来调整，而这副本里，完全没有一丝时间空隙，僵尸一波连着一波不停的往外冲，间隔十分紧凑，还一波比一波强……

    不愧是噩梦模式！

    “保护主人，不要让僵尸冲进。”

    “兄弟们，砸死这些狗蓝子。”

    “砸到他们脑袋开花。”

    “砸啊！”

    前面的一大群僵尸刚刚杀光，紧跟着的一大群黄帽子僵尸已经汹涌而来，冲到了草坪中间段了，四贱客使劲的狂砸着。

    一时间里，空中玉米糕炮弹‘嗖嗖嗖’的乱飞。

    “乌拉乌拉乌拉。”

    “一大波僵尸正在来袭。”