
    “坑爹啊，系统，你这是在坑爹啊。”

    徐志摩心中一阵骂娘，草泥马狂奔，他终于知道他扮演的角色是什么了，特么的，满腔热血来杀僵尸，结果在这个副本里，他就相当于一个鼠标。

    对，徐志摩的作用就是个鼠标。

    衣袖都卷起来了，膀子都露出来了，肌肉都鼓起来了，结果特么的就是个鼠标。

    “次奥啊，我想打僵尸……”

    僵尸马上要进攻了，徐志摩心里咆哮着，但行动上一点都没迟缓，靠，鼠标怎么了，游戏大局，就全靠他这个鼠标。

    植物大战僵尸，前期最重要的是阳光，然后就是布阵，稍有一点失误，别说1万关，10关就要死翘翘，徐志摩先消耗了系统送的50点阳光，买了一个向日葵。

    “草，系统真小气，就送50点，只够买朵向日葵，果然不愧是噩梦模式。”

    徐志摩又吐槽了几句。

    向日葵没有攻击力，但可以源源不断的生产阳光，这个东西是必不可少的，是维持生存的必备植物，因为阳光就是货币，不管买什么植物，都需要阳光。

    徐志摩选择购买向日葵后，将其种在了自己肉身前面。

    “主人，我来啦。”

    随着一朵向日葵出现在草地里，一个娇美可爱的声音响了起来，徐志摩定眼一看，一下子就乐了。

    “哈哈哈。”

    阳光向日葵，竟然是美少女如初。

    只见一朵大大的向日葵在地上扭动小蛮腰一样摇来摆去着，茎叶树枝都是植物，向日葵花朵的中心，却是一张精致可爱的小脸，正瞪大了一对美目，好奇的转动着眸子，观看着四周一切。

    “哇，主人，我变成了一朵花耶。”

    如初惊讶的娇声欢呼了起来。

    没想到第一个植物就把如初召唤出来了，徐志摩一阵大乐之后，又笑着吐槽了一句：“妈蛋，我的猥琐梦想落空了。”本来还惦记着美少女一丝~不挂的身子，结果就只剩一张娇美小脸了，这下没得看了。

    “提示，第一波僵尸来临。”

    “乌拉乌拉乌拉……”

    就这时，系统报警的声音响起了。

    “呃呃呃~”

    一只穿着破烂衣服，长得歪瓜裂枣的僵尸从草地前方的黑雾里摇摇晃晃的出现了，僵尸两个巨大的眼眶，眼珠子愣头愣脑的转着，一副傻里吧唧的模样，看见了徐志摩的肉身，两个眼珠子一阵发光，好像智商瞬间涨高了，嘴里留着口水，晃晃悠悠的开始向前走。

    “妈呀，僵尸来了，僵尸来了。”

    一看见僵尸，如初大声娇呼了起来，变成了向日葵后不能动了，只能在原地扭来扭去，一脸惊慌，干着急。

    “快制造阳光，我需要阳光。”

    徐志摩也急了，连忙大叫，现在他一点阳光都没有，什么也买不了，又看了一下天，心里暗骂了一声：“草。”

    这副本竟然还是阴天模式，没有太阳，不能收取自然阳光，完全只能靠向日葵生产。

    噩梦模式，真是难上加难啊。

    “怎么吐呀，怎么吐呀？”

    “我不会。”

    如初摇摆着花朵，一脸的惊恐，完全不知所措。

    “我勒个去。”

    徐志摩心中一阵狂汗，差点吐血。

    眼看那只僵尸已经越过禁线，进入草坪了，就要走过来了，这妹子竟然还不会制造阳光，徐志摩心里一阵抓狂，尼玛，这和想象中的完全不一样啊，别说1万关，他会不会第1关就被僵尸吃了啊！

    “憋。”

    “给我憋。”

    徐志摩一缕游魂在如初小脸前飘来飘去，焦急的大叫。

    “憋？”

    “怎么憋呀？”

    如初摇摆着向日葵，她只知道被徐志摩召唤进了副本，但还没领悟到自己的功能。

    “我勒个擦……”

    看着僵尸一步一步接近，200米，150米，100米……，徐志摩快要崩溃了，心里慌乱了，也不知道该怎么解释了，干脆大叫：“就是像便秘一样，使劲的憋。”

    “咦~”

    “主人，你好恶心呀。”

    如初小脸一红，看着僵尸已经走到草坪中间了，连忙按住徐志摩的说法，咬着玉牙，瞪圆了一对美目，绷紧了小脸，一张可爱的小脸涨的通红。

    “波！”

    一团阳光从如初的向日葵花朵脑袋上冒了出来。

    哈哈，还真憋出了一团阳光。

    “哦也。”

    徐志摩神情一振，身为鼠标作用的他，连忙飞过去吸收了阳光。

    “叮，您获得100点阳光。”

    “哇靠，一团阳光一百点，这么多！”

    徐志摩心中大喜，不假思索，消耗了这100点阳光，购买了一个玉米投手，种在了向日葵前面。

    “哈哈哈，主人，我西门庆来也。”

    一阵大笑，西门庆的声音响起了，只见他人不像人鬼不像鬼，而是变成了一个大玉米从地里冒出来了，大玉米立在地上，玉米尖上有个弹力装置，后面带着一个瓢，模样像是一抬小型的投掷机。

    “别秀了，快给我砸，僵尸距离我不到50米了，我特么要被吃了。”

    徐志摩焦急的大吼，又对如初大叫：“憋阳光，继续给我使劲的憋。”妈蛋，这才第1关，就搞得他手忙脚乱，这1万关，怎么守得住啊！

    “主人莫慌，看我弄死他。”

    西门庆的大玉米身躯一震，头顶的瓢里出现了一块黏糊糊的玉米糕，弹力装置一拉，“啪”，一团玉米糕砸了出去，正好砸在前方僵尸的脑袋了，糊了僵尸满脸，眼睛鼻子嘴巴全糊住了。

    眼睛被糊住了，僵尸像是懵逼了一样，原地站着不动了。

    “哈哈，砸的好，继续砸，草，还想吃我，砸死他。”

    一看僵尸的懵逼样，徐志摩乐得大笑起来，玉米投手其实相当于一台抛石机，并且还有短暂静止住一个僵尸的能够，所以他先买了这个。

    “啪。”

    西门庆身子一震，头顶瓢里又冒出一团玉米糕，又砸在了僵尸脑袋上，糊了僵尸满脸。

    随着他这一次砸下，‘咔嚓’一声，僵尸的手臂掉在了地上，显然受了重伤。

    第一个僵尸还没砸死，只听几声‘呃呃’怪叫，又有一个穿着破烂衣服，长得歪瓜裂枣的僵尸从前方的黑雾里晃晃悠悠的走出来了，看见远处的徐志摩肉身，眼睛一亮，兴奋度大增，流着口水向前走来。