
    一大群帽子僵尸不顾一切的向前冲着，间隙十分紧凑，黑雾里又冒出来一大群僵尸，这群僵尸又不同了，更硬，更强，有的脑袋上罩着铁皮水桶，有的用铁锅盖当盾牌，有的提着菜刀，有的举着锅铲……

    “我勒个去……”

    “这样的都有……”

    “还有提菜刀的……”

    “靠，完全不安常理出牌啊……”

    徐志摩心中一阵狂汗，眼见前面戴帽子的都还没消灭完，一群防御力攻击力更强又出现了，等到四贱客把帽子僵尸打死完，这群全副武装的僵尸，估计都冲到他脚跟前了，把他啃得骨头渣子都不剩了。

    擦，这才第四关啊。

    现实版植物大战僵尸和游戏里不同，徐志摩必须得出一个防御了，阳光，他还差100点阳光。

    “我的亲妹子啊，你还傻愣着干撒呢，快给我憋阳光啊，不然你家主人要被吃了啊~”

    如初瞪着一对大大的眼睛看着一群怪异的僵尸，傻眼了，徐志摩则是急得快哭了，嚎啕大叫，这种时候，怎么可以分神啊。

    “额！”

    “主人，这些僵尸，太……太……太搞笑了。”

    如初回过神来，又鼓圆了美目，咬着玉牙，涨红了小脸，开始继续憋阳光。

    “波~”

    一团动人的阳光，冉冉升起。

    徐志摩吸取了阳光，飞快的看了一下植物主页，小土豆，价格：100阳光；大土豆，价格：500阳光！

    不假思索，徐志摩使用好不容易攒的500点阳光，买了一个大土豆。

    “哈哈哈，俺张飞来也！”

    “砰！”

    随着徐志摩选定了位置，确定种植，张飞粗矿的大笑声响了起来，大地一阵震动，只见一个巨大的土豆从地里冒了出来，挡在了草坪最前面距离黑雾不远的禁线上。

    巨大的土豆中间，还有一张漆黑的人脸，环眼凶目，荆棘般的络腮胡子，正是五虎上将里的张飞。

    如初又瞪大了美目：“哇，好大的土豆呀！”

    徐志摩也吃了一惊：“哇，这个土豆，比我家房子还大！”

    西门庆大叫：“飞爷霸气！”

    田伯光大叫：“飞爷威武！”

    欧阳克大叫：“飞爷彪悍！”

    云中鹤大叫：“飞爷雄壮！”

    “哈哈哈，想要吃俺家主人，有本事先吃了俺。”

    化身大土豆的张飞粗矿的大笑，雄赳赳的昂然立着，像是一座防御墙，挡在草坪最前面，把刚刚从黑雾里冲出来的一群僵尸全给堵住了。

    一大群僵尸被挡住了，开始愤怒的疯狂的往大土豆张飞身上扑，菜刀僵尸用菜刀不停的砍，锅铲僵尸用锅铲使劲的砸，还有一些僵尸直接抱着大土豆用嘴咬。

    “哈哈哈，一群垃圾僵尸，也想吃你飞爷爷。”

    “哈哈哈……”

    大土豆张飞傲然而立，身上散发着钢铁一样的光芒，僵尸手里的菜刀都砍卷口了，锅铲都砸断了，还有那些咬他的僵尸，把牙都崩掉了，可他完好无损，连土豆皮都没有破一块。

    “嘎嘎。”

    “这么硬。”

    见张飞如斯能扛，徐志摩也是吃了一惊，他知道大土豆是很强的防御，但也没想到这么能抗，竟然直接把僵尸的武器都抗烂了，把僵尸牙齿都剃掉了。

    果然不愧是五虎上将级的助战英雄！

    出了大土豆张飞后，僵尸们全被挡住了，徐志摩顿时压力大减，但在才几关，他不敢懈怠，继续大叫：“贱人们，攻击不要停，小美女，继续给我使劲憋。”

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    “主人，快点，阳光又出来啦。”

    大土豆阻挡了僵尸，但对己方的攻击设施并不会带来影响，四贱客杀光了草坪上的僵尸后，又开始不断抛射玉米糕，狂砸被阻挡在大土豆后面的僵尸。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    脑袋上罩着铁皮桶和拿着锅盖当盾牌的僵尸防御力较强，加上数量很多，四个玉米投手还没打死三分之一，一大群僵尸又已从黑雾里‘呃呃呃’的出现了。

    “我勒个靠。”

    一看这一群僵尸，徐志摩又大叫了一声。

    这次出现的长得歪瓜裂枣的僵尸，装备又增强了，有的用门板挡着，有的手里提着马桶，有的手里拖着斧头……

    僵尸们冲出黑雾，又加入了狂攻大土豆的队伍，举着马桶狂砸，挥着斧头狂劈，抱着土豆用嘴咬……

    “想吃俺家主人，门都没有。”

    “哈哈哈，你们飞爷爷铜身铁皮，尽管往你们飞爷爷身上招呼。”

    面对僵尸们的攻击，张飞依旧大笑着，身上的土豆皮都没有破一块。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    张飞粗矿的大笑声不断，前方黑雾里的僵尸也在一大群一大群不断的往外冲，骑着自行车的僵尸，拿着电钻的僵尸，拿着汽油瓶喷着火的僵尸……

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    带着飞行帽的飞行员僵尸，拿着警棍的警察僵尸，穿着罩罩和小裤裤的模特僵尸，扛着锄头的农夫僵尸……

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    语文老师僵尸，数学老师僵尸，英语老师僵尸，历史老师僵尸，地里老师僵尸，化学老师僵尸，体育老师僵尸……

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    ……

    系统报警和提示的声音不断的响起，一时间里尸气冲天，各种各样其丑无比的奇葩僵尸，一大波一大波连绵不断的往外冲。

    看着这些各种各样的僵尸，徐志摩额头黑线不断往外冒，脑子里天雷滚滚，尼玛，系统的植物大战僵尸副本，花样比真实版游戏多得多了去了！

    后面不知道还会出些什么……

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    “大爷的，僵尸太多了，火力不够啊。”

    “砸啊，砸死那个语文老师。”

    “砸啊，砸死那个数学老师。”

    “砸啊，砸死那个警察。”

    “哈哈哈，我把那个模特僵尸的罩罩砸掉了……”

    四贱客兴奋的大叫大喊着，不停的抛出玉米糕疯狂的乱砸，没过多久，已经出现了几十波僵尸了。

    僵尸们全部被大土豆张飞给堵住了，只见大土豆前面的僵尸，已经是密密麻麻一片。

    防御暂时顶得住，但四个玉米投手攻击不够，大土豆张飞面前的僵尸越集越多，已经是成千上万了。