
    “100关，哈哈，我真特么牛逼。”

    徐志摩咧着嘴一阵傻乐，不过一想到至少要守1万关才能保住小命，才算完成任务，才有奖励可领，徐志摩立马又笑不出来了，继续激情的大吼：“兄弟们，为了保住小命，为了系统奖励，给我打，狠狠的打，往死里打。”

    才100关，可是出现的僵尸，已经越来越变态了。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭！”

    加特林豌豆重机枪赵云的狂轰下，大土豆张飞前面的僵尸一片一片的死掉，与此同时，后面的邪恶黑雾中也在成群结队的冒出僵尸。

    此刻，出现的是一群穿着整齐，举着红旗，扛着步枪、机枪、大刀的僵尸，最前面带队的一个僵尸还拿着号角，身子一立，胸部一挺，吹起了长长的冲锋号。

    “嘀嘀嘀哒滴，嘀嘀嘀哒滴滴……”

    冲锋号中，一群僵尸迎着加特林豌豆重机枪的狂轰，奋勇无畏、斗志昂扬的往前冲，冲到张飞大土豆面前，开始用枪射，用刀砍，还有一些身手矫健的直接往上爬，从大土豆上爬了过去。

    “擦，战斗僵尸！”

    “连解放军僵尸都来了！”

    看着这一群僵尸，徐志摩嘴角又抽搐了一下，心中再次天雷滚滚。

    “轰轰轰轰……”

    好在赵云的加特林豌豆重机枪够猛，那些爬上大土豆的解放军僵尸还没跳进草坪，又被轰死了下来，灰飞烟灭。

    “想要击坏俺张飞这道防御，没那么容易。”

    大土豆张飞瞪着一对凶狠狠的环眼，绷着一张大黑脸，好像是体内猛憋了一口气似的，大土豆身子一振，顿时又变得更加坚硬和顽强了。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    系统报警的声音不断响起，解放军僵尸还在不顾生死的奋战，后面一大群八路军僵尸又出现了，紧接着，一群新四军僵尸接连而至，后面还跟着一大群女僵尸，是卫生员僵尸，提着医药箱，不断的给那些被豌豆子弹打断了手脚的僵尸包扎治疗，恢复他们的战斗力。

    还别说，一被包扎后，那些断胳膊瘸腿的僵尸又‘呃呃’怪叫着站了起来，一瘸一拐的往前冲。

    “日……”

    “这样都行！”

    “我彻底服了！”

    徐志摩心中狂汗再狂汗，战斗僵尸大军越来越多，赵云那么猛的火力都杀之不尽了，必须得再加大火力了，如初绷着小脸一直在制造阳光，现在徐志摩已经存了足够的阳光了，当下消耗阳光，选择购买，决定种植。

    “轰隆隆！”

    “主人，马超前来助战！”

    地上传来一阵震动，加特林豌豆重机枪赵云旁边，冒出了一个现代化的花绿色重机械抛射器，抛射器后面，连接着马超英勇雄壮的身躯，身长八尺，体貌雄异，狮盔兽带，白袍银甲，威风异常。

    “俺不服！”

    一看见闪亮且霸气登场的马超，张飞又哇哇大叫了起来：“主人，子龙露全身，孟起也露全身，就俺是个逗逼的大土豆，俺不服！”

    “去你的。”

    徐志摩一阵郁闷：“我还不服呢，我特么就一鼠标，连僵尸都不能杀。”

    “嘎嘎，超哥长得帅，在这看脸的颜值时代，不服也得服啊！”

    “嘎嘎，飞爷息怒，您至少形象比我们好。”

    “是啊，嘎嘎，特么的，我们的大玉米形象，越看越像加藤鹰手里那根大电动棒。”

    “嘎嘎嘎，此言正合我心意……”

    西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤又开始怪笑了起来。

    “哈哈，有张将军在，我后方稳如泰山，固如金汤，张将军这大土豆形象我看也很威风嘛。”

    马超哈哈一笑，虎躯一震，又大喝一声：“僵尸们，休得张狂！威胁到我家主席安全者，统统死！”双手一拉，重机械抛射器里出现一个巨大的西瓜，弹力装置一抛，‘嘣’的一声，一个巨大的西瓜抛射了出去。

    “轰！”

    大西瓜砸向僵尸群里，一声巨响，顿时炸开了花，那一刻，只见一大片僵尸瞬间被砸成了渣渣，满天红色液浆乱飞，也不知是血糊糊还是西瓜浆。

    “我靠。”

    “这么吊。”

    一西瓜砸死了好几百军队里的战斗僵尸，让徐志摩都大吃了一惊。

    徐志摩这次买的是西瓜投掷机，结果召唤出了马超，西瓜投掷机，在游戏里是杀伤力特别强的植物，在系统副本里，配合了五虎上将马超之后，更加的变态和凶猛了。

    西门庆大叫：“超哥牛逼，让我五体投地！”

    田伯光大叫：“超哥生猛，让我全体投地！”

    欧阳克大叫：“超哥骁勇，让我仰翻在地！”

    云中鹤大叫：“超哥狂霸，让我长跪在地！”

    见马超威力惊人，一西瓜砸死一大堆僵尸，四个贱人又开始巴结抱大腿，把刚刚跪舔赵云用的那套话，改了个名字直接又现用了。

    四个贱人，完全不要节操。

    “别bb，别扯犊子，给我用力的砸。”

    “赵云，狠狠的轰。”

    “马超，狠狠的砸。”

    “小美女，憋，使劲的憋，不要停。”

    副本空间里邪恶气息越来越浓密，黑雾里的僵尸成群结队的往外冒，徐志摩控制着战场，不停的指挥上下，指点江山。

    “主人，你已经攒了很多阳光了耶，还不够呀？”

    向日葵花朵中的如初小脸通红，撅了一下小嘴，说道：“憋阳光很累耶。”

    “不够，肯定不够呀，东西都还没出齐呢，后面还有大量的无限制消耗物品，阳光只会不嫌多只嫌少啊。”

    徐志摩嘿嘿一笑，又哄道：“如初加油，如初最乖了，我最喜欢如初了。”

    “砰哒~”

    “砰哒~”

    “轰轰轰轰……”

    “轰！”

    英雄们不停的攻击着，西瓜投掷机马超加入后，伤害力骤然间大增，被挡在大土豆张飞后面的僵尸数量锐减。

    加特林豌豆重机枪赵云的攻击下，僵尸一片一片的死。

    重型西瓜投掷机马超的攻击下，僵尸一堆一堆的死。

    四贱客的玉米糕虽然攻击力弱了很多，但每一块砸过去都会糊僵尸满脸，短暂静止僵尸，用处也是不小。

    虽然僵尸一片一片一堆一堆的死，但这是无限模式无尽版，远处的黑雾里，又在源源不断的一群一群的出现。

    一转眼，徐志摩就守了七八百波，一共守了差不多一千关了。