
    “来的好，嘿，够多了！”

    “僵尸们，别叫唤，让我来清个屏！”

    极度危急的时刻，徐志摩大笑了一声，飞快的选择植物，选择种植。

    “嗤~”

    一阵呛辣的气息，猛地充满了整个副本空间，在这浓烈的气息之下，成千上万的僵尸都呛得不停打起了喷嚏，绿眼睛里眼泪汪汪狂飞。

    “主人，李寻欢前来灭敌！”

    李寻欢清亮的声音响起，只见一个通红的辣椒出现在了地面上，带着无比强大的毁灭气息，辣椒身子一鼓，毁灭气息骤然提升万倍。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，红辣椒爆炸，整个副本空间出现一片充满了毁灭气息的火海，火海之中，千千万万的各种各样的僵尸，在吱吱叫声中全部化为灰烬，连黑烟都没飘起几缕。

    刚刚还密密麻麻的僵尸，一瞬间，被消灭的一个都不见了。

    “李寻欢告退！”

    李寻欢的声音又响起，但人和植物已经消失了。

    高逼格的小李探花，出场清了个屏，高调的装了一个逼后，潇洒的退下了。

    “这么多武林高手僵尸，一秒种灭光，辣椒炸弹，太太太特么生猛了！”

    徐志摩吓得吐了吐舌头，又哈哈大笑了起来，咆哮道：“靠，说清屏，就清屏，老子绝不吹牛逼！跟我玩，等于跟鬼玩，跟我玩，等于跟阎王爷玩，跟我玩，等于和党中~央作对！”刚刚觉得自己逼格大增，不过才炫耀了3秒，猛地又眼睛一瞪，又大叫一声：“我靠！”

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭！”

    召唤了一次李寻欢，刚刚才清了一次屏，前面的黑雾里又有一大群僵尸出现了，这群僵尸全部是女僵尸，更重要的，还全部都是没穿衣服都女僵尸，甚至连罩罩和小内内都没穿，清一色的一扫光。

    尼玛！

    成千上万果体女僵尸，连马赛克都不打一个！

    这些僵尸长得并不歪瓜裂枣了，也没泡浓流污，而是都很漂亮，身材还很好，唯一象征她们僵尸身份的，就是眼珠泛着绿光，一张开嘴，嘴里有犬牙一样的凌厉獠牙。

    女僵尸们一出现，就发出春水荡漾一样的怪叫声，甩着胸前一对雪白的大肉包子，扭着丰臀往前跑。

    “我次奥次奥次奥奥奥……”

    “我的三观，我的四德，我的五纲……”

    徐志摩心中天雷滚滚，无~码av女女女女女僵尸，靠，这个都有，天啊，系统简直丧心病狂了，完全没有节操了，彻底的毫无底线了！

    见此壮观一幕，饶是徐志摩这个老司机，都瞠目结舌了。

    “哇靠。”

    “这些是什么鬼？”

    “嘎嘎，都是美女。”

    “啧啧啧，几万不穿衣服的美女僵尸冲着我奔来，这场面好惊人哇！”

    看见这样一群‘惊艳’的女僵尸出现，田伯光、欧阳克、云中鹤、西门庆这四个大玉米上的小眼睛一下子就瞪直了，立着的大玉米一振，变得更硬，更挺拔了。

    一时之间，四贱客都忘记攻击了。

    “主人，这……”

    “怎么全是这些……”

    赵云和马超也傻眼了，短时间里，也愣住了。

    “嘎嘎嘎……”

    变成地刺棘草加藤鹰兴奋的怪笑，无比的躁动，在地上不停的颤抖和抽搐，像是激动到高~潮了！

    “尔等邪物，休要碰俺！”

    “滚开，滚开。”

    “唔！”

    “唔唔……”

    见一大群光溜溜的女僵尸扑了上来，大土豆张飞先是不断怒吼，当身上爬满了一丝~不挂的女僵尸后，他一张黑脸通红，当场懵逼掉了。

    “唔……”

    “张将军，你要矜持”

    “咳咳，红玉妹妹……我……”

    “唔……”

    张飞表情变得无比的忸怩和纠结，坐立不安，无法做到心怀不乱。

    “我的三观，我的四德，我的五纲……”

    徐志摩心里波澜壮阔般重重叠叠的咆哮，同时他又是很想不通，都守了几千关了，僵尸战斗力越来越强，怎么在这个关头，会出现这样一群弱战斗力女僵尸，这些女僵尸攻击力并不强呀！

    不过一看傻眼和懵逼住的英雄们，徐志摩顿时又明白了。

    妈蛋，这些女僵尸擅长的并不是攻击，而是诱惑，让他的英雄疲软，减弱斗志，失去战斗力。

    等到他的助战英雄弱了，黑雾里在冲出一群攻击力暴强的僵尸，直接一鼓作气，把他防御攻势全部摧毁。

    靠，太邪恶了。

    果然，徐志摩猜对了。

    “乌拉乌拉……”

    随着一大波无~码av女女女女女僵尸的出现，恐怖的气氛中，黑雾中又出现了一大群僵尸，这群僵尸身上带着极强的杀气和戾气，僵尸们穿着中东秘密组织武装的服侍，头上套着丝袜，身上绑着炸药，腰间窜着手雷，手里举着手榴弹……

    “我滴个妈。”

    “要不要这么猛！”

    “要不要这么吓人！”

    一看见这些僵尸，徐志摩直接吓得一阵哆嗦，差点都尿颤了，恐怖分子僵尸，对，竟然是恐怖分子僵尸！

    “呃呃呃……”

    恐怖分子僵尸们一出现，完全是一副要玩命的架势，绑着炸弹的就开始奋不顾身的往前冲撞，举着手榴弹就开始拉引线。

    这些家伙可是不要命，绝对不能让其接近，必须得扼杀在摇篮之中，否则等他们手榴弹‘呼噜呼噜’的扔过来，徐志摩可以直接宣布gameover了。

    徐志摩心中暗颤着，连忙选择了一个植物，灵魂（鼠标）飘到大土豆前，毫不犹豫，直接种植。

    “呼呼~”

    超强的毁灭气息，骤然间充斥了整个副本空间，空间里弥漫了死亡的恐惧。

    “关羽前来灭敌。”

    一声傲慢的大喝响起，与此同时，地面上出现了一颗充满了煞气的红脸大樱桃，而那超强的毁灭气息，正是从这颗红脸大樱桃上面散发出来的。

    “尔等邪物，统统去死！”

    关羽怒喝一声，只见大樱桃煞气暴涨，猛地发出耀眼光芒，轰然间爆炸。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，天崩地裂一样，整个副本空间都在剧烈的颤栗。

    随着大樱桃的爆炸，徐志摩所在的副本空间又被清屏了，成千上万不堪入目的女僵尸，还有成千上万的恐怖分子僵尸，统统烟消云散，化为灰烬。

    “主人，关羽先行告退！”

    逼格极高的关二爷，出场清了个屏，装了个逼后傲慢的退下了。