
    看着远处成千上万的僵尸被打死后化成黑烟消失，徐志摩咧着嘴嘿嘿的笑着，觉得越来越过瘾了，这个现实版的植物大战僵尸副本，和游戏里区别太大了，他的英雄们，实在是太给力了！

    赵云马超的攻击力就不说了，特别是那个张飞，简直就是个无敌防御，刀枪不入，完全就是个变态啊！

    “哈哈，前方张飞防御不垮，后方赵云马超压阵杀敌，外加几个贱人辅助，我不会就这样轻轻松松守过1万关了吧？哈哈，1万关啊，噩梦模式啊，不知道系统会奖励什么变态宝贝啊，哈哈……”

    “一想起来，宝宝就激动，就兴奋，就偷着乐啊……”

    徐志摩心里不断暗笑，正在无限的yy着，忽然间，神情又猛地一变，大叫了一声：“我勒个草！靠，靠靠，靠靠靠！”

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    “轰隆隆……”

    “嘟嘟嘟……”

    “呃呃呃……”

    前面的黑雾里，又有一大群僵尸出现了，最前面的是两个骑着摩托车的僵尸开路，后面一大群僵尸，开着拖拉机、轿车、小货车……

    开着各种车的僵尸，没头没脑，不顾一切疯狂的‘轰轰轰’往大土豆张飞身上撞。

    摩托车撞翻了，僵尸从地上爬起来又抱着大土豆不停的咬。

    “咔嚓咔嚓。”

    几口下去，牙齿又被崩掉了。

    拖拉机的脑袋撞歪了，‘嘟嘟’冒着黑烟，开拖拉机的僵尸气得狂拍方向盘，不停的抓狂，怪叫。

    轿车、小货车的车头都撞瘪了，但开车的僵尸没有智商上，只想扫清障碍，吃掉对面的徐志摩，所以依旧不顾一切的对着大土豆疯狂的撞。

    “我勒个去啊，这样的也行！”

    “僵尸们，你们是不是太嗨了一点，太疯狂了啊！”

    徐志摩心中又是一阵狂汗，他这才发现自己高兴的太早了，因为在各种车俩的冲撞下，大土豆张飞在微微摇晃起来，这样下去，有可能会被撞倒。

    “竟然敢撞俺。”

    “滚开！滚开！”

    张飞气得哇哇大叫，又咆哮大吼：“子龙，孟起，弄死他们，别让这些臭僵尸把俺撞倒了。”

    “二哥顶住，不要让僵尸越线！”

    “翼德，为了主人的安危，你一定要咬紧牙关！”

    赵云和马超一直未停，一直在凶猛的狂轰着，不过面对开着机械的僵尸，他们的攻势有些被克制。

    暴力豌豆子弹打在汽车上，发出密密麻麻的‘叮叮当当’声，要顶着猛射一阵，才能轰炸一台轿车，很难在秒杀一片。

    凶猛大西瓜砸下去，也难以造成一堆一堆的伤害了，只能一下子砸扁一台车辆。

    但真正让徐志摩心里震颤的，是紧跟着第一批开车的僵尸，后面更多开车的僵尸连绵不断的出现了。

    并且一批比一批变态，一批比一批吓人。

    前面还只是开拖拉机、小轿车、小货车的僵尸，越是后面出现的，直接变成了开公交车、大货车、大客车、大吊车的僵尸、靠，还特么有开着装满汽油的油罐车僵尸。

    丧心病狂的僵尸们，这是要干啥？想要搞事情啊！

    一时间里，大土豆张飞前方塞满了各种各样的车辆，整个副本空间里都是机动车的声音，司机僵尸们开着不同的机动车，疯狂的去撞大土豆，不顾一切，一定要扫清障碍，一路碾压过去，直到碾压徐志摩的身体为止。

    “哇呀呀，这都是些什么怪物？哇呀呀，主人，我要被撞倒了……”

    看着一辆辆冲撞而来的车辆，张飞气得不停大叫，他是三国时代的豪杰，哪里见过这些奇怪的东西。

    “主人，大土豆顶不住啦。”

    如初一边憋着太阳，一边关注着战场，焦急的娇呼了起来：“怎么办？怎么办？那些东西开过来，我们要被压死啦。”

    “这才一千多关呢，想gameover我，哼，没那么容易。”

    “跟我玩变态是吧，开着车来是吧，看我不弄死你们。”

    徐志摩骂了一句，心中一动，在植物主页上选择了一个植物，灵魂（鼠标）飘到了大土豆前面，把植物种植在了大土豆张飞的前面一带。

    “嘎嘎嘎……”

    随着徐志摩种下植物，加藤鹰淫~荡入骨邪恶至极的笑声，忽然间在副本空间里响起了起来，但没有看见他人出现，也没有看见什么植物出现。

    “噗嚓噗嚓噗嚓噗嚓……”

    忽然间，空间里响起一片汽车车胎漏气的声音，只见那些冲向大土豆的各种汽车，全部横七竖八停在了原地，司机僵尸不断加油门，车头一阵一阵的黑烟往外冒，但就是一步也爬不动了。

    “嘎嘎嘎……”

    “噗嚓噗嚓噗嚓噗嚓……”

    后面紧跟而来的各种汽车也是一样，刚刚冲上前，立刻响起一片车胎漏气的声音，全部动不了了。

    “哈哈哈，过瘾。”

    “哈哈哈，带劲。”

    见大土豆前歪七竖八停满了一大片各种各样的汽车，徐志摩得意的大笑了起来，刚刚他种植的是棘草，功效和地刺一样，专门对付这种开机械车辆的僵尸。

    地刺棘草是一种隐伏在地表上的猥琐植物，对僵尸的伤害不大，但是扎车胎，那可是一把好手，加藤鹰这个阴邪猥琐狂，扑在地上砸车胎，实在太适合他了。

    “妈那个巴子的，我让你们还组队开着车来碾我。”

    见各种车俩的车胎都被加藤鹰给扎漏气了，跑不了，徐志摩嘎嘎坏笑了起来：“赵云，马超，射油罐车僵尸！”

    “是，主人。”

    赵云和马超瞄准了油罐车，豌豆子弹一阵猛射，大西瓜也凶猛的砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，油罐车爆炸，爆炸的火光，引得附近所有油罐车爆炸，一时间里，整片地面都在爆炸，成千上万的机动车和司机僵尸，全部被炸得粉身碎骨，化作一大片黑气，消失不见。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    僵尸无限，永无止境，在这个副本里，没有完，只有无休止的杀，大量油罐车爆炸的力量还在猛烈波及，黑雾里的僵尸又依旧在不断的出现。

    现在，开始出现高科技装备的僵尸了，拿着沙漠之星的暴力僵尸，提着ak47的土匪僵尸，端着m4的特警僵尸。