
    “气死俺了，欺负俺老张不能攻击，又有僵尸从俺头上爬过去了。”

    “保护主人，子龙，孟起，打死他们，给俺老张解解气。”

    有僵尸从脑袋上爬，张飞气得不断大吼大叫，恨不得亲自去怒杀僵尸，只可惜在这个副本里，他被设定好了是个防御！

    “忍者僵尸！”

    “这都有，我靠，能不能别这么变态！”

    徐志摩嘴角狠狠的抽动了几下，见有不少的僵尸越过了防御墙，飞快的冲过来了，心中不由一骇。

    “不好，这些僵尸极为敏捷，加特林豌豆重机枪打不中。”

    “糟糕，僵尸们已经靠近，我的远程重型西瓜投掷机无法攻击了。”

    “这些龟孙子，太快了，我们投出去的玉米糕粘不住他们。”

    随着一批越过大土豆的忍者僵尸快速闪现而来，赵云和马超也紧张了起来，四贱客更是措手不及。

    “哎呀，僵尸要吃我啦，哎呀，主人，怎么办，怎么办？快想办法。”

    见一群只露着两颗绿色眼珠子的僵尸越来越近了，小美女如初变成的向日葵太阳花不停的摇摆，不断惊叫娇呼起来。

    “呃呃呃……”

    一群忍者僵尸兴奋的逼近，仿佛已经闻到了食物的气味。

    200米……

    150米……

    100米……

    50米……

    20米……

    眼看就要吃到英雄们和徐志摩了，僵尸们兴奋若狂。

    “主人，我不想被僵尸吃掉。”

    美少女如初惊慌的尖叫起来。

    “哎呀，我草，我日~你妈……”

    最前面的玉米投手西门庆已经被僵尸咬了一口，‘咔擦咔擦’，僵尸竟然在吃他的玉米，疼得他爆粗口大骂起来。

    “想吃我们，没那么容易！”

    眼看一大群忍者僵尸已在眼前，即将迎面扑来，徐志摩心里一阵暗颤，神情却是一狠，现在他阳光已经存了好几千点，多得是选择，飞快的选择购买植物，直接种植在草坪里。

    “呼！”

    大地上，忽然出现一股寒气。

    “主人莫慌，梅长苏前来救驾！”

    梅长苏清响嘹亮的声音响起，一个大蘑菇从地上冒了出来，蘑菇通体晶莹，如若冰晶，散发着极强的寒气，冷彻入骨。

    顿时间。

    整个副本空间里温度骤降，各种植物和草地上都凝结上一层冰霜，连那些没什么知觉的僵尸都冷得打起了哆嗦，行动不由一滞。

    “百变蘑菇之冰镇蘑菇，镇！”

    梅长苏冷喝了一声，大蘑菇猛地化作一片寒流，瞬间冻住了副本里所有的僵尸，与此同时，神奇的大蘑菇缤纷飞散，消失不见了。

    “主人，长苏暂且先退，若有需要，尽管召唤，赴汤蹈火，在所不辞！”

    冰冻住整个副本里所有僵尸之后，梅长苏变成的冰镇蘑菇也消失了，只留下他环绕耳边的清亮声音。

    出场装了个逼，立刻消失。

    “哈哈哈，这个爽。”

    见成千上万的僵尸全部被冻住了，摆出各种各样的造型，一动不动，像是再高行为艺术一样，这场面极其壮观，徐志摩大笑的声音也响了起来，喝到：“忍者是吧？闪现是吧？速度很快是吧？靠，我让你们还跳，还闪，兄弟们，搞，搞死这些僵尸。”

    “轰轰轰轰……”

    加特林豌豆重机枪赵云又开始狂轰起来，无数豌豆子弹的轰击下，静止不动的忍者僵尸纷纷被轰的稀烂，草坪上的僵尸，很快就被清空。

    “轰轰轰轰……”

    “轰！轰！轰！”

    加特林豌豆重机枪狂轰，重型西瓜投掷机狂砸，被挡在大土豆后的僵尸，又开始一片一片的死。

    之前的反恐精英僵尸，全部死光，后面出来的忍者僵尸，基本死绝。

    杀的乌烟瘴气，杀的天昏地暗！

    徐志摩暂时脱离了危险。

    不过仅仅是暂时，更大的危险，马上来临。

    只见前方尸气弥漫，黑雾里的恐怖僵尸，源源不断的往外面冲，从来未间断过。

    冰镇蘑菇只对副本所在的僵尸有冰冻效果，对新出现的僵尸并不起作用，只见黑雾里又出现几波忍者僵尸，忍者僵尸之后，是一群穿着不同古代衣服的僵尸，一群一群的出现，有的清一色穿着青衣拿着长剑，有的清一色穿着道袍拿着拂尘，有的是清一色穿着僧衣的光头，还有的是清一色穿裙子的舞剑古代女子，有的清一色捏着拳头怒吼怪叫……

    出现的这些僵尸，徐志摩一眼就认出来了，是武林高手僵尸，华山派僵尸，武当派僵尸，少林派僵尸，峨眉派僵尸，崆峒派僵尸，昆仑派僵尸……

    “我勒个草啊。”

    “各门各派的武林高手僵尸都出来了，系统，你麻痹，你是不是想玩死我啊。”

    “瞎了我的狗眼，我的狗眼看不见了，快给我光，照亮我的前程……”

    一大片一大片的武林高手僵尸，一边跑还一边耍着武功招式，这样都可以，徐志摩也是醉了，看着那些耍着武功招式的僵尸，他惊得一对眼珠子都快掉下来了，同时心里又是一阵紧张。

    一大群一大群的武林高手僵尸，比前面的忍者僵尸还要强，速度更快，更敏捷，基本上无视大土豆张飞了，跑到大土豆前，直接翻着跟头起起落落的飞着前进。

    只片刻时间，刚刚清空的前方又拥满了成千上万密密麻麻的僵尸，进入禁线，冲进草坪的各大门派僵尸，已有好几千只。

    “呃呃呃……”

    僵尸们蹦跳着前进着，躲避着赵云和马超的攻击，带着腾腾杀气往下冲，这哪里是植物大战僵尸，这简直就是狼牙山五壮士面对千军万马啊！

    “主人，僵尸越来越强了。”

    “怎么办？”

    “草，速度这么快，攻击力还这么强。”

    “哎呀，僵尸又要来吃我们啦。”

    赵云、马超、四贱客、如初等人，沉喝声，惊叫声一片。

    “来吧，都来吧，越多越好。”

    此刻，徐志摩倒是十分冷静，狰狞的看着前方的僵尸，任由他们越来越多，越来越近。

    200米……

    150米……

    100米……

    50米……

    20米……

    武林高手僵尸距离徐志摩和英雄们越来越近，黑雾里还一直在不断冒出僵尸，副本空间里的僵尸越来越多，密密麻麻，已经有好几万只。