
    “我滴个醒呀！”

    看着这些新出现的僵尸，徐志摩张大了嘴巴，下巴都快磕到地上去了，反恐精英僵尸都出来了，不带这样丧心病狂的啊，这是要被爆菊的节奏啊！

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嘀嘀哒哒！”

    僵尸们刚刚从黑雾里出现，就‘呃呃呃’怪叫一片，开始对着阻挡在前方的大土豆疯狂的射击起来，一时间里，副本空间里响起了密密麻麻的各种枪声。

    “疼。”

    “好疼。”

    被无数子弹打在身上，大土豆张飞开始呲牙咧嘴起来，饶是他钢身铁皮，面对冲击力穿透力极强的子弹，也是不大扛得住，一阵乱射中，身上被打出了许多破痕，一时间里，只见土豆皮乱飞。

    “竟然敢打俺，气死俺了。”

    “主人，俺现在还是个果体，能不能给俺加个防，比如穿个盔甲什么的。”

    张飞身体在渐渐损坏，开始大叫起来，主动提出要求，向徐志摩申请支援。

    “行。”

    “这个可以有。”

    张飞这个盾，绝对不能倒，徐志摩立马购买植物，选择种植，种植在了大土豆张飞的下方。

    “唔！”

    “张将军。”

    一个女人的声音忽然响起，与此同时，只见一个英武又不失娇柔的身子变成了一根飞速生长的瓜藤，从大土豆下盘绕而上，最后又变成了一个南瓜，化作了南瓜盔甲，覆盖在了大土豆身上。

    “这个……”

    “竟是梁红玉……妹妹……”

    一看覆盖在自己身上的南瓜盔甲，大土豆上的张飞，黑脸一红。

    “张将军……”

    梁红玉的身子和张飞粘贴在了一起，开始羞涩起来。

    “梁……妹妹……”

    张飞这个大老粗，还从来没被美女武将如此紧贴过，露出了从未见过的温柔。

    “张将军，我感受到了你的体温……”

    英姿飒爽的梁红玉，声音变得羞怩起来。

    “红玉妹妹，我也是……”

    粗矿豪迈的张飞，声音也变得扭捏起来。

    “张将军……”

    “红玉妹妹……”

    “唔……”

    “……”

    硝烟密布的战场前方，忽然弥漫起了一层暧昧的气息。

    “我勒个去……”

    徐志摩额头冒出三条长长的黑线，也是万万没想到，他使用的南瓜盔甲，竟然把梁红玉给召唤出来了！

    美女英雄梁红玉和猛张飞合体了，这个真是……有点乱配了啊！

    让张飞这大黑脸占了个天大的便宜……

    幸好徐志摩没有韩世忠这个英雄，否则韩大将军看见这一幕，非得吐血三尺高不可。

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嘀嘀哒哒！”

    沙漠之星、ak47、m4，等等各种枪声射击在大土豆张飞身上，一时间里，响起了无数‘叮叮当当’的声响，穿着南瓜盔甲的大土豆闪起一阵阵坚固的青光，子弹再也不能伤其分毫。

    “想要吃掉俺家主人，得先攻破俺这道防线。”

    “哈哈哈，僵尸们，来吧，都往你们的飞爷爷身上射吧，尽情的射吧，疯狂的射吧！”

    大土豆张飞防御力大涨后，威风凛凛的挺在前沿的禁线上，坚不可摧，一时间里，豪气云天！

    “唔……”

    “张将军……”

    “我感觉到了你的伟岸……”

    梁红玉紧紧贴着张飞，娇羞的声音，再次响起。

    “梁妹妹，你把俺贴的好紧……”

    “……不好意思，俺……俺太过激动……硬了……”

    “嘿……嘿……”

    张飞大黑脸又是一阵老红，为了掩饰尴尬，连忙又大吼：“子龙，孟起，快打，僵尸越来越多了。”

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰！轰！轰！”

    系统的警报声音一直没有停过，接连从黑雾里冲出了上百波反恐精英僵尸，加特林豌豆重机枪赵云和重型西瓜投掷机马超攻击的声响也一直未停，疯狂的杀着，在他两的攻击下，只见前面残肢乱飞，污水漫天，已不知道死了多少僵尸。

    但这是无限模式无尽版，数量无止境的僵尸，永远杀不完。

    赵云和马超杀的虽多，从黑雾里出现的僵尸更多，只见大土豆张飞前方密密麻麻一片，又已经挤满了丧心病狂的僵尸，‘呃呃呃’怪叫声，整个副本空间都弥补着恐怖的气息。

    “我靠。”

    徐志摩大叫了一声，大土豆变硬了，僵尸们攻不破，抓狂暴躁的僵尸们，竟然成群结队的搭成人梯往上爬，很快，就有许多僵尸爬上了大土豆。

    不愧是反恐精英僵尸！

    这个噩梦级无限僵尸无尽副本，确实是不好过。

    这副本奖励，不好拿啊！

    “可恶，可恶。”

    身上爬满了僵尸，张飞又气得哇哇大叫：“哇呀呀，不要碰俺梁妹妹的身体。”

    “轰轰轰轰……”

    赵云压高了加特林豌豆重机枪，对着大土豆上一阵狂轰，一片怪异的惨叫声中，那些爬上大土豆的僵尸，纷纷轰成碎渣，化作一大片黑烟。

    “轰！”

    重型西瓜投掷机马超一个大西瓜砸出去，爆炸开来，地上又冒气一大片黑烟，好几百僵尸被砸的稀烂粉碎。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在来袭。”

    黑雾前方黑压压一片反恐精英僵尸尚且还没有死光，这时，黑雾里又开始冲出新的僵尸，只见这些僵尸清一色穿着黑色衣服，用黑布包着脑袋，发霉腐烂的脸上带着黑色面罩，身上散发着腾腾尸气和诡异气息。

    僵尸们只露出两颗绿光闪闪的眼珠子，僵尸们手里拿着忍者刀，扣着忍者暗器，提着忍者用的钩绳……

    这些僵尸动作比反恐精英僵尸更为快捷敏锐，不断闪现着移动，很快就闪到了反恐精英僵尸前方，甩出钩绳，灵活的爬上大土豆，又飞快的跳进大草坪，不断闪越的躲避着植物英雄们的攻击，快速前进着。

    反恐精英僵尸还没杀光，更难对付的忍者僵尸又大批大批的出现了，速度更快、更敏捷，特么的还会躲子弹！

    只是片刻的时间，有许多忍者僵尸都利用钩绳爬过了大土豆，大声‘呃呃’怪叫着，肆无忌惮的在草坪上冲，一脸兴奋，红着眼睛，留着口水，朝着徐志摩的身体攻进。

    大土豆的后面，被堵住的僵尸更多更多。