
    “我的金币，我的金币啊！”

    看着满地的金币，徐志摩又急忙飘回了种植物的安全带，慌不择手的进入系统的植物购买页面，寻找需要的植物。

    找到了需要的，立马购买，选择种植。

    “呲呲！”

    顿时间，空间里出现一股强大的磁场。

    “主人，奴才和珅来了，主人有何吩咐，尽管安排！”

    随着和珅谄媚的声音响起，地上出现了一个弯曲的大茄子，茄子中间段露着和珅圆嘟嘟的脑袋，一对小眼睛，不停滑稽的转动着。

    弯曲大茄子的两头，像是磁铁的正负极，带着‘呲呲’的声响，散发着强大的吸力。

    吸金茄子，对，和珅就是吸金茄子！

    徐志摩指着前方地上越来越多的金币，兴奋的大声叫道：“大茄子，快给我吸金币，僵尸爆的金币，统统吸过来。”

    “嘿嘿，这是奴才的强项。”

    和珅嘿嘿一笑，茄子身体一震，对着前方一吸，稀里哗啦，只见前方地上僵尸爆出来的金币全飞了起来，飞过空间，全部粘贴到了大茄子上面。

    与此同时，徐志摩脑海里响起连绵不断的声音。

    “叮，恭喜您，获得10金币。”

    “叮，恭喜您，获得12金币。”

    “叮，恭喜您，获得9金币。”

    ……

    随着声音响起，和珅吸来的金币全部消失了，纷纷进入了徐志摩的系统物品空间里。

    “哈哈，爽，这个太爽了。”

    “给我吸，不断的吸。”

    徐志摩乐得眉开眼笑，合不拢嘴，虽然一个僵尸才爆十来个金币，但这是无限僵尸无尽版，只要不停的狂杀，金币就会源源不断无止境的来，积少成多，到时候，绝对是一笔惊人的数目。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭来。”

    “嘎吱，嘎吱……”

    关数越来越高，僵尸越来越强，就在这时候，不停出现僵尸的黑雾里又冲出了一大群僵尸，这些僵尸全身闪着金属光芒，摇摆着臂膀，机械的行走着。

    燃烧的豌豆子弹打在那些僵尸身上，像是石头砸铁板一样，不断的响起‘叮叮当当’的声音，僵尸身子被轰的歪来歪去，身上火光四溅，但抵抗力极强，轰趴了又机械的站起来了，短暂片刻，竟然轰之不死。

    同样，马超的冰冻大西瓜砸在过去，只能减缓了僵尸们的移动速度，竟然也不能砸死那些僵尸，只见被砸趴在地上的僵尸，身上出现许多创伤裂痕，冒着电光火花，又顽强的站起来了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    一大群僵尸，迎着枪林弹雨，机械的往前行进，无比顽强。

    “我靠。”

    “机器人僵尸！”

    “这样也行。”

    看见一大群一大群坚固顽强的僵尸从黑雾里出现，正乐呵的徐志摩表情猛地僵住了，嘴巴一张，下巴都快掉在了地上，心里又情不自禁一阵草泥马狂奔！

    “这是何物？”

    “哇呀呀，如此厉害！”

    “气死俺了，哎呀，疼死俺了。”

    一大群机器人僵尸冲到大土豆张飞面前，拿着各种高科技机械道具，电光刀、激光剑、离子锤，‘兵兵砰砰’就开砍开砸，张飞饶是穿上了盔甲，也感觉支撑不住，被砸的呲牙咧嘴。

    “哎呀……”

    “张将军，我好疼。”

    变成南瓜盔甲穿在大土豆张飞身上的梁红玉，更是疼的娇叫了起来。

    “有没有搞错，机器人也能变僵尸！”

    “系统，你麻痹为了弄死我，已经丧心病狂到不讲科学了！”

    “草！”

    徐志摩先一阵咆哮，又一阵怒吼：“玩变态是吧，老子大招多着呢，机器人僵尸，莫猖狂。”立即消耗阳光，选择对应之策，大吼：“四个大玉米棒子，该是你们威风的时候了！”

    “不会吧？我们还有威风的时候？”

    西门庆、云中鹤、欧阳克、田伯光吃了一惊，立刻神情一振。

    “主人，赐予我们力量吧！”

    四个贱人等不及了，得知要变强了，顿时激动了起来。

    “嘎嘎嘎，让你们体会一下摧毁一切的暴力感。”

    徐志摩狞笑一声，确定消耗阳光，又大吼一声：“玉米炮，给我组合！”

    “磕磕咔咔！”

    “磕磕咔咔！”

    随着徐志摩的大喝声响起，西门庆和欧阳克这两个猥琐的小玉米投手瞬间组合在了一起，变成了一辆威风霸气的炮车，炮车上托着一颗巨大的玉米炸弹。

    同一时间里，田伯光和云中鹤组合了，也变成了托着一颗巨大玉米炸弹的威猛炮车！

    玉米炮，植物大战僵尸里最具威力的攻击植物之一，号称‘春哥’，毁灭力极强！

    徐志摩指点江山，咆哮大吼：“春哥，轰！让大家看看你的厉害，给我把那些机器人僵尸给我轰成渣！”

    “轰！”

    “轰！”

    西欧大炮和云田大炮同时发射，他们再也不是玉米糕了，只见两颗巨型玉米炸弹飞了出去，掉在僵尸群中，顿时，大地被炸开了花，成千上万的僵尸被炸成了渣。

    大玉米炮弹，威力完全可以媲美飞毛腿导弹！

    “这么强！”

    “这么厉害！”

    两颗玉米炮的威力，让主要攻击手赵云和马超都吃了一惊，大是咋舌。

    “哈哈哈，什么叫牛逼，这才是真正的牛逼！”

    两炮过去又清屏了，徐志摩哈哈大笑，见满地都是金币，又激动的大叫：“和珅大茄子，快给我吸钱，不要停。”

    “主人，您放心，奴才一直都吸着呢。”

    和珅嘿嘿笑着，大茄子磁铁使劲的吸着，前方金币源源不断的往磁铁上飞。

    “叮，恭喜您，获得18金币。”

    “叮，恭喜您，获得22金币。”

    “叮，恭喜您，获得16金币。”

    ……

    系统恭喜的声音不断在徐志摩脑袋里响起，随着僵尸变强，金币数额也增多了。

    “哈哈，太特么洋气了！”

    “哈哈，太特么骄傲了！”

    两炮下去，直接清了屏，副本空间里变得空荡荡的了，西门庆、欧阳克、云中鹤、田伯光兴奋万分，无比得瑟，威风得不行了。

    “靠，又来了。”

    “这么大！”

    “主人，这是些什么东西？”

    不过玉米炮每次装弹需要2分钟的时间，四人两炮轰完，刚刚清屏，还没来得及庆祝，只见一大群一大群更加变态的僵尸又从黑雾里冲了出来，一时间里无可奈何，只能干着急，只能干等了。