
    “春哥，给我炸！”

    徐志摩不能给僵尸们放炮的机会，见玉米大炮的炮弹又上膛了，连忙大叫：“狠狠地炸，给我往死里炸！”僵尸越来越恶心变态了，他一秒钟都不能掉以轻心，否则他就看不见明天的太阳了。

    在外界没被敌人玩死，被系统副本给玩死了，那也太悲哀了！

    “轰！”

    “轰！”

    大地震动，空间摇晃，两个玉米大炮发射，轰进了僵尸群里，一大片大炮僵尸，炸得炮架子炮管子乱飞。

    “爽！”

    西门庆，欧阳克，田伯光，云中鹤又兴奋的大叫起来。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭来。”

    “呼隆隆！”

    刚刚炸完一波，紧接着，一大波又出现了，低端大炮没有了，全部是各种高端的高射炮僵尸，还有更强更猛的机甲炮车僵尸。

    “李寻欢，给我炸！”

    看见那些冲出黑雾的炮车僵尸，徐志摩想都不想，直接消耗阳光购买植物。

    “李寻欢前来灭敌！”

    冷却时间已到，得到召唤后，李寻欢声音响起，一个通红的辣椒炸弹出现，全身一涨，猛地爆炸，整个副本空间化作一片火海，所有各种僵尸化为灰烬！

    清屏！

    “李寻欢告退！”

    装了一个高端逼后，李寻欢退下。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭来。”

    “呼隆隆！”

    刚刚清屏，一大波一大波的钢铁炮车僵尸又从黑雾里开出来了。

    “关羽，给我炸！”

    徐志摩彻底拼了，大吼一声，消耗阳光，种植植物。

    “关羽前来灭敌！”

    空间里浮起一片煞气，樱桃炸弹再次出现，猛地一鼓，巨响声中，副本空间再次化作一片爆炸的火海，各种僵尸化为灰烬。

    清屏！

    “关羽告退！”

    装了一个高端逼后，关羽退下。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭来。”

    “轰隆隆……”

    系统不搞死徐志摩誓不罢休似的，报警声没玩没了的响起，出了许多波大炮僵尸之后，开始从黑雾里出现更强大的僵尸集团。

    “我日！”

    徐志摩又吓得全身一颤，差点魂飞魄散。

    越来越丧心病狂了，此刻，从黑雾里开出的，是一大片坦克车僵尸，坦克车‘轰轰隆隆’的往前推进，笔直的炮管对着前方的徐志摩和助战英雄。

    “噗通！”

    “噗通！”

    正好这时，玉米炮又恢复了。

    “春哥，速度炸！”

    玩得太大了，太刺激了，徐志摩又是激动又是惊恐的咆哮。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗充满毁灭之力的炮弹轰下，成千上万的坦克车，炸得铁块乱飞，一片稀烂。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭来。”

    ……

    “李寻欢，给我炸！”

    “关羽，给我炸！”

    “春哥，给我炸！”

    “给我炸！”

    “炸！”

    清屏！

    清屏！

    清屏！

    ……

    一大波一大波的坦克僵尸连绵不断的出现，徐志摩配合着各种助战英雄的冷却时间，不停的轰炸，清屏，进入了白热化的阶段，忙的不可开交。

    守了关少关，徐志摩已经来不及去查看了，杀了多少僵尸，他更是没有任何概念了！要是这些僵尸是活人的话，他所杀的数量，至少相当于灭了一个岛国！

    “还有什么更厉害的？来吧，都来蹂~躏我吧，老子今天和你们血拼到底！”

    炸的太激情了，徐志摩又情不自禁的咆哮了起来。

    “呼噜噜！”

    一阵阵机械的嗡鸣声响起，前方的黑雾开始猛烈的沸腾翻滚起来，整个空间里的气流都在搅动，流旋。

    “尼玛。”

    “我勒个草啊！”

    “还真来啊。”

    每次装逼，系统都会给予沉重打击，徐志摩嘴唇又狠狠的一阵抽搐，心里都快要无力的呻吟起来了。

    随着前方恐怖的黑雾沸腾，僵尸军团开始出空中部队了，只见成千上万架直升飞机僵尸、战斗机僵尸、轰炸机僵尸从黑雾里飞出来了。

    “哇呀呀，好多大鸟！”

    “哇呀呀，这还要我张飞还有何用？”

    见僵尸直接开着飞机从天上飞过去了，大土豆张飞气得暴跳如雷，瞬间感觉到自己毫无作用。

    “……”

    看着满天的飞机，徐志摩无语了2秒，嘴角微微一阵抽搐后，又忍不住爆着粗口咆哮大骂起来：“草，机器人僵尸，僵尸会推大炮，僵尸会开坦克，我特么都认了，你大爷的，有僵尸能开飞机的吗？草，直升机、战斗机、轰炸机，还特么什么飞机都有，草，能不能别这么变态，我勒个去啊……”

    顶不住了，这样下去，真的要顶不住了！

    但顶不住，也得死顶！

    为了小命，为了奖励，必须得顶到最后！

    徐志摩心里暴骂着，同时也在飞快的选择植物，消耗阳光，购买，种植。

    “梅长苏前来助战！”

    梅长苏清亮的声音又想起来了，空间里浮起一片朦胧迷离的气息，这一次，地上出现了迷迷糊糊的五彩蘑菇，微微摇晃着身子，像是在梦游一样。

    “波！”

    一声轻响，蘑菇化作一片迷离气息，融合进了副本空间里，顿时间，天空中的成千上万的飞机全部原地停住了。

    暂停了几秒之后，那些战斗机和轰炸机像断了翅膀的鸟，‘嗖嗖嗖’的往地上掉，只有拥有螺旋桨的直升机，还依旧在空中原地不动的飞着。

    “梅长苏告退！”

    装了个高端逼，梅长苏又退下了。

    百变蘑菇之催眠蘑菇，可以让空间里所有僵尸，全部进入睡眠状态。

    “哈哈，好。”

    徐志摩大叫一声：“赵云，马超，把那些直升飞机僵尸统统轰下来。”

    “轰轰轰轰……”

    “轰！轰！”

    赵云压高了加特林火焰豌豆重机枪，对着天空一阵猛射，噼里啪啦，飞在空中的直升机冒着长长的黑烟，像是着了火的鸟，不断的往地上掉。

    马超的重型冰冻西瓜直接往空中抛射，一个大西瓜砸炸一架，一砸一个准，天空中不断开出一朵朵爆炸的火花。

    “乌拉乌拉……”

    “一大波僵尸正在袭击！”

    “嘎吱，嘎吱！”

    威风凛凛的赵云和马超还在打飞机，前方的黑雾里又已经出现新的僵尸，这一次，是一群庞大的机械僵尸，行走时，响起一片机械关节的摩擦声，震得大地一阵阵的摇晃。

    “我勒个……”

    “靠，变形金刚僵尸！”

    徐志摩张大了嘴巴，瞪直了双眼，彻底的无力了，呻吟了，只想要躺在地上抽搐了。