
    “变形金刚，也能成为僵尸，系统，你妹妹的鸡胸，t彻底服了you！”

    徐志摩凄凉的呻吟着，无力的抽搐着，他从来没服过谁，今天算是彻底被系统的无耻深深的折服了，系统在上，他跪地竖起三脂，敢立下震天毒誓：

    他真的服了！

    他保证！

    3个小时之内，绝不装逼！

    “嘎吱，嘎吱！”

    一大群体积比房子还大的变形金刚僵尸从黑雾里出现后，摆动着沾满了尸气和腐烂的钢铁之躯，带着震天动地的声势，开始朝着前方前行。

    变形金刚僵尸带起一片庞大的气息，颤栗着整个副本空间，以这群变形金刚僵尸的战斗力，只怕能所向披靡，无可阻挡。

    看见徐志摩的身体后，和其他所有僵尸一样，变形金刚僵尸也眼睛里冒出兴奋的绿光，开始快速向前攻击。

    “靠，刚刚发誓作废，我要和你们血战到底！”

    心里再怎么无语，徐志摩还是得挣扎，咬牙切齿，进入植物主页，准备消耗阳光继续放大招，不过猛地眼睛又一瞪，心里‘嘎登’了一下，真的差点当场厥了过去。

    大事不妙，这下真的要玩完儿了！

    阳光余额：50点。

    本来徐志摩存了很多阳光的，不断的狂轰滥炸，不知不觉间，竟然消耗光了，只剩下仅仅50点了。

    召唤一次关羽、李寻欢、梅长苏，都要500点阳光，他剩下这50点，有个毛用啊！

    太阳花向日葵憋出一团阳光，大概需要2分钟左右，眼看变形金刚僵尸快速逼近，他现在叫小美女如初去憋阳光，时间完全不够了，短时间里不可能憋到500点。

    “只能硬守了。”

    “赵云，马超，全力开火！”

    无论如何，也要拼死一搏，阳光不够，只能火力强压，徐志摩咆哮大吼：“打，给我狠狠的打。”

    “轰轰轰轰……”

    “轰！轰！”

    一时间里，燃烧的豌豆子弹和大冰冻西瓜满天乱飞。

    加特林火焰豌豆重机枪打在变形金刚僵尸身上，响起一片细小石子砸大铁板的声音，完全起不到作用，变形金刚僵尸们如若无视。

    重型冰冻西瓜砸在变形金刚僵尸身上，西瓜砸的稀烂，变形金刚僵尸却是安然无恙，造不成丝毫阻挠。

    “春哥，给我炸！”

    “炸死他们。”

    见玉米炮又恢复了，徐志摩继续咆哮。

    “轰！”

    “轰！”

    两个玉米炮弹飞出，炸在一群庞大的变形金刚僵尸群中，大地一阵动摇，前方冒起一大片硝烟，硝烟散后，只见一大群变形金刚僵尸外表损坏了一些，但生命象征一丝都没有变弱，反而被激怒了，更疯狂更兴奋的往前冲了起来。

    “我勒个擦！”

    “春哥都炸不死你们！”

    “你们这是要上天啊！”

    徐志摩心中为之一骇，同时又是一阵栗然，束手无策了。

    “嘎嘎嘎……”

    “加藤鹰先行告退！”

    一大群变形金刚僵尸汹涌踏过，变成地刺棘草的加藤鹰直接被踩烂了，辅助英雄失效，当场退出了战斗！

    “大家伙们，可恶，想要伤害俺家主人，先从俺身上踏过去。”

    感觉到了形势的严峻，张飞瞪圆了一对环眼，鼓着大土豆，舍身忘已的大叫起来。

    一大群变形金刚僵尸们冲到大土豆张飞之前，抡起机械大手臂，狂打狂锤，抬起机械大脚，狂踏狂踩。

    面对极其凶猛的攻击，连坚固无比的大土豆都扛不住，皮肉乱飞，被打变了形，然后被踩扁了。

    结果变形金刚僵尸们真从稀烂的大土豆上面踏过去了。

    “啊~”

    “俺顶不住了。”

    “主人，张飞先行告退！”

    “嘤~”

    “张将军，等等我。”

    “主人，红玉先行告退！”

    变形金刚僵尸一路碾压而过，大土豆张飞和南瓜盔甲梁红玉也失去辅助效果，退出了战斗。

    “嘎吱，嘎吱。”

    没有了阻挡，一大群变形金刚僵尸带着地动山摇的震动，开始肆无忌惮的往前冲。

    “哎呀，怎么办？主人，怎么办？我们要被大僵尸踩扁啦。”

    僵尸们气势汹汹，太吓人了，小美女如初开始惊慌了，娇声惊叫了起来。

    “怎么办？怎么办？”

    徐志摩心里也在惊慌，这些变形金刚僵尸实在太猛了，刀枪不入、炸弹都炸不死，草，难道他要终止在这一关，最终还是无法完成任务！

    草啊，难道真的要死在这副本里面。

    草啊，怎么就选了个必须守1万关才算完成任务，才能退出的噩梦模式啊！

    草啊，这下真是玩了火了啊！

    徐志摩心里一阵崩溃，欲哭无泪，英雄们顶不住了，只是失去辅助效果，退出了战斗，他要是被踩扁了，那就是真的踩扁了啊！

    “哎呀！”

    “妈呀！”

    “哎哟！”

    “啊~”

    “啊~”

    变形金刚僵尸快速冲来，碾压一切，前方又传来四贱客的惨叫，只见四贱客组合成的玉米炮车和吸金大茄子和珅，在变形金刚僵尸的钢铁之脚下，踩的稀烂。

    “西门庆先行告退！”

    “田伯光先行告退！”

    “欧阳克先行告退！”

    “云中鹤先行告退！”

    “奴才和珅先行告退！”

    一声声不服的声音响起，四贱客和和珅纷纷退场。

    “主人，这可如何是好？”

    “难道我等全军覆没于此？”

    眼看一大群庞大的变形金刚僵尸所向无敌的踩踏而来，赵云和马超两位绝世无双的战将都情不自禁的露出了惊骇之色，守护不了徐志摩，二人心中很是不甘心，可惜在这个植物大战僵尸副本里面，他们的能力被限制了，否则的，就算面对再强的敌人，他们也绝对不惧。

    “主人，赵云先行告退。”

    “主人，马超先行告退。”

    赵云和马超心中虽然不甘心，但却也无可奈何，在变形金刚僵尸的大脚下，加特林火焰豌豆机枪和重型冰冻西瓜投掷机，纷纷被踩踏稀烂。

    “主人，呜~”

    向日葵花朵中心小美女如初的小脸上露出了无比的惊慌，一对大眼睛里充满了恐惧。

    变形金刚僵尸以碾压式前进，大脚距离徐志摩的肉身只有几步之遥，而徐志摩身边，再也没有一员战斗英雄，只有一朵毫无战斗力的向日葵太阳花。