
    “哎呀妈呀。”

    “太吊了，我擦咧，实在是太吊了。”

    关羽爆炸的余震下，空间里的颤栗久久不绝，徐志摩又吓得吐了吐舌头，一颗樱桃，竟然这么强！

    关羽，就是植物大战僵尸里的樱桃炸弹！

    “我晕，这下没戏了。”

    “可惜，美女全灭了。”

    “关二爷下手也太狠了。”

    “哎，可惜可惜！”

    西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤刚刚都被迷惑了，见那些美女僵尸全灰飞烟灭了，不由一阵惋惜，大叹不已。

    “草。”

    “你们几个牲口，难道还想日僵尸？”

    四个牲口一遇见无~码av女女女女女女女僵尸，思想都不挣扎一下，立马被迷惑了，徐志摩没好气的骂了一句，一看前方，又神情一颤。

    草，没玩没了了。

    关羽刚刚才清屏，可系统完全不给徐志摩喘息的时间，一大波一大波的恐怖分子僵尸，又源源不断的出现了。

    “不要让他们攻击。”

    “打，速度打。”

    加特林豌豆重机枪赵云和重型西瓜投掷机马超重整旗鼓，又开始猛烈的攻击起来，两人攻击力超强，火力全开，一阵凶猛的打压下，刚刚从黑雾里冒出的一大群恐怖分子僵尸还没来得及攻击，就纷纷化作了黑雾消散。

    但后面更多更多的僵尸，又连绵不断的冲了出来，完全杀不绝灭不尽。

    “主人，能否给我们增强火力？”

    “主人，我们需要变得更强！”

    僵尸越来越多，越来越强，赵云和马超大声叫道，提出了要求。

    “好！”

    徐志摩正有此意，立马消耗阳光，飞快的从植物页面买取道具，选择加强赵云和马超的攻击力。

    “叮！”

    “赵云升级，升级为加特林火焰豌豆重机枪！”

    随着徐志摩选择升级，系统声音响起，只见赵云身上冒起一道升级光圈，一大圈枪管的重机枪前多了一个高高的助攻焰火台，射出去的普通豌豆子弹从焰火台飞过，全部变成了燃烧着熊熊烈火的豌豆子弹，子弹里携带着更强更爆炸更具毁灭性的骇人力量。

    “轰轰轰轰……”

    赵云威风凛凛的掌着重机枪，一阵狂扫乱射，爆裂子弹之下，刚刚冒出黑雾的僵尸一片一片的炸，炸的漫天开花，炸的血肉乱飞，炸的粉身碎骨。

    血腥的场面，惊人无比。

    “叮！”

    “马超升级，升级为重型冰冻西瓜投掷机！”

    与此同时，马超身上也冒出一道升级的光圈，重型投掷机抛射出去的西瓜变成了一个冰冻大西瓜，在空中划出一道带着寒流的抛物线，顿时，整个空间，充满了彻骨的寒冷，空气凝结成了一片。

    “轰！”

    一个冰冻大西瓜砸在僵尸群中，砸死了一大片僵尸，与此同时，冰冻西瓜炸裂碎散，无数冰冻西瓜碎末散开，冻住了附近更大范围的许多僵尸，使得那些僵尸全部速度减慢，行动迟缓起来。

    那些正在拉手榴弹引线的僵尸，顿时间，速度迟缓了百倍，像是在播放慢动作似的。

    “轰轰轰轰……”

    “轰！轰！轰！”

    植物升级之后，赵云和马超攻击力大增，两人的配合攻击下，一大群一大群的僵尸都是刚刚从黑雾里冒出来，立刻就被轰的稀烂，挫骨扬灰。

    “乌拉乌拉……”

    “乌拉乌拉……”

    “乌拉乌拉……”

    系统的警报声一直未停过，赵云和马超尽情的杀戮着，在加特林火焰豌豆重机枪和重型冰冻西瓜投掷机配合下，一鼓作气，连续顶了上千波僵尸。

    吊得不能再吊了。

    再吊下去，徐志摩真要顶一万关了。

    “云哥骁勇！”

    “云哥，你纵横无敌了！”

    “超哥霸道！”

    “超哥，你所向披靡了！”

    赵云和马超太狂了，太猛了，见一波又一波的僵尸不断的被灭杀在迷雾外，西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤几人的玉米糕，显得十分的微不足道了，四人连出手的机会都没有，只有一脸膜拜的观战，不停的跪舔，抱大腿。

    “哈哈，猛，特么的，确实太猛了。”

    “爽，要的就是这种效果，出来多少杀多少。”

    狂轰滥炸无限灭杀带来的刺激感，使得徐志摩也兴奋不已，心中无比激动。

    一万关，快快顶到一万关，奖励，大大的奖励。

    “唔！”

    “张将军，僵尸冲不过来了，我心一静，又感觉到了你的体温……”

    “唔……”

    “张将军，你好伟岸……”

    “咳！”

    “俺也感觉到了你的温暖……”

    “红玉妹妹，你好贴身……”

    “唔，唔……”

    战场前方，黑脸张飞和娇答答的梁红玉又开始暧昧起来了。

    “主人，你还要不要阳光呀？”

    短暂的安稳，让小美女如初也松懈了下来。

    徐志摩嘿嘿一笑：“阳光不能停，继续给我使劲憋。”

    “叮咚！”

    随着各种各样越来越强的僵尸出现，忽然，前方响起‘叮咚’一声，只见被轰死的一堆僵尸里，忽然爆出一颗金光闪闪的金币。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    ……

    随着第一个金币的出现，大量被轰死的僵尸化为黑烟消散时，地上爆出了大量金币，一时之间，地面上密密麻麻，到处都是闪闪发光的金币。

    “哇靠！”

    “金币！”

    “哈哈，好多的金币！”

    随着守住的关卡越高，僵尸竟然开始爆金币了，徐志摩先是吃了一惊，然后眼睛立马发亮了，放出两道红光。

    系统正急等着升级vip3，徐志摩缺的就是钱，看见僵尸开始爆金币了，他怎么能够不激动？这比看见成千上万的无~码av女女女女女女女僵尸更让他激动。

    “哈哈哈，金币，我爱你，就像老鼠爱大米。”

    徐志摩满怀激动的飘了过去，准备满地捡钱。

    “我靠！”

    “是不是玩我？是不是故意气我？”

    “日啊……”

    徐志摩飘到满地都是的金币地方，心里一阵崩溃，又开始抓狂的咆哮起来。

    刚刚一激动，徐志摩给搞忘了，他现在就是一缕灵魂，相当于一个鼠标箭头，只能控制主页面，种种植物，指挥指挥战斗，而地上的金币，他根本就捡不起来。