
    “乌拉乌拉乌拉……”

    系统警报声音像是催命一样不停的响起，让徐志摩紧绷的心态一刻都放松不下来，随时处于紧张激动的状态。

    “呼隆隆！”

    “呼隆隆！”

    大地在颤抖，整个空间都在颤抖。

    与此同时，徐志摩心中也在颤抖。

    “我勒个大香蕉，这是要弄啥咧！”

    当看见从黑雾里出现的新的僵尸，徐志摩嘴唇一阵阵的颤抖，灵魂都跟着一阵阵颤抖，要是肉体在身的话，估计得吓到蹦出屎来了。

    此刻，出现的僵尸，在前面开路的是一大群机器人僵尸，紧接着跟在后面的，则是一轮一轮的大炮。

    只见七八个歪瓜裂枣土头土脑的僵尸围着一轮大炮，使劲往前推着，一个僵尸站在大炮上，手里举着火把，眼里放着激动的绿光，‘呃呃’怪叫着。

    一时间里，‘呼隆隆’的声音震天动地，从黑雾里开出来的大炮，一排又一排，密密麻麻，成千上万。

    徐志摩才放了两个玉米大炮，结果系统放出了成千上万的大炮僵尸和他对着干！

    黑压压的一片大炮僵尸出现后，只见每一台大炮上面都站着一个举着火把的点火僵尸，点火僵尸一看见前方的徐志摩身体，顿时有了攻击目标，眼中绿光大闪，‘呃呃’兴奋怪叫，立马用手中火把，去点燃了大炮上的引线。

    “呲呲~”

    顿时间，副本空间里响起了无数引线燃烧时的声音，只见每一台大炮上的引线，都在冒着燃烧时的花光，在飞速的变短。

    “呃呃呃……”

    点燃大炮引线的点火僵尸们，站在大炮上举着火把，开始丧心病狂的怪叫，咧着大嘴，兴奋过度，满嘴牙齿都掉在了地上。

    “我勒个大菠萝，万门大炮其放，搞开国典礼啊！”

    一看那些点火僵尸点燃了引线，徐志摩吓得魂飞魄散，成千上万台大炮要是一起轰过来，那他真的开国典礼了，别说是人，保证炸得他毛都找不到一根。

    “西欧大炮，快轰。”

    “云田大炮，速速清屏。”

    看着对面大炮上不断燃火的引线，感觉到死亡来临前的惊悚，徐志摩给吓慌了，破了胆似的嚎啕大叫。

    “主人，我们没炮弹。”

    “主人，我们也是，炮弹没恢复！”

    西门庆、欧阳克、云中鹤、田伯光顶着空炮车架子，只等干着急。

    “呲呲~”

    成千上万台僵尸大炮上被点燃的引线越来越短，眼看就要燃进炮眼里，不出三秒，徐志摩和他的助战英雄们，全将灰飞烟灭。

    “我草。”

    徐志摩大叫一声，一阵魂颤，消耗阳光，飞速购买植物，飞速确定，飞速种植。

    “呼！”

    大地上，忽然出现一股让人颤栗的煞气。

    “主人不用心慌，梅长苏前来救驾！”

    梅长苏清响嘹亮的声音再一次响起，只见一个大蘑菇又从地上冒了出来，这次是一个黑色的大蘑菇，散发着浓浓的恐怖气息，让人情不自禁为之栗栗危惧。

    黑色大蘑菇出现后，蘑菇身子猛地一震，副本空间里，顿时充满了毁灭气息。

    但似乎晚了一点。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    此刻，前方的成千上万台僵尸大炮已经响成了一片，成千上万颗炮弹飞向天空，带着摧毁一切的爆炸力，陨石雨一般朝着徐志摩所在的方向轰来。

    “我去……”

    望着那漫天飞来的大炮弹，徐志摩灵魂为之一颤，肉身上的全部寒毛的竖了起来。

    “百变蘑菇之毁灭蘑菇，轰！”

    与此同时，黑色大蘑菇也爆炸了！

    随着黑色大蘑菇的爆炸，空间里出现一朵原子弹爆炸后的蘑菇云，毁灭的力量骤然间撕裂着整个副本空间。

    整个副本空间，剧烈的动荡起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    在蘑菇爆炸力量的冲击下，天空中成千上万的炮弹还没有落地，就纷纷在空中爆炸了，场面无比壮观，果真如同奏响开国典礼的礼炮一样。

    一时间里，整个副本空间更强烈的动荡起来。

    随着黑色蘑菇的爆炸，毁灭之力摧毁整个空间，副本里所有机器人僵尸和大炮僵尸全部化为灰烬，烟消云散。

    毁灭性的一炸，副本空间又被清屏了。

    “梅长苏先行告退！”

    出场装了个高端逼，梅长苏潇洒退场。

    “呼~”

    “好险！”

    “吓死宝宝了！”

    徐志摩呼了一口大气，幸好他召唤及时，刚刚这一炸，太猛烈了，忍不住又狂暴的大笑了起来：“大炮再多？禁得起原子弹炸？哈哈哈，我怕谁？我特么怕谁？”

    植物大战僵尸里的恐怖植物，毁灭蘑菇，果然霸道！

    “什么情况，梅长苏怎么又出来了？”

    “不会吧，难道长得帅有特权？”

    “哇呀呀，俺张飞不服！”

    见梅长苏又出现了一次，四贱客和张飞都表示不理解，大叫起来。

    原来梅长苏这个智力英雄，系统设定为植物大战僵尸里的蘑菇系，他一个人代替所有蘑菇，是百变蘑菇，可以无限次召唤，但每次召唤需要消耗500阳光，并且每次召唤后会有2分钟冷却时间！

    同样，辣椒炸弹李寻欢和樱桃炸弹关羽也是如此，只要阳光足够，就可以无限次召唤，每次召唤后需要等待2分钟冷却时间。

    之所以徐志摩要小美女如初使劲不断憋阳光了。

    一大群大炮僵尸销毁，地上又爆了满地金币，吸金大茄子和珅，又开始使劲的吸了起来。

    “呼隆隆！”

    梅长苏刚刚出场清了个屏幕，很快，一大批一大批的大炮僵尸又出现了，后面还有更强的高射炮僵尸，远程高射炮僵尸，高架远程高射炮僵尸……

    僵尸们刚刚从黑雾里出现，根本不需要往前冲，直接原地架起炮架子，就准备立刻开轰。

    “尼玛。”

    “这是摆明了要打我脸呀。”

    徐志摩刚刚才喊‘我怕谁’，不过立刻又颤抖了一下，看见一大群架着高射炮的僵尸，他不怕才怪！

    之前还是轻武器僵尸，现在全是重武器僵尸了，系统丧心病狂，系统丧尽天良！

    “噗通！”

    “噗通！”

    这时，西欧玉米大炮和云田玉米大炮的炮弹恢复了，炮架子上又出现了两颗巨大的玉米。