
    物品：100万僵尸大军召唤卡。

    100万僵尸大军召唤卡，顾名思义，就是可以召唤出100万僵尸大军了！

    “我擦咧！”

    “这个牛逼，100万僵尸大军，用来攻城夺地，绝逼壮大惊人，吓死人的节奏啊！”

    徐志摩乐得合不拢嘴，吓得一阵尿颤。

    怪不得开启外界大陆战争之前，系统提示他先开启副本，徐志摩此前只有将没有兵，现在好了，一下子来了100万大军，还是100万没有人性只有兽性的残暴疯狂的僵尸大军。

    这一百万僵尸大军踏过，一片大陆，绝逼死的蚂蚁和蚊子都没有一只。

    这绝逼是要徐志摩导演一场‘僵尸世界大战’的节奏啊。

    除了100万僵尸大军召唤卡，还有一张100个丧尸王召唤卡。

    “我擦咧！”

    “嘿嘿，这是要我搞事情啊！”

    徐志摩继续乐得合不拢嘴，又是吓得一阵尿颤。

    100个丧尸王召唤卡，顾名思义，可以召唤出100个丧尸王。

    丧尸王，西方僵尸中的恐怖存在，可不比普通的僵尸兵，攻击力更强，生命力更强，还更加残暴、嗜血，最恐怖的就是，他们附带邪恶的生化传染功能，不管是人是兽，只要被他们咬一口，立刻就会变丧尸，成为他们的同类、属下。

    要是把100只丧尸王扔进一个大国度里，用不了几天，那个大国度有可能就会丧尸横行，变成一个成千上万丧尸游来游去的人间地狱，绝对再找不到几个活人。

    所以这100只丧尸王，绝逼比100万僵尸大军更恐怖，更吓人。

    这绝逼是要徐志摩导演一场‘生化危机’的节奏啊。

    “太邪恶了，太恐怖了，太丧心病狂了！”

    “嘎嘎，不过我喜欢。”

    徐志摩先把两张召唤卡收进了系统仓库，立即又兴奋的取出那张英雄召唤卡，比金色更高级的血红色的英雄召唤卡，徐志摩还是第一次得到，因此他心中特别激动。

    这一次，要出一个吊炸天的英雄了。

    徐志摩观察了一下那一张血红色的英雄召唤卡，顿时，吐了吐舌头，又吓得一阵尿颤。

    英雄：将臣。

    状态：武魂7境。

    介绍：传承盘古血脉的僵尸之王，拥有混沌之力，不死之身，不灭之魂，可静止时间，能元神出窍，会隐身、瞬移、血咒、通幽等技能，无上神通，广大无边。

    特注：此卡为特殊物品，召唤人物只能维持3分钟，冷却时间为1年。

    “我擦咧！”

    “僵尸王将臣，这个绝牛逼！”

    徐志摩小心脏‘噗通噗通’的跳，心里吓唬的‘不要不要’的叫，又仔细的看了看将臣的状态。

    僵尸王将臣，战斗力武魂7境！

    武魂7境，那是什么概念？

    徐志摩现在的修为是武圣2阶，武圣之后是武神，入武神，等级就达到100级了！100级，这是一个巅峰，同时也是一个开始；是第一个阶段的巅峰，同时也是步入第二阶段的开始。

    从第二阶段开始，武神也分9阶，武神之后还有地之武神、天之武神、烈之武神三个大境界，每一个境界也都分为9阶，再之后，才是武魂！

    武魂，共分九境，每一境分为九阶。

    武魂九境之后，还有传说中的绝世九重天，超神九重天，涅槃境，破虚境，金身境，不灭境，不朽境……

    不过这些扯得太远了，就说将臣武魂7境的实力，比现在的徐志摩要高出100多级，别说三大‘地域’，就算是上界‘天域’，他也绝对有轰杀一切的实力。

    “草！”

    “妈蛋！”

    “一年3分钟！”

    徐志摩还是不知足的骂了起来，牛逼是牛逼，可是一年只能爽1次，一次还只能爽3分钟时间！

    擦，3分钟，要是状态好一点，打个飞机都打不完！

    瞬间感觉无奈！

    只能奢望什么时候运气好，能爆出一张高级解冻卡了，不过解冻血红色英雄召唤卡的解冻卡，在‘地域’大陆里，估计是没什么可能性爆的出。

    徐志摩又珍惜的把将臣召唤卡收进了系统仓库，这可是一张王牌，不到刀架在脖子上没勒进肉的危及时刻，都绝不能随随便便的浪费。

    除此之外，还有灵魂战车1辆，变身卡1张。

    徐志摩以前爆过一张易容卡，那玩意挺有意思，于是先看了一下这次系统奖励的变身卡，一看之下，不由又嘴角抽搐了一下，暗叫了一声：“我勒个……”

    “嘎嘎！”

    徐志摩又坏笑了两声。

    变身卡：转移性别，改容换貌，行走江湖，装逼打脸不可或缺的时尚道具。

    介绍：使用之后，可以变成你心中所想的任何女人！

    提示：只能变成女性角色！只能变成女性角色！只能变成女性角色！

    重要的事情说三遍。

    “这个有点意思！”

    “不过变成女人后？小鸡~鸡会不会消失啊？要是消失了，我怎么尿尿啊？要是不消失，我岂不是成了人妖了，嘿嘿……”

    徐志摩自言自语了一阵，又怪笑了几声，先把变身卡收了起来，又观察最后一件宝物，灵魂战车，猛地，一双眼睛里冒出炙热的光芒。

    系统仓库里，有一辆炫酷耀眼吊到爆的摩托车，摩托车像是从烈火地狱的岩浆里取出来的一样，全身上下被烧得通红，车身上燃着熊熊邪恶火焰，带着一种来自于地狱恶魔的罪恶气息，充满了魔性的吸引力，充满了毁灭的气焰。

    充满邪恶恐怖气息的摩托车车头上缠着一条长长的锁魂铁链，也是一串通红，焚动着邪恶的火焰。

    这一两摩托跑车，仿佛来自于地狱深渊，完全不属于人间之物。

    虽然没有召唤出来，但这辆焚动着邪恶火焰的摩托车上的煞气和霸气，就已让徐志摩为之激动和疯狂起来。

    “靠！”

    “灵魂战车！”

    “这不是尼古拉斯凯奇大叔饰演的‘恶灵骑士’所骑的那辆灵魂战车吗？哈哈，这个绝逼吊，这个绝逼是世界上最嚣张最炫耀最狂暴最拉风的一辆摩托车。”

    “这个真的太威风了，哈哈，爽死宝宝了。”

    观赏着灵魂战车，徐志摩激动的呼吸都急促了起来，只想要立刻召唤出来，去炫酷的飙上一把。