
    “嘎吱嘎吱！”

    “轰隆隆~”

    “呜呜，主人，如初不能陪你了，如初先行告退！”

    一大群变形金刚僵尸所向披靡的前进着，所到之处，横扫一切，毁灭一切，随着机械大脚踩踏而过，小美女如初化作的阳光向日葵也被踩扁了。

    此刻。

    只剩下徐志摩一个孤零零的光杆司令了，他的肉身，已经在庞大的变形金刚僵尸的机械大脚之下。

    “难道真的就这样玩完了？”

    “难道真要死在系统副本里了？”

    “人死了不要紧，奖励没弄到，我不甘心啊！”

    “靠，就算死，老子也要拼到弹尽粮绝！”

    徐志摩心里咆哮了一声，他还有50点阳光，他还没拼完呢，只要还能买一颗子弹，他就绝不放弃和认输，哪怕是一颗橡皮糖子弹，他也要拿出来崩敌人一下。

    什么是热血青年，这就是热血青年的精神！

    徐志摩消耗最后50点阳光，飞快的选择购买植物，50点阳光，除了毫无攻击力的向日葵太阳花之外，只能买个倭瓜。

    对，就是倭瓜。

    植物大战僵尸里面，最鸡肋，最搞笑，最逗逼，名气却最高的一种植物，倭瓜！

    皱着眉头，挤着眼睛，苦着脸，一副便秘了大半个月还拉不出来的样子，跳起来用身子去压僵尸的倭瓜！

    “就算是倭瓜，老子也要压你一下。”

    眼看变形金刚僵尸的机械大脚已向着他的身体踩踏而下，临死之前，徐志摩大吼了一声：“血战到底！”毫不犹豫，种下了植物。

    “嚯嚯嚯……”

    一阵威猛的苍老大笑声凭空响起，整个副本空间都在强大的力量下颤栗起来。

    “不要忘了，我老黄忠还未出场，主人勿慌，黄忠前来救驾！”

    黄忠苍老的声音响起，与此同时，地上猛地冒出一个青色的大倭瓜，体型飞速暴涨，大、大大、大大大、巨大、庞大、极其大，比变形金刚僵尸还大！

    “我靠！”

    “这么大的倭瓜！”

    没想到会召唤出一个超级大倭瓜，徐志摩也是大吃了一惊。

    巨大的倭瓜，浑身冒着热腾腾的怒气，乍一看，外观就像是一坨超级大的便便，上面还印着老黄忠的威猛沉怒的老脸，随着超级大倭瓜的出现，刚刚用大脚踩向徐志摩的变形金刚僵尸，直接被冒出来的大倭瓜给顶翻在地上。

    “威胁到我主人者，死！”

    超级大倭瓜黄忠发出一声威猛的怒喝，长期便秘的老脸一皱，猛地弹跳了起来，‘啪’的一下压在刚刚被顶翻的变形金刚僵尸身上。

    “噗嚓！”

    巨大的变形金刚僵尸竟然被直接压扁了。

    “我嚓。”

    “这么猛。”

    超级大倭瓜竟然把一个变形金刚僵尸给秒杀了！徐志摩又大吃一惊，同时神情又一振，刚刚的绝望，化作无比的振奋！

    “死！”

    黄忠又是一声怒喝，超级大倭瓜再次跳了起来，又压向旁边的一个变形金刚僵尸。

    “噗嚓！”

    一个巨大的机器人僵尸又被压扁了。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    ……

    黄忠怒喝的威猛声音不断响起。

    “噗嚓！”

    “噗嚓！”

    “噗嚓！”

    ……

    只要是靠近徐志摩的变形金刚僵尸，纷纷别压扁。

    “靠！”

    “靠靠靠！”

    “哈哈哈，这么丧心病狂的生猛！”

    “哈哈哈，大倭瓜，我爱你。”

    看着超级大倭瓜不断压扁变形金刚僵尸，徐志摩心中震惊了，激动了，兴奋的合不拢嘴了，从死亡线上逃脱后，开始狂喜起来了，万万没想到，这个大倭瓜不像游戏里是一次性的，而是可以无限碾压的连环超级大倭瓜！

    这特么也太狂吊了！

    原来在这个植物大战僵尸副本里，50点阳光购买的倭瓜，是隐藏型的变态植物，才是最厉害的杀器！

    “哈哈哈，想碾压我，想踩扁我，大僵尸们，我让你们先被碾压、踩扁。”

    危险化解，徐志摩又扬眉吐气了，热血青年，从未怕过，继续大叫起来：“黄忠大倭瓜，压死他们，统统压死！”

    “噗嚓！”

    “噗嚓！”

    “噗嚓！”

    ……

    超级大倭瓜开始不断跳起来碾压，副本空间里响起了连绵不断变形金刚僵尸被压扁的声音，没过多久，一大群变形金刚僵尸，统统被超级大倭瓜消灭。

    “叮！”

    随着最后一个变形金刚僵尸被超级大倭瓜压扁，系统清脆悦耳的声音，猛地响了起来。

    “恭喜，植物大战僵尸副本噩梦模式，您已经守住了1万关。”

    “提示，您已完成任务，可以随时退出副本，领取副本奖励。”

    听到系统的声音，徐志摩神情再次为之一振，不敢相信的愣了3秒，傻眼住了。

    “1万关？”

    “我守到1万关了？”

    片刻后，徐志摩像是疯了一样，狂喜的大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，我守住1万关了，我不会死了，奖励，我的奖励，哈哈哈……”

    1万关，徐志摩竟然真顶住了各种各样变态僵尸的1万波攻击，经过一场绵长而又激烈的大战，他终于完成了任务。

    这一刻，徐志摩激动得差点要热泪盈眶了。

    “爽！”

    徐志摩彻底的松了一口大气，用力的大叫一声：“真特么爽！”心里虽然很激动，但并没有立刻选择退出副本，他很好奇，不知道1万关以后还有没有僵尸？超级大倭瓜黄忠还在呢，说不定还能守几关。

    关卡越多，奖励越好啊！

    徐志摩可是出了名的贪得无厌的牲口，只要还能顶，他绝不会收手。

    “乌拉乌拉乌拉……”

    系统警报的声音，又响了起来，无限模式无尽版的植物大战僵尸副本，怎么可能会没有僵尸了，只要徐志摩不决定退出，僵尸就永远不会杀完。

    “呃呃呃……”

    只见前方的黑雾中一阵悸动，又有僵尸出现了，第1万零1波僵尸，并不是一大群，而是只有两只僵尸。

    “我勒个……”

    “血……牛……逼……”

    不过一看见从黑雾里出现的两个僵尸，徐志摩嘴唇猛地一颤，心里一阵狂汗，同时一阵汗洽股栗，差点给吓飞魂儿了。

    不玩了不玩了，这两货都出来了，太特么变态了，实在是玩不下去了。