
    第1万零1波，从前方黑雾里出现的是一个日本僵尸和一个美国僵尸。

    草！

    竟然是安培晋三和奥粑马两人变成了僵尸！

    特么的，更不能忍的是，两人还是一对搞基僵尸！

    只见安培晋三摇摆着脑袋，在地上‘呃呃’怪叫着跑，奥粑马夹着双腿骑在安培晋三的脖子上‘呃呃’咆哮，左手举着一个旗子，右手里扛着一颗亮光闪闪的大核弹，不断的指挥安培晋三，要他加速往前冲。

    “八嘎呀路！”

    “哟西，前面有小鲜肉的干活！”

    一看见前方的徐志摩，安培晋三的眼睛开始发光，像是吃了几十斤狗~屎一样，憋着一张僵尸烂脸，咧牙歪嘴，留着口水，背着奥粑马开始往前奋勇狂冲。

    “嘎嘎嘎……”

    “吃掉，吃掉！”

    奥粑马骑在安培晋三身上，摇摆着旗子，扛着大核弹，像是吃了几十斤烈性春~药一样，口水狂飞，怪叫连连，表情狰狞到畸形。

    两只搞基僵尸，竟然还能说话，神情狂躁，彻底的丧心病狂了。

    “我勒个……”

    “次奥啊……”

    看着冲过来的两只搞基僵尸，徐志摩懵逼了3秒钟，然后全身打了一个激灵，妈妈咪呀，这个怎么干的过？

    尼玛，扛着核弹头啊，就算大倭瓜黄忠压扁了他们，但同样也压炸了大核弹，核弹爆炸，到时候，整个副本空间里的事物都不能幸免，都会灰飞烟灭的啊！

    擦！

    非洲黑人爸爸跳高，黑老子一大跳！

    这1万零1关，显然就是个死关，徐志摩还想多守几关了，此时心里一阵绝望，有种日了狗的感觉，感觉身体瞬间被掏空。

    “八嘎呀路！”

    “嘎嘎嘎……”

    见安培晋三背着奥粑马扛着大核弹就要冲过来了，徐志摩只能示威性的竖起双手的两个中指，爆了一长串粗口：“八嘎你妹，嘎嘎你姐，两个老玻璃，我草，谢特，fuck……”

    “哟西！”

    “嘎嘎嘎……”

    “两个基佬，别嚣张，等有机会，老子一定爆烂你们菊花，让你搞基时彼此感觉对方无比空虚。”

    徐志摩甩了几句狠话，眼看安培晋三背着奥粑马扛着大核弹马上要冲到了，意念一动，速度遁走，选择退出了副本。

    “叮！”

    “提示，您正在离开副本……”

    徐志摩思维一晃，大脑里短暂的一片空白，像是电线断路了一秒钟一样，等再清晰的时候，人已经回到了大中华城皇宫中的乾清殿里。

    “我应该恢复原状了吧?”

    徐志摩紧张摸了一下自己身体，又往下面的小鸡~鸡上摸了一把，嘿嘿一笑，有实体感了，已灵魂附体，元神归位。

    “哈哈。”

    “活着的感觉，真特么好！”

    徐志摩深深的吸了一口袅绕在空气中的浓浓灵气，脱离虚幻副本空间，回归现实世界，这感觉真是太美妙了。

    再也不用担惊受怕了。

    “恭喜主人安全归来。”

    “恭喜主人顺利守关。”

    此刻，五虎上将、梅长苏、李寻欢、四贱客、梁红玉、和珅、加藤鹰都变回了原样，站在徐志摩的四周。

    先退出了副本，英雄们都十分担心，害怕徐志摩死在副本里，见他安然无恙的出来了，都不由大松了一口气。

    一阵庆祝。

    “主人，你活着离开副本了呀，耶~，恭喜恭喜！”

    美少女如初也已回到了浮岛上的私人山庄里，欢呼庆祝的声音从徐志摩的大脑里响了起来。

    “老大，什么个情况啊？”

    副本之战，全场所有人都身临其境，只有成和一人，一脸的懵逼样，徐志摩带着英雄们进入副本，外界时间静止，对于成和来说，他只是打了个激灵，完全不知道徐志摩已经历了一场旷久的激烈奋战。

    “嘿嘿……”

    “没啥，爽了一把而已，高~潮了上万次。”

    徐志摩嘿嘿一笑，抚了抚胸口：“呼，正好1万关，好险！”

    “我草！”

    “就眨个眼皮的时间，你就高~潮了上万次？不带这么快的吧！”

    成和脸皮狠狠的抽动了三下，表情更加的懵逼了。

    “滚犊子！”

    徐志摩骂了一句，又眼睛一眯，脸上开始浮起昂奋的神采。

    副本任务完成，激动人心的一刻将要到来了。

    奋战了这么久，他为的就是这一刻。

    奖励。

    徐志摩拼死拼活所为的奖励啊！

    就这时候，现在听起来比美女销魂般呻吟还动人的系统声音，在徐志摩脑海里奏响起来。

    “叮。”

    “恭喜您，完成了植物大战僵尸副本噩梦模式任务。”

    “提示，你获得海量经验丹1枚。”

    “提示，您获得100万僵尸大军召唤卡！”

    “提示，您获得100个丧尸王召唤卡！”

    “提示，您获得1张血红色英雄召唤卡！”

    “提示，您获得灵魂战车1辆！”

    “提示，您获得变身卡1张！”

    “提示，你完成植物大战僵尸噩梦模式副本，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武圣1阶。”

    ……

    不愧是噩梦级副本奖励，不但有奖励，还送等级，要的就是这感觉，太爽了，太嗨了，绝逼幸福的嗷嗷直叫。

    听着系统不断响起的声音，徐志摩像是中风似的乐了起来，完全不顾形象，乐得口水都快流出来了。

    一不小心，成武圣了！

    武圣，十八万里大陆中绝对至高无上的存在，十八万里大陆中武者想都不敢想的境界。

    “呵呵，武圣而已！”

    徐志摩轻松的耸了耸肩，不以为然的一笑，身带变态的燃烧系统，他现在的眼光，早已不是放在微弱的十八万里大陆了。

    对于外面更强更大的世界，武圣，只仅仅是刚刚开始。

    “经验丹，我吃。”

    不过逗逼青年易欢乐，徐志摩继续乐呵着，先把那颗经验丹（海量）给使用了。

    “提示，您使用海量经验丹，获得1亿2千万经验。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武圣2阶。”

    “爽。”

    “哈哈，爽歪歪，歪歪爽。”

    系统奖励了1级，吃经验丹又升了1级，徐志摩又是一阵销魂般大爽，然后开始乐滋滋的观察系统爆的宝物。

    100万僵尸大军召唤卡，100个丧尸王召唤卡，一张血红色英雄召唤卡，灵魂战车1辆，变身卡1张……