
    “咳咳。”

    “老大，你什么时候不狠不暴力过？”

    成和讪讪一笑，憨厚老实的挠了挠头，又说道：“白冰瑶旁边空中飘着的那个女人，一定要小心，此女是昔日同盟的荣誉长老，名叫晓慧，是白冰瑶的师父，实力非凡，技艺超强。”这货对三大‘地域’好像十分熟悉，什么都知道。

    “技艺超强？”

    徐志摩冷冷一笑，玩味的问道：“有多技艺超强？有我的加藤鹰强？能一逼夹断钢筋？”

    “我勒个……”

    成和一张丑脸颤了一下，差点从马上摔了下来，对于徐志摩的邪恶，他也是佩服的五体投地了，竖起大拇指：“老大，你太淫才了！我不是这个意思……”

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩羞涩的笑了几声，自己也觉得自己好淫~荡，可关键时刻，就是控制不住，妈蛋，难道他就是传说中的天生骨子里带着一股浪劲儿，骚气入骨，收都收不住？

    “嘿嘿嘿！”

    成和也笑了几声，说道：“晓慧跟随昔日盟主白天月征战传奇大陆，经历过千百场烈血奋战，是昔日同盟仅存的数十个荣誉长老中的其中之一，不但实力超强，技艺、咳咳，技艺超群，而且战斗经验丰富，是传奇大陆里出名的女中英豪。”

    说到这里，又色迷迷一笑：“听说晓慧还很骚呢。”

    “你咋知道？”

    “靠，你是希望人家很骚吧？”

    徐志摩鄙视的竖起一根中指，目光又转移到晓慧身上，眼中开始闪起璀璨精光：“我就喜欢技艺超群的，就喜欢骚的，就喜欢女中英豪的……”

    “嘎嘎……”

    成和怪笑了几声，贱贱的道：“老大，你是不是看上这个女人了?以你的伟岸，嘎嘎，我觉得可以征服她。”

    “滚，你特么只要看见是个女的就觉得可以征服，你当我是一头种猪，想我身体被掏空啊？”

    徐志摩鄙视的撇了成和一眼，他又不瞎，晓慧算是个美女，但要说美貌，要说气质，彩蝶上的白冰瑶才是绝对的极品，晓慧，虽然是个美女，但只能算个普通美女。

    徐志摩看中的是晓慧的等级，经验高，还是个boss，脸上浮起一抹狠笑：“敢在我的地盘上肆意杀人，我要让他们看看，什么叫做真正的残忍。”

    既然是敌非友，那就用不着打招呼了，不再和成和扯犊子了，屁话不多说，杀戮，现在就开始!

    很久没大肆杀戮了，徐志摩已饥渴难耐！

    额，应该说好几天没大肆杀戮了！

    打僵尸不算！

    “轰隆隆！”

    徐志摩发动了灵魂战车，朝着前方疯狂奔去，轰鸣的战车猛地燃起恐怖焚火，徐志摩身上也燃起熊熊火焰，在灵魂战车附带的恶灵效果之下，他脑袋又变成了一个狰狞的火焰骷髅头。

    “敢杀我十八万里大陆的人，你们这是叫花子进茅厕，找屎（死）！”

    战车轰鸣声中，徐志摩火焰骷髅头的大嘴‘咔咔’的张合着，怒吼的声音恐怖的响起，他燃烧的手臂一拉，扯出了缠绕在车头上的铁链子，举起手臂一挥，通红的铁链子搅动起强烈的炎流，在空中旋转飞舞起来。

    “呼啦呼啦~”

    挥动的铁链子，在空中响起惊人的声响，搅得一大片空间里的气流都旋转了起来。

    这一幕。

    无比拉风，又无比狰狞可怖。

    “这是何物？”

    “来者何人？”

    见一个骑着恐怖战车的人怒冲而来，车上的人竟然是个燃烧的骷髅头，飘在空中的昔日长老晓慧和彩蝶上的白冰瑶都是大吃一惊。

    光是这气场，就足以让人心中一颤，升起一股惊悚的恐惧感。

    “好像是一只恶灵。”

    大地上禁锢村庄的昔日高手中，一个高手神情一颤，沉声叫道。

    “对，我就是索魂的恶灵！”

    徐志摩大声狞笑，轰鸣声中，燃烧着恐怖焚火的灵魂战车已冲进了村庄，极速之下，手中燃烧通红的铁链子扫荡而出，荡开层层空气，破碎层层虚空，带着邪恶的毁灭炎流，重重的铲在刚刚说话那个昔日高手身上，直接将其扫成了一片火灰，连骨头渣子都烧成了灰。

    灵魂战车速度极快，风驰电闪，那个昔日高手连躲的机会都没有，连哀嚎的声音都没来得及发出一声。

    “提示，您获经验值1千2百万点。”

    “哈哈，爽。”

    “要的就是这种感觉。”

    经验到手，徐志摩狂笑一声，灵魂战车的战斗力，都有点超出了他的想象，随便一铁链子，竟然就扫死了一个武帝。

    “天呐，这到底是人是鬼？”

    一铁链子就秒杀了一个武帝，彩蝶上的白冰瑶一对幽蓝的眸子里充满了震惊，情不自禁的用双手捧住了一张娇美的小脸。

    “快阻住此人，保护公主。”

    徐志摩二话不说就开打了，空中的昔日长老晓慧秀眉一皱，连忙娇喝出声，手中的长弓，也已举了起来，对准了形若疯魔的徐志摩。

    “嗖嗖嗖！”

    十几道身影，化作十几道虚空闪动的光芒，闪电般的飞向徐志摩。

    “来得好。”

    徐志摩大叫一声，灵魂战车在轰鸣声中冲出，手中的铁链子像是扫起烈日下的万里黄沙在奔腾在狂舞，带起滔天毁灭炎流。

    灵魂战车闪电般掠过冲来十几道身影，与此同时，燃烧的铁链子也从十几道身影上扫荡了过去，在这一刹那，只见十几道身影，全部化作燃烧的火灰。

    速度之快，火光电闪一般。

    “提示，你获得经验值1千4百万点。”

    “提示，你获得经验值1千1百万点。”

    “提示，你获得经验值1千5百万点。”

    ……

    “螳臂当车，不自量力！”

    徐志摩长笑一声，扫死的全是武帝，经验全部在1千万以上，杀这种高经验武者，用不了多少就可以升一级，太爽了。

    成和的话还真不错，传奇大陆的武者，武帝如猫，武圣如狗，多如牛毛！

    徐志摩趁此机会装了个逼，与此同时，灵魂战车已经到了空中的巨大蝴蝶之下，一鼓作气，手臂一震，燃烧的铁链子高高荡起，扫荡而出，朝着空中的巨大蝴蝶扫去。