
    “哈哈，灵魂战车，真是爆爽，这速度，这力量，这火焰，这不是在飙车，这是在飙火箭，哈哈哈……”

    徐志摩尽兴的驾着灵魂战车奔驰，带起一条长长的火痕，如同大地表面的一道烧痕，狰狞恐怖。

    成和骑着爪黄飞电跟在后面疾驰，也是爽翻了天，大声叫道：“老大，只需两个时辰，我们就到达通往传奇大陆的界桥了，进入传奇大陆后，你下一步将如何筹备？”

    “筹备？”

    徐志摩笑道：“早已筹备好了，直接开干！哼，上次白霜和暗战侵犯十八万里大陆，我已经让疾风十八撸传信了，给他们一个月时间，让他们前来投降，只可惜，他们没来。”神情一振，激情飞扬：“我的方式，简单粗暴，火焰不灭，杀戮不住，杀！踏进传奇大陆的一刻开始，一路碾压，直到推平整个传奇大陆。”

    “我擦！”

    “真够狂暴！”

    成和嘴角一颤，又嘿嘿一笑：“传奇大陆，可是一片烈血的战斗大陆，整体实力可比十八万里大陆高出很多，传奇大陆上，武帝如猫，武圣如狗，到处都是！”

    “这么夸张！”

    徐志摩一脸激动，神情更加一振，半点都不谦虚不低调：“好，这样更好，武帝如猫，武圣如狗，我喜欢！”

    武帝如猫，武圣如狗，到处都是，那就相当于遍地都是高经验‘怪’，是一个升级的好地方了，徐志摩怎能不喜？

    武圣2阶升3阶，需要2个亿的经验，现在徐志摩升级经验要求越来越高，再不进入更强的地图，他很难快速飙级了。

    没有飙级的快感，人生了无生趣！

    有了飙级的快感，生活百般滋味！

    徐志摩神情一正，说道：“听说那界桥是连接十八万里大陆和传奇大陆的唯一通道，界桥之上是无尽虚空，界桥之下是九幽深渊，如此神奇之境，我倒是迫不及待的想一览奇景了。”

    成和说道：“三千大道之下，无论天上天域、天域还是地域，其间每一片大陆都是独立个体，相互并不接壤，两片大陆之间，都有一座连通的界桥。十八万里大陆，一共两座界桥，一座通往传奇大陆，一座通往皓月大陆，同样，传奇大陆和皓月大陆之间，也有一座界桥……”

    “扑哧，扑哧~”

    就在这时，前方远处，传来一种庞大飞兽扇动翅膀的声音，大地上出现一片扬尘。

    十八万里大陆，边陲。

    青山绿野环绕之间，一条潺潺小溪蜿蜒而过，前方，有一个坐落于山野之中的村庄。

    这样的山野小村庄，一路而来，徐志摩已经不知道遇见了多少，而此刻，徐志摩猛地将战车一停，双眼微微一眯，侦查一样向前方村庄望去。

    前方，传来一片惊慌的尖叫声。

    只见村庄上的天空中，有一只巨大的彩色蝴蝶，阳光照耀下，彩蝶的巨大翅膀发出耀眼的五彩光芒，美轮美奂，那‘扑哧扑哧’的声音，就是彩色蝴蝶扇动翅膀的声音。

    彩蝶上站着一个少女，少女长得极美，如若天仙。

    少女一头蓝色秀发，双目幽蓝水灵，身形苗条修长，腰肢纤细曼妙，容貌清丽秀雅；少女身穿淡绿色的羽衣绣裙，纤腰上结着一条飞扬的彩带，玉颈上羽衣是一圈虹色凤凰领，前面胸口微开，露出雪白肌肤和两道动人锁骨，还有鼓鼓的玉胸间的一道动人玉沟。

    少女站在彩蝶上面，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，羽衣秀裙裹着她那曲线完美的娇美身躯，美妙动人，是一道极其靓丽的风景。

    若此绝美女子，并不多见，但吸引徐志摩的不是那少女的美貌，而是少女的举动和行为。

    只见少女骄傲的站在巨大彩蝶之上，玉脸冰寒，秀眉带煞，她左手挽着一张彩色长弓，右手并无弓箭，但玉指一拉弓弦，‘啪’的一声，借着法器的力量，一道凌厉的彩光射向地面，地面之上，顿时响起一声凄惨的叫声，炸开一团血雾。

    只见地面上，横七竖八躺着几十具被射死的尸体，此外还有上百个十八万里大陆上的村民正惊慌失措，惊叫声尖叫声一片。

    但他们无路可逃，因为有十几个高阶武者，围在村子四周，用力量形成了封印禁锢，已经把整个村子困了起来。

    “公主，你对‘幻彩流星弓’的掌控越来越娴熟了，但发劲还是微有不足，不过没关系，你心灵手巧、天资聪慧，只需多加练习，自然就慢慢融会贯通了。”

    巨大彩蝶不远处的空中，还飘着一个妩媚成熟的女人，女人长发飘舞，罗衣长裙，衣服把身躯包裹的很紧，胸前一对傲物极其抢眼，她腰间也挂着一张带着浓浓煞气的黑色长弓，一边看着少女射箭，一边指导提点。

    “师父，下面的活靶子还多着呢，射完这些人，我肯定就行了啦。”

    彩蝶上的少女，撅了撅嘴唇，一脸的骄傲，幽蓝的美目盯着下方，像是在狩猎一样，手指一拉弓弦，‘啪’的一声，又是一道彩光射向地面，顿时，又响起一声惨叫，一个村民被彩光穿胸，倒地而死。

    “嗯，这一箭把握的很是不错。”

    罗衣长裙的女人微微一笑，神态妩媚，诱人。

    “呵呵！”

    “用人靶练箭，够狠，够残忍！”

    徐志摩眯着眼睛，看着远处村庄发生的情况，眉头微微一皱：“这些人是谁？拿活人练箭，忒不给我面子了吧！”在他的地盘上，这可没有经过他的允许。

    “昔日公主白冰瑶，果然带劲。”

    成和仔细一看，然后眼睛一亮，一脸艳羡，说道：“彩蝶上那个美少女，是昔日同盟的公主，白冰瑶，传奇大陆中大名鼎鼎的绝美公主。”

    “原来是昔日同盟的人，怪不得这么肆意张扬！”

    “呵呵，怪不得不给我面子。”

    徐志摩微微一笑，随即捏了捏拳头，他还没跨进传奇大陆，结果又先遇见昔日同盟的人了，冷哼一声：“小姑娘家家的，太不温柔了，竟然在我的地盘里围猎杀人，以此练箭，靠，这是在拉仇恨，是想逼我手段更狠更暴力一点啊。”