
    没穿越之前，徐志摩也曾幻想过拥有一辆恶灵骑士的灵魂战车，骑上散发着无限恐怖气息的战车，邪恶的力量瞬间笼罩全身，火焰燃起，整个人和整辆车纷纷燃起恶灵之火，脑袋直接变成一个癫狂到狂暴无比的燃烧骷髅头，油门一揪，在狂风中带起的长长火焰下肆无忌惮的狂笑……

    那感觉，酷毙了！

    心里爽翻天了，但徐志摩还是强行耐着性子，继续整理这次副本获得的宝贝。

    还有一样东西没整理，徐志摩很是在意，那就是金币，和珅帮他吸来的大量金币。

    徐志摩查看了一下，当前金币：12015085。

    “哇塞。”

    “这么多。”

    徐志摩仔细的数了一下数位，1千2百多万金币，心里一阵欢喜，妈妈咪呀，相当于1200亿人民币啊，这次副本，可真是大丰收，不假思索，把整数全部换成了燃烧币，获得1200个燃烧币。

    “擦，这么多金币，就弄了1200燃烧币！”

    不过金币换完燃烧币，徐志摩又瞬间有一种败家光了的失落感，心中一阵吐槽，表示很无奈，系统的燃烧币，实在太值钱了，真不是一般人玩得起！

    还好，从各大家族扫荡而来的钱财加上这次副本获得，徐志摩已拥有接近1万9千枚燃烧币了，距离升级，只差1千左右，不过这1千，看起来数目不大，但要是不从非正常渠道获得，那也是短时间里凑不齐的一笔庞大数目。

    1千燃烧币，那可是1千万金币，1千亿人民币，1万5千亿小日元……

    副本奖励已经看完了，徐志摩收回心思，神情一振，眼睛忽然凛出两道威严的光芒：“梅长苏，发展大中华城，引进人流，招兵买马，让我大中华城变得壮大、繁荣、昌盛，就交给你去办了。”

    梅长苏微微一躬：“主人，您尽管放心。”

    成和嘿嘿一笑：“老大，您下一步的打算是？”

    “进入传奇大陆，灭昔日同盟，夺第二块托天石。”

    徐志摩意气风发，又对成和大叫：“走，前往传奇大陆！”系统任务在身，时间紧迫，现在，他要迫不及待的进入下一步征途了。

    成和先是神情一振，又有些担心的问：“要是‘天域’强者来犯，我们如何抵挡？”这货虽然天天跟在徐志摩屁股后面混，但他不属于燃烧系统，徐志摩的事情，对他来说就是一个神奇的谜。

    “来多少死多少。”

    徐志摩冷冷一笑，不做解释，十八万大陆上空有十方焚天阵覆盖着，除非是天上天域的绝世强者来犯，十八万里大陆完全可以高枕无忧。

    五虎上将等英雄，让他们先留在大中华城，辅助梅长苏招兵买马，扩充实力。

    这些系统英雄，相当于和徐志摩为一体，不管徐志摩在什么地方，他都可以随时收回和召唤，让其出现在身边。

    只要是在同一个世界，徐志摩一召唤，立刻瞬移到他身边，所以不需要担心英雄离得太远，无法助战。

    “加藤鹰，收回！”

    不过徐志摩想了想，还是把加藤鹰先行收回了系统，这货非正常人类，就是根搅屎棍，干不了什么正事，只会捣乱瞎搞。

    让这货留在大中华城，整天拿着手臂粗40厘米长的大电动棒和淫~魔球，看见女性目标就乱捅乱砸，那还得了！

    大中华城里，上至女人，下至母猪母牛母羊母马，统统都要遭殃。

    严重影响大中华城的发展。

    “召唤灵魂战车！”

    “轰隆隆~”

    一阵排气管粗重的大响声，震颤整个大殿，一辆散发着腾腾魔气的摩托战车凭空出现，来自于地狱的恐怖恶灵战车，出现在了徐志摩的眼前。

    “哈哈，帅！”

    徐志摩大笑一声，骑上战车，用力一揪油门，灵魂战车‘轰’的一下燃了起来，燃起了恐怖的邪恶焚火，与此同时，徐志摩身上也燃起了熊熊火焰。

    “轰隆隆~”

    空间里荡起一阵撕裂大气的炎流，燃烧的灵魂战车飞快的冲出了大殿，在大地上拉起一道长长的烈火痕迹。

    “我靠，这是什么坐骑，帅呆了，酷毙了！”

    成和被震撼得瞪大了眼睛，又当场懵逼了3秒，然后拔腿在后面卖了命的狂追：“老大，等等我，等等我。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩的长笑声中，大地上的空气被一层一层的激荡开来，大地上出现一条无尽的火痕，只是一个眨眼的时间，灵魂战车已经冲出了大中华城，消失在茫茫无际的原野之中，唯见大地上那一条无尽的火痕。

    “爽，这感觉，爽爆。”

    “哈哈哈……”

    震撼的轰鸣声中，燃烧灵魂战车闪电般疾驰，地狱恶灵焚火笼罩中的徐志摩，脑袋已经变成了一个燃烧的骷髅头，咧着下颌骨头，张开了一张白牙森森的大嘴，在丧心病狂的大笑。

    “这货不会找不到我了吧？”

    狂奔了一阵后，徐志摩回头一看，成和没追上来，才发现刚刚激动过度了，于是才停住了战车。

    战车一停，火焰熄灭，徐志摩邪恶恐怖的骷髅脑袋也恢复了原状。

    过了许久……

    只见一个身影化作一道光影，追寻着大地上的火痕，飞速的疾驰而来。

    “老大，额、咳咳，你这速度也太快了。”

    成和气喘吁吁的追了上来，汗流浃背，快累成了狗，对于徐志摩的称呼，他还是有点不适应。

    徐志摩嘿嘿一笑：“牛奔吧？”

    “牛奔！”

    成和竖起大拇指，谄媚的笑了几声，哈巴着上前：“老大，我看你的这个坐骑，完全可以坐两个人，嘿嘿，要不你载我吧，我坐你后面，好不好？”灵魂战车太拉风了，他也想过过瘾。

    “不好！”

    徐志摩心里一颤，拒绝的话脱口而出，这货长得巨丑无所谓，主要是笑起来的时候特别猥琐，让这货坐后面，他菊花会为之一紧，太别扭了。

    但总不能让成和一直跟在后面狂跑，那也太虐待小弟了，太不讲人道主义精神了。

    “爪黄飞电！”

    徐志摩大喝一声，把爪黄飞电召唤了出来，暂时借给成和骑一下。

    “嘶~”

    一声长嘶，通体雪白，四蹄金黄的骏马爪黄飞电出现了。

    系统升级之后，爪黄飞电也升了级，只见此时的爪黄飞电，身上泛着神兽血脉的高贵气质，更加傲气逼人，更加卓越飞扬。

    “哈哈哈，走吧！”

    徐志摩长笑一声，又启动了灵魂战车，震撼的轰鸣声中，战车波开层层热浪，大地上又出现一道无尽的火痕。

    爪黄飞电，成和早就垂涎已久，今天终于能骑一次这匹骄傲不可一世的骏马了，心中大是兴奋，骑着骏马，激情飞扬，紧随而去。

    一切就绪，燃烧的火焰，即将开始再次沸腾起来。