
    “哎呀~”

    一股毁灭的气息扑天而来，昔日公主白冰瑶花容失色，极强的炎流激荡下，娇躯一阵摇晃，她身下的大蝴蝶，更是一阵剧烈的晃动，一对巨大的翅膀‘扑哧扑哧’狂扇，闪出一股股强大的罡风，抵挡向扫荡而来的通红铁链子。

    可惜这只是一只灵蝶，不是攻击力强大的高阶魔兽。

    只见带着毁灭气息的铁链子划破轻波一样荡开大蝴蝶翅膀扇出的罡力，碎风破气，依然朝着大蝴蝶扫去。

    “公主小心。”

    灵魂战车速度之快，徐志摩杀人之快，让昔日长老晓慧都大吃一惊，都有些反应不及，一声娇呼，人在原地未动，手握煞气腾腾的黑色长弓，右手用力一拉，手中并无箭，但一道白色激流劲芒已朝着徐志摩激射而去。

    “嗖！”

    一道劲芒划破长空，如同击出的电光，破碎层层虚空，眨眼间激射向徐志摩。

    “此女还真是技艺超群！”

    感觉晓慧射来的那股劲芒之强，足可透传一切，徐志摩心中一震，不敢硬挡，左手抽出裁决之杖，力灌手臂，咬紧牙关，一黑大棒就向激来的劲芒上打去，与此同时，右手里的铁链子依旧不停的扫荡了出去。

    “轰！”

    “噗……”

    昔日长老晓慧射出的箭芒击在黑大棒上，一声炸响惊天，徐志摩身子向后一仰，竟被震得直接喷出了一口鲜血，鲜血飞起三四米高，手臂上的血管更是‘噼噼啪啪’的爆裂开来，极强的冲击力下，手中的大黑棒竟拿捏不住，脱手而飞，飞出去了几十丈远！

    这一刻，徐志摩才大吃了一惊！

    晓慧的一箭，威力竟如此之强！

    昔日同盟的荣誉长老，驰骋沙场，烈血征战，均是一身光辉，满载荣耀，这一下，徐志摩算是真真切切的体会到了昔日同盟荣誉长老的恐怖实力！

    不愧是战斗大陆的战神！

    虽被一击震到重伤，但徐志摩的攻势并未因此而被阻止，怒喝一声，他右手里的铁链子依然荡了出去，扫在了空中大蝴蝶的身上。

    “嘶~啦~”

    随着燃烧着毁灭火焰的通红铁链子扫荡而过，像是破开一层彩纸，大蝴蝶的身子被一分为二，两张巨大的彩色蝶翅，在空中燃烧，飘落下地。

    不过因为身体受到严重的激荡，铁链子没能荡得太高，只扫到大蝴蝶身上，没有伤到大蝴蝶上的白冰瑶。

    吓得花容失色的白冰瑶，胆战心惊的飘开了，飞到了晓慧的身后去了。

    晓慧最终还是没能阻止徐志摩的攻击，只是很侥幸的救了白冰瑶，但还是损了灵蝶，晓慧桃腮带晕的脸上微微一骇，随即目蕴怒色，眉含秋霜。

    而此时，燃烧系统的声音已在徐志摩脑海里响起了。

    “提示，您获得经验值2千万点。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3阶武圣。”

    随着系统提示的声音响起，刚刚还被震得狂吐鲜血的徐志摩身上冒起一圈光环，无论内伤外伤，都瞬间恢复，战斗力还提升了不少。

    “哈哈，升级了。”

    没想到大蝴蝶也相当于一个高级武帝，竟然有2千万的经验，助徐志摩升了一级，徐志摩大叫了一声：“欧耶！”同时，又用‘慧眼如炬’扫了晓慧一下，心里又一惊。

    晓慧，武神1阶。

    怪不得那么强，此女竟然是武神！

    “咔咔咔！”

    坐在灵魂战车上，徐志摩火焰袅袅的骷髅头张开嘴‘咔咔’了几声，猖狂到极限的笑了起来，武神好啊，武神经验高啊，武神爆装备啊。

    “这到底是什么鬼？”

    “此人并非什么恶灵，应该是一个强大修武者！”

    见徐志摩一个燃烧的骷髅头不断发出恐怖笑声，晓慧不禁心中一寒，白冰瑶更是心里一颤。

    徐志摩刚刚明明被击得狂吐鲜血，一转眼竟然毫无损伤了，两个女人又都是不可思议的看着他。

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是一阵狂笑：“两位美女，不用膜拜我，我给你两个选择，第1，乖乖的，顺从的被我弄死；第2，挣扎中，反抗的被我弄死。”

    “滚！”

    “滚！”

    徐志摩这话，明显还带着另外一层意思，白冰瑶和晓慧都气得娇躯一颤，胸前两团丰肉一阵汹涌颤抖。

    “草。”

    徐志摩大骂一声，暴脾气上头：“不肯配合是吧？不给面子是吧，我这暴脾气……”

    “你这疯子……”

    晓慧又娇躯一颤，没见过这么狂的人，主要是还狂得臭不要脸，刚刚才被击吐血，一转眼，好像就忘了似的！

    白冰瑶满脸寒霜：“师父，杀了这个疯子。”

    晓慧堂堂武神，满载荣耀和辉煌昔日荣誉长老，什么场面没见过？情绪很快就控制住了，媚眼儿一抛，虚空中水蛇腰扭动，花枝招展的娇笑了起来：“我选第3，我要你去死。”

    “日。”

    徐志摩心里颤了一下，这女人，果然很骚！随即又长笑一声：“单项选择，只有ab，没有c。”身子一震，身上烈火猛地冲高了许多。

    “什么a呀b……”

    晓慧秀眉一皱，表情变化极快，神情又忽然一寒，出其不意的动手了，手拉弓弦，‘啪啪啪’，一连射出三道凌厉箭芒，朝着徐志摩激射而去。

    “不配合是吧，那就当你选第2了。”

    徐志摩早有防备，狞笑一声，身子一震，猛地从灵魂战车上冲天而起，晓慧射出的三道箭芒，击在灵魂战车上，把战车击得在地上转了几十个跟斗，搅起一大片飞土扬尘，但灵魂战车一丝都没有损坏，连光泽都没有黯淡一块。

    “准备在痛苦中挣扎吧！”

    而此时，空中的徐志摩双手一拉，抽出了燃着熊熊烈火的电锯，双臂高高举起电锯，以闪现的速度向晓慧劈去。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，热血！”

    “我劈！”

    徐志摩手中的烈火电锯拉出一条撕裂天地的火痕，锯齿轰隆隆炸响中，带着铺天盖地的热浪和排山倒海的力量，江河飞泄般劈向晓慧。

    晓慧是一名武神，面对这样的百级强者，徐志摩不敢轻敌，所以一出手就放大招，爆发出了2倍加5倍的攻击。

    徐志摩倒想看看，他释放全部力量一击，能不能劈死武神。