
    徐志摩举着轰隆隆的烈火电锯劈下，滚滚奔雷声连绵不断的在空中炸响，面对如此骇人的攻势，饶是武神级战力的晓慧，妩媚的脸上也露出骇然一惊。

    这到底是什么武器？

    如此让人毛骨悚然的武器，她从未见过。

    “黑月神弓盾！”

    晓慧不敢大意，娇喝一声，武神级的战意勃发，手中的黑色长弓挡向狂劈而下的烈火电锯，化作一道黑色的弧形光盾。

    “轰！”

    烈火电锯劈在黑色光盾之上，火焰四散激射中，只听一声巨响，大地猛烈的震颤，地面上的村民们，被震得直接跪在了地上，全身簌簌发抖。

    巨响声中，徐志摩被震的向后倒飞而起。

    与此同时，晓慧也被震得娇躯一晃，向后飘出去了几丈远，‘噗哧’一声，紧紧包裹在身上的罗衣崩裂出好几道大口子，特别是胸前一道裂的最宽，一对高耸的山峰，直接从衣服裂口里挤了出来。

    暴力对轰之下，力量基本持平，两人平分秋色！

    “竟能顶住我的狂暴一击！”

    徐志摩眉头微微一皱，经过这次尝试得知，想要徒手劈死武神级强者，看来他实力还是不够，还需努力升上几级。

    昔日同盟满载荣耀的荣誉长老，果然与众非凡！

    “我勒个去！”

    徐志摩偶然瞧了晓慧一眼，嘴巴一张，身子又猛地一颤，大叫一声：“哇，穿成这样，搞sm啊？勾引我啊？”眼睛一直，毫不避嫌的盯了上去。

    “无耻！”

    晓慧脸上一红，怒喝一声，连忙用手往胸前一捂。

    “靠，又不是我撕的，你敢露我还不许看啊？我哪里无耻了？”

    徐志摩又大叫一声，随即嘎嘎一笑：“这怪我？胸太大，不要秀身材，衣服穿太紧，一用力，绷裂了吧！嘎嘎，要不要我给你买一个20世纪的黑皮胸罩，保证不会崩。”

    “疯子，你卑鄙，下流。”

    晓慧一张脸通红，虽然她是武神，但也没有遇见过这种情况，只怪徐志摩刚刚这一击太暴力了，狂暴的力量强震之下，把她衣服都崩裂了。

    但徐志摩真的不是故意的。

    “靠。”

    徐志摩又不爽的大叫：“我哪里卑鄙下流了？我只是说了句实话而已。”

    “嘎嘎嘎……”

    “老大，你这招够猛，够邪恶，我让她在裂宽一点。”

    徐志摩只是本能性的‘欣赏’了一下，成和这牲口才是真的无耻，两只眼睛盯的更直，还使劲的舔了舔嘴唇，坏笑几声后，身子猛地惊天而起，人在空中，迅速拔刀，只听‘锵’的一声，高空中浮现一轮明晃晃的弯月，映照在大地之上。

    “九天明月刀！”

    “一刀断天涯！”

    随着成和一声骚包的大叫，天空中的弯月惊起夺目耀眼的光芒，闪亮大片天空，照的大地一片煞白，与此同时，一道明亮的半月刀光，撕开长空，如同划破白布一样，撕裂而下。

    “哗！”

    完整的天空像是被一分为二。

    成和忍不住激动，拔刀动手了，徐志摩并没有阻拦，这货一直没有露出过真正的实力，徐志摩倒想看看，他到底有多强，能不能对付武神级强者。

    见一道弯月一样的巨大刀光从天空中斩下，华丽的攻势中隐约还带着上界的域压，晓慧再次骇然一惊。

    晓慧连忙双手从胸前取回，身上再次冲起武神级的战意，手里的黑色长弓挡向上方，一拉弦，先一道箭芒射向天空，化作一道凌厉劲芒，冲击上方的成和，然后长弓一震，化作一道黑色弧形光盾。

    “轰！”

    “轰！”

    接连两声巨响，极短的时间里响起，大地又是一阵震颤，空气四方激荡。

    只见巨大的半月刀光斩下，直接劈碎了晓慧的攻击，气势不减，又斩在光盾上，光盾被劈得裂了开来，空中的晓慧娇躯一颤，竟然站立不稳，如一缕浣纱飘回了地面，妩媚的脸上一苦，嘴角溢出一缕鲜血。

    “成和这么强！”

    徐志摩心中都是一骇，他开起暴击模式全力一击，尚且只能和晓慧持平，成和的一刀，直接劈碎她的攻势同时还破了她的盾，这货到底有多强，到底是什么实力？

    这货到底是什么来历？

    徐志摩完全看之不透，对他是越来越好奇了。

    “嘿嘿嘿！”

    成和一刀劈完后，装逼完毕，恢复常态，一双色迷迷的眼睛又盯向了晓慧的胸部，舌头又开始舔嘴唇。

    在成和一刀的震撼下，晓慧胸前崩破的衣服果然又裂宽了许多，完全是挡不住了，两座圆润高耸的山峰彻底露了出来，用手都遮不住了。

    “你这个打手，今天正式通过试用期。”

    徐志摩大爽的哈哈一笑，他确实被成和这一刀惊服了，每个人都有自己的隐私和苦衷，只要他够忠诚，管他什么来历。

    “真的？”

    成和神情一振，面露狂喜，手舞足蹈的大声欢呼起来：“哦也，哦也，哦也……”他看徐志摩，其实更神秘，更高深莫测，他完全不知道徐志摩到底有多强，到底有多高深，到底背后有多庞大的实力。

    总之他觉得只要跟着徐志摩，总有一天，他能完成自己的梦想。

    “这人竟然是哪个狂人的打手！”

    晓慧刚刚震惊于成和的力量，再望向徐志摩，心中更是为之一沉，觉得徐志摩身上恐怖的气息越来越重，又感觉胸前凉飕飕的，一张妩媚的脸儿通红，但她是堂堂武神，战功赫赫的武神，竟然会搞得如此狼狈！

    “嘎嘎……”

    徐志摩也是没想到，打个架，画面还这么骚~浪，眼睛又盯向了晓慧，旧话从提：“美女，你是乖乖的，顺从的被我弄死；还是要在挣扎中，反抗的被我弄死？”

    “你……”

    晓慧气得娇躯一阵颤抖，暴露的大肉包子一阵乱颤，不顾形象的怒叫起来：“疯子，我要你死。”娇躯一震，秀发乱飞，武神级的战意，再次冲天而起，一手举弓，一手搭弦，不断拉动弓弦，疯狂的弹射。

    顿时间，一道道凌厉的箭芒破开长空，带着无坚不摧的穿透之力，似如漫天花雨，疯狂的‘嗖嗖嗖’向徐志摩射去。