
    英雄：乔峰

    状态：武神9阶。

    介绍：武侠小说《天龙八部》男主角，豪迈飒爽，不怒自威，顶天立地铁骨铮铮的男儿，人生坎坷悲壮，胸襟气吞山河，选择为拯救世人而自我毁灭的悲情英雄。

    特注：乔峰喜欢喝酒，并且海量无边，烈酒喝的越多，战斗力会变得越强。

    “大侠！”

    “这才是我心中真正的大侠！”

    看着召唤卡上的介绍，徐志摩心里一阵激动，他小时候看过无数武侠小说，但真正能让他佩服的侠客，只有两个。

    乔峰，郭靖。

    何为侠？

    侠之大者，为国为民！

    所有武侠小说里，真正做到这八个字的侠客，甚至为这八个字献出生命的侠客，也只有此二人。

    乔峰，是徐志摩续小李飞刀李寻欢后，爆的第二个高战斗力的武侠英雄。

    接下来，徐志摩又看一下刚刚爆的另一件物品。

    无敌姨妈贴？

    好奇特好怪异的名字，这是一件什么宝物？徐志摩一脸茫然，挠了挠脑袋，先仔细的看了一下。

    “咔嚓！”

    一看之下，徐志摩嘴巴一张，张得老大，下巴都直接给脱臼了，两颗眼珠子，直接从眼眶里掉了出来。

    “草！”

    “草，草草草！”

    徐志摩心里一阵崩溃，他还以为是什么奇特宝贝，尼玛，无敌姨妈贴，原来就是一张卫生巾！

    对，就是一张卫生巾，货真价实的卫生巾。

    “草！”

    “草，草草草！”

    不就是一张卫生巾么，还搞了这样一个名字，草，猥琐的系统竟然给徐志摩爆了一张卫生巾，草，节操何在，节操何在啊！

    什么意思，什么用意？给他爆张卫生巾干嘛？他能用？尼玛，大号创可贴啊，擦鼻血啊，擦翔啊？

    “无敌你妹啊！”

    “贴你大爷啊！”

    刚刚才爆了个乔大侠让他正能量大升，结果立马来个这玩意儿，徐志摩心中一阵阵的抓狂，天雷滚滚，草泥马狂奔。

    不过有一点可以证明，晓慧或许真的没说谎，按照她的情况，所以系统就给徐志摩爆了这样一个玩意儿。

    “草！”

    “系统，你这是在侮辱我，你麻痹！”

    徐志摩心中一阵阵无力的呻吟，狠狠的竖起一根中指，心里虽然草泥马狂奔，但还是看一下无敌姨妈贴的介绍。

    物品：无敌姨妈贴。

    介绍：独一无二，系统特制，居家必备，杀人良器。

    说明：将此物贴在敌人脸上，可照成‘辱杀’效果，威力无穷，瞬间秒杀敌人！

    特注：只能将其贴在脸上，才有‘辱杀’效果。

    “我勒个……”

    一看之后，徐志摩继续张着嘴巴，嘴角狠狠的抽搐了几下，然后，又愕住了。

    懵逼了整整30秒。

    “辱杀！”

    “武魂级以下强者，瞬间秒杀！”

    愣了片刻后，徐志摩脸上笑容又渐渐展开了，刚刚抓狂的心里，又变得乐了起来，嘴张得太久，一溜口水流了下来

    原来这不是一张普通的姨妈贴！

    这是一张神奇的姨妈贴！

    这是一张独一无二超乎想象的姨妈贴！

    此姨妈贴不贴其他地方，只贴脸！

    “哈哈，这样都行，真乃奇物啊。”

    “谁要是惹毛了我，我就用卫生巾甩他一脸，这个好，这个我很喜欢，哈哈哈……”

    徐志摩又咧着嘴大笑起来，他也是服了，也是彻底的醉了，直至此刻，他的节操也是完完全全的碎了，再也粘不回来了！

    “叮！”

    “提示，从穿越开始，您的节操一直在持续掉落，现在，您的节操已掉尽。”

    “乌拉乌拉……”

    系统的声音，猛地响起，竟然还出现了极其危险的预警声音，不断在徐志摩脑子里响起。

    “我草。”

    “节操已掉尽?”

    “什么情况？”

    莫名其妙来这么一手，徐志摩被系统的提示吓了一跳，完全没想到，在系统统计的数据中，竟然还有他的节操值。

    听着脑子里不断响起的预警声音，徐志摩心里莫名的慌乱和紧张起来。

    节操掉尽，会不会受到系统处罚啊？

    靠，会不会死啊？

    同时，徐志摩又是一阵冤屈和抓狂，心中一阵不服的呐喊：“系统，你麻痹，东西都是你爆出来的，结果掉的是我的节操，我不服，我不服……”

    “提示，您的节操已掉尽，请您立刻续费。”

    “提示，您的节操已掉尽，请您立刻续费。”

    “提示，您的节操已掉尽，请您立刻续费。”

    ……

    系统完全无视徐志摩的不服，警告的声音不断响起。

    “我不……”

    “啊？节操还能续费！”

    徐志摩神情一愕，脸上的肌肉猛抽了几下，跟这系统没道理可讲，不服也得服，只能心中不安的询问：“怎么续费？我续，我立马就续，别吓唬我，我不想死啊……”

    “提示，消耗1金币，可以购买1万点节操。”

    “我……”

    徐志摩脸皮又抽搐了几下，一下子又乐了，笑骂了一句：“草，吓了我一跳。”紧张的心情顿时松了下来，忍不住又咧着嘴笑了起来，1金币可以买1万点节操，哈哈，这节操也太不值钱了吧！

    节操，果然是个不值钱的东西！

    徐志摩有些哭笑不得，大手一挥，干脆豪爽的大叫：“不就节操么，消耗100金币，先买100万点放在这里，随便掉，掉光了再说。”

    “提示，您消耗了100金币，购买100万点节操。”

    “叮，恭喜您，获得100万点节操，您当前的节操已达上限。”

    “提示，您的节操值达到上限，您获得系统特别奖励，赠送称号卡1张。”

    节操不值钱，消耗100金币买了100万点，节操达到上限，结果系统还送了一张称号卡。

    “哈哈，竟然还有意外惊喜！”

    徐志摩又愕了3秒钟，然后又开始咧着嘴笑了起来，心里开始好奇，系统会送他一张什么称号卡？连忙看了一下。

    称号卡：万人迷。

    介绍：开启此称号，颜值瞬间大幅度提升，达到巅峰状态。

    “啊哈。”

    一看之下，徐志摩又乐了，没想到，节操一满，触发隐藏任务，并完成了，系统竟然送了他一张‘万人迷’称号卡。

    这个称号，绝逼骚气冲天！

    看来节操还是很重要的啊，有节操，人都会变帅。

    “叮。”

    “恭喜您，获得‘万人迷’称号。”

    徐志摩虽然不怎么在乎颜值高不高，但觉得挺有趣，还是使用了称号卡。

    金色侠客召唤卡，无敌姨妈贴，万人迷称号，杀了一个美女武神，结果一不小心，得到这么多东西，真是惊喜连连啊！

    ps：

    脑洞开得太深，布局太大，急需大量1线至18线跑龙套，在此征集各种配角名字，类型1：猥琐逗逼搞笑的。类型2：骚包拉风装逼的。类型3：好听的，高大上的。。。男女不限！！

    大战在即，只要是好的，保证都征用。。兄弟们，脑子动起来，你们都是这本书的作者，只要想的到的，踊跃的在写下人物名字，在这章下面留言吧！

    呆子跪求！拜谢！磕头！暂行告退！