
    “嘿嘿，想走？那可不行，我老大没答应呢。”

    徐志摩正在爽歪歪着，这时候，成和的声音在不远处响起。

    想起还有一个昔日公主白冰瑶没有收拾，徐志摩悠然一笑，收回了思绪，朝不远处一看，只见成和提着明月弯刀，面带嘻笑，挡在昔日公主白冰瑶面前。

    晓慧是白冰瑶师父，晓慧都被斩杀了，白冰瑶，还能翻起什么浪？徐志摩根本没把她放在眼里。

    “丑八怪，滚开。”

    白冰瑶一张秀美的小脸紧绷着，双目圆瞪，面带寒霜，拉满了幻彩流星弓的弓弦，傲慢的看着成和。

    “咳、咳，骂人能不能别这么直接？”

    成和干笑了几声，丑脸上一阵红，被一个小美女当面辱骂，自尊心大是受到伤害，他确实长得很丑，这一点，一直是他的内伤。

    “丑八怪，你可知道本公主是谁？”

    白冰瑶恶狠狠的瞪着成和，晓慧死后，她心里其实很害怕。

    “靠。”

    成和虽沦落为草莽，但他傲气却在，也是颇有傲骨的人，连被骂了两次，不由大怒：“不就是昔日公主么，就算是你爹，老子也不惧。”

    “丑八怪，别吹牛，要是我爹真在，盛怒之下，你早就死了。”

    白冰瑶愤怒的娇吼了一声，手腕一拉，‘啪’的一声，一道彩色箭芒向成和射去。

    明知道面前之人实力远在自己之上，她还是冲动的动手了，典型的娇蛮公主，没吃过亏，不知道天高地厚。

    白冰瑶是昔日同盟的公主，金枝玉叶，昔日盟主白天月是她爹，太子丹和魂十五这两大神话人物是她叔，还有昔日同盟中诸多荣誉长老宠爱和庇护她，从小到大，她在传奇大陆里都是横行无忌，骄阳跋扈，从来就没吃过亏，早就养成了高高在上，目中无人的习惯。

    “就凭你？”

    成和傲气也上来了，袖子一挥，直接将飞来的箭芒扫的粉碎，怒道：“老大，这丫头怎么处置？杀不杀？”

    “呵呵，杀她，意义不大。”

    徐志摩淡淡一笑，用‘慧眼如炬’扫了一下，又不屑的冷笑了一声，才武皇级战力，经验太低了，什么都不会爆，杀她实在没意思。

    但想起白冰瑶站在巨蝶上一箭一箭射杀十八万里大陆普通村民的情景，徐志摩眼中寒芒一闪，脸上又浮起一抹杀气，慢慢的走向了白冰瑶，冷笑道：“我的打手虽然不怎么好看，但你这样直接当着面骂，还连骂三次，呵，未免也太伤人了吧？”

    “丑八怪，你也不怎么好看，给本小姐滚。”

    见徐志摩靠近，白冰瑶傲慢的小脸上微微一颤，情不自禁向后退了一步，连忙把幻彩流星弓又对向了徐志摩。

    对于徐志摩，她心中深为惧怕。

    白冰瑶秀美如花，又骄阳跋扈，高傲自大，从来不会顾及别人感受，骂人丑八怪，原来只是她的口头禅。

    “靠。”

    徐志摩嘴角狠狠抽了一下，没想到自己也沾上骚了。

    “嘿嘿，这丫头嘴太缺德了，真特么欠抽。”

    见徐志摩也被骂了，成和像是被人分担了痛苦似的，心里忽然好受了许多，又嘿嘿笑了起来。

    “我看她不光是欠抽，还欠操。”

    徐志摩气得鼻子冒烟，用手挽了一下衣袖，很想打人。

    “你……淫贼……”

    白冰瑶气得小脸娇红，杏眼一瞪，‘啪’的一道箭芒向徐志摩射去。

    “轰！”

    徐志摩身子一震，身上惊起熊熊烈火，直接将飞来的箭芒熔化，他还为刚刚的事情斤斤计较着，用手指着自己的脸，表示很不服，大吼道：“我很丑吗？我真的很丑吗？”

    妈蛋，在怎么说也是个十八线龙套演员，也有成巨星的梦想，也曾经梦想过不靠实力只靠颜值就能吃饭！

    “这个……”

    成和愣了一下，觉得这问题真不好回答，又讪讪笑了两声，说道：“老大，你至少比我帅很多。”

    “我去……”

    徐志摩看了一眼成和，心中一阵狂汗，比他帅很多，那应该还是属于长得比较丑的一类，当下更是不爽了，心里很受伤。

    徐志摩开启了‘万人迷’称号，大声叫道：“仔细看看，老子丑不丑？”

    没想到徐志摩和这较上劲了，成和心中也是狂汗，他都认识徐志摩这么久了，徐志摩长什么样，还用去看么？

    但老大既然吩咐了，成和还是苦笑着望向了徐志摩。

    一看之下，成和先是大吃一惊，以为自己看错了，用力的甩了几下脑袋，又睁大了眼睛去看徐志摩，结果脸上渐渐露出羡慕之色，目光被吸引住了。

    白冰瑶也瞧了徐志摩一眼，猛地，一对眸子一亮，一下子就被吸引住了，情不自禁的盯着徐志摩，一时之间，竟忘了收回目光。

    徐志摩的脸，还是原来那一张脸，明明平平常常普普通通，可是不知道为什么，竟带着一种充满了魔性的吸引力，像是脸上自带魔咒，使得他的这张脸越看越帅，越看越有魅力。

    越是仔细的去欣赏，竟然越帅，帅到一塌糊涂，帅到惊天动地，好像他这张脸，就代表‘帅’的真正内涵，是‘帅’的最高境界。

    “滴滴答答。”

    痴痴地看着徐志摩，成和竟然流口水了，竟然舔了一下舌头，露出了花痴的表情。

    “噗通噗通。”

    白冰瑶看痴了，芳心竟然情不自禁的砰砰乱跳起来，刚刚怎么没觉得，这个男人竟然那么帅！

    成和迷恋的看着徐志摩：“老大，你原来那么帅！真是奇了怪了，我、我以前怎么从未发现？”

    “我去……”

    一看成和的模样，都快要爬过来舔自己脸了，徐志摩心中一颤，骄傲的扬了一下脑袋：“做人要含蓄，长得帅，不能老显摆。”又对白冰瑶吼道：“我是不是丑八怪？”

    “不是。”

    白冰瑶情不自禁的摇了摇头，回答的十分坚定，依旧痴痴的看着徐志摩，都忘记眼前此人是要杀她的强敌。

    “这还差不多。”

    徐志摩心中一阵汗颜，节操刚刚充满，这下估计又要掉好多了，但还是厚着脸皮吹了个牛：“我是因为太帅，怕引起骚乱，所以才特意隐藏了，我的帅，一般不让人知道。”心中一阵窃喜，这个称号果真有效，装个逼后，又收回了‘万人迷’称号。