
    “凌波微步！”

    见许多道凌厉箭芒激射而来，徐志摩可不敢硬砰武神级战力强者的攻击，展开风骚的步法狂闪，身后拉起重重叠叠幻影，闪现着朝晓慧前进，同时还不忘长笑一声，故意大声讽刺：“哈哈哈，就这准头，还带徒弟。”

    此言一出，晓慧娇躯又是一震。

    一旁的白冰瑶，俊脸也是微微一红，直到此刻，她才看清楚了徐志摩的不是骷髅头后的容貌。

    一个相貌普通平凡的男人，但一身狂傲霸气，可以惊天！

    “射我，那你还是选第2种咯。”

    徐志摩闪现到了晓慧身前，又狞笑一声，收回烈火电锯，改用了拳头，身子一动，化作一道滚滚火雷，沙包大的拳头，带着轰隆隆的炸响，击碎层层虚空，朝着晓慧轰去。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，热血！”

    “野球拳！”

    一连窜怒吼声中，徐志摩的拳头已轰隆隆的炸到了晓慧胸前，打女人，不打脸，这是基本的道德，更不能打下面，这是基本的人格，所以，他只能打胸了……

    打胸，充其量只算下流，下流总比不道德和没人格好。

    这一拳，徐志摩依然是2倍加5倍的狂暴攻击，但这次他很有自信，一定能够重伤晓慧，因为刚刚受了成和一击，晓慧已受内伤，身上冲起的战意，已不如之前强大。

    眼见徐志摩的拳头轰来，晓慧惊骇之下，还是立刻凝起防御，凝出一层坚固的光盾。

    晓慧擅长远程攻击，在昔日战队里，有许多战友挡在前面，她一介女流，很少近战，所以近身肉搏，其实并不是她的强项。

    可惜现在她的强大战友不在。

    “轰！”

    徐志摩的拳头轰在晓慧的防御上，砸得光盾像是击碎的玻璃一样缤纷碎散，燃烧的拳头，重重砸在一个丰满的山峰上面。

    “噗……”

    晓慧嘴里射出一口鲜血，长发飞扬中，曼妙的身子倒飞出去几十米远，画面十分惊艳。

    “爽！”

    徐志摩心情一振，大叫一声，身上的火焰都是一阵激扬。

    一拳轰飞武神，这感觉，爽！

    一拳砸在大肉包子上，这感觉，爽！

    “砰！”

    徐志摩脚在地上一踏，身子火箭般射出，又重重的落在了晓慧身前，狞笑一声：“武神又如何？照样给跪了。”

    “我不服！”

    晓慧吃力的从地上爬了起来，咬着嘴唇，先是愤怒的看着徐志摩，眸子一闪，忽然神情一变，又用一种幽怨的眼神看着他，不服的道：“若不是我身体不舒服，就算你和你小弟一起上，哼，我也不惧。”

    “哇靠。”

    成和大叫一声，表示很不服了：“大姐，就算吹牛不要钱，但也别吹得这么张扬好不好？我一个人就能灭你，更别说我老大了。”

    “哈哈。”

    徐志摩乐了：“这女人打输了，还有理由啊！”武神级的强者，早就百病不生了，竟然说出这种有趣的话，徐志摩倒是好奇了，眯着眼睛，上下打量着晓慧：“妈蛋，一箭差点把我崩出屎来，比母老虎还猛，还说身体不舒服，你哪儿不舒服啊？我怎么没看出，来，让我看看。”

    “你又不是女人，当然看不出，再说这里怎么能让你看。”

    晓慧妩媚的脸上更红，娇羞着怒道：“实不相瞒，我月事来了，影响战斗力。”

    “我噗……”

    徐志摩心中狂汗，差点喷出了一口老血，直接给跪了。

    “我噗……”

    成和也是一样，直接给跪了。

    “师父，你……”

    白冰瑶俊脸一阵臊红，她都万万没想到，晓慧竟然会找出这样的借口。

    “算……算你有理！”

    不过晓慧用这个理由，徐志摩确实是无言以对！

    再厉害的女人，就算成了仙，一个月也总有那么几天，这个借口，徐志摩心服口服！

    此女果然有些骚。

    晓慧也是为了自保，故意用一种女人的挑逗眼光，挑衅的看着徐志摩，不服的说道：“是男人的话，你今天放我走，等我调整好了状态，在与你大战三百回合。”

    晓慧并不傻，知道今天遇见强者，干不过，不能在逞强了，否则她会死的很惨，所以她立马使了女人特有的特长，想借此先保住性命，她用的是一种激将法，利用男人的自大，来保全自己。

    “哈哈哈……”

    “想和我大战三百回合……”

    徐志摩忽然长笑起来，笑声一听，猛地怒吼：“滚，你没有机会了。”

    激他，他如果答应了，对方心里岂不是一阵嘲笑，骂他傻缺，骂他见到美女就脑残了，就拖不动腿了？

    可惜，徐志摩不是傻缺，更不是脑残，刚刚晓慧教白冰瑶练箭的情景还历历在目，眼前是一个视人命如草芥的女人，心狠手辣，同样，徐志摩也是，对待敌人，激他，没有一丝用处！

    “本人专治各种不舒服。”

    徐志摩怒吼一声，甩出火焰滚滚的拳头，如同闪电惊雷般迅速，猛地一拳向晓慧砸去，这一拳，又快又急，打得晓慧猝不及防。

    晓慧完全没想到徐志摩会不吃这一套。

    “砰！”

    徐志摩很有原则，打女人，不打脸，不打下面，依然只打胸，在晓慧完全没有防御的情况下，重重一拳打在她的胸部，再次将她轰得飞了出去，并且直接打炸了她半边胸脯。

    破乳，炸胸，这一幕，真的是很暴力的sm了。

    “提示，您斩杀晓慧，获得经验值1亿点。”

    “提示，您斩杀晓慧，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得50颗幸运之星。”

    “提示，您获得1张金色英雄召唤卡。”

    “提示，您获得道具‘无敌姨妈贴’一张。”

    晓慧的身体再次落地的时候，已经成了一具死尸。

    这就是入侵徐志摩地盘的下场，强大的武神，遇见了徐志摩，照样被一拳打死，活活打死！

    随着晓慧死亡，系统的声音响了起来，徐志摩先是一愕，杀了个武神，竟然都没升级，同时心里一振，武神爆了，爆的肯定都是好东西，连忙心思一收，开始检查起刚刚爆出来的东西。

    英雄碎片和幸运之星先扔进了系统仓库，看见那张金光闪闪的英雄召唤卡，徐志摩眼睛一亮，连忙查看，顿时，神情一振：“乔大侠！”