
    随着徐志摩称号一收回，在白冰瑶和成和的眼中，他那张帅到无与伦比的脸渐渐失去魔性的吸引力，又恢复了平常。

    白冰瑶和成和的眼睛从徐志摩脸上收了回来，但心中依然还是充满震惊，都知道徐志摩帅得不要不要的了，他只是隐藏了帅，故意以一张平凡的大众脸示人。

    证明自己‘很帅’之后，徐志摩脸上又浮起一抹冷笑，眼睛邪恶的盯着白冰瑶，开始一步一步向她靠近。

    “你瞅啥？”

    帅气一消，又开始感觉到徐志摩身上的恐怖气息了，白冰瑶娇躯一颤，向后退了一步，在骄傲自大，怕还是归怕。

    “瞅你咋地？”

    徐志摩向前逼近了两步，心中一汗，晕死，怎么甩了句东北话，难道是思乡了……

    “你要是敢碰我，整个昔日同盟都不会饶了你。”

    想起刚刚徐志摩一拳打死晓慧的那一幕，白冰瑶心中一阵惊慌，情急之下，又拉起幻彩流星弓，一道彩色箭芒射向徐志摩，娇吼：“丑八怪，去死。”不经意间，口头禅又脱口而出了。

    “这话反了，应该是我不会饶了你们整个昔日同盟，哈哈，白月，白厉，白霜，都是你哥吧，都是我杀的，我会怕你昔日同盟？”

    徐志摩狞笑一声，燃着熊熊烈火的身躯向前一冲，直接把箭芒冲的粉碎，闪现到白冰瑶面前，顺手一把夺过了她手里的彩弓，双手用力一折，‘咔嚓’一声，直接折为两断。

    “你……”

    一听徐志摩之言，白冰瑶更加花容失色，惊呼出声：“你是徐志摩！”一对幽蓝的眸子里透出栗栗危惧之光。

    “不错，本人就是！”

    徐志摩忽然又想起了什么，大叫一声：“靠，刚刚又骂老子丑八怪！”左手一伸，一把掐住了白冰瑶雪白的脖子，手臂微微向上一扬，白冰瑶娇小的身子顿时悬空了。

    白冰瑶一对拳头使劲在徐志摩身上乱打，双脚不停乱踢，但以她的实力，拳打脚踢在徐志摩身上，就像是给徐志摩挠痒痒一样。

    这一幕，感觉就像老鹰爪子下的小鸡仔。

    “昔日公主是吧？很瞧不起人是吧？”

    徐志摩冷笑了一声，并不打算就杀了她，攻打传奇大陆之前，先俘虏一个昔日公主，这倒也不错，说不定还有用处，于是随手从系统里取出一件东西，当即塞进了白冰瑶的小嘴里，怒吼了一声：“我让你嘴贱。”

    “我擦。”

    看见徐志摩塞进白冰瑶小嘴里的东西，成和眼睛一亮：“老大，你有恋物癖啊，竟然随身携带这玩意。”

    “恋你妹。”

    徐志摩骂了一句，一看白冰瑶嘴里塞的东西，自己心中也一汗，刚刚只想拿个东西塞进她嘴里，不让她说话了，结果顺手把纳兰冰雪的小内内给扯出来了。

    “唔唔唔……”

    把一个女孩的内裤塞进另一个女孩的嘴里，这行为，很带侮辱性，白冰瑶脖子被掐着，小嘴里又被塞进去了东西，再也说不出话了，不断‘唔唔’乱叫，幽蓝的眼睛里流下了屈辱了眼泪。

    “哭啥？我又没用力掐你。”

    徐志摩撇了她一眼，完全没懂她的心思，俘虏得要有俘虏的样子，这个女人，得好好调教一下，当即拖着白冰瑶到了灵魂战车前，用灵魂战车上的铁链子绑住了她的双手，然后跨上战车，一加油门。

    “轰隆隆……”

    一阵嗡鸣声中，灵魂战车飞驰而去，转眼远离了小村庄。

    看着奔走的徐志摩，村子里幸存的村民们都跪了下来，对着他远去的方向不停磕头。

    徐志摩救了他们的命，要不是徐志摩，他们将全死在横行无忌的白冰瑶的弓箭之下。

    白冰瑶双手被车上的铁链子绑着，战车在大地上狂奔，她心中一慌，这一刻，再高贵也没用了，再骄傲也没用了，还是只能迫不得已的跟着狂奔的战车使劲跑，可白冰瑶的速度哪跟得上灵魂战车，才跑了没几步，铁链子就绷直了，拉力之下，身子直接飞了起来。

    徐志摩驾着灵魂战车在大地上狂奔，被铁链子绑着白冰瑶在后面跟着飞，那情景，就像是徐志摩在放风筝一样。

    灵魂战车狂奔之时，车尾带起滚滚黄沙扬尘，全部飞洒到了白冰瑶身上，她一身漂亮的衣衫和一张秀美的小脸，很快就被灰沙覆盖了，完全看不清原来的模样了。

    高高在上，从来没吃过亏的昔日小公主，何曾受过如此凌虐侮辱，此刻，想要尖叫，想要大哭，嘴还被堵上了。

    其实徐志摩还算是手下留情了，他没把灵魂战车开启燃烧模式，否则的话，铁链子早就把她双手熔化了。

    “轰隆隆……”

    灵魂战车放着‘美女风筝’在大地上疾驰，成和骑着爪黄飞电紧紧跟随，不久之后，终于到了十八万里大陆的尽头。

    只见大陆边缘，是无尽的悬崖，前方，悬崖上有一座巨大的虚空浮桥，伸入了茫茫天际。

    巨大的浮桥并非实体物质所铸，而是一种凝结成形的气体化成，但密度比实质物体更密，比钢筋水泥所铸的铁桥更加坚固。

    十八万里大陆的尽头，浮桥搭在茫茫虚空之中，长达万丈，眺望而去，浮桥另一端，连接着另外一片大陆。

    从未踏足过的大陆，弥漫着神秘的气息，让人充满了探索的欲望。

    眼前长达万丈的宽大浮桥，就是连接两片大陆的界桥了，界桥之上，是无尽虚空，界桥之下，是九幽深渊，界桥的另一端，就是徐志摩下一步将要征服的传奇大陆。

    傲立在气势宏大的天际之桥前，徐志摩心中也是一阵震撼，直到此刻，他才看见了十八万里大陆的轮廓，他所在的这片大地，原来并不是像地球那样是一个球体，而是浮在虚空中的一片方形大地，纵横十八万里。

    很快，徐志摩的眼光从脚下的大地收回，又望向界桥另一端从未踏足过的大陆，驾着灵魂战车，轰鸣声中冲上了界桥。

    很快，灵魂战车冲入长达万丈的界桥的中端，在界桥上飞奔，上空是无限虚空，下面是九幽深渊，踩踏的是透明的气体，感觉就像是在宇宙中飞驰一样。