
    “砰砰砰……”

    界神一指弹过，50瓶红星二锅头的瓶口一起炸掉，他圆鼓鼓的肚子猛地一瘪，张开嘴用力一吸，几十个酒瓶里的酒一起冲出，化作几十股酒箭，一起冲进他的口中。

    随即，他圆鼓鼓的肚子一下子又脏了起来。

    “好久，本神从未喝过如此烈的酒，哈哈哈！”

    第一次喝如此呛辣的烈酒，界神感觉美极了，一阵大笑之后，又‘呃’的一下，打了一个酒嗝。

    “我擦咧！”

    徐志摩吓得一阵寒颤，尼玛，还是第一次见这样喝酒的，不愧是异界强人，一口气喝50瓶。

    “该你了。”

    一口喝掉50瓶红星二锅头，界神看着乔峰，挑衅大叫。

    “砰砰砰……”

    此时，乔峰又已经开始了，只见他左手大手一挥，100瓶红星二窝头飞到空中，右臂一震，大手在往上一抛，100瓶红星二锅头在空中竖成了一条线，他大喝一声，发出一声威猛的龙吟长啸，100个酒瓶全部被震得爆炸掉了，一股巨大的酒流从空中落了下来。

    乔峰挺着身子，仰着头，张大了嘴，100瓶烈酒组成的酒流，‘哗啦啦’的全部落进了他的嘴里，只见他喉咙不断动着，‘咕咚咕咚’的声音不断响起。

    100瓶红星二锅头，一口清干！

    “你来！”

    乔峰大叫一声，反挑衅界神。

    “竟如此强！”

    界神小眼睛一瞪，他自诩‘酒神’，岂能示弱？他要更猛，更强，更嚣张！

    “让你看看本神的海量。”

    烈酒之下，激情飞扬，界神也大袖一挥，激起一阵强风，直接卷起500瓶红星二锅头，一掌拍出，力碎虚空，‘噼啪’炸响一片，500瓶二锅头化作漫天酒雨，带着浓浓的热辣气息，开始在空中降落。

    与此同时，界神把背上的大酒葫芦取了下来，扒开酒葫芦塞子，把化作漫天酒雨在空中散落的烈酒全部吸进了大葫芦里。

    “咕咚咕咚。”

    界神挺直了小身子，双手托起酒葫芦，仰着脑袋，一口气，喝光整整500瓶68度的红星二锅头。

    “呃！”

    “呃！”

    界神打了两个酒嗝，爽的小眼睛眯成了一条缝。

    “又该你了！”

    摇摇摆摆着身子，界神眯着小眼睛，有些醉醺醺的，又开始对着乔峰挑衅。

    “哈哈哈，过瘾。”

    乔峰豪气冲天，大笑了一声，双手五指成龙爪，猛地向后一拉，2000瓶红星二锅头直接飞了起来，密密麻麻的飞向他。

    空中全是酒瓶子在飞，那一幕，气势极其壮观。

    面对飞在空中的2000瓶红星二锅头，乔峰又大喝一声：“起！”双手向上一托，2千瓶红星二锅头全部飞向了高空。

    “神龙摆尾！”

    乔峰甩身一掌拍向空中，龙啸声震彻天际，巨大力量之下，空中2000瓶红星二锅头全部爆炸，化作漫天烈酒大雨，稀里哗啦落向地面。

    “双龙取水！”

    与此同时，乔峰降龙十八掌的第二招又使出了，双掌往后一拉，震彻天地的龙啸声中，空间气流被搅成了两股，在这两股气流之中，满天烈酒化作两条酒龙，带着怒龙的咆哮声，疯狂的向乔峰冲涌。

    “飞龙在天！”

    这一刻，乔峰身子又猛地一振，直冲上天千米之高，双手合抱，张开大嘴一吸，顿时，两条呼啸的酒龙又组成了一条更粗壮更庞大的酒龙，带着惊天动地的咆哮，轰隆隆的冲进了乔峰的大嘴之中。

    “轰隆隆……”

    巨大的酒龙，疯狂的涌入，整整2000瓶红星二锅头，被乔大侠一口气吸干。

    喝掉2000瓶红星二锅头后，乔峰的虎躯又降落到了界桥之上，饮了大量烈酒后，身上散发着腾腾烈气，还有身上的英雄豪气，更加肆意澎湃起来，连身上的战意，都更加强大起来。

    乔峰喜欢喝酒，并且海量无边，烈酒喝的越多，战斗力会大幅度增加。

    看着这一幕，徐志摩都是惊呆了！

    尼玛，花式斗酒啊！

    尼玛，喝酒都喝出降龙十八掌来了，还连使了三招！

    尼玛，太生猛了!徐志摩差点给跪了！

    这斗酒，比斗法还好看，还过瘾。

    “哈哈哈，该你了。”

    乔峰哈哈大笑，全无醉意，又豪情万丈的看向有些吓懵逼的‘酒神’界神。

    “……”

    界神先愣了3秒，乔峰的海量，把他惊着了，一口狂饮2000瓶，他觉得自己未必办得到。

    但随即，界神又爆吼一声：“我才是酒神！”猛地一掌怕向大地，一道巨大的掌力压下，堆在界桥上的剩下7000多瓶红星二锅头，酒瓶全部被震得粉碎，化作一片粉末。

    “我吸。”

    与此同时，界神举着酒葫芦，葫芦口朝下，用力一吸，界桥上化作一片汪洋的烈酒，正在落入九幽深渊，但又化作了一道粗大的激流，全部倒飞而起，飞进了他的酒葫芦之中。

    “下界小儿，休想赢我。”

    酒能壮大怂人胆，更别说是强人了，界神自称酒神，他绝不能输给一个‘地域’武者，刚刚已经喝了好几百瓶的界神，为了一个面子，彻底的失控了，双手举着酒葫芦，又开始往嘴里狂灌。

    “咕咚咕咚……”

    “咕咚咕咚……”

    “咕咚咕咚……”

    ……

    1瓶2斤的红星二锅头，7000多瓶，就是1万4千多斤68度的烈酒，就算界神海口吞天，几大口也喝不完。

    “嘿嘿，喝吧，尽情的喝吧。”

    徐志摩心中坏笑了一声，界神之前说过，他有两千斤的酒量，可现在，他喝的已经远远超标了。

    “咕咚咕咚……”

    界神咕双手举着大葫芦‘咕咚咕咚’狂饮，不久之后，身子渐渐开始颤了起来，徐志摩脸上浮起一抹坏笑，给他添一把火，大叫了一声：“好酒量，不愧是酒神，看来我手下是要输了。”

    “好酒量，乔某佩服！”

    乔峰兴致勃勃，豪迈的大叫了一声：“不过乔峰未必会输。”

    “咕咚咕咚……”

    “噗……”

    界神还在牛饮，喝了上万斤68度的二锅头后，好像撑不住了，实在是喝不下去了，忽然猛地一颤，直接一口喷了出来。

    一口老酒，喷出几十丈远，直落九幽深渊。