
    随着那一口老酒喷出，与此同时，界神双手里的酒葫芦从空中掉下来了，整个人也是不行了，像死猪一样从空中摔下，‘啪’的一声，摔在了界桥之上。

    喝大了，彻底的喝大了，2千斤的酒量，为了赢乔峰，他喝了1万多斤，还是68度的红星二锅头，酒气上头，罩不住了。

    而乔峰，确是毫无醉态，威武傲立，气势不凡。

    “哈哈，界神，你这是何意？怎么从天上摔下来了？”

    徐志摩心中大喜，快步上前一看，只见界神趴在地上，烂醉如泥，醉的小眼睛都睁不开了，像条死狗，嘴里不断冒泡泡，往外不停的冒着浓浓的烈酒。

    “界神？”

    “酒神？”

    “喂喂？”

    徐志摩用脚刨了界神几下，界神死猪一样，说不动就不动，歪着一张老嘴，烈酒哗哗往外流，搞得像是得了脑血栓一样，哪里还有上界大神的威严。

    “原来异界高人喝醉了，和普通人一样，也是这么个德行。”

    徐志摩凑近看了一下，又嘿嘿一笑：“界神，你这是咋的咧？都说了红星二锅头喝了好上头，你咋就不相信咧？”确定界神喝麻了，完全不省人事了，只能无奈的耸了耸肩。

    “明明一跟手指头就可以按碎我，你偏偏要装逼，硬要和我比喝酒，这下喝大了吧！吃亏了吧！”

    徐志摩大笑一声，现在是该他解气的时刻了，猛地抬起大脚，狠狠一脚踩在了界神的脑袋上，像是蹂烟头一样使劲的蹂了几下，又怒吼：“装逼玩意儿，刚刚不是很傲慢吗？高高在上吗？现在怎么趴在我脚下了？”

    趁你喝醉，整死你！

    “靠。”

    “不说话是吧？不说话我就不打你了？”

    徐志摩怒吼两声，提起大脚，开始往界神脑袋上脸上鼻子上嘴上狂踩起来。

    “我让你装逼。”

    “砰砰砰！”

    “我让你装酒神。”

    “砰砰砰！”

    “我让你装高人，喊老子下界小儿，还特么喊了好多次。”

    “砰砰砰！”

    “小儿小儿小儿小儿……”

    “砰砰砰！”

    ……

    徐志摩每一脚踩下去，都用尽了全力，激起一片气海荡漾，一番爆踩后，界神一张脸上全是泥灰，印满了密密麻麻的脚印。

    “唔~，下界小儿，竟敢和本神斗酒！”

    “唔~，自不量力！”

    “呃！”

    被徐志摩狂踩了上百脚的界神，迷迷糊糊的说了两句酒话，又打了一个酒嗝，醉梦之中，依然不忘装逼。

    他潜意识中还是不服输。

    “我靠。”

    徐志摩定眼一看，又大叫了一声，在他的疯狂踩踏之下，烂醉如泥的界神竟然毫发无损，屁事都没有。

    此人实力太强，神气自动护体，防御力惊天，徐志摩的爆踩，对他完全照不成伤害。

    “我就不信弄不死你，你若不死，老子哪里来经验。”

    “轰隆隆！”

    徐志摩大吼一声，拖出了烈火电锯，身上燃起熊熊火焰，双手举起，用尽全力劈在了界神的身上。

    “喀喀喀！”

    电锯劈在界神身上，转动的锯齿发出尖锐刺耳的声响，像是电轮割钢板一样，砰出无数火花，光芒四溅。

    “我靠，这么硬。”

    “燃烧币，热血！”

    徐志摩身上火焰猛地暴增一丈，电锯带着轰隆隆的炸雷声响，又一次丧心病狂的劈在了界神身上。

    “喀喀喀！”

    又是一阵锯齿摩擦钢铁时发出的尖锐之声，刺耳万分。

    “我日！”

    全力暴击，都劈不伤他，徐志摩心中狂汗，不由原地愣了一下，傻眼了几秒钟。

    徐志摩心中无比震撼！来自于三千大道宫的尊者，到底有多强？

    乔峰凛然说道：“此人神气护体，就算不省人事，想要杀他，只怕也不可能。”

    “是啊。”

    成和建议道：“主人，趁他醉倒，界桥畅通无阻，我们赶紧走吧，否则等他醒来，我们可就大祸临头了。”

    界神，毕竟是来自于三千大道，代表这片星域最上层的巅峰人物，别说‘地域’强者，就算‘天域’和‘天上天域’的强者，也惹不起他们。

    “不杀，实在可惜。”

    徐志摩眯了一下眼睛，这么一个超级大boss，好不容易找到他的软肋，将他给灌倒了，经验、宝物，一切就在跟前，不拿走，他怎肯甘心？

    弄死此人，不知道能升多少级！

    再说了，喊了徐志摩那么多次‘小儿’，徐志摩这暴脾气，不杀他，岂不是白受屈辱了！这个逼，一定要给装回来。

    “嘎嘎！”

    徐志摩眼睛一转，邪恶的笑了一声，猛地从系统仓库里扯出一块长条状白色海绵布，怪叫一声：“老酒鬼，你不肯死是吧，那我一卫生巾甩你脸上，贴死你麻痹的。”

    “啪！”

    一张卫生巾，重重的甩在了界神的脸上，粘贴住了。

    物品：无敌姨妈贴。

    介绍：独一无二，系统特制，居家必备，杀人良器。贴在敌人脸上，可照成‘辱杀’效果，威力无穷，瞬间秒杀敌人！

    特注：只能将其贴在脸上，才有‘辱杀’效果。

    为了杀界神，徐志摩把之前杀晓慧爆的‘无敌姨妈贴’给使用了，这玩意儿带在身上，节操值时时刻刻都在掉，有机会用，趁早给用了。

    无敌姨妈贴甩在界神脸上后，徐志摩立马瞪大眼睛瞧着界神，到底什么叫辱杀，他还真不知道。

    虽说系统出品，必是神品，但终究只是张卫生巾，这个无敌姨妈贴，不会没用吧？徐志摩还真有点担心。

    “轰！”

    随着卫生巾贴到界神脸上，一阵邪恶的污光闪起，界神身上的护体神气顿时兵破碎散，一声炸响，界神整个脑袋炸得稀烂，直接炸成了一个无头尸体。

    “我擦！”

    看着这一幕，徐志摩都是吓了一跳。

    没想到，那么快！

    就那么一秒钟，实力强大到恐怖的界神，竟然被炸碎了脑袋，直接给秒杀了。

    辱杀，这就是辱杀，超强的侮辱，照成极大的侵蚀，导致敌人连护体之气都散掉，然后‘轰隆’一声，一击爆头！

    这，就是无敌姨妈贴，神奇的姨妈贴！

    “叮！”

    贴死界神后，也就这一刻，系统奖励的声音响起了。