
    灵魂战车在界桥上飞奔，浩瀚的传奇大陆板块，在眼中越来越清楚，距离踏上新大陆的路，越来越近，徐志摩心中不禁一阵振奋。

    “来者何人？”

    前方，猛地响起一个声音，沉重，威严，似如一道惊叱的天雷，在虚空中炸响。

    一股巨大的威压，一道庞大的气场，化作无形的阻力，使得心情正兴奋的徐志摩心中一震，虽然灵魂战车加大了马力，却也不能在前进半分。

    “呼~”

    战车熄火，硬生生的停在了虚空中的界桥上。

    “何人挡我去路？”

    徐志摩不答反问，双目一凝，冷冷的望向前方。

    “下界小儿，胆敢对本神无理！”

    一声沉怒叱喝，威严的声音再次响起，界桥上空，虚空之中，出现一片浩瀚气海，一尊身影从浩瀚气海中缓缓的浮现了出来。

    徐志摩心中暗惊，界桥上空，还有什么凶悍存在？

    只见虚空中浮现的是一个的老者，让徐志摩微微诧异的是，浮现出的人形貌并没有刚刚的声势那般威严，而是颇为滑稽。

    只见老者衣衫褴褛，蓬头乱发，一对贼兮兮的小眼睛，一个红通通的酒糟鼻，下颚一撮猥琐的小胡子，身材十分瘦小，但却挺着一个圆鼓鼓的大肚子，歪歪倒倒的浮在虚空中，摇来晃去，背上还背着一个比他身体还大的酒葫芦。

    不过老者身上散发出的威压和气场，让徐志摩感觉压力巨大，几乎无法呼吸！

    这么强的威压，他以前从未感觉到过，无论是太虚之境里除魔时遇见的上古恶龙，还是龙腾大殿穹顶的护石老人，都远远没有如此强大的威压。

    这绝对是一尊超级强者，一个前所未见的超级大boss！

    “本尊乃界神，三千大道宫特派到此镇守界桥，维持两片大陆次序，未经本尊允许，擅自过界者，杀无赦！”

    背着大葫芦的老者像是喝醉了一样在虚空中摇晃着，眯着一双小眼睛，看着界桥上的徐志摩。

    “界神！”

    “界桥之上还有守护者！”

    “还是‘天上天域’之上‘三千大道宫’中的尊者！”

    徐志摩心中暗惊，眉头微微一皱，他连‘天域’都还不能踏入，眼下是‘天上天域’之上的尊者，这次遇见真正的仙级强者了。

    没想到还未进入传奇大陆，就遇见如此巨大阻碍。

    出现的强者，虽然强大到不可估测，但徐志摩还是不知死活的舔了舔嘴唇。

    两片大陆相连的界桥上还有守护的界神，由此可见，诸多大陆组合成的金字塔一样一片星域，应该都在三千大道宫的掌控之中。

    徐志摩心里冷笑一声，他迟早要打破这个体制，让他的大中华城位立这片星域的顶端，但眼下，还是用慧眼如炬扫了一下，想看看这界桥守护者到底有多强。

    人物：界神。

    等级：？？？？

    战斗力：？？？？

    “提示：有域压，无法探查。”

    “提示，极度危险，切勿靠近！”

    系统感觉到了徐志摩的念头，警戒的声音，立刻在他心中响起。

    “我靠！”

    徐志摩暗叫了一声，不但完全看不出来，还连系统都发出危险警报了，心中掂量了一下，以他现在的能力，若和这界神作对，可就不是普通的越级挑战了，那是特大跨度越级挑战，就算他异常变态，估计也要被人用一根手指压成灰。

    “下界小儿，速速退去，否则本神动怒，顷刻间即将你弹指成灰。”

    界神浮在浩瀚气海之中，藐视着界桥上的徐志摩，视徐志摩为渺小的蚂蚁一般，口气无比傲慢。

    成和神情很少见的紧张起来，压低了声音在徐志摩身边说道：“难道我们十八万里大陆，没有供奉界神？”

    “供奉界神？”

    徐志摩愕了一下，他刚刚统领十八万里大陆，连界神是什么东西，他尚且都不知道，供奉个毛啊。

    “要我退去？”

    徐志摩又冷笑了一声，激情澎湃的来征战传奇大陆，都走到这里了，传奇大陆都出现在眼中了，他衣袖都卷起来了，膀子都露出来了，肌肉都鼓起来了，草，怎么能退去？

    徐志摩怎会甘愿被一个狗屁界神而阻挡了去路，感受着界神带来的威压，傲然而立在界桥上，怒道：“传奇大陆的人，能任意通过界桥进入十八万里大陆，为何十八万里大陆的人，就不能通过界桥前往传奇大陆了？”

    “哈哈哈……”

    背着大酒葫芦的界神摇摆着身子，忽然大笑了起来，毫不隐瞒的说道：“因为传奇大陆的人今年已经献过贡品，孝敬了本神，而你十八万里大陆的人，今年并没有献来贡品，孝敬本神。”

    “原来如此！”

    徐志摩心中一笑，妈蛋，想要从此路过，还要塞钱开后门，对这界神的上界高人的形象，顿时化为泡沫，瞬间全无。

    “哈哈哈……”

    界神又大笑了几声，眯着一对小眼睛眼睛看着徐志摩，声音忽然变得邪恶起来，毫不掩饰的敲诈了起来：“天下皆知，本神乃酒神，传奇大陆，今年已孝敬了本神8万斤上等佳酿，你们十八万里大陆尚还没有，小儿，既然你来到了这里，那孝敬本神的美酒，就由你来献出吧。”

    原来这个界神极其好酒，他身为界神镇守界桥，立下规矩，传奇大陆和十八万里大陆，每年必须给他贡献上等佳酿8万斤。

    8万斤美酒，就是一年的过路费。

    他这种做法，也算是借公徇私了，不过他乃三千大道宫中尊者，法力无边，低阶‘地域’里，根本无人能顶得住他弹指一力。

    不献贡品，就不让通过，没道理可说，强食弱肉的世界，就是这么简单。

    “哈哈哈……”

    徐志摩忽然也大笑了起来，8万斤美酒，只要他舍得花钱，他倒是能从系统商店里买出来，但要他心不甘情不愿的贡献出8万斤美酒，那和他被人欺负了，被人勒索了硬抢了，又有何区别？

    带着牛逼哄哄的系统闯异界，还被人勒索打劫，尼玛，没脸见人了。

    眼前这个超级大boss，一定得想办法把他给劈了，不然徐志摩三天三夜睡不着觉。

    要是劈了这个超级大boss，等级一定狂飙，再杀进传奇大陆，徐志摩更加肆无忌惮，所向披靡。