
    “小儿，你笑什么？”

    “哼，竟敢对本神不敬，信不信本神顷刻间即将你弹指成灰？”

    界神小眼睛一眯，徐志摩的傲慢无理，让他甚感愤怒，身上的气息，猛地化作一片更大的气海。

    “前辈，你自称酒神，我表示不服！”

    徐志摩毫无惧色，不卑不亢的傲立在界桥上，眼中划过一抹狡诈光芒。

    “黄毛小儿，你竟然不服？”

    界神勃然大怒，但并未出手轰杀徐志摩，而是又眯起了小眼睛，被抓住了喜好，徐志摩的话，让他感兴趣起来了，得意的说道：“本神两千斤烈酒不醉，小儿，你有多大量？”

    “二两！”

    徐志摩依然傲然而立，竖起两根手指，一本正经的臭毫不要脸：“必吐！”

    “我噗……”

    一旁的成和没忍住，差点笑了，强忍着笑：“老大，那你还敢不服。”

    “哈哈哈……”

    “那你还敢不服？”

    界神小老头双手抱着圆鼓鼓的大肚子，在空中跳着脚歪来歪去的大乐，故意大声嘲笑：“小儿，你想过界桥，只要喝过了本神，本神也可放你过去。”

    “草。”

    徐志摩翻了一个白眼，对着界神竖起双手中指：“两千斤的酒量挑战二两的酒量，你也好意思说出口，还自称酒神，会这么没品？”

    “那你想怎样？”

    界神大怒，顺口大叫，没注意到已进了徐志摩的套儿。

    “很简单。”

    徐志摩嘿嘿一笑，说道：“我有一个手下，是真正的酒中英雄，你敢不敢与他斗斗酒量？你若赢了，别说8万斤上等佳酿，我送你16万斤高级茅台。”

    “竟有人敢在本神面前自诩酒中英雄。”

    界神神情一振，眯着小眼睛望向徐志摩身后的成和，叱喝道：“难道是他？速速前来与本神斗上一斗。”

    “不是我。”

    成和连忙向后退了一步，这个牛逼他真不敢吹，讪笑：“老大，打架我在行，喝酒不是我的强行，我真不行。”

    “当然不是他。”

    徐志摩嘿嘿一笑，当即召唤乔峰，大叫一声：“乔大侠，出来喝酒！”

    “轰！”

    一声震碎耳膜的天雷炸响，天空中闪起一道亮芒，撕开一道巨大裂痕，一尊顶天立地的威猛虎躯出现，是一个豪迈飒爽、不怒自威的英雄男儿，带着万丈豪情，无限豪气，从时空裂痕中惊现了。

    “主人，乔峰在此！”

    “哈哈哈，何人要与乔某斗酒？”

    乔峰降临徐志摩身边，先对徐志摩抱拳一礼，然后昂然傲立，豪气云天的大笑了起来。

    “就是他。”

    徐志摩指向虚空中高高在上的界神，也不掩饰低调，大声道：“乔大侠，给你个任务，喝趴他。”

    “此事交与乔某就是。”

    乔峰傲立于天地之间，微微仰头，瞧了一眼虚空中的界神，那种高高在上的感觉，顿时激起他的英雄傲骨，身子一震，豪气直冲云霄，一声震彻苍穹的龙吟之声，环绕天地，久久不绝。

    “好有英雄气概的男儿！”

    界神小眼睛又微微一眯，乔峰的英雄气息，也让他不禁升起敬拜之意，这不关乎于实力，而完全是他身上那股不屈的气概。

    界神又看向徐志摩，心中暗暗惊讶，如此英雄，竟是这黄毛小儿的属下。

    竟然勒索徐志摩，不管他来历多牛逼，今天徐志摩也必须得把这个界神给劈了，但硬劈是劈不过的，那就让乔峰把他喝趴了，再劈，那时候，就和劈死人一样。

    妈个逼的，两千斤酒量就敢装逼，还自称酒神，乔峰海量无边，根本就喝不醉，只会越喝越激情，那他得号称什么啊？酒神老祖宗？

    “拿酒来！”

    乔峰干脆直爽，大喝了一声。

    “砰！”

    随着他喝声一起，徐志摩大手一挥，一瓶一瓶码得像一座山的酒瓶凭空出现在了界桥上。

    两斤装的红星二锅头，整整一万瓶！

    红星二窝头，高度烈酒，68度，味道香醇，物美价廉，2金币一瓶。

    “这是什么酒？”

    虚空中的界神吃了一惊。

    “嘎嘎嘎！”

    徐志摩怪笑了几声，回答的简单明了：“喝了好让你天旋地转的烈酒。”走到酒堆旁拿起一瓶，揪开盖子，用手指头往里沾了一下，又用舌头舔了舔指尖，全身打了个激灵，使劲的吐舌头：“我擦，好辣好辣好辣！”

    “好纯的酒！”

    “好烈的酒！”

    一闻到红星二锅头的浓郁酒香，乔峰和界神都是神情一振，眼珠子立刻放出兴奋的光芒，特别是那界神，哈喇子都流出来了。

    “斗酒，开始！”

    徐志摩把酒瓶子往地上一砸，又大叫一声：“草！”

    “哈哈哈，乔某先干一瓶。”

    英雄喝酒，岂能容他人先举杯？乔峰大笑一声，使用擒龙手一抓，一瓶红星二窝头已经飞到了他手中，直接一个掌刀劈飞瓶口，挺胸傲然而立，头往后一仰，高高举起酒瓶，直接往下倒，哗啦啦，烈酒化作一道长长的水流灌进乔峰嘴里，一瓶68度的红星二锅头，一口喝干。

    “好酒！”

    一瓶二锅头下肚，乔峰威武的身躯变得更加挺拔，身上的英雄豪气更加勃发起来，双手一抓一吸，两瓶红星二锅头又飞进手中，用酒瓶一碰，砸碎瓶口，再仰着头，然后两瓶一起往嘴里倒，哗啦啦，两股烈酒组成一股，一口气，又直接干掉两瓶。

    “好酒，哈哈哈，好酒！”

    乔峰又豪迈的大笑一声，把酒瓶子往地上一砸，豪气冲天，指向界神：“乔某先让你三瓶。”

    “我靠！”

    徐志摩心中一颤，果然不愧是大英雄乔峰，这气质，这豪情，扛扛的！他服！

    三瓶，就6斤68度的二锅头，这量，已经足以碾压徐志摩那个时代任何酒徒了，而乔峰，还只是先漱个口，不算斗酒，当做是让界神的。

    三瓶红星二锅头，要是徐志摩一口气喝光，他可以直接送到人民医院去洗胃了。

    见乔峰如此豪气，界神下颌的小胡子一颤，也有些被他的英雄气概震慑了，但他堂堂上界尊者，岂能一上场就示弱，怒喝一声：“本神岂要你让！让你看看什么叫真正的酒神。”双手一抬，顿时，50瓶红星二锅头排成一排飞到了空中。