
    ps：许多书友说‘主席’这个称号不好听，所以我改掉了，不过不影响看过前面的读者。

    ――――――――

    “哗！”

    徐志摩一拳震退两名战功赫赫满载荣耀的昔日荣誉长老，众昔日高手彻底震惊，全部露出一脸不可思之色。

    “徐志摩，我鲍大嘴来战你。”

    但很快，又是一声怒喝响起，一个三米多高、体型魁梧、裸~露上身的威猛大汉跳了出来，大步踏地，狂奔向徐志摩，每一步踏在地面，大地都是一阵颤抖，在场所有人的心脏，也跟着一振颤抖。

    只见大汉满身腱子肉，胸部长满了长长的黑毛，双臂肌肉盘结，双手里举着一根黝黑大棍，带着虎虎风声，凶猛异常的当头砸向徐志摩，他那根大棍，乃万丈深海寒铁之晶打造，重达三万八千五百斤。

    他这一棍，可以扫平一座山。

    鲍大嘴，武神3阶，纯力量型的昔日荣誉长老，曾经一人一天撕死十万头野猪魔兽，威震传奇大陆。

    “我草，哪里跑出来一只金刚大猩猩，滚！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “野球拳！”

    徐志摩大叫一声，捏紧拳头，管它有多彪悍威猛，想都不想，直接就是一个冲天拳，砸向当头而下的大黑棍，‘砰’的一声，双臂骨节一阵噼啪炸响，身躯又是微微一震。

    与此同时，只见鲍大嘴双臂上盘结的肌肉全部被震得裂了开来，血管和筋肉炸裂，一片血肉模糊，强震之下，他手里的大黑棍直接飞了出去，飞上了高高的天空，而他的雄壮身躯，也站立不稳，‘蹬蹬蹬’的不停向后退。

    鲍大嘴一边向后狂退，一边用不敢相信的眼神看着徐志摩。

    “竟敢伤我大哥！”

    鲍大嘴被震退之际，一个身穿紧身红衣的苗条女子已惊飞而起，飞到天空，娇喝一声：“吃我鲍小菊一箭。”左手在胸前虚空一拂，出现一张赤色长弓，左手搭弓，右手一拉，射出一道赤炎箭芒，带着极强的摧毁之气，凶猛的激射向徐志摩。

    “又是一个玩弓箭的。”

    徐志摩先冷笑一声，像是想到了什么，又猛地大叫一声：“爆大嘴，爆小菊，我勒个草，谁特么给你们取的名字？昔日高手，难道都这么有自虐倾向，这比撸穿肠和撸断阳还狠！”大叫之际，身上火焰又猛地一阵伸张，右臂一挥，依旧是一拳轰出，一声炸响，天空赤炎四散，光芒四射。

    一拳轰炸了鲍小菊射来的箭芒，与此同时，徐志摩的左臂也跟着一挥，紧接着又一拳轰了出去，一个爆炸的火焰拳罡，带着滚滚奔雷的声势，破碎层层空气，隔空轰击向飘在空中的鲍小菊。

    “噗……”

    面对一股气势澎湃、锐不可当的拳芒，鲍小菊神色一惊，连忙用弓一挡，结果‘咔嚓’一声，长弓被击的碎断，她红衣包裹下的苗条身躯也是一阵剧颤，喷出了一口鲜血，又飘落回了地面之上。

    “……”

    这一刻，昔日同盟的一群高手，人人哑口无言，均是脸色剧变，看着烈日下威风凛凛的徐志摩，人人愕然失色，心中汗洽股栗。

    五个战功赫赫满载荣耀的昔日荣誉长老，车轮战都干不过徐志摩，并且是在片刻之间，全被打败！惨败！

    徐志摩击败五个战功累累声名赫赫的武神，每一人，都只用了一拳。

    什么叫狂，这就是活生生的例子。

    “……”

    一时间里，大地上一片寂静，死一样的寂静，五个荣誉长老都是一上阵既败下阵来，昔日众高手中的其他普通长老，更是没人敢上前挑战了。

    面对徐志摩这般狂暴的拳力，要是挨上一拳，那还不被撼出屎来！战斗大陆上的战斗势力，也照样被震慑了。

    一番快速狂暴的攻击，震住了昔日众高手，徐志摩心中一振，他要的就是这感觉，先扬威，让敌人知道他不是来搞笑的，然后再开始正式踏平传奇大陆。

    “好！”

    众敌震惊，乔峰大喝了一声，替徐志摩助威。

    “啪啪啪！”

    成和这逗逼，一脸兴奋，干脆使劲的拍起掌来，刚刚徐志摩连番击退五个荣誉长老，这一场闪电战，确实很精彩。

    听着成和的拍掌，昔日高手们都是脸皮微微一阵抽搐，成和拍出的每一个‘啪啪’响声，都好像是打在他们脸上发出的耳光声响。

    昔日同盟，已经很多年没有这样输过了。

    而此刻，徐志摩神情反而是很凛然，并未表现出太过浮夸和张扬的神采，一双厉光闪闪的眼睛，正看着50米外的魂十五。

    “徐志摩，你很强，配与我一战。”

    一对幽深的眼睛看着徐志摩，魂十五阴森森的声音响起了，黑袍覆盖之下，身子原地未动，但猛地，已经出现在徐志摩20米开外。

    闪现，连幻影都看不见，连荡起的气流都感觉不到，诡如鬼，邪如魅，比幽灵还快的闪现。

    传奇大陆神话级的人物魂十五终于要亲自出手了，刚刚遭受挫败的昔日高手们再次神情一振。

    自从昔日同盟称霸传奇大陆后，这些年来，没人看见过魂十五再出手，这个神话一样的战神，到底有多强，已经没有人知道。

    “我得先看看你配不配与我一战。”

    “轰！”

    敌人地位再高，徐志摩也绝不会给他面子，大吼了一声，他速度也并不慢，魂十五闪现到他前方20米的那一瞬间，他已经当先出手，一拳击了出去，一声炸响惊起，只见一个燃烧的火焰拳头，带着强大的毁灭气息，直轰向魂十五。

    “叱！”

    魂十五幽灵一样的身子未动，而也就这一刻，一道黑影从他身上闪冲而出，速度之快迅雷不及掩耳，化作一道凌冽黑色刀锋，直接裂开了燃烧的拳芒，带起一道诡异的黑芒，向徐志摩袭杀而去。

    速度之快，快到惊人！

    徐志摩心中一惊，双臂交叉一挡，没有任何声响，魂十五超强的力量已化作一股极其阴柔的暗劲冲击在他身上，使得他灌满力量的双臂一软，心口一阵隐痛，如若磐石的双脚再也站立不稳，连连向后退了八大步，脸上一黑，嘴角溢出一流鲜血。