
    “提示，您斩杀界神，获得经验100亿点。”

    “提示，您斩杀界神，获得1万点燃烧值。”

    “提示，您获得100颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘重型狙击枪’1把。”

    “提示，您获得‘英雄练级副本卡’1张。”

    “提示，您获得金色英雄召唤卡1套。”

    “叮，系统vip等级不够，经验超过负荷，你获得实际经验20亿点。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为5阶武圣。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶武圣。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶武圣。”

    “提示，第一次越三级实力界域斩杀敌人，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶武圣。”

    界神的经验，高得吓人，听着系统升级的声音不断的响起，都成为武圣了，等级还能这样跳着狂升，这种进度，绝逼是史无前例，徐志摩先是乐得呲牙咧嘴，又猛地眼睛一瞪，大叫一声：“我勒个靠！”

    界神的经验明明是100亿经验，可徐志摩只得了20亿，被可恶的系统活生生的吃掉了80亿。

    原来系统vip等级低了，对应的经验也是有上限的，徐志摩现在的vip2级，一次性可获得最高额的经验，为20亿！

    “我勒个去啊……”

    徐志摩心疼的不得了，疼的他想要哭，心里一阵嚎啕：“80亿，整整80亿啊，要是这80亿给我，我特么至少还能升七八级，直接到武神中期了啊！”

    徐志摩内心一阵嚎啕之后，他很快又淡定下来了，比了一个‘谢特’的手势，系统vip等级才2级，妈蛋，欺负小r玩家，总有一天，他会成为大r玩家，土豪玩家，巨豪玩家，霸服级巨豪玩家的……

    没有浪费一张神奇的姨妈贴，连升4级，已经很不错了。

    重型狙击枪！

    徐志摩神情一振，只见系统仓库里，多了一把狙击枪，这把枪徐志摩太熟悉了，不就是反恐精英和穿越火线里的重狙么，再一看介绍，徐志摩更加神情一振，又大叫了一声：“哇靠！”

    物品：重型狙击枪。

    介绍：仿制网络游戏的异界版重狙，有效射程一万里，威力惊人，杀人爆头，绝佳神器。

    说明：此枪威力过于恐怖，一共只有六发子弹，并非无限子弹，请节约使用，勿随意浪费子弹。

    “射程一万里！”

    “我勒个大香蕉，这特么也太变态了吧！”

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩吓得打了一个尿颤，又嘿嘿笑了几声，界神给力，这件武器，他喜欢。

    徐志摩从最老版的反恐精英，到之后的穿越火线，他最喜欢玩的就是重狙，并且玩得一手好狙，各种骚包点射，拉风甩狙，他绝逼高手一枚。

    暗爽了了一阵，徐志摩又看了一下那张英雄练级副本卡。

    物品：英雄练级副本卡。

    介绍：使用此卡，随机传送进某一个世界空间，在那个世界空间里，英雄击杀一切敌人，都可获得高额经验。

    特注：只能在其他世界空间练级10天。

    “这是个好东西！”

    徐志摩心中一阵狂喜，又看了一下英雄召唤卡1……

    我靠，1套！

    徐志摩猛地眼睛一瞪，大吃了一惊，刚刚他还没注意，还以为是英雄召唤卡1张，仔细一看才发现，靠，是1套。

    我勒个大香蕉，不愧是超超级大boss，直接爆了一套英雄召唤卡！

    “原来是这个，哈哈，我的童年，我的回忆啊。”

    徐志摩呼吸一阵急促，连忙仔细一看，顿时，又眉开眼喜起来，逗逼的唱起歌来：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打，都不怕，啦啦啦，叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当，本领大，啦啦啦……”

    英雄：葫芦娃7个。

    状态：武神5-8阶。

    介绍：葫芦山下有一朵七彩仙莲上的一颗葫芦种子，可长出红橙黄绿青蓝紫七个神奇葫芦，每个葫芦中，分别为一个神奇的葫芦娃……

    说明：大娃，力大无穷，可变身，巨大；二娃，千里眼，顺风耳；三娃，铜头铁臂，钢筋铁骨；四娃，火娃；五娃，水娃；六娃，隐身娃；七娃，小娃，有个宝葫芦，拥有吸收功能，据说并没什么卵用。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    看着7张金光灿灿的召唤卡，徐志摩乐得呲牙咧嘴，继续逗逼的大唱着，葫芦娃都出来了，有了这套葫芦宝宝，配合作战，想不牛逼都不行啊！

    乔峰双手负背，哈哈一笑：“主人，没想到你还这般有童贞。”

    “那是必须得呀。”

    徐志摩厚着脸皮嘿嘿一笑：“无论我表现得多邪恶很淫~荡，其实，我内心的深处一直都是一片净土，充满了童贞。”

    “……”

    乔峰无言以对。

    “……”

    成和无言以对。

    “不相信算了。”

    见两人无言的表情，徐志摩无所谓的耸了耸肩，别看他一本正经的说瞎话，但事实，真就是这样。

    “呜呜呜……”

    倒是被铁链子绑着嘴里塞着小内内的白冰瑶‘呜’了一声，愤怒的瞪着一对幽蓝的眼睛，使劲摇了摇头，表示回应徐志摩。

    白冰瑶飞在灵魂战车屁股后面，被徐志摩放了一路的风筝，羽衣秀裙上和小脸蛋上全是灰，也就看得见一对大眼睛了。

    “俘虏，别嚷嚷，嚷嚷也没用。”

    徐志摩撇了白冰瑶一眼，又看着乔峰身上腾起的酒气弥漫了一大片空间，嘻嘻一笑：“乔大侠，我想问你个事？”

    “噢？”

    乔峰微微一愕，又爽然道：“何事？主人尽管问。”

    徐志摩咧嘴一笑：“喝了那么多酒，难道你不想尿？”按照常理来说，几千斤酒水下肚，那还不得顶风尿三丈，尿他几天几夜啊!

    “这个……”

    乔峰一张英雄脸上微微一颤，他家主人还真是充满童贞啊，讪笑道：“乔某喝酒，如同练气，喝水才尿，喝酒不尿。”对于他来说，酒，并非是液体，而是一种气，进入他体内，不管有多少烈酒，都立刻化作了英雄豪气和激扬战气。

    这就是乔峰的特质，烈酒英雄。