
    “牛逼！”

    徐志摩竖起大拇指，又瞧了一眼地上无头的界神，又骂了一声：“妈的，害我浪费了一张卫生巾，靠。”然后打了一个响指：“走，继续前进。”眼看即将进入传奇大陆，先行回收了灵魂战车和爪黄飞电。

    徐志摩大步在前，乔峰护驾在侧，成和压着白冰瑶在后，几人跨过界神的尸体，继续前进。

    破了界神这一道关卡，徐志摩畅通无阻的通过万丈长的界桥，不久之后，到达界桥尽头，前方，一片辽阔的大地，入眼之下，是一望无际的莽原，萧风呼呼，烈日炎炎，充满了萧杀的气息。

    这，就是传奇大陆，承载着铁血唱歌般历史长河的一片战斗大陆。

    徐志摩向前一步，脚踏出了虚空，踩在踏实的地面，微微眯了一下眼睛，感受了一下大地的厚实。

    “未经允许，踏足我传奇大陆者，死！”

    徐志摩的脚，刚刚踏入传奇大陆的地界，与此同时，一个阴森绝伦的声音从前方传来，声音充满了阴森和诡异，明明传自前方，却又回荡在背后响起，使得徐志摩背脊情不自禁一寒。

    “挡我者，杀无赦！”

    徐志摩冷酷的回应了一句，傲然向前望去，前方，萧风呼呼、烈日炎炎之下，浮现出了一批人，刚刚出现，就散发出庞大的强者气息，化作浓浓气海，烟波浩渺，浩瀚一片。

    一群人中，为首者是一个黑袍男子，头上带着黑斗笠，面上蒙着黑纱，只露出一对阴森森的眼睛，幽深的看着前方，透射出让人毛骨悚然的诡异之气。

    烈日下，黑衣人双手抱在胸前，悄无声息的站在大地上，充满了神秘莫测之气，要不是他身后还有一群强者，徐志摩几乎不会察觉到他的存在。

    黑衣人身后并列站着五个身上闪着荣耀战功的强者，都是武神级的强者，五人身后，还有几十个强者，从气息来看，绝大多数都是高级武帝，还有一些是武圣级强者。

    “哈，疾风十八撸。”

    对面众强者中，徐志摩还看见了一群熟悉的人，顿时心中一笑：“为了不让我踏入传奇大陆，昔日同盟的人直接在界桥口堵我来了，呵呵，看来他们很重视啊。”观察了一下对面众人，徐志摩眼睛又盯在了那个黑衣人身上，因为此人，让他产生了很大的压迫感。

    黑袍之下，那人身上的战意被隐藏了，徐志摩用‘慧眼如炬’探查了一下，黑衣人，竟然是武神9阶的强者。

    武神9阶！

    之前他杀的昔日荣誉长老晓慧，也只是武神1阶而已。

    徐志摩心中一茫，慧眼如炬探索战力当然是百分百准，但不知如何，徐志摩觉得黑衣人实际战斗力远远不止武神9阶，他身上有一种猜测不透的诡异，本身的战力，好像只是一个单一的表面，好像他还能分出许多这样强大的战力。

    “那个黑衣人，是昔日同盟疾风堂的堂主魂十五。”

    成和在徐志摩身旁小心说道，看着对面的强者，他脸上也浮起了兴奋的色彩，双目光芒闪闪。

    “原来此人就是魂十五，昔日同盟三大神话人物之一。”

    徐志摩呵呵一笑，又仔细的瞧了瞧魂十五，很快，脸上又露出了浓烈的兴奋，为了阻止他入侵传奇大陆，昔日同盟出动了一个神话人物魂十五，五个荣誉长老，几十个普通长老。

    高度重视啊，就眼前这一群强人，要是以前的话，可以不费吹灰之力就踏平十八万里大陆。

    徐志摩心中一振，传奇大陆，果然是个升级的好地方，前方，将又是一大波大额经验。

    坑死了界神之后，徐志摩等级狂飙，现在他自己有多强，他自己都不知道，他急切的想体验一下自己的战斗力。

    火焰不灭，杀戮不住，杀！

    征战，这一刻开始！

    徐志摩明目张胆的打量昔日同盟众强者时，昔日同盟的人同样也打量着从界桥上出现的徐志摩等人。

    “马勒?格壁！”

    看见徐志摩出现在界桥上，魂十五身后的疾风十八撸都是神情一变，为首一人躬身在魂十五身旁，低声道：“堂主，此人就是杀死暗战长老和白霜公子的马勒?格壁，是徐志摩的第三千个小弟。”

    “马勒?格壁。”

    魂十五阴森的双目微微一眯，眼中射出两道阴惨惨的冷光，说道：“疾风十八怒者，你们谁去将此人拿下。”徐志摩的第三千个小弟，他当然不屑于亲自动手，否则也太有失身份了。

    “这……”

    十八个强者均是脸色一骇，有些为难，他们可是见识过‘马勒?格壁’的丧心病狂的，要是能打的过，他们也不会被强行改名为‘疾风十八撸’了。

    “草。”

    “你麻痹的，谁特么骂我。”

    这一边，徐志摩却先破口大骂了起来，毫无畏惧，昂然大步向前，手一拉，拖出了燃着熊熊烈火的电锯，大叫一声：“好狗不挡道，挡道遭人劈！”指着十八个强者，直接挑衅：“别啰嗦，我要一个打你们十八个，你们一起上吧。”上次没杀他们，那是因为系统升级没经验，这一次，必须得杀了。

    当徐志摩抽出烈火电锯那一刻，魂十五阴森的双目猛地爆出一道寒光，心中暗骂：“一群饭桶，什么马勒?格壁，此人明明就是徐志摩。”他已经去十八万里大陆查探了一番，手提一把怪异兵器劈死无数人的徐志摩，他早有所了解。

    “马勒?格壁，休要猖狂。”

    “我们一起上。”

    此刻，疾风十八撸也出手了，徐志摩扬言要打他们十八个，他们当然巴连不得，单挑，完全不敢，一起上，他们还有一点底气。

    “你麻痹，还骂。”

    徐志摩身子一震，暴起熊熊烈火，怒气冲冲的拖着电锯冲向了疾风十八撸。

    “疾风剑阵！”

    十八人不敢大意，一出手就放大招了，只听一声大喝响起，十八个强者同时跃出，释放出全身潜力，每人身上气息都化作了一股凌冽劲芒，极速之下，每一个人都化作了一道疾风剑芒，飞速的围绕着徐志摩旋转起来。

    顿时，空间里响起惊人的呼啸之声，凌冽的剑气，撕碎了一大片虚空，更大的虚空，气旋也跟着转动起来。