
    凌冽的剑气绕着徐志摩疯狂转动，带起一股撕裂一切的巨大气旋，徐志摩就在气旋的中心，他身周卷起的剑芒漩涡，带起的超强凌冽杀气，转眼要将他撕得粉碎。

    在卷动的凌冽杀气中心，徐志摩身上的皮肤飞快的出现一道道刀刃划过的痕迹，但他还狂暴的怒吼了一声：“草，老子最见不得摆阵装逼的。”身躯猛地一震，身上的火焰，骤然间暴涨几丈。

    “煞魂怒焰！”

    眼见十几道疾风剑芒越卷越近，徐志摩身上猛地爆出一片火焰，带着极强的兵解之气，使得那些凌冽剑气瞬间弱化。

    煞魂怒焰：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，裂罡破气，可以大幅度增加破防能力。

    “八荒破炎！”

    煞魂怒焰爆开那一瞬间，与此同时，徐志摩身上又爆开一片爆炸火焰，充满了毁灭的力量，，覆盖一大片空间。

    八荒破炎，凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，具有强大群体攻击效果，燎原万里，摧烟消之云散。

    两团火焰爆开，破防之后再伤害，空间响起密密麻麻的‘呲呲’之声，其中还夹杂着疾风十八撸的难受的咬牙闷哼之声。

    “哈哈，好多经验。”

    现在的徐志摩，比疾风十八撸上次看见的徐志摩已经又强大了很多很多，此刻，徐志摩才真正的动手了，怒吼一声：“一群垃圾，统统去死！”大手一摆，手中的电锯发出‘轰隆隆’的炸响，拉起滚滚毁灭烈焰，围着四周，扫了一个大大火焰圆圈。

    随着电锯的扫出，徐志摩的四周空中出现一片血雾，‘噼里啪啦’，然后是疾风十八撸残缺的尸身掉落在了界桥之上。

    “提示，您获经验值1千5百万点。”

    “提示，您获经验值1千5百万点。”

    “提示，您获经验值1千5百万点。”

    ……

    一连串提示的声音响起，全是1千5百万的大经验，徐志摩爽的酣畅淋漓。

    什么叫秒杀，电锯一拉，一秒钟扯死18个强者，这才叫真正的秒杀！

    “一招斩18人！”

    “此人竟如此之强！”

    “好狂暴的力量！”

    见徐志摩秒杀了疾风十八撸，一群昔日高手都是骇然惊闻，烈日下身上也带着幽深凉意的魂十五也是眼中射出两道暗光，阴声道：“众位，此人就是徐志摩，谁愿出手，将其当场诛杀。”

    “原来他就是徐志摩！”

    “好，等的就是他。”

    “想踏入我传奇大陆，先问过本人的拳头。”

    魂十五身后一个冷酷的男子猛地在地上一踏，惊飞而起，直冲上天一千米高，在高空中大喝一声：“昔日荣誉长老，孙祥禹，吃我一拳。”

    “电光破罡拳！”

    “呲呲嚓嚓！”

    “轰！”

    孙祥禹身子化作一道电光激下，伸出的拳头，更是带着‘呲呲嚓嚓’的炸响，在天空中炸起层层电波，像是一颗电光炮弹，轰向大地上的徐志摩。

    这一拳轰在地上，其惊人威力，真的就相当于一颗炸弹。

    孙祥禹，武神2阶。

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一眼，大喝一声：“昔日荣誉长老，来得好。”原地不动，只是身躯一震，身上火焰猛地暴涨，挥动手臂，提起拳头就对着空中一拳砸去。

    “燃烧吧，愤怒！”

    “野球拳！”

    “轰！”

    随着徐志摩一拳轰出，一个巨大的燃烧拳罡冲击在孙祥禹轰下的电光拳芒上，这一刹那，只听天地间一声巨响，惊天动地。

    “轰隆隆！”

    大地一阵颤栗，天空一阵旋转。

    两股力量对轰，像是两辆加满了油卯足了速度的卡车头对碰在一起，震彻之下，徐志摩身子微微一晃，双脚像是生了根一样，原地站着，纹丝不动。

    而昔日高手孙祥禹，则是表情一苦，喷出一口浓浓的鲜血，被震得又从天空倒飞而退，回落到了此前所站的位置。

    “草！”

    “如斯恐怖！”

    见徐志摩一拳震退一名战功赫赫满载荣耀的昔日荣誉长老，昔日同盟众高手都是再次大吃一惊。

    “爽！”

    一拳轰出，可以碎山，这种充满力量的感觉，让徐志摩心旷神怡，激情的大叫了一声：“真特么爽。”

    前不久，徐志摩开启2加5倍暴击，尚且只能和武神1阶的晓慧对轰成不相上下，而刚刚，他只开启了一个2倍暴击，竟然就轰退了武神2阶的孙祥禹，并且还将其击伤。

    坑死了界神这个变态级人物，连升好几级，徐志摩一天之内的下午和上午战斗力完全不是一个档次，实力飙升速度之快，就是这么恐怖变态。

    “徐志摩，果然名不虚传！”

    魂十五幽灵般的站在萧萧风声之中，观看着局面，幽深的声音又飘起，只是变得愈加阴寒诡异。

    “杀！”

    “杀！”

    徐志摩展示出了他狂暴的实力，更激起了战斗大陆上强者们的昂扬斗志，两声大喝同时响起，只见两个昔日荣誉长老从队伍中激射而出，化作两道炸响的奔雷，带起滚滚沙尘，轰隆隆的向徐志摩奔来。

    “吃我鲁穿肠一拳。”

    “接我鲁断阳一招。”

    两声怒喝，又同时响起，两道强大的力量，左右夹攻轰向徐志摩，只见两人身材一模一样，长相也一模一样，是一对孪生兄弟。

    “撸穿肠，撸断阳！”

    徐志摩嘴角一颤，咆哮大叫：“我草，谁特么给你们取的名字？这么猥琐，这么淫~荡，你们是不是想来消耗老子的节操值？”名字太难听了，必须让他们立马下场，怒躯一震，身上火焰一阵伸张，结实的双臂跟着一振，双拳同时轰出。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，愤怒！”

    “滚！”

    “轰！轰！”

    两声巨响，同时响起，万丈大地，猛烈颤栗，声响之中，徐志摩身子依然只微微一晃，双脚稳如磐石一般，钉在大地之上，一动不动。

    而攻向他的兄弟两人，脑袋一起向后一仰，拍电视剧一样花式喷血，像是腰上绑着威压铁索，后面有人在拉，身子向后飞出了几十米，落地后又是一阵踉跄，用手捂在胸口，一脸痛苦，神情十分难受。