
    “传奇大陆里的神话人物，名不虚传！”

    徐志摩冷笑了一声，心中很是震惊，猛地向前一看，双目一眯，又是大吃了一惊。

    萧风呼呼之中，烈日炎炎之下，黑袍包裹着的魂十五双手抱在胸前，依然幽灵般站在20米开外，一双阴光闪闪的眼睛，远远的看着他；但就在徐志摩的前面2米处，也站着一个黑袍包裹之下的魂十五，一双阴光闪闪的眼睛，正近距离看着他。

    凭空出现了两个魂十五，这一幕，无比的诡异！

    就此时，2米处的魂十五再次疾出，向徐志摩发起攻击，速度极快无比，化作一片黑光，黑光之中，一道阴狠的拳力击出，向徐志摩脸上打去，魂十五这道充满阴劲的力量，看似无声无息，却有着武神9阶的战力。

    高手打高手都喜欢打脸，这就是‘打’和‘虐’的不同之处。

    “两个魂十五？”

    惊讶之余，徐志摩来不及细想，爆发全身力量，直接2倍加5倍的暴击，刚刚魂十五的一击，看似无声无息没什么声势，但却让他感觉到了其内劲的恐怖。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，热血！”

    “野球拳！”

    “轰！”

    徐志摩怎能让人打到他的脸，怒吼一声，一拳凶猛的轰出，带起轰天一响，冲击在袭来的一片黑光之上，袭向他的黑光攻势遭阻，再次化作人形，微微一颤，又飘落在徐志摩面前2米处。

    与此同时，徐志摩身体也是微微一颤，这一次，他挡住了，力量和魂十五看似不相上下。

    “徐志摩，你的确很强，但遇见本人，你死定了。”

    空气中弥漫着诡异去气息，20米外和2米外的魂十五阴森的声音同时响起，阴诡之中又充满了强者的自傲，只见20米外的魂十五双手抱在胸前，依旧未动，2米前的魂十五再次攻向徐志摩，速度极快无比，一股拥有武神9阶的恐怖阴邪力道，直侵向徐志摩。

    “叱！”

    而就这时，又一道黑影从20米外的魂十五身上惊起，化作一片黑光，替补在最前面的魂十五之后，攻击向徐志摩。

    “靠，三个魂十五！”

    徐志摩心中一骇，脸色一寒，蓄势待发的力量一收，冷哼一声：“那就走着瞧，看我有一百种不死的方法，外加一百种弄死你的本事。”不甘示弱厚颜无耻的装了个逼，脚下倒踩七星步，展开凌波微步闪避，攻向他的魂十五虽然比闪电还快，但还是打空了。

    就在那一刹那间里，阴狠的劲道袭来，第三个魂十五的补刀又来了，徐志摩利用骚包的步法，再次侥幸的闪开。

    “好神奇的步法，好快的速度！”

    “嘿，可惜，此套步法，今日之后，将从此失传。”

    魂十五也是吃了一惊，他一开口，三个魂十五全部在说话，他依然有必杀徐志摩的自信，20米外的魂十五依旧未动，很快，前方的两个魂十五又幽灵般攻向徐志摩。

    两个魂十五，开始对徐志摩展开夹攻。

    徐志摩消耗燃烧值爆发全力只能和一个魂十五打成平手，面对第二个魂十五的补刀，他肯定吃大亏，所以再次展开凌波微步，继续闪避攻击，同时又注意着20米外的魂十五，他到想看看，此人到底还有多强。

    “让你看看，我魂十五的强大。”

    “叱！”

    就这时，20米外的魂十五身上又惊起一道黑影，极速无比的飞向徐志摩，一道阴柔无比的拳力，击向徐志摩。

    第三个助战的魂十五，出现了。

    “靠，四个魂十五！”

    徐志摩彻底是震惊了，这魂十五，到底是什么鬼？尼玛，影子杀手啊！分~身狂魔啊！身体分割机啊！

    “叱！”

    “叱！”

    可还没完，第五个第六个魂十五又出现了，化作两片黑光，围杀向徐志摩。

    “叱！”

    “叱！”

    “叱！”

    ……

    没玩没了，第七个，第八个……第十三个，第十四个魂十五连二接三的出现，每一个都带着武神9阶的战力，前仆后继的杀向徐志摩，形成组团围杀。

    这一刻，在场所有人的眼中，全部是魂十五诡异的身影，晃得所有人眼花缭乱。

    这一幕，简直诡异极了。

    此时，20米开外的魂十五，黑袍包裹之下，身上散发着诡异无比的气息，双手抱在胸前，幽灵一般的站着，依旧一动未动。

    “绞魂杀！”

    一个阴惨绝伦的声音响起，十五个魂十五同时叫了一声，一大群诡异的黑影，带着阴狠异常的力量，一起向徐志摩绞杀而去。

    十几个魂十五化作黑芒以绞杀之式围杀向徐志摩，一瞬间，徐志摩陷入一个必死杀阵之中，身上仿佛被绑上了十多条粗大的黑色铁索，形成一个阴惨恐怖的巨大‘杀’字，印在他的身上。

    全身被封死，此刻，任由徐志摩凌波微步再能闪，也无处可闪了。

    “踏入我传奇大陆的下场，就是，去死吧！”

    魂十五阴狠的声音满大地响起，绞杀之式，骤然加紧，下一刻，徐志摩无论肉身还是魂魄，都将被绞杀粉碎。

    “草！”

    “你特么十几个打老子一个，以多欺少，以为老子没帮手是吧？孙子，刚刚只是陪你玩玩，不要跟我比变态！”

    陷入绞魂杀之中，徐志摩却毫无畏惧，还在大放嘴炮，又大叫了一声：“魂十五，装逼装够了吧？乔峰，给我退敌！”

    “吼~”

    一声震彻苍穹的龙吟声响起，乔峰威武的身躯带着浓浓的酒气，不可一世的冲天而起，身高空之中，一声怒喝：“什么神话人物，哼，藏头捂面，不敢见人的东西，给我滚开！”猿臂一伸，一巴掌拍向大地。

    “飞龙在天！”

    “吼~”

    龙吟之声震碎天地，一道惊人的掌力如同翻滚的大江，带着排山倒海的恢弘气势，在翻翻滚滚中惊鸿而下。

    “吼~”

    “吼~”

    这一刻，只见千米天空之中，惊现一条气劲化作的怒龙，龙目瞪圆，龙须愤张，勃然大怒，带着万马奔腾的气势，咆哮而下。

    刚刚喝了大量烈酒的乔峰，现在正处于怒气值爆满的状态，这澎湃一掌，可撼天，可灭地！