
    “要！”

    徐志摩回答的干脆直接，简单明了。

    “要就好。”

    魂十五阴笑一声，眼中带着阴森坏光，不怀好意的看着徐志摩：“看来你还做不到真正冷酷无情，这可不是为王之道啊！”

    “在这个强食弱肉的世界，我走的是杀戮之道，杀人如麻，染血无数，我毫不在乎，但我朋友并不多，我很珍惜。”

    徐志摩慢慢说道，什么是为王之道，他心中自有定义，不用别人来教，眼中带着凌冽怒芒，脸色阴沉了下来，但神色却并不慌张，又沉声说道：“他们三人对我的宏图大业来说，虽然微不足道，但依然是我的朋友，谁若敢用我朋友威胁我，我发誓，必灭尽那人九族十八代！”

    “老四……”

    听着徐志摩这番话，徐备、徐羽、徐飞三人声音一阵哽咽，说不出话来，感动的眼中热泪留了下来。

    “人在我手上，你竟还敢威胁我，徐志摩，你果然是狂到了极点。”

    听了徐志摩的话，魂十五心中情不自禁一颤，随即又狞笑了起来，手指骨节‘咔咔’作响，像魔爪一样扭动了起来，阴惨绝伦的笑道：“本人绞杀不了你，但绞杀他们，还是能够轻松办到的。”

    随着他手指扭动，徐备、徐羽、徐飞三人脖子上缠绕的魂气开始锁紧，三人怒目大睁，顿时说不出话来，张大了嘴巴，喉咙‘呃呃’直响。

    “你麻痹的，真j8阴险。”

    此刻，徐志摩神色自若，还笑了起来：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    魂十五双目光芒一闪：“你不是很珍惜朋友性命吗？”五指猛地一捏，徐备、徐羽、徐飞三人脖子上的魂气，又绞的更紧了一些。

    “呃呃呃……”

    三人跪在地上，脸上憋成了紫色，瞳孔放大，难受至极。

    “我笑，因为我敢肯定，你绝对不敢杀他们。”

    徐志摩怒喝一声，大声叫道：“正好，我在来的路上，也顺道抓了个人。”打了个响指：“成和，把我的俘虏给押上来。”

    “是。”

    成和嘿嘿一笑，押着一个乌漆嘛黑的娇小身躯上前了。

    “这人是谁？”

    魂十五诧了一下，一双阴森森的眼睛一眯，盯着成和押着的人，从身段来看，只看得出是个少女。

    五个昔日荣誉长老也瞪大了眼睛，使劲观察起来。

    可惜少女的衣服和脸上全被灰土蒙住了，完全就看不清楚庐山真面目。

    徐志摩走到成和身边提小鸡仔一样提起白冰瑶，顺手扯了塞在她嘴里的小内内，冷笑一声：“你们的昔日公主，都不认得了？”

    “魂叔叔救我。”

    塞在嘴里的小内内一被拔掉，憋了好久的白冰瑶立刻大喊起来。

    “公主！”

    一听见白冰瑶的声音，魂十五和五个昔日长老集体脸色一颤，均是骇然失色，这一下，轮到他们吃惊了。

    “草。”

    看着被锁在魂气下的徐备、徐羽、徐飞，徐志摩大喝一声：“魂十五，你特么还不松一点？绞死了可就活不过来了。”用手捏着白冰瑶细细的脖子，猛地一紧，手臂高高举起，白冰瑶的身子顿时悬空了起来。

    “啊……”

    白冰瑶尖叫了一声，长着小嘴，也发不出声了。

    “别……别冲动，我松。”

    魂十五阴测测的声音第一次颤抖了一下，连忙五指松开，缠在徐备三人脖子上的魂气顿时也松开了许多。

    “现在，你还想要怎样？”

    徐志摩冷冷着看着魂十五，把白冰瑶又放了下来。

    魂十五眼中泛着阴光，主动说道：“徐志摩，你别伤害我昔日公主，我们对换俘虏，怎么样？”

    “妈的，没想到还会搞出对换人质这样的戏码！”

    徐志摩嘀咕了一句，冷哼一声：“换！”徐备、徐羽、徐飞是他兄弟，三人的命必须要保，什么昔日公主，他只是一时兴起顺手俘虏来的，在他看来，并没什么卵用，眼下，正好用她先把三人对换过来了。

    接下来，进入狗血剧情，两方开始换起了俘虏。

    为了白冰瑶的安危，魂十五不敢乱来，把徐备、徐羽、徐飞三人放了，徐志摩虽然丧心病狂，但他绝非言而无信之人，当场也把白冰瑶给放了。

    两边人质各回各家，顿时，徐志摩脸上又浮起杀气，同时，眼中又带着不解的光芒，心中隐隐有些担忧。

    魂十五是不是傻？他也不想想，现在他们处于劣势，和徐志摩换人质之后，徐志摩照样会灭掉他们。

    魂十五此人极其阴险狡猾，绝对不傻！

    “嘎嘎嘎！”

    白冰瑶一回到身边，魂十五松了一口气，又是阴险的笑起来：“徐志摩，笑傲城中，除了有你三个关系很好的朋友之外，还有一个对你来说更重要的人，和你一起长大，青梅竹马，相依为命……”黑袖一挥，一个被魂气缚住的少女又出现在了他面前，少女身穿紫衣，玲珑动人，娇美无限，诡异的魂气缠在雪白的玉颈上，一张小脸憋得通红。

    “志摩哥哥……”

    魂十五抓下的少女，是小五徐娇。

    “轰！”

    徐志摩心里所担心的，终于还是来了，他身上的怒火，骤然间暴起三丈多高，怒吼一声：“魂十五，你敢伤她一根汗毛，我必将你碎尸万段！”

    “你……”

    徐志摩的怒吼之下，魂十五虽然有人质在手，也情不自禁的又向后退了两步，他倒是真的不敢立下杀手，要是杀了徐娇，他就没有附身符了，徐志摩可就要带着他的手下怒杀他们了。

    被徐志摩的气场所压，一时间里，魂十五愣了三秒。

    昔日荣誉长老孙祥禹倒是想出了一个不错的条件，说道：“徐志摩，我们放掉你的小情人，但你要发誓，让我们安全离去，并且退回界桥另一端，从此不再踏入传奇大陆半步。”

    魂十五双目阴光一闪，没有否决，这个条件，好像很不错，既然保全了性命，也退了敌人，但他心里很担心，徐娇，到底够不够这么重的分量？

    徐志摩虽然心狠手辣，但同样也很重感情，此刻，他脸色极其深沉，对于他来说，徐娇，可以重过一切。