
    乔峰掌力之下，天地震撼不止。

    “这到底是什么实力？”

    “好强！这力量只怕已经超过了武神巅峰境界！”

    “不好！”

    面对乔峰的一掌之力，大地上所有人都为之骇然失色，被力量激的须发乱飞，震得脸色发紫，皮肤炸裂，一个个张大了嘴，却完全透不过气来。

    “轰！”

    乔峰一掌拍在大地上，绞杀徐志摩的十四条黑影，被震得四散飞开，像是十几条受了惊吓的厉鬼，尖哮声中疯狂的窜入20米外的魂十五身体中。

    与此同时，远处的魂十五也是全身一颤，抱在胸前的双手被震的左右荡开，为了化解乔峰的霸道掌力，全力抵抗，幽灵般的身子向后倒飞了出了几十丈远，才站稳立在地上。

    乔峰一掌之下，魂十五被打回原形，大地上又只有一个魂十五了。

    “呼！”

    魂十五远远站着，蒙面黑布之下，虽然看不见他的脸，但可看见他眼神中惊骇万千的光芒，还有微微颤栗的身子。

    乔峰一掌之下，魂十五直接被震伤了。

    “这才是真正的侠客，真是猛翻了，吊爆了！”

    徐志摩心中一振，刚从九死一生里逃脱的他，如若无事的悠闲的耸了耸肩，大笑一声：“小鬼再多，也一巴掌拍散，乔峰，把这些人统统打残，我来收尸。”

    “遵命！”

    随着徐志摩一声令下，乔峰空中的身子如同一只雄鹰般疾下，直接化作一道长虹，激射向一群昔日高手。

    “龙战于野！”

    “吼~”

    龙吟之声再次震彻大地，乔峰威武的身躯，直接化作一条苍龙，随着他激过之地，大地上响起一片爆炸之声。

    看着乔峰霸道到不可思议的攻势，魂十五眼中闪过一道寒光，不敢硬接，使用诡异至极的速度，秒闪到了一千米开外。

    孙祥禹，鲍小菊，鲍大嘴，鲁穿肠，鲁断阳五个昔日荣誉长老，更是不敢正面匹敌，霸道的力量冲击下，均是骇然失色，惊恐尖叫，如同惊弓之鸟，纷纷飞速闪避。

    五个昔日荣誉长老勉强从乔峰掌下逃脱，但还是被震得五脏六腑一阵阵的翻滚，嘴巴鼻子耳朵都在往外渗血。

    “轰隆隆！”

    剩下的几十个昔日普通长老可就倒了血霉了，直接被乔峰的威势震慑得飞都飞不起来了，龙啸声中，随着化作一道长虹的乔峰一路炸过，几十人惨叫都发不出来，纷纷炸成了肉沫，化作一片血雾。

    乔峰一招‘龙战于野’，直接秒杀了几十个武帝武圣级强者。

    “哈哈哈，真是不堪一击！”

    乔峰傲立于天地之间，长笑一声，又豪爽的说道：“主人，尔等鼠辈，乔某一掌之下，皆尽尸骨无存，不劳你来收尸。”

    “我勒个……”

    徐志摩心中狂汗，一张脸全黑了，直接无言以对。

    乔峰误解徐志摩的意思了，他是让乔峰把这些人打残，然后他再去最后一杀，拿经验，哪知乔峰在力量实在太霸道了，一招轰下去，把这些人全给秒了！

    经验啊，一大堆经验没了！

    徐志摩心疼的差点给抽过去了。

    还好，还剩下六个大的，这六个，可都是传奇大陆里鼎鼎大名的人物，全部是武神级以上的大怪。

    “幸好没死绝！”

    徐志摩嘿嘿一笑，眼中带着贪婪光芒，望向了均被乔峰震伤的魂十五和五个昔日荣誉长老。

    看着徐志摩的眼神，五个昔日荣誉长老都是脸色一颤，感觉自己成了被一头豺狼盯中的食物，情不自禁向后退了两步。

    今日这一战，他们算是惨败了，败得心服口服！

    他们烈血沙场千百次大战所累积的赫赫战功，和一身光辉与荣耀，今日，只怕是要被徐志摩彻底抹杀了。

    “嘎嘎嘎……”

    而此刻，魂十五则是阴森森的笑了起来，看着徐志摩，笑得无比阴惨，笑得让人心里发麻，笑得让人毛骨悚然。

    “草，笑得这么阴险，你还有什么招？”

    徐志摩眼睛一眯，望向魂十五，看着他眼中闪起的阴狠邪恶光芒，徐志摩心中，忽然有一种莫名的不安。

    “徐志摩，你背景很神秘，修为深不可测，背后的实力有多强更是无人知道，本人不知道你底细，但既然在此阻拦你，当然会做足了准备，想尽办法，也绝不让你踏足传奇大陆一步。”

    魂十五眼中泛着阴狠的光芒，阴测测的说道：“徐志摩，在你来之前，本人去了一趟笑傲城，调查了一下你的情况，听说在徐家，你有三个兄弟，和你关系很好，三人对你极其忠心，对你言听计从，还帮你打理生意……”

    “你很无耻！”

    徐志摩眼中猛地爆射出浓浓杀气，身上烈焰轰然暴涨，双拳一下子紧紧捏了起来。

    “嘎嘎嘎……”

    黑面之下，魂十五的原形未露，但他人性的本质却彻底浮现了，阴笑连连，毫无所谓的说道：“大陆开战，关乎生死存亡，本人当然无所不用其极，没有什么无耻不无耻的。”黑衣之下戴着黑手套的右手手指上戴着一枚储物戒指，左手在右手戒指上轻轻一撩，三个被缚绑住的人出现在了他身前，三人跪在地上，身上锁着黑链，脖子上还缠着一圈黑色的魂气，不断诡异的转动着。

    三个人，是徐备，徐羽，徐飞。

    “日~你妈！”

    徐志摩心中怒火暴起，但魂十五的话似乎也没错，此刻，他只是对眼前这个魂十五，再也没有一丝敬意了。此前，常常听说传奇大陆有三大神话人物，如何如何，徐志摩心中本还敬魂十五三分。

    “老四，弄死他。”

    “老四，不用管我们死活，只管替我们报仇就是。”

    “老四，灭掉昔日同盟，踏平传奇大陆。”

    徐备、徐羽、徐飞被魂十五释放出来后，都开始愤怒大叫，三人平日里嬉皮笑脸猥猥琐琐的，真的成了敌人俘虏之后，还是很有血性和气魄的。

    “嘎嘎嘎……”

    魂十五阴险的狞笑了一声，诡诈的看着徐志摩，眼中带着玩味的坏光：“徐志摩，都说你很凶残暴力，冷酷无情，不知道这三条小命，你是要，还是不要？”