
    “不行，这个条件，本公主不答应。”

    就在这时，刚刚被解救的白冰瑶说话了，满脸漆黑的她，只有一对幽蓝的美目看着徐志摩，眸子中射出怨恨和屈辱的寒芒，冷声道：“魂叔叔，各位长老，这事交给我来处理。”

    “公主，你还有更好的条件？”

    魂十五和五个昔日荣誉长老一起看向白冰瑶，他们都知道，昔日公主白冰瑶不光是骄横跋扈，同时也很冰雪聪明，并且心狠手辣。

    “徐志摩，这个小姑娘，是你的小情人吧？”

    白冰瑶望向徐志摩，又露出了高高在上的傲气，声音变得冰寒彻骨：“你若想救她，可以，但你要答应本公主一个条件。”

    “什么条件？”

    白冰瑶的眼光，让徐志摩隐隐不安，但没有做出任何疑虑，冷冷一笑：“你说。”

    “魂叔叔，把你的绞魂弓借我一用。”

    白冰瑶伸出了一只手，深寒的双目，一直盯着徐志摩，目光从未离开。

    “好！”

    魂十五眼中阴光一闪，伸手一招，手里出现一张黑气腾腾充满了煞气的长弓，长弓并非实质，而是无数股恐怖魂气拧成了麻绳状，缠绕形成了一张弓。

    魂十五阴笑了一声，把长弓递到了白冰瑶手中。

    昔日同盟，烈血四方，统一传奇大陆，麾下一支百万强弓手组成的战队功不可没，绞魂弓，就是百万弓箭大军里的第一弓。

    绞魂弓，一箭射出，威力无穷，无坚不摧！更恐怖的，是还有附带特技，只要被绞魂弓射中，体内会留下绞魂弓的邪恶绞杀之气，直到绞碎魂魄为止。

    感受到那张无数魂气拧成的恐怖长弓上散发的阴森邪气，所有人都不禁为之心中一寒。

    拿着充满煞气的黑色长弓，白冰瑶看着徐志摩的眼神变得更加狠毒，扬起下巴，冷寒的说道：“徐志摩，条件很简单，你不许使用任何防御，让本公主射你一箭，我就放了你的小情人。”

    魂十五和五个昔日荣誉长老均是神情一振，眼中光芒大闪。

    这一招，够歹毒！

    要是不开护体之气，不管对方实力多强，硬受绞魂弓一箭，都必死无疑！直接杀了徐志摩，就更加没有后顾之忧了！

    “徐志摩，你想不想救她？”

    魂十五阴笑连连，为了坚定徐志摩的意志，魔爪般的手指开始扭动起来，锁在徐娇玉颈上的魂气开始渐渐缠紧。

    “够狠。”

    徐志摩看着白冰瑶，心中怒火滚滚，绝不能让徐娇受到伤害，脸上浮起一抹冷笑，毫不犹豫：“好啊，我答应你。”

    “这可是你自己说的，不要后悔。”

    白冰瑶眼中寒芒一闪，猛地拉开了长弓，对准了徐志摩，娇喝道：“你要是敢用一丝力量阻挡，我就杀了你的小情人，大不了鱼死网破，同归于尽。”

    “别啰嗦。”

    徐志摩傲然而立，张开双臂：“来吧，射老子一箭就是。”

    “志摩哥哥，不要，千万不要。”

    这一刻，徐娇花容失色，惊叫出声，大声哭道：“呜呜，志摩哥哥，不要，你不要管我，这样你会死的。”大大的眼睛中，晶莹的泪珠滚滚而下，划过雪白无暇的脸颊。

    “小五，不用担心。”

    徐志摩微微一笑：“你的志摩哥哥是不死小强，死不了。”

    “砰！”

    就此时，白冰瑶眼中一寒，拉满了弓弦的手一松，一道黑芒击破长空，破碎层层大气，携带着刺耳的尖啸声，无坚不摧的射向了徐志摩。

    “轰！”

    为了救徐娇，徐志摩没有使用一丝护体之气，黑芒直接从他心口穿过，击穿他的心口，只见他的心口上，出现拳头大一个透明窟窿。

    “滴滴答答！”

    徐志摩依然傲立站着，只见嘴上的鲜血，牵线一样流了下来。

    心口上的透明窟窿，更是疯狂往外冒出浓浓鲜血。

    “志摩哥哥……”

    徐娇趴在地上，发出心痛欲绝撕心揭底的叫声，徐志摩真的为她受了一箭，致命的一箭。

    “主人！”

    乔峰神情也为之一变。

    “老大！”

    成和神情大惊，一时间手足无措。

    “老四！”

    徐备、徐羽、徐飞三人都是双目含泪，面露沉痛。

    “徐志摩，你很有种！”

    看着挺直了身子傲立在大地上的徐志摩，昔日高手们心中也是一阵佩服。

    一箭射出去后，白冰瑶则是愣在原地，有些傻眼，此刻，她心中是什么滋味，自己也说不清楚。

    “我们走。”

    魂十五阴笑了一声，带着白冰瑶，和五个昔日荣誉长老快速退去。

    临走之际，魂十五放开了徐娇，因为徐志摩的超级打手乔峰在场，他不敢在对徐娇施阴招。

    反正徐志摩已中绞魂箭，必死无疑！

    “志摩哥哥……”

    徐娇奔向了徐志摩，看着他胸口拳头大的一个透明窟窿，完全慌了神，想要扑进他怀里痛哭，又不敢去碰他，只怕一碰到他的身子，他就会直挺挺的倒下，并且再也站不起来了。

    “呜呜，小五宁愿死，也不要你这样，志摩哥哥，你好傻，这可怎么办，怎么办……，呜呜……”

    这一刻，小五徐娇哭的花了小脸，晶莹的泪珠如夜空中璀璨的星辰，不停的划落。

    “咳咳！”

    而就此刻，徐志摩重重的咳了两声，嘴里又咳出两道浓血，低头看了一下自己心口的透明窟窿，嘴角一颤，吓得叫了一声：“尼玛！”

    心口被射穿拳头大一个透明窟窿，普通人，直接摆尸当场了，就算是武圣，估计也撑不了几分钟了，可此刻，徐志摩脸上竟然渐渐浮起了狞笑，吐着血含糊不清的说道：“想要老子死，哪有那么容易。”双目一凛，射出两道凌冽杀光。

    徐志摩的模样，把徐娇、乔峰、成和，徐备、徐羽、徐飞又给吓了一跳。

    “草。”

    徐志摩脸上又露出极其痛苦的神色，身子一颤，单膝跪在了地上，绞魂箭，最厉害的不是射出去那一箭，而是箭中的附带的特技，一股邪恶的力量，直到绞碎魂魄，方可消失。

    “志摩哥哥，你不要死，呜呜，你不会死的，你那么厉害，肯定不会死的，呜呜……”

    徐娇抱着徐志摩的手臂，语无伦次，不断呜呜哭泣，脸颊上的泪痕，直接滑落到雪白的玉颈之上。