
    “我当然不会死。”

    徐志摩强忍着痛苦，摸了摸徐娇哭花的小脸，微微笑一下，猛地，又怒喝了一声：“要死的，是他们！”手中忽然出现了一把重型狙击枪，端着重狙，黑幽幽的枪口，对向了魂十五等人退去的方向。

    斩杀界神所爆，仿制《反恐精英》和《穿越火线》里的异界版重型狙击枪，有效射程一万里，威力惊人，杀人爆头，绝佳神器。

    说明：此枪威力过于恐怖，一共只有六发子弹，并非无限子弹，请节约使用，勿随意浪费子弹！

    “滴滴答答！”

    徐志摩的三魂七魄承受着一阵阵无与伦比的绞痛，嘴上的鲜血牵着线不停的往地上留着，他单膝跪在地上，摆好了狙击手的姿势，一只眼睛眯着，一只眼睛睁大了，瞄着狙击枪上的红外线瞄准镜。

    伤了徐志摩后，魂十五等人心中其实也很害怕，闪电般快速退走，只是片刻时间已在几百里之外，但在徐志摩的瞄准镜中，却是清清楚楚。

    几百里外，一个手指尖大的红外线圆点出现在了一名昔日荣誉长老的后脑勺上，昔日长老全然不知。

    “要一走了之，真是想得美。”

    徐志摩狞笑一声：“喜欢玩远程吧，我让你们看看什么是真正的远程。”枪口瞄准了一个人，毫不犹豫，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    “轰！”

    与此同时，几百里之外，一声炸响，只见昔日荣誉长老孙祥禹脑袋炸开了花，变成一具无头尸体，摔在了地上。

    “什么情况？”

    “有敌人？”

    “大家警备！”

    以为消灭了徐志摩，昔日高手们正兴高采烈的狂奔着，忽然一个战友被爆了头，魂十五等人大吃了一惊，神情一凛，瞪大了眼睛，竖起耳朵，观察四周。

    可诧异的是，附近，一丝敌人的气息都没有感觉到。

    “这、这怎么回事？”

    “我、我也不知道？”

    “见鬼！”

    魂十五几人相互对望了一眼，像是几只无头苍蝇一样，一脸懵逼表情。

    一个武神级高手，莫名其妙，怎么就死了呢？脑袋怎么就爆炸了呢？

    “提示，您斩杀孙祥禹，获得经验值1亿5千万点。”

    “提示，您斩杀孙祥禹，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得‘彩票’1张。”

    昔日高手懵逼的同时，几百里外，徐志摩脑海里响起一阵系统提示的声音，他嘴上挂着鲜血，忍着狡魂的痛苦，脸上带着狞笑，黑幽幽的枪口又瞄向了另一个人。

    “很惊讶吧？很茫然吧？这才刚刚开始！”

    在徐志摩的瞄准下，幽灵一样的红点，又映在了另一个昔日荣誉长老的后脑勺上。

    “砰！”

    徐志摩扣动扳机，重狙超强的后坐力顶得他单膝跪在地上的身子向后一仰。

    “轰！”

    又是一声炸响，昔日荣誉长老鲁穿肠脑袋开花，血浆乱飞，身子变成无头死尸，摔在地上。

    “提示，您斩杀鲁穿肠，获得经验值1亿5千万点。”

    “提示，您斩杀鲁穿肠，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得‘彩票’1张。”

    见又一个战友被爆头了，魂十五几人骇然失色，悚然惊闻，一个个散发出庞大的强者气场，无头无脑的看着四周，完全不知所措。

    “怎么回事？”

    “靠！”

    又看了一下被爆头的孙祥禹和鲁穿肠，剩下的昔日高手们心中开始莫名颤栗起来，只觉得附近的空气中充满了诡异恐怖的气息，一种寒毛卓竖的惊悚感，骤然升上心头。

    不管那么多，先把护体之气祭起，护住全身。

    “轰！”

    又是一声炸响，鲁断阳的护体罡气被轰的粉碎，和他兄弟鲁穿肠一样，脑袋开花，变成一个死尸，摔在地上。

    “这、这、这到底怎么回事？”

    剩下的昔日高手都是全身一阵发栗，声音都颤抖起来，有一种快要失禁了，想要尿裤裆的感觉。

    “魂叔叔，有鬼。”

    白冰瑶娇躯微颤，声音也在发抖。

    “到底是何方高人？”

    “求放过！”

    魂十五环顾四周，颤声喊了起来，死的防不胜防，死的不知所措，哪怕他自己也像个幽灵，此刻，他还是颤抖起来了。

    “提示，您斩杀鲁断阳，获得经验值1亿5千万点。”

    “提示，您斩杀鲁断阳，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得‘彩票’1张。”

    几百里外，徐志摩脑袋里又响起系统声音，胸口拳头大一个透明窟窿，三魂七魄阵阵绞痛，他快顶不住了，黑幽幽的枪口又转移到了另一人身上。

    “这一带太邪性了。”

    “快跑。”

    完全不知道是怎么死的，真要吓尿了，魂十五大叫一声，和白冰瑶，鲍大嘴，鲍小菊开始向前狂奔，像是几只惊弓之鸟。

    被人爆头，本就是一件极其恐怖的事情，被人爆头还是死的莫名其妙，这其中的恐怖情绪，简直无言以论，足以吓破任何人的胆。

    “老子射程一万里，跑？你们往哪儿跑？”

    徐志摩这个老狙手，脸上带着狞笑，枪口瞄准了胆丧魂惊甩着两个膀子在空中狂奔的鲍大嘴，十分冷静，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    “轰！”

    几百里之外，鲍大嘴脑袋爆炸，惯力之下，他巨大的无头身躯还在狂奔，奔出上千米远后，掉在地上。

    “提示，您斩杀鲍大嘴，获得经验值1亿8千万点。”

    “提示，您斩杀鲍大嘴，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得‘彩票’1张。”

    跑也没用，一转眼，就只剩下魂十五、白冰瑶、鲍小菊三个人了，三人吓得魂飞魄散，心脏‘砰砰砰’狂跳，毛骨悚然的惊悚感充满整个灵魂。

    无尽惶恐之下，三人发出一声破着嗓子的尖叫，更加快速的亡命奔逃。

    这情况，就好像一个人遇见了鬼，但并不知道鬼在哪里，快吓出翔来了，本能的反应，就是跑，无头无脑的乱跑。

    一种自我心理安慰，以为跑的快，或许就甩掉了鬼。

    “乱跑？有用吗？”

    徐志摩血槽已经降到了底线，开始亮红灯了，感觉自己快死了，看了一下经验值，吐了最后一口老血，狞笑了一声：“我的点狙，可不是白练的。”用尽最后一丝力气扣动扳机，最后怒吼一声：“给老子升级。”