
    传奇大陆是一片战斗大陆，是一片热血大陆，而昔日同盟，全盟上下皆是烈血沙场的战士，他们杀人无数，嗜血如麻，想要占领这片大陆，唯一办法，只有推平！

    这，将是一项浩大的工程。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一万台庞大的异界版变态推土机压过之处，只见后面的大地变成平展展的一块死地，毁灭一尽，毫无生机！

    一路向前碾压，一万台推土机前方，开始出现许多传奇大陆上的武者，魔兽，野兽，牲畜，万千生灵，纷纷带着惊恐，在前面慌乱的狂奔。

    他们当然得跑，不跑的话，只要被一万台异界推土机压过，一切生灵，统统碾得粉碎。

    一万台推土机一直往前推，渐渐的，前方武者越来越多，各种各样的生灵也越来越多，形成密密麻麻一大片，就像是一群被赶的鸭子一样，惶恐的狂奔乱逃。

    所有生灵惊恐万分，后面那一路碾压而来的庞大怪物，到底是什么？靠，鬼才知道啊！

    徐志摩此举，相当于灭世！

    徐志摩的灭世之举，让其他人都激动起来了，热血沸腾起来了，一个个身上带着腾腾杀气，双目兴奋得血红。

    徐备大叫：“冲啊，推平一切！”

    徐羽大叫：“冲啊，碾压一切！”

    徐飞大叫：“冲啊，粉碎一切！”

    三个逗逼之前受了被抓之耻，现在一腔愤恨，终于可以尽情的发泄了，只要是跟着徐志摩，就能扬眉吐气，享受踩人的痛快。

    “推，给我加速推！”

    徐志摩怒声大吼，看着大地上前方的传奇大陆武者们都在朝着一个方向狂奔，他第一个所要推平的目标，也就是那个方向。

    比奇城。

    徐志摩碾压路线的第一道关卡。

    传奇大陆上，小城池不计其数，但真正的浩瀚大城，只有三座，比奇城，盟重城，沙城。

    这三座战斗大陆上的大城，都经历过漫长的岁月历练，拥有悠久的历史文明，承载了数不清的辉煌和荣耀。

    徐志摩想要到达昔日同盟的老巢，万里黄沙中的神秘古老沙城，就必须得先经过比奇城，再经过盟重城，然后，才能剑指沙城。

    他的方法也很简单暴力，推，推平一切。

    比奇城、盟重城、沙城，以前的千万年来，三座大城都遭遇过无数场大战的洗礼，换过不知道多少主人，但直到现在，浩瀚大城依然健在，巍峨耸立在传奇大陆之中，成为见证无数历史的象征，从未倒塌和毁灭过。

    但不知这次，能否禁得住徐志摩的洗礼。

    最近一个百年，大帝国‘昔日同盟’崛起，横扫整片大陆，统领了传奇大陆，三座浩瀚大城，也都被昔日同盟占领，大陆上以前的一些大国，纷纷化为泡沫，烟消云散，成为历史云烟。

    不过那些被消灭的大国，还是有一些余留的残党，成了无城野势力，组成了各自的联盟，比如猎食者联盟，佣兵联盟，暗杀联盟……

    但是这些联盟，已经无力在和昔日同盟正面对抗，只能变成了‘游击队’，居无定所，到处打野战，在这片大陆上杀魔兽，掠夺，暗杀……

    比奇城，以前，是一个叫做‘霸气永存’的辉煌大国的皇城，后来‘昔日同盟’攻城，两方数百万战士，大战了整整三个月，站得烈血映红了长天，大城之外，尸横片野，大城之内，尸积如山，最终，他们没有能够真正的霸气永存，败给了昔日同盟，遭遇了屠城之灾，破国族灭。

    ‘霸气永存’虽灭，但比奇城无比坚固的防御，却是留了下来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    五虎上将在前面开路，一万台推土机带着震天的声势，在大地上一路向前碾压，此时，徐志摩却是眯着眼睛，一脸享受，开始观察他的宝贝起来。

    等级达到100级，系统还送了一个‘初级大礼包’，徐志摩嘴唇抽搐了一下，擦，100级，都武神了，竟然才只是初级！

    系统赠送，必是良品，徐志摩一只手搂着徐娇，享受的在她娇躯上抚摸着，一只手驾着灵魂战车，同时，脑子里还在运动，暗道：“打开初级大礼包。”

    “叮！”

    “提示，您获得1张金色英雄召唤卡。”

    “提示，您获得1张金色宠物召唤卡。”

    又得到两张召唤卡，徐志摩心中一振，立刻查看，顿时，又大喜，心里暗叫了一声：“欧耶，欧迈被被，哈哈，这下爽了。”

    英雄：郭靖。

    状态：武神9阶。

    介绍：武侠小说《射雕英雄传》男主角，生性单纯刚直，号令武林群雄，用其一生演绎了‘侠之大者，为国为民’的传说，得到天下人敬仰，被天下豪杰尊为“第一大侠”。

    “哈哈，我心中的两个真正的大侠，都来了。”

    徐志摩心中大喜，前不久才来了一个大英雄乔峰，这么快，大英雄郭靖又来了，他心中的两位真正的大侠，聚齐了。

    “嘿嘿。”

    徐志摩忍不住暗笑了两声，心里暗想着，乔峰和郭靖，两人用降龙十八掌对轰，不知道到底谁更猛一些？嗯，有时间，一定找个机会试一试。

    接着，又查看了一下那张金色宠物召唤卡。

    宠物：七仔。

    状态：地之武神1阶。

    介绍：周星驰电影《长江七号》中的神奇外星小动物，魔力无穷，破坏力极大。

    “我擦咧。”

    一看介绍，徐志摩都吓了一个尿颤，七仔，地之武神1阶，擦，战斗力竟然比乔峰和郭靖都要高1毛线，擦擦，这小东西，竟如斯恐怖！

    不过七仔战斗力虽然是地之武神1阶，但真正的潜力，和乔峰郭靖这样的盖世豪杰相比，肯定是远远不如的。

    看着搂在怀中的徐娇，徐志摩又笑起来了，这个可爱的小宠物，简直是专门为他的小女人准备的，咧嘴一笑：“小五，我送你一个小伙伴。”

    “什么小伙伴呀？”

    徐娇幸福的捂在徐志摩怀里，感受着他身体上的温暖，小脸红红的，说道：“只要有志摩哥哥一个人疼爱小五，小五此生就满足了。”