
    “麻痹，可惜魂十五的主命没有打死，没能爆出东西来。”

    一枪打了14个2亿经验，徐志摩还不满足的嘀咕了一句，从远望瞄准镜里，看着被白冰瑶扶着惊恐逃走的魂十五，真想再补上一枪，可惜，没子弹了。

    只能把重型狙击枪先收回仓库，希望以后系统能给他爆个弹夹，他还没爽够，这玩意，火力超猛，万里之外杀人于无形，逼格简直高到了极限。

    “让你在多活几天。”

    徐志摩冷笑了一声，怒道：“迟早把你最后一条命也送上西天。”他说过，要灭魂十五九族十八代，这话绝不作废！

    “老大!”

    成和凑上前来，一脸兴奋：“下一步如何？”摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “进入传奇大陆，首战告捷，下一步嘛……”

    徐志摩身子一震，大喝一声：“简单粗暴，开始正式开启踏平传奇大陆模式。”一切准备就绪，身上猛地燃起熊熊烈火，大手一挥，扔出一张特殊道具召唤卡。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    巨响连天，连绵不断，一时间里，大地上猛烈的震动了起来，轰鸣声不绝，仿佛整个世界都在颤栗。

    只见前方大地，烈日之下，几百里长的一段地带，冒起翻滚的飞沙扬尘，搅得大地一片浑浊，卷得天空一片混乱。

    “这是什么猛兽？”

    在场所有人集体大吃一惊，神情惊骇。

    飞沙扬尘之中，天地一片朦胧，昏暗中，大地上出现了一台台庞然机械大物，每一台前面都带着一排巨大的齿轮，八丈高，十丈长，排成一排，连成一线，纵横几百里远，一共不下万台。

    一万台庞然机械大物出现在大地之上，气势壮观，宏伟庞大，只见每一台庞然机械大物里面，还坐着一个人，身上穿着蓝翔技校的技工服，头上戴着工人的安全帽。

    是推土机，整整一万台异界推土机。

    刚刚，徐志摩把他抽奖得来的一万台推土机召唤卡扔了出来。

    徐志摩说过，给昔日同盟一个月时间，若不主动投降，他就踏平传奇大陆。

    这话，绝逼不是开玩笑，也绝逼不是在吹牛逼。

    所谓‘踏平’，就是真正的把前方一切都推成平地。

    说到做到，就是这么狂暴。

    召唤出一万台异界推土机后，徐志摩狂笑一声：“五虎上将，前来助战。”眉宇一凝，意念一动。

    “呲~”

    “嚓~”

    天空中出现一道时空裂痕，五个威风凛凛、战气冲天的绝世猛将，分别骑着一匹烈血飞扬的骏马，带着滔天气势，从时空裂痕中冲了出来。

    “关羽参见主人！”

    “张飞参见主人！”

    “赵云参见主人！”

    “马超参见主人！”

    “黄忠参见主人！”

    五个绝世猛将在徐志摩面前一字排开，傲立于战马之上，提着各自的神兵，一起向徐志摩躬腰一拜。

    徐志摩把五虎上将从大中华城召唤来了，他是系统宿主，系统所属的英雄，只要是在同一个世界，不管相隔多远，他都可以让其瞬间传送到身边出现。

    看着五个骑着飞扬战马的绝世猛将，徐志摩更加激情澎湃，豪气云天：“五虎上将听命！”

    “关羽在！”

    “张飞在！”

    “赵云在！”

    “马超在！”

    “黄忠在！”

    徐志摩热血沸腾起来了，挥手一指，大声喝道：“你等一字排开，带阵向前，领着一万台推土机，一寸一寸的推平传奇大陆，若有阻拦者，杀无赦！”

    “关羽遵命！”

    “张飞遵命！”

    “赵云遵命！”

    “马超遵命！”

    “黄忠遵命！”

    五个绝世战将战气冲天，纷纷领了命令，骑着骏马飞驰而去，奔到了一万台推土机前方，大地上，一万台推土机排成几百里长一条线，五大猛将平均分开，各守一段距离。

    “呲~”

    “嚓~”

    “汪汪汪！”

    徐志摩意念又一动，西门庆、欧阳克、云中鹤、田伯光四个淫贼一人牵着一条异界大狼狗，又从时空裂缝里奔了出来。

    “参见主人！”

    “汪汪汪！”

    四贱客一起大叫，四条和犀牛差不多大的魔狼也一起大叫。

    “兄弟们，燥起来，嗨起来，准备干活。”

    一看眼下如此壮观场面，又知道徐志摩要搞出大动静了，四贱客心中一振，牵着大狼狗兴致勃勃着跑到了徐志摩面前。

    一万台推土机，这战线，毕竟拉的太长，徐志摩又命令四人：“你们四个，牵着狼狗在一万台推土机之间纵向巡逻，注意任何风吹草动，遇见传奇大陆的武者，打死，咬死！”

    “遵命！”

    四贱客激情昂扬，牵着异界大狼狗，吆喝叫嚷着去了。

    梅长苏发展大中华城，暂时不召来，除了和珅之外，他身边还需要一个得力助手，李寻欢陪在梅长苏身边，暂时也不召来。

    “一万台推土机，准备！”

    徐志摩振臂一呼，大叫一声：“正式开推！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一万台体型庞大的异界推土机同时发动了，整片大地，开始剧烈的震动起来，壮观的一幕，出现了。

    “咔嚓咔嚓……”

    “砰嚓砰嚓……”

    “噼嚓噼嚓……”

    一万台异常高大的异界推土机冒着滚滚黑烟，开动了，带着惊天动地的声势，以碾压之势，开始向前开进，压过之处，响起一片各种碎裂声响。

    不管是什么，尽数碾碎，推平。

    看这架势，徐志摩是真要把传奇大陆给推平，看着这惊人的一幕，只要不是来自系统的人，全吓呆逼了。

    成和吓呆逼了。

    徐备吓呆逼了。

    徐羽吓呆逼了。

    徐飞吓呆逼了。

    可爱的徐娇，瞪大了一对美目，也吓呆逼了。

    “轰隆隆！”

    徐志摩大手一挥，又把灵魂战车招了出来，抱着惊呆徐娇，飞到了灵魂战车上，大喝一声：“跟着前进！”带着大侠乔峰、成和、徐备、徐羽、徐飞一行人，在后面压阵，跟着一万台推土机，缓缓前行。

    接下来，一万台推土机带起惊天动地的声势，开始向前推进，所过之处，碾压一切。

    村庄，推平。

    城镇，推平。

    森林，推平。

    河流，推平。

    山丘，推平。

    ……

    一切推平，一路碾压，统统推平！