
    “砰！”

    一声重狙的枪响。

    “轰！”

    几百里外，昔日荣誉长老鲍小菊爆头。

    与此同时，系统声音又响起。

    “提示，您斩杀鲍小菊，获得经验值1亿2千万点。”

    “提示，您斩杀鲍小菊，获得燃烧值500点。”

    “提示，您获得‘彩票’1张。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级成为9阶武圣。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    奄奄一息的徐志摩大笑了三声，单膝跪在地上生命气息眼看就要丧尽的他，身上冒起一圈神奇的光芒，紧接着，他又昂然站起来了，就这样，神奇的站起来了。

    只见徐志摩心口上拳头大的透明窟窿，神奇的复合了，皮肤完好如初，连头发大一丝伤痕都没有，身上的气息瞬间暴涨，充满了活力，充满了生机，热血激扬。

    连杀5个武神，等级升级，徐志摩满血复活！

    “特么的，都说了，我是不死小强，哈哈哈！”

    徐志摩中气十足的大笑三声，活过来的感觉真好，对着身边的人大叫：“各位，相信了吧，哈哈哈！”

    又大笑三声。

    “哇草！”

    看着这一幕，成和、徐备、徐羽、徐飞都惊呆了，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸震撼，那模样，好像是在见证奇迹发生的一刻。

    “志摩哥哥……”

    “你……你好了，呜呜，你那么厉害，我就知道你不会有事，你不会死的，你永远都不会死的……”

    “志摩哥哥，你以后可不能这么傻了，小五宁愿自己死，也不要你受伤……”

    伤心欲绝的徐娇瞪大了一对美目，又开始喜极而泣，扑进徐志摩怀里，一双小手抱着他的虎腰，哭花的小脸上喜笑颜开起来，像是一朵绽放的花朵。

    “恭喜主人，实力更进一步！”

    只有乔峰双手抱拳，豪迈的一笑，他是来自系统的人物，知道徐志摩的情况。

    “小五不哭，你要相信，不管什么时候我都会保护你，不会让你受到伤害。”

    身上的痛苦消失，徐志摩心情大好，看着哭花了小脸的徐娇，真想抱着他好好安抚亲吻一番，但只摸了摸徐娇的秀发，嘿嘿一笑：“乖，先让让，你的志摩哥哥还有一枪没打完，打完了这一枪，再来抱你。”

    “打枪？”

    徐娇水汪汪的大眼睛尚且带着晶莹的泪珠，一脸欢喜，又充满愕然的问道：“志摩哥哥，你刚刚就是在打枪吗？”打枪还可以治伤呀？伸出小手摸了摸徐志摩的狙击枪，惊讶道：“你的枪真大。”

    “这个……”

    徐志摩额头上冒了三条黑线，怎么这话听着怪别扭的，让他联想到24小时都在打飞机的加藤鹰了，嘿嘿一笑：“对，你志摩哥哥的‘枪’很大。”挺直了身子站在地上，端着狙击枪，摆出一个站狙的姿势，眯着眼睛，又瞄向远方。

    狙击枪的远光瞄准镜下，只剩下两个恐慌万千的身影了，一个是传奇大陆神话级人物魂十五，一个是昔日公主白冰瑶。

    徐志摩端起狙击枪后，眉头微微一皱，先愣了几秒钟。

    威力恐怖的异界狙击枪，并不是无限子弹，而是只有6发子弹，徐志摩刚刚打爆五个昔日荣誉长老，用掉了5发子弹，现在，只剩下最后1发子弹了。

    最后1发子弹，打谁呢？

    这个问题，在徐志摩脑子里停留了几秒钟，很快，他已有了决定，打魂十五，魂十五的经验高。

    珍贵的子弹，去打白冰瑶这个小小武皇，区区几十万经验值，武帝之下还不爆东西，实在不划算。

    还有最重要的一点，就是徐志摩先不打算杀白冰瑶，进攻传奇大陆，他一定会再次把白冰瑶给俘虏了，来慢慢蹂~躏，以报今日一箭仇！

    黑幽幽的枪口，瞄向了惊恐慌张中的魂十五，徐志摩狞笑了一声：“想弄死我，看我一枪崩不死你。”手指一动，猛地扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，徐志摩打出最后一发子弹。

    “轰！”

    与此同时，快要距离千里之遥的地方，传来一声炸响。

    “啊……”

    一声惨痛无比的尖叫从魂十五嘴里响起，当然，距离太远，徐志摩不可能听得见。

    而此刻，徐志摩也神情大惊，一阵傻眼。

    “提示，您斩杀魂十五的分身，获得经验值2亿点。”

    “提示，您斩杀魂十五的分身，获得经验值2亿点。”

    “提示，您斩杀魂十五的分身，获得经验值2亿点。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1阶武神。”

    “叮，恭喜您，等级达到100级，获得‘初级大礼包’1个。”

    一枪下去，系统的声音疯狂的在徐志摩脑子里奏响，获得经验的提示声连响了14次，震得他耳膜都发麻了，一阵嗡嗡作响。

    “我草！”

    徐志摩直接傻眼了，什么个情况？一枪打出这么多经验？

    “一枪又升级，这特么也太给力了！”

    愣了几秒后，徐志摩又狂喜起来，神秘诡异的魂十五，不知道修炼了什么神功妙诀，人如其名，体内竟然有十五条命，徐志摩刚刚一枪崩死了他十四条命，打爆出一大堆经验。

    最后一发子弹，相当于是穿人，并且穿烤串一样，连穿死了十四个9阶战神，意外惊喜，大大的意外惊喜！

    一枪升级成了武神，徐志摩乐得呲牙咧嘴，完全合不拢嘴，只能捂着嘴狂笑。

    “靠。”

    一阵大乐之后，徐志摩又眼睛一瞪，打死魂十五十四条命，那还有一条没死？连忙又把眼睛凑到狙击枪的远望瞄准镜上，瞄了一下。

    远望镜下，只见魂十五跪在地上，双手撑在地上，身躯不停的颤抖，身上魂气不断四散，不停的在狂吐鲜血。

    一枪打穿十四条命，最后一命，重伤，未死。

    徐志摩这一枪，打散了魂十五十四条魂，仅剩下一条重伤的残魂，对魂十五来说是致命一击，相当于是废了他的武功，从此以后，他在也不能‘叱叱叱’的装逼，玩分身了。

    昔日众高手在界桥头蹲守徐志摩，这一战，几乎全军覆没，就逃脱一个被玩残了的魂十五。

    狙击枪的远望瞄准镜下，只见白冰瑶吓得都快哭了。

    不知道到底是谁在杀人，白冰瑶的脑海里，不自觉的浮起了徐志摩身上燃着熊熊烈火脑袋变成骷髅头的恐怖样子，心中汗洽股栗，吓得都快哭了，扶着重伤的魂十五，心惊胆战的狂奔。