
    “彩票？刮刮乐？”

    看着手里的五张卡片，徐志摩心中一阵茫然，仔细看了一下，这不就是2块钱一张的福利彩票刮刮乐么？这玩意有什么用？

    刮刮乐，就算刮中奖了，不就是一些人民币么，在这个世界，人民币很不值钱的啊，就算中了超级大奖，也才区区几百万而已。

    1个亿人民币才能换1个燃烧币，几百万，有个毛鸟用，擦屁股，徐志摩都嫌弃太硬。

    区区几百万，对于徐志摩来说，真的是毛毛雨，小意思啦。

    不过徐志摩又心里想着，系统所爆，必是奇品！还是先拿起一张刮刮乐彩票，用手指甲在上面刮了起来。

    我刮！

    我刮！

    我使劲刮！

    随着徐志摩一阵猛刮，刮开了彩票上面的黑印，下面出现字了，是一个“奖”字。

    “不会吧，运气这么好。”

    一看见这个“奖”字，徐志摩眼睛一亮，心中一阵欢呼：“哈哈，发财了，要发财了。”连忙继续向前刮了起来。

    我刮。

    我再刮。

    很快，又出现一个字，是一个“中”字。

    刮出的两个字组合在一起，就是“中奖”了，徐志摩心中大乐，这个没得说，肯定是中奖了，只不过还不知道是什么奖，前面还有一半是黑印，下面肯定还有字，于是兴致勃勃的继续刮了下去。

    我刮。

    我再刮。

    紧接着，又一个字出现了，徐志摩刚刚还乐呵的心里‘咕咚’一下，嘴巴一张，有些傻眼了。

    “草。”

    徐志摩暗骂了一声，出乎意料了。

    又刮出的一个字，竟然是一个“没”字。

    刚刚还是“中奖”呢，多出一个字，就成了“没中奖”了，徐志摩有一种乐极生悲的感觉，一脸郁闷，肯定没戏了，把最后一块黑色刮完了。

    最终，刮出了四个字：您没中奖！

    “去你的。”

    徐志摩扔了那张刮过的刮刮乐彩票，又换了一张新的，继续刮了起来，这次，他从前面开始刮。

    我刮。

    我刮。

    我使劲刮。

    很快，第一个字又刮出来了，是一个“又”字。

    “？？？”

    徐志摩愕了一下，和上一张不同，这张不会是中了吧？精神一振，连忙使劲一阵狂刮，把后面几个字全部刮了出来。

    “靠。”

    看着刮出的四个字，徐志摩嘴角狠狠的抽搐了几下，瞬间有一种被玩弄了的感觉，心里想要骂脏话。

    这次刮出的四个字是：又没中奖！

    没中奖就没中奖呗，靠，又没中奖，什么鬼？什么意思？明显有玩人的意思啊！

    这逗逼系统，纯粹是在恶搞他。

    徐志摩心中狂汗，系统逗逼，他也难得鄙视了，反正鄙视也没用，直接扔了，又拿出第三张刮刮乐，继续开刮。

    很快，又刮出了四个字：再接再厉！

    “我……”

    徐志摩咬了咬牙，实在没忍住，还是骂了出来：“草你麻痹的！”不中就不中，还再接再厉，严重无语！直接又扔了，拿出第四张，赌气的刮了起来。

    要是系统一直玩他，他发誓，生吃一托热翔，臭死系统。

    很快，又刮出四个字：谢谢惠顾！

    “尼玛！”

    看着彩票上的四个字，徐志摩脸上一阵黑，直接把彩票给飞了，这运气，也是日了狗了，太狗~屎了！

    “系统，你是不是玩我？你确定是不是在玩我？”

    五张刮刮乐只剩下一张了，连刮四张什么也没刮出，徐志摩心里都开始没底气了，要是再刮出四个字，五张刮刮乐彩票，岂不是等于毛用没有，白爆了啊！

    徐志摩急了，会去咬人的！

    “志摩哥哥，你在干嘛呀？”

    就在这时，坐在前面的徐娇拧过头来，水灵灵的大眼睛看着一脸纠结和郁闷的徐志摩，充满的好奇。

    “我在刮奖。”

    徐志摩一脸不高兴的样子，妈蛋，今天手太狗~屎，不能再刮了，把最后一张刮刮乐塞到了徐娇手里，说道：“帮我刮，刮黑色的地方。”

    “好呀。”

    徐娇点了点小脑袋，拿起彩票，伸出白嫩的小手，用玉葱一样的手指在上面努力的刮了起来。

    刮了一阵后，徐娇惊呼道：“这上面有字耶。”

    “什么字？”

    徐志摩心中一颤，都不敢去看了，不会又是四个字，‘您没中奖’‘谢谢惠顾’什么之类的吧？

    “好多字哇。”

    徐娇仔细的看着刮刮乐，一个字一个字读了起来：“恭喜您，获得王健~林的全部家产！”

    “什么？”

    徐志摩大叫一声，全身一颤，差点从灵魂战车上摔了下去，连忙用双手紧紧抱住了徐娇曼妙的纤腰。

    徐娇又认真仔细的念了一遍：“恭喜您，获得王健~林的全部家产！”

    “我靠！”

    徐志摩心中热血一阵上冲，脑袋差点都爆炸点了，连忙把刮刮乐从徐娇手里抢了过来，瞪大了眼睛，仔细一看：恭喜您，获得王健~林的全部家产！

    确实没错，一个字都没有错。

    “哈哈哈，原来惊喜在最后，发财了，这次真的发财了。”

    徐志摩又悲转喜，心里一阵激动，乐得眉开眼笑，双手捧着徐娇的脑袋：“我爱死你了。”在她小脸上用力亲了一口，又抓起她的小手，在她小手上‘嘛嘛嘛’的连亲了几口。

    “王健~林，谁呀？”

    徐娇被亲的糊里糊涂的，一脸幸福和娇羞，又用小手挠了挠脑袋，再擦了擦脸上徐志摩的口水。

    “这都不认识，王思聪他爸啊。”

    徐志摩一脸的乐呵呵，王健~林，何许人也？万达老总，亚洲第一首富，地球最吊富二代‘国民老公’王思聪的亲爹！

    是他，是他，就是他！

    万万没想到，最后一张刮刮乐竟然刮出了王健~林全部家产。

    徐志摩手里拿着一张价值2块钱的刮刮乐彩票，而此刻，他却是王思聪的爹一样的超级巨豪，思想飘回穿越前，心里忍不住浮想联翩，开始无限yy起来：马德里有座大楼听说很豪华，靠，买了；巴黎有个世纪歌剧院听说很高端，靠，买了；纽约听说刚建了一座商贸大楼，靠，买了；拉斯维加斯的大赌场听说比天朝皇宫还华丽，买了买了，统统买卖了；韩国有个新女子团体，妹子全部17岁，个个身材火辣，美貌如花，靠，必须买了，噢，不买，统统包养了，今晚叫她们全到我宾馆来……