
    “志摩哥哥你怎么啦？咦~，你在流口水呢。”

    徐志摩正沉醉在yy中，徐娇的声音打断了他的思想，把他给拉回了现实，连忙擦了一把口水，嘿嘿笑了几声：“最近笑得太多，草，都有点面瘫了。”拿着那张中奖的刮刮乐彩票，眯了一下眼睛。

    “哇咔咔，这个得有多少钱啊？”

    徐志摩心里想着，意念一动，迫不及待的领取刮刮乐的奖励。

    “叮。”

    “恭喜您，获得王健~林的全部家产2000亿人民币!”

    “我勒个嚓！”

    徐志摩真像是面瘫了一样，嘴角狠狠的一抽，2000亿人民币，靠，买彩票中奖的话，得中4万个500万的一等奖！

    怪不得王思聪那么吊，他爸真有钱！

    “可惜，这里是异界。”

    徐志摩嘿嘿笑了几声，这么多钱，他都有点舍不得兑换成燃烧币了，有机会，一定要穿越回地球他那个时代，好好装一把逼。

    不过在异界，人民币就是废纸，徐志摩无奈的耸了耸肩，还是选择兑换成了燃烧币。

    “叮。”

    “提示，您获得2000燃烧币。”

    又收获了一大笔燃烧币，徐志摩检查了一下燃烧币总数，已经有2万出头了，够系统升级vip3了，但没有立刻选择升级，而是先把燃烧币存了起来。

    英雄们正在进攻传奇大陆，现在系统升级，要是像上次那样，系统把英雄们又全部收回升级了，那就不好办事了。

    “主人，前方有大批敌人来袭。”

    就在这时，巡逻的西门庆牵着一条异界大狼狗匆匆奔了过来，大声向徐志摩汇报。

    “眼看就要碾压到比奇城了，昔日同盟，终于开始抵抗了。”

    徐志摩神情一振，他倒想看看声名远震的昔日同盟战队，到底是如何的强大，当下身子一动，直冲上高空数千米，双目中射出两道闪闪厉光，仔细的观察前方情况。

    “轰隆隆！”

    震天声势下，一万台异界推土机碾压式向前推进着，前方传奇大陆上的生灵越积越多，成山成海，密密麻麻一大片，惊惶恐乱的逃窜着，只要是速度稍慢，就会被一路推压而来的庞大推土机碾得粉碎，此时，却有一片极其庞大的气息，在远方出现了，正在向徐志摩的方向靠近。

    只见虚空中，出现九柄巨大的飞剑，如同大海上的九艘浩瀚巨舟，乘风破浪，冲开一切，无可抵挡，巨剑所指，朝着徐志摩的方向冲击而来。

    九柄巨大飞剑，飞在千米高空，每一柄巨剑都宽100米，长1200米，巨剑上站着清一色的白衣背剑武者，整整2000名。

    九柄巨剑上，一共站着1万8千名背剑的武者，这些武者身上，均带着浓浓的杀气，还有激扬的斗志，一种很久未有尝过败绩的胜者才拥有的斗志。

    前来的，是1万8千名昔日同盟的高手。

    庞大的一支昔日战队，其中每一个人都拥有武帝级的战力，他们身为战斗大陆上的统领者，激扬的战意和斗志，丝毫不加以隐藏，身上的强者气息连成一片，直接化作了一片浩瀚的气海，弥漫了一方天地。

    “呼呼呼！”

    “嚯嚯嚯！”

    九柄巨大飞剑击破长空，带起的庞大杀气，使得地面上的草木万物，直接被摧为粉末飞烟，那些成千上万逃亡向比奇城的传奇大陆生灵，没被徐志摩异界推土机碾压粉碎，却灰飞烟灭在了自己大陆战队的杀气之下。

    1万8千名昔日武帝领了白冰瑶的命令而来，他们前来的目地，就是毁掉徐志摩的一万台异界推土机，摧毁他的攻势。

    九柄巨剑飞速击来，浩浩荡荡，气势破天，只是一个转眼的时间，就到了一万台推土机的前方，看着那些冒着黑烟的‘钢铁大怪物’，1万8千昔日武帝均是勃然大怒，白袍飘飘，身子一震，化作的怒气，如漫天怒云翻滚，1万8千柄长剑从他们背后震起，在空中闪出密密麻麻的星光银忙，整片大地，都在剑光寒芒之中。

    一时之间，四方万丈天地，鼓荡起了无限杀气。

    “单凭这群怪物，就想灭掉我昔日同盟，痴心妄想！”

    九柄巨剑之上，一个昔日武帝怒喝了一声，刚打照片，二话不说，1万8千武帝就冲杀了过来，一大片凌厉中，带起的滔天气势，仿佛有百万铁蹄汹涌杀来。

    “靠，这么多武帝！”

    “昔日同盟的战队，整体实力竟如此强大！”

    徐志摩微微一惊，随即，脸上又浮起一抹狠笑，昔日同盟是下了血本了，既然来了这么多武帝级高手，要玩，那他就玩个大的，先震慑传奇大陆，震惊昔日同盟，让他们深刻体会一下，什么才叫真正的强大，叫狂酷炫拽吊炸天。

    “我的天，竟然这么多武帝！”

    “老四，怎么办？”

    “日，这个怎么顶得住，要灭天的节奏啊!”

    徐备、徐羽、徐飞哪见过这样壮大的场面，当场就被震慑了，额头大汗直流，心里‘砰砰砰’跳了起来。

    要知道，整个徐家，也就徐虚之一个武帝而已，前面冲杀而来的可是1万8千个武帝啊，这可是个什么概念！

    “这都什么时代了，武帝？一群蚂蚁，也能唬得住人？”

    徐志摩却是悠然的笑了一下，不好意思，他升级太快，武帝，他已经打心眼里瞧不起了，身上火焰猛起，又怒喝一声：“五虎上将，来敌很嚣张，本人不想给他们一秒钟装逼的机会，放个组合大招，把这1万8千武帝全给秒了！”

    “遵命！”

    五虎上将的声音，在前方不同的方向响起。

    “哈哈，主人有令，要放组合大招，秒杀！”

    暴躁的猛张飞兴奋的大叫，他们五人的组合大招‘天地无双’，又称‘灭世’，三国时代，五人各自征战，就已经基本无敌于天下了，因此很难聚齐一起，这个组合大招，已经很久没有使用过了，几乎都快成为传说了，所以他心中特别激动。

    “我们都听见了！”

    赵云、关羽、马超、黄忠比张飞沉得住气，倒是都很淡定，声音里充满自信和傲气。