
    “对，秒杀，记住，要秒杀，瞬间抹杀，才叫秒杀。”

    徐志摩要让这1万8千昔日武帝连他的推土机铁皮都碰不到一块，所以特意的叮嘱了一次，自从凑齐五虎上将之后，徐志摩就知道五人还有一个组合大招，叫做‘天下无双’，他早就想看五虎上将放大招了，眼下，正是一个绝佳的机会。

    “诸位，出击！”

    得到指令后，五虎上将之首的关羽沉喝了一声。

    “冲！”

    眼看九柄惊天巨剑带着庞大气势，击破长空而来，大地上的生灵，一片一片的湮灭，五个充满自信的声音，从一万台异界推土机前不同的方向响起。

    与此同时，长长的战线上，五个战气冲天的猛将，骑着不可一世的飞扬战马，从不同的地点踏空跃起，破光速前进，带着惊天战意傲立在了天空之中，迎面1万8千御着超级巨剑而来的武帝。

    五人准备开大了。

    “赵子龙归位！”

    姿颜雄伟，身穿闪亮银盔白甲的赵云手握龙胆亮银枪，脚胯头生龙角通体雪白的‘照夜玉狮子’，傲立空中，神勇骏马前蹄飞扬，手中龙胆亮银枪高高举起。

    “关云长归位！”

    丹凤眼，卧蚕眉，长须青袍的关羽手里提着青龙偃月刀，骑着浑身赤如烈血的‘赤兔马’，胸前美须飘扬，手中青龙偃月刀斜拖，刀锋向后，寒光咄人。

    “马孟起归位！”

    体貌雄异，身穿狮盔兽带白袍银甲的马超单手举着螺旋镰钩枪，胯下‘里飞沙’带起滚滚黄尘，手中螺旋镰钩枪像直升机的螺旋桨一样，飞速旋转起来。

    “张翼德归位！”

    环眼怒眉，狂暴勇猛的张飞双手高举丈八点钢矛，身下骑着的‘乌云踏雪’化作一道黑光飞上天空，一声长嘶，他手中丈八蛇矛耀眼光芒，闪射四方。

    “黄汉升归位!”

    须发尽白，老当益壮的黄忠手挽宝雕长弓，身胯烈马‘燎原火’，怒气勃发，虚空之中，横弓立马，以山河之力，拉开宝雕长弓的重弦。

    五大绝世猛将归位之时，每一个人都发出一声破空威压和震天怒吼。

    “天！”

    关羽叱喝一声，斜拖的青龙偃月刀刀把一转，刀锋上的寒光侵入前方所有来敌骨髓，一个拖刀劈拉而出。

    “下！”

    张飞叱喝一声，双手一抖，狂暴霸气震碎四方虚空，须发怒张，举着的丈八蛇矛侧劈而出。

    “无！”

    马超叱喝一声，威猛的身躯一震，手中旋转的螺旋镰钩枪带着灭杀之气，挥扫前方。

    “双！”

    黄忠叱喝一声，力灌双臂，气贯长虹，满头尽白的须发乱飞，宝雕长弓射出一道惊世长虹。

    “灭世！”

    赵云最后一声嘹亮叱喝，手中龙胆亮银枪直出，朝着前方敌军一点，指点江山，笑看山河，无尽杀力，嚯嚯声势，裂尽万千肝胆，破碎万千战意，毁灭万千斗志。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    五声震彻长天的叱喝响起之时，五大猛将手中的兵器同时轰出了，五道绝世杀气汇聚成了一道灭世杀力，带着无尽的轰响，击破天地，轰杀向前，裂开大地千米，直冲出整整十万丈远。

    在这道灭世杀力的轰杀之下，破空而来的九柄超级巨剑，在天空中瞬间破碎成粉，九柄巨剑上的1万8千昔日武帝，更是连瞳孔放大的机会都没有，直接粉身碎骨，化为灰烬，连同九柄巨剑和1万8千武帝带起的浩瀚磅礴战气，统统轰得烟消云散。

    声势强大的敌军，一秒灭尽！

    但这还没完。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    那一道灭世杀力一直轰出了十万丈远，千米宽的巨大裂痕，一直冲击向700里外比奇城的城门。

    大城之上的昔日兵将，眼睁睁的看着大地上一道巨大裂痕飞速炸裂而来，像是地面下有一条狂怒的巨龙破地直冲而来，根本没有任何力量可以去抵抗，感受到这惊世骇俗的毁灭力量，无数守城的昔日战将和士兵直接吓得一屁股坐倒在地，更甚至直接掉下了城墙。

    “轰！”

    千米宽的巨大裂痕，一直冲击到了比奇城大城门之前，巨响声中，宏伟的比奇城的大城门被轰得粉碎，碎石乱飞。

    “轰！”

    比奇城中，有一个巨大的龙鼎洪钟，是用于奏响开国大典的巨钟，灭世杀力撕破城门，一直向前又轰到巨大的洪钟上，洪钟碎裂四散，一声震耳欲聋的声音，奏响整片传奇大陆。

    就像是在示威，警告，在扬威，炫耀！

    “轰！轰！轰！”

    千米宽的巨大裂痕，一直冲击到比奇城内城的皇宫大门外，灭世杀力一路轰来，在杀力之下丧命者，不计其数。

    看着这一道惊世骇俗的灭世裂痕，这一刻，像是受到了极大的惊吓，整个比奇城都在惊骇中慌乱了起来。

    “快调遣城中所有昔日大军，镇守城池。”

    “快用战车堵住破裂的城门。”

    “快开启大城所有防御！”

    “快调遣比奇城附近所有小城的所有守卫，统统前来支援。”

    “所有！”

    “对，所有！”

    ……

    “破铜烂铁，不堪一击！”

    一击之后，藐视着毁灭的大地，关羽冷傲的‘哼’了一声，拖刀转马，率先奔回了他原本所在的守地。

    “痛快！真痛快！”

    张飞举着丈八蛇矛，扬威似的大吼了几声，也转马回到了之前的守地。

    “哈哈哈，可惜未能尽兴。”

    黄忠苍老的声音大笑一声，有些意犹未尽，也返回了。

    “是啊，可惜我们力量受到压制，这威力还是太弱了。”

    “真期待我们力量释放到最巅峰的哪一天。”

    赵云、马超只是淡淡一笑，谈笑风生间潇洒的返回了各自的守地，领着一万台异界推土机，继续向前碾压。

    “我勒个大香蕉！”

    看着大地上被轰出来的那条千米宽十万丈长的灭世裂痕，徐志摩不由骇然了一阵，天地无双，五虎上将的组合大招实在太恐怖了，这一击的威力确实是灭世一杀！

    “草，知道什么叫狂暴了吧？1万8千武帝又如何？摧枯拉朽，一招秒杀！”

    徐志摩又狂笑了一声，振臂一挥：“继续加速向前碾压。”