
    “真乖。”

    徐志摩亲了一口徐娇雪嫩的小脸，心中一动，召唤七仔。

    “呲呲！”

    徐志摩身边闪起一团电光，‘噗’的一声，一个圆乎乎的毛绒娃娃出现在了他的肩膀上，只有巴掌大小，模样像个绣球，淡绿色的小身子，顶着一个毛茸茸的金色大脑袋，大脑袋上两颗洋娃娃的大眼睛占了很大面积，毛茸茸的脑袋上有一根仿若天线的小触角，上面闪着一亮一亮的电光。

    “咪咕咪咕。”

    七仔一出现，就用毛茸茸的脑袋撑了撑徐志摩的脸，闪着一双机灵古怪的大眼睛，模样可爱，十分讨喜。

    “哇，好可爱呀。”

    一看见七仔可爱的模样，徐娇拍手娇呼了出来，一眼就喜欢上了。

    徐志摩用大手掌抓着七仔毛茸茸的脑袋摇了摇，当即命令：“七仔，从现在开始，跟在徐娇身边，不许让任何人伤害她。”

    “恩恩。”

    七仔听话的点了点头，小身子‘噗’的一下原地消失，化作一团电光，‘噗’的一下，又出现在了徐娇的怀里，用毛茸茸的脑袋在徐娇身上撑来撑去，调皮可爱，表示友好。

    “志摩哥哥，谢谢你，我好喜欢。”

    徐娇笑颜如花，双手捧起七仔，伸出小嘴，撅起嘴唇亲了一口：“唔啊，七仔七仔，以后我会对你好的。”

    “灰太狼，你也给我出来。”

    妹子开心，徐志摩也开心，哈哈一笑，又召唤灰太狼，上次系统升级vip2，灰太狼被收回系统升级了，之所以魂十五去抓徐娇，轻易就得手了。

    “我灰太狼又回来啦！”

    很快，一道灰色光影划过长空，戴着黄色补丁帽子，围着黄色围巾，脸上有快线缝的伤疤，肚皮上露着肚脐眼，缺了一块牙齿，踩着两个灰色小脚丫的灰太狼又出现了。

    “呀，灰太狼。”

    看见灰太狼，徐娇又欢呼了起来，一只手抱着七仔，另一只小手又伸出去，摸了摸灰太狼的脑袋。

    “主人，好。”

    “主母，好。”

    灰太狼长期保护徐娇，和他是老熟人了，咧着嘴，模样滑稽搞笑，在灵魂战车的车头上跳来跳去。

    “灰太狼，你、你别喊我主母。”

    徐娇小脸一红，露出无限娇羞，皮肤鲜艳欲滴，更加娇美动人。

    “好的，主母。”

    灰太狼摆了个剪刀手的造型，嘴一裂，缺了一块的牙齿上闪出一个星星光芒。

    “灰太狼，以后，继续保护你主母。”

    徐志摩嘿嘿一笑，既然灰太狼都那么叫了，他也就顺其自然不客气了，他的女人，得要双重保护！

    妈蛋，免得那些狗~日~的垃圾干不过他，就从他的女人身上打主意。

    “郭大侠，你也出来吧。”

    看乔峰一个人豪气云天的跟随在一侧，根本就不屑和徐备、徐羽、徐飞去打招呼，徐志摩干脆把郭靖也招了出来。

    两个打降龙十八掌的盖世豪侠，一旦碰面，肯定是相见恨晚，很快成为一对形影不离的好基友。

    以后，就叫他们双龙大侠！

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的炸响，天空中裂开一道时空裂痕，一具威武的身躯从中降落，是一个面带忠诚憨厚，正气凛然、义薄云天的盖世大侠。

    “郭靖参见！”

    郭靖落到徐志摩身边，双手一抱拳，身躯一震，‘嗡’的一声，自带龙吟效果。

    “阁下何人？”

    一看见郭靖身上的气势和自己极其相似，乔峰神情一惊，虎躯一震，行了个见面礼，‘嗡’的一声，也是自带龙吟效果。

    “嗡~嗡~”

    并无敌意，纯粹的盖世英雄的气场对碰，两个人身上的龙吟之声，像是对峙一样响了起来。

    “再下郭靖。”

    郭靖立刻也被乔峰身上的气质吸引，回了一礼，说道：“来自《射雕》世界，请问英雄尊姓大名？”

    “再下乔峰。”

    乔峰双拳一抱，主动自我介绍：“乃丐帮帮主，来自《天龙》世界。”

    “咦！”

    郭靖吃了一惊，随即笑道：“我统领丐帮群雄，也算是丐帮帮主。”

    “哈哈哈……”

    都是用降龙十八掌，都是丐帮老大，没想到如此巧合，乔峰和郭靖一起大笑，同时露出交接之意，英雄相惜，一见如故，立刻就成了好朋友。

    “嘿嘿，果然被我猜中。”

    徐志摩嘿嘿一笑，来自不同时空的乔大侠和郭大侠，只要认识了，一见如故，立刻成为好基友。

    ……

    比奇城，皇宫！

    “被绞魂弓射穿心口，他竟然都没有死，这怎么可能？”

    身穿黑衣蒙着黑面的魂十五，虚弱的瘫在皇座旁的一张大太师椅上，用手捂着胸口，声音阴森森的，眼中泛着深寒的冷光。

    “他真的没死？”

    白冰瑶猛地从皇座上站了起来，幽蓝的眸子中带着诧异，怒绷着小脸，一脸的寒霜。

    此刻，白冰瑶已换上了一身干净的蝶袖翠裳，肩披凤羽彩衫，香腮染赤，耳坠摇曳明珠；云鬓浸墨，头插飞翔凤钗，又恢复了高高在上的昔日公主形象。

    “禀公主，魂堂主。”

    皇宫大殿之下，一个昔日高手说道：“最近两天，有大量我们传奇大陆的武者逃难而来，涌入比奇城里，据说，徐志摩率领着一支冒着黑烟的巨大铁甲怪兽队伍，一路碾压，朝着比奇城的方向而来，所到之处，碾平了一切。”

    “可恶！”

    白冰瑶咬了咬玉牙，眉含秋霜，回到皇城，众星捧月之下，冰寒的脸上浮起骄傲自大：“徐志摩，想破比奇城，本公主一定不让你得逞，哼，本公主让你看看昔日同盟的强大，敢欺负本公主，我一定将你碎尸万段。”

    “速速把我的‘疾风暗杀小组’召来。”

    魂十五眼中寒光爆射，阴测测的声音响起，带着咬牙切齿的痛恨。

    ……

    “轰隆隆！”

    一万台庞大的异界推土机带着震天的声势，在传奇大陆上不断响起碾压着，所过之处，大地被一寸一寸的推平。

    此刻，徐志摩干脆把灵魂战车设置成了自动均速行驶模式，召唤出了英雄和宠物之后，他又从系统里取出了5张卡片。

    这是5张刮刮乐彩票，打死5个昔日荣誉长老所爆的东西。