
    皓月大陆，整片大地都是一片洁净的冰原，纵横十万余里，晶莹剔透，纯静玉洁，似如一个无暇世界。

    冰天雪地之中，一座巍峨冰山，冰山之巅，是一座冰雪之城，不染尘埃，与世隔绝，冰雪之城像是在皓月的映照下，晶光闪闪，出尘脱俗，似如仙境。

    这里，就是三块‘地域’里最强一片‘地域’皓月大陆的皓月宫。

    皓月宫外，万丈冰川的雪崖上，站着一个白衣少女，脸上带着天生的骄傲，少女姿容倾国倾城，月神玉骨，冰雪肌肤，可谓绝世无双，飞雪之中，只见少女秀发飘舞，裙带飞扬……

    “哎！”

    望着远方白茫茫的一片大地，少女眼神却有些惆怅，轻轻的叹了一声。

    “冰雪，我低估徐志摩了，昔日同盟的高手并未能杀死他，反倒激怒了他，此刻，徐志摩正在轰轰烈烈的入侵传奇大陆。”

    这时候，一个长裙摇曳的女子飘落到少女身后，就像无暇冰雪中的一朵雪莲。

    女子和纳兰冰雪一样，拥有一张美到惊心动魄的绝美容颜，但看不出她是什么年龄，看容颜似妙龄女子，神韵间却又似活了千年，神情傲慢、神圣、不可侵犯。

    “小姨，你说什么？”

    纳兰冰雪一对绝美的眸子里闪起璀璨光芒：“传奇大陆的人，真的没能杀死徐志摩？”

    “嗯。”

    皓月宫宫主水依月轻轻点了点头，目寒冰霜，声寒彻骨：“没死更好，本宫这就去一趟传奇大陆，亲手为姐姐报仇。”

    “小姨，可是……”

    纳兰冰雪欲言又止，咬了咬嘴唇：“能不能不杀他？”

    “难道你喜欢他？”

    水依月秀眉微微一皱，绝美的脸上浮起傲慢之色：“冰雪，你身上拥有众生世界千万星域中最高贵的血统，区区一个低阶‘地域’小子，凡俗尘埃，怎配得上你的青睐。”目蕴怒色，又冷声道：“再说了，姐姐的仇，怎能不报。”

    “小姨……”

    纳兰冰雪沉默了一会儿，又轻声问道：“水依柔和纳兰烈，真的是不是我父母吗？”

    “不是。”

    水依月回答的十分果断，说道：“水依柔和我一样，只是‘造化灵泉’中的三缕柔水之一，怎配做你的母亲。”又冷笑了一声：“至于纳兰烈，给守护你的家奴提鞋他都不够资格，更不配是你父亲了。”

    纳兰冰雪眸子里充满了惊奇：“我到底谁？”

    水依月忽然叹了一声：“用不了多长时间，你自然会知道的。”

    ……

    “轰隆隆！”

    热血不静，狂暴不熄，一万台庞大的异界推土机继续向前推进，展开无尽碾压模式。

    “呲呲！”

    1万8千昔日武帝灰飞烟灭之时，一万台异界推土机的后方，空气中，忽然响起了细微诡异的声响。

    没有看见任何人影，一道阴狠的劲流，无声无息的向徐志摩袭去。

    “波！”

    一股力量击在徐志摩后背，徐志摩身子微微一颤，冷笑一声：“呵，原来还是前后夹击！”身躯一震，身上火焰暴涨，又怒吼一声：“草，谁偷袭我？”回头一拳轰出，天空响起一声爆裂炸响。

    “啊~”

    偷袭的人完全没想到，他一击之下，徐志摩竟然丝毫无伤，惊诧之下，还来不及做出反应，已经被徐志摩的狂暴拳力打中，虚空中响起一声惨叫，一个黑衣人从隐遁中出现，胸口有一个血肉模糊的大洞，摔尸在了地上。

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “荣誉值？”

    徐志摩愕然了一下，刚刚打死的偷袭者是一个武圣，怎么会没有经验？而是获得了1点荣誉值，荣誉值是什么东西？连忙查看了一下系统属性。

    当前等级：100级，武神1阶。

    升级所需经验：100荣誉值。

    “哦，原来如此！”

    徐志摩顿时解悟，原来100级之后，升级所需的经验变成荣誉值了！

    一个武圣，才1点荣誉值，徐志摩心中又是一汗，靠，那武圣以下，岂不是基本没有经验可得了！以后杀武圣以下的敌人，都等于白杀了？

    “叮！”

    “提示，您已经100级，开启了带级功能，您可以选择一个等级低于自己的人物，带她升级。”

    “带级要求：必须为异性；必须是和系统有关的人物。”

    “带级？”

    徐志摩愕了一下，很快就明白了，顿时，心里一阵欢乐，就像玩网络游戏一样，在新人面前，他已经是标志的大哥哥了，可以装逼了，可以找个小妹妹，带她练级带她飞了？

    哈哈，这样也行，真是城会玩！

    “呲呲！”

    就在这时，四周虚空之中，不见人影，但响起了许多细微的诧异声响，数百道阴险劲流，从空中迸发出来，全部袭向徐志摩。

    “偷偷摸摸，是些什么鬼？”

    徐志摩冷笑了一声，一看就是魂十五的魂子魂孙来了，他现在已入武神，怎会害怕这些宵小之辈？当即喝令乔峰、郭靖：“两位大侠，把这些鬼全部给轰出来。”

    “鬼鬼祟祟，皆为鼠辈！”

    乔峰傲立于天地之间，大喝一声：“统统滚出来。”手臂一振，一掌拍向天空，一招降龙十八掌里的‘震惊百里’打出。

    “吼~”

    一声龙吟之声，震彻天地。

    “我郭靖生平最讨厌暗中偷袭之辈！”

    郭靖挺立大地之上，正气凌然，也大喝一声：“都给我速速现身。”抬手就是一掌，使出了一招降龙十八掌里的‘密云不雨’。

    “吼~”

    又是一声龙吟之声，震彻天地。

    两声龙吟声响起，虚空中浩瀚澎湃的力量沸腾翻滚，几百个利用隐遁之术隐伏在空中的昔日黑衣高手，全部被震的显出原形，‘噼里啪啦’摔在了地上，嘴里狂呛出几口鲜血，身子一挺，当场死亡。

    魂十五亲自调教的‘疾风暗杀队’，全部是武圣级战力，可惜，在乔峰和郭靖的威猛掌力下，完全不堪一击。

    “呲呲~”

    就这时，一声细响，一个身影以超破闪电的速度激来，闪现到徐志摩面前，却是一掌向他怀里的徐娇击去。