
    这一次出手的，是隐伏在更远处的‘疾风暗杀队’的头领，是一名昔日荣誉长老，名叫付岩杰，他一直在远处观察，见徐志摩太强，没有击伤徐志摩的把握，所以选择偷袭弱小的徐娇。

    “呲嚓！”

    付岩杰刚刚出手，与此同时，一个巴掌大的毛茸茸的金色圆球猛地弹起，大眼睛愤怒的一瞪，脑袋上的天线射出一道外星强电流。

    “轰~嚓~”

    袭击徐娇的昔日荣誉长老付岩杰，连惨叫都来不及，直接被那道外星强电流炸得粉碎。

    七仔，直接秒杀了一个武神1阶的强者。

    “真是找死。”

    徐志摩捏了捏拳头，心中又一阵惋惜，这付岩杰是一名武神，劈了的话，到是经验不少，可惜，七仔太快了，都来不及阻止。

    正面干不过，就来偷袭，然而，依然没有什么卵用，武帝、武圣、武神，统统都是送死的菜，传奇大陆，徐志摩碾压定了！

    瞧了一眼满地都是的黑衣尸体，徐志摩冷笑一声，不屑一顾，又继续研究他的系统带级功能。

    带级对象：等级必须低于他，必须是个妹子，必须是和系统相关人物……

    “嘎嘎，有点儿意思。”

    徐志摩心中贱贱的笑了几声，龙女如初，正好能达到这个要求，如初还是神火龙初期阶段，成长的过程，极其缓慢，按照正常修炼，升级到神火龙，需要万年，现在，徐志摩可以帮他走捷径，带她飞了。

    当即，选择小美女如初入队，加入系统带级，确定带她升级。

    随着徐志摩确定，他的系统属性上面，又多了一项。

    宿主：徐志摩。

    等级：100级，1阶武神。

    系统等级：vip2。

    经验值：1/100荣誉值。

    附属者：如初。

    ……

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩一阵贱笑，意念一动，进入体内的浮岛之上，只见小美女如初一丝不挂光溜溜的小身子正蹲在摇钱树下，在帮他满地拾金币，自从有了如初之后，这每天摇钱捡钱的任务，就交给她了。

    徐志摩眯着眼睛，欣赏了一下如初诱人的玉体，特别是弯腰捡金币是翘起来的小屁股，心中忍不住一荡，嘿嘿笑道：“小美女，我已经把你加入带级队伍，嘎嘎，以后哥哥带你飞，让你加快速度变成神火龙。”

    “嘻嘻，谢谢主人。”

    如初来自于系统，立刻就领悟了，眉开眼喜，娇笑道：“主人，等我变成了龙，我就带着你遨游四海，飞翔天际，游览辽阔星宇，赏星辰之美幻，看星际之浩瀚。”捧着一双小手，清澈的大眼睛里眼珠转动着，一脸期盼的模样。

    “这可是你说的哦。”

    听着如初的叙述，徐志摩心中涟起一阵绝美幻景，他也很期盼能有这么一天，但很快，又老不正经的嘿嘿一笑：“那我岂不是要天天骑在你身上？”

    “那当然呀。”

    纯洁的如初点了点头，先是傲娇的扬了扬精致的小下巴：“我可是神龙，龙威震天，就算是天神，也不配骑我。”又嫣然一笑：“主人，不过只要你喜欢的话，等我化身成龙，你天天都可以骑我。”

    “那是必须的，除了我之外，谁敢骑你，就算是天神，我也要弄死他。”

    徐志摩眼睛一瞪，又嘎嘎一笑：“如初真好，来，让主人抱抱。”一想起这妹子碰不得，会烫得自己脱一层皮，又讪讪一笑：“还是等你长大了再抱，嘎嘎。”

    “志摩哥哥，你在笑什么呀？”

    就在这时，徐娇的声音在外界响起，妹子看徐志摩脸上带着坏坏的笑容，像是在想做梦似的，不由大感好奇。

    “咳咳。”

    徐志摩思想又回到了外界，闻着徐娇身上的处子幽香，一脸厚颜无耻的认真说道：“我在想着，抱着你真舒服。”双手搂着徐娇的纤腰，轻轻的抚摸着，慢慢的，又向上摸去，摸到一对鼓鼓的玉峰之上。

    靠!

    好像又变大了。

    还更加饱满和结实了。

    “志摩哥哥……”

    感觉到徐志摩双手盖在自己一对娇羞之处，还在轻轻的捏着，这可是光天化日之下呢，徐娇一张小脸顿时通红，妖艳欲滴，羞怩万分，不过只要他的志摩哥哥喜欢，她什么都愿意，使劲的把小身子往徐志摩怀里缩了一下。

    “嘎嘎，小五发育真快。”

    徐志摩眯了一下眼睛，心中一阵销魂，同时又忍不住露出一个贱贱的坏笑，身体里装着一个小美女，怀抱里搂着一个小美女，人生如此，夫复何求啊！

    “汪汪汪！”

    徐志摩正陶醉着，一阵狼狗的叫声把他从陶醉中惊醒了，瞪眼一看，只见西门庆牵着条异界狼狗兴致冲冲的站在他面前，哈巴着舌头，模样和身前的狼狗一样。

    “你大爷的。”

    徐志摩不爽的骂了一句，叫道：“西门庆，让你牵着狼狗纵向巡逻，你跑到我这里来干啥？我身边有乔峰、郭靖两位大侠罩着，不需要巡逻。”

    “嘿嘿，主人，这个我知道。”

    西门庆兴奋的笑了几声，伸手向前方一指，说道：“主人，我是来汇报一下，我们已经推到比奇城了。”

    “噢！”

    徐志摩神情一振，连忙向前望去，只见前方万米处，眼帘之中，出现了一座古老而又雄伟的大城，心中不由为之一振，但还是骂了西门庆一声：“草，我没长眼睛呀，这还用得着你汇报？”

    “嘎嘎。”

    西门庆一脸痞子气，挖了挖鼻孔，毫无所谓的坏笑了一声：“主人，我这不是见你正沉醉于美色嘛，双手和眼睛都没空，没注意到嘛。”

    “靠！你丫竟然偷窥我。”

    徐志摩嘴角一颤，心中狂汗，像是明星被狗仔队盯梢了一样，连忙大叫：“滚犊子，速速滚到100米外开去，千万别拍照！”

    “嘎嘎。”

    西门庆又坏笑了两声，牵着异界大狼狗又跑开了。

    没想到这么快就推到比奇城了，西门庆跑开后，徐志摩神情又一凛，收起了玩笑之色，开始正式打量他要推平的第一个要塞。

    比奇城。

    传奇大陆三座大城之一。

    许多年前，这种城池的举世闻名甚至超过沙城，整片传奇大陆，一度以它为中心。

    这座曾经的皇城，防御建筑很高，远远望去，大城四面都是十丈厚百丈高的青石城墙，延绵数百里，一览之下，伟岸壮丽，浩瀚雄伟。