
    随着五虎上将的出击，很快，战场的前方弥漫起一片滔天血雾，只见众多昔日长老的头颅，带着热血飞向空中。

    五虎上将，百万大军中取敌首级，如探囊取物一般容易。

    “飞龙在天！”

    “亢龙有悔！”

    战鼓激扬之下，乔峰和郭靖也是感觉实力爆增，豪气大起，威武的身躯一震，同时飞天而起，踏空大步到战场之上，一人一个降龙十八掌拍下，怒龙咆哮之声，震天动地。

    “吼~”

    “吼~”

    随着两人的掌力轰下，大地上像是埋了无数炸药一样，轰隆隆炸成一片，又是一大片昔日长老被轰得像狗一样爬在了地上，并且再也站不起来了。

    一场激烈的大战，渐渐转变成了屠杀，一眼望去，大城之下，尸体遍野，景象惨不忍睹，昔日同盟的人，已经所剩无几。

    “徐志摩的手下，到底是来自于哪个神秘势力？”

    “实力竟如此恐怖！”

    看着昔日同盟的人在城墙下尸横遍野，一大片一大片的战亡，魂十五声音有些发颤，叹了一声：“公主，他们的强大，一次又一次的超乎我们的预料，比奇城守不住了，我们撤吧！”声音中充满了挫败感，阴光闪闪的双目，也黯淡了许多。

    “徐志摩，你给本公主等着！”

    白冰瑶紧紧捏着拳头，不服气的狠狠跺着脚：“破我城池，你的城池也好不到哪儿去。”此刻，倔强也没有用了，被魂十五拉着退下了战墙。

    知道抵挡不住了，只能放弃比奇城，逃回昔日同盟的主城沙城，随着魂十五和白冰瑶的退走，很快，城墙下的百万昔日大军就被僵尸大军全部消灭，诸多昔日长老和高手，皆尽丧命于此，横尸荒野。

    战鼓激扬之下，接下来，僵尸大军爬上了战墙，开始撕咬昔日弓箭大军，开始冲进了比奇大城，到处肆虐。

    昔日同盟防御之下，固若金汤的比奇城，徐志摩只一轮猛攻就将其攻陷了，简直所向披靡，狂暴到让人不敢相信。

    这一战，时间虽然短暂，但相比以往传奇大陆上任何一场血战都更为激烈，更加惊心动魄，短短时间，昔日同盟损尽全城之兵，死亡一百多万！

    “轰隆隆！”

    随着僵尸大军破城，一万台庞大的异界推土机又继续开进了，无所阻拦，排成一排开到了大城的城墙之下，带着惊天声势，一起狂推。

    “咔嚓！”

    “轰垮！”

    延绵数百里十丈厚百长高的青石城墙，轰然倒塌，巨大的声响，震彻大地，惊起的扬尘，蒙蔽了整座大城，使得整座大城仿佛都被死亡的气息笼罩住了。

    “推，给我继续推。”

    “碾压，一路向前，一切阻挡，统统碾平！”

    徐志摩把手里的烟头往地上一砸，嘶声揭底的大吼，说推平，就推平，推平一切，绝不吹牛逼！

    “老大，魂十五带着小公主跑了。”

    就这时，成和大叫一声，指着从漫天扬尘中飞出的两道人影。

    “哼，想跑！”

    徐志摩冷笑一声，当即飞快的发布命令：“五虎上将、双龙大侠，你们押着一万台推土机碾平比奇大城后，继续一寸一寸的向传奇大陆深处推进，一直推到昔日同盟的老巢沙城！成和，你熟悉地形，由你带路。小五、徐备、徐羽、徐飞，你们也跟着大队。七仔，灰太狼，保护好小五……”

    “轰隆隆！”

    话声刚落，徐志摩开着灵魂战车，浑身燃气熊熊烈火，脑袋也变成了一个燃烧的狰狞骷髅头，战车拉起一道长长的火痕，朝着魂十五和昔日公主白冰瑶逃走的方向追去。

    ……

    十八万里大陆。

    大中华城。

    “昔日战士们，杀进大中华城，扬我昔日大军雄伟，展我昔日大军血性，按照我昔日大军的一贯作风，攻敌之城，不留活口，一切灭尽！”

    “对，无论男女老少，老弱妇幼，统统斩杀！”

    大城之外，两个武神级强者率领十万昔日大军，浩浩荡荡，带着铺天盖地的气势，正朝着大中华城杀气腾腾的踏进。

    徐志摩推平比奇城的时候，白冰瑶暗中派遣的一支偷袭战队也到达大中华城的战墙之下了。

    十万偷袭大军，由肖龙和朱古力两个昔日荣誉长老带领，这支战队里，其中有数百普通长老，数千武帝级高手，还有十万昔日战士。

    白冰瑶认为徐志摩大举进攻传奇大陆，后方肯定空虚，没有实力，她的这一支军队，足够毁灭徐志摩的后方，屠杀灭尽十八万里大陆所有生灵！

    这丫头，也算有志有谋。

    只可惜，她太自大，一直都在低估徐志摩的实力，徐志摩所有能召唤出战的英雄中，真正最强的两个，都留在大中华城里。

    特别是梅长苏，就他一个人，足以抵挡十万昔日大军！

    此刻，大中华城耸入云端的战墙上站着两个长袍飘飘气度不凡的男子，二人头上都系着方巾，气质儒雅，都是一副书生打扮，看着大城下的来敌，均是表情悠然自若，正在谈笑风生。

    李寻欢双方负背，神态悠然：“梅公子，这十万敌军，你看如何？”

    “不足为惧！”

    梅长苏淡淡一笑，说道：“主人既把主城交于我，我又岂能让来敌踏入城池半步！”双手掌心朝上，掌心里出现两团赤色魂焰。

    “可惜，我两人都无法操控‘十方焚天阵’，否则的话，只需弹指一挥，眼前十万昔日大军，就可尽数灰飞烟灭。”

    李寻欢笑了笑，又说道：“所以，我们还是得亲自出手了。”

    梅长苏清风般笑道：“传闻小李飞刀，只见杀气，不见飞刀，今日，梅长苏可以一开眼界了。”

    “哈哈，梅公子过奖了。”

    李寻欢朗笑一声，眼看昔日大军已压到大城城门，白袍飘飘，从城墙上飘然而下，潇洒的落在大城的双龙盘柱的宏伟城门前。

    “再往前踏半步，你两就已过了禁线了。”

    李寻欢脸上带着悠然笑意，指了一下身前的一条白线，又看着带着十万昔日大军杀来的肖龙和朱古力两人，声音忽然变寒：“越禁线者，死！”

    “就凭你一人，也想阻拦我十万大军？”

    “哪里来的文生，口出狂言，不知死活。”

    李寻欢的外表，看起来就是一介潇洒书生，肖龙和朱古力一起怒喝了一声，完全没把他放在眼里，挑衅的看着李寻欢，各自抬起脚，一起向前踏了一步，踩在了白线之上。