
    “这座大城，必须得推平！”

    眼前的城市，越是雄伟壮观，越是激起了徐志摩的征服欲。

    徐志摩心中热血沸腾，身上火焰滚滚，光明正大开战，明目张胆侵略，站起身来，放声狂笑，用字正腔圆的声音吼道：“比奇城里的人，都给我听好了，再给你们三分钟时间准备，本人，大中华，徐志摩，要正式攻城了！不敢战的，穿好寿衣等死，敢战的，穿好战衣，提起勇气，等待我的杀戮，哈哈哈……”

    狂妄的声音，直传到万米之外，比奇城上的昔日长老、高手、守卫、战队，每一个人都听得清清楚楚，一字不漏。

    听着徐志摩极度嚣张的笑声，大城上的昔日守卫，都是情不自禁的心中一颤，这样的狂人，简直罕世难见。

    “狂妄至极！狂妄至极！狂妄至极！”

    城墙之上，幽灵般的魂十五蒙面之下发出牙齿紧咬时的‘咔咔’声响，连说了三声‘狂妄至极’，眼中的阴光不停的闪烁。

    “徐志摩，你这个疯子！”

    昔日公主白冰瑶身穿蝶袖翠裳，肩披凤羽彩衫，香腮染赤，耳坠摇曳明珠；云鬓浸墨，头插飞翔凤钗，英姿飒爽，威风凛凛，骄傲的站在城墙之上，粉脸煞怒，说道：“魂叔叔，我们绕过徐志摩的铁怪物大队，偷袭十八万里大陆的队伍，都已经过了界桥了吧？”

    “公主，按照你的吩咐，十万昔日偷袭大军，已经过了界桥。”

    魂十五阴森森的狞笑：“徐志摩进攻传奇大陆，他强力的手下肯定都出动了，趁他碾压传奇大陆，我们就戳掉他的老巢，看看到底谁更狠。”

    白冰瑶玉牙紧咬，看着碾压而来的庞大‘怪物’，捏了捏拳头，又给自己打气：“我一定能守住的，我一定要让徐志摩铩羽而归，然后看见自己的城池已经彻底毁灭！”举起手臂，娇喝一声：“砸！”

    随着她一声令下，比奇城的城墙上，数百块十万斤重的巨石弹射飞起，朝着徐志摩的异界推土机砸去。

    “哇塞！”

    看着满天十万斤重的巨石飞了过来，徐备、徐羽、徐飞几人都瞪大了眼睛，吓得张大了嘴巴。

    尼玛，这么大的石头，要是被砸中，别说是人，恐龙都会被砸成肉泥。

    “继续碾压！”

    面对许多十万斤重的巨石带着轰隆隆的声势飞砸而来，徐志摩冷笑一声，就凭这，就想阻碍他的碾压？大吼道：“谁去破碎敌人的攻势！”

    “赵子龙前往。”

    赵云冷喝一声，英俊的身躯从白马身上跃起，飞到虚空之中，手臂一振，手里的龙胆亮银枪刺出，抖出无数枪花，化作星雨般的光芒，带着无比凌冽的气息，冲击向飞来的数百块巨大石块。

    “轰隆隆！”

    一片密集的巨响，天地久久震颤不绝。

    在星雨般的光芒冲击下，数百快十万斤重的巨石尽数在天空粉碎，炸成漫天手指大的小碎石，噼里啪啦，如下雨般掉落大地。

    只一枪，就破了敌人的攻势！

    “我草，吊炸天了！”

    “我草，帅爆了！”

    “大哥，收不收徒弟，不收徒弟带不带小弟？不带小弟也行，要不要跟班……”

    刚刚被吓唬到的徐备、徐羽、徐飞三个逗逼，又一脸崇拜的看着赵云，就快要跪在地上了。

    “那个英武的战将是谁？”

    “从未听说过此人！”

    “十八万里大陆中，怎会有如此强大的存在？”

    “此人的实力，不像是‘地域’强者，难道是‘天域’高手？”

    看着傲立在空中的赵子龙，昔日同盟的高手均是一脸惊骇，一个个震惊不已，徐志摩的手下，到底是什么样的存在？

    “听好了，三分钟已到，我要开始攻城了！”

    徐志摩大吼了一声，继续按照他的路子走着，手中出现一张召唤卡，大叫：“召唤100万僵尸大军。”

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    ……

    一万台异界推土机前方的辽阔大地上，忽然响起了密密麻麻诡异的声音，这些声音，仿佛来自于地狱深渊，这一刻，只见整片大地都在悸动，在颤抖。

    比奇城上所有昔日同盟的人栗栗发麻的看着大城前的大地，不知道接下来要出现什么恐怖的情况，都是心中莫名的毛骨悚然起来。

    “噗咔！”

    “噗咔！”

    “噗咔！”

    ……

    悸动和颤抖的大地上，一块块土壤忽然被翻开，一只只黑黝黝的手从地里伸了出来，一时间里，整片大地之上，全部是黑黝黝的手，一眼望去，密密麻麻，不计其数，无数黑黝黝的手，在地面上转动着，五指抓动着。

    这一幕，极其恐怖。

    “呃呃呃！”

    “呃呃呃！”

    “呃呃呃！”

    ……

    随着黑黝黝的手先破出土壤，一具具尸体刨开土地，喉咙里豺狼一样‘呃呃’的叫着，从地里爬了出来，尸体都是全身漆黑，长得歪瓜裂枣，凸着眼珠，裂着嘴巴，塌着鼻子，缺着耳朵，身上伤痕累累，留着浓浓的黑血……

    一时间里，一万台异界推土机前方的大地上，密密麻麻，全是恐怖的黑尸。

    “攻城！”

    光有器械，没有大军，如何能够屠城？徐志摩召唤出了一百万僵尸大军，站在灵魂战车上面，振臂一呼。

    “呃呃呃……”

    一时间里，恐怖狰狞的怪叫声铺天盖地响起，一百万僵尸大军，每一个眼中都泛着血红的光芒，带着嗜血的咆哮，蜂拥的朝着宏大的城池冲去。

    僵尸大军如潮水般冲向了比奇城，徐志摩则是从身上掏出了一包烟，抖出了一支，手指头一擦，冒起一缕火焰把烟给点燃了，轻松的吸了一口，开始悠闲的看着僵尸大军攻城。

    “乔大侠，郭大侠，要不要抽一支？”

    徐志摩对着乔峰和郭靖咧嘴一笑，怂恿道：“俗话说，观战一支烟，赛过活神仙啊！很过瘾的，保证提神！”

    乔峰拒绝：“主人，乔某只喜欢喝酒。”

    郭靖一脸正气：“主人，按照你的描述，此物应该属于一种精神食量，定没什么好处，我看不抽也罢！”

    “我次奥。”

    徐志摩心中狂汗，谁说郭靖傻，第一次看见烟，就判断出是精神食粮了。