
    “天啦！”

    “徐志摩到底是什么人，竟然能召唤阴府地兵！”

    “这些不像是阴府地兵。”

    “难道是恶灵？”

    “不，这些纯粹是嗜血吃肉的僵尸。”

    “快快调遣昔日弓手，不要让僵尸大军靠近。”

    看着百万僵尸大军蜂拥而来，气势震天，恐怖气息弥漫大地，比奇城上，昔日同盟的人一片震惊，都是脸色微微发颤，饶是他们经历过无数大战，见识过无数恐怖场景，见此一幕，心中依旧栗然，寒骨。

    “昔日弓箭战队，准备！”

    昔日公主白冰瑶高高在上的立在城墙之上，满脸寒霜，娇喝一声：“放箭！”她本来可以先退回更安全的沙城，可在徐志摩这个男人面前，不知为何，她就是不愿服输，想要任性，要和徐志摩决一死战。

    “轰！”

    随着白冰瑶一声娇喝，几十万精装昔日弓箭手排在了战墙之上，手中弓箭齐发，朝着城墙下密密麻麻的僵尸大军狂射。

    一时之间，飞箭如雨，布满天空。

    昔日弓箭战队，每一名箭手都是高阶武者，他们战功赫赫，名震天下，凭借这个战队，昔日联盟摧毁过无数势力，守住过强敌无数次的攻击。

    昔日弓箭战队，是昔日同盟的骄傲，也是整个传奇大陆的骄傲。

    “嗖嗖嗖……”

    无数凌冽之力破空之声在空中响起，徐志摩仰头一看，只见天空中全是飞射而来的黑点，化作一片箭雨，密密麻麻，遮盖了整个天空，使得他都看不见天空原来的颜色了。

    只可惜，攻城的是百万僵尸大军，这些僵尸，都是不死僵尸，他们不知道疼痛，不知道恐惧，只有嗜血的天性，眼中的敌人，是他们不顾一切要撕咬的食物。

    随着一波弓箭从城墙上射下，无数箭雨射在大地上蜂拥向前的僵尸身上，弓箭极大的力道下，直接把一些僵尸射得翻到在了地上。

    但很快，倒下的僵尸又爬起来了，腿上、身上、手臂上、甚至是脑袋上，虽然插着弓箭，但丝毫没有影响和阻碍到他们，只是更加激起了他们的愤怒和暴戾，使得他们更加疯狂的向前蜂拥。

    见此一幕，城墙上昔日同盟的人都是心中骇然，数十万昔日弓箭手，更是疯狂朝着僵尸大军狂射。

    箭雨弥漫天空，无数弓箭不断射击在僵尸的身上，片刻之后，只见一些僵尸身上插了许多弓箭，极少数终于射倒下再也站不起来了，但更多的是密密麻麻的僵尸更疯狂的向前冲。

    冲在最前面的一批僵尸，几乎被弓箭扎成了刺猬，有些甚至连两颗眼珠子都射穿了，嘴和喉咙也射穿了，但这一切都对他们都造不成影响，凭借着嗜血的嗅觉，依旧疯狂的向前冲着。

    百万僵尸大军顶着昔日弓箭战队的攻击一直冲到城墙脚下，损伤很轻，真正被射死的，只有几千僵尸。

    从召唤出百万僵尸大军攻城开始，徐志摩就点了一支烟，一支烟还没燃完，他的僵尸大军已经冲到了城墙之下，开始咆哮着往城墙上攀爬。

    徐志摩并不在乎这些僵尸的死活，因为僵尸大军是一次性召唤卡，一旦召唤出来，就不能收回了，这些东西，被敌人杀不尽的，以后，就永远存活在这片大陆上了，成为恐怖的嗜血肆虐者。

    见僵尸大军已冲到城墙下，一个昔日长老大喊：“公主，绝不能让这些魔物爬上城墙。”

    “我知道。”

    白冰瑶满脸寒霜，看着毫无畏惧的僵尸大军片刻间就围满了长长的战墙，蜂拥上前，重重叠叠的往城墙上攀爬，她心里也微微颤抖，喝道：“昔日战队，出击。”

    “轰！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    猛地，比奇城本就破损的城门打开，百万昔日大军带着滔天杀气而出，冲向百万僵尸大军。

    战斗大陆上的昔日大军，他们经过过无数次烈血奋战，纵然面对的是恐怖的僵尸大军，他们依然举起刀剑，奋勇上前。

    “咚咚咚……”

    城墙之上，战鼓声开始轰鸣起来，短时间里，在昔日大军和昔日弓手的联手抵抗下，冲到城墙上的僵尸大军又被压了回去，面对近身肉搏，许多僵尸被砍掉了脑袋，剁碎了身子，最终还是死亡掉了。

    但更多的昔日战士，被僵尸抱着啃咬，鲜血淋漓，哀嚎遍地。

    大城的城墙下，一场血战，杀得天昏地暗，日月无辉。

    “擂鼓是吧，让你们见识见识，什么叫真正的助战鼓。”

    昔日联盟的战队果然顽强，徐志摩意念一动，大喝一声：“梁红玉，速速前来助战。”

    “咚咚咚……”

    随着徐志摩一声令下，大地上腾起一团磅礴怒云，磅礴怒云之中，响起阵阵热血沸腾的鼓声，铁马金戈、烈血沙场，声声震撼，惊动八方。

    “咚咚咚……”

    磅礴怒云散开，长宽十米的战台出现，梁红玉头上戴着雉尾八宝嵌金珠金凤冠，身穿一领锁子黄金甲，腰系盘龙白玉带，英姿飒爽的站在巨大的神面魔脸大战鼓前，双手举着鼓锤，阵阵擂动！

    一波一波的鼓声响起，带着神奇的魔力，激扬、鼓舞、振奋人的斗志，战意狂增！

    鼓声之下，百万僵尸大军变得更加激动兴奋，更加凶残暴戾，并且战斗力大涨，疯狂的向着昔日大军猛扑。

    在变得更强的僵尸大军攻击下，昔日大军瞬间崩溃瓦解，只见原本战气蓬勃的昔日大军就像是一张饼，被僵尸大军一口一口咬掉，逐渐减少，越来越少……

    这就是战鼓的力量！

    这就是辅助英雄的变态之处。

    看着自己大军的数量越来越少，面临破城之祸，昔日同盟的高手们在也沉不住气了，几个武神级荣誉长老带着数千武圣级长老飞下城墙，向僵尸大军展开暴力轰杀，一时间里，又是尸体乱飞。

    昔日高手们一出手，很快，就在庞大的僵尸大军中杀出一个大缺口。

    “杀！”

    徐志摩这一边，战鼓激扬之下，五虎上将早已蠢蠢欲动，见昔日同盟的高手们出手了，五个绝世猛将骑着战马冲出，卷起五道烈风，杀向敌军。