
    “你们死了！”

    就这一刻，李寻欢冷笑了一声，猛地，一道白光从他身前激起，似如惊鸿一现，如同白虹逐日，气流左右荡开，惊起摧毁一切的杀气，贯穿长空，飞向了肖龙和朱古力。

    “噗！”

    “噗！”

    两声声响几乎在一时间响起，肖龙和朱古力的脚依然还踩在禁线上，但二人的脖子已经被飞刀割断了，‘啪嗒’两声，两个脑袋掉在了地上。

    两个昔日荣誉长老的最终目标，就是禁线，再也不可能踏前半步了。

    见此一幕，十万昔日大军震惊。

    李寻欢依然面带悠然笑意，潇洒的站在城门之前，十万昔日大军，包括城墙上的梅长苏，没有任何人看见他如何出手的，但两名昔日荣誉长老，确确实实，人头已经落地了。

    天上地下，从来没有人知道李寻欢的飞刀在哪里，也从来没有人看见过他发飞刀，李寻欢发的飞刀，并非是刀，而是一种威严，一种精神，一种摧毁一切的杀气！

    只见杀气，不见飞刀，这，就是传说中的小李飞刀！

    和传说一样，小李飞刀，就是一个神话！

    十万昔日大军来袭，还未踏入大中华城的城门，两个主将就先被秒了，顿时，十万昔日大军一阵混乱。

    “杀！”

    “冲进去！”

    “屠尽城中所有生灵！”

    好在还有上百普通长老压阵，慌乱片刻后，一阵怒喝声中，十万昔日大军带着滔天仇恨，开始向大中华城狂冲。

    毕竟是战斗大陆的烈血战士，主将的死亡，并未对他们照成影响，反而更激发起他们的热血，斗志。

    “踏过禁线，威胁我城池者，杀无赦！”

    昔日大军冲杀向前之际，一声清亮的喝声在高处响起，传遍大中华城前的整片大地，此刻，高耸入云的战墙之上，梅长苏清秀的脸上浮起了无上的威严，眉宇之间凝起无限杀气，双手掌心中的赤色魂焰猛地挥出。

    顿时。

    大中华城上空，出现一片庞大的赤焰，如同晚霞映红了天空，赤焰之中，猛地，响起一阵阵旌鼓擂动之声，一阵阵怒吼呐喊之声，还有一阵阵烈马嘶鸣之声……

    战鼓轰鸣，刀剑锵响，铁马金戈，仿佛隐藏着一支庞大的军队，带着无穷战意，波澜壮阔，气吞山河。

    此刻，梅长苏再也不是一介儒生的模样，而是一名统领大军的举世将帅，帅威咄咄逼人，将气英武非凡，手指冲来的昔日大军，叱喝一声：“十万赤焰军魂，灭敌！”

    “嚯嚯~”

    “嚯嚯~”

    随着梅长苏一声叱喝，天空的赤焰猛烈的沸腾翻滚起来，无数身穿染满鲜血铠甲、手握染血长枪的战士从赤焰中冲了出来，每一个战士身上都燃烧着赤色火焰，脸上都带着无尽的愤怒，还有冤屈，还有杀气。

    这些身上带着赤焰的战士，细看之下，染满鲜血的铠甲之下，并无肉身，而是一条战魂支撑着，是一条无畏的军魂，忠烈的战意。

    这，就是梅长苏的林家军，十万赤焰军魂！

    在《琅琊榜》的世界，那个飘雪之冬，梅岭上，惨烈一战，十万赤焰军尽数含冤战死，全军覆没，梅长苏，就是赤焰军的少帅，他一个人侥幸存活了下来，那含冤战死的十万赤焰军，均化作了忠勇的军魂，不灭的战意，不离不弃追随着他们的少帅。

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    ……

    十万赤焰军魂从天而降，整齐的战号，带起热血震天的战气，他们身上的烈血战气，比昔日战士们更加强大，大吼之中，愤怒的冲向昔日大军。

    两方都是十万大军，在大中华城前展开了激烈的冲撞，一时间里，杀声震天！

    冲撞之下，只见昔日大军就像泥人一样脆弱，一排一排的倒下，而十万赤焰军魂，却是一个都没有死，喊着‘铁甲依然在，战意永长存’的战号，无畏的不断冲杀，越战越勇。

    十万赤焰军魂，他们只是一种意志，只要主体梅长苏还在，他们就不灭不散，是不死战魂。

    当然，梅长苏的实力越强，召唤出的赤焰军魂战斗力就越强，他现在武神级实力，召唤出的赤焰军魂，抹杀十万昔日大军，轻而易举！

    能召唤和本体战力同等级的十万不死战魂作战，梅长苏，才是徐志摩现有英雄中最强大的一位。

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    热血的站号中，在十万赤焰军魂的斩杀下，十万昔日大军没过多久就全军覆没，没有一个人，能踏过李寻欢指出的那条禁线。

    ……

    “轰隆隆！”

    燃烧的灵魂战车在大地上咆哮狂奔，徐志摩火焰袅袅的骷髅头脑袋张着大嘴，恐怖的‘咔咔咔’张合着，发出大声的嘲笑：“哈哈哈，屁股抹油，打不过就开溜，这就是传奇大陆神话级人物？魂十五，我丢你个老母个仙人，你还要不要脸？”

    “昔日小公主，你的骄傲自大呢？你的高高在上呢，有种别跑，我保证不强~暴死你，哈哈哈……”

    前方，一个黑影携着一个娇影，亡命似的狂奔着，速度之快，超越闪电，只化作了一道幽灵般的光影。

    不管徐志摩怎么爆粗口叫骂，魂十五和白冰瑶说要跑就要跑，为了保命，绝对不停！

    都弃城而逃了，还要什么面子。

    魂十五很快，不过灵魂战车的速度更快，破光掣电，很快就追到了魂十五身后，徐志摩大笑一声：“跑你大爷。”一只手驾着灵魂战车，身子从车上站了起来，另一只手甩起燃烧的铁链子，朝着前面狂逃的魂十五荡去。

    “呼嗤！”

    “啊~”

    充满了毁灭气息的铁链子从魂十五的后背荡过，一声惨叫响起，只见他黑色的衣服瞬间灰化，露出一个烧痕惊目惨不忍睹的大光背，与此同时，魂十五屁股上插了火箭炮一样，逃得更快了。

    “草，就差那么一点。”

    徐志摩怒吼了一声，又大叫：“再来一次。”灵魂战车狂奔之下，手里烧的通红的铁链子又荡了起来，再次荡向了魂十五。