
    “哇，真高兴，好爽好爽。”

    “主人，你对我太好啦，等我变成了神龙，我就带着你遨游世界。”

    如初欢呼的声音，又从徐志摩身体里传来。

    “妹子，现在开始，我带你飞。”

    徐志摩嘎嘎一笑，看着前面蛇窝里还是几十条金色虎纹大蛇，眼睛里开始冒出了邪恶的光芒。

    “老毕，老代，那里有个虎蛇蛇窝。”

    “哈哈，爽。”

    “走，老大，我们刨蛇蛋去。”

    就在这时，几个兴奋的叫声响起，三道身影极快的飞来，也出现在了蛇窝附近。

    “有人先来了！”

    三人一到，发现了徐志摩，立忙一起向徐志摩看去。

    来者是三个衣服上挂满了烂布条的男子，为首的一人蓬头乱发，右手举着一个大锤扛在肩上，歪着眼睛，咧着嘴巴，左手挖着鼻孔，一脸吊相，神色间充满了痞气。

    那人身后，是两个满头炸毛的男子，一个贼眉鼠眼，一个满脸麻子，都是游匪打扮，也是一脸吊相，仰着脑袋，脚上打着摆子，充满了痞子气息。

    不过这三人的实力，倒不是一般的三流小痞子，徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，带头的扛着大锤的人，竟然还是个武神，拥有武神1阶的修为，相当于昔日荣誉长老的实力，另外两人，则都是武圣9阶的修为。

    这样的实力，在‘地域’里，算是典型的强者了。

    小痞子，那都是穿越前在大街上经常遇见了一种人类，没想到在异界，竟然也有这样的角色，还是武神级痞子，徐志摩倒是有些感兴趣了，脸上带着有意思的笑意，瞧了瞧三人。

    “哟，原来有人先来了。”

    三人看着徐志摩，脸上都露出一种土匪要打劫的坏笑，扛着大锤的男子一边挖着鼻孔一边瞄着徐志摩：“小子，哪个单位的？”

    “我噗……”

    徐志摩心中一乐，这货有点意思，咧嘴一笑，反问：“老子公安局的，你哪个单位的？是不是昔日同盟的？”如果是昔日同盟的人，那就不用和他瞎bb了，直接给杀了。

    “公安局？这是个什么单位？”

    “昔日同盟，哼，算什么东西？”

    一听到‘昔日同盟’几个字，扛着大锤的男子顿时大怒，指着自己鼻子，大叫：“听好了，我叫王大锤，本人是‘猎食者联盟’的老大，小子，难道你是‘昔日同盟’的杂种？”瞪着徐志摩，神情骤然一狠，眼中杀气大起。

    与此同时，王大锤身后的老毕和老代，眼睛也是恶狠狠的盯住了徐志摩。

    猎食者联盟，和昔日同盟有灭国之仇，不共戴天之恨，要是遇见昔日同盟的人落单，他们二话不说，立刻将其杀了。

    “本人专杀昔日同盟的人杂种。”

    徐志摩冷冷一笑，又瞟了三人一眼，也指着自己鼻子，大吼：“听好了，老子叫李八！”见不得人在他面前耍吊，所以一定要吊回去。

    “李八？”

    王大锤三人想了一下，又一起摇头，不出名，没听说过。

    “连你爸都不认识，草，真是大大的不孝。”

    徐志摩竖起一根手指，表示鄙视，又明目张胆的警告道：“这个窝蛇是我的了，你们不是昔日同盟的人就好，但是别惹我，不然我会杀人！”一个武神两个高级武圣，杀了，还是有一些荣誉值的，他可不会嫌少。

    “哈哈哈！”

    没死过的人没见过阎王爷，三人不知道徐志摩的可怕，同时一起大笑了起来，笑了一阵后，王大锤又狞笑着问：“你想要蛇蛋？”

    “蛇蛋？”

    徐志摩愕了一下，说道：“我只是想杀蛇。”瞧了一眼蛇窝，原来蛇窝里还有蛇蛋，嘿嘿，说不定是什么好东西。

    “只杀蛇？”

    “嘎嘎嘎！”

    三人又一起坏笑起来，王大锤又贼笑道：“那你去杀吧。”原来这小子只是来杀蛇的，反正他们只要虎蛇蛇蛋，这些蛇挺猛的，有傻~逼自告奋勇去杀蛇，他们当然乐意，让他去杀就是。

    “我当然要去杀！”

    徐志摩脚下一踏，身上猛地燃起熊熊烈火，化作一道滚滚火焰冲到蛇窝之中。

    “嘶嘶~”

    见有外物入侵，几十条人体粗的金色虎纹大蛇，上半截身子全部扬了起来，狰狞的张开巨大的蛇嘴，一起向徐志摩咬去。

    只需一瞬间，徐志摩就会被几十条大蛇撕咬得渣都不剩。

    “八荒破炎！”

    “烧！”

    徐志摩喝了一声，心口出现一团充满了毁灭之气的火焰，身子一震，强大的炎气四散，愤怒磅礴的火焰以身体为中心猛地扩散，飞速向四周延伸，充满了毁灭的烈焰，瞬间吞噬了四周一片大地。

    在这片毁灭的火焰之中，蛇窝里的几十条大蛇，瞬间全部化为灰烬，连挣扎一秒的余地都没有。

    与此同时，浮岛上私人山庄里，实力提升的光环，不断在如初玉躯上冒起

    ‘八荒破炎’带起的毁灭之气，吞噬万物，熔化一切，远远在外的王大锤三人有一种皮肤快焦了的感觉，心中大惊，连忙飞速向后更远的退开。

    “我草！”

    三人一脸惊骇，都是大吃了一惊，露出骇然神色。

    徐志摩的实力到底多高，他们不清楚，但是要瞬间秒杀一窝高阶魔蛇，他们就算联手也办不到。

    徐志摩刚刚露了这一手，把三人直接震惊住了。

    灭了魔蛇之后，地上一个坑里，出现了十几枚拳头大的金色蛇蛋。

    徐志摩大手一挥，把所有蛇蛋全部捞入了囊中。

    王大锤像是被狗给日了一下似的，嘴角颤了一颤：“朋友，你不是说只杀蛇吗？”

    “那是因为之前我不知道还有蛋。”

    徐志摩先咧嘴一笑，这三个人等级不低，杀了是能加荣誉值的，眼光一寒，又冷笑一声：“怎么？你有意见？”

    “没意见！”

    “毕云涛，代乃兆，我们走。”

    “轰！”

    王大锤飞快的甩了几句话，像是一个屁雷，带起一阵黑烟，一下子就滚不见了。

    “轰！”

    “轰！”

    和王大锤一起的两个人，也是一样，像是两个屁雷，一眨眼间就滚得不见人影了。

    刚刚徐志摩烧出的一团毁灭火焰，连武神都抵御不住，三人感觉到了他的恐怖可怕，三人是猎食者联盟的人，荡迹在传奇大陆，专门杀人、掠夺、强抢，因此一看见徐志摩的眼神，就领会到他下一步要干什么了，所以立马就跑了。