
    “我去……”

    没想到三人说跑就跑了，徐志摩一阵无语，他脸上写着‘魔鬼’两个字？有那么可怕吗？有吗？没有吗？

    “看你们跑得及时，无冤无仇，不追你们。”

    徐志摩无奈的笑了笑，拿出一个蛇蛋看了一下，看着金光灿灿的蛋，不知为何，忽然心中升起一种饥饿的感觉，当下在蛋壳上敲了个洞，用嘴巴接着，一股蛋糊糊的液体流入了嘴里。

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    刚刚吸光了一颗蛇蛋，系统的声音紧接着就响了起来，徐志摩心中大喜，吃蛇蛋，竟然还能加经验。

    徐志摩吃了能加经验，那对于其他修武者来说，就相当于是提升实力的灵宝了，怪不得王大锤几人一看见蛇蛋就两眼发光。

    “哈哈哈，好吃好吃。”

    徐志摩一脸欢乐，把其他蛇蛋全部敲了一个洞，把蛋壳里的蛋汁一个个全给吸了。

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    ……

    一时间里，又增加了十几点荣誉值。

    100级之后，步入第二个阶段，升级开始变得难起来了，武神1阶升2阶，需要100点荣誉值，也就是100个大蛇的蛇蛋，徐志摩兴致冲冲的，一边往毒蛇山谷深入，顺便一边寻找蛇窝。

    又向毒蛇山谷里探索了许久，零零散散的大蛇倒是斩了不少，不过可惜，没有再遇见蛇窝，也没有再弄到蛇蛋。

    魂十五和白冰瑶的踪迹，也是彻底的没有了。

    “跑得了和尚，你们还跑得过庙？”

    徐志摩冷笑了一声，原地站了片刻，很快，心中就有了下一步的主意。

    英雄们正带着一万台推土机一寸一寸的碾压而来，速度比较慢，他决定先行一步，他要来一次比百万僵尸大军攻城更惨无人道更丧心病狂的举动，毁了传奇大陆三座大城里的盟重城，然后，再和正在前往路上的英雄们汇合，直接杀向昔日同盟的老巢，沙城。

    到时候，不光是魂十五和白冰瑶，整个昔日同盟，一起给灭掉。

    盟重城，位于一片荒凉的高原之上，防御不如比奇城那般顽固，是一座黄土砌成的大城，但城中云集传奇大陆上的绝大多数强者，是传奇大陆的贸易中心，是传奇大陆最繁华的一个大城。

    如果是比奇城是进攻传奇大陆的第一个要塞，盟重城，则就是控制整个传奇大陆的关键要地，重要性就相当于三国时期的荆州，只要盟重城毁灭，沙城，就彻底的孤立了，成为一座无路可退的孤城。

    不过眼下之际，还是先穿越毒蛇山谷。

    想了想接下来的动作，徐志摩又取出了一张卡片，脸上带着贱贱的坏笑，嘎嘎嘎的笑了几声。

    昔日同盟的盟主白天月和另一个堂主太子丹还从未现身，不知道会有什么动作，魂十五和白冰瑶暂时逃脱了，徐志摩这副尊荣，肯定很快就成为整个传奇大陆的红色警戒对象，他不能老是让敌人玩阴的，所以徐志摩打算变个身，神不知鬼不觉进入盟重城，展开他的惨无人道丧心病狂之举。

    变身卡：转移性别，改容换貌，行走江湖，装逼打脸不可或缺的时尚道具。

    介绍：使用之后，可以变成你心中所想的任何女人！

    提示：只能变成女性角色！只能变成女性角色！只能变成女性角色！

    重要的事情说三遍。

    “嘿嘿，只能变成女人，有点意思。”

    变武大郎，这次是不行了，徐志摩摸了摸下巴，眯着眼睛想了一下：“我变成谁好呢？”不由纠结了一会儿，他可是一个很要面子的人，随随便便变个普通女人，他觉得太丢面子了。

    “到底变成谁好呢？颜值要高一点，身材要好一点，屁股要翘一点，胸要大一点，要有大咪~咪、大咪~咪，大……幂幂，大幂……幂……”

    徐志摩贱贱的笑着，节操值估计又要大把大把的掉了，嘟囔嘟囔的念叨着，不知怎么的，‘大咪~咪’就给念成‘大幂幂’了，脑子里一下子就出现了杨幂的形象，哈哈一笑：“算了，就是你，嘎嘎，大幂幂，变身！”心中一动，使用了变身卡。

    顿时。

    徐志摩身上出现五彩流光，不断的升华，他的身子被笼罩在琉璃光芒之中，双脚离开了地，轻轻的飘了起来。

    “没变啊？”

    徐志摩低头看了一下自己，还是原来的自己。

    系统提示的声音响起：“使用变身卡后，变身之前，请转上一圈。”

    “我日！”

    “转你大……”

    徐志摩心中狂汗，尼玛，变个身，还要转一圈才行，当他是巴拉巴拉小魔仙变身啊，一阵无语之后，不过一切系统说了算，任何吐槽都没用，还是老老实实的转了一圈。

    徐志摩身子一转，围绕身上的五彩光芒也跟着旋转了起来，这时，美轮美奂、玄之又玄的一幕出现了。

    只见徐志摩一个圈转回来那一刹那，五彩光芒之中，一头秀美柔顺的长发也在转动中飘舞了起来，他原来那张纯爷们儿脸变成了一张白皙漂亮的瓜子脸，普通的眼睛变成了一对明媚的大眼睛，精致的脸庞，雪白的皮肤，尖尖的下巴，小巧的鼻子，动人的嘴唇……

    头部变化的同时，转过来的身子也发生了变化，强壮健硕的身躯变成了一个苗条娇美的身子，连同身上的衣服都变了，他穿着一身紫色曳地长裙，纤腰上系着一条飘扬的粉色腰带，束的紧紧的，使得衣服裹紧了身子，腰肢瘦成了a4小蛮腰……

    “叮！”

    “恭喜您，变身成功！”

    “提示，您若想恢复原貌，只需意念一动，随时可以恢复原来的样子。”

    一听到系统提示变身成功，徐志摩连忙花1金币从系统神秘商店里买了块镜子，照镜子一看。

    “咔哒！”

    徐志摩手一颤，镜子掉在了地上，愣的几秒钟，然后捂着嘴偷笑起来，笑的很猥琐，不过此时看来，却十分动人。

    因为，现在不是一个猥琐吊丝偷笑，是一个美女在捂嘴娇笑。