
    “呼嗤！”

    “啊~”

    这一次，燃烧的铁链子从魂十五下身荡过，又是一声大叫，只见魂十五的裤子又被烧成了灰，露出了两个干瘪的瘦屁股，屁股都烧炸开花了。

    就算屁股烧炸开花，也要疯狂逃跑。

    “草，又差一点。”

    徐志摩骂了一声，再次举起了手臂，通红的铁链子荡了起来，像是一条燃烧的火蛇，在空中诡异的蜿动，充满了恐怖的气息。

    “不好！”

    魂十五一边狂逃，一边颤声叫道：“公主，这样下去，我们迟早会死在他的手中。”不过现在，除了卖命的逃跑，他已经无计可施了。

    众人心中，神秘万端高深莫测的魂十五，在徐志摩面前，他的高人之气，彻底的丧失怡尽了。

    眼下，就像一条狗，挨了棒打后狼狈万分的野狗。

    “看暗器。”

    就在徐志摩又要荡出铁链子的时候，白冰瑶玉牙一咬，伸手在胸前一扯，娇喝了一声，甩手向后一扔，一个粉色物件飞向徐志摩。

    因为徐志摩飞速紧追在后，那东西迎面飞来，直接贴在了他的脸上。

    听到‘暗器’二字，徐志摩心里本能一惊，他知道这个昔日小公主很毒辣，不过立刻又闻到一股芬芳香气。

    靠，这暗器有毒？不会还带迷药吧？

    徐志摩心里一颤，连忙伸手把贴在脸上的‘暗器’一把扯了下来，顿时眼睛一瞪，又大叫一声：“我勒个草，唬我，忽悠我。”

    哪里是什么暗器，贴在徐志摩脸上的，竟然是一件少女的粉色裹胸，是件小内衣，相当于现代妹子的胸罩。

    “我勒个去啊！”

    徐志摩心中一阵狂汗，昔日小公主被他追得急了，情急之下，竟然直接扯出胸罩砸他了，完全不顾公主的尊严，彻底的豁出去了。

    以前经常开玩笑，说一个流氓追一个妹子，妹子吓得胸罩都掉了，徐志摩现在，真成了这样的情况。

    不过这女人，还真够聪明。

    借着小内衣盖脸的机会，徐志摩分了神，速度减缓，白冰瑶和魂十五又逃出去了很远，暂时摆脱了他的魔掌。

    “轰隆隆！”

    徐志摩启动灵魂战车，继续狂追，同时又哈哈长笑了一声：“小公主，你的粉色小内衣真香，哈哈哈，我又来了，有种你再脱内裤砸我，我保证不躲，哈哈哈……”

    “你……臭流氓！”

    白冰瑶刚刚也是无奈之举，俊脸通红，气得玉牙紧咬，慌乱之中，幽蓝的双目又猛地一亮：“前面是毒蛇山谷，快。”

    “叱！”

    魂十五也是神情一振，强忍着重伤后元气未复的身子，用尽最后的潜力施展了一次破空一闪，带着白冰瑶，飞速闪入一个山谷之中。

    魂十五虽然没分身了，干不过徐志摩了，但使劲‘叱’一下，直接闪现出几百米远，还是行的。

    “别跑！”

    见魂十五和白冰瑶一下子消失在前方的一个山谷口，徐志摩驾着灵魂战车，轰隆隆的冲进了山谷。

    “魂十五，你这个狗草的，叱你奶奶，叱你七舅姥爷，跑起来，你真是比加藤鹰打飞机的手速还快，靠！”

    一入山谷，徐志摩又爆了一通粗口，捏起了拳头，眉头狠狠的皱了一下。

    毒蛇山谷，是可以通往盟重城和沙城的一个巨大的山谷，辽阔万里，占地极广，徐志摩一入山谷，入眼全是古老的参天大树，视线变得极为狭隘，魂十五和白冰瑶的身影，已经不知道去了何方，只留下淡淡气息。

    徐志摩收回了灵魂战车，追随者魂十五和白冰瑶余留的气息，毫无畏惧的闯入诡异森森的山谷之中。

    “嘶嘶~”

    没过多久，前方，忽然传来一种让人毛骨悚然的声音。

    徐志摩眉头又微微皱了一下。

    这里名为毒蛇山谷，肯定是有蛇的，并且徐志摩此刻还进入了一个蛇窝之中。

    前方，一片阴暗潮湿的密林中，只见地上盘着一条条金色主体带着虎纹的大蛇，每一条都粗如人体，十多米长，看起来十分吓人，恐怖。

    大蛇身上都带着很重的魔兽气息，自然不是普通兽类，全部是等级不弱的魔兽。

    “真够狡猾，竟然利用这些魔物来阻挡我。”

    徐志摩‘哼’了一声，魔蛇的气息弥漫了四周空间，再也察觉不到魂十五和白冰瑶的痕迹了，冷然一笑：“逃得了一时，你们还逃得了一世？”

    被带到一个魔蛇窝里，徐志摩倒也很乐意，眯着眼睛一看，脸上浮起兴奋的色彩。

    前不久开启了带级功能，他把小美女如初加入了队伍，正想试试看是怎样带小妹妹升级的呢。

    “嘶嘶~”

    忽然，徐志摩脚下的腐烂树叶飞溅而起，一条人体粗的金色虎纹大蛇猛地惊起，扬起了上半截蛇身，比徐志摩整个人还高，巨大的蛇头上一对绿幽幽的眼睛瞪着徐志摩，蛇头和他相距只有几十厘米距离。

    “吼~”

    巨蛇张开可以直接吞下一个活人的大嘴，发出一声恐怖大哮。

    “叫你妈。”

    徐志摩怒喝一声，顺手拖出烈火电锯，一电锯拉出去，顿时，被洒了一脸滚烫的热血，那条巨大的魔蛇脑袋已经飞出去了，只剩下一个又粗又长的身子摆在地上，还在不停扭动。

    “非洲黑人爸爸跳高，黑了老子一大跳。”

    看着脚下又粗又大的无头蛇尸，徐志摩擦了一把脸上的热血，又摸了摸胸口。

    “提示，您斩杀魔蛇，获得0点荣誉值。”

    大蛇被杀的同时，系统的声音也响了起来，浮岛上私人山庄里，如初冰清玉洁的身体上不停的冒起实力提升的光环。

    “哇，主人，我升级啦。”

    “哇，还连升了好几级呢。”

    如初欢喜的声音从徐志摩的身体里传来。

    “高兴吧，爽吧。”

    徐志摩心里嘿嘿一笑，他明白了，从现在开始，杀人杀怪，他和如初都是一起共享经验。

    大蛇的经验太低，连1点荣誉值都没有，对于徐志摩来说，相当于0经验，不过如初等级还很低，这条大蛇的经验对她来说，却是不少，足够让她连升好几级。