
    看着一股子浪劲儿的徐志摩，王大锤、代乃兆、毕云涛竟深深的被吸引住了，脸上不禁露出痴迷之态，压不熄的色胆邪火，忍不住又燃烧起来了。

    三人心里都在想：尤物，尤物啊，受不了，太撩人了，明的不行，来暗的，一定要把她给强~暴了。

    又野蛮，又暴力，又火辣，又放荡，草，一股子的浪劲儿，可怎么，就那么的吸引人呢？

    王大锤、代乃兆、毕云涛虽然被虐不要不要的了，可就是被迷得晕头转向。

    这也难怪，猥琐痴汉眼中，这女人，主要是看颜值，只要颜值高，气质自然也高了，不管做什么动作，都是美美的，不管多么粗鲁野蛮，都是萌萌的。

    危险重重的毒蛇山谷中，接下来，徐志摩在王大锤三人的带路下，一边寻找出路，同时又找到了两个魔蛇蛇窝。

    只要看见蛇窝，徐志摩就跑上去把恐怖的魔蛇给全灭了，然后掏了蛇蛋。

    用了一天的时间，又弄到了几十个金光灿灿的蛇蛋。

    看着一堆金光灿灿的蛇蛋，徐志摩乐得合不拢嘴的笑，武神之后，升级变难，这些可都是经验啊！

    “你们几个，给我滚过来。”

    徐志摩娇躯一挺，胸前两团颤了一颤，又开始大声吆喝了起来。

    “女侠，有何吩咐？”

    王大锤、代乃兆、毕云涛心中一颤，连忙收起了满脑子的邪恶幻想，彻底放弃武神武圣的尊严了，在地上打了个滚儿，滚到了徐志摩面前。

    徐志摩弹指一挥，‘砰’一声，地上出现了一个大平底锅，又一挥手，‘砰’一声，大平底锅旁边又出现了一个火炉子，再一挥手，一瓶金龙鱼食用油又砸在了地上。

    “噗嗤~”

    看着这些厨具，徐志摩自己都忍不住好笑，板着小脸，指着十几个金光灿灿的大蛇蛋，一本正经：“老子要吃荷包蛋，这些蛋，帮我全部煎成一个大荷包蛋。”

    来自于高质量生活时代的徐志摩，不习惯茹毛饮血的野人生活，魔蛇的蛋虽然大补，但生蛋吃多了，也腥得慌，恶心，既是牛逼哄哄的人生，这生活，也必须得讲究质量！

    就算吃经验，也得好吃有味才行。

    “女侠，我们这就帮你煎蛋！”

    王大锤、代乃兆、毕云涛哭笑不得，他们堂堂武神武圣，竟然被欺负到要去给人煎蛋，这也是悲催到极限了。

    “女侠真有品味，荷包蛋养身体。”

    “对对，荷包蛋还美容呢！”

    “是啊，听说荷包蛋还丰胸。”

    这小浪蹄子一言不合就下狠手，他们不敢不从，早就放弃武神武圣的尊严了，一边没气节的阿谀奉承着，一边开始行动。

    “点火！”

    “我催！”

    代乃兆终于有了点武圣的气场，左手手指一弹，炉子里立刻燃烧起来了，又用右手手掌一推，火焰顿时旺了起来。

    “架锅！”

    “倒油！”

    武圣毕云涛手指一撩，金龙鱼食用油的盖子自动飞开，一股金黄色的食用油飞机了平底锅里。

    “我来打蛋！”

    武神王大锤亲自打蛋，碰破蛋壳，动作如电，把所有魔蛇蛇蛋全部弄进锅里煎了起来。

    “火小一点！”

    “再加点油！”

    “别让蛋煎糊了！”

    “我来巅一下锅，把煎蛋翻一个面！”

    ……

    堂堂武神武圣，就这样蹲在地上，围着一个炉子，一边吆喝着，一边摇着大平底锅，开始帮徐志摩煎蛋起来了。

    “嗯，听话！”

    看着这几个悲催的衰仔，徐志摩偷笑了几声，找了块舒适的平地，悠闲的躺在上面，一脸惬意的眯着眼睛，等武神武圣们帮他煎出一个大蛋饼来。

    “嘎嘎~”

    悄悄瞧了徐志摩一眼，王大锤心中坏笑，脸上浮起了一抹阴邪淫恶的笑，手里出现了一株绿油油的草，草上袅绕着邪恶的黑气。

    “嘎嘎~”

    一看见王大锤手里的邪草，代乃兆和毕云涛心中都在坏笑，脸上都浮起了一抹猥琐邪恶的笑。

    “火大一点！”

    “再巅一下，别让蛋煎糊了！”

    “正好我这里有葱，大姐，我给您拍个葱花。”

    三人使了一个眼色，一边配合的嚷嚷大叫着，与此同时，王大锤手掌一震，把那株绿色邪草震成了碎葱花一样，散落在了大大的煎蛋饼上面。

    顿时，一阵奇香飘起。

    “嘎嘎嘎~”

    三个衰仔表面上不动声色，内心里都不断的坏笑起来，大喜，狂喜，喜到全身瘙痒，喜到心猿意马想入非非。

    这小浪蹄子，给了他们一个大好机会，真是自己欠操呀，这一次，一定把她给强~暴了，一定要出一口恶气，草，三个人一起上，破了她的身，轮她，蹂~躏她，征服她，嘎嘎嘎……

    刚刚王大锤给煎蛋里拍的碎葱花，名叫‘地阴灵草’，是一种极其阴邪的异草，异界采花贼常用之物，地阴灵草，带着迷人的异香，一旦误食，就会意乱情迷，饥渴难耐，就相当于现代的迷情春~药，不过这种异界邪草，烈度是现代那些春~药的十万倍。

    “哇，真香。”

    “哇，太香了。”

    “哇，我都快要流口水了。”

    拍了‘碎葱花’之后，煎蛋煎好了，王大锤、代乃兆、毕云涛三人大声渲染起来。

    “女侠，您的煎蛋。”

    三人一起端着一平底锅的煎蛋，一脸谄媚，巴结的跑到了徐志摩面前，看着徐志摩娇美的小脸，忍不住直吞口水。

    “我嚓，果然很香。”

    徐志摩嗅了嗅，还真忍不住想流口水，当即哈哈一笑，一毛钱的美女形象都没有，两只手抓起一个煎得外黄内嫩的脸盆大的煎蛋，狼吞虎咽，大口大口的咬了起来。

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    ……

    每一口咬下去，经验增加的声音就跟着响起，好吃又香还有经验，这感觉，实在太棒了，简直销魂，徐志摩一脸陶醉，都没发现自己脸上开始出现红晕了，神情有些迷醉了，眼神有些迷离了。

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    ……

    徐志摩还在使劲的吃，神情之间，已经春光泛滥，媚眼迷离，真露出了无比销魂之态。