
    “妈蛋！”

    徐志摩撇了被虐的哭爹喊娘的三人一眼，扬起小拳头，威胁道：“敢打我的主意，竟然还想草我，信不信，我把你们命根子打断成八节？”

    “信，信信信！”

    “信信。”

    “女侠，我信信！”

    王大锤、代乃兆、毕云涛一边抱着下面哼哼啼啼的呻吟着，一边连连点头，这小娘们儿太猛了，三人都被打怕了，他们就算一起上，也完全不是对手。

    刚刚还想强~暴徐志摩，可现在，下面都被踢烂了。

    天啊，今天出门没算八字，怎么就遇见这样一个彪悍的小浪蹄子啊！

    “哼，我一般不伤人，只杀人！”

    徐志摩习惯性的岔开了腿往大石头上一座，指着王大锤、毕云涛、代乃兆三人：“刚刚只是小施惩戒，你们三个，想不想死？”毫不掩饰的威胁了起来。

    “不想不想。”

    王大锤、毕云涛、代乃兆连忙颤抖着大叫。

    “不想，就老老实实的听我话。”

    徐志摩大大咧咧，用手指挖了挖鼻孔，说道：“带我出毒蛇山谷，去盟重城，还有，这毒蛇山谷里，哪些地方有蛇窝，顺道都带我去，一个一个给端了。”

    “好的好的。”

    王大锤、毕云涛、代乃兆不敢罗嗦，又连连点头，心塞极了。

    三人可是武神、武圣啊，没想到竟然被人这样虐，虐后还被挟持，实在是太心塞了，太没尊严了！

    三人颤抖着跪在地上，瞧了一眼一丝~不挂岔开双腿坐在石头上的徐志摩，娇美诱人的面孔，婀娜动人的娇躯，丰满无双的大肉包子……

    下面都被踩烂了，心中依旧带着无限遐想，太动人了，太带劲了，草，不能白挨这顿毒打，先暂时屈服，明的不行来阴的，一定要想办法把她给强~暴了，三个人一起上，强-暴了她，征服了她，草死她！

    不过三人心中的思想活动，可是半分都不敢表现出来。

    “奶奶滴，太不雅观了。”

    一阵风吹过，身上一凉，徐志摩打了个激灵，用两手在自己两个大肉包子上托了一下，随便指了一个毕云涛：“你，去把我的衣服拿过来。”

    “是是，我这就去。”

    老毕夹着双腿，疼得歪牙咧嘴，连滚带爬的从地上捡起了徐志摩的衣服，脸上竟然又露出一脸陶醉之色，忍不住使劲的闻了闻。

    这货也是猥琐到极限了，都被打成这幅德行了，他还在想入非非。

    “女侠，您的衣服。”

    老毕又连滚带爬跑到徐志摩面前，哈巴着把衣服递了上去，一双眼睛近距离看着两个大肉包子，一下子魂儿都飞了。

    光天化日之下光着身子的大美女，还那么豪放，实在不多见呐！

    “死色狼。”

    “啪！”

    徐志摩甩手一耳刮子把老毕打得在空中飞了三个转儿，重重摔在地上。

    “唔唔~”

    徐志摩这一巴掌，把老毕飞走的魂儿又扇回来了，老毕捂着脸一阵呻吟，脑袋上星星直转，嘴巴张了一下，七八颗牙齿吐了出来。

    徐志摩把衣服穿好了，伸出两只白净动人的玉脚，大叫：“老子的鞋呢？”指了一下代乃兆：“你，去给我拿过来。”

    “是是。”

    老代滚过去把鞋捧到了徐志摩面前，忍着屈辱，哈巴着跪在徐志摩面前，双手捧起了他的精美绣花鞋：“女侠，小的给你穿鞋。”徐志摩一言不合就下重手，他得讨好一点，免得又挨打。

    王大锤堂堂武神，还是‘猎食者联盟’的老大，都被打怕了，不要尊严了，他一个高级武圣，二当家，还要个什么脸啊！

    “给我穿。”

    徐志摩不客气的把双脚一伸。

    “哇！”

    “好美的脚啊！”

    “好白的皮肤啊！”

    近距离一看徐志摩的双脚，代乃兆又心猿意马起来了，天性难改，猥琐本色又现，露出了一脸欠抽的贱样儿。

    “我噗……”

    捧着徐志摩的双脚，代乃兆身子一附下去，忽然老脸一黑，‘噗’了一声，像是闻了一个浓度极高的臭屁一样，整张脸都绷成紫色了，眉头也紧紧皱了起来，一副快要被熏晕死的样子。

    “我靠！”

    一看代乃兆的模样，徐志摩大叫一声：“竟敢嫌我脚臭！”不由分说，小脚一勾，‘啪’的一脚踢在了代乃兆的下巴上，直接又把他踢的在空中翻了几个跟头，翻了几个滚。

    挨了徐志摩这一脚，代乃兆和毕云涛一样，牙齿都踢飞了几颗。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩又讪讪的笑了几声，俏脸儿微微一红，特么的，他倒忘记了，大幂幂是出了名的脚臭。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    代乃兆和毕云涛捂着被打歪的嘴，两个掠夺过无数强者杀过无数强大魔兽的高级武圣，此刻，则是都快要哭了，这小浪蹄子一股子浪劲儿，太欺负人了，不带这么欺负人的啊！

    看着老代和老毕被惨虐，王大锤簌簌发抖：“女侠，女英雄，女大爷，您现在有何指示？”

    “带路，走！”

    澡洗完了，衣鞋穿好了，徐志摩打了个响指，又道：“带我出毒蛇山谷，一路上，要是找不到3个以上的蛇窝，我保证打不死你们。”

    “女侠，您请。”

    代乃兆和毕云涛哭丧着脸，连忙左右让开，恭请大驾。

    “女侠，您随我来。”

    王大锤再也不是扛着大锤雄赳赳气昂昂的样子了，而是无力的拖着大锤，一脸死相的在前带路。

    遇见徐志摩，三人今天虽然算是衰透了，但他们都是传奇大陆上出了名的猎食者，探宝、查寻魔兽踪迹，可都很有一套，徐志摩说了，不找到三个蛇窝，就要暴虐他们，三人不敢不放在心上，没过多久，就找到了一个蛇窝。

    蛇窝里，又是几十条金色为主虎纹斑斓的大虎蛇，每一条都有人体粗，十几米长。

    “哇哈哈，又粗又大又长的怪物们，我好喜欢。”

    有窝巢的地方，就有可以增加经验的蛇蛋，看见蛇窝，徐志摩眼睛一亮，不顾形象的大叫，又是一股子浪劲儿。

    杀蛇，徐志摩亲自动手，娇躯一振，烈火燃烧，冲上去一个‘八荒破炎’，直接把所有大蛇全给灭了，然后找到蛇洞，获取蛇蛋。

    一个娇美如花的姑娘，一股子浪劲儿，浑身冒着熊熊烈火，爽朗的娇笑着，叱咤风云，这股火辣浪劲儿，就犹如骄阳一般耀眼，说不出的动人，光彩明媚，又如姣花照水，说不出的养眼……