
    “哈哈哈，我真的变成女人了。”

    “哈哈哈，这也太特么神奇了。”

    “哈哈哈，太变态了，我特么受不了了，看见我现在的样子，为什么我起了满身的鸡皮疙瘩，我的节操，我的节操啊……”

    徐志摩笑得呲牙咧嘴，完全合不拢嘴，不过他现在的样子，其实是眉飞色舞喜笑颜开，一点都不丑，还十分的好看。

    “哇靠，我怎么看不见自己脚了？”

    徐志摩充满了新奇感，低头观察自己的情况，先大叫了一声，然后又怪叫了一声：“嘎嘎，哥终于体会到g奶妹子低头看地的感觉了，视线完全被两座山阻隔了啊！”原来是胸太大，低头看地，都看不见自己脚了。

    “嘎嘎……”

    “不会连小鸡~鸡都没有了吧？那我要是被人给日了，那可怎么办？嘎嘎……”

    “不会还有小鸡~鸡~吧，那我岂不是成了百分百的正宗人妖，嘎嘎……”

    徐志摩满脑子胡思乱想着，站在男人的立场，变成了女人后，他第一个念头竟然是担心被人给破身，这绝逼是最严肃的问题！

    要是真被人糟蹋了，那可真的是玩大了，要被辱死了，没脸在活下去了，因此徐志摩心里带着好奇，小心翼翼的把手伸进裙子里，顿时，脸上又浮起了一个邪魅的迷之笑容。

    “昔日同盟，看老子不玩死你们。”

    徐志摩霸气的提了提裙子，迈开大步，开始继续向毒蛇山谷深处走去。

    毒蛇山谷，占地极广，密林深深，一片幽暗，徐志摩第一次进入这片未知之地，向前探索了一番，斩杀了许多巨大的魔蛇，没过多久，就有些晕头转向了，飞到空中一看，四面八方，目光所及之处，全是一片辽阔的原始森林，不着边际。

    魂十五和白冰瑶早已不见踪影，自己还有些迷路了，徐志摩心中一阵郁闷，想要找到另一个出口，最好是能找到个带路人。

    可惜，前不久放走了王大锤几人。

    “哗啦啦！”

    这时，前面出现一条清澈的小河。

    “妈蛋，又脏又累，满身蛇血，先去洗个澡再说。”

    看着清澈的河水，徐志摩神情一振，脱了衣服，光着屁股跑到河边，‘噗通’一声，跳进了河里。

    徐志摩虽然变身了，但并未真正进入角色，还是把自己当成纯爷们，不过这一幕，要是被别人看见了估计得狂飙鼻血。

    在外人眼中，就是一个一丝~不挂的美女甩着两个大肉包子在欢脱的跑着，这股子浪劲儿，太洒脱了！

    “哇，爽。”

    “咦！”

    徐志摩舒服的大叫一声，本能的在自己身上一搓，神情一变，又露出一个无比奇特的表情，愣了几秒，又暗叫了一声：“我勒个擦，我这个大……西瓜……”

    原来两只手搓澡搓在自己两个大胸部上了，大幂幂的胸，太大了，太丰满了，哦，不是，应该是徐志摩现在的胸，太大了，太丰满了！

    自己摸自己，这感觉，真是太怪异了，但又……不想放开手……眯着眼睛……回味无穷……

    “擦，我特么怎么能以意淫自己呢？”

    “牲口，禽兽不如啊！”

    销魂了片刻，徐志摩又暗骂了一声，连忙清醒过来，自己搓自己，实在太猥琐了，这和加藤鹰打飞机有什么区别？

    徐志摩热血男儿，不是这样的人！

    手从两个胸上移开，徐志摩贱笑了一声，但又忍不住伸手往下面摸了一下，脸上露出一个迷之微笑。

    我去，他还真是这样的人!

    徐志摩第一次变身，还处于新奇感中，但并没有放松警惕，猛地，眼睛一眯。

    不远处，有三个人正在贼兮兮的盯着他。

    徐志摩脸上浮起一抹笑意，如若无视，继续在水中舒服的洗着澡。

    在这茫茫山谷里，他正愁遇不见人，结果，又来了。

    “咕咚咕咚！”

    徐志摩在河里欢脱搓澡的时候，不远处，响起几声吐口水的声音，茂密的树叶后瞪着三双眼睛，眼珠子都瞪直了，放着闪闪光芒。

    “老大，没想到，这里会有这么美丽的女子在此洗澡。”

    “尤物，真是尤物啊。”

    “我靠，这胸，简直就是绝世无双；我靠，这身材，简直就是魔鬼身材；我靠，这脸蛋，简直极品中的极品；我靠，嘎嘎，不好意思，我硬了……”

    三个长相猥琐的男人，嘴角都留着长长的口水，不停的舔着嘴唇，鼻子上挂着两股浓浓的鼻血，汪汪的往外冒。

    这三人，正是不久前被徐志摩吓跑的王大锤，毕云涛，代乃兆。

    徐志摩变了一个身，三人都不认识他了。

    “嘎嘎，遇见这种情况，我们怎么办？”

    “嘎嘎，我们猎食者联盟，抢财抢宝抢女人，遇见这样的情况，那当然是，嘎嘎……”

    “嘎嘎，老毕，老代，还等什么，我们一起上，强~暴了她。”

    三人都非善类，一阵邪恶的坏笑之后，一起从树叶后跳了出来，淫~笑着冲向了徐志摩洗澡的小河。

    “来的好。”

    徐志摩心中一喜，正愁没人带路出毒蛇山谷，见有三个人冲了过来，一丝~不挂的身子一下子从水里飞了出来。

    “哇靠！”

    看见芙蓉出水美人出浴那一幕，王大锤三人一起张大了嘴巴，瞪大了眼睛，眼珠子都快掉下来了。

    “我草。”

    徐志摩光着身子，岔开腿往一块大石头上一踏，胸脯一挺，两个大肉包子一阵晃动，大叫一声：“你看妹呀。

    “噗……”

    随着徐志摩岔开腿那一瞬间，王大锤、毕云涛、代乃兆都是脸色一紫，直接喷出了一口老血来。

    三人都非善类，遇见了一个超级美女，还是个超级豪放的美女，这股子浪劲儿，太带劲了，荒郊野外，深山老林，不管这个美女是谁，一定不能错过时机，要把她给强~暴了，好好爽上一把。

    “嘎嘎，美女，陪哥哥玩玩，哥哥最喜欢打野战了。”

    “嘎嘎，美女，你这么浪，你家里人知道吗？”

    “嘎嘎，美女，不要害怕，我们哥三儿来了……”

    三个人淫~笑连连，赤果果的说着难以入耳的流氓话，看着徐志摩胸前的庞然大物，双手五指虚空的抓捏着，一步一步向徐志摩走去。