
    ps：竟然那么多人回1，我直接给懵逼了，呜呜，你们都是污妖王，就我纯洁！！！

    ――――――――

    “我勒个……”

    一看三人这副猪哥模样，徐志摩这才明白过来，这三个邪恶之徒，原来是被他的‘美貌’给勾引了，想要强~暴他。

    “你们竟然想……”

    徐志摩心中狂汗，这话他都不好意思说出口了，这一刻，他前面倒没什么感觉，菊花倒是狠狠的一紧。

    太恶心了，实在太恶心了。

    “草！”

    “竟然敢猥琐我，我这暴脾气！”

    徐志摩勃然大怒，他堂堂七尺男儿，一腔滚滚烈血，猥琐的色狼，竟然想要草他！还不是一个人，还是三个人要一起草他！

    尼玛，这让他怎么想？

    尼玛，这让他的英雄们们怎么想？

    尼玛，这让他的女人们怎么想？

    太伤自尊了，那一幕，无法想象，绝逼无法想像！

    奇耻大辱！

    简直七尺大乳！

    “嘎嘎，美女，我看你好像并不怕我们，那你就是很喜欢我们咯！”

    “嘎嘎，美女，喜欢好，我也很喜欢你。”

    “嘎嘎，美女，我来了……”

    王大锤、代乃兆、毕云涛一起邪恶的笑着，眼睛闪着狼一样的红光，嘴里甩着口水，一起扑向了徐志摩。

    “妈的。”

    三个猥琐痴汉还没注意到徐志摩狂汗的表情，徐志摩吼了一声：“找死！”刚刚变身，就遇见这种事，太恶心人了，他可是一个爷们儿，爷们儿啊，怒喝一声：“想草我，我对天发誓，绝逼不可以！”

    徐志摩身上猛地燃起熊熊烈火，甩着两个大肉包子主动冲了出去，秀发一甩，小脚一抬，凶猛的踢出了三脚，快、准、狠，分别踢向三个人的双腿之下。

    “砰砰砰！”

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    没想到徐志摩那么快，防不胜防，王大锤、老毕、老代三人一起大叫了起来，想要猥亵徐志摩的三只猥琐痴汉，一起双手抱着裆部，疼得一起跪在了徐志摩面前。

    “大哥，这小娘们儿好狠，踢我要害！”

    “唔~，太歹毒了，我的蛋蛋好像破了。”

    “老毕，我也是……”

    三人双手抱着裆裤跪在地上，一脸纠结，表情痛苦万分，痛得牙齿都快咬碎了。

    “这下爽了吧？”

    “哈哈，硬不起来吧？”

    一人来了一脚之后，徐志摩解气了不少，双手抱在胸前盖不住两个大肉包子，坏笑着看着跪在他面前的三个色狼，眼下，并不打算要杀他们，刚刚他还没下狠手。

    “草。”

    “乾坤一气，复我创躯！”

    王大锤毕竟是武神之躯，吸了一口气，下面又恢复了，怒吼了一声：“小浪蹄子，踢我下面，不日死你，我就不叫王大锤！”甩着口水飞了起来，一拳向徐志摩大胸部上打去。

    “搞她。”

    老代也忍痛跳了起来，张开双手向徐志摩抱去。

    “妈的，一起上，强-暴了他。”

    老毕也忍痛跳了起来，不顾一切，也向徐志摩扑去。

    “我靠。”

    徐志摩嘴唇一颤，看着飞扑而来的三个猥琐痴汉，大叫：“还真是色胆包天了，你们竟然想要强-暴我，我勒个草啊！”差点没狂吐出一口老血，看来这三个牲口，也是典型的节操丧尽的角色。

    “看我断子绝孙拳。”

    徐志摩大叫一声，娇小的身子一蹲，挥起拳头，拳头上燃起熊熊烈火，砰砰砰，出拳疾如电，力量似轰天。

    “砰砰砰！”

    徐志摩的三拳，快、准、狠，重重的打在三个硬邦邦的东西上面。

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    三声凄凉的惨叫，刚刚才跳起来的三个猥琐痴汉又抱着裤裆蹲在了地上，痛得眼睛眉毛都皱成了一条线，杀猪一样哇哇大叫起来。

    三人不但裆部中拳，连裤裆上都着火了，毛都烧光了。

    “啊~”

    “哎呀我嚓。。”

    见重要部位在燃烧，三人一边惨叫，又惊慌失措，顺势一个滚儿滚进了河里。

    这小娘们儿太狠了，次次都打重要部位，更丧心病狂的是，妈的，拳头里还带火焰燃烧功能。

    “可恶！”

    “又打我下面，小浪蹄子，我弄死你。”

    王大锤倒也抗打，惨叫一阵后，又咬牙切齿，身上武神之气激起，大叫：“乾坤一气，复我创躯！”准备从河里弹起来。

    “复你马勒戈壁！”

    徐志摩一个快步疾出，抬起动人的小脚，狠狠一脚踩在王大锤被烧光了毛的地方，不顾形象的爆着粗口，看起来一股子浪劲，模样还真像个小浪蹄子。

    “啊~”

    王大锤口号刚刚喊完，立刻就发出一声惨叫，滚在地上的整个身子都弓了起来，疼得弯腰成了一个龙虾。

    “啊~”

    “啊~”

    ……

    王大锤死了全家似的惨叫不断，只见徐志摩正用脚后跟用力的在他奄奄一息的一条虫上不停的蹂~躏，蹂了好一会儿，才收回了脚，看了一眼，大叫一声：“我勒个烂香蕉！”被他一阵蹂~躏，王大锤的小鸡~鸡都蹂烂了。

    王大锤和徐志摩等级其实一样，都是武神1阶，悲哀的是遇见了徐志摩这个一身变态属性的暴力狂，欺负的他连还手的机会都没有。

    “你两也想不想尝尝我的断子绝孙脚？”

    徐志摩动人的大眼睛一瞪，又狠狠的瞪了毕云涛和代乃兆一眼。

    “小姐饶命！”

    毕云涛和代乃兆吓得下面一颤，双手本能的往裆部一捂，刚刚站起来的身子，立马又蹲在了地上。

    王大锤是武神，都被虐成了死狗，他两武圣9阶，还没突破武神呢，直接吓怂了，这个小美女到底是什么来头？如斯彪悍生猛！

    “竟然敢叫老子小姐！”

    徐志摩大怒：“骂我是鸡是吧？”小脚闪电般踢出，快、准、狠、‘砰砰’两脚，又踢在了毕云涛和代乃兆已经伤痕累累的下面。

    “啊~”

    “啊~”

    旧痛加新痛，毕云涛和代乃兆也死了全家一样惨叫了起来，用手捂着也没用，照样挨重踢，蹲在地上的身子，开始满地打滚。

    这种痛，比心如刀割都痛！

    “乾坤一气，复我创躯！”

    趁毕云涛和代乃兆叫得正凄惨，影响了徐志摩的注意力，惨痛万分的王大锤又悄悄的猥琐的用了一下武神之气复原。

    “呜呼呼~”

    接着，王大锤连忙又呻吟着求饶：“女侠饶命~女侠饶命~”今天遇见强人了，这小浪蹄子很暴力了，罩不住，完全罩不住啊！