
    “嘎嘎嘎……”

    看着徐志摩的样子，就像是个喝醉酒的美女，王大锤、代乃兆、毕云涛开始明目张胆的淫~笑了起来。

    “中计了，老毕，老代，这小浪蹄子中计了。”

    “老大，红了，哈哈哈，快看，小浪蹄子的小脸儿都潮红了。”

    “哈哈哈，小浪蹄子发骚了，快要不行了，现在她需要男人，嘎嘎嘎……”

    看着一脸春色的徐志摩，三个猥琐痴汉口水流了满地，提起了色胆，一步一步向徐志摩走去。

    “嘎嘎嘎……”

    走到了徐志摩面前，见徐志摩依然毫无察觉，还在痴迷的吃着煎蛋，神情越来越迷离，三人贱笑的声音越来越大。

    “草她！”

    “强~暴她！”

    “兄弟们，脱裤子！”

    “哈哈哈……”

    小浪蹄子吃了地阴灵草，只能等草了，终于等到这一刻了，终于可以扬眉吐气了，终于可以狠狠的爽起来了，三个猥琐痴汉开始放肆的毫无节操的大叫了起来，站在徐志摩面前，真准备脱裤子了。

    不过真到了脱裤子的时候，代乃兆还有点担心：“老大，要是把她给草了，等她醒后，会不会杀了我们啊？”

    毕云涛嘎嘎一笑：“怕个毛，我们草完就跑。”

    王大锤自以为是的阴笑：“你两懂个卵，这女人啊，不管她有多彪悍，只要把她给草了，她就温柔了，就被征服了，以后对我们服服帖帖，天天让我们草。”

    “真的啊？”

    代乃兆和毕云涛一脸兴奋，那还等什么了，早就迫不及待了，又开始飞快的脱起裤子来。

    三个猥琐痴汉在徐志摩面前脱裤子，徐志摩一脸春光泛滥，媚眼迷离，充满了销魂之态，竟然还在陶醉的吃煎蛋。

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武神2阶。”

    “哈哈，爽！”

    随着系统提示升级的声音响起，徐志摩心中一振，神智也为之一清，所有负面状态瞬间消失，叫‘爽’的时候，抬头一看，又惊恐的大叫了一声：“我靠。”吓得小心肝一颤。

    “你们要干啥？”

    徐志摩一下子就从地上跳了起来，瞪大了眼睛，爆吼一声：“你们想干啥？”

    猛地一抬头，竟然看见三个大老爷们裤子都脱光了，一脸淫~笑，挺着煞气逼人的尖锐‘武器’，正要向自己扑来。

    可真把徐志摩吓了一跳！

    “你、你没中毒？”

    王大锤、代乃兆、毕云涛同时大吃一惊，脸上的邪恶笑容一下子就僵住了，连忙向后一退，不可思议的望向徐志摩。

    吃了地阴灵草都没事，这个小浪蹄子到底是什么人物？难道修为已达神气护体的境界？都破武魂终境了，这、这怎么可能！

    “我草。”

    徐志摩一头秀发一下子爆炸式的飞舞起来，大叫：“竟然敢给我下药！”身子一动，闪现到三人面前，小脚抬起，‘砰砰砰’，快、准、狠、又猛踢向三人的重要部位。

    这几个猥琐痴汉，真是一天不打就要上房揭瓦。

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    发现徐志摩没中毒那一瞬间，三人就知道会有什么下场了，可还是来不及准备，三声惨叫，连接响起，重脚之下，三人像是张开腿的青蛙，被踢得飞起了十几米高，然后屁股落地，重重摔在地上。

    “女侠，饶命。”

    “女侠，我错了。”

    “女侠，我们下次再也不敢了。”

    三个猥琐痴汉又变成衰仔了，双手抱着下面，又痛得趴在了地上，有一种疼，痛彻心扉，并且只有男人能够体会，叫做蛋碎的疼痛。

    徐志摩这三脚踢的比较重，估计三人蛋蛋都爆了，不过他们是武神武圣之躯，只要不伤元气，都可复原。

    瞧了一眼捧着下面趴在地上嗷嗷叫的三个猥琐痴汉，徐志摩拍了拍胸脯，菊花一紧，吓死宝宝了，差一点，就被三个大老爷们干了！

    草！

    太恶心了！

    要是真被三个大老爷们给干了，那一幕，不敢想，简直不敢想啊！

    真的被强-暴了，那可就玩大了，就算徐志摩毫无节操恬不知耻，但从此以后，再也没脸活下去了。

    “敢打老子主意，这个必须得加大力度惩罚！”

    徐志摩一脸愤怒，杀了三人怎能解气？思想一动，进入系统神秘商店，一咬牙消耗了几万金币，买了三百斤壮阳药‘伟哥’，‘砰砰砰’砸在三人面前，又狞笑一声：“这三百斤糖，你们三人，一人一百斤，全给老子吃了。”

    犯下滔天大罪，还有糖吃？

    不会吧？

    王大锤、代乃兆、毕云涛痛得扭曲着脸，又诧异的看了一下徐志摩，心中又一颤，这小浪蹄子，不会是以牙还牙，要他们吃毒药吧？

    “女侠，饶命。”

    “女侠，我错了。”

    “女侠，下次再也不敢了。”

    三人又连忙跪地求饶，痛哭流涕。

    “嘎嘎……”

    徐志摩坏笑连连，认错有用，那他还玩个毛？以后去做大慈大悲菩萨得了！

    “放心，这是补药，不是毒药，吃不了人。”

    徐志摩媚眼儿一弯，坏眯眯的笑着，猛地，又小蛮腰一挺，两个大肉包子一颤，身上飙起几米高的爆裂火焰，怒喝道：“一人一百斤，给你们十分钟，不吃完，我立刻杀人。”

    “女侠，我吃。”

    “女侠，求不杀！”

    “女侠，求息怒！”

    王大锤、代乃兆、毕云涛吓得全身发颤，一口一个女侠，都快要吓尿了，也顾不得有没有毒了，抓起绿色小药丸，开始一大把一大把的往嘴里塞，这小浪蹄子说要杀人，那就是真要杀人，绝逼不是开玩笑啊！

    三人抓着绿色小药丸一把一把的往嘴里塞，一斤一斤的吃，不到十分钟，一人吃了整整一百斤。

    看着三人在威逼之下狂吃绿色小药丸，徐志摩用小手摸着香腮，又嘎嘎嘎的坏笑了起来（其实是咯咯咯的娇笑）。

    三个牲口，妈蛋，不是很好色吗，不是整天想着那什么吗，那就让他们好好酸爽一下。

    伟哥，吃一粒，就可以坚挺一夜，徐志摩也真够坏，要王大锤、代乃兆、毕云涛三人一人吃一百斤！

    一百斤伟哥，一次性吃掉，那是什么感觉？绝逼一柱擎天到下个世纪，日天日大地，日穿银河系！