
    一个暴力纯爷们儿，竟被一个大美女给怜惜了，这是不是搞反了？这感觉，真特么一个无语啊！

    徐志摩心中再次苦笑。

    看着身边的绝美女子，他有一种将要面临包养，要吃软饭的感觉，他很想暴起他的强者气息，指天大叫一声：“我――是――男――人！”

    但又一想，真这样的话，估计得把眼前的大美女给恶心坏的，会留下一辈子的心理阴影的，嘿嘿嘿，还是算了。

    甩着两个大肉包子，还说自己是男人，主要是自己也觉得恶心。

    大美女硬要保护他，反正他又不吃亏，无所谓咯。

    再说了，离开这毒蛇山谷需要人带路，三个猥琐痴汉又被大美女打死了，于是烂漫的道：“好呀！”咧嘴一笑，干脆厚颜无耻起来：“多谢美女姐姐，你不但美丽，还更善良。”此女对他很有保护欲，搞得他的狂霸吊炸暴脾气都不好意思犯起来了。

    “善良？”

    女子微微愕了一下，她统领皓月宫，高高在上，威严之下，不知道杀过多少人，才最终一手镇压一片大陆的生灵，听了徐志摩的话，忍不住又轻笑了起来：“小妹妹，你真可爱。”她性格本极为高冷，也不知道为什么，一看见徐志摩这个可爱的‘小姑娘’，她就有一股特别的亲切感。

    没理由，就是想保护他。

    也许，这就是所谓的缘分吧！

    “噗~”

    徐志摩差点喷出一口老浓血，可爱，哈哈哈，他刚刚才推平一个大城，屠杀上百万人，竟然有人说他可爱，擦啊，这绝逼相当于是嘲笑侮辱损咒鄙视他啊！

    对于徐志摩来说，这个缘分真的是个大玩笑，感觉和日了狗一样！

    此刻。

    两个‘地域’大佬，心中都在无语的笑，都被对方的‘纯真’逗乐了。

    “我们走吧。”

    女子伸出素手，毫不犹豫的牵着徐志摩的手，婀娜的身子飘然而起，长裙飘动，带着徐志摩在虚空中飞了起来。

    徐志摩跟着女子飘起，感受着她细腻素手的柔滑，还有她身上一种冰清玉洁的纯香气息，拥有一颗纯爷们心的他，情不自禁的一脸爽然，舒服的眯起了眼睛。

    这下爽了，离开毒蛇山谷，都不需要自己用力了，有人带着飞。

    “对了。”

    女子一边飞行，又拧头问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫徐……”

    徐志摩顺口而出，立马又改口，贱贱的一笑：“和我比较亲的人，都叫我小名，你叫我幂幂吧。”

    女子玉颜轻笑：“小幂幂。”

    徐志摩一脸认真：“不，大幂幂！”

    “咯咯。”

    高冷的女子忍不住笑了出了声，说道：“幂幂妹妹，那你叫我月姐姐吧。”她只是对徐志摩起了保护欲，并不在乎徐志摩的来历，同时也不说出自己来历。

    “月姐姐。”

    徐志摩咧嘴一笑，竟然还真叫了，还臭不要脸的占便宜起来，双手抱着她的手臂，一副小鸟依人的样子，把脸靠在她身上，闻着她身上幽幽体香。

    女子轻轻一笑，也不在意，反而用手挽住了徐志摩的小蛮腰。

    大家都是女人嘛~

    “唔~”

    徐志摩更不客气了，一双手干脆抱住了女子婀娜的腰肢，一张‘色迷迷’的小脸，直接靠在了绝美女子白衣下的玉峰上，感受着温香软玉，一脸陶醉。

    “真是飞来艳福啊！”

    徐志摩心里忍不住感叹，同时又暗笑，要是这大美女知道他是个纯老爷们，会不会恶心到八天八夜吃不下饭啊？

    从此以后，心里会不会留下很深很深的阴影面积啊？

    “幂幂妹妹。”

    女子一边搂着徐志摩在空中飘飞，继续一边聊女儿家的事情，轻轻一笑，逗趣道：“看见那些色魔，我见你那么惊慌，你一定是从未被男人碰过身子，还是个小处女吧？”

    “我噗……”

    “我噗……”

    “我噗……”

    徐志摩娇躯猛地一颤，直想连吐三口老血，没想到，她会忽然来这一问，心里一阵狂汗，万千草泥马狂奔！

    尼玛！

    尼玛尼玛！

    尼玛尼玛尼玛……

    又像是被狗给日了一样，徐志摩心里挣扎的大叫：“我――是――男――人！”但还是厚着脸皮，无耻的承认了：“……被姐姐猜中了，我还是个处……”竟然还好意思反问了一句：“姐姐，你也是吧？”

    女子冰玉一样的脸微微一红：“当然！”

    徐志摩脱口而道：“那真好。”

    “啊？”

    女子愕了一下：“好什么？”

    “咳咳”

    徐志摩干咳了两声：“我们都是处女呀……”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    徐志摩说完之后，心里忍不住又抽搐了三下，奶奶的，不行了，他快要吐了，自己把自己给恶心吐了。

    连忙查看了一下节操值，靠，正在十万十万的狂减！

    擦，幸好节操不值钱，掉光了，大不了花点金币在买满。

    一个大老爷们，想要进入女人角色，太难了，心理太扭曲了。

    忍住！

    必须得忍住！

    嘎嘎嘎……

    就这样，纳兰冰雪的小姨，专门跑到传奇大陆来杀徐志摩的皓月宫宫主水依月，结果和徐志摩有说有笑的在空中飘着，还手牵着手，还姐妹相称起来了。

    不久之后，前方出现一个巨大的山谷口。

    二人到达了毒蛇山谷的另一个出口，出了山谷，就是盟重城的地界了。

    终于是离开毒蛇山谷了，徐志摩心中一振。

    两人飞出山谷，视线顿时变得广阔起来，眼帘之下，出现一片一望无垠的高原，遥遥望去，前方，漫天昏黄的尘沙之中，有一座黄土厚墙围着的城池，占地极广，绵延千里。

    盟重城，传奇大陆的第二座大城，昔日同盟的第二道屏障，此城一破，就可以直取昔日老巢，沙城！

    这里，就是徐志摩将要展开惨无人道丧心病狂之举的地方了，虚空之下，徐志摩先仔细的观察了一下前方的大城。

    延绵千里的大城，黄土厚墙围着的城池里的建筑并不起眼，唯独大城中心，有一块千丈高的封印石，十分显眼，像是整座城池的标志物，让人一眼就被吸引住了。