
    盟重城的中心，那千丈高的封印石被刻成了宝塔的形状，塔身雷电光芒环绕转动，上端浮着一团闪耀的血红神光，照映整个大城。

    极其强大的威压，从千丈高的封印石上一阵一阵的波散开来，气波一样扩散四方，使得万里之内的每一处角落，都能感受到其中隐藏的超强震撼！

    “那是何物？”

    望向那千丈高的封印石，徐志摩不由好奇，灭城之前，他得先了解此城，以免到时候措手不及。

    “镇压地下石墓的封印。”

    带着徐志摩飞的水依月微微一笑，素手指了一下前方：“幂幂妹妹，眼前这绵延千里的大城，地下其实是空心的，是一座极其宏伟的地下石墓，石墓之中，镇压着诸多强大魔兽。”

    “不会吧！”

    徐志摩吃了一惊，又仔细的观察了一下那千丈高的封印石。

    水依月慢条斯理的给徐志摩说起了故事：“数万年前，这片大陆上到处都是魔兽肆虐，是一片莽原，并无修武者，后来，从上界降临八位强者，后人称为‘传奇八杰’，他们在这片大陆上与魔兽斗争了千年，占领了这片大陆，之后还修建了一个巨大石墓地穴，费尽全力，将无数魔兽驱入了石墓之中，然后又用千丈镇魔石封印住了石墓口，还在石墓上面建了一座黄土大城……”

    “哦，就是眼下的盟重城的来历了。”

    徐志摩眼睛眯了一下，没想到眼前这座大城，还有这样一段悠远古老的历史。

    一想起一座记载了远古历史，承载了无数辉煌的大城即将覆灭在自己手中，徐志摩心中一阵血液沸腾。

    狂暴的人生，就是杀最强的人，屠最大的城！

    那‘传奇八杰’，应该和十八万里大陆的‘开荒十祖’一样，都是开垦一片大陆的强人，徐志摩心中倒是有些向往，都几万年了，这些老家伙，不知道到底有没有死？如果真还活着，那他们到底强大到了什么地步？

    呵，以后能不能遇见这些老家伙？

    经验绝对爆！

    ……

    盟重城外，飞扬黄尘之中，有一个露天酒馆。

    酒馆外的坝子上，聚集了各路武者，前往盟重城的武者，多数都会在此停留一会，探听近日大陆上的动静，魔兽出没等信息、情报。

    这里，是一个驿站，也是一个流通情报和消息的地方。

    今天，这里格外的热闹。

    “哎，经历过千百场大小战争，承载悠久历史的比奇城，没想到，竟会被彻底在这片大陆上抹掉！”

    “不会吧？比奇城破城了？”

    “是啊，我就是一路逃亡而来的，岂止是破城，整座比奇城都被碾平了，现在徐志摩的大军已经碾压进毒蛇山谷了。”

    “靠，十八万里大陆的徐志摩，竟然如此强大！”

    “岂止是强大，不用一日，尽灭昔日百万大军，简直是狂暴！”

    “是啊，徐志摩太狂暴了，完全是以推平整个传奇大陆的架势，一路碾压，不打算给我传奇大陆的人活路啊！”

    “他开启大陆之战，想灭掉整个传奇大陆？那可怎么办？”

    “徐志摩势不可挡，下一步就是这座盟重城了，太子丹已经准备开启桃园之门，不是昔日同盟的人，想要保命，就只有花重金买入城通行令了！”

    ……

    酒馆外的人惊叹连连，一提起桃园之门，顿时，又都愤怒起来。

    “妈的，这一切，其实都怪昔日同盟，是他们先想吞并徐志摩所在的家族，惹得徐志摩大举杀来，结果他们反倒顶不住了，害整个传奇大陆上的武者都一起遭殃及。”

    “哎，覆巢之下岂有累卵，既然是大陆开战，谁让我们是败的一方所在的大陆啊！”

    “这我倒认了，可恶的是，他们开启桃园之门，不是昔日同盟的人前去避难，竟然还要被他们狠狠讹上一笔，要花重金买通行令才让进。”

    “对，最不能忍的就是这个。”

    “草，要是大中华收人，老子立马加入他们。”

    “他们的主城灵气弥漫，似如滔天，是天上地下难以一见的修炼圣地，要是他们肯定接受传奇大陆修武者的话，哪怕是去给‘大中华’看门，老子也去。”

    “听说徐志摩手下的人，都是一巴掌能拍死成百上千武帝武圣的强人，想给他看门，哪有那么容易啊！”

    ……

    酒馆外，众人七言八语，愤愤不平，就在此刻，飞扬黄尘之中，两道倩影飘落在了酒馆外，是两个绝美女子，一个一袭白衣长裙，冷艳高贵，出尘如仙；一个一身紫衣短裙，娇美动人，活力四射。

    同时出现两个绝色女子，气质各不相同，徐志摩和水依月的出现，顿时，引来了许多的目光。

    “哇，快看，来了两个美女。”

    “美女，这绝对是正宗的美女。”

    “这两个女人，美貌不在昔日小公主白冰瑶之下。”

    “嘿嘿，有机会去认识认识。”

    “草，别留口水了，我们是来逃命的。”

    ……

    “我擦！”

    见无数双男人的眼睛瞧向自己，徐志摩心中暗叫了一声：“这么多男人，嘎嘎，我好怕怕！”双手抓着自己的两个大肉包子，在胸前用力的扶了一下，两个大肉包子剧烈的一阵颤动！

    妈蛋，胸太大，走路的时候总感觉身子向前倾，重心不稳，老不习惯了。

    “我噗……”

    徐志摩的这一动作，使得那些瞧向他的男人集体心中为之一颤，有几个没坐稳，直接从板凳上摔倒了桌子下面。

    这么美的妹子，光天化日之下，竟然当众来这一手！

    徐志摩可没注意那么多，他是个男人！诸多眼光之中，徐志摩和水依月到了一张桌子前坐下。

    妈蛋，胸太重，真不舒服，徐志摩完全不顾形象，双手把两个g罩杯的胸一抬，往桌子上一搭，胸压在桌子上，借此减轻身体的负重。

    “我噗……”

    这一动作，又使得几个盯着他看的男子心中一颤，板凳角一歪，一下子摔在了地上。

    这么美的妹子，光天化日之下，竟然当众……

    这一刻，所有人心中都在大叫：哇靠！哪里来的小姑娘，胸部如此浩瀚，还自带这么大一股子的浪劲儿！