
    “哈哈哈，我感觉不到疼了，我好兴奋，哈哈哈……”

    “哈哈哈，我下面好硬，完全麻木了，我好狂躁，完全没知觉了……”

    “哈哈哈，我也是，我也是，我好激动，我好亢奋，哈哈哈……”

    吃了整整一百斤伟哥后，只见王大锤、代乃兆、毕云涛嘴里一边冒着白泡泡，一边癫狂的大笑着。

    此刻，三人整张脸脸都成了涨红到极限的紫色，头发全部都炸了起来，脑袋上冒着浓浓的白气，眼睛里闪着兴奋的红光，神智完全不清楚了。

    王大锤、代乃兆、毕云涛这三个猥琐痴汉，被徐志摩给整惨了，小药丸吃得太多，药力太猛，典型嗑药嗑大了的症状，竟然走火入魔了！

    “哈哈哈，美女，有美女……”

    “哈哈哈，我爱美女……”

    “哈哈哈，胸好大，咪~咪好大……”

    日天日大地，日穿银河系！这是吃了一百斤伟哥后的心情，看见美女，那还不发狂！

    只见三人狼一样看着徐志摩，瞳孔里布满了血丝，鼻孔里冒着大气，嘴里甩着白泡泡，眼珠射着红光，神态癫狂，张开大手，不顾一切的疯狂向徐志摩扑去。

    “我靠！”

    见此一幕，徐志摩大叫了一声，三人癫狂的表现，倒是把他给吓了一跳，小心脏情不自禁的一颤，向后大退了三步。

    他只是想恶搞一下三个猥琐痴汉，没想到，竟然把他们给搞成失去理智的丧心病狂大色魔了。

    一百斤伟哥会把三人给吃成这样，其实这已经是好的了，毕竟三人是武神武圣之躯，要是普通人，别说一百斤绿色小药丸，吃一两就等于是自杀了。

    “哇呀，死色狼，别碰我！”

    徐志摩幸灾乐祸的怪叫了一声，不过听在外人耳朵里，却是一个娇美女子受了惊吓后的娇呼：“哎呀，死色狼，别碰我……”

    “可恶！”

    就在这时，一道冰水似的白光从天而降，空气中浮起极大的寒气，一个曼妙的女子飘落到了徐志摩面前。

    看着冲向徐志摩的三个果体变态男，女子冷艳的脸上带着寒煞，怒喝一声：“本宫最讨厌你们这种人渣！”挥起水袖，素手伸出，一道掌力分成三股，拍向王大锤、代乃兆、毕云涛三人。

    “噗~”

    看似轻飘飘的一掌，三个猥琐痴汉同时张口狂飙了一道血箭，直飞出去老远，摔在地上不停抽搐，嘴里还在炸泉一样冒白泡泡。

    冷艳女子一掌之下，三人被当场废了功，人都快死了，不过光溜溜的下身依旧是要一柱擎天到下个世纪的样子！

    “恶心！”

    看了三个下面肿得充血的尸体，冷艳女子水袖一挥，‘咔嚓’声中，空气不断向前凝结成冰，向前飞速蔓延，三具个人的身体，也变成了三个大冰块。

    “别……”

    徐志摩大叫一声，‘杀’字都还没来得及喊出口，女子另一只又随手一挥，又是一阵‘咔嚓’声响，三具冰尸全部碎成了渣。

    “我勒个……”

    徐志摩张大了小嘴，瞪着一对美目，一脸猝不及防，当场傻眼了，懵逼了。

    小美女遭遇猥琐大汉，得漂亮女侠出手相救，徐志摩也是万万没想到，他竟然遇见了这样的戏码！

    其实真正的恶人，是徐志摩啊！

    硬逼三个猥琐痴汉一人吃一百斤绿色小药丸后，他正幸灾乐祸着呢，可哪知道，竟然会有一个路过的大美女误会了，以为他要被色魔侮辱了，同为女人，心起愤怒，于是嫉恶如仇的大美女就怒杀色魔，施以援手救了他！

    看着王大锤、代乃兆、毕云涛三人的一对尸体冰渣，徐志摩心中心疼无比，一个武神，两个高级武圣，经验啊，他的经验啊，他一直留着，还没来得及杀啊！

    还有就是女子的实力，也是让徐志摩暗暗吃惊，王大锤、代乃兆、毕云涛修为可不低，都是传奇大陆里的高手，她随意一挥袖，竟然就把三人给秒了，挥袖之间如撩发，如此轻描淡写的秒杀了三人，徐志摩自认为很难做到。

    “你没事吧？”

    女子转身望向徐志摩，打量了一番，眼澄似水的眸子中浮起一抹诧异，怪不得会招引色魔，原来是一个娇美楚楚惹人怜爱的小姑娘。

    徐志摩双手捧着小脸，张着小嘴巴，瞪圆了大眼睛，一副惊愕的模样，楚楚动人，惹人怜爱，女子心中不由升起了一种保护欲，以为他被吓住了，高冷的脸上露出安慰的轻笑：“小妹妹，不用害怕，有我在，他们伤害不了你。”在男人面前她冷若冰霜，出手狠辣，但在和自己一样的女人面前，却露出了些许亲和。

    “我次奥，小妹妹！”

    “我次奥，叫我别害怕！”

    “我次奥……”

    徐志摩心中一阵狂汗，然后又是一阵苦笑，真想说一句“姐姐你真可爱。”但更想大叫一声：“靠，美女，你搞错了，你杀了我的三条狗腿子啊！”

    可是女子虽然坏了他的好事，但也是出自于好心，徐志摩郁闷无比，也只有强挤了笑颜：“多谢美女姐姐出手相救。”

    “不用客气。”

    女子微微一笑：“你也很美。”又问道：“你一个人在这毒蛇山谷里做什么？这里很危险的。”

    徐志摩咧嘴一笑：“我要去盟重城。”不过在他人眼中，他这却是烂漫的嫣然一笑。

    “哦。”

    女子点了点头，说道：“正好，我也要去盟重城。”

    “哦哦。”

    徐志摩又咧嘴一笑：“多谢美女姐姐相救，我先走了。”这个女人实力很强，绝对是个高经验爆装备的大boss，但一出现就怀着好意救他，对他充满了善意，他并非无情的冷血野兽，所以也不打算打这个女子的主意了。

    “正好我也要去，不如我们结伴而行吧。”

    女子微微一笑，飘到了徐志摩身边，又轻笑道：“这毒蛇山谷里魔蛇很多，还有可能遇见其他居心不良的修武者，一路上，我可以保护你。”

    “我……”

    徐志摩心中又是一汗，眉头皱了一下，这个冷艳美女竟然对他起了保护欲，要和他结伴同行，他能怎么办？拒绝呢，还是不拒绝呢？