
    “轰隆隆！”

    一万台庞大异界推土机的碾压下，浩瀚的比奇城成了一大片破砖碎瓦，推土机排成一排压过，又化作了弥漫大地的尘埃，漫天飞扬。

    雄伟浩瀚的比奇大城，经历过漫长岁月历练，拥有悠久历史文明，承载了数不清的辉煌和荣耀的大城，可惜，最终没有禁起徐志摩的洗礼，就这样消失在了这片大地的版图上。

    “轰隆隆！”

    没有一丝荡气回肠的惋惜，只有无休无止的碾压。

    推平了比奇城后，在五虎上将和双龙大侠的带领下，一万台异界推土机带着惊天声势，继续向传奇大陆的深处推进。

    这时。

    一道柔水一样的气流从天空激过，气息荡开，虚空瞬间凝结成冰，一个一袭白衣、长裙摇曳的女子出现在了上空，女子绝美容颜，看不出年龄，似妙龄女子，神韵间又似活了千年，像无暇冰雪中的一朵雪莲，傲慢、神圣，不可侵犯。

    “可真够残酷！”

    看着被夷为平地的大地，女子秀眉一寒，飘然飞到大队前方，冷艳的脸上带着寒霜，声音冰冷：“你们是徐志摩的人？”

    女子的出现，四周的气温仿佛都下降了许多，空气中出现了蒙蒙的冷霜。

    “你是何人？”

    关羽傲立在赤兔马之上，一手拖着青龙偃月刀，一手轻轻抚着胸前美须，也是冷傲的斜着眼睛，瞟着前方挡路的女子：“找我主人何事？”

    “本宫皓月宫宫主水依月。”

    女子毫不隐晦，直接报出来历，声如寒冰透心，冷喝道：“徐志摩在哪里？叫他出来受死。”

    “放肆！”

    乌云踏雪之上，张飞怒吼了一声：“原来是来找麻烦的，速速给俺让开。”威武的身躯从马背上震天而起，手臂一挺，丈八蛇矛向水依月刺去。

    “放肆！”

    同时，一脸寒霜的水依月也喝了一声，身上寒气四方弥漫，飘带飞舞，素手中出现一柄晶莹光芒闪烁的冰剑，水袖似柔云飘动，却带着极寒的冷流，冰剑向张飞的丈八蛇矛矛头上刺去。

    “叮！”

    一声冰晶击在钢铁上的脆响，这一瞬间，仿佛天地一切都凝固了，下一刻，凝固的天地化作无数粉碎的玻璃，碎散！

    丈八蛇矛中巨大的力量，这一刹那，竟然被瞬间碎散了，空中的张飞威武的身躯猛地一震，‘轰轰轰’，四周一阵爆炸的雷响，张飞环眼瞪圆，怒发愤张，带着轰隆隆的声势飞退回了战马之上，愤怒的傲然而立。

    水依月丝絮一般的身躯向后飘退了几丈，绝美脸上的寒霜更浓了积分，叱喝一声：“找死。”没有拿剑的手一掌拍出，空气中‘咔嚓’声响不断，不断凝结的空间，飞速向乌云踏雪上的张飞蔓延而去。

    “这么强！”

    关羽眯着的眼睛猛地一睁，凤眼中杀气爆射，怒喝一声：“休得放肆！”美须激起，大刀挥出，‘嗤嚓’一声，巨大的毁灭刀光，撕裂长空。

    “轰！”

    毁灭的刀光，把不断凝结向张飞的冰晶劈得粉碎。

    “呼~”

    一刀破了水依月的攻击，关羽身躯猛地一震，赤兔马都长嘶了一声，一双前提高高飞扬起来，关羽胸前长须更是激荡飞舞起来。

    力量的巨震之下，水依月身子又向后飘退了几丈，冷哼一声：“徐志摩手下竟有这等强人，怪不得比奇城如此不堪一击！”与此同时，手中冰剑激射出一道寒芒，又冲击向关羽，寒芒掠过之处，大片空间凝结成冰。

    “我主人并不在此，莫要在此猖狂，速速给我退去。”

    这时，地面上，乔峰长喝了一声，身上的战气一鼓，抬手一掌‘龙跃在渊’，脚下一踏，大地震动，身躯一转，强风大起，甩手又是一掌‘神龙摆尾’，两道霸道无比的掌力，带着震破山河的气势，前后重叠，怒撕苍穹，愤怒咆哮着向水依月滚炸而去。

    “吼~”

    “吼~”

    龙吟声中，气势磅礴的掌力如万马奔腾般滚滚向前。

    “轰！”

    第一道‘龙跃在渊’的掌力，直接冲击粉碎了冰剑中激出的寒芒。

    “轰！”

    第二道‘神龙摆尾’的掌力，带着轰天之势轰在水依月身上。

    水依月冰寒的脸上一惊，娇喝一声，护体之气化作一个凝结成形的冰盾，一声巨响，冰盾上出现无数细碎的裂痕，与此同时，她又向后飘退了几丈。

    大地上，乔峰雄伟的身躯也是微微一颤，强大掌力的反震之下，竟然向后退了两步。

    “原来他不在这里。”

    水依月连续飘退，已经远远退开，很快，又冷冷的立在虚空，衣带飘扬，绝美容颜，似如一朵无瑕雪莲，神圣，不可侵犯。

    “俺家主人若在，又怎会怕你这个娘们儿。”

    张飞瞪着环眼，举着丈八蛇矛大叫：“找茬是吧，我们接着就是，俺代替俺家主人，和你大战三百回合。”

    “哼。”

    水依月秀眉一皱，瞧了一眼五匹飞扬战马上五员战气冲天的大将，还有大地上两个豪气云天的豪杰，心中一颤，化作一道水一样的流光，带起一阵寒流，转眼消失不见。

    目送水依月离去，白马上的赵云剑眉一凝，英武的脸上露出些许担忧之色，说道：“此女实力很强，希望主人不要遇见她！”

    一听说徐志摩有危险，后面的徐娇就急道：“既然她对志摩哥哥有威胁，刚刚各位将军大侠为什么不留住她？”

    “这……”

    赵云、关羽、马超、张飞、黄忠、乔峰、郭靖都是相视一看，一起苦笑了一下。

    他们的实力虽然被限制了，但不可一世的英雄豪气仍在，若非对方万恶不赦，他们怎会去为难一个女人？再说了，单挑，他们现在还真对付不了皓月宫宫主水依月，他们怎会联手去对付一个女人！

    随即，赵云又微微一笑“小主母，你不用担忧，以主人现在的实力，这个女子，也未必能伤得到他。”

    张飞拍了个巴掌，大叫：“对呀，主人若真遇危险，随时随地可以召唤我们……”

    ……

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    毒蛇山谷中，一阵阵走火入魔般癫狂的大笑，不断的从深山老林里响起。