
    “嘿嘿~”

    殷荡一看就是个老司机，又厚颜无耻的重复了一遍：“美女，你陪我睡一夜，我帮你们买通行令。”

    “我―勒―个―大―茄―子！”

    徐志摩菊花一紧，暴脾气瞬间上脑，转过身去，双手叉腰，两个大肉包子一阵乱颤，破口大骂起来：“你麻痹的，你看老子的样子很骚吗？我草你麻痹的狗篮子，老子很像是那种靠卖那什么过生活的人吗？我xxoo你奶奶，你信不信我特么一逼夹死你……”一时没忍住，一长串爆炸式的粗口，吐枇杷子似的脱口就飙出来了。

    奶奶的，这个必须的暴骂一通才能解气，两个通行令，就想睡他，太气人了，不能忍，绝逼不能忍！

    靠，怎么到处遇流氓，难道他真一副小浪蹄子的模样？

    他可是个男人！

    这货，简直是乞丐进茅厕，讨屎（死）！

    “你麻辣隔壁的……”

    有人想睡他，徐志摩哪里忍得住暴脾气，不停粗口暴骂，本想一个暴力的‘野球拳’打碎殷荡的两个蛋蛋，但一想到水依月对他有保护欲，把他当成弱小小妹妹，心中又嘿嘿一笑，还没玩够，选择继续隐藏，所以干脆童真未泯一次，又抱着水依月撒娇起来：“月姐姐，他侮辱我。”

    “噗嗤！”

    没想到徐志摩骂起人来那么泼辣，那么‘伶牙俐齿’，听得冷艳的水依月脸都红了，忍不住捂嘴一笑，反而更喜欢她了，又看了殷荡一眼，眼中寒芒爆射，叱喝一声：“找死！”水袖一挥，一道寒芒激出。

    “砰！”

    殷荡犯了水依月的大忌了，这一下，她出手极猛，殷荡连反应的机会都来不及，直接就被炸成了冰渣。

    只是想花钱约个炮而已，悲催的‘淫~荡公子’，就这样惨死了！他哪里知道，眼前的两个‘女人’，一个是称霸皓月大陆的大佬，一个是称霸十八万里大陆的大佬。

    “哗！”

    一片惊哗声响起，水依月这一出手，顿时震惊在场所有人！

    刚刚被秒杀的殷荡，确实并非无名之辈，在传奇大陆上也算一个强者，没想到，却就这样被秒了。

    这一刻，无数双偷窥两个美女的色眼，都露出震骇的光芒。

    “嘿，死的好。”

    众人震惊之中，不远处的郝建幸灾乐祸的低笑了一声：“让你威胁老子。”

    “你。”

    徐志摩指了一下不远处的刚刚想和他搭讪的郝建，表情魅惑，勾了勾小指头：“过来。”

    “姑姑姑……娘……”

    郝建吓得脚下一软，颤声道：“我可没有侮辱你。”后悔自己真不该出声，他可是连殷荡都干不过。

    “我知道你没侮辱我。”

    徐志摩忍不住一笑，小脸一板：“跟我们走。”

    “干，干啥？”

    郝建颤抖了一下，色心不死，又忍不住浮起幻想，难道是因为他长得帅，这个美女看上他了？这个美女一看就很浪，真的有可能很需要男人，嘎嘎，他不会那么好运吧？桃花运来了！嘎嘎，约炮的被打死了，他这个再一旁羡慕的，最后倒有戏了，哈哈……

    “你。”

    就在郝建幻想连篇爽到飞的时候，徐志摩大声说道：“帮我们买通行令。”暂时，不打算惊动昔日同盟的人，所以不打算硬闯。

    “啊？”

    郝建的幻想瞬间破碎，一张正暗爽着的脸一下子就哭丧起来了：“两位姑娘，为什么要我买啊？我可没惹你。”

    “没惹我，我就不能欺负你了？”

    徐志摩翻了一个白眼，这年头，欺负人，还需要理由吗？扬起小拳头：“一句话，买，还是不买？”

    “大姐……”

    郝建好想哭，看了一下殷荡变成的满地冰渣，咬牙点头：“我买！”还是命重要。

    “真懂事。”

    徐志摩哈哈一笑，挽着水依月的手：“我们走。”

    威胁着郝建，不久之后，徐志摩到了进入盟重城的城门处，只见一个昔日长老带着一队昔日战士守在门口。

    “不是昔日同盟的人，入城者需要通行令，1万金币一个，没有通行令者，不能进入盟重城。”

    昔日长老大咧咧的挡在三人面前，明目张胆的伸出手要钱，1万金币一个通行令，不买不让进。

    “黑白无常上身，额头上都印着‘死’字了，还在这里装逼。”

    徐志摩心里冷笑了一笑，对身后的郝建打了个响指：“掏钱。”

    郝建哭丧着脸，买了三个通行令，给徐志摩和水依月一人一个，心疼的一阵阵滴血！

    1万金币，对于一个低阶‘地域’中没背景没靠山的武者来说，很多很多的啊，买3个通行令的钱，是他几十年的积蓄啊！

    败了财后，郝建更不死心了，心里又开始做着猥琐的美梦：“看自己如此大方，妹子说不定会爱上自己，然后，嘎嘎嘎，啪啪啪……”

    进了盟重城，徐志摩回头看一下，见郝建还哈巴的跟在后面，问道：“太子丹什么时候开启地下石墓大门，带城中之人进入桃园？”

    郝建连忙答道：“就在明天。”

    徐志摩有些疑惑，又问：“据说地下石墓一共有七层，里面镇压着无数魔兽，每往下一层的入口还有强大的魔兽镇守，最后面一层甚至有一条万年地狱血龙镇守，听说那地狱血龙一口气，就可以喷死武神，桃园之门在石墓七层之下，那昔日同盟的人如何能够到达？”

    郝建道：“石墓是传奇大陆的开垦者‘传奇八杰’所造，同样，这座盟重城也是‘传奇八杰’所建，只要是占领这座城池的主人，就会得到‘传奇八杰’留下的出入地下石墓的法决，我们只知道太子丹可以开启石墓带大家前往桃园，至于具体，我一个小小散修，就不知道了。”

    “好了，我问完了。”

    徐志摩点了点头，示意了看了郝建一眼。

    “啊？”

    郝建愕了一下，没明白徐志摩的意思。

    “啊你妹啊？”

    这货色迷迷的，肯定想睡他，呕，太恶心了，徐志摩翻了个白眼：“你还跟着我们干啥？难道还想和我们交朋友？速度死一边去。”看他老实，否则的话，早劈了他。

    “姑娘，我……”

    郝建心里一阵委屈，花了那么多金币，帮她买了通行令，还给他当讲解员，问什么回答什么，结果把他利用完了，就过河拆桥要他滚了，天啊！太不近了人情了吧！

    天啊，怎么会有这样的女人！

    ……

    轰隆隆！

    一万台异界推土机一寸一寸往传奇大陆深处碾压，已进入毒蛇山谷，用不了几日，就要达到盟重城。