
    盟重城中心，屹立着一块千丈高的封印石，封印石形状如若宝塔，塔身缠着‘呲嚓’作响的电流光芒顶端之上，凝聚着一团血红的神光，散发出强大威压，覆盖万里！

    这团血红的神光，在来自于地下石墓最深处地狱血龙身上的力量，四方蛮荒，任何魔兽感受到这血龙之力的威压，都会附拜在地，不敢靠近盟重城的万里之内。

    此时，千丈高的封印石周围，数万昔日高手严谨以待，封印石的四周，无数传奇大陆的武者匍匐四方，跪在地上膜拜着。

    人群之中，徐志摩双手抱着胸前观察了一下周围一切，心中冷冷一笑：“开启地下石墓之时，就是好戏上演之时。”

    水依月像是一尊玉雕一样站在徐志摩身边，心中却是在想：“她要杀的徐志摩，就是这几日，应该就要出现在盟重城了。”

    明天，地下石墓才开启，今晚，徐志摩还得在盟重城里住一宿。

    不久后，徐志摩和水依月来到了一个客栈。

    因为盟重城里汇聚了大量逃难而来的武者，客栈早已爆满。

    水依月轻轻一笑：“我们就在外面等一夜吧。”对于修武者来说，一夜时间，随便打个坐就过去了，并不用太在意。

    “那怎么行。”

    徐志摩可不这么想，都进了客栈了，牛气哄哄的人生，随时随地不能憋屈，得要懂的享受，怎么可以在大街上坐一夜？咧嘴一笑，拉着水依月直径向客栈的豪华贵宾房间走去。

    这里是强者为王适者生存的异界，这里没有法律，欺负人都不需要理由，彪悍的人生更不需要讲道理，客房满了，抢一间就是。

    走到一间贵宾房前，徐志摩像是进自己家一样‘啪’的一巴掌推开了门。

    “来者何人？”

    房间内，一个身穿道袍的修武者正站在床前，双手架着一个女子的两条白花花的大腿，身子不停的使劲的往床上挺动着，猛地有人闯进屋，把他给吓了一跳。

    “我勒个去……”

    见此一幕，徐志摩心中狂汗，一双小手往眼睛上一捂，岔开大大的手指缝往屋里仔细的看。

    靠，最近这是怎么了？自从变身之后，怎么走到哪里，都遇见这些不堪入目的情景！

    一看闯进来两个超级美女，那道袍武者倒是眼睛顿时一亮，在看了一眼身下的女人，妈的，世界上最揪心的事情就是对比，一对比，丑的看不下去了，直接一把给推开了。

    一看道袍武者这一举动，徐志摩不由冷笑了一声，很显然，此人是个人渣。

    道袍武者脸上带着坏笑，眼睛在徐志摩和水依月身上扫来扫去：“两位美女，你们来找贫道，不知有何事？”

    徐志摩耸了耸肩：“没地方住，找个住处咯。”顺便用‘慧眼如炬’扫了一下，武帝一个，垃圾得不行！

    “这样啊！”

    听徐志摩之言，道袍武者还以为她暗带隐意，心中狂热，更加一脸邪恶的笑了起来：“两位美女难道想陪贫道，两凤一龙，共度春宵，贫道真是艳福不浅啊，嘎嘎嘎……”

    “滚你妈隔壁。”

    徐志摩直接爆了句粗口，也嘿嘿坏笑了起来：“牲口，我有一个不良预感，你要死了。”

    “去死！”

    徐志摩话刚说完，玉脸含煞的水依月已经动手了，身上寒气大气，素手一挥，空气中响起一连串炸响，炸响声中凝结出的冰块乱飞，一直轰向道袍武者。

    “轰轰轰！”

    一连串炸响之中，道袍武者连躲都来不及，也炸成了无数冰渣。

    在其他人面前，水依月高冷到不可靠近，神圣到不可侵犯，谁稍有亵渎之意，或者言语不敬，她就会毫不留情将其轰杀！

    强者生存的世界，就这么简单。

    看着满面寒霜的水依月，温柔时轻柔婉转，冰寒时煞气惊天，徐志摩心中一笑，这性格，他喜欢，这个女人，他收定了！

    占有了住房之后，徐志摩像个男人一样往床上一趟，翘着二羊腿，眯着眼睛，对着水依月坏笑了起来：“美女姐姐，你喜欢脱了睡，还是喜欢穿着睡呀？”虽然他现在是女儿身，但一颗纯爷们心可永远不会变，和一个绝美女子同居，他当然想勾引大美女上床一起睡。

    就算他不能怎么样，但至少心里爽嘛。

    再说了，他是随时可以变回男人的！

    水依月‘噗嗤’一笑：“像我们这样的修炼者，一般晚上都是打坐吐纳，黑夜转眼即亮，很少真正意义上睡觉的。”

    徐志摩耸了耸肩：“那我可不同。”他不打坐，也不修炼，该睡得睡，但他实力成长比谁都快。

    “人生最爽的事，就是睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋、官高权重责任轻、别人加班我加薪……”

    徐志摩很有道理的讲着，又对水依月招了招手：“嘎嘎，睡觉其实很爽的，不信，来，我陪你睡一个。”然后又咧嘴一笑：“我喜欢脱了睡。”不羞不臊，三下五除二就把衣服脱光光了。

    水依月捂嘴轻笑的摇头：“我不。”

    “来嘛，睡一次试试嘛。”

    徐志摩坐在床上，甩着两个大肉包子，不停的向水依月招手，那德行，贱得不行，不过他现在是个美女，看起来一点都不贱，还很调皮可爱。

    “真拿你没办法。”

    不知道为什么，就是喜欢这个性情直爽的‘女孩’，水依月无奈的轻笑了一下：“好吧，今天就陪你睡一晚。”走到床边，轻轻脱下了衣衫……

    随着她衣衫滑落，曼妙的娇躯，柔水一样的腰肢，一副完美到无可挑剔的身材，如梦似幻般呈现在了徐志摩眼前。

    可惜，里面的没有脱，隐隐约约，看不见里面更动人的风景。

    见此一幕，徐志摩眼睛一下子就瞪大了，正儿八经的厚颜无耻：“果睡更舒服，我绝对不骗你……”

    “淘气。”

    水依月又无奈的轻笑了一下，反正这里就她们两个‘女人’，于是轻轻脱下了贴身的衣服，薄薄的柔纱，轻轻从冰清玉洁的身躯上滑落……

    秋水之姿，冰雪为肤，纯洁清丽，美到脱俗，看着水依月完美的玉躯，徐志摩真正的收起了搞笑逗乐的心思，体内血液，开始燃烧起来。

    他，是个男人！