
    搞百合，玩拉拉，摩擦蕾丝边……

    草，徐志摩怎么可能这么恶心？他―真―的―是―个―男―人！

    见水依月已经被挑逗得动情了，徐志摩轻轻一掌，掌风熄灭了屋子里的油灯。

    黑夜，变得更加黑暗。

    徐志摩抱着意乱情迷的水依月的玉躯，又钻进了被窝里。

    黑暗，更加黑的伸手不见五指。

    “呼~”

    徐志摩的呼吸变得粗重了起来，黑暗中，他再也忍耐不住，已恢复了男儿身，久违的‘兄弟’，终于又出现了，并且昂奋昂扬，正在热血沸腾！

    轻轻的。

    徐志摩进入了水依月的身体。

    然后。

    徐志摩释放出了原始的兽性，黑暗中，大床，开始猛烈的摇晃了起来。

    迷醉中的水依月，忽然感觉到一阵破处的疼痛，然后，连话都来不及说，声音则变成了娇啼，黑夜里，响起一阵长久的无限娇喘。

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    娇喘连连的水依月，更加意乱情迷，不敢睁开眼睛，双手紧紧抱着徐志摩，发现她抱着的是一个雄壮伟岸的身躯，更奇怪的是，她的‘幂幂妹妹’胸前那巨大的两团，好像也不见了……

    许久之后。

    天色逐渐蒙蒙亮了，看着朦朦胧胧昏昏迷迷神情迷醉的水依月，徐志摩轻轻的用被子盖住了她凌乱的玉躯，然后悄然离开了房间。

    徐志摩此举，邪恶到了极致，但这个女人，他绝对不会辜负！

    天，快亮了。

    飞扬跋扈狂暴嚣张的徐志摩，又回来了！

    ……

    皓月大陆。

    巍峨的冰山雪峰之巅，皓月宫外，万丈绝壁之上。

    “徐志摩，徐志摩……”

    “小姨去了这么长时间了，也不知道情况怎么样了？她会不会真的杀了徐志摩了，徐志摩那么厉害，小姨一定不会……，可是小姨实力那么强，徐志摩肯定会被……”

    飞雪之中，纳兰冰雪犹如来自于无暇世界的仙子，静静的俏然立在冰山绝崖之上，嘴里不断的轻声念叨着徐志摩的名字，绝美的脸上带着说不清楚的表情，望着远方大地上的一片洁白，秀发飘飘，丝带飞扬……

    ……

    传奇大陆。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声音震彻八方，一万台异界推土机的碾压下，大地一片一片的被推平。

    飞沙黄尘之下，烈风一起，大地昏暗无光，阵阵厉鬼般呼啸的声音窜响，早晨，虽然朝阳渐渐升起了，但并未带来一丝生机，整片大陆，被死亡的气息浓浓的覆盖着。

    盟重城。

    大城中心宝塔形状的千丈封印石，雷电光芒缠绕，‘呲嚓’之声不断炸响，封印石的顶端，一团血红色的神光，散发出阵阵气场，威压八方大地！

    此刻，千丈封印石下，人山人海，一片惊慌，恐乱。

    “听说毒蛇山谷已经被碾平了一大半了，徐志摩的庞大铁兽大军，快要进入盟重城的地界了！”

    “是啊，那庞大铁兽推过之地，碾平一切，不过更厉害的，还是徐志摩的那些手下，中途昔日同盟去了几批高手阻挡，每次都是全军覆没，连一个残兵都没有逃回来。”

    “真是太恐怖了！”

    “如此下去，只怕用不了两天，他们就要碾压到盟重城了。”

    “哼，让他们来吧！等我们都进入桃园仙境之后，他们纵然再强，我就不信，能闯过我传奇大陆先祖‘传奇八杰’所建造的七层地下石墓，能斩杀地狱血龙，闯进桃园仙境去展开杀戮。”

    “哎，也只能借石墓中来阻挡徐志摩了，这盟重城，看来终究是保不住了！”

    ……

    大城之中，千丈封印石的四方，聚集了数百万昔日同盟的人和传奇大陆修武者，密密麻麻一片，站满了方圆百多里，交头接耳的声音，处处皆是。

    数万年之前，‘传奇八杰’建造地下石墓之时，还再更深之下打造出了一个神秘的桃园，并且传承下了一套进入桃园仙境的秘法，此套秘法，只有盟重城的城主才会，而盟重城的城主，就是昔日太子丹。

    想要直接进入石墓之下的桃园仙境，只有太子丹一人可以办到，连比奇城主魂十五和沙城城主同样也是昔日盟主的白天月都不行。

    除了太子丹之外，其他任何人，想要前往桃园，都只有一个途径，打开封印镇魔石，一关一关的闯过七层地下石墓，击败守关魔兽，击杀地狱血龙，打开神秘之门，方能进入。

    “快看，太子丹来了。”

    “还有昔日公主白冰瑶。”

    时候，一个惊喜的呼声响起，顿时，所有人心中一振，如见希望之光，全部向千丈封印石所在的方向望去。

    一尊昂藏七尺的男子出现了，身穿虎纹战衣，脚踏燕赤金靴，满头飞发肆意，双目煞气凝寒，体型英勇威武，是一个身上带着无限荣耀光芒和强大气场的武神。

    男子傲立在千丈封印石前的虚空之中，神色间带着冷峻严肃，望向四方大地，洪亮的声音在虚空中响起：“我昔日兄弟，还有传奇大陆尔等其他人，时机紧迫，就不多说了，众位，都准备好了，本人现在就带大家前往桃园。”

    此人，就是传奇大陆三大神话人物里的太子丹！

    太子丹的身边，还站着一个身穿蝶袖翠裳，肩披凤羽彩衫，耳坠摇曳明珠，头插飞翔凤钗的少女，少女仰着骄傲的小脸，高高在上的看着四方众人。

    昔日盟主白天月，传奇大陆第一神话，他是沙城之主，誓与沙城同存亡，绝不会弃城而逃，但他担心白冰瑶的安危，决定让白冰瑶暂先避入桃园。

    “太子丹终于出现了！”

    随着太子丹的出现，千丈封印石四周的数百万武者都兴奋起来了，感受着太子丹身上庞大的气场，所有人又情不自禁的露出恭敬之色。

    “盟重城城主太子丹，恳求催动血龙之力，释放万丈神光，助我全城生灵，进入桃园仙境……”

    太子丹神色凛然，响亮的声音传入盟重城中每一个武者的耳中，只见他傲立在虚空，双手微微拱开，威武的身躯拜向千丈封印石顶端的那团血红色神光。