
    “幂幂妹妹，你怎么用这样的眼神看着我？”

    徐志摩炙热的眼睛直勾勾的盯着水依月，还带着灼热的光芒，虽然他是个‘女人’，但也让水依月有些不自然了，神情有些忸怩，还有一些娇羞。

    “美女姐姐，因为你实在太美太动人了。”

    徐志摩表情很认真，看着水依月无暇的玉躯，婀娜的曲线，他都快忍不住要流鼻血了。

    女人看女人，还看流鼻血了，尼玛，那得有多难堪啊！

    徐志摩现在下面虽然没有‘洪荒之力’，但他是个男人！他不想搞笑，可逗逼的天性还是难改，颤抖着两个大肉包子，张开怀抱，大声道：“美女姐姐，来吧！我们睡觉吧！”

    “噗，淘气。”

    水依月“噗嗤”一笑，踩动着玉足，纯净的玉躯，盈盈的走向徐志摩。

    见一丝不挂的美女缓缓走来，徐志摩继续张开怀抱：“美女，来吧！噢，ebaby！”

    “调皮。”

    站在床前，水依月嗔了徐志摩一眼，又轻笑一声，忽然，清澈幽潭的眸子灵动的一闪，如同少女般“咯咯”笑了一声，跳上床钻进被窝里，抱住了徐志摩，把他也拖进了被窝里，然后双手往他胸前袭去。

    “哇靠！”

    水依月会主动扑上来，并且‘侵犯’他，徐志摩倒是吃了一惊：“姐姐，你真来。”内心一阵荡漾，爽的大叫起来。

    “让你淘气。”

    “让你调皮。”

    水依月咯咯娇笑，伸出手去挠徐志摩的痒痒，在他大肉包子上摸了一下，还在他翘丽的屁股上打了一下，只是她心里一片干净，和徐志摩的思想完全不同，只是把徐志摩当成一个小妹妹，跟他逗乐。

    充满女王范儿的高冷冰山水，被徐志摩的‘天真烂漫’给感染了，和徐志摩‘坦诚相见’独处的时候，终于露出了她少女心的一面。

    “我勒个……”

    徐志摩则是全身一颤，没想到大美女会逗她，还打他屁股，摸他咪咪，更更更让他受不了的是，还摸他咪咪上的小樱桃。

    靠！

    这种情况，他怎么可以认输？

    绝对不能吃亏，这样天大的亏，必须得摸回去！

    “姐姐真坏！”

    徐志摩坏笑一声，开始在水依月娇躯上反摸，水依月摸他什么地方，他就摸水依月什么地方，加倍的摸回来。

    “咯咯咯……”

    水依月又是一阵娇笑，在被窝里和徐志摩打笑逗乐起来，完全不见了高冷和神圣不可侵犯的气质。

    水依月摸徐志摩，是逗乐，徐志摩摸水依月，纯粹就是揩油了。

    一阵打乐，水依月内心毫无杂念，依然一片纯净，而徐志摩这个老司机本来就个热血青年，这种情况下，则是被刺激得内心热血沸腾、全身瘙痒难耐起来！

    虽然内心一直是纯爷们儿，但一想起自己现在的情况，徐志摩心中还是一阵郁闷，妈蛋，小丁丁都没有，邪火再大，无处可泄啊！

    怎么办？

    不能直接暴露，必须循序渐进！

    徐志摩压制内心熊熊邪火，小嘴凑到水依月耳旁，贱贱一笑：“姐姐，我两一起搞百合吧，嘎嘎！”

    “百合？”

    水依月搂着徐志摩的娇躯，茫然问道：“百合是什么？”

    徐志摩坏笑：“就是拉拉。”

    水依月还是不懂：“拉拉又是什么？”

    徐志摩坏笑：“就是摩擦蕾丝边。”

    “噗！”

    水依月虽然不懂，但还是笑了：“擦蕾边？”禁不住好奇：“怎样擦蕾丝边，你教我呗。”

    “噗……”

    遇见这样纯洁如玉的美女，徐志摩也是差点喷出一口老血来，不过他笑得更邪恶了，双手缓缓移到水依月一对如玉的峰前，牙齿轻咬着她的耳垂：“好，我现在就教你擦蕾丝边。”

    “提示，您的节操值减少10万！”

    “提示，您的节操值减少10万！”

    “提示，您的节操值减少10万！”

    ……

    就在这时，系统拉起了橙色预警。

    “提示，您的节操值已经见底！”

    “提示，您的节操值已经见底！”

    “提示，您的节操值已经见底！”

    ……

    很快，变成了红色警报！

    “见底你妹！”

    徐志摩心中一烦，直接扔1燃烧币，买了1亿节操值，特么的，管不了那么多了，随便掉，爱怎么掉就怎么掉。

    “姐姐，你要细细体会，品味享受哦。”

    徐志摩贱贱的笑了一下，轻轻咬着水依月的耳垂，然后开始吻她的脸，这货拍个吻戏都要伸舌头，更别说这种情况了，一只手轻轻在水依月动人的身子上轻抚，小嘴也吻了上去，直接伸出了舌头，吐露丁香。

    这就是擦蕾丝边？

    感受着徐志摩的爱抚，水依月身子一下子就僵硬住了，清澈的眼睛瞪得大大的，像是被吓着了，又像是被惊着了。

    如果是男人这样轻薄她，早就被她碎尸万段了，好在水依月对她的‘幂幂妹妹’并不反感，从未体验过这种感觉，忍不住轻吟了一声：“你这小妖精。”任由徐志摩在她身上拱，长长的睫毛闪动，轻轻的闭上了眼睛。

    “我噗……”

    徐志摩脸上微微抽搐了一下，差点被从气氛里带了出来，靠，竟然说他是‘小妖精’！靠，小妖精就小妖精，一会儿，看他变成黑暗大魔王！

    徐志摩的动作并没有停止，一直在继续，并且越来越大胆。

    “噗咚噗咚！”

    水依月小心脏不由加速跳了起来，先是惊慌，渐渐的，不知道为什么，又有些享受，舒服，然后，开始有些迷醉，陶醉，直到渐渐痴迷起来……

    徐志摩不愧是个老司机，现在虽然没‘器’，但活儿还是很好。

    就这样，两个一丝不挂的‘女人’，黑夜，房间里，渐渐升起了浓浓的暧昧气氛。

    这就是擦蕾丝边？

    在徐志摩的动作下，水依月冰玉般的脸上泛起了桃色的红晕，此刻，他没有了以往的冷静，全身发软，心中涟漪层层，意乱情迷，思绪混乱，像是从不沾酒的女孩，喝了整整一杯红酒一样。

    蕾丝边，还没开始擦呢。

    徐志摩是一个男人！纯爷们！暴脾气的纯爷们！

    他，怎么可能当真去搞同性恋擦蕾丝边？