
    就徐志摩这一股子浪劲，这种情况下，怎么可能会没人去搭讪？

    很快，一个嘴角上扬脸色轻浮的男子走了上前，先做出一个雅士风度的样子，鞠了一下，然后厚着脸皮坐在了两人对面，带着讨好的口气：“再下殷荡，两位姑娘，可也是来盟重城避难的？”

    水依月冷笑了一声，端庄的坐着，高贵冷艳，不屑一顾，根本不搭理他。

    徐志摩攻破比奇城后下一个目标是盟重城，她来到盟重城，是为了寻找徐志摩，来报仇的。

    “避难？”

    徐志摩可没把自己当成女人，倒是无所谓，有趣的笑了一下：“避什么难？”他可不是来避难的，他是来让人避难的。

    “姑娘，徐志摩，你们都听说过吧？”

    见有一个热情豪放的美女回应了，那也算是搭讪成功，再说殷荡的目标，就是徐志摩，这个小浪蹄子，一看就容易得手，因此心中一振。

    殷荡喋喋不休的说了起来：“徐志摩，是来自于十八万里大陆的强者，叫什么‘大中华’势力的主人，这人真是太恐怖了，传言，说他长得极其吓人，形如地狱魔鬼，狰狞可怖，爱吃人肉，爱喝人血，体型似魔兽，嘴有洗脚盆大，双腿之间吊着一米八长的那玩意儿，嘎嘎……”说到这里，故意坏坏的看了一下徐志摩的脸色。

    “不会吧？”

    徐志摩心中狂汗，嘴唇颤了一下，但毫不脸红，只是暗骂：“去你麻痹的，世人皆爱吹牛逼，传言最是不靠谱，尽特么乱说。”没想到他已对传奇大陆的武者造成深深的恐惧了，心中不由一阵自豪，很有成就感。

    说他双腿之间吊着一米八长的那玩意儿，这个牛逼吹的高级，他认了！

    撅了一下小嘴，徐志摩厚着脸皮道：“有那么吓人吗？吓唬小姑娘是吧！”此刻的他，一双小手撑着桌子，两个小手掌托着小下巴，明明是一副人畜无害、动人可爱的模样。

    “真有那么吓人。”

    殷荡一脸认真，又拍了拍自己胸脯：“不然的话，我也就不用逃到盟重城来避难了，传奇大陆谁不知道我殷荡，那也是个狠角色。”

    “是啊，‘淫~荡公子’殷荡，在传奇大陆上确实鼎鼎大名。”

    旁边一桌是一个一脸坏笑的男子，像是故意捣乱，阴阳怪气的搭了一声，又嘿嘿一笑：“这小子没憋什么好屁，两位美女，再下郝建，是否愿意交个朋友？”

    “滚你妹的。”

    殷荡威胁的瞪了那叫郝建的人一看，暗示他要懂得先来后到的规矩，又望向徐志摩，脸上一改，眼睛色迷迷的，直勾勾的：“姑娘，别听他瞎说，我可是正人君子。”

    “哼。”

    郝建不爽了哼了一声，但没在做声，原因很简单，因为他实力不如殷荡。

    “草！别用这种眼神看着我，我――是――男――人！”

    徐志摩心中一阵不爽，很想大吼一声，以证身份，同时又面露不解，问道：“徐志摩下一个目标就是盟重城，很快，盟重城就是下一个比奇城，你还来这里避难，是不是傻呀？”

    “姑娘，那你就不知道了。”

    殷荡斜着眼睛瞄了几眼徐志摩搭在桌子上的两个大胸，‘咕咚’的吞了口口水，继续道说：“徐志摩带着一群庞大铁兽，碾平了比奇城，那群铁兽排成一排，纵横几百里，碾压之下，无处可躲，一路碾压，赶尽杀绝……，传奇大陆的武者只有逃到盟重城，等待昔日三大神话人物里的太子丹开启桃园之门，进入桃园避难，这样才有活路。”

    “桃园？”

    徐志摩不由好奇起来：“这是一处什么样的神奇之处？”

    殷荡说道：“桃园，是一个十分神奇的地方，进入桃园，要先打开镇魔石封印，开启石墓大门，进入地下石墓，石墓有七层，通过了七层石墓，最底下一层有一道神秘的门，进往，就是桃园仙境，但桃园到底具体位于什么地方，无人知道！”

    没想到这座盟重城里奇异还不少，听着殷荡的描述，徐志摩脸上浮起一抹有意思的笑意：“进了桃园，徐志摩就奈何不得昔日同盟的人了？”

    殷荡道：“七层石墓里魔兽极多，危险重重，每往下一层的入口还都有强大魔兽镇守，最下面一层，更有一条万年地狱血龙镇守，听说那地狱血龙一口气，就可以喷死武神……，除此之外，石墓中重重迷宫，所以，任由徐志摩的人再强大，一路硬闯下去，也绝对无法到达桃园，只会必死无疑。”

    “哦，这样。”

    徐志摩又笑了笑，盟重城之下是一个巨大石墓，里面封印着无数魔兽，这个水依月已经告诉过他，只是没殷荡这般说的详细。

    石墓有七层，最下面一层，还能通往一个叫做‘桃园’的神秘地方，徐志摩倒是很诧异，又看了一眼那散发着强大威压的千丈高的封印石，下面到底埋藏了什么秘密？神色间的好奇之色，更加重了一分。

    总之那下面，一定是个升级爆装备的好地方。

    变身之后行动，就是爽，打听情报都这么轻松，要是冒昧的杀来，昔日同盟的人都钻到地下去了，他连根毛都找不到。

    徐志摩又冷笑了一下。

    想借数万年前的强人‘传奇八杰’建造的地下石墓来阻挡他，甚至消灭他，呵，可没那么容易。

    水依月其实也一直在听殷荡的话，得到信息之后，牵着徐志摩的小手站了起来：“幂幂妹妹，我们进城看看。”

    徐志摩道：“好，我们走。”跟着站了起来。

    色迷迷的看着徐志摩短裙下的一双玉腿和丰翘的臀部，殷荡不由自主的又跟了上去，不断的吞着口水，说道：“姑娘，城门已禁限了，不是昔日同盟的人，想要入城避难，得花重金购买通行令。”

    “重金！”

    徐志摩回头咧嘴一笑：“要多少呀？”

    “1万金币！”

    抠脚大汉徐志摩这回头的咧嘴一笑，对于殷荡来说，却是回眸一笑百媚生，笑得他骨头都酥了。

    “靠，这么贵。”

    徐志摩吝啬的压了压自己的口袋，妈蛋，1万金币，1个燃烧币呢！1万点节操才值1金币，1万金币，1亿点节操呢，够徐志摩掉很久很久呢！

    “嘿嘿！”

    殷荡眼中泛着坏光，又凑上前几步，搭讪这么久了，不在掩饰了：“姑娘，只要你答应陪我睡一夜，你们二位的通行令，我包了。”看徐志摩的一股子浪劲儿，好像很豪放，他直接把话挑明了，不愧‘淫~荡公子’。

    “你说什么？”

    徐志摩小心肝一阵颤抖，差点没反应过来，以为自己听错了，眼前这货，竟然想睡他这个大老爷们儿。