
    “杀徐志摩！”

    百万传奇大陆武者气势已起，昔日公主白冰瑶骄傲的站在百万大众之中，举起手臂，露出雪白的皓腕，娇喝了一声，以壮斗志。

    “杀徐志摩！”

    “将徐志摩碎尸万段！”

    “把徐志摩挫骨扬灰！”

    “谁若能将他击杀，他就是我传奇大陆的第四个神话人物。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，偌大的盟重城中，数百万传奇大陆武者的喊声震天动地，此刻，所有人已连同一心，他们的敌人只有一个，那就是外大陆侵略者徐志摩！

    声势之下，所有人都热血沸腾，斗志激扬起来。

    “很好，声势很浩大。”

    徐志摩眯着眼睛观察了一下四方，很满意的点了点头，数百万人同仇敌忾起来要杀他，这，可是一件很有面子的事情，代表他很受重视。

    徐志摩很喜欢这种被重视的感觉。

    深陷百万强者之中，徐志摩一脸悠然，眯着的眼睛又猛地一睁，大喝：“喊得大声，不代表逼格就高，想杀我者，速速攻来，你们时间不多了。”

    “狂妄至极！”

    太子丹怒发冲冠，大喝了一声：“所有武神级强者，跟着本人一起上！”祭着血红色大刀，当先向徐志摩杀去。

    “呼~”

    血红色大刀带起一片血色大雾，弥漫大片天空，磅礴杀气，沸腾大地！

    “杀！”

    一千多名武神级强者，纷纷冲天而起，带着庞大杀气，四面八方轰杀向徐志摩。

    上千武神带起的气势，化作了一片翻滚的浩瀚气海，似如波涛汹涌的巨浪，从四面八方疯狂的拍打向徐志摩，而徐志摩，就似站在无尽滔天巨浪汪洋中的一叶孤舟，孤立无援，摇曳无助。

    地之武神太子丹连同一千多武神级强者的这一击，足可瞬间把徐志摩轰得粉碎，炸得骨灰漫天飞。

    “哈哈哈，孙儿们，装逼过度，必然不得好死！”

    庞大的力量四面八方袭来，徐志摩眼看就要被轰成渣，却还才放肆的大笑，随即，又猛地大喝一声：“好戏开始！”手底的一张召唤卡，飞速挥了出去。

    “呲呲！”

    顿时，以徐志摩为中心，四周翻滚了一片浓浓黑雾，浓浓黑雾之中，仿佛隐藏着许多巨大的身躯，每一具身躯，都带着毁灭一切的恐怖气场。

    “呃呃呃……”

    浓浓黑雾之中，响起无数来自于地狱深渊之下的恐怖声音，像是某种邪恶的怪物，从喉咙深处发出来的让人毛骨悚然的怒叫。

    这，就像是魔鬼被掐住脖子后发出的声音。

    “轰！”

    “呃呃呃……”

    上千武神级强者的力量轰击在翻滚的浓浓黑雾上，恐怖的声音，反而更加大作，那足可粉碎一片大地的庞大的力量，直接被反震了回去，一片惊叫声中，上千武神级强者纷纷向后倒飞，在空中狂吐鲜血，被震得披头乱发，面露惊恐，折兵断刃，狼狈万分。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    徐志摩身周忽然出现如此惊人的恐怖气息，袭击向他的太子丹神色大变，半途中急忙收刀，止住前冲之势，反而向后狂飞了八十米远。

    “哈哈哈！”

    “吼得那么大声，老子以为你们能炸天，结果，就给我看这个？”

    徐志摩哈哈大笑，漂浮在翻滚的浓浓黑气中心的虚空，身上燃着熊熊烈火，形如一尊从地狱中冒出来的恶魔，又振臂一挥：“丧尸王们，出现吧！”

    “呃呃呃……”

    一尊一尊三米多高的人形魔物，身上带着滔天邪恶之气，从翻滚黑气中冲了出来。

    每一具魔物，相貌都极其丑陋可怖，全身漆黑，巨大的眼眶，凸爆的绿色眼珠，歪嘴裂鼻，七窍中留着黑中泛绿的尸水，身上都挂着破烂布条，左手拖在地上，手臂上缠着一条黑色的铁链，五爪在地上刮出五道深深的痕迹，还有长长的火花，右手里拖着一把模样怪异的黑色魔斧，拖在地上，发出刺耳的‘哗啦啦’声响……

    “呃呃呃……”

    体型庞大的魔物像是得了帕金森一样，歪着脑袋，或斜着或反着身子，一尊一尊的从翻滚黑雾里出现，很快，从翻滚的黑雾中出现了整整一百只恐怖的人形魔物。

    自从100万僵尸大军屠城之后，这一刻，徐志摩已准备了很久，刚刚，他使用了100个丧尸王召唤卡。

    100个丧尸王，绝对比100万僵尸大军更为恐怖！

    要玩，就玩大的，玩狠的，徐志摩要玩一个丧心病狂的，把这座数百万传奇大陆武者的大城，变成一座丧尸城。

    “这是何物？”

    这时，一个武神级强者惊呼了一声，又大喝一声：“哪里来的魔物？”身上冲起庞大气息，一掌向一只丧尸王轰去。

    “肯定是徐志摩召唤出来的。”

    “先杀一个试试看。”

    紧跟着，又有两个武神级强者同时飞起，冲出，也向最先出现的那只丧尸王轰去。

    “死！”

    见有人攻来，丧尸王绿色眼睛光芒爆闪，发出一个浑浊沙哑的声音，手中黑色魔斧一劈，冲向他的第一个武神级强者，连惨叫都来不及，身子顿时裂成两半飞开，空中飞起一大片血雾。

    “滚！”

    与此同时，丧尸王另一只手从地上挥起，钢爪一样的手指在空中划出一道狰狞抓痕，只听一声惨叫，第二名武神级强者胸前出现五道深入肌体，破裂内脏的伤痕，身子直接摔尸在了地上。

    第三个武神级强者，倒是一掌轰在了丧尸王身上，可惜丧尸王庞大的身躯只是微微一晃，地狱恶魔般的声音又响起：“可恶。”那只大手顺势一抓，抓住了轰击他的武神，张开大嘴，直接就是狠狠一口咬了上去。

    “啊~”

    一声凄凉的惨叫，第三个武神级强者的一条手臂，被丧尸王一口咬断，直接给撕扯掉了。

    “天呐！”

    “这到底是何物？”

    “竟如此恐怖！”

    “一只就如此恐怖，竟然有一百只。”

    “不好！”

    三个武神级强者，只片刻之间，就被一尊魔物给灭杀了，见此一幕，在场所有人都神色大变，心中为之一骇，一阵汗洽股栗。