
    以表恭敬之后，太子丹心中开始默念法决，双掌之心出现两团血红色的远古符文，嘴唇不停轻动，在他的祈祷之下，两团血红色远古符文随光而流，缓缓飘入千丈封印石顶端的血红色神光之中。

    顿时。

    千丈封印石顶端的血红色神光更加光芒大现，还闪耀出了神奇异彩，化作层层幻光覆盖而下，覆盖住了整个大城。

    这一刹那，整座大城华光琉璃，空间倒流！

    盟重城中的数百万武者，一被神奇的幻光笼罩，原本实体的身子，开始渐渐虚幻，变得透明起来。

    这是要瞬移，神光之下，并且是数百万人一起瞬间群移。

    “徐志摩，你能碾平大地表面，就算你狂到炸天，难道你还能碾平大地的地心？哼，这座空城就留给你了，有能耐的话，你就轰碎千丈镇魔封印石，闯入地下石墓，去桃园找我们吧！”

    带着无限愤恨，太子丹怒喝了一声，双臂渐渐展开，双目微微眯起，与此同时，千丈封印石顶端的神光之下，他的身影变得越来越淡，越来越透明，转眼就要彻底消失在这片大地之上。

    同样，虚空中白冰瑶和大城中数百万传奇大陆武者，身影也在变得越来越淡，越来越透明，眼看，就要原地消失，瞬间传送进神秘的桃园仙境。

    “轰！”

    而就在这一刻，一声巨响，如天雷轰炸，震彻天地，八方大地为之一颤，整个盟重大城一阵剧晃。

    “哗……”

    随着这一声巨响响起，一股破碎的浩瀚血气从千丈封印石之上波散开来，气波四方蔓延，整座盟重大城里，都被激起浩然大波，随着浩瀚气息四方波散，无数琼楼大屋，一片一片倒塌，化作一片一片瓦尼。

    昏天暗地中，大地上的所有人，都在破碎的浩瀚血气激荡之下站不稳身子，用手挡面，神色慌张，惊骇万千。

    与此同时，这数百万眼看就要透明到消失的人影，全部显形，回归原状。

    “草！”

    虚空中的太子丹，眼中爆射出无限愤怒光芒，仰头爆吼了一声，一声气炸了肺的爆吼。

    “哈哈！”

    太子丹之上的空中，也就是千丈封印石上的神光前，传来一声大笑：“想走，没那么容易！”

    身上燃着熊熊烈火，形如一尊恶魔，霸道之气毫不掩饰的四射，脸上带着无比狂妄的大笑，徐志摩，就是他，正式的出现了！

    就在众人准备群移之际，徐志摩一拳轰碎了千丈封印石之上的那团血红神光。

    “徐志摩！”

    看着上空中霸气四射狂态惊人的徐志摩，白冰瑶娇躯一颤，小脸花容失色，露出惊骇诧容。

    “是徐志摩！”

    “他是怎么进城的？”

    大城中数百万传奇大陆武者，集体震撼，集体动容，他们万万没想到，推土机大军还在毒蛇山谷，而所有人天天谈论的恶魔徐志摩，竟然会出现在盟重城中！

    “你就是徐志摩！”

    “我要你死！”

    传送眼被毁，太子丹浩天大怒，身躯一震，傲天一声怒吼：“一怒震天地，一气破九霄！”身上冲起千米磅礴战气，带着击破长天的气势，锐不可当，凶猛的向高空中的徐志摩冲击而去。

    “一气破你妈！”

    徐志摩大吼一声，身上火焰暴涨，燃着熊熊烈火的拳头，带着轰隆隆的声势，直接朝天砸下。

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，烈血！”

    “野球拳！”

    力量直接爆发到极限，2乘5倍的狂暴攻击，拳力破碎天地一般，化作一个巨大拳罡，带着击破一切的毁灭力量，疯狂的咆哮而下。

    “轰！”

    两股力量对冲，一声惊天巨响，引起的力量气波，疯狂的四散开来，蔓延八方，使得大地上刚刚站稳的无数传奇大陆武者，再次在震撼中身子摇晃，神色慌张，面露惊骇。

    徐志摩一拳带着轰天雷响滚滚炸下，震碎了太子丹身上冲起的千米磅礴战气，重撼之下，太子丹身躯一沉，连同威武的身躯都一起震回了地面之上，脚下的燕赤金靴踩在大地上，百丈大地，被震无数裂痕。

    与此同时，一气破九霄的力量之下，徐志摩则是被震得飞起了好几百米高。

    “唔！”

    “好强！”

    站在大地上，太子丹心中暗惊，望向高空，身上的战气再次勃发。

    “呼！”

    “不愧是传奇大陆三大神话人物之一！”

    高空之中，徐志摩心中冷笑，抖了抖阵阵发麻的手臂，刚刚这一击，手臂上无数毛细血管都尽数被震裂了，整条手臂上都是鲜血。

    太子丹，地之武神1阶！

    “哈哈，爽，再试试。”

    看着身上闪着无比耀眼boss光芒的太子丹，徐志摩狂笑了一声，怒躯像一颗火焰滚滚的陨石从天空砸下，‘砰’的一声，震飞了四周数十名武帝武圣，双手一拉，拖出了燃烧着熊熊烈焰的电锯。

    “我劈！”

    徐志摩双手中的烈火电锯高举过顶，锯齿‘咔嚓’转动，带着裂骨的炸响，他神情狰狞，似如狂魔，烈火电锯拉起一道毁灭火焰，左右撕开层层空气，疯狂的向太子丹劈去。

    “来的好！”

    自昔日同盟统一传奇大陆后，太子丹已经很久没遇见过能与他势均力敌的对手了，带着无限荣耀光芒和强大气场的神话人物，何惧强者？战意激发，大喝了一声：“血龙之刃，出！”双手一举，一柄血红色的大刀出现在了他双手掌托之中，大刀中带起的血煞之气，似如滔天！

    顿时，一大片范围都笼罩在浓浓血色气息之中，空间似乎变成了死亡地狱。

    “刀碎苍穹！”

    迎着徐志摩的狂暴攻势，太子丹一声怒吼，双手举着血红色大刀，大踏步的冲向徐志摩，刀中带起一片波涛汹涌的血海，浩浩荡荡，以排山倒海之势冲击向徐志摩。

    “轰！”

    烈火电锯和血红大刀对轰在一起，巨响之中，震天动地，这一刹那，两者相交之地激起漫天惊悚火焰和恐怖血海，互相猛烈的吞噬，恐怖的‘呲呲’声音，弥漫天地。