
    “哇靠！”

    “这么生猛！”

    一只丧尸王瞬间就干掉了三个武神级强者，徐志摩召唤出了一百只丧尸王，他怎么可以不嚣张？霸气冲天，大声狂笑：“哈哈哈，数百万强者又何惧？武神武圣武帝们，做好心里准备，统统准备给老子颤抖吧！”

    徐志摩大手一挥：“丧尸王们，开始屠城！”

    “呃呃呃……”

    徐志摩的一声号令之下，一百只丧尸王一起发出恐怖的咆哮，眼中绿光大闪，拖着黑色魔斧，冲向四面八方的人群，开始见人就撕、咬，劈，疯狂的杀戮起来。

    “呃呃呃……”

    见武神，杀武神！

    “呃呃呃……”

    见武圣，灭武圣！

    “呃呃呃……”

    见武帝，诛武帝！

    这些丧尸王，相当于‘天域’强者的实力，面对传奇大陆一群‘地域’强者们，只需一击，统统都只需一击！

    很快，围在徐志摩四周的武神、武圣、武帝们，有上百个被劈得分身碎骨而死，还有上千个被抓得伤痕累累，更甚至被丧尸王咬了，身上被咬出巨大伤痕，内脏哗啦啦往外掉。

    凭空出现一百只超级恐怖的魔物，传奇大陆的武者们惊乱之下，也开始对着丧尸王狂轰，只可惜，他们的攻击力对丧尸王造不成致命伤害，丧尸王完全扛得住。

    “呃呃呃……”

    来自地狱般的咆哮声中，冲进人群中的一百只丧尸王又是一阵屠杀，很快，又有上千人或者四肢不全当场死亡，或者呻吟挣扎躺在了地上。

    一百只丧尸王所向披靡，杀入百万传奇大陆武者群中，无可阻挡！

    这不是激战，完全就是屠杀！

    在一百只丧尸王的屠杀下，很快，刚刚还声势震天斗志昂扬要杀徐志摩的数百万强者，全部乱成了一锅粥。

    见此惊人的一幕，大城中的数百万传奇大陆武者均是骇然失色，骨寒毛竖，骨软筋麻。

    这徐志摩，到底是什么神奇的存在，竟然能召唤出如此强大的一群魔物！

    “我擦咧！”

    “屠城，继续给我屠城！”

    徐志摩虽然知道这玩意恐怖，但也没想到强大如斯，这些丧尸王，秒杀武神，就像撕报纸似的轻松！

    不过更恐怖的一幕，这才出现。

    “呃呃呃！”

    两声恐怖的声音在徐志摩不远处响起，只见之前被丧尸王抓破胸腹和咬断手臂的两个武者从地上爬起来了，一人身上还吊着内脏和肠子，一人断着一条膀子，歪歪倒倒着身子，脸色扭曲成了畸形，嘴里留着黑血，眼睛泛着绿光，形貌恐怖无比！

    看见其他武者，两个武神眼中绿光大闪，不断兴奋的怪叫，完全没有思想，不顾一切的扑上去撕咬。

    这两个武神级强者被丧尸王咬后，已经被感染了，变成了武神级战斗力的丧尸。

    “呃呃呃……”

    “呃呃呃……”

    “呃呃呃……”

    ……

    忽然间，大地上，到处都响起丧尸恐怖惊悚的叫声，只见那些被丧尸王打死咬死的武者，全部都歪歪倒倒的站起来了，嘴里留着黑血，眼珠泛着绿光，完全没有思想，都变成了只有嗜血本性的丧尸，疯狂的扑咬向传奇大陆的武者们。

    丧尸王真正最可怕处，还不是他的强大攻击力，而是感染，被他们咬死抓死的，只要没尸体碎裂、脑袋飞走，都会复活，变成他们的同类，没有人性只有嗜血本性的丧尸。

    当然，被普通丧尸咬了，也一样，也会变成丧尸。

    真正可怕之处，就是这里，徐志摩召唤出的一百只丧尸王，如此肆虐下去，不用多久，这浩大的盟重城，全城皆丧尸。

    庞大的城池，将变成了一个恐怖的邪恶地狱，在这里，除了丧尸，就只有丧尸的食物。

    准确的说，现在，庞大的盟重城已经变成了一个恐怖的邪恶地狱。

    “呃呃呃……”

    不到十分钟时间，大地之上，丧尸恐怖的吼声已经密密麻麻，到处响起，浩大的城池中，除了一百个丧尸王之外，已新增了好几万丧尸。

    他们还在疯狂的肆虐。

    巨大的城池中，惊恐的尖叫声，凄凉的惨叫声，惨痛的哀嚎声，此起彼伏，连绵不断。

    新增越多，传播感染越快，不过一会儿，新增的丧尸已达数十万，也就是说这座大城里的武者，减少了数十万。

    浩大的盟重城，已彻底陷入无法收拾的混乱局面。

    正如徐志摩的目标，不用多久，这座大城，将是一座没有生机的毁灭之城，丧尸之城，恐怖之城。

    从今往后，再没有任何一个武者，敢踏入此城一步！

    “幂幂妹妹，你在哪里？”

    混乱中，一个长发飘飘的婀娜倩影出现在丧尸遍地的大城中，只见水依月神情迷离，充满了关心，眼神中惆然若失，正在到处寻找一个人。

    “呃呃呃……”

    闻到新鲜血液的气味，无数丧尸，四面八方向水依月奔去。

    “滚开！”

    水依月正心乱着，脸上寒霜呈现，怒喝一声，娇躯一震，强大寒气四射，力量波散开来，四周一片炸响，那些冲向她的丧尸，全部在半途中炸成了粉碎冰块。

    “你去哪儿了？这里很危险，你快回到姐姐身边。”

    “你可不要吓唬我……”

    一梦醒来，世界已变成了一个地狱，看着四周丧尸横行，水依月心焦万分，不知道她所找之人去了哪里，是不是也变成了一只没有思想见人就咬的丑陋丧尸？一想到可怕之处，她清澈的双目中，晶莹的眼泪已含不住了，滑落下玉一般的两颊。

    “呃呃呃……”

    见一群普通丧尸被灭，附近的一只丧尸王眼中绿色光芒大闪，喉咙里发出来自地狱深渊般的恐怖的咆哮，拖着巨大的魔斧，身躯带起地动山摇的声势，愤怒的向水依月冲去。

    “滚开。”

    “不要惹我。”

    心中之人下落不明，水依月心乱如麻，怒喝一声，水袖一扫，一股寒流带着滔天煞气，飞快的向丧尸王‘呲嚓’凝结而去。

    “呲喀呲喀！”

    在水依月的力量之下，丧尸王庞大的身躯不断结冰。

    “砰！”

    丧尸王庞大的身躯猛地一震，身上凝结的寒冰尽数碎裂，手中巨大的魔斧，依旧凶猛的向水依月娇柔身躯上劈去。