
    庞大的力量冲击之下，徐志摩和太子丹都是身躯一震，控制不住，各自向后狂飞出了百米，重重的砸在人群之中。

    “砰！”

    一声大响，徐志摩砸飞了一大片人，同时，还带起一片惨叫声，溅起鲜血乱飞。

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    “提示，您获得1点荣誉值！”

    ……

    一连串系统声音，不停在徐志摩脑子里奏响，刚刚那一砸，竟然砸死了几十个武帝武圣。

    “爽，要的就是这感觉！”

    徐志摩野兽般的大吼了一声，燃烧的身躯从地上猛地挺立了起来，手中烈火滚滚的电锯指向太子丹，大笑：“太子丹，来，我两再对轰他几百次，看谁砸死的人多，哈哈哈……”

    “呼！”

    太子丹也从一堆被他砸碎的修武者尸体中立了起来，手里提着血红色大刀，身上战气磅礴，双目带着愤怒的凛光，看着浑身烈火熊熊的徐志摩，脸色，却不由颤了一下。

    很久没遇见过能与他势均力敌的对手了，但是眼前这个对手的狂妄至极，却让他情不自禁的心中寒了一下。

    竟然要和他对轰，震飞自己，然后比谁砸死的人多，这人，简直就是疯魔了！

    虽然太子丹是这片战斗大陆上数一数二的强者，一生经历过无数烈血大战，也杀人无数，但他却绝说不出如此丧心病狂的话！

    “怎么？不敢比？”

    徐志摩长喝一声，身躯一震，提着轰隆隆炸响的烈火电锯，狰狞的看着太子丹，一步一步向他走去。

    “你疯了。”

    太子丹脸色一颤，感受着徐志摩身上的狂暴，不由自主，向后退了一步。

    硬的怕狠的，狠的怕彪的，彪的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕疯的！

    徐志摩，就是典型的疯的。

    把自己轰飞，比谁砸死的人多，徐志摩的丧心病狂，让传奇大陆上的神话人物太子丹都心起了惧意。

    “对，他就是个疯子。”

    看着徐志摩的狂态，昔日公主白冰瑶心中一阵阵的发栗，连忙飘到了太子丹身后，以他做为掩护，但依然没有一丝的安全感。

    “小公主，又见面了。”

    望向白冰瑶，徐志摩坏笑了一声，又肆无忌惮的爆吼：“今天你最好的不要落在我手中，不然我必当着几百万人强~暴了你。”

    昔日公主白冰瑶，自从一箭在徐志摩心口射穿一个洞那一刻开始，已经成了他征战传奇大陆的一个目标，此女，必须要生擒！

    “你……”

    “你……无耻！”

    白冰瑶娇躯一颤，粉脸绯红，愤怒的看着徐志摩，捏着一双拳头，玉牙紧咬，心中发誓，她一定要杀了徐志摩。

    幽蓝的眸子一闪，望向四方，白冰瑶娇喝道：“盟重城中的昔日兄弟和所有其他武者们，我们传奇大陆的大敌就在眼前，大家一起上，本公主就不信，我们几百万人，杀不死一个徐志摩。”

    “公主说得对。”

    “不错，我们应该同心协力。”

    “大家现在是同仇敌忾，先一起灭掉这小子。”

    “是啊，杀了他，一起上。”

    ……

    顿时，四方响起一片呼应之声，无数拔出兵器的‘铮锵’声音响起，无数强者身上暴起庞大强者之气，形成一片烟波浩渺，气吞山河，笼罩住了整个盟重大城。

    既然敢出现，会出现这一幕，那是必然之事，徐志摩面带阴狠的笑容，傲然而立，藐视八方，又狞笑一声：“这是几百万人吗？不像呀？怎么在我眼里，这只是几百万丧尸而已！”

    “丧尸？”

    所有人为之一愕，同时，心中又为之一颤。

    徐志摩到底有多狂，竟然对几百万高阶武者如同无视，还看做是遍野丧尸！

    白冰瑶绷紧小脸，愤怒娇喝：“大家不要乱，今天，徐志摩独身一人入了虎穴，身边没有羽翼庇护，这是自寻死路，正是我们诛杀他的最好时机。”

    “对！”

    “上！”

    “杀啊！”

    “一切将这厮粉身碎骨。”

    “挫骨扬灰！”

    ……

    一片愤怒的叫喊声中，几百万传奇大陆的武者围向徐志摩，形成一个几百万人的铁牢，向他锁进。

    只需片刻，既将把他吞噬。

    “这么多经验，我喜欢！”

    徐志摩眼中泛着红光，贪婪的舔了舔嘴唇，提着烈火电锯，脸上的狰狞之色骤然变得更加凌厉，大喝一声：“来吧，都来吧，前仆后继的来吧！”

    “靠！”

    这一声大吼，使得围向他的数百万传奇大陆武者心中都为之一颤，数百万人，情不自禁，又一起向后退了几步。

    这人到底得有多狂？

    “大家不要惧敌，听本公主的指挥，一定能诛杀徐志摩，将其碎尸万段，并且我们不会有太大伤亡。”

    白冰瑶心中愤怒无比，紧紧捏着一对粉拳，飞快的指挥起来：“武圣武帝以及以下实力的人，全部围在外围，接连成阵，防止徐志摩突围，在混乱中逃跑；城中武神级强者，全部上前，和太子丹叔叔联手，一起灭杀徐志摩！”她虽然骄横任性，但却不是有颜无脑的花瓶，不但有心智，还很有应变能力。

    “好！”

    一片声音响起，同时上千道身影爆射而起，飞到了人海的最前方落下，身上冲起庞大的强者之气，气冲云霄。

    “好！”

    “这注意不错。”

    太子丹神情一振，也是大叫了一声，他刚刚和徐志摩交过手，测出徐志摩和他实力相仿，如果有一千多武神级强者助他，那毫无疑虑，他有百分之一百的把握斩杀徐志摩。

    “好你们的大爷！”

    徐志摩眉头一皱，则是不爽的大叫了一声。

    在他人心中，徐志摩狂暴到不可思议，其实，他只是武神2阶的战力而已，想和太子丹这个1阶地之武神打平，都不容易，必须得次次消耗燃烧值，爆发出最大力量，要是再多上一千多武神强者帮太子丹，他保证顶不了10秒钟，就会被撕成渣渣，骨灰满天飞。

    趁着混乱，徐志摩本来还想借此狂刷一把经验的，结果白冰瑶这丫头现场一指挥，搞得有条有序，把他的好事给坏掉了，眼下，经验是不好刷了，只能直接下狠手，放猛招了。

    这昔日小公主，别让他给逮住！