
    “呃呃呃……”

    四面八方，来自地狱般恐怖的咆哮声，密布了整座大城，此刻，浩大的盟重城，已彻底变成人间地狱。

    入眼之中，遍地都是恐怖的丧尸，到处肆虐，咬人！

    并且这些丧尸，还是武神级武圣级武帝级的丧尸。

    看着这惊悚的一幕，昔日公主白冰瑶一张娇脸吓得惨白，娇躯颤栗起来，嘴唇也颤抖了起来：“这些是什么东西？不要过来，别咬我，别咬我……”

    “公主小心。”

    一只穿着昔日战衣的战士变成了丧尸，正怪叫着扑向了白冰瑶，太子丹神色一颤，急忙飞身横过，一刀劈出，将丧尸劈成了两半，脸色铁青，然后带着白冰瑶，不断向千丈封印石下后退。

    “徐志摩，你够狠，够邪恶！”

    “我们走着瞧！”

    前往桃园失败了，整座大城已陷入不可收拾的混乱中，太子丹拳头捏的咔咔直响，又狠狠咬了咬牙，带着白冰瑶，飞快的向空中飞去。

    “太子丹，你和你兄弟魂十五一个逼德行。”

    徐志摩冷哼了一声，什么传奇大陆的狗屁神话人物，在他面前，一个个玩到最后都是弃城而逃，大笑了一声：“走着瞧？有种现在就让我瞧！”提着轰隆隆的烈火电锯，正要追杀，丧尸遍野之中，眼睛的余光忽然看见一道白色倩影，神情猛的为之一震。

    “轰！”

    丧尸群中，响起一声超强力量对轰传来的巨响，一片范围里，无数丧尸和武者被震得四散乱飞，震荡之中，只见一只丧尸王庞大的身躯竟然被轰的飞了出去，另外，一个长发飘飘的倩影也在虚空中向后飘退了几十米远，婀娜的娇躯才勉强站稳，微微颤了一下，

    “呃呃呃……”

    被轰飞的丧尸王从地上爬起，拖着巨大的魔斧，咆哮着又无畏的向水依月冲去，与此同时，四周围，另外还有十几只丧尸王，眼中泛着绿光，咧着嘴兴奋的咆哮，一起向水依月疯狂的冲去。

    见那么多庞大魔物四面八方冲来，水依月秀眉轻轻一皱，一张绝美的脸上煞气大增，忽然，看见混乱中有一只丧尸，穿着紫色衣衫，短裙，卷儿长发，胸很大，身形正和她心中关心的人一样，只是整张脸都变形了，完全扭曲了，绿色眼睛，歪牙咧嘴，七窍里全是浓血，已完全看不出原来的样子。

    “幂幂妹妹。”

    其实只是一个身材相似的传奇大陆武者，因为面貌全毁，水依月也不确定是不是她要找的人，神情一呆，喃喃念叨了一句：“难道是幂幂妹妹？”娇躯一颤，心中一阵惊乱，晃神之下，忘了抵抗，而十几只兴奋咆哮的丧尸王，已经从四面八方冲向了她。

    “给我住手！”

    眼看水依月婀娜的娇躯就要在十几只丧尸王的魔斧下分裂撕碎，就这一刻，一声暴怒的大喝，如同晴天霹雳，猛地炸响！

    “呃~”

    听见这一声爆吼，十几只丧尸王在千钧一发之际一起停住了脚步，愕然的望向徐志摩，绿光闪闪的眼睛里带着不解和茫然。

    徐志摩不做任何解释，直接大吼道：“听好了，满城丧尸，谁也不许沾到她一片衣裳。”

    “呃~”

    攻击水依月的十几只丧尸王服从的‘呃呃’了几声，拖着魔斧，各自转身，眼中再绿光大闪，又咆哮着向其他猎物冲去。

    在徐志摩的威慑下，四周所有丧尸全静止了下来，很快，那些丧尸又咆哮了起来，只是再也没有一只去侵犯水依月了。

    这些丧尸王虽然没人性没思维，但他们来自于系统，是徐志摩召唤出来的，徐志摩的命令，他们无条件服从。

    至于丧尸，则是对丧尸王无条件服从。

    “呼~”

    徐志摩松了一口气，对着水依月咧嘴一笑：“美女姐姐，小心一点。”

    水依月绝美的面孔有些茫然的看向徐志摩，猛地，眼中寒光大闪，神色间的仇恨化作冰寒满面，怒吼叱喝一声：“徐―志―摩，我要杀了你！”素手一招，手里出现一柄寒冰剑，剑中带着巨大寒流，不顾一切的向徐志摩刺去，随着她身子飞过之处，四周的空间瞬间凝固了起来。

    “什么情况？”

    见水依月见面二话不说就直接下杀手了，徐志摩吃惊的大叫：“我的大美女，你来凑什么热闹？”可完全没有打招呼的机会，只有举起烈火电锯一挡。

    “轰！”

    寒冰剑击在烈火电锯上，强大的寒流把熊熊火焰凝固，一声大响，徐志摩被轰的飞出去了几十米远，重重的摔在了地上。

    “我去……”

    徐志摩被摔得两眼金星直冒，骨头都差点散了架，歪牙咧嘴，痛苦的从地上爬起来，又苦笑一声：“大美女，你凑热闹就算了，我救你，你竟然反砍我！”烈火袅袅的电锯都凝结冻住了，手臂一震，寒冰炸裂，电锯上的火焰又燃烧了起来。

    徐志摩角色对换回来后，一时间忘记了水依月并不知道他就是大幂幂，可在他心中，水依月可是他的女人。

    “徐志摩，我要为我姐姐和妹妹报仇。”

    水依月满脸寒煞，娇躯一阵，‘咔咔’声中，四周空气结冰，身上寒意更浓，婀娜的娇躯化作一道寒芒激流，快过闪电十倍，猛袭击向徐志摩。

    水依月是三大‘地域’中最强‘地域’皓月大陆里皓月宫的宫主，实力之强，让徐志摩大是吃不消。

    “什么姐姐妹妹？”

    徐志摩愕了一下，感觉到迎面而来的庞大寒流，足可冻杀任何武神，心中猛地一颤，暗叫一声：“我滴个乖乖!”

    水依月，她一直以为徐志摩害死她姐姐水依柔，眼下又害了她的幂幂妹妹，并不知道昨晚和她缠绵的人就是徐志摩，她对徐志摩仇深似海，不共戴天！

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，烈血！”

    “我劈！”

    见水依月又攻来了，徐志摩心里无奈苦笑，但没做任何犹豫，身上猛地暴起一丈高的烈火，直接开起最强攻击，手中‘轰隆隆’的电锯带着毁天灭地的杀力，凶猛的向水依月的寒冰剑轰去。

    没办法，大美女要砍他，他要是不反抗，那可是会被搞死的！