
    石墓一层，壮观恢弘的神秘地下空间里，踏着‘自由飞翔’的歌声，徐志摩摇摆着身子探索向前。

    歌声越来越大，不久后，前方，出现了一群生物。

    准确的说，是一群人！

    这一刻，徐志摩又嘴巴一张，再次瞪大了眼睛，并且两颗眼珠子都差点从眼眶里掉了出来。

    “靠，这是、什么鬼！！？？”

    徐志摩嘴角猛地一颤，半张脸都跟着一阵抽搐，在这异世界的古老石墓中，他竟然看见了一群广场舞大妈！

    一个个满面荣光，穿得花花绿绿的，手里拿着跳舞的扇子，还有人提着收音机，那熟悉的‘自由飞翔’广场舞歌曲，就是从收音机里传出来的……

    对！

    没看错。

    真的是一群广场舞大妈！

    画风不对，这画风完全不对，看着这一幕，徐志摩先懵逼了三秒，随即，他又咧着嘴笑了起来。

    有意思。

    太有意思了。

    这些广场舞大妈，是他穿越前的大千世界的生灵，和上次在十八万里大陆除魔祭祖一样，他进入一个神秘空间，意想不到，又遇见大千世界的生灵了。

    大千世界，是地球上无数位面时空、无数世界时代所融合而成的庞大体系。

    徐志摩和他的燃烧系统，如同是一个乱世之魔，在他穿越之后，系统开启了一场宏大的群穿，把大千世界亿亿生灵全部通过时空隧道，一起涌入了异界的众生世界。

    众多位面世界以融合混杂的形式强行涌入众生世界，将会导致天地移位、规律无常、世界体系崩坏溃垮，世界陷入一片混乱，因此，九天之上第一大神‘万天帝’把大千世界亿亿生灵封印在了众生世界的一万七千个‘太虚之境’之中，原来盟重城下的地下石墓，又是一个太虚之境。

    当然，这些事情，现在还处于最底层‘地域’的徐志摩，尚且完全不知道。

    （忘记故事概要的，可以回看一下第43章。）

    大千世界的生灵涌入了地下石墓，等于是强占这里的入侵者，封印于石墓中的魔兽自然会对其发起攻击，之所以，在徐志摩进入之前，这石墓里，已经经历过了一场大千世界生灵和众生世界魔兽的混乱大战。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩坏坏的笑了几声：“这些广场舞大妈，不知道是什么实力？”心里带着好奇，用‘慧眼如炬’探查了一下。

    广场舞大妈，武圣级！

    “我勒个擦！”

    徐志摩嘴角猛地一颤，差点给跪了，我滴个乖乖，一群广场舞大妈，竟然都有武圣级的修为。

    要不要这么变态！

    难道她们真的是代表新时代的象征？

    不会吧！

    这让80后90后00后情何以堪？

    眼下这群来自于大千世界的普通生灵，明显比上次除魔祭祖时遇见的普通生灵要强很多，其实是随着地域等级提高，‘太虚之境’里的大千世界的生灵也跟着变强。

    这，是系统设定。

    当然，有一些boss级人物，他们的实力是不需要设定的，本身就有，该多强有多强，比如上次‘太虚之境’里遇见的绿巨人。

    “哈哈哈，大妈们，既然你们是武圣，那可就别怪我手下无情了。”

    看着一群广场舞大妈，徐志摩眼睛开始泛红光了，大笑了一声，身躯一震，身上熊熊火焰暴起，拖出了烈火电锯，带着滔滔毁灭烈焰，凶猛的冲了上去。

    升级不容易，有机会拿经验就不能放过，这里是异界，和在时空隧道里时候一样，他，只是个练级的。

    “噗嚓！”

    冒着滚滚烈火的徐志摩一脸丧心病狂，轰隆隆的电锯侧劈而下，一个广场舞大妈被劈成了两半。

    鲜血，四溅！

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    徐志摩武神2阶战力，武圣，对于他来说，纯粹是秒货，轻松杀，不费余力。

    “哇哇哇!”

    面对徐志摩的侵犯，顿时，一群彪悍的广场舞大妈哇哇大叫，愤怒的冲向了徐志摩。

    被封印在太虚之境里，广场舞大妈们和在时空隧道时一样，一切记忆被清空，依然处于冥智未开的状态，但遭遇攻击后，她们会本能的展开反击。

    只见广场舞大妈们挥动的粗厚的膀子，舞着肥大的拳头，拿着手里的扇子，举着大大的收音机，凶猛的击向了徐志摩。

    看似泼妇打架一样，其实可都是武圣级的伤害！

    这里的广场舞大妈，一收音机下去，保证可以砸碎一栋十八层楼的商品房！

    绝逼不吹牛。

    “在你的心上，自由的飞翔，灿烂的星光，永恒的徜徉……”

    ‘自由飞翔’的歌声之下，大妈们开始对徐志摩展开轮攻，场面变得热闹了起来，真的像是进入了广场之上。

    “哈哈哈！”

    徐志摩放声大笑：“大妈们，燥起来吧！”跟着广场舞音乐的节奏，脚下踩着太空步，挥动着轰隆隆的烈火电锯，似如疯子在舞蹈一样，在人群中癫狂的摇摆了起来，在他舞蹈之下，一个个广场舞大妈不断的被撕裂分身，鲜血飞溅。

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    ……

    热血，太沸腾了。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “轰~”

    随着最后一身大响，徐志摩一电锯把一个广场舞大妈连同她的武器收音机一起给劈碎了，躁动的音乐，终于静止了下来。

    空间里，也静止了下来。

    地上，到处都是尸体。

    徐志摩瞧了一眼，忍不住打了一个寒颤，太血腥了，太暴力了，他竟然杀了几十个广场舞大妈！

    简直丧尽天良不是人！

    想起穿越之前，每天累死累活，好不容易休息一天，想好好的睡上一觉，结果在迷梦中被广场舞大妈们开得震耳欲聋的歌曲给震醒，那时候，徐志摩真有一种去砸了她们收音机的冲动，结果今天，他还真完成这个小小的梦想了。

    “妈蛋！”

    徐志摩看了一下升级经验，杀了这么多广场舞大妈，竟然都没有升级，不管是大千世界的生灵，还是众生世界的魔兽，这石墓里面，肯定是有boss级‘大怪’的，他要去找大的，升等级，爆装备。