
    遇见白雪公主，触发了加藤鹰的特殊任务？

    愕了几秒钟后，徐志摩的小心脏又颤抖了一下，内心大叫：“我勒个草，童话世界里的白雪公主，和加藤鹰这个污王有毛关系？”

    顿时，徐志摩有一种不良的预感，如果他选择了开启任务，肯定会出现一幕极其邪恶、极其不堪入目的画面！

    擦，不会是叫加藤鹰拿着手臂粗40厘米长的大电动棒去捅白雪公主吧，那，也太过分了，徐志摩不答应，绝逼不答应！

    这可是他的童年，他幼时的女神啊！

    徐志摩心中的阴影面积虽然占据了全身，但还是无耻的贱贱的问了一句：“任务有没有奖励啊？”

    系统回答的干脆：“系统很忙，不会没事闲的慌，系统各种任务，均是有奖任务。”

    “草！”

    徐志摩竖起一个鄙视的手指，暗骂：“忙你妹，莫装逼，就为老子一个人服务，你明明天天都闲着的。”

    “嘿嘿。”

    一听有奖，徐志摩眼睛又亮了一下，系统颁发的任务，奖励肯定不会差！

    妈蛋，节操都不要了，还要童贞这玩意儿干啥。

    “开启任务。”

    幸运之星存了接近一千了，眼下不缺，徐志摩毫不犹豫选择消耗颗幸运之星，开启特殊任务。

    “嘿嘿。”

    徐志摩又咧嘴笑起来了：“遇见白雪公主，触发了加藤鹰的特殊任务，不知道会是什么奖励，希望不要太恶心，太变态，太邪恶，嘿嘿……”这逗逼系统，为了刷存在感，真是随时给他送惊喜啊。

    “提示，您的幸运之星减少188颗。”

    “提示，您开启了特殊任务之加藤鹰召唤疾风剑豪亚索。”

    听着系统的提示，正在贱笑的徐志摩猛地又愕住了，露出呆逼之色。

    “啊？”

    “？？”

    “什么？”

    “疾风剑豪亚索？”

    呆逼3秒后，徐志摩像是被雷劈了一样，又不可思议的大叫了一声：“靠，有没有搞错？”

    特殊任务之加藤鹰召唤疾风剑豪亚索？

    疾风剑豪亚索？这不是英雄联盟里的牛逼人物吗？

    尼玛，加藤鹰这污王，和英雄联盟世界里的疾风剑豪亚索又有毛关系？明明是八竿子都打不着的亲戚！

    系统的脑洞，徐志摩深深折服，双膝跪地，深跪！

    “我怎样才能得到疾风剑豪亚索？”

    不过现在，徐志摩更关心的是这个，来自于英雄联盟世界的英雄，一定很牛逼，他很早之前就想拥有了。

    系统解释：“提示，特殊任务之加藤鹰召唤疾风剑豪亚索，请您先召唤出撸管英雄加藤鹰，只要加藤鹰的撸管手速每秒达到3000次，您就可以得到系统免费赠送的疾风剑豪亚索召唤卡。”

    “我噗……”

    徐志摩直接一口老血把自己给喷飞了出去。

    “我噗……”

    已经飞出去的身子，在半空中又是一口老血，再次把自己喷飞去了老远。

    尼玛！

    我勒个尼玛！

    我勒个一亿次尼玛！

    系统神脑洞，绝逼是黑洞，徐志摩无语了，彻底了无语了！

    系统很没节操，每一次，徐志摩都以为系统已经没节操到极限了，但每一次，系统都会超越极限，徐志摩是真的服了！

    这次特殊任务，徐志摩算是懂了，说白了，就是让加藤鹰对着白雪公主打飞机撸出一个撸啊撸的英雄疾风剑豪亚索来。

    “我噗……”

    看着不远处的童话女神白雪公主，徐志摩心里一阵抽搐，他的不良预感实现了，很快，就要出现一幕极其邪恶、极其不堪入目的画面了！

    白雪公主，他的白雪公主啊！

    节操，他的节操啊！

    “哎，我真的很无奈！”

    徐志摩其实也没什么节操，心中狂汗之后，无奈的耸了耸肩膀，幸运之星都消耗了，任务都开启了，疾风剑豪亚索，好英雄啊，怎么可以放弃呢，所以他想都没想，就立马召唤出了加藤鹰。

    “嘎嘎嘎……”

    一阵邪恶的黑风卷过，飞扬着空心黑色大风衣的加藤鹰出现了，不用徐志摩命令，一出场，他就已经在打飞机了。

    “主人，有何吩咐？”

    加藤鹰一边打着飞机，一边嘎嘎怪笑。

    看着猥琐之王加藤鹰，徐志摩就有一种想打他的冲动，自己都觉得好丢脸，一想起任务要求，猛地，他小心脏又颤了一下，整个脸部也颤了一下。

    加藤鹰打飞机，手速每秒达到3000次，才可获得疾风剑豪亚索召唤卡！

    我勒个草。

    “我噗……”

    系统是不是提示错了？

    时速3000次还差不多，1秒钟3000次，开什么玩笑？靠，超荷电动震动，也不可能这么快啊！

    徐志摩再次心中狂汗，看来这个任务，并不是那么简单，疾风剑豪亚索并不是那么容易到手。

    不过加藤鹰这个老污龟，其他事情对他不做指望，打飞机，徐志摩对他还是挺有信心的。

    “加藤鹰，嘎嘎嘎你妹。”

    为了完成任务，徐志摩也管不了那么多了，大叫一声：“给我加速打飞机，用最快速度撸起来。”

    “嘎嘎嘎……”

    “是，主人。”

    加藤鹰邪恶的怪笑了一声，站在原地，蹲好了马步，空心大风衣飘扬，开始飞速打飞机起来。

    “提示，每秒手速988。”

    “提示，每秒手速989。”

    “提示，每秒手速991。”

    ……

    系统的特殊任务正式开启，随着加藤鹰的狂撸，每一秒的手速，系统都在报数。

    “我勒个……”

    看着加藤鹰的动作，徐志摩只觉得下面一麻，一秒撸900多次，我擦咧，什么感觉啊！这一般人，直接废了吧！

    不愧是猥琐帝王加藤鹰，不敢想，简直不敢想啊！

    “我勒个……”

    徐志摩又猛地大叫一声，靠，秒速才900多次，这离3000也差的太远了吧！这样怎么可以？于是又大叫：“加藤鹰，给我加速，加速！撸出你的尊严，撸出你的极限……”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰遵命，一边怪笑，开始一边狂撸，手臂震动的速度，快到手臂上都起了重重叠叠的重影。

    “提示，每秒手速1231。”

    “提示，每秒手速1234。”

    “提示，每秒手速1249。”

    ……

    猛地提速，每秒手速直接飙到了1200以上。