
    “咔咔咔……”

    水依月素手中的寒冰剑无情的刺向徐志摩，她婀娜娇躯如同天外飞仙，在空中飘过，四周空间飞速凝固，大地上结起厚厚的冰晶。

    “轰隆隆……”

    徐志摩双手中的烈火电锯劈下，前方空间被撕出一道巨大的恐怖燃烧裂痕，呼天啸地之中，毁灭的火海疯狂的向前袭卷。

    “呲呲呲……”

    “呼呼呼……”

    强大的冰火气息，如同两片海啸对冲，百丈空间里响起无数相互吞噬的声音，炫彩的光芒，漫天四射。

    这一幕，极其绚美！

    “轰！”

    强大气息的冲击中，终于，两人的兵器对轰在了一起，一声巨响，整个浩大城池都在颤抖，附近无数武者丧尸在力量的冲击下四散而飞。

    “唔~”

    水依月娇躯微微一颤，胸脯微微起伏，裙带飞扬，发鬓飘舞，似如风中丝絮，向后轻轻飘退了几丈。

    “我勒个嚓！”

    徐志摩则是咬牙叫痛，身躯像是断了线的风筝，被轰得飞了出去，重重的撞在了千丈封印石之上。

    “轰！”

    又是一声巨响，大地动摇，徐志摩又是咬牙切齿，暗哼了一声：“我勒个嚓！”差点给昏了过去，背脊都快要撞断了，全身骨头都快震散架了，小心脏都快要震碎了。

    大美女，下手太狠了。

    水依月，三大‘地域’第一强者，这个冷艳大美女太厉害了，眼下的实力，远在徐志摩之上。

    被轰飞的徐志摩，就像是颗带着火焰的陨石，在他身躯猛烈的冲撞下，大城中心的千丈封印石一阵剧烈晃动，摇摇欲坠，缠绕在封印石上的电流，粉碎电光四溅，刻满了梵文古字的青色封印石上，异古奇光四射。

    在徐志摩的撞击下，千丈封印石裂开，撞击处出现了一个浴缸大的光洞，是被他硬生生给撞出来的。

    “咔咔咔……”

    寒流逼人，空间和大地又开始飞速结冰，见水依月素手一抬，寒冰剑又攻来了，徐志摩悲惨大叫：“大美女，你这是要谋杀亲夫啊~”百万敌人被他玩弄于股掌之中，没想到，最后，却被自己的女人吊打了一顿！

    但总不能下狠手，重创水依月吧！

    徐志摩想哭！

    而就此刻，徐志摩又神情大变，大叫一声：“哎妈~”忽然感觉身后传来一股巨大吸力，一不小心，身子一下子就被吸了进去。

    “噗咚！”

    一声揭瓶盖的声响，徐志摩消失在了满城丧尸的盟重城里，被吸入了千丈封印石上的光洞之中。

    “徐志摩，不要跑。”

    水依月誓要杀徐志摩，冰玉般的脸一寒，目蕴怒色，眉含秋霜，娇躯化作一道冰寒的水流，也飞快的冲进了光洞之中。

    ……

    “噗通！”

    被吸入千丈封印石上的光洞之后，很快，徐志摩掉在了地上，四周充满了神秘气息，来到了一个陌生未知之地。

    徐志摩警惕心一起，连忙从地上弹了起来。

    此时，他身在一个光线幽暗诡异的空间里，抬头看不见天空，是厚厚的坚硬石壁，四周望去，到处是古老恢弘的墙壁，纵横交错，没有规律，组成一个恢弘壮观的地下迷宫。

    这个地下迷宫，不知道有多大，不知道有多宽，也不知道有多浩瀚！

    这里，就是盟重城下的古老而有神秘的石墓了。

    石墓并非是正常开启，而是破坏了封印石后被强行吸进来的，徐志摩随机落到了某处，入口，完全不知道在哪里。

    在徐志摩被吸入地下石墓空间之时，追上来的水依月，同样也身在石墓里了，她也是随机掉落，并不在徐志摩附近，而是在壮观恢弘的地下石墓的另一个角落。

    巨大的盟重城之下，地下石墓共有七层，第七层里有一道神秘之门，可以通往神秘的桃园仙境，眼下，徐志摩身处石墓第一层的空间里。

    地下石墓里封印着无数魔兽，并且每一层都有一只boss级大魔兽镇守，最下面一层，通往桃园之门处，还有一条极度危险的地狱血龙……

    这些关于地下石墓的信息，徐志摩之前已在酒馆里得知了。

    “早就想来这下面逛逛了，这里，一定是个刷级爆装备的好地方！”

    徐志摩观察了一下四周，嗅了一下四周诡秘的气息，竖起了耳朵，微微眯起了眼睛，眼中射出两道饶有兴致的兴奋光芒。

    勇于探险，往往都会得到意想不到的收获，徐志摩胆大包天，从来不是畏首畏尾之人，既然来到了石墓，他先想的不是如何寻找出口，而是在想，要闯过七层地下石墓，去那桃园仙境看一看，到底有多美多神秘。

    “咔嚓。”

    徐志摩向前走了几步，脚下忽然一响，低头一看，微微吃了一惊。

    原来踩到了一具骨骸，仔细一看，是一只魔兽死后留下的尸骨，看样子，已经死了很长时间。

    “我靠！”

    再往前方的地面上望去，徐志摩猛地吓了一跳。

    只见地上，白骨累累，横七竖八，到处都是骨骸，这其中不但有兽类的尸骨，还有许多人类的尸骨。

    “什么情况？”

    徐志摩愕了一下，不是说这里魔兽纵横么？被千丈封印石封印后，数万年从未开启过么？尼玛，怎么这么多死的？还有这么多的死人？

    地下石墓里，不知道发生了什么变动，好像生存着两类物种，经历过了一场惨烈的厮杀。

    神秘的气息大增，徐志摩更加好奇了，身在古老神秘的石墓中，小心翼翼的，继续向前探索而去。

    “yo~yo~yo~e~oh~yeah，在你的心上，自由的飞翔，灿烂的星光，永恒的徜徉……”

    诡秘的地下石墓中，这时候，前方传来一阵悠扬的歌声，猛地，徐志摩嘴巴一张，两颗眼珠子一下子就瞪大了。

    靠，这种地方，这种气氛，怎么还有人唱歌！

    靠，更不可思议的是，前方传来的歌声，尼玛，竟然是凤凰传奇的《自由飞翔》！

    凤凰传奇！

    自由飞翔！

    靠，这都是什么跟什么，哪跟哪！

    画风不对呀，这到底是个什么情况？

    徐志摩张大了嘴巴，一脸懵逼的表情，歌声一起，搞得石墓里阴森神秘的气氛都活跃起来了。

    不过这土到掉渣的歌，节奏感还是挺强的，很快，徐志摩情不自禁的跟着节奏唱起了rap：“yo~yo~yo~e~oh~yeah……”身子一摇一摆的晃了起来，带着浓浓的好奇，踏着歌声探索而去。