
    “主人，我升级啦。”

    “哇，主人，我又升级啦。”

    “耶，我又升级啦。”

    “哈哈，又升了……”

    100级之后，徐志摩想要快速升级，必须得要杀高经验的‘大怪’，他刚刚杀的这些武圣级广场舞大妈，都只有1点荣誉值，太低了，但对于等级还很低的龙女如初来说，广场舞大妈们却是拥有大量经验的‘大怪’，一轮杀下来，和他经验共享的如初玉躯上光圈直冒，连升了十几级，再他的私人山庄里高兴得手舞足蹈，不停拍手欢呼。

    “跟着主人有肉吃，小美女，嘎嘎，以后天天带你飞。”

    徐志摩嘎嘎一笑，眼睛里泛着精光，像是一只捕食的猎豹，提着烈火电锯，开始在石墓里探索起来。

    地下石墓，壮观恢弘，极其宽大，很快，徐志摩就迷路了，不过他运气很好，没转多久，前方，他看见了一个古老的地下石阶。

    石阶从地下通往地上，入口处，冒着神秘而又幽深的光芒。

    徐志摩被千丈封印石上的光洞吸入石墓，随机掉进了石墓第一层，恰巧，他所在位置就在前往第二层的地下石阶附近。

    而追杀而来的水依月，距离徐志摩很远，还在到处寻找入口。

    “哈哈，入口。”

    徐志摩的最终目的，是神秘的桃园仙境，看见通往第二层的地下石阶，不由心中一喜，不过同时，眯着的眼睛又猛地一亮。

    就在前方，有一个身上闪着耀眼boss光芒的人，挡住了下往地下石阶的去路。

    是一个漂亮的姑娘，如同童话里走出来的漂亮姑娘。

    姑娘眼睛光彩明亮，发如乌木，肤似白雪，唇红如血，头上戴着彩蝴蝶，上身穿着绿色的公主衣，下身是一个欧式歌剧院的超大粉色蓬蓬裙……

    不，准确的说，这就是一个童话里走出来的姑娘。

    “这也行，这也有！”

    看见前方那个穿着超大粉色蓬蓬裙的姑娘，徐志摩吃了一惊，然后咧着大嘴乐起来了，像是一个小孩子，蹦蹦跳跳的欢舞起来了。

    不是徐志摩逗逼，而是看见了这个姑娘，勾起了他的童贞，让他立马想起了童年。

    眼前的姑娘，就是童话世界里的白雪公主。

    地下石墓之中，大千世界生灵和众生世界魔兽引起冲撞，石墓一下二的守护魔兽已经被大千世界的生灵干掉了，现在的守护者，变成了白雪公主。

    一进二的关卡boss，就是白雪公主！

    很好奇白雪公主有多强，徐志摩连忙用‘慧眼如炬’扫了一下，白雪公主，武神9阶！

    “哇靠！”

    徐志摩吃惊的叫了一声，娇滴滴的白雪公主，竟然是武神9阶的战斗力，比他要高出7级。

    “嘿嘿，有意思。”

    徐志摩又有趣的笑起来了。

    “这个……”

    一阵乐呵之后，徐志摩犹豫了一下，看着他三岁时候的女神，挠了挠头：“杀呢，还是不杀呢？”在石墓里到处找boss杀，没想到，第一个遇见的就是白雪公主，真有点舍不得，下不去手。

    女神，这可是他穿开裆裤时期的头号女神呐！

    “杀！”

    “这里是异界，一切都是虚幻，一切都是经验！”

    “挡我去路者，统统杀！”

    很快，徐志摩意志就坚定了，身上熊熊火焰燃起，眼中闪着怀光，盯着娇楚楚的站在不远处的白雪公主。

    “白雪公主，我来了。”

    徐志摩提着烈火电锯，就像个看见小姑娘的坏叔叔一样，一步一步向白雪公主走去，心里又忍不住一阵贱笑，刚刚还在杀广场舞大妈呢，这一转眼，就杀起白雪公主去了，这转变，有点过大，让人接受不来啊！

    “呼嚓呼嚓！”

    徐志摩正在靠近白雪公主，一阵奇怪的声音，忽然在前面响起，白雪公主的蓬蓬裙一阵猛烈的晃动。

    “有东西！”

    徐志摩神情一愕，眼睛盯向了白雪公主的蓬蓬裙，立刻增加了警惕，这里的白雪公主，和童话世界里不同，可是实力很强的boss角色。

    “呼嚓呼嚓！”

    就在这时候，白雪公主超大的粉色蓬蓬裙里忽然钻出了七个小矮人，每一个都瞪眉怒眼，警告的看着徐志摩，不许靠近他们的白雪公主一步。

    七个小矮人，都是不到1米高的个子，每一个手里都拿着一根烧火棍，看样子是他们的武器。

    “我勒个去……”

    突发情况，使得徐志摩嘴角一颤，瞬间，整张脸都黑了，手里的电锯都差点给掉在了地上，嘴唇颤抖，发出一声撕吼：“尼玛，你们刚刚在干啥？”

    七个小矮人，竟然是从白雪公主的蓬蓬裙里钻出来的，那在他来之前，小矮人们都在干啥啊？

    这画风，让徐志摩这种不良热血青年怎么想？让天下吊丝怎么想？

    靠，肯定是想得歪到天外天去了，妈蛋，小矮人们太猥琐了，妈蛋，不知道白雪公主有没有穿内裤啊，妈蛋，小矮人们一人拿着一根烧火棍，到底在白雪公主蓬蓬裙里干啥啊？

    这画风不对，太污了，严重的不对，徐志摩心里一阵狂汗，他的童年，小矮人们毁了他的童年啊！

    “草，我要弄死你们这些小矮人。”

    徐志摩一脸愤愤，就算要钻到白雪公主裙子下面去，那也该他去钻！用‘慧眼如炬’扫了小矮人们一眼，小矮人，武神7阶！

    徐志摩心里又微微一颤，7个武神7阶的小矮人，他这个武神2阶的实力，要一并诛杀，还真有点难。

    但这些个猥琐的小矮人，必须得杀！

    “叮！”

    徐志摩正要抡着膀子去干小矮人，就这时，系统清脆的声音忽然响起了。

    “提示，遇见白雪公主，触发了系统特殊任务，之加藤鹰特殊任务。”

    “提示，开启系统特殊任务，需要消耗188颗幸运之星。”

    “提示，您是否选择开启任务？”

    一连串提示声，搞得徐志摩愣了一下。

    “特殊任务？”

    徐志摩愕了几秒钟，他正要去干小矮人呢，哪知猛不丁的，系统给他触发了一个特殊任务，问他开启不开启。