
    有一位诗人曾说过，凭空打飞机，就像一个人喝寡酒，无味，无聊，无趣，如果有了意淫的对象，那就不同了，就像喝小酒的时候配上了精美的小菜和点心，有味，怡心，醉神！

    此刻，只见加藤鹰发光的眼睛盯着白雪公主，他的手速开始飞速飙涨，下面，不再是火花四溅，而是直接撸出了火，都撸燃了起来。

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1662。”

    “提示，每秒手速1772。”

    ……

    “提示，每秒手速2652。”

    “提示，每秒手速2791。”

    “提示，每秒手速2865。”

    ……

    手速每秒飞速增加，一下子就狂飙了起来，吓得徐志摩‘吧唧吧唧’的吞了几口口水，但又兴奋的捏着拳头，激动的大叫起来：“好，就要这个劲儿，加油，给我加油！撸，不顾一切的使劲撸！快了，快了，马上要到了……”

    徐志摩一心想着疾风剑豪亚索，只为完成任务，早就忘记画面的不堪入目了。

    “提示，每秒手速2998。”

    “提示，每秒手速2999。”

    “提示，每秒手速3000。”

    “叮，恭喜您，完成系统特殊任务！”

    “提示，你获得了疾风剑豪亚索召唤卡。”

    当听到3000那一刻，徐志摩用力的甩了一下拳头，大叫一声：“我草！”就像是打了一场无比艰苦的胜仗一样，长长的吐了一口气。

    “嘎~嘎~”

    加藤鹰嗓子都哑了，已笑不出来了，下面早就麻木了，双腿一软，再次跪在了地上，然后身子一歪，倒在了地下，身子一阵抽搐，嘴里冒出了一大推白泡泡，眼睛翻白了。

    对于加藤鹰来说，他确实是打了一场无比艰苦的仗，终于是打胜了！

    他可以光荣的趴下了。

    “加藤鹰，辛苦你了，这次，给你记一大功。”

    徐志摩嘿嘿笑了两声，把加藤鹰收了回去，让他好好休养，恢复精力，这货是个另类英雄，时不时的，就会起那么一下作用，可不能给废掉了。

    收回了加藤鹰后，徐志摩又捂着嘴轻笑了几声，一副做贼心虚的模样，贱贱的看了一下四周。

    加藤鹰对着白雪公主意淫打飞机，撸出了一个疾风剑豪亚索来，徐志摩也是无语了！

    这简直是一件让人无法想象的事情！

    幸好是在地下石墓里，这里没外人，这事儿，千万不能让其他人知道，太特么丢人了！

    更不能让亚索知道。

    要是亚索知道自己是被加藤鹰给撸出来的，这个以尊严为天的剑客，估计得羞辱的大喊一句他的台词：“死亡而已，没什么大不了的。”长剑一挥，当场用剑抹脖子自杀。

    一阵贼笑之后，徐志摩取出了好不容易得来的一张金光灿灿的召唤卡，仔细看了一下。

    英雄：亚索。

    状态：武神9阶。

    介绍：来自于的《英雄联盟》英雄，一个百折不屈的男人，一名身手敏捷的剑客，一个能够运用风的力量来斩杀敌人的瓦罗兰大陆英雄。

    “爽。”

    徐志摩幸福的笑了几声，这个英雄，他很喜欢，因为穿越前打lol，他最喜欢玩的就是疾风剑豪亚索。

    “嘿嘿！”

    徐志摩很想看看亚索的战斗力，望向挡在白雪公主面前那七个拿着烧火棍的小矮人，骂道：“一群小侏儒，竟然是从白雪公主的蓬蓬裙下钻出来的，妈蛋，我看你们很不爽。”

    “召唤亚索。”

    徐志摩大喝一声，使用了英雄召唤卡。

    “呲呲~”

    绞碎空气的声音响起，猛地，呼啸之声大作，一阵巨大的罡风化作一股龙卷风暴，带着磅礴气势，搅得天旋地转，一直卷动到徐志摩的身前。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “长路漫漫，惟剑做伴！”

    冷酷的声音从风暴中传来，卷动的罡风化作了一个孤独的浪客，一身青衫，一头不驯飘逸的流发，一张冷峻孤独的脸，双手抱在胸前，抱着一柄古老的长剑。

    “亚索参见主人！”

    站在徐志摩面前，亚索像是停留在空气中的风，神色里带着孤独，眼中含着坚毅，眉宇之间凝着一份桀骜。

    “酷！”

    徐志摩赞了一声，这正是他心中的亚索，指向七个武神7阶的小矮人，徐志摩又叱喝一声：“疾风剑豪，让我看看你的速度，还有你的剑。”

    “是，主人！”

    亚索双目望向不远处的七个小矮人，眼中星芒一闪，冷喝一声：“一剑，一念，且随疾风前行，身后亦须留心！”未见行动，只见飞发飘起，人，已闪现到了敌人前面。

    见有来者侵犯，七个小矮人挡在白雪公主面前，一起怒目大瞪，身上暴起强大的战气。

    “斩钢闪！”

    亚索闪现到一个7阶武神级小矮人前时，未曾看见他拔剑，但剑已出鞘，一阵凌冽罡风，一道剑芒光痕，如同空间被撕裂，一个小矮人身子已被斩裂成两半。

    “踏前斩！”

    一剑劈下，亚索踏尸一闪，已到闪现第二个小矮人面前，长剑斩落，光痕破空，第二个武神7阶的敌人又已被分尸。

    “狂风绝息斩！”

    两斩之后，已身入敌人中心，亚索手里长剑卷起凌冽狂风，剑速之快如劲气碎风，剑中的光芒带着让人绝息的杀气，鲜血飞舞中，剩下的五个敌人纷纷分尸，倒地。

    速度，剑意，一念之间，不愧是疾风剑豪！

    长剑入鞘，亚索冷然看了一眼被他斩碎的尸体，双手抱在胸前，抱着剑，淡淡道：“主人，他们根本不配与我为敌。”

    “……”

    徐志摩沉默了三秒，又大笑一声：“牛逼！”这个英雄够酷够拉风，逼格至少加三千！没有人能够想到，这样的角色，竟然是加藤鹰给撸出来的。

    “嘎嘎！”

    望向娇滴滴的白雪公主，徐志摩脸上又浮起了邪恶的色彩，带着boss光芒的白雪公主，他得亲自动手！

    “嘤~”

    小矮人全体死亡，白雪公主感觉到了危险的预兆，体内武神9阶的战气瞬间爆发，身子飘了起来，浮在虚空，粉红色的蓬蓬裙像是一个漂亮的蘑菇，闪射出绚丽耀眼的光芒。