
    “叱吒风云，我任意闯，万众仰望……”

    石墓第二层里，徐志摩唱着热血沸腾的斗歌，一条笔直的密道，向前没走多久，脚步猛地一停。

    “我扎死你，我扎死你，我扎死你……”

    “嗷嗷嗷~”

    前方，忽然传来一阵狠毒的声音，还夹杂着一种魔兽惨叫的声音。

    “什么鬼？”

    徐志摩嘴巴一张，喉咙‘嘎’的一下，像是被鱼翅卡住了一样，直勾勾的看着前方，用手揉了揉眼睛，随即，额头上又冒出了三条长长的黑线。

    还以为看错了。

    结果。

    真没有看错！

    前面不远处，出现了一个体型臃肿，穿着清宫服侍，头上戴着大莲花的老嬷嬷。

    老嬷嬷脸上长着彪悍的横肉，眼神阴狠毒辣，正撅开了裙子，光着一对大腚，彪悍的骑在一只黝黑的魔豹身上，双手拿着长长的针，在不停的往魔豹身上狂扎。

    一只90级的高阶魔豹，在老嬷嬷的揉虐下，毫无反抗之力，被扎的像狗一样嗷嗷直叫。

    看见这一画面，徐志摩嘴角狠狠的抽搐了一下，乍一看，还以为是魔豹被一个老嬷嬷强~暴了呢！。

    容嬷嬷！

    竟然是容嬷嬷！

    对，是她，就是她，《还珠格格》里那个虐待狂，整天拿着针扎人，小燕子和紫薇看见她就吓得全身发颤的容嬷嬷！

    尼玛，说好的陈浩南和山鸡哥呢，我勒个草啊，怎么会是容嬷嬷！

    哈哈！

    容嬷嬷强~暴大黑豹，这也太给力了，这个必须得杀，必须得狠狠的杀！

    徐志摩逗逼的大叫着：“小燕子，紫薇，我来为你们报仇来啦。”身上燃着熊熊烈火，不管三七二十一，提着‘轰隆隆’的电锯就向容嬷嬷狂冲了上去。

    “我扎死你。”

    容嬷嬷戾气极重，看见徐志摩杀来，从魔豹身上爬了起来，手里的针闪着寒光，彪悍的冲向了徐志摩。

    “扎你大爷！”

    徐志摩大叫一声：“你特么以为自己是大明湖畔的夏雨荷啊，长得这么丑还出来吓人，看老子劈不死你。”力灌双臂，力量似滚滚洪涛，举着电锯凶猛的向容嬷嬷劈去。

    “轰隆隆~”

    ……

    石墓二层，追杀徐志摩的水依月也被堵住了，同样，她也遇见了一大群古惑仔。

    拥有暴力倾向的古惑仔们，一看见她，就挥舞着西瓜刀、砍刀、棒球棒、钢水管、消防斧……

    咆哮吼叫着向前冲。

    “滚开！”

    水依月满脸寒霜，素手一动，寒意滔天，在寒冰剑带起的寒芒下，一大群古惑仔瞬间被冻住，她水袖又一挥，一大群古惑仔全部炸成了冰渣。

    皓月宫宫主水依月，‘地域’第一强者，修为即将冲破天之武神，不但实力超强，还高冷到不可靠近，神圣到不可侵犯，谁稍有不恭之意，或者言语不敬，她就会毫不留情将其轰杀！

    杀掉了阻路的古惑仔，清除障碍，水依月继续向前，没走多远，密道里，前方，又遇见三个少年，俊美的少女，秀气的少年。

    三个少年，身上的气息很强。

    “阻我路者，死！”

    三个少年，在地球上，绝对大名鼎鼎，姐姐粉妈妈粉，绝逼好几个亿，可在寒煞满面的水依月眼里，他们挡了她的路，该死！

    满面寒霜的水依月，温柔时轻柔婉转，冰寒时煞气惊天，手中寒冰剑毫不留情，带着滔天寒意向三个少年轰去。

    大名鼎鼎的tfboys，刚刚出场，连个秀都没来得及走，连一个字的台词都没有，就无辜的死在一个高冷美女的剑下了。

    凄凉，在异界，这三小只，连18线跑龙套都算不上。

    ……

    “嗷嗷~”

    一番激斗后，徐志摩一电锯劈下，容嬷嬷也发出了刚刚黑豹那样的惨叫，一张老脸从中裂开，硬生生的被凶猛的电锯给劈成了两半。

    “提示，您斩杀容嬷嬷，获得80点荣誉值。”

    “提示，您斩杀容嬷嬷，获得400点燃烧值。”

    “提示，您斩杀容嬷嬷，获得特殊英雄召唤卡1张。”

    徐志摩微微一诧，刚刚没注意，哈哈，真是个意外惊喜，容嬷嬷竟然还是一个小boss，还爆了一张英雄召唤卡，电锯一拉，顺手把那只奄奄一息的高阶魔豹也劈了。

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    特殊英雄召唤卡，为什么带着‘特殊’两个字？徐志摩心中一愕，连忙拿出容嬷嬷爆的英雄召唤卡看了一下，随即，嘴角微微上扬，脸上又浮起一抹邪恶的坏笑，笑得无比淫~荡，无比放荡。

    英雄：少女夏雨荷。

    状态：无。

    介绍：一位来自于大明湖畔的痴情女子，温柔典雅，优美动人，可供系统宿主一夜风流。

    特注：只能召唤1次。

    杀了个容嬷嬷，爆了一个夏雨荷，没有战斗力，召唤出来，就是陪徐志摩睡的，徐志摩也是醉了！

    少女夏雨荷，那自然是在遇见乾隆皇帝之前了，看着召唤卡上夏雨荷的照片，和古装的少女时代林心如一模一样，徐志摩‘嘎嘎嘎’的笑了起来，系统，真特么太体贴人了。

    徐志摩珍惜的把夏雨荷卡收了起来，抖了抖精神，继续迈开大步前行。

    身在古老幽迷的石墓中，不久之后，徐志摩看见了二下三的地下石阶，同时，眼睛又是为之一亮。

    石阶入口处，蹲着两个古惑仔，但不是普通的小古惑仔，而是身上闪着耀眼光芒的boss级大古惑仔。

    两个古惑仔老大，一个长发，嘴里叼着一根牙签，一脸潇洒，穿着牛仔衣牛仔裤，帅的不要不要的；一个小平头，戴着黑墨镜，一脸冷酷，身穿一身正装黑西装，贼亮的黑皮鞋，酷的不要不要的。

    “哈哈哈！”

    “浩南哥！”

    “哈哈哈！”

    “山鸡哥！”

    徐志摩崇拜的大叫了起来，甩着口水兴奋的大笑了起来，用手一拉，烈火电锯的锯齿‘轰隆隆’的炸响了起来，身上狂暴的火焰，也猛地暴涨了起来。

    二下三的关卡boss，还真的是风靡一个时代、带坏了无数70后80后90后青少年的陈浩南和山鸡，徐志摩乐了，激情的热血，更加的沸腾起来了。

    叱吒风云，我任意闯，万众仰望……