
    “真美！”

    “真有点不忍心，下不去手。”

    看着飘在虚空中娇滴滴的白雪公主，徐志摩捏了捏手中的烈火电锯，又‘呼’的深深的吸了一口气。

    草！

    不杀白雪公主，就不能下往石墓第二层，这是异界，一切都是虚幻，一切都是经验！

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “轰！”

    “煞魂怒焰！”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，烈血！”

    “我劈！”

    徐志摩眼睛一闭，牙一咬，身上猛地暴起熊熊烈火，直接释放出一连串技能，先一个‘煞魂怒焰’破了白雪公主的防御，再直接开了最狂暴的攻击，双手举着‘轰隆隆’炸响的电锯，无情的向白雪公主劈去。

    “呼嚓~”

    烈火电锯拉起一道撕裂长天的裂痕，毁灭一切的杀力，无情的劈斩在了白雪公主的身上。

    这一刻。

    毁灭的力量激得白雪公主长发飞扬，只见一个粉色的蓬蓬裙被一分为二，电锯燃烧的焚焰下，化作漫天粉色荧光飞散，与此同时，白雪公主也化作了一大片燃烧的荧光，飞散在空气之中。

    白雪公主虽然是武神9阶的战力，但战斗潜能很低，武神2阶的徐志摩，爆发最强力量，直接将其秒杀！

    “呼！”

    当徐志摩睁开眼睛时，眼前已经没有白雪公主，只有一片飘满了空间的荧光。

    “提示，您斩杀白雪公主，获得100点荣誉值。”

    “提示，您斩杀白雪公主，获得500点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得100颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘毒苹果’。”

    “提示，您获得道具‘魔镜’。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为3阶武神。”

    白雪公主爆了，系统提示的声音不断在徐志摩脑海里响起，徐志摩心中为之一振。

    毒苹果？

    魔镜？

    徐志摩诧异了一下，挠了挠头，这都是什么跟什么？擦，这都爆的是些神马玩意儿？有嘛用？好奇的查看了一下。

    物品：毒苹果。

    介绍：童话故事中，黑心王后因为嫉妒白雪公主的美，用来所陷害白雪公主的毒苹果，系统特制，奇毒无比，只要诱骗谁吃掉毒苹果，那人必定毒发生亡，神仙都不能救！

    提示：此物剧毒，请勿误食！

    “我晕！”

    徐志摩心中一汗，竟然爆了个毒苹果！

    尼玛！

    这是异界，徐志摩走的是暴力热血踩踏之路，杀杀杀，能不能不要搞得那么童话啊！

    “噗嗤！”

    徐志摩又忍不住一笑，他傻呀，明知道有毒，还去误食。

    把毒苹果拿出来看了一下，是一个红通通的大苹果，十分漂亮，还带着芬芳的香气。

    “咕噜。”

    闻到毒苹果上散发出的迷人气息，徐志摩情不自禁的吞了一口口水，这个苹果，真有一股神奇的魅力，让人看了之后，忍不住就想咬上一口。

    想起系统的警告，徐志摩连忙使劲摇了摇头，草，差点被毒苹果发出的气息迷住了。

    “嘎嘎！”

    徐志摩又坏笑了一声，这么漂亮的苹果，一看就想咬一口，嘎嘎，这玩意儿，用来害人阴人，嗯，还是不错的。

    先把毒苹果收了起来，又取出魔镜看了一下。

    魔镜，是一块神秘的镜子，古老的花边，幽潭一样的镜面，用手指轻轻在镜面上一点，镜面上会出现一圈一圈水纹一样的波纹。

    物品：魔镜。

    介绍：白雪公主的后妈黑心王后的宝物，用途和用法，和童话故事中一样！

    “我勒个……”

    徐志摩嘴唇颤了一颤，用途和童话故事中一样，那不就是可以对着魔镜问：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最漂亮的女人？”靠，那有个鸟毛用啊，靠，靠靠，他吃饱了撑着了啊！

    “嘿嘿嘿~”

    不过徐志摩这牲口童稚未泯，心里起了好奇之心，他就是吃饱了撑着了。

    “嘿嘿嘿~”

    自从得了燃烧系统之后，徐志摩无论干什么的都充满了自信，并且越来越臭屁臭美了。

    徐志摩擦了一下脸上的灰，撩了撩头发，整理了一下妆容，摆了一个自认为很帅的姿势，贱贱的笑了一下，模样还有点小羞涩，照着镜子，学着黑心王后的口气，开始问了起来：“魔镜啊魔镜~，谁是这个世界上最帅的人？”

    魔镜上荡起神秘波纹，开始回答：“这个世界上最帅的人是亦尘。”

    “草！”

    “亦尘？”

    徐志摩嘴角颤了一下，尼玛，头发白撩了，姿势白摆了，世界太大，不是他，行，他忍了，于是把地图缩小了一下，又羞涩的问道：“魔镜啊魔镜~，谁是这个星域中最帅的人？”

    魔镜回答：“三千大道星域之中，最帅的人是戚颢。”

    “草！”

    徐志摩嘴角又颤了一下，戚颢，这个名字他记住了，妈蛋，最好别让他遇见，又缩小了一下范围：“魔镜啊魔镜~，谁是这一百万里之内最帅的人？”

    魔镜回答：“一百万里内最帅的人是蒋卓浩。”

    “草！”

    徐志摩心里一阵不爽，蒋卓浩，行，这个名字他也记住了，以后最好也别让他遇见，不然保证不把他打死，又问：“魔镜啊魔镜~，谁是附近几片‘地域’里最帅的人？”

    魔镜回答：“三片‘地域’中最帅的人是李政霖。”

    “草！”

    “李政霖！”

    徐志摩真想给魔镜一拳，把它给碎了，妈蛋，死魔镜，太不给面子了，太实在了，一点都不知道变通。

    不爽，不服，徐志摩直接暴露出内心的意思，不矜持不羞涩了，干脆直接问：“魔镜，老子是这个世界上第几帅的人？”

    魔镜回答：“徐志摩，你是这个世界上第99999999+帅的人。”

    “我噗……”

    一口浓浓的老血，直接把徐志摩给喷飞了出去。

    日，99999999，后面还带了一个‘+’，我勒个去，那意思，岂不就是说，在魔镜的记录里，他根本就没有排名，根本就排不上名？

    徐志摩一张脸全黑了，果然是吃饱了撑着，没事儿自找羞辱，伤自尊了，大大的被伤自尊了！

    “魔镜，你麻痹！”

    徐志摩恶狠狠的瞪了魔镜一眼，不爽的骂了一声。

    “你麻痹！”

    魔镜毫不给面子，竟然回骂了一声。

    “我日……”

    徐志摩心中一颤，差点给气晕了过去。

    这魔镜，绝逼有点愣。