
    “噗嗤……”

    看着这一幕，徐志摩又快要喷血了，这画面，实在是太污了，简直就是一个大写的繁体的‘污’！

    不过加藤鹰这头牲口，也真太厉害了！

    一秒撸1200次，我勒个擦，除他之外，谁能有那么快？我勒个擦，就算有那么快，谁又能受得了？

    天上地下，古今中外，唯加藤鹰，此一人尔！

    徐志摩膜拜！

    完成任务得秒速3000次，手速每秒才1200多次，还是远远不够，徐志摩继续捏着拳头大吼：“加速，给我加速，使劲撸，给我不要命的撸！”

    打飞机的是加藤鹰，反正又不是他，他只要速度，飞快的速度，就算把加藤鹰小丁丁撸断了撸掉了，他也不会感觉到疼。

    “嘎嘎嘎……”

    在徐志摩的催促下，加藤鹰疯了，彻底的疯了，全身冒着腾腾黑气，手臂直接撸出了蜜蜂振翅一样的声音，五指和下面摩擦的地方，直接火花四溅起来。

    快，简直快到了极限！

    此刻，徐志摩似乎也有点明白了，怪不得，疾风剑豪亚索为什么是加藤鹰给撸出来的了，系统虽然无节操，但并非完全无厘头。

    疾风剑豪亚索的特征，正是速如闪电，快如疾风！

    “提示，每秒手速1532。”

    “提示，每秒手速1534。”

    “提示，每秒手速1551。”

    ……

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    ……

    在徐志摩的咆哮下，加藤鹰把速度撸到了每秒1500以上，像是发动机一样，撸得火花四溅，但到好像已达极限了，到了每秒1552次以后，再怎么疯狂的撸，也是上不去了。

    这怎么可以！

    每秒3000才出疾风剑豪亚索召唤卡，这特么才一半啊。

    不是自己撸，不知道累和苦，徐志摩不管加藤鹰死活的大喊：“给我加速！给我不要命的撸！加速，加速！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰疯狂的撸着，面部表情都变的扭曲了，眼睛都变成了血红色，嘴里狂甩口水，那模样，像是要高~潮了似的。

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    ……

    可是再怎么加油，速度始终是上不去了，定格在了1552。

    “嗖……”

    猛地，一道白色液体从加藤鹰身上飞了出来，飞起八十米高！

    “提示，每秒手速1550。”

    “提示，每秒手速1100。”

    “提示，每秒手速651。”

    “提示，每秒手速319。”

    “提示，每秒手速61。”

    “提示，每秒手速1次。”

    ……

    加藤鹰的手速，开始飞速下降，一直降到了谷底，降到了冰点。

    “啪嗒！”

    垂头丧气的加藤鹰，双腿一软，脱力的跪在了地上。

    见此一幕，徐志摩张大了嘴巴，万万没想到，会这样，他，真的呆逼了！

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰老汗长流，神色萎靡不振，还在邪恶的怪笑连连：“主人，不好意思，我没控制住，……射……了……”

    “―你―妹！”

    呆逼半分钟后，徐志摩嘴唇颤了一下，又爆吼一声：“谁特么让你射的？”一飞脚向加藤鹰屁股上踢去。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰猥琐的坏笑连连，死皮赖脸：“主人，我的实力还不够，污之力还低，秒速1552次，已是我的达极限了，真的不能再快了。”

    “……”

    徐志摩无言以对，眉头又皱了一下，秒速达不到3000，就相当于任务失败，这可怎么办？难道疾风剑豪亚索，拿不到了。

    不行！

    必须得把亚索给弄到手！

    就算把加藤鹰撸到精尽人亡，也要弄到亚索！

    瞧了一眼加藤鹰，徐志摩坏笑了起来：“嘿嘿嘿，污王，站起来，给我继续撸。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰每次说话前都先猥琐的笑三声，颤抖着双腿站了起来：“主人，就算站起来了，我也硬不起来了！”

    “我……”

    “哈哈哈……”

    徐志摩本想爆粗口，没忍住又爆笑起来，笑得口水都喷了出来。

    妈蛋，系统这次特殊任务，真是让他无语极了。

    “嘎嘎！”

    很快，徐志摩眼中又闪起了坏光，花了些金币，从系统神秘商店里买了一瓶绿色小药丸和一瓶金色油，递给了加藤鹰，吩咐：“给我吃药，擦油，继续撸起来。”

    “嘎嘎嘎……”

    一看见徐志摩拿出的东西，加藤鹰眼睛猛地一亮，大叫：“谢谢主人。”连忙接过，一口就把小药丸吃了，然后把油全擦在了萎靡不振的部位。

    加藤鹰何许人也，小日本的猥琐帝王，拍过上万部岛国爱情动作片，壮阳药伟哥和神油金枪不倒，他不用看，闻气味都闻得出来。

    吃了药，擦了油，很快，加藤鹰雄风又起。

    徐志摩精神一振，振臂大呼：“加藤鹰，给我撸起来！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰重整旗鼓，又开始疯狂的打起了飞机，右手上像是安装了一台电动马达，蜜蜂振翅一样，震得‘嗡嗡’作响，一上手就直接把速度冲到极限，只见下面摩擦的火花四溅。

    看着加藤鹰狂撸，徐志摩手心都情不自禁开始冒汗，下面都觉得疼！

    这手速，铁杵都能磨成针。

    这不是在打飞机，这是在玩儿命！什么一夜七次郎，一夜九次郎，和加藤鹰相比，连狗~屎都算不上。

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    “提示，每秒手速1552。”

    ……

    可是加藤鹰的极限，就是每秒手速1552，都撸出火花了，还是1552，再也难以逾越。

    “速度上不去了，怎么办？”

    “这可怎么办？”

    徐志摩眉头又皱起来了，忽然想起任务是白雪公主触发的，污就污，反正已经污成这样了，一咬牙，大叫：“加藤鹰，看着那个童话美女，对着她撸。”

    “有美女？”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰望向远处，看见了穿着粉色蓬蓬裙的白雪公主，顿时，眼中射出八丈血红光芒，头发全部立了起来，身上沸腾的黑气，瞬间暴涨一倍，手臂上的青筋，一下子全部鼓了起来！

    兴奋！

    狂躁！

    热血沸腾！

    力量，似火山般爆发！