
    马勒戈壁的，跟他作对是吧，他就不信这个邪了，不爽，不服，徐志摩心中一动，选择称号，开启称号，开启‘万人迷’称号。

    顿时，徐志摩头上出现了‘万人迷’三个粉红色的字。

    随着‘万人迷’称号一开启，镜子里，徐志摩的脸还是原来的脸，平平常常，普普通通，可不知道为什么，就是有一种魔性的吸引力，像是脸上自带魔咒，他的脸越看越帅，越看越有魅力，越是仔细的去欣赏，越是帅到一塌糊涂，帅到惊天动地，他这张脸，仿佛就代表‘帅’的真正内涵，是‘帅’的最高境界！

    徐志摩指着头上的字，对着魔镜咆哮：“魔镜，老子现在天下第几帅？”

    “……”

    魔镜竟然呆逼了十秒钟，然后开始回答，声音竟然带着谄媚和痴迷：“徐志摩，你是这个世界上最帅的人！”

    “哈哈，这还差不多。”

    徐志摩吐了一口恶气，终于是找回了面子，满足了一下虚荣心，又贱贱的一笑，掉了无数节操才换取的‘万人迷’称号，嘿嘿，还是挺管用的，连魔镜都被迷惑了。

    “嘎嘎，不跟你扯犊子了。”

    徐志摩坏笑了一声，把魔镜给收了回去，同时把‘万人迷’称号换成了‘热血青年’称号。

    杀了白雪公主，除了得到一个血红色的英雄碎片之外，就爆了毒苹果和魔镜两件逗逼东西，不过还好，徐志摩升了1级。

    现在，他已经是武神3阶的战力了，武神之后，每升1小阶，实质的战斗力可是就提升了一大截。

    一下二的关卡守护者已消灭，得赶快进入二层，寻找前往石墓三层的入口，继续练级，找boss，爆装备。

    不知道二下三，又是个什么boss，希望不要在遇见像白雪公主这样杀起来比较虐心的人物了。

    “亚索，我们走。”

    徐志摩打了个响指，走到地下石阶前，往下看了一下，长长的石阶，下面充满了幽迷，兴致冲冲的下往石墓第二层。

    这个地方，简直就是专门为他准备的练级副本，徐志摩相信，只要能通关七层石墓闯入桃园仙境，等到再出去，什么魂十五、太子丹，统统一拳打爆，他将轰碎昔日同盟，一鼓作气，杀往‘天域’！

    下了石阶，又是一个壮观恢弘的地下空间，古老的城墙纵横密布，宏观，是一个巨大的迷宫。

    徐志摩站在石墓二层的入口，微微眯了一下眼睛，眼前有两条路，一条往左，一条往右，不管走哪一边，都是未知，都是从未踏足过的地方。

    “男左女右，就走那边。”

    徐志摩性格果断干脆，不是婆婆妈妈的人，当下扛着烈火电锯，大摇大摆的向左边的密道行去。

    就在徐志摩进入石墓二层不久，一道绝美的倩影也到达了一下二的入口，看了一下地上的破损尸体，冰玉般的脸上带着寒气：“哼，徐志摩，不管你到天涯海角，我也一定要杀了你。”然后也下往了石墓第二层。

    水依月站在二层入口，秀眉微微皱了一下，自言自语说了一声：“男左女右，不管了。”婀娜的身影一动，向右边的密道飘去。

    徐志摩和水依月选择了不同的方向，两人错开了。

    此刻，如果有一张平面的地图，一定可以看清楚，石墓二下三的入口，距离徐志摩所走的左边，距离很短，是一条笔直的路，但距离水依月所走的右边，则是弯弯曲曲很长很长一条密道。

    “主人，前方杀气很重！”

    向前走了没多久，亚索双目中闪起璀璨星芒般的锐光，手握到了剑柄之上。

    “要的就是杀气重。”

    徐志摩心中一振，加速向前，猛地，眼睛一亮，闪起兴奋的光芒。

    前方密道，密密麻麻，堵着一大群人。

    只见那一群人，一个个穿着花衬衫、夹克、大背心，腰上挂着铁链子，脚上踩着人字拖，胸口、肩上纹着狰狞的纹身，左青龙，右白虎，手里提着西瓜刀、砍刀、棒球棒、钢水管、消防斧……

    太熟悉了，这群人实在太熟悉了，不就是中国黑涩会混混的创始人么！

    “哈哈哈。”

    刚刚过完‘纯真’童年的徐志摩仿佛又看见年少轻狂的少年时代了，指着那群人，歪牙咧嘴的笑了起来：“哈哈哈，古惑仔，是古惑仔，哈哈哈，你们不在铜锣湾收保护费，怎么都跑到异界来了，哈哈哈……”

    “砍他！”

    “弄死他！”

    “干废他。”

    古惑仔，天性好斗，一看见大笑的徐志摩，他们感觉被嘲讽了，顿时被刺激了，虽然没有思想，处于冥智未开状态，但还是本能的咆哮吆喝起来，挥舞着西瓜刀、砍刀、棒球棒，钢水管、消防斧……，杀气腾腾的冲向了徐志摩。

    顿时。

    热血沸腾。

    激情澎湃。

    空间里仿佛响起了《乱世巨星》这一首经典老歌。

    叱吒风云，我任意闯，万众仰望！叱吒风云，我绝不需，往后看！翻天覆地，我定我写自我的法律！这凶悍，闪烁眼光的野狼！

    “哇靠！”

    “砍架是吧？砍就砍！”

    徐志摩大叫一声：“这里不是你们的地盘，异界，是我罩的！”顿时，热血激情也暴起来了，身上燃着熊熊烈火，挥舞着‘轰隆隆’的烈火电锯迎面冲向了一大群杀气腾腾的古惑仔。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    ……

    徐志摩挥舞着电锯，洋溢着激情，开始疯狂的和古惑仔们对砍了起来，电锯之下，无数鲜血飞溅。

    “提示，您获得5点荣誉值。”

    “提示，您获得7点荣誉值。”

    “提示，您获得6点荣誉值。”

    ……

    这些古惑仔都是高阶武圣，如果徐志摩是100级之前的话，那可都是5千万6千万7千万的经验，可惜100级之后，升级所需的荣誉点大大增值，只有5点6点7点荣誉值了。

    古惑仔们很猛，但遇见了徐志摩这个狂徒，他更狂暴更霸道，对砍了十来分钟，一大群古惑仔，被徐志摩一个人全部杀光了。

    看了一下满地尸体，徐志摩有一种称霸了铜锣湾的感觉，大声唱了起来：“叱吒风云，我任意闯，万众仰望！叱吒风云，我绝不需，往后看！翻天覆地，我定我写自我的法律！这凶悍，闪烁眼光的野狼！”

    杀了这么多小古惑仔，这石墓第二层的boss，不会是古惑仔里老大陈浩南和山鸡哥吧！

    “嘎嘎，浩南哥，山鸡哥，不知道你们有多吊，我来了！”

    杀古惑仔老大，不知道会爆出什么东西，徐志摩踩着那些古惑仔的尸体，心里幻想菲菲，高唱着《乱世巨星》，大步向前走去。