
    “我滴个小心肝，竟然是你们，嘎嘎”

    “听说你们的脑残粉有好几亿呢，嘎嘎。”

    “要是弄死你们，你们的几亿妹迷会不会撕死我啊，嘎嘎。”

    徐志摩站在百丈之外，看着石墓第三层的几个金光闪闪的boss，脸上带着邪恶的玩味的坏笑，眯着眼睛，贱贱的自言自语起来：“我好怕怕，我好慌慌，我好怯怯，我的小心脏噗通噗通跳呀……”

    “主人，这些是什么人？”

    亚索双手抱着剑，静静的站在徐志摩的身后，冷冷的瞧了一眼远处的几个来自于大千世界的生灵。

    “exo，你都不认识？”

    徐志摩表示吃惊，一脸夸张：“很帅的叻，颜值很高的叻，女粉丝很多的叻。”

    “不认识！”

    亚索淡然一笑，不屑一顾，神情里带着傲慢：“我也很帅，但我从来不在乎，因为我不靠脸吃饭，在我的世界，战力才是尊严，战绩才是荣耀，而脸，一文不值！”

    “……”

    徐志摩无言以对，仔细瞧了瞧亚索，若论长相，真不比exo里的小鲜肉差，于是只有赞道：“算你有理，你这个逼装的不错！”眼光又盯向远处的几人，眼中的狞光，猛地爆射了出来。

    徐志摩也要装逼了。

    杀！

    管特么是谁，只要你身上敢冒出boss光芒，徐志摩就敢杀！

    “嘎嘎！”

    徐志摩狞笑了一声，站在百丈之外，拖出了他的异界重型狙击枪。

    杀界神所爆，系统仿制《反恐精英》和《穿越火线》所制造出的变态版异界重型狙击枪，有效射程一万里，威力巨大，杀人爆头，绝佳神器！

    三下四的入口处，有4个exo成员，每一个都是地之武神5阶的实力，徐志摩现在武神4阶的实力，爆发起来，应该可以拼掉一个5阶地之武神，亚索武神9阶实力，实际战斗力也应该能击杀一个5阶地之武神，但他两要同时搏死4个5阶地之武神，那难度就很高了，准确的说，是极其困难！

    再说了，被亚索杀死的，徐志摩还没经验，所以徐志摩选择使用重狙，远程把几个exo成员给爆掉。

    刚刚杀山鸡哥爆了一个弹夹，一转眼，这就起到作用了。

    徐志摩忍不住吐槽：“妈蛋，一个偶像组合而已，怎么战力这么高！”不过反过来一想，要是战力不高，那经验也不高了，于是又嘿嘿笑了起来：“战力高好，战力高好，我就喜欢战力高。”

    “哈哈，帅哥们，准备爆头吧！”

    徐志摩大笑了一声，端着重狙，黑黝黝的枪筒对着几个exo成员，歪着脑袋，眯着一只眼睛看着远望瞄准镜，瞄准镜里，百丈之外的几个exo成员，变得额外的清晰，连皮肤上的毛孔都看得清清楚楚。

    “我到底先打谁呢？”

    徐志摩盯着的瞄准镜，咽了一口口水，黑黝黝的枪筒移来移去，不断的转换着一张一张英俊帅气的面孔。

    这一枪下去，就结仇上亿脑残粉，压力很大的啊！

    “草，大个卵，老子先崩了你再说。”

    很快，徐志摩就锁定了目标，瞄准镜的红外线光点定格在了一个黄毛帅哥的脸上，叫了一声：“黄子韬，你给我狗带。”毫不犹豫，手指一动，扣动了扳机。

    “砰！”

    一声枪响！

    “轰！”

    百丈之外，黄毛帅哥的脸被轰的稀烂，整个脑袋都炸开了花，当场就狗带了。

    “提示，您斩杀黄子韬，获得500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀黄子韬，获得1000点燃烧值。”

    “提示，您获得道具‘脑残粉召唤卡’1张。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为5阶武神。”

    一枪下去，爆了，升级了，徐志摩心中大爽，暗叫了一声：“哦也！”端着狙击枪，黑黝黝的枪筒又瞄向了另一个人。

    在异界，exo成员虽然实力很强，但他们被封印住了，没有思想，冥智未开，被人远程之后，没有发现敌人，还傻愣愣的在小范围内游来游去，并不知道隐蔽闪躲。

    “砰！”

    又是一声枪响！

    “轰！”

    百丈之外，又一个exo成员被爆头，与此同时，系统的声音再次响起。

    “提示，您斩杀张艺兴，获得500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀张艺兴，获得1000点燃烧值。”

    “提示，您获得道具‘脑残粉召唤卡’1张。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为6阶武神。”

    一鼓作气，枪口一转，徐志摩眼睛都不眨，直接就是一枪。

    “砰！”

    又是一声枪响！

    “轰！”

    百丈之外，第三个exo成员遭遇爆头，轰然倒地！

    “提示，您斩杀鹿晗，获得500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀鹿晗，获得1000点燃烧值。”

    “提示，您获得道具‘脑残粉召唤卡’1张。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为7阶武神。”

    一枪下去，脑袋开花，一连三枪，一枪一级，这感觉，简直是爽到要死，爽到让人想要飞起来。

    “哦也！哦也！”

    徐志摩心中乐开了花，但此刻，他身为一个狙击手，打枪的时候，得如同伏猎的猎豹，冷静，镇定！

    子弹很珍贵，脱靶了一颗，就少了一颗啊！

    “凡凡，听说你又悄悄约炮了，我代表黑粉消灭你。”

    徐志摩心里逗逼的坏笑了几声，一只眼孔盯着瞄准镜，瞄准镜的红外线印在了最后一个exo成员的眉心，与此同时，徐志摩眼球瞳孔也跟着凝聚起来，聚成了一点黑光。

    徐志摩像是一只冷血动物，面无表情，眼睛都不带眨一下，不做犹豫的扣动了扳机。

    “砰！”

    第四声枪响！

    “轰！”

    百丈之外，最后一个exo成员被爆头，轰然倒地。

    “提示，您斩杀吴亦凡，获得500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀吴亦凡，获得1000点燃烧值。”

    “提示，您获得道具‘脑残粉召唤卡’1张。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为8阶武神。”

    “草，爽！”

    打光了石墓第三层的所有boss之后，徐志摩才猛地大吼了一声，单手举起狙击枪，不断大叫：“爽，真特么爽！”