
    血红色的英雄碎片已经存了6个了，如果用来召唤红色英雄，有百分之六十的成功率了，但徐志摩还是先将其存了起来，这玩意儿极其珍贵，不冒险，不赌，现在他也不急，等存到了10个，再放心大胆的召唤一个出超强英雄。

    想必也用不了多长时间了，这趟石墓之行，或许就足够凑齐10个碎片。

    徐志摩心里无比期待。

    弹夹？

    徐志摩愕了一下，仔细看了一下，顿时，又面露大喜，原来是异界狙击枪的弹夹，弹夹里面，有六发子弹。

    “哈哈，这个爽。”

    徐志摩乐得合不拢嘴，上次杀界神爆了把威力超猛的狙击枪，可惜子弹不是无限的，被他给打光了，这枪他还没爽够，一直都期待能爆个弹夹，没想到，今天还真爆了一个。

    “嘿嘿，先把弹夹上好，随时准备拖出来用。”

    徐志摩把重型狙击枪取了出来，‘咔嚓’一声，把弹夹给上了进去，嘿嘿笑了两声：“妈蛋，这下又可以好好装一回逼了。”

    装好了弹夹，收起了重狙，徐志摩又看了一下另一件物品。

    古惑仔召唤卡：一次性使用物品，可以召唤出1000个古惑仔并肩作战，直到战死为止。

    “哇咔咔。”

    徐志摩又开始咧着嘴笑，1000个古惑仔小弟，尼玛，纵横铜锣湾，砍通街，这真的是要实现他当黑道大哥的梦想啊！

    “哇，主人，我升级啦，我有翅膀啦。”

    就这时候，小美女如初的声音从山庄里传来，欢呼雀跃。

    “有翅膀了？”

    徐志摩神情一振，心中一动，连忙进入私人山庄。

    离恨天之上，灌愁海之下，倒置于天地之间的浮岛。

    “什么翅膀？”

    徐志摩出现在了如初面前，只见一丝不挂的如初笑颜如花，在浮岛上的草地上雀跃的蹦蹦跳跳着，蹦跳的时候，胸前一对小绣球也跟着一起蹦跳起来。

    “噗嗤~”

    徐志摩连忙用两根手指插进鼻孔，阻止鼻血飙出来，一对眼睛直勾勾的盯在如初雪白胸前的两个小绣球上，嘎嘎笑道：“翅膀在哪里？明明没有，骗我。”

    “真的有了耶。”

    如初双手叉腰，小胸脯一挺，傲娇的扬了扬精致的小下巴，得意的撅起小嘴：“主人，不信你看。”说罢娇躯一转，秀发飞舞中，四周华光升起，一片琉璃，如梦似幻。

    顿时，娇美如花的少女化作了一条通体赤红，散发着强大炎气的巨蟒，20多米长，有人体粗，巨蟒盘旋在空中，‘呼啦’一声，背脊上张开一对巨大的火红翅膀，翅膀扇动，带起阵阵炎流，‘呼呼’声中，空间里的温度骤然间极速飙升。

    “嘻嘻，主人，没骗你吧。”

    巨蟒的模样十分骇人，但并不狰狞，一对明丽雪亮的眼睛里依然闪着少女般的灵气，发出的声音也是少女的声音。

    神火龙，是远古龙族里最古老最神秘拥有最强大力量的一族，同时，也是成长最艰难的龙族，从新生到化龙，要经历过漫长的修炼，先是六翅烈焰蟒，再到八翅赤炎蛟，之后才能成为火龙，再之后，才能升级为神火龙。

    如今的众生世界，从未听说过有神火龙的存在，据说一头真正的神火龙，发怒之下，张口喷出一道灭世火焰，可以让一个星域瞬间灰飞烟灭。

    小美女如初，现在只是神火龙的初级形态，烈焰蟒，被徐志摩带着一阵飞速升级后，她长出了一对翅膀，升级成为了两翅烈焰蟒。

    不过这距离成长到神火龙，那还差的太远太远，她的成长之路，仅仅是刚开始，以后，她将伴随着徐志摩一起成长，很长很长时间。

    “嘻嘻~”

    秀了一下刚刚长出来的翅膀后，巨蟒在空中如龙般腾跃了几圈，又落回了地面，缤纷华丽光之中，又变回了如花似玉少女的形象。

    “哇塞，真炫。”

    徐志摩赞了一声，又嘿嘿一笑：“跟着主人有肉吃，主人带你飞，升级很快吧。”

    “嗯嗯嗯。”

    如初使劲点头，又一脸娇笑：“主人，如初喜欢死你啦。”张开一双小手，颤抖着胸前的小绣球，要给徐志摩一个爱的抱抱。

    “我也喜欢你。”

    一丝不挂的小美女投怀送抱，这种情况下，徐志摩当然是本能的伸开怀抱回应，刚刚搂住一个娇美如花的小果体，顿时，一阵阵‘呲呲’声响，徐志摩身上冒起一阵焦糊的气味。

    “我草。”

    徐志摩大叫一声，推开怀里一丝不挂的小美女，连忙跳开了。

    一时高兴，忘了，这妹子太烫，碰不得！

    擦，一不小心，被烫掉了一层皮。

    徐志摩嘴角抽搐了几下，像是被狗给日了一样，妈蛋，体格不够坚硬，想要完成日龙的梦想，他还得努力升级。

    一想起升级，徐志摩身子一震，身上暴起熊熊烈火，心中暗道了一句：“小美女，我迟早会破了你的处。”又哈哈一笑：“主人继续带你飞。”然后又回到了外界。

    “叱吒风云，我任意闯，万众仰望……”

    继续前往，徐志摩唱着战斗歌，走向地下石阶，斗志昂扬的向石墓三层行去。

    石墓第三层，入眼，是一条狭长的密道。

    不知道这一层又会遇见什么，又是什么样的boss，徐志摩心中带着兴奋和期盼，提着烈火电锯穿过了狭长的密道。

    密道中，堵满了一些80级以下的魔兽和生灵，徐志摩身躯一震，直接用‘八荒破炎’群烧，在他的毁灭火焰之下，阻挡他的生灵和魔兽，一片一片的化为灰烬。

    ‘地域’中的小怪，对于徐志摩来说，已经微不足道了，现在，他只想杀boss，只想尽快找到boss，那些80级以下的‘怪’，他杀了之后，连1点荣誉值都没有，不过如初倒是又升了2级。

    “轰隆隆~”

    狂暴的徐志摩，就像是一辆战场上的坦克车，所向披靡，一路碾压而过。

    不管遇见什么，一个字：杀！

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    穿过狭长的通道，前方，是一个极其宽敞的空间。

    向前望向，徐志摩眼睛猛地一亮，大叫一声：“我草，是你们！”心中情不自禁的颤了一下，但身上从未熄灭过的火焰，却猛地暴涨三倍。

    石墓第三层下往第四层的入口，就在宽大空间的尽头，不过这不是吸引徐志摩的，让徐志摩瞪大了眼睛的是，这一次关卡的几个boss！

    不是一个boss，对，是几个boss。