
    “亚索，你去干浩南哥，我来干山鸡哥。”

    陈浩南和山鸡身上的气息极强，两个，徐志摩绝逼干不过，所以一边向前冲，一边命令亚索出击，同时又放声大笑：“山鸡哥，我知道你很吊，就是因为被你带坏了，我中学被处分了留校察看，搞得老子毕业后不能考公务员，只能去演戏跑龙套，哈哈哈，我今天要砍死你。”逗逼气息难改，不过还没冲到山鸡面前，猛地又尖叫一声：“我靠，妈呀。”

    “出来混，讲的是义气！”

    只见赵山河（山鸡）吼了一句他的名言，猛地从地上站了起来，把墨镜摘下来往地上一砸，一脚给蹂了，西装一揭，从屁股后面拖出一把来福枪，对着冲上来的徐志摩，‘砰’的一声就开了一枪。

    没想到，万万没想到，山鸡哥，竟然会从屁股后面拖出一把来福枪！

    冲得太猛，都刹不住脚，徐志摩吓得一个尿颤，连忙把烈火电锯往胸前一横，‘轰’的一声，子弹崩在他的电锯横面上，一股巨大的冲击，至少有十万钧力，徐志摩只觉手臂一震，冲势一阻，身子站立不稳，当场被轰飞了出去，飞出去几十米远，撞碎了好几层坚硬厚实的石墙。

    “我擦！”

    “吓死宝宝了！”

    徐志摩骨头都差点散架了，冒了一背的冷汗，山鸡哥穿越到异界后，他手里的来福枪也升级成异界版的了，威力巨大，一枪轰出去，相当于一颗炸弹。

    幸好烈火电锯的横面比较宽，否则山鸡哥刚刚这一枪，会把徐志摩胸腹间打穿篮球大一个洞。

    “山鸡哥，你麻痹！”

    徐志摩从地上爬了起来，大声的唱了一句：“我说算你狠……”

    “砰！”

    结果唱他的歌，山鸡哥还是完全不给面子，来福枪一耸，又是一枪轰了过来，搞死你这逗逼！

    “哇靠。”

    徐志摩小心脏一颤，连忙一个凌波微步式懒驴打滚，一下子滚出了百米远，只听后面‘轰’的一声，乱石纷飞，一大片地方的坚石厚墙，被轰得粉碎，灰尘弥漫，一片昏暗。

    “出来混，讲的是义气！”

    赵山河把来福枪的枪筒一拉，对着徐志摩的方向，又是‘砰’的一枪。

    “你麻痹！”

    徐志摩满身是灰，一脸狼狈，遭遇远程攻击，太尴尬了，只能再次使用凌波微步闪避。

    一枪下去，又是‘轰’的一声，一大片范围内飞石乱飞，地上被轰出一个巨大的洞。

    “出来混，讲的是义气！”

    赵山河一脸冷酷，完全不给徐志摩近身的机会，又把来福枪的枪筒一拉，又是‘砰’的一枪。

    来福枪每开一枪，枪筒就要耸拉一下，那架势，别提多威风，多酷。

    “你麻痹！”

    徐志摩又只有骂了一声，狼狈逃窜，飞速闪躲。

    说好对砍的呢？老子用电锯，你特么拖出来福枪和我干，靠，山鸡哥，你不讲江湖规矩啊！

    “出来混，讲的是义气！”

    “砰！”

    “你麻痹！”

    “出来混，讲的是义气！”

    “砰！”

    “你麻痹！”

    ……

    赵山河不断吼着台词放着枪，徐志摩不断爆着粗口闪躲，一时间里，到处都是乱石炸飞，地上到处都是被来福枪轰出来的直径几十米的大坑。

    石墓二层空间里，一片混乱。

    “出来混，讲的是义气！”

    “咔嚓！”

    山鸡哥把来福枪的枪筒一耸，结果，表情呆逼了一下，一只手拿着枪筒抖了抖，原来子弹打光了。

    “你麻……”

    徐志摩正准备骂一句后抱头鼠窜，猛地眼睛又一亮，从地上一下子弹了起来，腰板儿一正，指着山鸡哥大笑：“哈哈，你特么没子弹了吧！崩我啊，来啊，你再崩我啊。”

    “出来混，讲的是义气！”

    遭遇挑衅，赵山河怒吼一声，来福枪往地下一砸，西服一撩，又从屁股后面拖出一把明晃晃的砍刀，踩着正步跑，带着呼啸的杀气，举着砍刀，凶猛的向徐志摩冲去。

    “对砍，我等你很久了！”

    徐志摩笑声一停，狂叫一声：“来吧！”手中电锯响起‘轰隆隆’的炸响，也像是一个街头的黑涩会混混，彪悍的向山鸡哥冲去。

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    两道庞大的杀气像是两片怒海冲击在了一起，大地动摇之中，两人身躯都是猛的一震，然后一起充满血腥的咆哮了一声：“杀！”激情四射，疯狂的对砍了起来，砍刀和电锯不断碰击，火光四溅，声势震天。

    对砍之中，徐志摩也是暗暗惊骇，他的每一击，都消耗了100点燃烧值爆发出了最强的力量，每一击，都相当于地之武神的攻击，但，竟轰不退山鸡哥半步！

    山鸡哥，绝对生猛。

    不过徐志摩，更狂暴。

    古惑仔里的山鸡，是徐志摩少年时期很喜欢的一个偶像，那无数山鸡在大街小巷里砍人的激情澎湃的画面，一直印在他的脑海之中，今天能和山鸡对砍，徐志摩感觉很爽，很刺激！

    一番对砍之后，激情四射的两人猛男的兽性均被激出来了，无惧无畏，不顾生死，提着武器，疯狂的往对方身上招呼。

    “哗啦~”

    烈火电锯撕扯之下，山鸡哥身上的西装裂开，身上出现一道巨长的惨烈伤痕，转动的锯齿，搅得他血肉横飞。

    “噗嚓~”

    凌冽的砍刀挥下，徐志摩胸前衣服飞裂，一道刀痕，直接从肩臂开到肚脐，卷开的伤口，一指多深，滚滚热血，疯狂的往外泉涌。

    “出来混，讲的是义气！”

    赵山河疯狂的咆哮，手中的砍刀，照死里往徐志摩身上狂砍。

    “山鸡哥，你麻痹能不能换一句台词。”

    徐志摩愤怒的大吼，狂暴的火焰直接从卷开的伤口里喷射了出来，轰隆隆炸响的电锯，誓要把山鸡哥劈死。

    “出来混，讲的是义气！”

    赵山河就这一句台词，说不换就不换，砍刀挥下，鲜血四溅，徐志摩手臂上一道深深的裂痕，直接从手臂开到了手腕。

    “你麻痹！”

    不换就不换，徐志摩就这一句骂个不停，电锯顶着砍刀使劲往下压，‘咔咔咔’，转动的锯齿剔在刀锋之上，尖锐的声音震破耳膜，电锯的尖端，已经陷入了山鸡哥的肩臂，疯狂搅动下，无数肉沫带着鲜血乱飞。