
    “轰！”

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    热血沸腾，激情四射，疯狂的对砍中，徐志摩和山鸡哥势均力敌，鲜血四溅，两人都被对方砍得伤痕累累，体无完肤。

    “轰！”

    一声后续无力的声响，最终，徐志摩和山鸡哥在废尽了最后一丝力量的一次对轰下，一起向后退了几步，身子晃了晃，然后一起虚脱无力的坐在了地上。

    “呼呼~”

    赵山河眼睛里布满了血丝，不停的喘着大气，鲜血染红了一大片地，手里还紧紧捏着砍刀。

    “呼呼~”

    徐志摩汗水和鲜血已经湿透了衣衫，鼻孔里都在冒烟，虎视眈眈的瞪着山鸡哥，大赞了一声：“山鸡哥，不愧是我曾经的偶像！”

    赵山河也虎视眈眈的瞪着徐志摩：“出来混，讲的是义气！”

    “你麻痹……”

    徐志摩额头一黑，无路吐槽。

    真可惜，山鸡哥被清空了记忆，冥智未开，一开口，就只有这本能的一句话。

    否则的，徐志摩还真想和他聊聊天，谈谈人生，谈谈理想。

    一阵对砍后，徐志摩总结出一个结论，想要硬劈死他这个少年时期的偶像，那最后的结果只有一个，就是两人拼到同归于尽！

    “嘿嘿~”

    徐志摩又不是脑残，虽然说出来混讲的是义气，但狭路相逢勇者胜，勇者相遇狡者胜，山鸡哥之前用来福枪崩他，他也可以想其他办法呀。

    “咔嗤~咔嗤~”

    徐志摩心中一动，花了一金币从系统神秘商店里买了一个苹果，拿在手里，津津有味的咬了起来，一口下去，汁水四溅，芬香扑鼻。

    大战脱力，中场休息，没想到徐志摩会掏出一个苹果来吃，山鸡哥愣了一下，也本能的往身上摸了一下，可惜，他毛都没有。

    “咔嗤~咔嗤~”

    徐志摩又用力的咬了一口，一脸爽歪歪，眯着眼睛大叫了一声：“哈哈，爽，真解渴。”

    “咕咚。”

    一阵浴血激战之后，都快要拼脱力了，又渴又累，喉咙里都快要冒烟了，见徐志摩吃苹果时的销魂表情，山鸡哥虽然冥智未开，但依然一脸羡慕，喉咙动了几下，用力的吞了一口口水。

    “嘿嘿。”

    “想吃吧？”

    徐志摩对着山鸡哥咧嘴一笑，又掏出了一个苹果，丢给了他，爽快的道：“山鸡哥，来，吃一个，先养精蓄锐，恢复体力，等会我两再大砍三百回合。”

    “出来混，讲的就是义气。”

    一看飞过来的苹果，山鸡哥连忙接住了，大赞了一声，嘴巴一裂，竟露出了一个萌萌的笑容，然后也大口大口的吃了起来，咬得汁水四溢，那叫一个香呀。

    “嘎嘎嘎~”

    见山鸡哥吃了苹果，徐志摩开始坏笑起来了，他刚刚给山鸡哥的苹果，正是之前杀白雪公主爆的毒苹果。

    虽然说出来混讲的就是义气，但这里是一个‘太虚之境’，这里的大千世界亿亿生灵，都是系统制造出来的，是专门给徐志摩练级所用的，他是来爆装备的，能把boss弄死，那就是王道！

    毒苹果。

    介绍：童话故事中，黑心王后因为嫉妒白雪公主的美，用来陷害白雪公主的苹果，系统特制，奇毒无比，只要诱骗谁吃掉苹果，那人必定毒发生亡，神仙都不能救！

    提示：此物剧毒，请勿误食！

    “呃~呃~呃~”

    果然，山鸡哥才咬了几口，忽然，开始面露难受表情，双手掐着自己的脖子，双眼瞳孔睁大，嘴里不断往外冒黑血。

    “呃~呃~呃~”

    很快，山鸡哥倒在了地上，像是抽筋一样，全身剧烈的抽搐起来。

    这是在弹命，死亡前的预兆。

    “擦，这么猛，果然奇毒无比啊!”

    这么快就毒发了，那肯定一转眼，就要生亡了，徐志摩嘴角颤了颤，又神情一振，一下子从地上爬了起来，狞笑一声：“山鸡哥，不陪你玩了，你去死吧。”

    “燃烧吧，烈血！”

    “我劈！”

    怒吼一声，徐志摩双手举着烈火电锯劈向了山鸡哥，心中又是猛地一惊，他明明开了攻击加倍，但劈下去的力量，然而并没有加倍。

    原来刚刚和山鸡哥激烈血战，把燃烧值都烧光了。

    一个‘燃烧吧，热血’，需要消耗100点燃烧值，一番激战，徐志摩的一万多燃烧值烧得精光。

    “呼嚓！”

    好在毒苹果够猛，山鸡哥血量已然见底，徐志摩的一个普通攻击，依然把他给劈成了两半。

    一电锯下去，系统提示的声音，开始奏乐般的响起。

    “提示，您斩杀赵山河，获得500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀赵山河，获得1000点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得100颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘弹夹’1个。”

    “提示，您获得道具‘古惑仔召唤卡’1张。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为4阶武神。”

    随着等级升级，徐志摩脱力的身躯，顿时焕发出奕奕光彩，伤势痊愈，满血复活，充满了生机。

    “爽！”

    像是打了一针鸡血，徐志摩情不自禁的大叫了一声，不过立刻，神情又猛地一颤。

    就这时，附近响起疾风剑豪亚索飞速放技能的喝声。

    “风之障壁！”

    “斩钢闪！”

    “踏前斩！”

    “狂风绝息斩！”

    “狂风绝息斩！”

    “狂风绝息斩！”

    ……

    “你很强，可惜，你遇见了我的剑！”

    徐志摩好不容易把山鸡哥给弄死了，同时，附近风暴之声也静止了下来，只见亚索孤傲的站在地上，双手抱在胸前，手中抱着已经入鞘的长剑。

    一番激战中，亚索已斩杀了陈浩南。

    “我日……”

    “这么快！”

    徐志摩嘴角轻轻抽动了一下，遇见山鸡哥，之前兴奋过度，冲上去就和山鸡哥干，结果忘了叮嘱了，刚刚有还没来得及喊，亚索把陈浩南给斩杀了！

    boss啊，装备啊，经验啊，徐志摩一阵心疼，要是他补最后一刀的话，他现在就是武神5阶了啊！

    可惜，疾风剑豪亚索，出剑太快！

    “浩南哥，你麻痹，也不多顶一下！”

    一个大boss，没了，徐志摩一阵心痛后，只有叨叨了两句，然后又振奋起精神，开始检查刚刚所爆了物品。