
    物品：双王。

    介绍：扑克牌里的大王和小王，组合在一起，又称为‘王炸’，斗地主中至高无上的大杀器，见神杀神，见佛灭佛！

    “……”

    徐志摩懵逼了三秒，心中草泥马在狂奔。

    “王炸你大爷！”

    “老子又不斗地主！”

    “系统，你麻痹！”

    三秒之后，徐志摩心中开始咆哮起来，心里阴影面积直接达到了百分之一百！

    幸好，除了这坑爹的‘双王’之外，还有其他战利品，可以让人又振奋起来。

    看着本拉登的无头尸体，徐志摩郁闷的神情才为之一振，飞快的跑了过去，把本拉登提在手里的两串手雷捡了起来。

    异界变态版手雷，威力扛扛的，两大串，好几十个呢。

    “嘿嘿，这玩意儿好。”

    吃了有毒的屎的心情一消而散，徐志摩又咧着嘴一阵乐，看着手雷，猛地想起一个‘炸’字，眼睛一眯，王炸，难道说……

    系统出品，必是极品！

    就在这时，徐志摩感觉一股冰凉之气迎来，水依月飘到了他面前。

    “你为什么要救我？”

    水依月表情复杂的看着徐志摩，玉牙咬了咬嘴唇，这个问题，她一定要知道答案。

    “因为你是我的女人。”

    徐志摩回答的简单粗暴，干脆直爽，毫不婉转，大笑一声：“好像我已经说很多次了。”

    “你……”

    水依月玉躯微微一颤，冰冷的脸上一寒，高冷的看着徐志摩，瞬间，四周寒意弥漫，煞气呼啸。

    “怎么？还想打是不是？”

    徐志摩冷哼一声，身上火焰暴涨，又喝了一声：“记住，不要在我面前高冷。”猛地爆冲而出，先开启一个破防的‘煞魂怒焰’，再爆起2加5倍的狂暴攻击，燃烧着滚滚烈火的拳头，带着连绵不断的奔雷声响，凶猛的向水依月轰去。

    自己的女人自己打，没打老实，还得打！

    刚刚又升了1级，徐志摩倒要看看，现在水依月还能不能强过他。

    水依月刚刚其实并没有动手的意思，见徐志摩猛地冲来，带起的气势强大到惊人，不由脸色一变，不敢大意，凝聚力量，四周瞬间出现‘咔咔咔’冻结的声音，玉掌狠狠的向徐志摩的火焰拳头上拍去。

    “轰！”

    一声巨响，震天动地，偌大的石墓空间，力量激荡起的回音如同滚滚海浪，连绵不绝，震动的大地，更是不停的颤抖。

    空间剧烈的震动中，水依月秀眉一皱，齿白唇红的樱桃小口上溢出一丝鲜血，婀娜的娇躯像是狂风中的落叶，不由自主的向后飘退。

    而徐志摩，则是向后退了几大步，身躯又猛地一震，当即站稳。

    一击见效，升了1级，战力却是大幅度提升，现在，徐志摩已能反压水依月了。

    “彪娘们儿，你是在逼我用强，今天不把你给征服了，老子当场直播吃翔。”

    徐志摩怒喝一声，带着熊熊烈火，站稳的身子转而大步踏空前奔，像是一团狂暴的火雷，追上了被震退的水依月，一把抓住她的手臂，另一只手凶悍的抓在她胸前，用力一扯，‘嘶啦’一声，直接将水依月胸前的衣衫破了一道道长长裂口。

    顿时，一片冰雪洁白的左胸上一个完美的玉峰，露了出来。

    水依月没想到徐志摩暴击之下，她竟然几乎抵挡不住，更没想到徐志摩会像只原始的野兽一样，冲上来对她施暴，心中惊颤之下，惊叫一声：“不要。”没有被控制的一只手‘呼’的一巴掌向徐志摩扇去。

    “啪！”

    一声响亮的声音，徐志摩脸上出现一个手掌印，整张脸都冻麻了，结冰了！

    “草！”

    徐志摩怒吼一声，越是如此，越激起他的野性，双手一起按住水依月双手，身子猛地往下一压，两人直接从虚空掉到了地上，溅起一片飞尘。

    徐志摩高大伟岸的身躯，重重的把水依月婀娜娇柔的身躯压在了下面。

    徐志摩毫不掩饰的暴露本性，双手紧紧箍着水依月的一对玉腕，身子在她娇躯上一阵胡乱摩擦，嘴脸在她玉脸上、雪白的玉颈上、玉胸上一阵乱拱。

    这种情况下，女人是天性的弱者，水依月大受惊吓，娇躯在徐志摩伟岸的身躯下不停乱动，连战斗力都发挥不出来了。

    “彪娘们儿，追着我杀了一路了，我让你还彪！”

    徐志摩咆哮连连，不管三七二十一，按着水依月的双手，用嘴直接捂在了水依月胸前的尤物上，用力的含住了。

    水依月还从来没有这样和人打过架，双手被控，又羞又急，似乎也知道了徐志摩要干什么，急切之下，再也顾不得什么高冷女王范儿了，张开小嘴，用力一口咬在了徐志摩的肩膀上。

    “啊……”

    徐志摩一声惨叫，痛入心扉，但是这样，阻止不了他，只能更激发他的兽性和雄性荷尔蒙，让他变得更兴奋，更狂野。

    徐志摩都差点没忍住，也在水依月胸前的樱桃上狠狠咬一口。

    此刻，两人真的是变成贴身肉搏了。

    “我要让你深刻的记住，你，是我的女人！”

    “在我面前，你要学会顺从。”

    一阵‘肉搏’之后，水依月的娇躯被徐志摩双腿紧紧夹住了，感觉水依月挣扎力度渐小，徐志摩改为一只大手捏住她双手玉腕，另一只手伸到她身上，又是‘嘶啦’一阵乱扯，顿时，水依月胸前一片全露，一对完美无瑕的尤物，全部进入了徐志摩眼底。

    眼中的光芒，胸中的热血，还有下面的火焰，这一刻，都炙热起来了，徐志摩腾出来的一只手，按在水依月的一对尤物上，一阵疯狂的揉虐。

    “这……”

    不远处，亚索一脸懵逼，目瞪口呆，明明是打架，怎么打成了霸王硬上弓了呢？他这主人，真是太邪恶了！

    “主人，咳咳，我还是先回避一下吧！”

    亚索虽然是个不羁的剑客，但看着这一画面，他还是有些尴尬，都有点不好意思了，干脆主动要求先回到系统。

    “收！”

    徐志摩这才想起亚索还在一旁，压在水依月身上，一边强行摩擦着身体，一边野蛮的动着手，头也不回的喝了一声，先把亚索收回了系统。