
    “我次奥，好痛……”

    徐志摩哼了一声，吃力的动了动身子，想要站起来，竟然都站不起来了，妈蛋，血槽见底了，本拉登异界版的手雷，杀伤力太大了！

    “妈个逼的！”

    “本拉登，不弄死你，我就不叫热血青年！”

    徐志摩嘟嘟骂了几句，太痛了，太难受了，最重要的是，被炸毁容了，太特么丑了，必须得立马恢复过来！

    血槽见底，爬不起来了，徐志摩干脆躺尸一样睡在地上，拖出了他的异界狙击枪。

    打重狙的姿势，有站狙、蹲狙、卧狙，还从未听说过躺狙，今天，徐志摩就要发明一种狙击手的新姿势了，躺狙！

    “轰！轰！轰！”

    不远处，水依月、亚索、本拉登斗得正激烈，空间里罡风，冰咆，拳力猛烈撕扯，搅得天昏地暗，一片混乱。

    水依月地之武神9阶的实力，疾风剑豪亚索虽然武神9阶，但来自于《英雄联盟》的英雄，生来就只为一个‘战’字，血液里骨子里全都是澎湃的战意，爆发起来，实际战斗力能越10级挑战，也相当于有地之武神9阶的战力。

    两个地之武神9阶的战斗力，狂攻天之武神1阶的本拉登，局面持平了，一时之间，难分胜负。

    三个来自不同世界的人，就这样混战在了一起，打的天昏地暗，一点都没有缺少违和感的感觉。

    徐志摩瘫在地上吃力的举着重狙，眯着一只眼睛盯着瞄准镜，瞄准镜里，不同的人影不断的晃动，一时是本拉登，一时是水依月，一时是亚索……

    三个人混战在一起，搅得天昏地暗，相互之间又移动太快，换位太快，徐志摩都瞄不准了。

    擦，要是一枪把亚索给崩了，那可就真的是日了哈士奇了!

    擦，要是一枪把水依月给崩了，那可就真的是日了藏獒了！

    “草，大家都是高手，都是文明人，能不能别打肉搏战，拉开一点距离行不行？”

    徐志摩郁闷的吼了一声，全身被炸得稀烂，他都快要断气了，要是在拖延几分钟，他连躺狙都不行了，双手端枪都端不起了。

    重型狙击枪，很重的啊！

    “遵命，主人！”

    亚索对徐志摩的命令言听计从，当下向后闪现了几丈，手中长剑一挥，一道剑芒划破长空，远射向本拉登杀去。

    水依月不知道徐志摩是什么意思，想起刚刚徐志摩不顾一切给她挡去攻击那一幕，她心中又轻轻一颤，婀娜的玉躯也向后飘退，与此同时，素手中的寒冰剑指向本拉登，空气飞速凝结成冰，不断向前蔓延。

    “吼~”

    一阵轰击没能消灭敌人，极其狂暴的本拉登怒吼了一声，身上气息疯狂爆发，胸口的大黑胡子都吹飘了起来，遮盖住了脸，裹在头上的白布都被震碎了，化作漫天白色细末乱飞。

    “呼嚓~”

    本拉登身上暴起的气势，进入狂暴状态，直接将亚索和水依月的攻击震得粉碎。

    “去死！”

    恐怖分子疯狂起来不要命，此刻，本拉登两只手一起往裤裆里一掏，扯出了两长串异界版变态手雷，至少有好几十个。

    “去死！”

    而就这一刻，徐志摩也怒喝了一声，黑黝黝的枪筒对准了本拉登，红外线的小点映在他的眉心，当机立断，扣动了扳机！

    “砰！”

    一声枪响，无比嘹亮。

    “轰！”

    一声炸响，只见狂暴的本拉登双手举着两串手雷还没来得及拉引线，脑袋已经被爆掉了，只剩下一个身子站在地上。

    “妈蛋，还想发狂。”

    徐志摩骂了一声，心里也松了一口气，脑袋爆掉看，嘴都炸没了，他怎么去咬着拉引线？

    “啪嗒！”

    本拉登的无头尸身倒在了地上，系统的声音响起，宣布这一代恐怖主义头头儿的死亡！

    “提示，您斩杀本拉登，获得1000点荣誉值。”

    “提示，您斩杀本拉登，获得1200点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得100颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘双王’。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为9阶武神。”

    随着等级提升，徐志摩身上光芒大闪，一道神奇的光环，飞速从他身上升起。

    “哈哈哈！”

    瘫再地上的徐志摩大笑了三声，单手往地上一拍，身子猛地飞了起来，身上完好如初，被炸毁容的脸，也不见一丝细微伤痕。

    等级一升，瞬间满血复活。

    “不死恶神，又站起来了！”

    徐志摩举着狙击枪，暴爽的大叫了一声：“以后，请叫我躺狙哥！”明明都要嗝屁了，一瞬间恢复所有状态，这种感觉，就像枯木回春，实在太妙了，爽得难以形容。

    看着生命力旺盛毫无损伤的徐志摩，水依月小嘴一张，一脸的惊愕。

    刚刚她明明亲眼看见徐志摩被炸得皮开肉裂体无完肤，这一转眼，就完全没事了，这、这怎么可能？他、他还是不是人？

    想起之前他振臂一呼，把一个拥有几百万武者的浩大城池变成了一城丧尸，水依月心中又一颤，难道他真的是不死恶神？

    “叱吒风云，我任意闯，万众仰望……，这凶悍，闪烁眼光的野狼！”

    连本拉登都杀了，第一次斩杀荣誉值上4位数的boss，徐志摩心里一阵大爽，又忍不住想唱战斗歌，不过一想起刚刚爆的东西，他又愕了一下。

    本拉登爆的东西除了一个碎片和幸运之星外，就一个道具。

    双王？

    什么东西？徐志摩愣了一下，本拉登这么牛逼的人物，就爆了这一样东西，那还用说，肯定是超级牛逼的宝贝。

    徐志摩难以掩饰心里的激动，连忙查看了一下。

    一看之下，徐志摩脸皮又一颤，嘴巴一张，‘咔嚓’一声，下巴都脱臼了，双腿一软，‘啪嗒’一下，无力的跪在了地上。

    草，双王！

    草，结果还真是双王！

    草，就特么两张扑克牌。

    草，就是特么的扑克牌里的大王和小王！

    看着两张扑克牌，徐志摩的表情像是吃了有毒的屎一样，又看一下介绍，徐志摩心里更加一万匹草泥马狂奔。