
    “轰隆隆~”

    两人的力量冲击下，这一霎那，水依月冰玉般的脸颊上骇然一惊，娇躯猛地一颤，如同一缕狂风中的飘烟，向后飘出了几十米远，娇躯撞在一堵古老的石墙上，把石墙撞的粉碎，雪白的脸上，被徐志摩狂暴的力量震得通红。

    与此同时，徐志摩则是闷哼了一声，摔倒在地，背脊在坚硬的石地上戳出了一道深深的壕沟，戳出去了几十米远。

    ‘咕咚’一声，徐志摩戳出去的身子正好掉进了石墓三下四的地下石阶，几个滚儿，掉到石墓第四层里去了。

    从被吸进千丈封印石到现在，徐志摩从武神2阶升到了武神8阶，实力大幅度提升后，刚刚这一击，他开启了最大暴击，和水依月的力量，似乎已经不相上下。

    “草，彪娘们儿，下手真狠。”

    掉进了石墓四层的徐志摩，砸的头冒金星，用力晃了晃脑袋。

    “主人，是否要我出手？”

    亚索一直紧随在徐志摩身后，见水依月实力极强，为主担忧，主动请缨，要求出战。

    “不用，我的女人，我自己打。”

    徐志摩巴掌在地上一拍，燃烧着熊熊烈火的身躯从地上跃了起来。

    “谁是你的女人？”

    这时，水依月也飞进了石墓四层，满脸寒霜：“本宫打烂你的嘴。”娇躯一震，寒流冰冻四方大地，素手一动，玉掌隔空一掌拍向徐志摩，真的向他嘴轰去。

    “你这倔娘们儿……”

    徐志摩抬手就是一拳，一个燃烧的拳芒轰出，奔雷般的炸响声顿时又在石墓四层震响了起来。

    “轰！”

    掌力和拳芒对轰，又是一声巨响，空中炸开一朵冰火纷飞的绚丽烟花，石墓第三层的震动还未消退，第四层，又被强大的力量搅得一片昏暗，碎石乱飞。

    力量轰击之下，徐志摩和水依月均是向后退了几步，都被激得身躯微微一颤。

    “大美女，一日不见，对你夫君刮目相看了吧？”

    徐志摩身躯一挺，撩了一下头发，又咧嘴一笑：“现在，你杀不了我，再给我一天时间，我保证脱光你的衣服吊打你。”

    “你……”

    水依月玉脸一红，不过心中也是惊愕无比，进入石墓之前，她还有百分百斩杀徐志摩的信心，可现在，却和徐志摩战力相仿了，气得玉牙紧咬，怒道：“你这个无赖。”

    “我哪有无赖？”

    徐志摩一本正经的咄咄有理，臭不要脸的大声狡辩：“大家都在一起睡过了，干嘛还那么拘谨，不用矜持，开放一点嘛！”

    “你……”

    水依月气得娇躯一颤，一时间没反应过来，只以为徐志摩是在占她便宜，她堂堂皓月宫主，守身如玉，冰清玉洁，高贵不可侵犯，那受过如此亵渎，娇喝一声：“你这个混蛋！”怒不可歇，玉面寒煞，神圣庄严的飘在虚空，一双素手微微抬起，秀发飞扬间，四周寒意如暴雨前的怒云涌聚。

    “哇塞，这是在凝聚怒气值，要放超大的节奏呀！”

    徐志摩心中一紧，倒想看看这个绝色大美女到底有多少猛招，警惕性大增，但表面上还是一脸玩世不恭，故意嗷嗷大叫：“四面八方的人类们，怪兽们，打雷啦，下雨啦，快关窗户啦，收衣服啦……”

    “冰雪纷飞！”

    就此刻，水依月素手中的寒冰剑指向徐志摩，威严漫天，娇喝了一声，顿时，空间里飞起漫天飞雪，带着凌冽的杀气，坚无不催的锐气，漫天飞舞着向地面洒落。

    “靠，这是想把我射成筛子啊？”

    徐志摩目光一凛，脚在地上一踏，大地动摇，双目猛地又爆睁，怒喝一声：“八荒破炎！”顿时，以他为中心，飞速四周蔓延，一大片火焰呼啸开来，飞向他的凌冽飞雪全部烧成了水蒸气。

    “风之障壁！”

    水依月的攻击是大范围群攻，此时，身在附近遭遇波及的亚索也放了一个技能，身前出现一道风墙，把凌冽的飞雪全部挡住了。

    漫天飞雪之下，一大片范围内，石墓中纵横密集的古老城墙像是遭受了猛烈的枪林弹雨，被砸的千疮百孔，一大片范围内的大千世界生灵和众生世界魔兽，全部一命呜呼。

    对于喜欢的人，水依月可以说是百依百顺，但对于其他人，她冷酷无情，从不怜惜！

    “冰雹！”

    满面寒霜，水依月又娇喝了一声，手中寒冰剑又指向徐志摩，弥漫空间的寒意之中，空中‘轰隆’一声，一个带着庞大寒流的冰雹砸向了徐志摩。

    “野球拳！”

    “我轰！”

    徐志摩力聚于臂，一拳击出，一个燃烧着恐怖火焰的拳罡轰出，一声炸雷巨响之中，把砸来的冰雹轰的粉碎。

    “大冰雹！”

    水依月剑指徐志摩，凝聚力量，娇躯猛地一震，一个更大的冰雹又砸了下去。

    “还来！”

    徐志摩大叫一声：“我再轰！”开启燃烧值，爆发出更大力量，又一拳轰出，把大冰雹轰的粉碎。

    “冰雹啸！”

    水依月不顾一切的要杀徐志摩，战气激扬之下，秀发飞舞起来，小山包一个个大的冰雹，连成一串，带着气势磅礴的连环轰杀，猛烈的向徐志摩砸落。

    “靠！”

    “你这倔娘们儿，没玩没了是吧？”

    徐志摩神色一骇，双脚马步一扎，使用左右互搏术，消耗燃烧值，双手不停狂轰，把一连串冰雹啸全部轰的粉碎。

    巨响声中，漫天冰渣乱飞。

    “疯狂冰雹啸！”

    水依月要跟徐志摩玩命了，一脸寒煞，凝聚全身战气，裙带飞扬之下，娇躯更显婀娜多姿，动人万千。

    此刻，一大片空间范围里，密密麻麻的巨大冰雹，如同数不清的流星雨，疯狂的砸落。

    “轰！轰！轰！”

    大地晃动，似乎整个地心都要垮塌。

    “这女人，疯了，跑！”

    徐志摩吓得一个尿颤，水依月激发出的潜力，至少地之武神9阶的战斗力，这力量，就算在‘天域’也是一名强者了，无限硬拼下去，徐志摩的武神8阶实力还真扛不住，有些超乎了他的预料，他不想用法宝下狠手伤这个女人，于是展开凌波微步，转身就跑。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    亚索倒是很实在，徐志摩说过‘自己的女人自己打’，命令他不许帮忙，他果真就不帮忙了，化作一道风，跟着徐志摩就跑。

    “轰！轰！轰！”

    无数大冰雹砸下，石墓四层的一大片空间范围里，无数古墙坍塌，直接变成废区，众多生灵和魔兽，更是难逃噩运。