
    一枪一级，不爽才怪！

    徐志摩现在可是武神，武神啊，武神之后，升一级有多困难，他不知道，可外界的武者知道，资质比较好的，得闭关一百年以上啊！

    资质普通的，得苦苦修炼几百年啊！

    资质差的，哎，别说了，伤人，奋斗到死也升不上去的啊！

    而徐志摩，一枪一级，就是这么伤人。

    谁能拿他咋地？

    一连升四级，徐志摩乐得合不拢嘴，忍不住都要卷起袖子秀一下臂弯了，这肱三头肌，这腱子肉，这销魂的手毛……

    一阵暴爽之后，徐志摩又开始检查战利品。

    崩了四个exo成员，就爆了4张卡片，连英雄碎片和幸运之星都没爆，这一点，倒让徐志摩有些意外。

    “难道用这把异界变态重狙打死的怪，都不爆英雄碎片和幸运之星？”

    徐志摩眯了一下眼睛，记得上次打昔日荣誉长老，一枪一个，也没爆英雄碎片和幸运之星，就爆了4张刮刮乐。

    不管了，反正都打了，爆了4张‘脑残粉召唤卡’，还是看看再说。

    不过一看召唤卡的名字，徐志摩心中就先是一汗，再一看介绍，徐志摩心中更是一阵狂汗。

    徐志摩心里长长的叫了一声：“我勒个尼玛！”

    脑残粉召唤卡：1张可以召唤出10万个您的脑残粉，为您提升逼格，增加您的人气，让您的人生变得更加骚包！

    “我勒个去啊……”

    徐志摩额头冒出三条长长的黑线，妈蛋，就爆了个这些逗比玩意儿，靠，4张脑残粉召唤卡，有个鸟毛用啊，还不如山鸡哥爆的那张1000个古惑仔召唤卡。

    1000异界古惑仔，至少战斗力不弱，拖出去砍人，浩浩荡荡跟在屁股后面，还很威风，草，40万脑残粉，有个毛用？能干什么？尖叫？犯花痴？迷到晕倒？

    “嘎嘎！”

    不过内心一阵吐槽之后，徐志摩似乎又明白了，又贱贱的笑了两声，其实40万脑残粉，也不是没有用处。

    等回到了大中华城，就把这40万脑残粉召唤出来，让他们生存在大中华城里，以后只要徐志摩一进城，嘿嘿，立马就有40万脑残粉追在他后面为他疯狂的尖叫、犯花痴、被他迷得不能呼吸，当场晕倒……

    嘿嘿，想想也不错，正如系统介绍，提升逼格，增加人气，从此人生变得更骚包！

    这可是系统爆的脑残粉，骨灰级铁粉，永远不转粉！

    “哈哈哈！”

    徐志摩大笑了三声，狂酷炫拽吊炸天的人生，各方便都要闪亮，‘骚包’这一项，是很重要的一项，必须得闪亮，绝不能忽视。

    “徐志摩！”

    徐志摩正在爽着乐着，就这时，一个如水击寒冰般动人的声音响起，无比动听，但又无比冰寒，只见一道倩影带着强大寒流袭进，一出现，二话不说，直接向徐志摩攻来。

    “靠！”

    徐志摩大吃一惊，大叫：“大美女，你都追这儿来了！”前方空气飞速凝固，地面更是不断的凝结成冰，心中一震，连忙力灌于臂，猛地一拳轰出。

    “轰！”

    徐志摩一拳轰出，炸响声中，飞速凝结而来的寒冰四散飞射，力量震撼之下，大地上一阵震颤。

    “咦！”

    水依月微微一诧，感觉徐志摩的力量似乎强了很多，飘立在虚空，用一种意外的眼神看着徐志摩。

    徐志摩咧嘴一笑：“大美女，你干嘛追着我打？想我了？”心里不禁想起和水依月一夜风流的场景。

    “无耻之徒！”

    水依月根本就不知道那夜是徐志摩，诧异的神色一变，又化作了满面冰霜，绝美的脸上带着仇恨，双目冰寒的望向徐志摩：“我要为我姐姐和小妹妹报仇。”

    徐志摩眉头一皱：“什么姐姐妹妹？”

    “哼，不妨就告诉你。”

    水依月玉牙一咬，怒道：“本宫乃皓月宫宫主水依月，你害死我姐姐水依柔，又害死我新认识的一个小妹妹幂幂，此仇必报，本宫一定要把你碎尸万段。”

    徐志摩大是吃了一惊：“你是水依月！”没想到，这个在毒蛇山谷偶遇的女人，他决定要收了的女人，竟然是皓月宫宫主水依月。

    原来是纳兰冰雪的小姨，这可真是……巧了！

    纳兰冰雪一直对徐志摩念念不忘，要是知道徐志摩先推到了她的‘妈妈’，又推到了她的小姨，这丫头，不知道会……

    得知水依月追杀自己的理由，徐志摩又是心中无奈的笑了一下，水依柔并不是他害死的，而是被‘天域’的护石老者一掌轰杀，不过水依柔是为他挡了一掌，等于是为他而死，作为一个男人，这个责任他负，徐志摩不想解释。

    再说了，他保住了水依柔的魂脉命魄，水依柔未必就是真的死了。

    还有就是大幂幂，这个……，徐志摩真的特么的没法去解释了，他就是大幂幂，这件事情，他绝逼不会告诉任何人，让人知道，太特么恶心了。

    徐志摩只能苦笑了，万万没想到，水依月如此重情，对他变成的大幂幂那么刻苦铭心，那也难怪，她不知道那夜是徐志摩，还以为自己和大幂幂摩擦过蕾丝边……

    这女人也真够纯，擦，擦蕾丝边，能够擦（插）深入里面去？

    徐志摩表示严重无语！

    “徐志摩，看招！”

    见徐志摩苦笑着不说话了，水依月直以为他默认了，双眉凝寒，娇喝一声，素手一招，寒冰剑出现在手里，身子像是一缕浣纱飞向了徐志摩，与此同时，空间里寒气猛增，四周空气和大地飞速‘咔咔咔’的凝结，速度比之前猛迅十倍。

    水依月面对大幂幂的时候温柔可亲，换了徐志摩，虽然是同一个人，但她却寒煞如霜，冷酷如冰了！

    “靠，又放大招。”

    徐志摩苦笑了一声，又神情一振，升了这么多等级后，他倒想试试，现在和水依月还有多大差距，于是怒喝一声：“你这倔娘们儿，又要谋杀亲夫！”普通攻击顶不住，他也只有消耗燃烧值放大，直接开启2加5倍的攻击，面对水依月的冰剑，猛地一拳轰了出去。

    解释个屁，徐志摩这暴脾气，干脆简单粗暴，他就不信，征服不了女人！

    “轰隆隆~”

    奔雷般的炸响带起一片怒涛般翻滚的火海，和不断向前蔓延凝结的寒冰猛烈的冲击、吞噬，翻滚的火海之中，一个恐怖的燃烧拳罡带起一声惊天炸响，凶猛的轰击在了水依月的剑尖之上。

    力量猛烈冲击之下，整个巨大的石墓第三层都在剧烈的震动。