
    “疯狂冰雹啸！”

    “疯狂冰雹啸！”

    “疯狂冰雹啸！”

    ……

    见徐志摩闪了，水依月美到惊心动魄的玉脸布满寒霜，在空中带起漫天寒气，裙衫飘飘秀发飞扬，不依不饶的追着他砸，不停的放大招。

    这个绝世大美女，视徐志摩为死仇，真的是发飙了！

    “哇靠！”

    “谋杀亲夫，谋杀亲夫啦……”

    巨大的冰雹暴雨似的从空中轰下，地面上一切活物毁灭，如同在面临世界末日，徐志摩哇哇大叫，也喊了一句亚索的口号：“死亡如风，常伴吾身！”展开凌波微步，在石墓中到处乱躲。

    “死亡……”

    亚索表情愕了一下，台词被抢了，只能换了一句：“长路漫漫，唯剑作伴！”继续跟踪徐志摩跑。

    一时间里，石墓第四层巨大的地下空间，被搅得昏天暗地，摇摇欲坠。

    “入口！”

    头顶暴雨般砸落的大冰雹，徐志摩毫无目标的到处乱躲，猛地，又神情一振，前方，看见了四下五的入口。

    当然，还有这一层的关卡boss。

    一看见那关卡boss，徐志摩又大叫一声：“哇勒个靠！”

    “哈哈，这个肯定经验高，搞死肯定爆好东西！”

    徐志摩身处险境，看着boss身上耀眼的光芒，却还咧着嘴大笑了起来。

    关卡boss，是一个头上缠着白布的大黑胡子，中东人，这货，估计全世界的人都认识，徐志摩当然是再熟悉不过了。

    不就是恐怖组织首领，发动911事件，搞飞机撞毁美国世贸大厦的那个本拉登吗！

    对，就是本拉登。

    这绝逼是个超级恐怖的恐怖角色！

    “大美女，暂停，等我弄死了本拉登，再来陪你浪。”

    徐志摩拖出烈火电锯，正要冲向本拉登，又大叫了一声：“哇靠，你这彪娘们儿……”感觉寒气逼人，一道庞大力量轰来，连忙双臂发力，轰隆隆炸响声中，直接把飞砸而来的一个巨大冰雹劈得粉碎。

    “轰！轰！轰！”

    水依月追着徐志摩狂轰，怎么可能会暂停，暴雨般砸落的巨大冰雹，伤害范围极广，已经波及到四下五的入口处，威胁到了本拉登。

    “草！”

    boss出现了，还闹，徐志摩不由有些郁闷了，忍不住爆了一句粗口：“没完没了了是吧？你特么真是欠操！”

    “吼~”

    就这时，遭遇冰雹轰砸，本拉登也咆哮了一声，猛地一拳轰出，一连窜震彻大地的炸响，一拳之力，震碎了一大片范围里的所有大冰雹。

    “这么吊！”

    徐志摩心中一骇，连忙用‘慧眼如炬’扫了一下，随即，心中又为之一颤。

    本拉登，天之武神1阶！

    不愧是恐怖组织首领，不愧是全世界黑涩会始祖级人物，这战斗力，杠杠的！

    本拉登猛地出拳，神色冰寒的水依月也大吃了一惊，但她眼下目标只有徐志摩，玉脸含煞，凝聚力量，又继续向徐志摩轰击。

    就此刻，遭遇袭击后暴怒的本拉登伸手从裤裆里一掏，掏出了一颗异界版的手雷，在嘴上一擦，用牙齿撤掉了引线，一个抛物线就向水依月扔去。

    “疯狂冰雹啸！”

    水依月力量凝聚，不断的凝出巨大冰雹，如同暴雨，疯狂的砸落大地，那小小一颗手雷，没有带起一丝冲击之力，在她看来，就像是小拳头大的一个石头，伤害力微不足道！她哪里知道，这玩意要撞倒身上后爆炸的那一瞬间，才会爆发出让人粉身碎骨的恐怖威力。

    “我草！”

    此刻，徐志摩却是惊叫一声，眉头一皱，眼看手雷已经飞向了水依月，郁闷的怒吼一声：“傻女人，你不要命了？”他脸上没有一丝嬉笑之色，身上猛地暴起三张烈焰，一电锯劈开砸向自己的冰雹，身子爆射而出，冲到水依月身前，手中烈火电锯的横面，向打乒乓球一样，不顾一切的向飞来的手雷上铲去。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地，空中暴起一团威力巨大的毁灭火花，爆炸中，徐志摩被炸飞出了两百多米远，重重摔在地上，在地上砸出一个巨大的地坑。

    砸在地上的徐志摩，身上冒着焦胡的气息，皮开肉裂，鲜血乱溅，稀烂的身子，一动不动。

    刚刚这一下，发生的太快，水依月和亚索都没反应过来。

    “主人！”

    愣了一下后，亚索才大吃一惊！

    此刻。

    猝不及防下猛地爆炸，水依月满脸惊容，同时，她也愣住了，表情变得无比惊愕。

    水依月没想到那小小一颗‘石头’，威力会那么大，更没想到，关键的时刻，徐志摩会毫不犹豫的帮她挡了这致命一击！

    她不顾一切要杀的人，关键时刻，却为她奋不顾身！

    这一刻，水依月绝美的容颜上除了不可思议的诧愕之色，还有一种说不清楚的表情，傻傻的站在虚空，太过突然，显得不知所措。

    一双动人的美目看着被轰飞出去砸在地上的徐志摩，一动不动，水依月脸上表情复杂，心中又乱了起来，难道他为了救自己，就这样死了？

    “我日……”

    就这时，巨大地坑里的徐志摩身子抽搐了一下，嘴巴一张，吐出一口充满了火药味的浓浓黑烟，然后又怒吼一声：“草！你两发什么愣？干~他啊！”

    随着徐志摩这一声大吼，水依月才猛地震醒过来，好像自己没了主见，身上寒气暴涨，素手中的寒冰剑，疯狂的向本拉登攻去。

    “斩钢闪！”

    见徐志摩没死，亚索也松了一口气，化作一道疾风，闪现到本拉登面前，手中长剑骤然间出鞘，带起一道凌冽剑芒，向本拉登斩去。

    “轰！轰！轰！”

    顿时，石墓四层巨大的空间里，又猛烈的震动了起来，水依月和亚索两人，同时愤怒的攻向本拉登，二人虽是各自为战，但也相当于联手。

    “咳咳咳~”

    躺在地上，徐志摩感觉气都快要上不来了，痛苦的咳嗽了几声，喃喃自语了一句：“妈的，本拉登的手雷，怎么这么厉害！草，太变态了，搞得比飞毛腿导弹还猛。”吃力的仰起头来，看了一下子自己的身体，又颤叫了一声：“我勒个草。”自己都被吓了一跳。

    只见胸前、腹部、裆下、大腿、手臂上，到处都被炸的皮开肉裂，白骨森森，连小鸡~鸡都被炸烂了，那模样，就像刚刚被放进了绞肉机里绞过了似的，自己看不见自己的脸，脸上，估计也一样，绝逼是皮开肉裂惨不忍睹，绝逼是毁容了！