
    “靠！”

    “跑了？”

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下凤姐逃跑的背影，脸上又一黑，暗叫一声：“我勒个擦！连凤姐都是个武神。”

    凤姐，武神5阶，战力竟然比魔狗高，那也就是说，她刚刚被魔狗xxoo，她并非是被动的，而是主动的，是自愿的。

    我吐!

    恶心，太恶心了！

    徐志摩受不了，绝逼受不了，****乱搞，其罪当诛，当下大叫一声：“凤姐，别跑，我被你恶心到了，我特么要杀了你。”拖着电锯，‘轰隆隆’的就向凤姐追去。

    凤姐五短身材跑得到快，一溜烟似的，一转眼就去了老远。

    “哈哈，丑逼，不要跑。”

    密道纵横的石墓中，徐志摩像是一团火雷在后面急追，凤姐再快也快不过他，转了几个弯，穿过几条密道后，就被他给追上了。

    “死！”

    看着凤姐衣衫褴褛的五短身材，徐志摩大喝一声，大步一踏，身子跃起，一步踏出30丈远，已身在凤姐头顶上空，手里的烈火电锯带着排山倒海的毁灭之气劈下，‘呼嚓’一声，凤姐的五短身材和那魔狗一样，直接被分了尸，给劈成了两半。

    残忍，血腥，丧心病狂！

    在这里，不管是人是兽，只要别被徐志摩遇见，遇见了，他都会杀杀杀！

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “提示，您斩杀凤姐，获得80点荣誉值。”

    “提示，您斩杀凤姐，获得400点燃烧值。”

    “提示，您斩杀凤姐，获得英雄召唤卡1张。”

    徐志摩一电锯劈下去，竟然爆了，真是个小小的意外，凤姐，竟然还是个小boss。

    杀凤姐也爆英雄召唤卡？

    徐志摩顿时乐了，查看了一下所爆的英雄召唤卡，爆的是一张紫色的召唤卡，一看英雄名字，顿时，额头上又冒出三条长长的黑线。

    徐志摩竖起左手中指指天，大叫一声：“尼玛！”

    徐志摩又用右手指天，大叫一声：“系统，法克尤！”

    这货肯定是来搞笑的，绝逼是来搞笑的！

    英雄：隔壁老王。

    状态：武圣5阶。

    介绍：没有人知道他是干什么的，他是地球上所有人的邻居，他会各种生活技能，捅下水道、修空调、安电灯泡、撬锁开门、装电脑系统……，但，他极度危险，他拥有可怕的繁殖能力，他可能会是你老婆婚外情的对象，也可能会是你儿子的亲爸爸，他所在的地方，每一个男人都有可能会戴绿帽，总之，如果你老婆一个人在家，有事千万别找他帮忙……

    描述：辅助型英雄，对不守妇道、水性杨花的女性角色，可造成等级-10的致命克制，但对感情专一、对情忠贞的女性角色无效。

    杀了凤姐，竟然给爆了个隔壁老王。

    “武圣5阶，这么低，有个鸟毛用？”

    看了一下战力，徐志摩先是皱了一下眉头，往下一看……

    “我噗……”

    一看隔壁老王的介绍，徐志摩嘴唇一颤，差点没飙出一口老血，这货，果然是个奇葩，竟然还是个辅助型英雄，对不守妇道的女人，竟然可以造成等级减10级的压制！

    “我噗……”

    竟然还有这样的。

    那岂不是很吊？

    哈哈。

    那岂不是相当的吊？

    “嘿嘿！”

    徐志摩咆哮的内心又安静下来了，还贱贱的笑了两声，这真是一不小心，杀了个垃圾怪，爆了个奇葩极品啊！

    “隔壁老王，给我死出来，让我瞅瞅你是什么逼样。”

    徐志摩当即使用了召唤卡，他倒是很想看看，这个传说人物到底是何逼样！

    “呲呲~”

    随着徐志摩使用召唤卡，空间里出现一个黑洞，‘噗通’一声，一个40多岁的中年男人从黑洞里掉了出来，中年男人有些秃顶，穿着一身蓝色的工作服，胸口衣袋上别着一支钢笔，浓眉大眼，一脸善良憨厚，端端正正，老老实实。

    “隔壁老王参见主人。”

    隔壁老王笑呵呵的走到徐志摩面前，一脸和蔼可亲、笑容可掬的样子，咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，仔细的瞧了瞧隔壁老王，一脸的不可思议，隔壁老王，明明是‘猥琐邪恶’的代言词，这？就是隔壁老王？乍一看，很正派呀，就像是他家隔壁友善和蔼的邻居啊！

    卧槽，他家邻居难道也是……

    徐志摩心中一颤，醉了！

    果然是人不可貌相，怪不得都说，隔壁老王，防不胜防！

    “你麻痹，别特么跟我装。”

    徐志摩撇了隔壁老王一眼，竖起鄙视的中指：“我知道你不是个好鸟。”

    “咳咳。”

    隔壁老王一脸老实：“主人，我老王为人善良，乐于助人，是个老实人，其实还是个党员。”

    “滚！”

    徐志摩竖起两手中指鄙视：“从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    “咳咳！”

    隔壁老王憨笑道：“主人，你不能对我老王有成见啊，全国妇女都觉得我老王为人不错！”

    “滚！”

    徐志摩翻了个白眼，这货典型的人面兽心，看似道貌岸然，其实厚颜无耻到极致，先让这货跟着他，抖擞了一下精神，开始寻找石墓第五层下往第六层的入口，寻找这一层的关卡boss。

    每到一层，徐志摩都充满了好奇和期待，好奇会出现什么boss，期待杀掉boss后能爆什么装备。

    还有就是距离石墓第七层，越来越近了，那传说中的地狱血龙，是否还存在？到底有多恐怖？能不能干的过？

    此外，石墓七层之下神秘的桃园，到底是个什么样的仙境？有多美？

    带着种种猎奇，徐志摩在地下石墓中横冲直闯，又灭杀了许多大千世界的生灵和众生世界的魔兽，终于，他寻找到了五下六的入口。

    同时，也看见了这一层的关卡boss。

    前方，一个女人，身上闪着诱惑的光芒，同时，也闪着动人的boss光芒。

    是一个体态丰腴妩媚，胸部硕大丰满，皮肤嫩如凝脂一样的娇媚女人。

    女人柳叶眉，桃花眼，樱桃小口一点点，形态豪放，身穿唐朝宫廷的华丽服侍，丝绸罩衣，金楼条线纱裙，透明薄纱遮身，胸前一块粉色抹胸布，完全兜不住一对硕大丰满之物，万千媚态，放浪形骸。