
    “主人，我老王凭肉眼一看，就知这个女人面生妖媚，形态豪放，绝对是个妖祸江山之辈。”

    看见那体态丰腴妩媚、胸部硕大丰满的女人，隔壁老王那副老实巴交的憨厚模样立刻变了，嘿嘿一笑，不要逼脸的说道：“我老王觉得，她和我很般配，是我的菜。”

    “嘶嘶~”

    隔壁老王又舔了舔舌头，歪着嘴巴，口水滴滴答答直流，眼睛里闪起狼狗一样的红光，盯着那女人豪放的胸部，两只手像是抓咪咪一样，对着不远处的女子，充满意淫和幻想的虚空抓了起来。

    “我勒个去……”

    一看隔壁老王那副德行，徐志摩心中一阵狂汗，差点没喷出一口老血，这货刚刚还说自己是党员，妈的，一看见美女，立刻原形毕露了，绝逼猥琐的牲口一只，绝逼和加藤鹰是一路货色。

    “滚！”

    “从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    徐志摩在隔壁老王屁股上踹了一脚，石墓五下六层的关卡boss，很显然，是一个巨有名的大人物，是个倾国倾城的美女，隔壁老王这个恬不知耻的东西，他也配？

    “这位到底是？”

    徐志摩又仔细瞧了一下身穿唐朝宫廷华丽服侍，万千媚态、放浪形骸的女人。

    “环环？”

    “杨贵妃？”

    徐志摩表情愕了一下，难道真的是杨贵妃？不敢确定，用‘慧眼如炬’探索了一下，系统提示：杨贵妃，天之武魂5阶。

    哈，真的是杨贵妃！

    徐志摩顿时乐起来了，但很快，又大叫一声：“哇靠！不会吧！”杨贵妃，竟然是天之武魂5阶！

    我去，如斯生猛！

    管特么的。

    杀！

    再生猛也得杀，再美再媚，也得杀，阻挡去路者，统统杀！

    “玉环姐姐，我来啦！”

    遇见了中国古代四大美女里的杨贵妃，这感觉很过瘾，徐志摩大叫了一声，张着嘴巴甩着舌头飞着口水，模样像是个变态。

    “玉环姐姐，吃我一拳。”

    徐志摩股似生风，脚似走火，一个箭步踏出了几十米远，挥起了砂锅大的火焰拳头，如同一个燃烧的豹子头，带着轰隆隆的呼啸声，无比凶猛的向杨贵妃硕大的胸部上砸去。

    打女人，不打脸，不打下面，这是徐志摩的基本原则，玉环姐姐的胸额外惊人，占据面具太大，轻衣薄纱一抹粉红抹胸，穿得还特别的少，使得胸部成为了特别吸引人的目标，所以他只能打胸了。

    “嘤~咦~”

    见徐志摩暴力轰来，杨贵妃发出一声荡人的娇呼，面露楚楚可怜，丰腴身躯上的薄纱丝衣被激得飘扬了起来。

    “我不会一拳就把天之武神5阶的杨贵妃给干死了吧？”

    听见杨贵妃都吓叫了，徐志摩心中一振，不由一阵惊喜，这一拳一下，可是又要升级了呀，哈哈哈……

    “一笑生百媚！”

    而就在徐志摩一拳将要轰到她时，杨贵妃忽然给他来了一个牟然回眸，媚眼儿一弯，对着她‘咯咯咯’一阵妩媚的浪笑。

    随着她让人魂牵梦萦的娇笑声一起，空间里出现一片销魂的胭脂色的幻音，重重叠叠冲袭向徐志摩，仿佛被某种神奇力量吞噬，徐志摩拳头里的力量以毫秒万倍的速度狂减，当打到她身上时，就像三岁小孩轻轻碰了她一下似的。

    “我噗……”

    这一瞬间，徐志摩的拳头反而被杨贵妃粉红抹胸兜不住的庞然大物一顶，暗叫了一声‘我勒两个大西瓜……’，全身一震，喷出一个鲜血，身子向后飞了出去。

    硬是飞出去了好几十米远。

    我擦！

    徐志摩被杨贵妃一胸给顶飞了！

    “这样也行？”

    摔在地上，徐志摩疼的歪牙咧嘴，脸上一阵大黑，一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，刚刚想得太美了，看来天之武神5阶，并不是那么好杀！

    “靠！”

    徐志摩身上暴起三丈烈火，大吼一声：“敢顶我，胸大了不起啊，我小名叫大幂幂，我也大过。”身子像是发射的火箭，又一个箭步射了上去，挥起拳头，顿时整个空间的温度都开始骤然飙升。

    “再吃我一拳！”

    徐志摩怒吼一声，开启2加5倍的狂暴攻击，拳头里带着震天动地的天雷炸响，带着破天碎地的力量，再次向杨贵妃轰去。

    他就不信，破不了杨贵妃的防。

    “一笑生百媚！”

    眼看徐志摩狂暴的拳力即将轰向杨贵妃浩瀚的胸波，杨贵妃又媚眼儿一弯，对着他送去秋波，媚然一笑：“咯咯咯……”

    “我去……”

    徐志摩心中一骇，和上次一样，随着杨贵妃笑声一起，一层一层销魂的胭脂色的幻音荡向徐志摩，他感觉力量瞬间以毫秒万倍的速度被弱化，等拳头击打到杨贵妃身上时，那感觉，就像是一个软骨仔在杨贵妃身上挠了一下。

    “我噗……”

    和上次一样，徐志摩又反被杨贵妃的胸给顶飞了，在半空中喷出一口鲜血，心中更是一阵惨嚎：“尼玛，什么情况？这么吊，能不能别这么吊？一笑生百媚，这特么是什么技能？老子没文化，老子没读过书，老子表示看不懂啊……”

    “砰！”

    徐志摩重重的摔在地上，摔得天旋地转，砸得满地生灰。

    一笑生百媚，原来是杨贵妃的一种攻击技能，是幻术类攻击，她的销魂妩媚笑声一起，配合她的绝色姿颜诱惑，可以弱化敌人的攻击力。

    一笑倾人城，再笑倾人国，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这，形容的就是一代祸国殃民的妖女杨贵妃，她的技能，是按照她的特色设置的。

    “草，真特么会玩。”

    “胸大果然了不起，算你狠！”

    徐志摩身子摇摇晃晃，吃力的从地上爬起来，皱着眉头看了一下杨贵妃，不愧是天之武神5阶的实力，杨贵妃姐姐比本拉登大叔可厉害多了。

    结果，还有更会玩的。

    就这时候，杨贵妃开始对徐志摩展开反击了，体态丰腴的身子一动，化作一道靓影，带起一片胭脂光影和花粉之香，以迅雷不及掩耳的速度冲向了徐志摩。