
    水依月胸前一片雪白全部袒露在徐志摩的面前，在徐志摩的一阵猛烈揉虐下，这一刻，水依月再也没有了高冷御姐的气息，而是像个受到惊吓的少女，花容失色，心中小鹿乱撞，她还在不顾一切的拼命挣扎，双手双脚都被控制了，曼妙的娇躯在徐志摩的身下，像一条水蛇，不断的扭来扭去。

    水依月越是若此，徐志摩的征服欲越是强烈，她娇躯不断躁动徐志摩的身体，徐志摩越是被躁得热血沸腾。

    “嘶啦~”

    “嘶啦~”

    “嘶啦~”

    徐志摩脸色变得狰狞起来，双眼红了，布满了血丝，手伸到水依月下面，疯狂野性的撕扯，一大块一大块的裙布，不断的从水依月身上破开，飞扬。

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    水依月不停惊慌的惊叫，一双动人的玉腿不停扭动，很快，曼妙的玉躯就变得一丝不挂了。

    “喝！”

    水依月‘不要’的声音，听在欲火燃烧的徐志摩耳里，简直就是一种刺激和勾引，他一手按着水依月的胸，用腿扳开她的玉腿，下身狠狠的挺了进去。

    “啊~”

    当徐志摩真正进入的那一刻，水依月一对泪眼盈盈的明亮眼眸一下子就瞪大了，像是懵了一样，一脸的不可思议，但不在挣扎打闹，一瞬间，整个人都老实下来了。

    “喝！”

    徐志摩像是一头野兽，身躯猛地用力一挺。

    “嘤~”

    一阵剧痛和充实感传来，这一刹那，水依月喉咙里发出一声轻吟，脸上终于露出了绝望和屈服的神色，动人的眸子里，两道晶莹的泪珠，如夜空的星痕，飞快的滑落绝美脸庞。

    接下来，随着徐志摩腰部一阵猛烈的挺动，冲击之下，水依月小嘴微微张开，这一刻，她不在是那个傲慢，神圣，高贵不可侵犯的女神，一双玉腿本能的绕在了徐志摩的虎腰上，两手紧紧抓着徐志摩的肩臂，整个人都变得乖了起来。

    很快，水依月表情迷离，连思维都迷离了起来。

    这个男人的结实的腰臂，野兽般的气息，狂野激情的冲撞，这一切感觉，都感觉是那么的熟悉，那一夜，对，就是那一夜，让她魂牵梦萦念念不忘的那一夜，醉生梦死的感觉，完全一模一样……

    许久之后，徐志摩发出一声怒吼，然后久久的抱着水依月的身躯，不动了，又过了许久，才从地上站了起来。

    皓月宫宫主水依月，卷缩着凌乱的娇躯，气喘微微，怯怯的，弱弱的看着徐志摩，高冷，傲慢，神圣不可侵犯，一切都没有了。

    “我，徐志摩，是你的男人，你，水依月，是我的女人！”

    徐志摩看着水依月，一个字一个字的说道，口气霸道，横不讲理，现在他是徐志摩，不是大幂幂，徐志摩说话，有徐志摩的气质和态度！

    水依月没有反驳，也没有反抗，玉牙咬了咬嘴唇，最终，轻轻低下了头。

    “现在，你给我好好在这里清醒清醒。”

    徐志摩从系统里买了一套白纱裙，仍在了水依月身上，毫不留念，转身大步离开，走到石墓四下五的入口，进入了石墓第五层。

    这高傲大美女，追杀了他一路，这一下，终于是老实了。

    从石墓第四层下到第五层，进入了一个新的地下空间，徐志摩深深吸了一口气，重整精神，继续进行他未通关的七层石墓之行。

    “叱吒风云，我任意闯，万众仰望……”

    徐志摩刚进入石墓第五层，随便选择了一条密道，向前没走多久，就吃了一惊，大叫一声：“我勒个靠！”

    就在不远处，出现了一幕极其‘惊恐’的画面。

    着实把徐志摩给惊着了。

    “嗷嗷嗷~”

    “嗷嗷嗷~”

    前方，传来一阵古怪的咆哮和欢叫，只见有一只体型比老虎还大的100级魔狗，身上散发着腾腾魔气，正在和一个女子‘激斗’，女子被压在了魔狗身下，衣服被撕的稀烂，魔狗不断发出怒吼咆哮，身子不停的猛烈冲撞着。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴唇抽搐了一下，难道是他在上面搞出的动静太大，撩的下面的人和兽都兴奋起来了？

    常说日了狗了日了狗了，这一幕，日了狗了真的成现实了！

    徐志摩颤抖着嘴唇，倒是很想看看魔狗身下的女人是谁，竟如斯倒霉，竟然被狗给xxoo了，颤抖着小心脏，歪着脑袋看了一下。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴唇又抽搐了一下，本来还有一丝英雄救美的心，一看见魔狗下面的女人，顿时，小心脏彻底的凉透了。

    魔狗身下的人，五短身材，长相丑陋，尼玛，竟然是凤姐！

    对，就是凤姐，从小就看知音读和故事会，自称9岁起博览群书，20岁达到顶峰，智商前300年后300年无人能及的凤姐！

    这容貌，毁容都毁不到这么丑，徐志摩绝逼没看错。

    前不久在看见容嬷嬷骑魔豹，现在又看见魔狗压凤姐，靠，这都是些什么画面啊，能不能别那么污啊！

    这画面太邪恶了，绝逼十八禁，不，绝逼是人类禁，太辣眼睛了，徐志摩的眼睛，他的眼睛啊！

    不过一想到连加藤鹰秒撸3000次的污极画面都看过了，再重的口味，徐志摩也能接受了，如果再装清纯，那就真的是厚颜无耻了，所以干脆不讲人道的打乱兴致，嘎嘎笑了一声：“兽人乱搞，其罪当诛！”身上暴起熊熊烈火，举着电锯劈了过去。

    “轰隆隆~”

    徐志摩手中的烈火电锯发出奔雷般的炸响，拉起一道撕裂幽暗空间的毁灭烈焰，带着排山倒海的力量劈了下去。

    察觉到背后有人袭击，正在释放兽性的魔狗发出一声咆哮，身上的黑色魔气骤然间疯涨。

    “呲嚓~”

    100级的魔狗，相当于武神1阶战力，已然顶不住徐志摩的一击，电锯怒劈之下，魔狗魁梧强壮的身躯瞬间撕裂开来，成为两半，顿时，空间里一大片魔气弥漫。

    “提示，您获得10点荣誉值！”

    魔狗被分尸，下面衣服被撕的稀烂的凤姐感应到徐志摩的杀气极其恐怖，尖叫一声，五短身材弹地而起，转身就逃。

    凤姐也是来自大千世界，虽然冥智未开，但在身上的魔狗被撕裂那一瞬间，恐惧之下，还是生出了逃身的本能。