
    “哇靠，环环，你这是想要干哈？”

    见杨贵妃涌动着一对浩瀚大波冲来，徐志摩吓了一跳，忽然间有一种要被强~暴的感觉，小心脏一阵砰砰跳，连忙一拳轰出，但杨贵妃方天之武神5阶的战力，冲来时带起的光影直接把他的拳力给冲散了。

    “这么强！”

    徐志摩心中一骇，向后退了一步。

    但杨贵妃已飞到了徐志摩前面，像是舞蹈一样，罗纱飞扬，曼妙身躯翩翩起舞间，人缠绕到了他的身上，水蛇一样的身子缠在他的大腿上，一只手勾住了他的脖子，双腿向上一扭，更是直接夹在了他腰上。

    缠在徐志摩身上后，杨贵妃的身子还在不停的扭动，曼妙的缠绕。

    这一幕，就像一个放荡的****缠着一个威武雄壮的套马汉子在跳艳舞似的。

    “不会吧？”

    “玉环姐姐，你要矜持啊!”

    徐志摩大吃一惊，心中惨叫：“我滴个天啊，不会真要霸占我的身体吧？不，不要，我还没有准备好……”

    杨贵妃记忆清空，冥智未开，怎么可能会强~暴他，他真的是想得太多了！

    “贵妃醉酒！”

    就此刻，杨贵妃手里忽然出现一个玉酒壶，一边在徐志摩身上翩翩起舞的缠绕，一边给他灌酒。

    “咕咚，咕咚。”

    实力遭压制，徐志摩完全是被逼，完全没有反抗能力，硬生生的喝下了几大口火辣呛人的烈酒。

    “我滴个……”

    徐志摩心中一阵难受，原来这又是杨贵妃的攻击手段，这招叫做‘贵妃醉酒’！

    擦，这杨贵妃，花样还真多。

    “贵妃醉酒！”

    杨贵妃娇柔的声音响起，死死缠着徐志摩，继续猛灌他。

    “咕咚，咕咚。”

    徐志摩刚刚的烈酒还没吞下去，又开始灌起来了，这感觉就像在生喝辣椒水，差点给呛得休克了过去。

    又呛又辣，难受至极，徐志摩眼泪狂飙，心中疯狂泪奔，狂暴的他，竟然被杨贵妃给虐了，尼玛，还被强行灌酒！

    “贵妃醉酒，你自己去醉呀，干嘛灌我啊……”

    徐志摩心中一阵崩溃，他又不是乔峰乔大侠，这样用烈酒猛灌他，他会醉瘫的啊！

    “咕咚，咕咚。”

    “咕咚，咕咚。”

    “咕咚，咕咚。”

    ……

    杨贵妃曼妙的身躯在徐志摩身上缠绕舞动，把他缠得死死的，不停的给他灌酒，完全不给他一口喘气的机会。

    “噗呲~噗呲~噗呲~”

    徐志摩不行了，一边被强灌一边往外狂喷，像是溺水了一样，双手不停的乱摇乱摆，寻找救命稻草。

    “噗呲~噗呲~噗呲~”

    徐志摩费尽最后一丝力气呼救：“老王，快特么救我，我特么要被虐死了……”再灌下去，他真顶不住了，要瘫了。

    “嘿嘿嘿。”

    双眼冒着狼狗一样红光的隔壁老王坏笑了几声：“主人，不要惊慌，看我来降了她的战斗力。”

    “我是老王啊~”

    猛地，隔壁老王身上散发出诡异的黑气，和加藤鹰身上的气息一样，极其猥琐，极其不健康，邪恶至极。

    “我是老王啊~”

    隔壁老王色迷迷的看着杨贵妃，一边围着她转，一边不断的念咒一样念了起来：“我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    “我日~你妈。”

    徐志摩心里一阵崩溃，草，让他来救命，他这是在干啥？发什么神经？谁不知道他是老王啊？草，草草！叨叨你妹呀。

    徐志摩差点气炸了肺，不过又诧异了一下，忽然，感觉缠着他身上的杨贵妃力量好像变弱了许多。

    “我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    声音里充满了诱人的魔力，只见隔壁老王身上散发出了一种神奇的‘魅力’，一种让水性杨花不守妇道的女人痴迷和痴狂的‘魅力’。

    当然，这种奇特的‘魅力’，徐志摩完全感应不到。

    “我是老王啊~”

    一句话，不断的重复，充满神奇魔性的声音，荡起了无限靡靡回音。

    随着隔壁老王充满魔性的声音不断响起，徐志摩可以清楚的感觉到，缠在身上的杨贵妃战力在飞速减弱。

    此刻，杨贵妃看着隔壁老王，神情变得迷离起来了，长得其貌不扬的猥琐老王，在她眼里，竟然成了英俊潇洒的寿王李瑁的模样，又成了彪悍威猛的安禄山的模样，又成了风流倜傥的诗仙李白的模样……

    总之，不是她正牌老公唐玄宗李隆基的模样。

    “我是老王啊~”

    杨贵妃彻底的凌乱了，像是吃了迷药，意乱情迷，被隔壁老王勾引的迷乱了。

    “我噗……”

    徐志摩差点想要吐血，尼玛，这逼样都能勾引人，还是勾引名震千古的杨贵妃，靠，这样都行！

    隔壁老王，辅助型英雄，对不守妇道、水性杨花的女性角色，可造成等级-10的致命克制，杨贵妃，先是以身相许儿子李瑁，然后又嫁给老子李隆基，独守空房过尼姑庵，沦落过街头乡间，其间其她的各种****更是多了去了，老王肯定是百分百克她了。

    “我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    隔壁老王围着杨贵妃走来走去，像是魔音洗脑一样，杨贵妃身上的气息不断的越弱。

    回眸一笑百媚生，竟然顶不住一句‘我是老王啊’，我勒个……，隔壁老王，果然是个奇葩英雄！

    “哈哈，这样都行。”

    醉的摇头晃脑的徐志摩乐了起来，这下他真的是醉了，感觉到压力已经不大了，又大笑一声：“哈哈，我是老徐啊！”再怒吼一声：“给我滚开！”身躯猛地一震，一声娇呼，缠在他身上的杨贵妃被震的飞了出去，娇躯摔在了地上。

    “敢整我，我轰死你。”

    徐志摩全身力量凝聚于右臂，开启狂暴攻击，再一次一个箭步踏出，身后拉起一道长长的毁灭火痕，挥动右手，举起燃烧的拳头，带着翻滚沸腾的杀气，凶猛的向杨贵妃轰去。

    “啊……”

    这一次，杨贵妃是真的发出了一声惊恐的尖叫，随着徐志摩手中的怒拳轰下，杨贵妃曼妙的身躯炸得粉碎，化作一片燃烧的胭脂花粉四散纷飞。

    在隔壁老王的魔性洗脑声音迷乱下，杨贵妃战斗力降了整整10级，对于徐志摩来说，她已经不堪一击了。

    一拳轰下，系统大爆的声音也跟着响了起来，听的徐志摩心中一振，顿时，乐得歪牙咧嘴。

    爽，太爽了，地下石墓之行，绝逼是收获满满！