
    “来，主人抱抱。”

    霓裳羽衣能抵抗如初身上的炎气，那她穿上霓裳羽衣后，应该可以碰她了吧？徐志摩冒着被烫掉一身皮的风险，大着胆子张开了怀抱。

    “主人，我好喜欢你。”

    如初穿着霓裳羽衣，像一只展动翅膀的青鸟，欢快的扑进了徐志摩的怀抱。

    徐志摩心脏一颤，牙齿一咬，眼睛一闭，做好了被烫掉一身皮的准备。

    “咦~”

    结果，徐志摩心中一诧，并没有感觉到烫，顿时又乐得哈哈笑了起来。

    “哈哈哈！”

    果然，如初身上的炎气被霓裳羽衣抵挡住了，他现在可以抱妹子了。

    徐志摩紧紧的抱着如初的娇躯，似如初见，犹如初恋，激动的特么的眼睛都红了，妈蛋，这么久了，终于是碰到妹子的身体了，徐志摩感到的都快要泪流满面了，他那副模样，比一个白富美让一个穷吊丝上了一炮还感动。

    虽然还不能给小美女****但至少可以搂搂抱抱了，革命工程，这也算是进了一步啊！

    “真乖！”

    看着怀里如初雪白粉嫩的小脸，精致动人的小嘴唇，徐志摩忍不住低下头去用力的亲了一口。

    “啊~”

    “哎呀我去~”

    “我草~”

    接着，浮岛上又响起徐志摩的一声长长的惨叫，尼玛，高兴过头，给忘了，乐极生悲了，穿了衣服能抱了，但小脸蛋上没衣服啊！

    一口亲下去，徐志摩的两个嘴唇被烫的肿成了蒸熟的香肠一样。

    “嘿嘿，有美女！”

    就在这时候，石墓五层，隔壁老王猛地眼睛一亮，眼睛里又露出狼狗一样的光芒，嘴里滴滴答答开始掉口水。

    他看见了一个面如冰玉，身材婀娜动人的绝美女子，出现在不远处，正缓缓的朝着这边走了过来。

    一看见美女，隔壁老王老实憨厚的模样瞬间不见了，身上带着邪恶的黑气，乐滋滋的跑了过去。

    “我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    跑到那绝美女子面前，隔壁老王魔音洗脑一样的声音就开始念叨起来，施展了他的充满魔性的诱惑，勾引那个女子。

    “啪！”

    水依月面若冰霜，完全不为所动，素手一挥，直接给了隔壁老王一记响亮的耳光。

    “哎呀。”

    隔壁老王大叫一声，被打得他牙齿都飞了出去，一下子就怂了，怕兮兮的看着水依月，但色心不死，又弱弱的念：“我是老王啊~我是老~”

    “啪！”

    水依月眉寒秋霜，反手又是一记响亮的耳光，娇喝了一声：“我不认识老王，滚开！”

    “哎哟哟。”

    隔壁老王被打的嗷嗷直叫，嘴巴鼻孔全在冒血，一张脸全都结冰了，连流出来的鼻血都结冰了，捧着脸就往徐志摩那边跑边哭嚎：“老大，这个美女好凶，打我老王，老大，我老王挨打了……”

    隔壁老王的魔音洗脑，可以迷惑对不守妇道、水性杨花的女性角色，可对其造成等级-10的致命克制，但对感情专一、对情忠贞的女性角色无效。

    对水依月，显然无效。

    “什么情况？”

    徐志摩肿着一个香肠嘴回归外界，瞧了一下缓缓而来的水依月，又瞧了一眼隔壁老王，心中‘噗嗤’一笑，这货是欠打，老脸一板：“竟敢勾引老子的女人，给老子的，打的好，看你这逼德行，真是丢死卵人了。”

    “啊？是主人的女人！”

    隔壁老王吃了一惊，知道犯大错了，说不要脸就不要脸，两个膝盖一弯，‘啪’的一下跪在了徐志摩面前，毫无气节，先三叩三拜，再大声叫道：“主人，我知错！主人，我悔过！”

    天下男人，谁都有可能被这货戴绿帽，但这货来自于系统，对徐志摩忠诚度是百分百的。

    “日……”

    徐志摩心中一汗，见他忠诚度可佳，不知无罪，原谅他一次，骂道：“滚一边去蹲着。”懒得理他了，而是用一种似笑非笑的眼神望向了水依月，这大美女看样子是清醒够了，不知道现在对他是什么态度？

    如果还要拔剑看她。

    那徐志摩只能无奈苦笑，再送她两个字了：欠操！

    水依月缓缓走到了徐志摩面前，步子越来越慢，像是心情无比的复杂，但刚刚面对老王时的高冷和煞气不见了，神情有些怯怯的，长长的睫毛闪烁，美目不敢直视徐志摩，有些忸怩，有些羞涩，欲言又止。

    “大美女，不打算砍我了吧？”

    一看水依月这表情，徐志摩就知道她不会对自己动刀了，没什么可矜持的，挖了挖鼻孔，又露出了玩世不恭的模样，咧嘴一笑：“那你清醒好了没有？”

    “嗯！”

    水依月像是在做思想斗争，犹豫了片刻，冰玉般的脸上浮起一抹嫣红，变得格外迷人，终于，她还是轻轻点了一下头。

    “嗯？”

    徐志摩欣赏着水依月脸上难得一见的那一抹嫣红，玩味的笑了笑：“嗯是什么意思？”

    “嗯……就是……”

    水依月变得像个少女，用手拧着衣角，玉牙轻轻咬着嘴唇：“徐志摩，你已经是我的男人，我愿意追随与你，从此对你，不离不弃，百依百顺。”

    此言一出，心意表明，她真心爱上徐志摩了，忘不掉他了，彻底的被征服了。

    “哈哈！”

    “好！”

    徐志摩心中一阵开怀，终于是把这个冰山美女给收服了，征服一个绝美佳人，绝对比斩杀一百个超强敌人还更有成就感。

    水依月脸上难得一见的出现娇羞嫣红，实在太动人了，徐志摩上前一步，不客气的搂着她婀娜的娇躯，肿成香肠的嘴在她脸上亲了一口，笑道：“你温柔起来时候的样子，真和水依柔有几分相像。”

    不过水依月有她的个性，徐志摩可不希望她变得像水依柔那样，柔情似水、温柔体贴，要是每个女人都一样，那还有什么趣。

    水依月脸上本来带着娇羞，一听到‘水依柔’的名字，娇躯微微一僵，顿时，表情又变得有些复杂起来了。

    “水依柔并非是我所害，而是镇守托天石的‘天域’高手所害。”

    徐志摩知道她心中的想法，既然她屈服了，也可以心平气和的和她解开误会了，淡淡一笑：“她肉身已损，但我保住了她的魂脉命魄，我想，她未必就死了。”说罢，取出了装着水依柔魂脉命魄的玉瓶。