
    “阿柔没死，阿柔原来还没有死……”

    看着玉瓶中那一缕轻浮着的柔水，水依月娇躯微微一颤，清澈的眸子里，两行清泪滑了下来，她和水依柔同为造化灵泉中的一缕柔流，一看见玉瓶里的魂脉命魄，她就知道是水依柔。

    她一路追杀徐志摩，为的就是给水依柔报仇，这个最大的心结，顿时就解开了。

    “咳咳，还有，你的幂幂妹妹，也没有死。”

    徐志摩羞涩的笑了一下，厚着脸皮说了个谎：“实不相瞒，很早以前，我就认识她了，并且是好朋友，在丧尸屠城之前，我就先叫她离开了盟重城。”

    “真的？”

    水依月眼中带着泪痕，一对美目惊讶的看向徐志摩：“那、那她去哪儿了？”

    “这个，我就不知道了。”

    徐志摩呵呵一笑，耸了耸肩：“世界那么大，她想出去走走，谁知道她去了哪。”

    “可是……”

    水依月似乎又想到了什么：“你和幂幂妹妹早就认识，那，在客栈那一晚……”

    “咳咳！”

    徐志摩干咳了两声，当然是他？难道还会是隔壁老王啊，如果不是他的话，他又怎么可能捡破鞋？不过这事儿再说下去，自己都圆不回来了，一把拉着水依月的素手：“走，我们下石墓六层去看看。”

    徐志摩现在心中很是兴奋，距离七层越来越近，用不了多久，就要看见那神秘的桃园之门了。

    ……

    “呃呃呃！”

    浩大的盟重城中丧尸遍野，犹如死亡的地狱深渊，毫无生机的大地之上，笼罩着浓浓的恐怖气息。

    “轰隆隆！”

    辉煌的比奇皇城早已化作一片瓦尼，消失于历史长河，一万台庞大的异界推土机排成一排，如同摧毁历史，一寸一寸的碾平了前方的大地，传奇大陆上生灵涂炭，除了沙城之外，已没有安生之地。

    ……

    “石墓六层，好像是个迷阵？”

    此刻，地底之下，徐志摩走入五进六的地下石阶，进入了石墓第六层，四周绕视了一下，眉头微微一皱。

    只见石墓六层，是一个四四方方的古老的石室，青砖地面，黝黑四壁，空间里弥漫着地底深处的幽异气息，四周一片寂宁。

    这里，空空荡荡，没有纵横的古墙，没有交错的密道，只有石室的正中间，有一座古老的坟墓。

    此外，石室八个方向的墙壁上有八个门洞，东、南、西、北、东北、东南、西北、西南，每个方向各自一个洞口，每个洞口都是一道诡异的黑色光幕形成，完全看不见黑色光幕的另一面。

    地底深处，幽迷的石室中，一座古老的孤坟，气氛里染满凄凉，带着无尽的诡秘，八个方向各一道奇异的光门，充满了诡秘，不知道哪一道是通往石墓七层的路。

    “这里，想必就是传说中的石墓阵了。”

    水依月静俏俏的站在徐志摩身边，美目观察了一下石室里的情况，神情迷惑，秀眉也微微皱了起来。

    徐志摩愕然：“石墓阵?”

    水依月道：“传说石墓底下，有一个神奇的迷宫，叫做石墓阵，进入石墓阵中，若不知走法，就永远到达不了石墓第七层，并且会被困在里面，陷入永无止境的无尽空间，永远也走不出去。”

    “永远走不出去！”

    徐志摩嘴角微微颤了一下，又冷笑了一声：“有这么吓人？”

    看着四方，水依月秀眉又微微一皱：“石墓阵是几万年前开辟传奇大陆的‘传奇八杰’所造，除了盟重城城主太子丹之外，只怕没有人知道石墓阵的走法了。”

    “不就八个洞么？”

    “如果有七个错误的，总有一个是真正的入口吧？”

    徐志摩摸了摸下巴，这也能叫迷阵？找人试试就是，这有何难？如果真是这样，那也太弱智了吧？

    “没有这么简单。”

    在徐志摩面前水依月声音变得轻柔婉转：“据说石墓阵十分奥秘，如果不知道正确走法，八个洞口，个个都达到不了石墓七层，全部都是永无止境的迷洞。”

    “这么神奇！”

    徐志摩又眯了一下眼睛，脸上露出颇有趣意的表情。

    千丈封印石镇压之下，石墓已经数万年未开启了，石墓阵多么多么奥秘，都只是传说传闻，未亲眼见识，就未必是真，管它有多神奇，都得闯，当即心中一动，挥手一撒，大叫一声：“葫芦娃们，给我出来。”

    “呲呲~”

    随着徐志摩使用召唤卡，石室里响起空气摩擦之声，凭空浮现无数纵横交错不断摩擦的电流，使得整个空间都躁动了起来。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    无数的电流把石墓空间撕得粉碎，骤然间，空间里出现一个个水缸大的时空光洞，一声声震彻大地的大响中，一个个不同颜色的大葫芦带着巨大的气势，从光洞里飞了出来，砸落在地面之上。

    七个葫芦，分别是红橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    七个葫芦里面，传出一阵阵七八岁的稚嫩的儿童笑声，笑声在石室里不停的回荡。

    “嚓！”

    “我是力大无穷可变巨大的大娃！”

    猛地，红色葫芦炸开，头上顶着红色小葫芦的大娃从葫芦里崩了出来，闪亮登场。

    “嚓！”

    “我是千里眼顺风耳的二娃！”

    橙色葫芦炸开，头上顶着橙色小葫芦的二娃从葫芦里崩了出来，闪亮登场。

    “嚓！”

    “我是铜头铁臂、钢筋铁骨的三娃！”

    黄色葫芦炸开，头上顶着黄色小葫芦的三娃从葫芦里崩了出来，闪亮登场。

    “嚓！”

    “嚓！”

    “我是四娃火娃！”

    “我是五娃水娃！”

    绿色和青色葫芦炸开，四娃和五娃闪亮登场。

    “噗通！”

    “我是六娃隐身娃。”

    蓝色葫芦被戳了一个洞，头上顶着蓝色小葫芦的六娃猥琐的从洞里爬了出来。

    “咕咚咕咚……”

    “大哥二哥三哥四哥五哥六哥帮帮我。”

    最后一个紫色葫芦满地打滚，里面传出来七娃焦急的大叫，就像母体里的孩子等不及了，想出生似的。

    “噼噼砰砰！”

    大娃二娃三娃四娃五娃六娃冲上去，对着葫芦一阵乱砸，把葫芦砸了个稀巴烂。

    葫芦砸破，头上顶着紫色葫芦的葫芦小弟，没什么卵本事的七娃也出现了。