
    “提示，您斩杀杨贵妃，获得1500点荣誉值。”

    “提示，您斩杀杨贵妃，获得1200点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得100颗幸运之星。”

    “提示，您获得道具‘霓裳羽衣’1件。”

    “提示，您获得道具‘杜康酒’1坛。”

    “提示，您获得道具‘荔枝’1颗。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶地之武神。”

    一代倾世艳妃杨贵妃大爆了，爆了一大堆让徐志摩头昏眼花的东西，先没去看，因为他正乐得合不拢嘴。

    地之武神1阶了，现在，他已经是狂霸酷拽的地之武神了。

    这个境界，已经足够一拳镇压‘地域’万万众生了。

    这升级速度，真是呱呱的，哇啦哇啦的，简直就是生吞了一罐汽油再对着火炉崩了个屁，牛屁冲天！

    “这么美的女人，哎，我老王好心疼啊！”

    徐志摩爽歪歪的时候，隔壁老王却是一脸惋惜，没有女人了，他又恢复了一脸老实憨厚的模样，像个和蔼可亲的邻居。

    “滚犊子！”

    徐志摩撇了老王一眼，本来还想嘉奖他一下，可一看他那德行，又忍不住鄙视道：“死猥琐仔，没见过女人啊？”其实他也不想杀杨贵妃，可这是关卡boss，不杀不行，还有就是，经验啊，宝物啊，很吸引人啊！

    “那怎么会。”

    隔壁老王正色道：“主人，你这就是说笑了，老王我搞破鞋专业户，私生子七千五百万，见不得光的情人八千八百万，怎么可能没见过女人。”

    “我日……”

    徐志摩心中狂汗，臭不要脸恬不知耻的东西，真想一脚把他踢到九霄云外去，为天下被带绿帽的男同胞报仇雪恨，狠狠的骂了一声：“禽兽！”不理他了，开始查看刚刚爆的宝贝。

    物品：霓裳羽衣。

    介绍：杨贵妃的舞衣，靥笑春桃兮，霓裳羽衣；纤腰之楚楚兮，回风舞雪；珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。诸如巧笑倩兮，美目盼。一顾倾人城，再顾倾人国。

    状态：圣品。

    “哇塞，圣品！”

    徐志摩心情一振，看了一下仓库里的霓裳羽衣，彩凤流光领，百花束腰身，孔雀燕羽尾，紫金镶翠边，裙摆摇曳，丝带漂流，美轮美奂，极其精美。

    “原来是件女人的舞衣。”

    漂是漂亮了，徐志摩眉头皱了一下，可是这个对他来说有毛用？

    徐志摩现在没有变身卡，都不是大幂幂。

    猛地，徐志摩想起浮岛上私人山庄里一丝不挂的小美女如初，心里又一动，这件衣服是圣品，如初说不定能穿。

    先又看了一下另外的两件宝物。

    物品：杜康酒1坛。

    介绍：乔峰专用，饮下此酒，可爆增怒气值，酒气未消的期间，3分钟内，战斗力提升100级。

    “哇靠！”

    徐志摩吓得差点菊花漏屎，战斗力提升100级，那乔大侠得猛到什么地步？直接冲进高级武魂境了，还不一拳轰碎天啊！

    “这个好，这个好!”

    徐志摩喜不胜收，这绝对是一件大杀器，把杜康酒又收藏了起来，再看了一下最后一件宝物。

    物品：荔枝1颗。

    介绍：世人皆知，这是杨贵妃最喜欢吃的甜果，故诗有曰：长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    “……”

    看着这最后一件‘宝物’，徐志摩额头上三条长长的黑线滑落，还以为是什么好东西，擦，结果给他爆了1颗荔枝。

    笑容僵在了脸上，徐志摩有一种又被系统戏弄了的感觉。

    荔枝也就算了，尼玛，还只爆1颗。

    靠！

    徐志摩以前的世界，这玩意5块钱一斤，去工地上背一天砖，可以买几十斤，吃到反胃，吃到拉稀。

    “妈个逼的，系统，不逗逼一下你会死是不是？”

    徐志摩喃喃的骂了两句，把那颗荔枝取了出来，赌气的剥了皮，一口给吃掉了，嚼了几下，吐了子吞了肉。

    “提示，你获得2000点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶地之武神。”

    “啊？”

    “什么……”

    徐志摩张着嘴巴一脸懵逼的愕了一下，然后，刚刚僵住的脸，又开始展开了，合不拢嘴的大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “系统，我爱你，我真想把菊花献给你。”

    徐志摩快爽死了，没想到，这颗荔枝是一颗圣品仙果，吃掉之后，直接加了2000荣誉值的经验，比杀杨贵妃的经验还高。

    惊喜，一不小心就来啊。

    一不小心，又升级了，刚刚还在为进入地之武神1阶而喜悦，现在，又得为进入地之武神2阶而欢呼了。

    一阵欢乐后，徐志摩又进入了浮岛上的私人山庄里。

    “小美女，过来。”

    徐志摩对着如初勾了勾手指，一脸坏笑：“来，让主人瞧瞧，长大没有。”眯着眼睛，盯着如初雪白肌肤胸前的一对小绣球。

    “哼！”

    如初傲娇的扬了扬小下巴：“主人，我已经长大了好不好。”完全误解的徐志摩的意思，她说的是人，徐志摩说的是胸。

    “嗯，啧啧。”

    徐志摩眯着眼睛欣赏着，摇了摇头：“没大，还没大，还得长……”取出了霓裳羽衣，又嘿嘿一笑：“这件衣服，刚刚从四大美人身上拔下来的，你看看能不能穿。”

    “好呀！”

    “如初也想穿漂亮衣服。”

    如初笑颜如花，从徐志摩手上接过霓裳羽衣，也不知道避嫌，光溜溜的站在徐志摩面前，把霓裳羽衣穿在了娇美的玉躯上。

    如初乃神火龙之躯，身上炎气极强，可毁灭一切，普通的衣服，一沾她身，立刻化为火灰飞灭，此时，只见霓裳羽衣罩身，顿时，如初身上闪起一阵阵奇幻的异彩光芒，很快，霓裳羽衣就和她娇美的身躯镶合在了一起，融为一体，就像是天生为她制作的一样，羽领闪耀，燕尾飘飘，彩带飞扬……

    “哇！”

    “我有漂亮衣服啦，我有漂亮衣服啦。”

    穿着霓裳羽衣，如初转了个圈，顿时，异彩光芒缤纷，衣裙跟着飘了起来，她高兴得手舞足蹈，笑颜如花：“主人，谢谢你，你真好。”

    “哇!”

    “好漂亮。”

    徐志摩也‘哇’了一声，如初穿上霓裳羽衣后，就像是一个纯净世界里曼妙动人的小仙女，比之前更增添了几分娇美，简直漂亮极了。

    霓裳羽衣，果然是为如初特别准备的。