
    “主人，我迷路了！”

    “主人，我也迷路了！”

    “主人，我一直在迷路！”

    ……

    被召回徐志摩身边后，七个葫芦娃才从蒙圈中醒了过来，开始一起争先恐后的汇报情况。

    “日！”

    “迷路了还汇报个锤子。”

    徐志摩有些郁闷，难道这石墓阵真有那么神奇、奥秘，真如传说那样，若不知走法，八个洞个个都是迷洞？一旦走错，就是永无止境，一直被困其中。

    徐志摩冷笑了一声：“这个阵法很装逼。”

    但到底如何，要走过才知道，如果真的走不出来了，徐志摩相信，他也绝不会被永无止境的困在石墓阵中，他依然能到达石墓第七层。

    他是什么人？他可是身带变态系统的穿越者。

    徐志摩只眉头微微皱了一下，但没有犹豫，说了一声：“走。”带着一群人，朝着正北方的洞口走去。

    这个洞口，是七个葫芦娃还没有走过的那一个洞。

    一入洞口，立刻置身于另外一个空间，徐志摩四周一看，暗叫了一声：“我去！”

    和葫芦娃们的描述一样，眼下，是一间石室，四四方方，青砖地面，黝黑四壁，中间一座凄凉孤坟，四周八个诡异的洞口。

    可惜，并不是正确的出路。

    顿时，古怪诡异的气息，顿时涌上心头。

    很显然，这最后一个洞口，也不是通往石墓第七层的路，依然还是一个迷洞，并且此刻，徐志摩已经陷入了石墓阵中。

    徐志摩淡淡的看着四周，神情悠然，淡淡笑了一下：“挺有意思，石墓阵，看来真如传说中那么神奇，怪不得昔日同盟的人想把我引入地下石墓，还有百分百的把握让我有去无回，呵呵。”

    水依月一张玉脸却是无比严肃：“石墓阵，一步走错，就没有悔改的机会了，接下来，将步步错，我们会永远陷入永无止境的迷阵之中。”

    “想困住我，只怕没那么容易。”

    徐志摩又呵呵笑了一声，此刻，他手里出现了一张血红色的英雄召唤卡。

    植物大战僵尸噩梦副本坚守1万关后，系统送了他一张红色英雄召唤卡，将臣召唤卡。

    英雄：将臣

    状态：武魂7境。

    介绍：传承盘古血脉的僵尸之王，拥有混沌力量，不死之身，能静止时间，可元神出窍，隐身，瞬移，血咒，通幽，神通广大，实力惊天！

    特注：召唤人物只能维持3分钟，冷却时间为一年。

    红色英雄将臣，拥有盘古血脉的混沌力量，徐志摩只要召唤出他，可以命令他带着大家瞬间传送到同一时空的任何地点，别说石墓第七层，就算直接进入桃园，也能轻松办到。

    但徐志摩并没有立刻使用，将臣召唤卡一旦使用就将冷却整整一年，不到万不得已，他不会轻易把这3分钟给爽了。

    “先随便闯闯看呗。”

    徐志摩耸了耸肩，看了一下石室里的洞口，眯了一下眼睛，当即直接一个原地向后转，钻回了刚刚进入的那个洞口光门。

    既然石墓阵神秘莫测，徐志摩倒想体验体验，亲自看看，同一个洞，他进了又出，到底还是不是同一个地方。

    从刚刚进入的洞口又返出来，果然，不再是之前那个石室，因为之前那个石室，有五下六的石阶，一步错，步步错，永无回路，现在，徐志摩正式陷入石墓阵，完全出不去了。

    而就在此刻，徐志摩双目猛地一亮，神情为之一振。

    在这一个全新的一模一样的石室里，石室正中间的孤坟一侧，徐志摩看见了一对幽幽而立的男女。

    “你们是什么人？”

    石墓阵里的一对男女像是很多年没见过外人，猛地看见了徐志摩，都是大吃了一惊，其中的男子表情一怯，微微向后缩了一下，女子则是向前踏了一步，取出一把剑，挡在了男子面前。

    “迷路的人。”

    徐志摩瞧了一下两人，两人神智清晰，毫不迷糊，显然是众生世界的武者，不是来自于大千世界的生灵。

    在这地下石墓里，徐志摩习惯了见人就杀，但此刻，他没有动手，因为他正在迷路中。

    “我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    一看见有女人，隔壁老王眼睛闪出狼狗一样的红光，流着口水，乐滋滋的跑了过去。

    “你要干什么？”

    隔壁老王的举动，把石墓阵中的男女吓了一跳，女子手中长剑横在胸前，很显然，并没有被老王迷惑。

    “我勒个……”

    徐志摩心中一阵狂汗，这老王，太特么丢他的人了，真是丢死卵人了，大喝一声：“给我滚回来。”

    “我是老~”

    隔壁老王正在流口水，一听见徐志摩号令，又嘿嘿一笑：“是，主人。”厚着脸皮又跑回了徐志摩身边。

    “不好意思，我这手下得过脑膜炎，有点傻。”

    徐志摩嘻嘻一笑，仔细打量了一下那对男女，才知道，怪不得老王会冲上去了。

    挡在前面的女子，是一个皮肤白净，容貌清秀的女子，看似花样年华，但修武者寿命极长，在这幽深诡秘的地底石墓出现，鬼知道她具体的年龄。

    不过真正让徐志摩惊诧的，却是女子身后的男人。

    男人看似一个青年人，身材修长端正，棱角分明的轮廓，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，削薄轻抿的唇，尤其是五官搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    很帅，帅的徐志摩都有一种想要打他的冲动。

    不过徐志摩是一个自信的男人，他这个自信的男人虽然是个逗逼，但不会真正嫉妒别人的帅！

    还有就是，那个男子的修为实在太低了，低到徐志摩都懒得出手打他。

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，前面的女子，只是武神1阶修为而已，对他来说微不足道，后面的男子，更让徐志摩大跌眼镜，修为低的出奇，竟然才20多级，武灵！

    传奇大陆，80级90级的武帝多如猫武圣多如狗，徐志摩已经很久没见过这种微弱的武灵了。

    “你们怎么在这里？”

    徐志摩笑眯眯的，等级太低，杀了荣誉值都木有，他对这两人没有杀心。

    在地下石墓的石墓阵里，遇见这样一对武者，徐志摩倒很是好奇，因为以两人的实力，根本不可能闯过一至五层关卡，那他们是怎么能来到这里的？

    “前辈，我和清儿已经在这里很多年了。”

    修为才武灵的帅男答道，虽然那女子实力比他高很多，但好像他为主，女子只是照顾他女仆。