
    “主人！”

    “主人！”

    “主人！”

    ……

    七个长得一模一样的葫芦娃围着徐志摩，开始不停的蹦跳，一个个稚嫩可爱的声音，不停的叫喊起来。

    “哈哈哈！”

    看着七个可爱的葫芦娃，徐志摩仿佛走进了童年时代，听着他们稚嫩的叫喊声，脑子里情不自禁荡起了“爷爷爷爷爷爷”的声音，忍不住哈哈乐了起来。

    此刻。

    水依月则是瞪大了一对美目，白玉般的手，不可思议的捂着小嘴。

    万万没想到，徐志摩平地一声喊，空间里一下子掉出一个七胞胎来。

    这也太神奇了吧!

    水依月刚刚归顺徐志摩，还不知道徐志摩有多变态，经常一声大吼，就可以召唤出各种各样的人物霸气出场，随他指挥，由他驱遣。

    上次杀界神，爆了一套葫芦娃，徐志摩把他们给召唤出来了，打算让他们去找路，八个洞口，他有七个葫芦娃，让他们一人进一个洞，到底哪个是前往石墓七层的洞口，不就知道了。如果七个葫芦娃都进错了，那剩下的一个洞，不就自然是通往七层的正确道路了。

    但是，这是在石墓阵没有传说中那么神奇的情况下。

    徐志摩可以放心大胆的把葫芦娃们放出去，因为他们迷路了也无所谓，系统英雄，徐志摩可以随时召唤回身边。

    “葫芦娃们，现在帮我去找出口。”

    徐志摩摸了一下围在身边的葫芦娃们的脑袋，怕分辨不清，特意的一个一个认真仔细的瞧了一下，才对大娃道：“大娃，你去东方的洞口。”

    被徐志摩点名的葫芦娃叫道：“我是三娃。”

    傍边另一个葫芦娃站了出来：“我才是大娃。”

    “……”

    徐志摩额头一黑，羞愧的笑了一下，又揪了一个葫芦娃：“水娃，你去西边的洞口。”

    被揪住的葫芦娃叫道：“我是火娃。”

    火娃傍边的一个葫芦娃又站了出来：“我才是水娃。”

    “额……”

    “那，那什么二娃，你去那个洞口。”

    “我不是二娃，我是隐身娃六娃。”

    “主人，我才是千里眼顺风耳二娃！”

    “我勒个去……”

    “噗嗤……”

    徐志摩额头上冒出三条长长的黑线，差点没喷出一口羞愧的老血，七个葫芦娃围着他一阵蹦蹦跳跳叫唤，搞得他头晕目眩，都完全分不清谁是几娃了。

    七个葫芦娃，长得一模一样，身高也一模一样，唯一可以分辨他们的，是他们头上顶着的不同颜色的小葫芦。

    妈蛋，可是徐志摩一时间也没记住，不同颜色代表是什么娃。

    所以徐志摩彻底的懵逼了。

    没有被石墓阵迷乱，先被自己的葫芦娃给搞迷糊了。

    干脆不管谁是几娃了，徐志摩直接命令：“你们七个，一人进一个洞，去给我找出路，如果谁找到了出路，立马回来通知我。”

    “是，主人！”

    七个葫芦娃，一脸欢呼，一人选择了一个洞，蹦跳活泼的钻进了洞口的黑色光幕里，顿时，消失在了徐志摩的眼帘之下。

    “啪嗒。”

    徐志摩掏出打火机点了一支烟，现在，他只需等葫芦娃回来报告了，七个葫芦娃，各走了一个洞，还有正北方的洞口没人进，如果七个葫芦娃都没找到出口，那就是正北方向的洞口了。

    此刻，性格比较鲁莽应变能力比较差的大力娃大娃，一走进黑色光幕形成的洞门，就一脸懵逼的站在了原地。

    大娃进入了一个石室，石室四四方方，青砖地面，黝黑四壁，正中间有一座凄凉的孤坟，墙壁八方各有一个诡秘的洞口。

    这个石室，和之前的一模一样。

    这不就是刚刚那一间么？但明明除了大娃之外在没有其他人，顿时，大娃蒙圈了，充满神秘的气息，笼罩大娃全身。

    聪明灵活比较机敏的千里眼顺风耳二娃，一走进洞门，入眼也和大娃的情况一样，挠了挠头，开始四周观察起来。

    尝试着，二娃又从刚刚进来的洞口退入。

    顿时，二娃大吃了一惊。

    从刚刚进来的入口退回去，他回到的并不是徐志摩所在的那间石室，但画面一模一样，四四方方，青砖地面，黝黑四壁，一座凄凉孤坟，八个诡异洞口。

    尝试着，又随便进了一个门，结果，还是和之前一样的石室，四四方方，青砖地面，黝黑四壁，一座凄凉孤坟，八个诡异洞口。

    二娃的千里眼顺风耳，也不能有阻碍物，只能限制在一间石室里。

    因此，二娃蒙圈了。

    性急骄傲的铜头铁臂三娃一踏入洞门，立刻开始东南西北八个门到处乱闯乱钻，结果每次进入，情景都是一模一样，都是一间石室，四四方方，青砖地面，黝黑四壁，中间一座凄凉孤坟，四周八个诡异的洞口。

    很快，三娃蒙圈了。

    火娃和水娃的情况也一样，进去连走了几道门，每一个空间都如同复制，一模一样，很快就迷路了。

    四娃五娃，蒙圈了。

    猥琐的六娃隐身娃，虽然把自己给隐遁起来了，但然而并没有用，依然找不到出路，迷路了……

    六娃也蒙圈了。

    没什么卵用在哥哥们庇护下成长的七娃，闯了几道门之后，完全蒙圈了，找不到出路也回不去了，竟然害怕起来，开始坐在地上大哭：“大哥二哥三哥四哥五哥六哥你们在哪里？主人，我要出去，我迷路了……”

    七个葫芦娃，在石墓阵里到处乱闯，每一次进入，都是被复制出来一样的相同空间，更神奇的是，七人相互之间还一次都没有相遇过。

    葫芦娃们，仿佛是在一个永无止境的同一个空间里进进出出。

    “啪！”

    徐志摩往地上弹了一个烟头，他都抽了一支烟了，葫芦娃们还一个都没有前来回报，全部了无音讯。

    “难道都迷路了？”

    “这么衰？”

    徐志摩眯了一下眼睛，意念一动，把葫芦娃全部召回身边。

    “呲呲~”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    随着徐志摩意念一动，七个葫芦娃在各自的空间里瞬间消失，全部又重新从时空光洞里掉了出来，砸在了地上，回到徐志摩所在的石室。