
    “很多年？”

    见帅男一副很怕他的样子，徐志摩依旧笑眯眯的：“很多年是多少年？”

    帅男有些紧张：“前辈，七八十年吧。”

    “我去……”

    徐志摩差点没坐在了地上，原来这两人已经在此七八十年了，难怪不得，他们进入石墓的时候，这石墓里还只有魔兽，大千世界的生灵还没有乱入。

    草，那还好意思叫他前辈！

    别看徐志摩吊毛冲天的一个地之武神，其实他实际年龄，也就二十来岁。

    徐志摩身上散发出的气场，让石墓阵里的一对男女感到内心无比恐惧，长得极帅的男子怯怯的问：“你是昔日同盟的人？”

    “不好意思，不是。”

    徐志摩挖了挖鼻孔：“昔日同盟已经快被我灭光了，估计没几个人了。”

    “真的？”

    帅男吃了一惊，眼中放出两道光芒。

    “假不了。”

    徐志摩冷笑一声，眼中猛地一寒：“二位，难道是昔日同盟的人？”

    “恩公。”

    帅男忽然双脚一弯，跪在了徐志摩面前，对着他就是一阵磕头，再三叩三拜：“再下李政霖，给恩公磕头。”

    徐志摩身上的气息，强大到几乎让他窒息，比他一生中所见的最强之人还强，在弱者心中，深不可测的强者，只能仰望，每一句话都有无穷的可信度。

    “哇靠。”

    “什么情况？”

    素不相识第一次见面，就行如此大礼，徐志摩吃了一惊，但没退没让，毫不客气的接受了，猛地，又大叫一声：“什么？你就是李政霖！？”

    “对啊，再下是李政霖。”

    李政霖也一脸诧然，恭敬的看着徐志摩：“恩公，我们好像并不认识吧？”

    “当然不认识。”

    徐志摩心中一汗，他只是回想起了他问魔镜谁最帅的答案，怪不得这小子那么帅，妈蛋，原来他就是三大‘地域’最帅的人。

    之前徐志摩还发誓要是遇见了，一定要揍到他毁容，那想到，这小子见面就行大礼喊恩公，草，搞得他猝不及防，岂不是不好意思动手了？

    “帅哥，我对你有什么恩？”

    本来只是想问个路而已，徐志摩带着好奇，有趣的笑着。

    “报灭国之仇的大恩。”

    李政霖神情一严，又跪在地上，再来了一个三叩三拜，然后才说道：“恩公，我本是‘霸气永存’帝国的王子，许多年前，我霸气永存称霸传奇大陆，占拥三座浩瀚大城，后来，昔日同盟渐渐崛起，八十年前，我霸气永存遭昔日同盟灭亡，至此灭国，之后，昔日同盟取代了霸气永存，称霸传奇大陆……”

    “哦，我知道了。”

    霸气永存，徐志摩之前听成和大致说过，一个已经堙没入历史长河的帝国，他灭昔日同盟，怪不得李政霖要对他三叩三拜了，徐志摩摆了摆手，让他不用说下去了

    见徐志摩好像没有恶意，李政霖忽然双手负背，长叹了起来：“啊！国家被灭，子民尽遭屠杀，可上天给了我一张帅倒众生的脸，却没给我一个好的修炼资质，我天生不是修炼的料，没有能力报仇雪恨，只能带着一名心爱的女仆，躲进了地下石墓的石墓阵中……”躲在石墓阵里，与世隔绝80年，第一次遇见外人，知道不是来杀他的，他有点激动，还有点话唠起来了，想展示一下他骚包的气质。

    毕竟，他很帅，曾经，还威风过。

    再落魄的人，只要曾经风光过，有机会，都想卖个骚。

    “啊你妹。”

    可惜徐志摩完全不给面子，眼睛一瞪：“在我面前骚包，信不信我打你？”身上一振，霸气四射。

    “恩……恩公……”

    李政霖吓得向后一缩：“我没这个意思。”

    “没有就好。”

    封印数万年的神秘之地，又是迷阵之中，这种容易发生奇遇的‘高大上’之地，按理说遇见的都是高人，可惜套路不按剧情来，徐志摩遇见了一个衰仔帅哥！言归正传，开始问他关心之事：“盟重城以前既是由你们那什么霸气永存占拥，你又是王子，那你知不知道如何出石墓阵，进石墓七层。”

    “这个，当然知道。”

    李政霖惊颤道：“恩公，你想下桃园？”

    徐志摩淡笑道：“不错。”

    “桃园之门，有地狱血龙守护，从石墓七层下桃园，无异于自杀。”

    李政霖又长叹了一声：“啊！下不去啊，否则的话，我也不会在这阴森之地一呆八十年了，我早就和清儿前往桃园仙境隐居了，做一双世外神仙仙侣，与世无争，与仇恨隔绝……”说罢，搂住了身边女子的肩。

    “啊你妹！”

    徐志摩依然不给他展示骚包的机会，做了一个打住的手势：“打住！”

    这个世上，哪有与世隔绝与仇恨隔绝之地，这都是弱者无能的感叹，徐志摩难得和他罗嗦：“再‘啊’，我真打你，你只需告诉我如何出阵就行。”

    “……是。”

    李政霖再也不敢‘啊’了：“恩公，你执意要去？你真的要去？”

    “草！”

    这货太叨叨了，要不是这一口一个‘恩公’，徐志摩真的想打他了，怒道：“不去，难道我在这里学你，可怜巴巴的搂着一个女人，凄惨兮兮的蹲在一座孤坟傍呆上八十年？”

    “啊~”

    李政霖想要感慨，又连忙打住了，帅气的脸上微微一红，有些惭愧，说道：“石墓阵，若一步走错，就永无对路，接下来步步是错，陷入永无止境的迷幻空间，恩公，您运气很好，这第一步和第二步，您都没有走错。”

    徐志摩嘴巴一张：“此话怎讲？”

    李政霖说道：“石墓阵的走法是只走正北方向的门，同一个门八进八出，然后就出了迷阵，进入了石墓七层。”

    “我噗……”

    徐志摩差点没喷出一口老血，当场无语了三秒。

    原来就这样！

    就特么这样的简单！

    这设计的也太随便了吧！

    不过仔细一想，这其实并不简单，谁会无聊到一进石墓六层就跑到北门去八进八出啊？有病啊！

    徐志摩一阵苦笑，他也是醉了，无言以对了。

    “多谢!”

    既然不与他为敌，徐志摩还是很有礼貌的，说了个‘谢’字，直接原地转身，又打了个响指：“走。”朝着刚刚进来的洞口走去。