
    想要通往桃园之门，必须得从滚动鲜血的巨大棺材上飞过去，此刻，徐志摩眼睛看着巨大棺材里翻滚沸腾的鲜血，神情变得无比紧张，又无比的激动。

    棺材中翻滚沸腾的鲜血，似如一片气势磅礴波澜壮阔的血海，翻滚沸腾的血海之下，徐志摩感觉到了一股极其惊人的气息，这股气息，大到无法形容。

    这股气息，让徐志摩无与伦比的兴奋。

    徐志摩盯着巨大的棺材，传说中的极其恐怖的地狱血龙，肯定就在这下面了。

    “这地底深处，寂静了数万年，难道地狱血龙沉睡了？”

    水依月飘到徐志摩面前，看着对面的桃园之门，轻声说道：“地狱血龙好像在沉睡，趁它没有苏醒，我们悄悄过去吧？”

    “对对对。”

    衰仔帅哥李政霖鸡啄米似的点头，声音比蚊子还小：“我赞成，我赞成。”

    “傻呀，等我们飞到棺材上空，一个巨大狰狞龙头从血水中猛地冒出来，直接张开血盆大口，顺便就把人给吞了……”

    徐志摩像是讲恐怖故事一样，嘿嘿一笑：“没看过恐怖片，不知道什么叫惊悚呀？竟然敢玩心跳。”他是来打boss练级爆装备的，悄悄跑，那拼死拼活来这里搞毛？他没事闲的慌，有神经病呀？

    水依月娇躯一颤：“这倒也是。”

    李政霖双腿发软，双手又扶在了墙上：“恩公，那你说怎么办？”

    “能怎么办？”

    徐志摩咧嘴一笑：“那还用问，跟着我一起干血龙啊。”

    “我滴妈……”

    李政霖直接软在了地上，刚刚尿湿了的裤裆还没干，一下子又湿透了。

    “嘿嘿。”

    “大boss，你特么还不现身？”

    盯着巨大的棺材，徐志摩狂得不能再狂，主动叫嚣了起来：“难道要我去找根搅屎棍，把你给搅出来？”

    “何人如此大胆，竟敢打扰本龙沉睡？”

    一个极具威严震撼和惊悚恐怖的声音，似如来自于地狱深渊，从巨大的棺材里传出，在空间里震响了起来。

    大地，阵阵颤栗。

    “睡你麻痹，起来陪我嗨！”

    徐志摩心中一振，同时警惕心骤增，连忙向后退了几步。

    “大胆！”

    猛地，翻滚沸腾的血水开始不断的炸起丈高的血花，一尊无比巨大龙头从血水里冒了出来，龙须愤张，凶狠狰狞，庄严伟岸，不怒自威。

    “哪里来的蝼蚁，敢对本龙不敬？”

    随着龙头的出现，一个巨大的血红色身躯也跟着渐渐浮出了血水，雄壮有力，身躯上布满了血红色鳞片，带着滔天血**气，浩瀚之力，气吞山河。

    “愤~”

    愤怒的地狱血龙，口吐人言，高傲的立着伟岸的龙躯，仰着庄严的龙头，鼻子里喷出两股大气，石墓里左右坚硬的石壁上，顿时出现两个水缸大的深洞。

    “我勒个嚓！”

    感觉到地狱血龙身上散发出的气息，徐志摩怪叫一声：“我好怕怕。”二话不说，先转身跑了几百米远。

    徐志摩可以一口口水射死一个武神，眼下这条地狱血龙，从它散发出的气势判断，绝逼可以一口气喷死一个武神军团。

    徐志摩虽然是来除它的，但可不想还没除龙之前，先被龙给喷死了。

    感觉到地狱血龙身上散发出的气势，其他人和徐志摩一样，想都不想，先转身撒腿就跑，跑得比徐志摩更远。

    这条地狱血龙，是血蛇修炼十万年化作的龙身，毁灭之力极强，相当于200级的超级大怪，就算是‘天域’的顶级强者下临，也对付不了。

    不过这条地狱血龙和小美女如初相比，那就不是一个档次了。

    地狱血龙是低阶‘地域’修炼十万年、由血蛇化作的低级血龙，如初是传承远古神龙血脉的顶级神火龙，两者的潜力，天差地别。

    不过眼下的地狱血龙，修为已达到了它的极限，有毁天灭地之能，绝不容小视。

    “蝼蚁，看见本龙真身，不跪地膜拜，竟然还敢转身逃跑。”

    “叮叮当当！”

    地狱血龙伟岸的身躯全部从血水里浮现出来了，带着滔天血气，闪着无限红光，足足八十丈长，腾空而起，猛地向前一挣，狰狞的龙头愤怒的向前一冲，只听一阵金属镣铐声响，它巨大的身躯又弹了回去，发出一声巨响，掉在了巨大的棺材之上。

    “逃跑你妹。”

    “放你妈的屁。”

    徐志摩只是选择一个安全可控的距离，跑了几百亩后，立刻回过头来，然后张口就是一顿破骂，猛地，又站在原地大笑一声：“哈哈，草，你来咬我啊，来啊，老子让你吃，你吃得着吗？”

    地狱血龙整个身子从棺材里腾出，徐志摩这才发现，它原来是被镣铐禁锢着。

    随着地狱血龙腾出巨大棺材，八条黝黑粗大的锁链也被它拖了出来，八条黝黑粗大的锁链，一头仿佛固定在棺材下的地狱深渊里，另一头则像是一个铆钉，深深的钉在地狱血龙背脊的龙骨里，八条地狱锁骨链合力，死死的把地狱血龙给封印住了，巨大的棺材，就像是地狱血龙的坟墓，它根本无法离开。

    “蝼蚁，你竟敢调戏本龙。”

    地狱血龙巨大的身躯愤怒的向前挣动，带起一阵镣铐声响，大地一阵震颤。

    “蝼你妈。”

    徐志摩完全不给‘本龙’的面子，仔细瞧了一眼地狱血龙，又大笑起来：“哈哈，独眼龙，老子以为你真能吊炸天了，原来早就被人虐残了。”

    “蝼蚁，你竟敢嘲笑本龙。”

    像是被人戳痛了伤疤，地狱血龙更加愤怒，巨大的龙躯挣动，带起地动山摇，整个地心都摇晃起来。

    这条地狱血龙，一只眼睛愤怒的睁着，散发着强大的血光，还有一只眼睛，则像是被黑幕遮住了，黯然无光。

    原来它瞎了一只眼，怪不得徐志摩要嘲笑它是独眼龙了。

    数万年前，这条地狱血龙是传奇大陆上最强大的一只魔兽，远古强者‘传奇八杰’开辟这块大陆，修建地下石墓，封印的万千魔兽，都只是小角色，他们真正的目地，是封印这条恐怖的地狱血龙。

    数万年前，传奇大陆的八个开山老祖和地狱血龙经过一场激烈的旷世之战，好不容易才制服了它，地狱血龙那只瞎掉的眼睛，就是在那一战中所损。