
    “蝼蚁，竟敢侵犯本龙，本龙要让你在此陪葬。”

    “叮叮当当！”

    锁链声响中，地狱血龙摆动着伟岸的龙躯，仰着威严的龙头，一只血光闪闪的眼睛凶恶的瞪着徐志摩。

    “本龙你妈个逼。”

    就算是龙，也不允许在他面前装逼，徐志摩不但不给面子，还调侃嘲笑起来：“独眼龙，要不要我给你找个黑眼罩，那样会更拉风。”

    地狱血龙怒气冲天：“放肆。”

    徐志摩大叫：“放你妈。”

    地狱血龙狂怒：“不知死活的蝼……”

    徐志摩大叫：“蝼你妈。”

    地狱血龙狂怒：“找死！”

    徐志摩大叫：“找你妈。”

    地狱血龙龙躯一阵剧颤：“放肆！”

    徐志摩大叫：“放你妈，这句话你刚说过。”

    地狱血龙：“……”

    徐志摩大叫：“沉默你妈。”

    地狱血龙：“……”

    徐志摩大叫：“哑口无言你妈。”

    地狱血龙终于不顾龙威的咆哮回骂起来：“你妈。”

    徐志摩大叫：“你妈。”

    地狱血龙再回骂：“你妈。”

    徐志摩大叫：“我妈是你奶奶。”

    “我噗……”

    地狱血龙崩溃了：“蝼蚁，有种你别骂本龙的妈。”

    徐志摩继续大叫：“行，我蝼你奶奶。”

    “草！”

    地狱血龙巨躯一颤，大嘴里吐出了一口老血，爆吼连连：“气死本龙了，气死本龙了！”伟岸的龙躯上沸腾起滔天血气，张开巨大的龙嘴，对着前方的石墓通道，发出一阵长长的惊天动地、震碎耳膜的怒吼。

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    ……

    徐志摩终于把地狱血龙激怒到最怒状态了，随着地狱血龙的怒吼，一声声震碎苍天的声音响起，带起惊天的浩瀚气息从它嘴里发出，形成层层叠叠的声波，如同怒海巨浪，排山倒海的冲涌向徐志摩。

    “龙你奶奶！”

    “哎呀~我勒个去!”

    徐志摩顺口大骂一声，同时又惊叫一声，声波的震撼之下，脑袋像是在被铁锤猛击，感觉到庞大的血色热风袭来，如同巨浪般排山倒海、疯狂翻滚而至，根本站不稳脚，瞬间就要被吹飞。

    徐志摩心中一骇，连忙双手举起烈火电锯，把电锯用力往地上一插，深深陷入了石地之下，半蹲着身子，双手紧紧握着电锯，借此来稳住自己。

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    ……

    在地狱血龙怒龙咆哮带起的气势下，徐志摩依然站不住脚，身子飞速的向后退，只见深入地下的电锯在地上不断摩擦，拉起一道长长的火花，划出了一道千丈长的痕迹。

    地狱血龙一口怒气，把徐志摩喷得退后了千丈。

    除了徐志摩之外，此刻，石墓通道里的其他人，则是直接被喷飞出去了千丈，一个个重重的摔在地上，摔的天旋地转。

    就连地之武神9阶的水依月，照样也狼狈万分，娇躯倒飞而起，如同狂风中的丝巾，被吹飞出了千丈，重重撞在石墙之上。

    地狱血龙一口怒气，把徐志摩等人喷回了石墓七层的起始点。

    “区区蝼蚁，也敢与本龙作对。”

    一口气喷飞了徐志摩后，地狱血龙无比威怒的声音又从石墓通道的另一端传来，镣铐恐怖的声响，叮当不断。

    水依月咬着玉牙，痛苦的从地上站了起来，玉脸上带着惊骇：“这条血龙太强大了，我们不是它的对手，除不掉它。”

    “哎哟哟~”

    李政霖趴在地上哼哼：“恩公，我看还是小命重要，不如我们回石墓阵吧。”

    徐志摩半跪在地，呼了一口大气解压，用装逼来掩饰狼狈，咧嘴一笑：“怕个毛，我有一百种办法弄死他。”

    “我相信你。”

    水依月玉脸微微变色，用一种震惊和崇拜的目光看向徐志摩。

    李政霖膜拜到极限，一句话脱口而出：“恩公，你带不带小弟？”

    “不带。”

    徐志摩明白他的意思，毫不犹豫拒绝：“你实力太差，会给我丢脸。”

    “恩公，我会努力的。”

    衰仔帅哥李政霖甩脸一红。

    “不带。”

    徐志摩依然不作考虑：“你资质太差，努力也没什么卵用，照样会给我丢脸。”

    “……”

    李政霖无言以对，一脸惭愧，只能以表感叹：“啊！”

    “蝼蚁！”

    地狱血龙的声音又在千丈外响起，充满了鄙夷和挑衅：“有种你站到本龙的攻击范围内来，本龙保证，你的肉，不够塞本龙的一个牙缝。”

    “蝼你奶奶。”

    “滚你麻痹！”

    “哈哈，有种你把牙齿剃掉，飞到一千丈外来砸我！”

    徐志摩又不傻，才不会被激怒呢，从地上拔出电锯，先收回了仓库，又狞笑一声：“独眼龙，老子的攻击范围可广着呢。”手往裤裆里一扯，扯出了他的射程万里的异界重型狙击枪。

    见徐志摩从裤裆里扯出这么大一把枪，身边的人都大吃一惊，特别是水依月，直接张大了小嘴。

    其实徐志摩只是做个动作而已，枪，是从系统里取出来的。

    杀山鸡哥爆了一个弹夹，六颗子弹，打了五颗，还剩下最后一颗，现在，派上用场了。

    当然，以地狱血龙的恐怖强大，就算是威力超大的变态版重狙，一枪，也绝不可能崩得死他，徐志摩端着重狙，远望瞄准镜上的红外线，对准了千丈之外地狱血龙那只闪着血红光芒的眼睛。

    红外线的准心印在地狱血龙血红的眼睛上，完全看不见那点小小的红点。

    “草！”

    “独眼龙，崩不死你，先把你彻底崩瞎！”

    徐志摩端着重狙，眯着眼睛，手指，已经扣在了扳机上，只要把它崩瞎了，徐志摩就不相信，他弄不死一条瞎龙。

    镣铐恐怖的叮当声响中，地狱血龙威严高傲的声音又响起：“蝼蚁，有种你到本龙面前来。”

    “蝼你奶奶！”

    徐志摩又骂了一声，毫不犹豫，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，重狙的最后一颗子弹射了出去。

    “破！”

    千丈之外，一个比大西瓜还大的血红球体，瞬间爆炸，血水飞溅。

    “啊~”

    一声巨惨的大叫从地狱血龙嘴里响起。

    “蝼蚁，你竟敢暗算本龙。”

    顿时，镣铐剧烈震响，大地开始剧烈的震动，千丈之外传来地狱血龙的怒吼咆哮。

    “本龙的眼睛。”

    “本龙唯一的一只眼睛。”

    瞎了双眼，地狱血龙的世界，一下子全黑了，看不见敌人在哪里了，它又开始悲痛万分的凄嚎起来。