
    “挡我者，死！”

    “统统都给我去死！”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    ……

    徐志摩身上火焰越来越强，脑袋狂动，像是打机枪一样狂吐口水，前方，一大群穿着小短裙、露着小沟沟，晃着大白腿的美少女，统统飞了出去。

    岛国的akb48美少女组合，草，那么多人，晃得徐志摩眼花缭乱，他认识个鬼！

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    ……

    徐志摩一阵乱吐，前方各种各样的人乱飞。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为4阶地之武神。”

    “哈哈哈，爽，爽上天。”

    徐志摩疯了一样，甩着口水丧心病狂大笑：“老子吐口水，都能吐升级，哈哈哈！”笑得一脸狰狞，双目中布满了血丝。

    一口口水吐死一个武神，像徐志摩这样杀人，任谁都会疯。

    “啊呸！”

    又升级后，猛地，徐志摩来了一口浓浓的口痰。

    “啊~”

    一个纵横擂台的重量级拳王，像是被射了一导弹炮似的，高大魁梧的身躯，直接被喷飞了出去。

    “啊呸！”

    徐志摩用力吸了一口气，又来了一口浓浓的口痰。

    一只体型庞大的非洲大象，长长的惨叫了一声，巨大的身躯，又被喷飞了出去。

    “哈哈哈！”

    已经不能用牛逼来形容了，简直是血牛逼，徐志摩又是一阵狂笑：“太疯狂了，我特么太疯狂了。”

    “主人不是人！”

    “吓死俺老王了！”

    看着徐志摩的狂暴之态，隔壁老王颤抖着嘴唇：“美女啊，那么多美女啊，我老王心里拔凉拔凉的疼啊。”

    “疯了疯了。”

    “主人彻底疯了！”

    几个葫芦娃脑袋上立着的小葫芦都吓软了，没卵用的七娃直接吓哭了：“主人是恶魔，主人要吃人，大哥二哥三哥四哥五哥六哥，我怕，我好怕……”

    “天呐！”

    皓月宫宫主，冰寒美女水依月，此刻，已经花容失色，彻底的不能镇定了。

    “妈呀！”

    衰仔帅哥李政霖就更别说了，双手扶墙都站不稳了，直接瘫在了地上，尿湿了一裤裆，真的搞得骚气满天了。

    “啊呸！”

    “啊呸！”

    “啊呸！”

    ……

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    徐志摩丧心病狂的杀着，大步向前，踏着碎尸与鲜血前行，千丈长的石墓通道，一步一步，即将走到了尽头，不远的前方，已是血色大雾弥漫，朦胧中，从巨大的棺材里，恐怖的气息翻翻滚滚的涌来。

    “呼！”

    眼看阻挡的障碍已杀尽，就这时，一只长得像羊驼的动物猛地窜了起来，用头部顶向徐志摩胸口，竟然把徐志摩顶得微微一疼。

    “草，敢攻击我！”

    徐志摩大叫一声：“找死！”

    “我勒个靠。”

    不过一看那顶来之外，徐志摩又大叫一声，疯狂的脸上，又乐得大笑起来：“草泥马，哈哈，草泥马”

    “哈哈哈，我竟然遇见了一只草泥马。”

    不错，刚刚顶他的羊驼，长相蠢萌，一对呆懵的眼睛看着他，正是一只草泥马。

    “我勒个靠。”

    徐志摩瞧了一下那只草泥马，竟然有110级，还是地之武神1阶的草泥马，竟然还是一只boss级小魔兽。

    “哈哈哈，草泥马，我来啦。”

    草泥马，也要杀！徐志摩兴奋的举着电锯冲了上去，身上暴起兴奋的烈火，电锯撕裂空间，带着轰鸣的恐怖声响，狂暴的向草泥马身上劈去。

    “呲嚓！”

    一电锯下去，草泥马被劈成了两半。

    等级比徐志摩高10级，徐志摩都能将其硬斩，等级比他低的，在他手下，根本就没有反抗的余地，现在，徐志摩已经地之武神4阶，地之武神1阶的草泥马，对他已然构不成丝毫威胁，秒货一只。

    “提示，您斩杀草泥马，获得100点荣誉值。”

    “提示，您斩杀草泥马，获得500点燃烧值。”

    “提示，您获得‘草泥马卡片’1张。”

    随着草泥马被劈死，系统响起了一阵提示的声音。

    “草泥马卡片？”

    一听爆了张草泥马卡片，徐志摩一下子就乐了，拿出来看了一下，顿时，神情又一愕，挠了挠头：“这……是啥子个意思？”

    物品：草泥马卡片。

    介绍：中国网民恶搞的十大神兽之一，起源于百度魔兽世界吧，之后迅速蹿红，在聊天室、论坛中广为流传……

    特注：凑齐十大‘神兽’卡片，会触发意想不到的神秘功能！

    “？？？”

    徐志摩又挠了挠头，懵逼了三秒钟，他还以为爆的是一张宠物召唤卡，结果不是，而是一张支线任务卡。

    “凑齐十大‘神兽’卡片，会触发意想不到的神秘功能！”

    徐志摩心中又一振，难道和七龙珠一样，集齐7颗龙珠就可以召唤神龙？召唤大魔兽？可以狂炫酷拽吊炸天？

    “嘿嘿嘿！”

    “嘎嘎嘎！”

    徐志摩咧着嘴想入非非的笑了几声，不过很快，又皱了一下眉，中国网民恶搞的十大‘神兽’，除了草泥马之外，还有些什么鬼？大夷马？菊芯蚕？雅蠛蝶？河蟹？

    徐志摩又挠了挠头，鬼晓得有木有呀，他知道个卵呀！

    不过十大‘神兽’卡片，就刚刚爆了一张草泥马卡片，还差的太多，现在想那么多也没用，徐志摩先把草泥马卡片收了起来。

    此刻，千丈长的石墓通道，地上、石壁上，染满了鲜血，之前拥挤满通道的大千世界生灵，已经一个都没有了。

    趁着一身的狂暴之气未消，徐志摩毫不犹豫，扛着电锯，昂然大步的走进血雾弥漫的地带，这片地带里，充满了死亡的恐怖气息，之前那些大千世界的生灵，根本不敢靠近。

    见徐志摩进入了地下石墓的最终地段，水依月等人也提心吊胆的跟随着进入了浓浓血雾弥漫的空间之中。

    徐志摩走了百丈，猛地，神情为之一振。

    只见前方，已是石墓第七层的尽头，石墓尽头的古老墙壁上，有一个像是眼睛一样的神奇光门，就像眼球里的光晕，一层一层，充满了神秘感，盯着眼睛去看，无限幽深、奥秘，似如人的幻觉一样。

    石墓最底层最深处的这道神秘之光，毫无疑问，就是通往桃园仙境的门了。

    不过徐志摩所注意的，不是通往桃园的门，而是光门的前方。

    神奇光门之前，是一个百丈长三十丈宽的巨大地坑，仔细看，其实是一口巨大的无盖棺材，棺材里全是浓浓的鲜血，如同沸腾的岩浆，不断翻滚着，冒着煞气逼人的血色气息。

    空气里弥漫的血气，就是从巨大棺材里沸腾起来的。