
    进洞。

    出洞。

    进洞。

    ……

    按照李政霖的说法，同一个洞口，徐志摩不停来回，每一次都是不同的空间，但又是一模一样的情景，八进八出后，眼前廓然开朗，出现了一个巨大的墓室。

    眼下，已离开了石墓阵，进入石墓第七层了。

    “怎么，帅哥，你不是怕死么，跟着我干嘛？”

    徐志摩回头看了一下，李政霖和他的女人也跟了上来。

    “咳咳。”

    李政霖先讪讪一笑：“恩公，我想搭个顺风车。”又长叹一声：“啊！在一座孤坟傍呆了八十年，我寂寞，我惆怅，我也很想离开啊！”

    “啊你妹。”

    这货又想卖骚，徐志摩撇了他一眼：“那你开路吧。”

    “啊~”

    李政霖吓得向后一缩：“恩公，那我宁愿回到石墓阵中去。”

    “……”

    徐志摩一阵无语，竖了一下鄙视的手指，没在理他，开始仔细观察石墓七层的情况，这衰仔帅哥告诉他出石墓阵的方法，再怎么说，也为他节省了一次使用召唤将臣的机会。

    上面的六层石墓，好像都只是铺垫，石墓第七层，才是真正的入了墓中，眼前，是一座久远的地下老陵墓，极其壮观，辉煌。

    徐志摩从石墓阵中走出来，站在长长的陵墓通道的起始点，飘在虚空，往前望去，眼下，是一条千丈长的地下通道，通道的尽头，是一片血红恐怖之地，幽冥之中，仿若有一个巨大的棺材。

    千丈通道尽头，浓浓血气弥漫了空间，比bj城上空的雾霾还浓。

    眼前，千丈的石墓通道里，尸骨遍地，拥满了各种各样大千世界的生灵，但血气弥漫的尽头一带，却没有任何生灵。

    出了石墓阵，石墓七层的通道里，‘怪’密密麻麻，多到吓人。

    “这个怎么过得去！”

    李政霖缩在他的女人背后，身子不停的筛糠，一脸惊恐：“恩公，你不会是想硬冲过去吧？”看了一下千丈通道里的各种各样的武神级‘大怪’，对他20多级的武灵来说，全部都是大神级的，随便用手指甲呲一下，就能把他割成两截。

    “怎么能说是硬冲呢？”

    徐志摩看了一眼前方，他眼中血光大现：“应该说是碾压、踩踏过去。”之前悠然的表情不见，神情里带着兴奋，因为，杀戮，又将要开始了。

    徐志摩准备要好好疯狂一把了。

    千丈通道里，有数不清的‘怪’，杀出了这一条血路，前方，就要见到石墓之行的最终大boss了。

    千丈通道里，全是武神级高等怪，这些杀完，绝逼能升级！

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    杀！

    徐志摩取出烈火电锯，扛在肩上，迈开大步向前，身子一震，火焰暴起，一个‘八荒破炎’，先烧死了一大片。

    一大群美国牛仔，化为灰烬，荣誉值增加1点的声音，在徐志摩脑子里重重叠叠的响起，回荡。

    “除了boss之外，不在要响起提示声音。”

    徐志摩直接关了提示音，开启了他的疯狂模式，大喝一声：“去死！”一拳轰出，带着奔雷般炸响的拳力滚滚咆哮向前，长长的一竖排泰国人妖被轰得粉身碎骨。

    杀！

    徐志摩双臂一振，烈血四射，双脚一扎，霸气冲天，扛在肩上的烈火电锯以横扫千军如卷席之势拉而出，拉起一片向前疯狂卷席的火海，犹如毁灭的恶魔，吞噬了大片空间。

    毁灭的火海，湮没了一大片非洲黑人，在火海中魂飞湮灭，瞳孔瞪大，惊恐痛苦的面孔，飞快的化作了无数火灰。

    “轰隆隆！”

    电锯锯齿转动带起恐怖的声响，徐志摩如同一尊恶魔，拖着电锯，继续大步向前，看着眼下密密麻麻的大千世界生灵，大喝一声：“挡我者，统统给我死，草，给我升级！”开启2加5倍暴击，猛地，身上怒焰暴涨三丈，双手举起轰鸣的电锯劈下，一道百丈长的毁灭火焰，如同一柄燃烧的长剑，带着疯狂咆哮的杀气，怒斩而下。

    “轰隆隆！”

    百丈长的通道里，无数现代人、古代人、欧洲人、非洲人、美洲人、澳洲人、rb人、印度人、韩国人、朝鲜人、纷纷化为粉碎的火灰。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为3阶地之武神。”

    “哈哈，爽！”

    徐志摩狂妄的放声大笑，激情，兴奋，热血沸腾，就像是嗑药嗑大了一样。

    看着徐志摩的狂态，跟在后面的水依月一张绝美的玉脸充满骇然，哪怕她曾也杀人如麻，此刻，眼中依然不禁露出了惧怕和崇拜的神色，这个男人，就像一尊魔，暴戾的魔，伟岸的魔，凌驾于九天之上藐视众生的魔！

    “我滴个神呐！”

    三大‘地域’第一帅哥李政霖一张帅脸上肌肉一阵阵的抽搐，都快抽成面瘫了，吓得都快要尿了，双手扶在墙上，双脚不停的打着摆子。

    这一定是个大神。

    要是能跟这个大神混，就不用躲在万年不见光的地方苟且偷生了，肯定能扬眉吐气！

    “去死！”

    “呸。”

    徐志摩满身浴血，一直在大步向前，喉咙一动，一口口水，直接把一个跆拳道黑带九段的不知道什么国家的人给吐飞了出去。

    徐志摩升了1级之后，更加无可阻挡，变得更加霸气四射，更加狂妄无度！

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    徐志摩又连吐三口口水，高丽棒子很出名的都敏俊、宋仲基、郑容和，直接被喷飞了出去。

    徐志摩的口水，比滚烫的热油还高温百倍，如同百倍杀伤力的超猛硫酸，喷飞武神，直接把三人给腐蚀了。

    “哈哈哈，爽！”

    “哈哈哈，我特么简直吊爆了！”

    “哈哈哈……”

    徐志摩丧心病狂的放肆大笑，猛地，眼中又杀光爆射。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    喉咙不停涌动，又是四口口水，前面四个似曾相识的一个跨国女子组合，四个人全部飞了出去。

    f(x)组合里的宋茜，刘逸云、朴善怜、郑秀晶，反正都整过容，模样都是那个调调儿，徐志摩不追星，他也分不清到底谁是谁。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    ……

    千丈长的通道中，徐志摩一路向前，所向披靡，对着阻挡的大千世界生灵狂吐口水，一支十几个特种兵组成的雇佣兵队伍，在都市小说世界里称王称霸的兵王，全部喷飞了出去。

    “呸！”

    “呸！”

    “呸！”

    ……