
    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    狂风中万千凌冽剑芒斩落，一阵阵血红光芒从庞大的龙躯上冲起，血气滔天，地狱血龙布满血红龙鳞的身躯上，丝毫无损，没有留下一丝剑的痕迹。

    “呼！”

    “此龙太过强大，我的剑，对他造不成伤害。”

    亚索飘回虚空，独孤的眼中，出现一丝落寞的神色，曾经，在瓦罗兰大陆，他的剑下，不知斩杀过多少强大魔龙，可惜，现在他实力受限，发挥不出十分之一，他感到无能为力。

    “煞魂怒焰！”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，烈血！”

    “我劈！”

    亚索飘退之际，双臂举着‘轰隆隆’的电锯的徐志摩已紧随而至，先一个‘煞魂怒焰’破防，再直接开启2加5倍的狂暴攻击，恐怖的电锯中带着排山倒海破坏力和毁灭力，疯狂的劈向了地狱血龙。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，震天动地，从地狱血龙身上激起的血光，染红天地，徐志摩只觉双臂一振，被自己的力量震得反弹回了虚空，双手虎腕破裂，鲜血淋漓。

    心口，气血翻滚，丹田，气息震荡！

    徐志摩奋力一击，把自己都震飞了起来，却没能劈开地狱血龙身上小小一片龙鳞，它伟岸的龙躯上，完好如初。

    “冰咆哮！”

    此刻，冰山美女水依月也紧随而上，素手中的寒冰剑一指，空气中寒流汇聚，空间四周响起无数‘咔咔’结冰的声音，庞大龙躯之上的空中，数十个巨大的冰咆接二连三的砸下，带着强大的摧毁之力，不停的砸向了地狱血龙。

    “砰砰砰……”

    巨大冰雹不断的砸在龙躯之上，震得粉碎，冰渣飞溅，地狱血龙伟岸的龙躯屹然而立，纹丝不动。

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    小葫芦娃们也再次冲了上来，变大的变大，吐火的吐火，喷水的喷水，叮铃哐啷，疯狂的往地狱血龙庞大的身躯上攻击。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “尔等蝼蚁，也想伤害本龙神躯？”

    在众人的攻击之下，地狱血龙立着伟岸的龙躯，高傲的仰着龙头，张开巨大的龙嘴，不断发出傲慢的大笑。

    “哈哈哈，痴心妄想，哈哈哈，简直痴心妄想，本龙只需龙躯一震，尔等统统飞到九霄云外。”

    为了显示自己龙威震天，力量无穷，遭遇群轰了，地狱血龙没有立即反击，而是露出一脸享受的样子。

    从一口一个‘蝼蚁’一口一声‘放肆’就能看出，这吊龙特爱装逼，特自以为是，都被徐志摩射成瞎眼龙了，它竟然还不忘尽情装逼！

    “哈哈你奶奶。”

    徐志摩骂了一句，真想一‘王炸’砸在它身上，看着眼前庞大的巨龙，嘴角又微微一颤，心中又是一骇。

    地狱血龙除了眼睛比较脆弱之外，其他地方全都被血色龙鳞包裹着，根本无法击破，防御力之变态程度，简直达到了恐怖的地步！

    200级的boss大龙，比徐志摩高了80多级，实力差距实在太大了，想要把他硬劈死，只怕真是痴心妄想。

    难道真的只有拿出‘王炸’才能把它给灭了？

    “我是老王啊~我是老王啊~我是老王啊~”

    这时，隔壁老王也冲到了，站在伟岸的巨龙之前，腰板儿一挺，充满魔性的声音开始不停的叫了起来。

    这货就这一招‘魔性诱惑’，他根本不懂物理攻击。

    “我……”

    徐志摩心中狂汗，草，这是一条地狱血龙，又不是一个失足妇女，老王你妹，老王你大爷，老王你麻个痹！

    确定这逗逼货只是来搞笑的，徐志摩懒得去搭理他。

    “嘎嘎嘎……”

    这时，赤身果体飘着飞扬黑色大风衣的加藤鹰也冲到了，化作一股邪恶黑风卷到了地狱血龙巨大龙躯的尾部，一脸猥琐，不停坏笑。

    徐志摩心中又一汗，这逗逼货又想要干嘛？

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰忽然从口袋里掏出从唐唐大湿哪里抢来的邪气腾腾的肉色大球，怪叫一声：“淫mo球，去吧。”像是扔棒球一样把大球扔了出去。

    邪气腾腾的大球带起一道黑光，飞进了地狱血龙尾部的一个小黑洞里。

    “唔~”

    伟岸龙躯屹立各种攻击之下都不为所动的地狱血龙，龙躯忽然轻轻颤抖了一下，威严的龙头上，露出一个古怪的表情。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰怪笑连连：“淫mo球，变大。”顿时，飞进地狱血龙尾部黑色小洞里的大球，开始飞速变大。

    “唔~”

    地狱血龙威严的表情一阵纠结，就像是便秘了一样，伟岸的龙躯又是微微一颤，然后猛烈的一颤，最后，开始剧烈的颤抖起来。

    “蝼蚁，趁本龙看不见，竟敢偷袭本龙的菊花。”

    “唔，本龙的菊花！”

    “唔，本龙的菊花好胀！”

    “嗷呜~”

    威严震天傲气逼人的伟岸巨龙，竟然像母狼一样嗷呜嗷呜的叫出声来。

    “我勒个……”

    见此一幕，徐志摩心中狂汗再狂汗。

    “我噗……”

    徐志摩整张脸都黑了，差点喷出一口浓浓的老血，加藤鹰这猥琐的牲口，连龙都不放过。

    “嘎嘎嘎……”

    这还没完，加藤鹰怪笑连连，化作一股邪恶的黑风，又拖出了粗大的电动棒，猛地向地狱血龙菊花下面的另一个小黑洞里捅去。

    “我勒个……”

    看着闪着‘呲嚓’电光的大电动棒捅进血龙菊花下面另一个小黑洞的那一刻，徐志摩的小心脏都为之一颤，全身为之一紧，他，都觉得替地狱血龙感到疼。

    “嗷呜~”

    双洞被虐，地狱血龙又发出一声长长的悲惨怪叫，伟岸的龙躯一阵阵剧烈的抽搐起来。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰拿着大电动棒，开始在下面使劲的捅，以手速每秒3000的速度，进进出出，飞快的做活塞运动。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    ……

    速度太快，震动太强，电力太猛，菊花还被堵了，这感觉，从未有过，地狱血龙疯狂的摇摆着龙头，不断的怪叫，不知道是在悲惨大叫还是销魂大叫，总之伟岸的龙躯阵阵抽搐，像是抽筋一样，不停的颤抖，都扭曲起来了。

    与此同时，地狱血龙身上的浩瀚庞大的血红光芒，飞速散发，强大的防御力，开始飞速的减弱。