
    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    “嗷呜~”

    ……

    被加藤鹰一阵狂捅，地狱血龙疯狂的摇摆着龙头，像是再大喊‘不要不要’似的，完全停不下来，不断发出母狼一样的怪叫，扭曲的龙躯激烈的颤抖，像是高~潮了一样。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰不断怪笑，拿着大电动棒的手不停的狂捅，这货打飞机手速每秒3000，这样超快的震动速度，谁特么受得了？谁特么不疯掉？

    就算是龙，也会疯！

    龙躯再硬，可龙尾下面的两个小黑洞，那里面可是鲜肉啊，很敏感的啊！

    “呜~”

    威严滔天伟岸无比的地狱血龙，叫得都快断气了，龙躯上的血红光芒黯淡了下来，庞大的龙躯都软了，连同身上的龙鳞都一起软了……

    实力滔天的地狱血龙，龙躯一震，可以把徐志摩等人震飞到九霄云外，而此刻，它却被加藤鹰捅到全身无力了……

    都高chao了，还震过毛啊！

    看着这一幕，徐志摩嘴角一阵阵的颤抖，除了心中狂汗之外，全黑的一张脸上，又露出了邪恶的坏笑。

    没想到啊！

    徐志摩和亚索、水依月合力，都击不破地狱血龙一片龙鳞，结果，加藤鹰这邪货，竟然把地狱血龙给捅得嗷嗷叫。

    加藤鹰立奇功，真是万万没想到啊！

    “嘎嘎嘎……”

    地狱血龙龙躯都软了，加藤鹰还在以手速每秒3000的速度，用大电动棒疯狂的捅龙尾下的小黑洞。

    “呜~”

    地狱血龙张着嘴巴，像是被捅昏了一样，立着的巨大龙躯不在伟岸，软了下来，无力的软趴趴倒下，犹如一座垮塌的大山，瞬间崩溃，轰然而下。

    “爽够了吧！”

    “那老子要送你归西了。”

    而就此刻，徐志摩动了，身子猛地飞起，结实的双臂高高举起，双手举起烈火电锯，拉起一道毁灭火芒，带着‘轰隆隆’的恐怖声势，生猛的向地狱血龙劈斩而去。

    “煞魂怒焰！”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，烈血！”

    “我劈！”

    破防，加攻，暴击，徐志摩再一次开启了最狂暴的攻击，电锯拉起的毁灭火焰，骤然间疯狂暴涨。

    “轰！”

    狂暴的电锯劈在地狱血龙的头部，硬生生的劈开了血龙的巨嘴，电锯陷入血龙身躯，飞速转动的齿轮绞起无数的龙血，溅起几十米高。

    “哗啦！”

    徐志摩狂暴的力量之下，轰鸣的电锯向下一拉，从地狱血龙的头部开始，一直向下，经过喉部、颈部、腹部，拉出一道两百多米长的恐怖裂痕。

    沸腾的龙血，江河决堤般往巨大的伤口里涌了出来。

    “嗷~”

    地狱血龙又发出一声凄凉的惨叫，这一次，是真正的惨叫，惨到不能再惨的惨叫。

    爆龙菊加破龙处，双管被虐，地狱血龙被加藤鹰给破了攻防，龙威粉碎，伟岸不在，一身超强的防御力全散，徐志摩这一电锯，直接把它给开肠破肚了。

    “轰！”

    遭遇开肠破肚的庞大龙躯，重重的掉进了巨大棺材里，溅起几百米高的血水，大半截身躯陷入了巨大棺材里的血水中，只剩一个破裂的龙头，叩在了棺材边的地面上。

    “哈哈哈，这下爽了吧？”

    “这下你狠不起来了吧？”

    一电锯劈开了地狱血龙，徐志摩兴奋的狂笑起来。

    “竟敢伤害本龙……”

    气息已极为虚弱，都被虐成死蛇了，地狱血龙还不忘自己是高傲的尊贵的龙。

    “本龙你妈。”

    “我让你装逼。”

    “我叫你装逼。”

    “看我我搞不死你。”

    还敢装逼，徐志摩挥舞着电锯，在龙头上一顿狂劈乱砍，巨大的龙头，被他劈得裂口纵横，就像是老裂的木瓜一样。

    “蝼……蝼蚁……，唔，本龙感到好虚弱……”

    “不，不，本龙怎么可能会死……”

    明明已经要被虐死了，但是地狱血龙还是不相信他会呜呼哀哉，他可是存活了十几万年的龙啊。

    “蝼蚁你妈。”

    “龙了不起啊？”

    “死不死，不是你说了算。”

    一阵狂劈后，徐志摩‘呼呼’喘了两口大气，移动了一下身子，看准地狱血龙的脖子，杀猪一样用电锯在上面比了比，然后怒吼一声：“听好了，是我说了算。”举起烈火电锯，力劈华山，跳起来猛地劈下。

    “轰！”

    电锯劈下，一声巨响，一个巨大的龙头，直接脱离了龙躯，硬生生的被劈断了。

    “让你还装逼。”

    踢足球一样，徐志摩一个大脚踢在龙头上，把房子大的一个龙头，给踢飞了出去。

    “天呐！”

    看这一幕，水依月已经惊呆了。

    “我的个妈。”

    李政霖则是吓呆了，上下门牙不停打颤：“恩、恩、恩公，竟、竟然杀、杀了地狱血龙！”

    “爽！”

    用力抖了一下电锯上的龙血，徐志摩大叫了一声。

    “提示，您斩杀地狱血龙，获得20000点荣誉值。”

    “提示，您斩杀地狱血龙，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得200颗幸运之星。”

    “提示，您获得1张血红色英雄召唤卡。”

    “提示，您获得道具‘龙域残篇’。”

    “提示，您获得道具‘狗腿子金丹’。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为5阶地之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为6阶地之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为7阶地之武神。”

    “提示，越级超过50级斩杀，系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为8阶地之武神。”

    徐志摩斩杀地狱血龙，连升4级，身上光环不断的冒起，与此同时，浮岛上的如初，身上升级的光环更是重重叠叠的出现，一下子升了数十级。

    “草，杀大boss的感觉，比嗑药还爽。”

    徐志摩喜红了眼，看了一下所爆的宝贝，龙域残篇，先行收入了仓库。

    龙域残篇，开启神秘龙域的地图，需要凑齐四张，才能合成完整的地图，上次杀上古恶龙爆了一张，现在杀地狱血龙又爆了一张，徐志摩已经有两张了。

    血红色英雄召唤卡！

    竟然直接爆了一张血红色英雄召唤卡，猛地，徐志摩的两只眼睛也射出血红色的兴奋光芒。