
    “呼~”

    徐志摩吹了一下枪筒，嘿嘿一笑：“我这枪法，真特么准。”收回重狙，身上猛地暴起熊熊火焰，趁你病要你命，振臂一挥，大叫：“小葫芦娃们，去搞残那条瞎眼龙。”

    “冲啊！”

    “葫芦娃，葫芦娃，风吹雨打，都不怕，啦啦啦，叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮当当咚咚当当，本领大。”

    徐志摩一声大叫，长得一模一样的葫芦娃们唱着儿歌，身上闪着正能量的光芒，奋勇无畏的冲了上去。

    “蝼蚁，竟敢暗算本龙。”

    “本龙的眼睛。”

    “本龙唯一的一只眼睛……”

    双目失明，地狱血龙还在愤怒而又凄凉的咆哮着，庞大的身躯不停的挣扎，钉在背脊龙骨上的八根粗大镣铐，不断的发出恐怖的声响，身下的巨大棺材中，沸腾的血水炸开锅了似的飞溅。

    “我是大力娃，我力大无穷！”

    “大大大大大！”

    此刻，大娃一马当先，边跑身子边变大，暴涨了千倍，变成了一个巨大的葫芦娃，个子几乎和地狱血龙差不多大了，勇猛的冲上，张开粗大的双臂，用手扳住了地狱血龙头上的一对龙角，想要按住它庞大伟岸的身躯。

    正自沉痛于瞎眼中的地狱血龙，发出一声愤怒的大吼：“蝼蚁，竟然砰本龙的角。”

    “我是三娃，我铜头铁臂，我钢筋铁骨。”

    三娃紧随其后，在大娃的掩护下，冲到地狱血龙面前，小小的身子飞起，挥舞着一对钢铁拳头，就开始在地狱血龙头上乱砸，稚嫩的声音不停的大叫：“主人说，蝼你奶奶，蝼你奶奶，蝼你奶奶……”

    “放肆，放肆！”

    被侵犯了威严，地狱血龙摆动着龙头，不停的怒吼。

    “我是四娃，我烧死你。”

    “我是五娃，我冻死你。”

    火娃和水娃也紧跟而上了，因为地狱血龙的龙躯巨大，两人一个吐出熊熊烈火，一个喷出激冷寒水，一人对付地狱血龙半边身躯，使得地狱血龙顿时陷入冰火两重天之中。

    “我是六娃，我隐身！”

    六娃冲在最后面，跑着跑着就不见了……

    “哈哈哈！”

    “小葫芦们，翻滚吧！”

    看着葫芦娃大战地狱血龙，徐志摩咧嘴大乐，见身边还有两个没冲上去，又愕道：“二娃，七娃，你两为什么不冲？”

    “主人，我是千里眼顺风耳，我不适合近战，只适合在后方观战。”

    二娃竖着耳朵，一只手挡在眼睛上，脑袋摆了摆去，一副远方观战的模样。

    “主人，我很娇柔，哥哥们上，我在后面给他们加油。”

    七娃躲在二娃身后，露出半个脑袋，他没什么卵用的状况，显露无余。

    “我……”

    徐志摩没话可说，只能表示无语。

    “一群蝼蚁。”

    “不自量力。”

    遭遇攻击中的地狱血龙，愤怒万分的怒吼咆哮起来：“本龙乃血龙之躯，就算本龙看不见了，你们也休想伤到本龙。”伟岸的身躯猛地一震，惊人的浩瀚之力，疯狂波散开来，把葫芦娃们震飞了出去。

    “啊~”

    “啊~”

    “啊~”

    ……

    稚嫩的儿童叫声中，只见几个葫芦娃又飞到了千丈之外，大娃巨大的身体，像是漏气的充气~娃娃，直接瘪了，回到了原状，被震得两个眼睛不断的转圈圈。

    铜头铁骨三娃直接被砸镶进了石墙里，摔得两个眼睛不断的转圈圈。

    四娃吐的火全部被震憋了回去，七窍冒黑烟，一张小脸涨得通红，两个眼睛不断的转圈圈。

    五娃吐的水也全被震憋了回去，身上所有的洞孔都像是撒尿一样，眼睛耳朵鼻子嘴巴肚挤眼，全部在飙水，两个眼睛不断的转圈圈。

    隐身娃直接被震现形了，四仰八叉的趴在徐志摩面前的地上，两个眼睛不断的转圈圈……

    几个小葫芦娃，全被震傻了，小葫芦娃们，不行啊！

    “区区蝼蚁，也想伤害本龙。”

    地狱血龙威严的声音震彻地心，摇晃着巨大的龙头，前段伟岸的龙躯像眼镜蛇一样，高傲的立了起来。

    “愤~”

    鼻孔喷出两道血色大气，两旁的石墓石墓上，又被喷出了两个水缸大的深洞。

    “草，真特么无耻，欺负未成年儿童。”

    “瞎眼龙，我蝼你奶奶。”

    地狱血龙虽然瞎了眼，气息之强，依然吊炸天，徐志摩吼了一声：“跟我一起冲，群殴它，轮他。”身上燃烧的火焰暴涨，拖出烈火电锯，身入火雷，一步八丈，奔跑着向地狱血龙冲去。

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    被震蒙圈的小葫芦娃们又爬了起来，唱着稚嫩的儿歌，奋勇无畏的一起跟着徐志摩往前冲。

    “我是老王啊~”

    隔壁老王战斗力虽然弱，但系统主人一声令下，他也毫不犹豫的往前冲。

    水依月神情一寒，空气中寒意四起，婀娜身躯飘然而起，寒冰剑出现在素手里，跟随者徐志摩，也凌空向前飞去。

    千丈石墓通道中，徐志摩带着一群人一边向前冲，同时还在一边召唤英雄助战，把可以召唤的英雄全召唤了出来，他就不信，轮不死一条瞎眼龙。

    “死亡如风，常伴吾身。长路漫漫惟剑做伴！”

    “踏前斩！”

    一阵呼啸的狂风卷席而过，剑已出鞘的疾风剑豪亚索狂奔在徐志摩前面，化作一道疾风，脚在地下尸体上一踏，身子化作一道光影，长剑带起一道厉芒，呼啸声中，人已闪现到了地狱血龙之前，猛地向地狱血龙斩去。

    “嘎嘎嘎……”

    平地卷起一股黑风，穿着空心黑色大风衣的加藤鹰也出现了，上次撸虚脱后，在系统里休息了一日，这货已经满血复活了。

    “嘎嘎嘎……”

    一看见地狱血龙，加藤鹰顿时双眼发光，一边打着飞机，飘着拉风的黑色大风衣，一边怪笑着往前冲。

    感情，这还是一条母龙。

    “轰！”

    亚索的剑芒最先斩在地狱血龙伟岸的身躯上，龙躯上血红鳞片闪起一阵血红光芒，疾风中的亚索，被震得向后飘起，只见他凌冽的剑，没能在伟岸的龙躯上留下一丝痕迹。

    “狂风绝息斩！”

    被震退的亚索，孤傲的身子在空中一停，不屈的战意爆冲而起，猛地，又瞬间闪现到了地狱血龙面前，身躯已化作为呼啸的狂风，狂风中带万千凌冽剑芒，绞碎虚空，疯狂的向伟岸的龙躯上斩杀。