
    徐志摩呼吸都变得激动起来，但没有立刻查看那张血红色英雄召唤卡，而是先取出了10个血红色英雄碎片，选择系统功能，选择兑换英雄。

    石墓之行，一路闯关到现在，徐志摩正好凑足了10个血红色英雄碎片，既然要爽，那就让自己更爽一点。

    玩的就是刺激，狠狠的刺激一下自己，一下弄2个血红色英雄。

    使用10个血红色英雄碎片，选择兑换，确认兑换。

    “叮，兑换成功。”

    “恭喜您，获得1张血红色英雄召唤卡。”

    “哈哈，爽死。”

    徐志摩心中一动，取出英雄召唤卡，两手一只手拿着一张闪着血红光芒的卡片，激动的观察了起来。

    一看之下，徐志摩嘴唇又狠狠的颤了一下。

    “我擦嘞！”

    “这两个就真的吊了。”

    “擦擦！”

    “这绝逼是要疯狂到死的节奏！”

    看着两张卡片，徐志摩双手忍不住颤抖了一下，又嘿嘿笑了一声，把卡片收入了系统仓库之中。

    英雄：牛顿。

    介绍：伟大的物理学家，发现‘万有引力’的大科学家，百科全书一样的全才。

    状态：？？？

    战力：？？？

    等级：？？？

    特注：召唤出场后，只能维持3分钟，冷却时间为一年。

    英雄：霍金。

    介绍：伟大的物理学家，研究‘宇宙黑洞’的大科学家，百科全书一样的全才。

    状态：？？？

    战力：？？？

    等级：？？？

    特注：召唤出场后，只能维持3分钟，冷却时间为一年。

    没想到，竟然把牛顿和霍金给弄到手了，二十一世纪，什么最贵，人才，高科技人才！

    这两位，高科技人才里的天才！

    “这两个天才，不知道是怎样攻击？”

    徐志摩忍不住想入非非起来，真想立刻把两个天才召唤出场，一睹他们的风采。

    一阵暗爽之后，徐志摩又看了一下最后一件宝物，狗腿子金丹，这名字……

    徐志摩嘴唇一颤，又震惊得差点坐在了地上。

    物品：狗腿子金丹。

    介绍：系统特制，绝对极品，货真价实，童叟无欺！选定一个不属于系统的外界人物，吃下狗腿子金丹，可让他成为你的狗腿子，从此以后，替你挡刀，为你背锅，无怨无悔，至死效忠，忠心不移，永不背叛！

    特注：狗腿子金丹只能30级以下的衰仔弱鸡使用，使用此金丹后，可以提升100级等级。

    特注2：狗腿子金丹为逆天级宝物，极难爆出，您可以选择收藏，也可以选择使用，一旦使用，会消耗系统宿主的大量幸运。

    “100级等级！”

    “我勒个去……”

    徐志摩小心脏都差点爆掉了，仔细看了一下，确定系统不是在恶搞，确定没有看错。

    草，徐志摩那么吊，从0级升到100级，也是差不多屠了两片大陆才办到啊！

    尼玛，这狗腿子金丹，系统太疯狂了，这简直就是违背世界规则破坏宇宙法则的逆天之物！

    哪个人要是被徐志摩瞧上了，当了徐志摩的狗腿子，绝逼是走了逆天级的奇遇狗shi运。

    还有特注2？

    徐志摩眯了一下眼睛，使用之后，会消耗他的大量幸运？那他以后杀人杀怪，是不是爆好东西的几率就会大大减弱了？

    这个绝逼不可以！

    “提示，您若不想消耗幸运值，也可以选择消耗幸运之星。”

    “提示，使用狗腿子金丹，需要消耗1888颗幸运之星。”

    感觉到了徐志摩的思想，系统又出现了提示的声音，上次开启加藤鹰撸疾风剑豪亚索任务，都才消耗188颗幸运之星，这次需要消耗1888颗，可见这狗腿子金丹的变态程度。

    “草，不早说。”

    “害得宝宝狠狠的揪心了一把。”

    徐志摩鄙视了一下系统，连忙检查幸运之星的数量，库存1900多颗，正好够，顿时，又咧着嘴乐了起来。

    狗腿子金丹，一听这名字，徐志摩很自然就联想到了成和，成和本来就深不可测吊毛冲天了，要是吃了这狗腿子金丹，擦，那还不得九天明月刀，一刀劈炸天！

    不过想起狗腿子金丹的使用要求，徐志摩又眯了一下眼睛，可惜，成和等级太高，不能使用狗腿子金丹，这颗金丹，只能30级以下的衰仔弱鸡使用。

    “恩公。”

    “哦，不，大神，你是大神。”

    徐志摩正在震惊之际，衰仔帅哥李政霖跑到了他面前，一脸的膜拜：“大神，你收我做小弟行不行？”虽然之前被拒绝过一次了，但实在太膜拜徐志摩了，厚着脸皮，又旧事重提起来。

    “之前不是拒绝过你了么？靠，又来。”

    徐志摩倒是吃了一惊，收回心思，咧嘴一笑：“帅哥，你为啥硬要做我小弟？做我小弟很苦很累很危险滴。”

    “大神，我不怕苦不怕累不怕危险。”

    李政霖很想用真诚打动徐志摩，凄凉的叹道：“我龟缩在石墓阵里80年，悟出了一个很深刻的道理，这人啊，自己没逼本事，想要出人头地，只有一个办法，那就是找个很行的好老大！”他还真是实诚，直接说出了心里话。

    “我去……”

    一听李政霖这番话，徐志摩就心中一汗，妈蛋，这小子木有节操啊！

    “不行。”

    徐志摩直接拒绝，又撇了李政霖一眼：“你实力太差，资质太烂，会给我丢脸，我瞧不起你。”

    “大神，但……”

    李政霖一脸祈求，想了好一会儿，才想到自己一个优点，弱弱的道：“我长得帅。”

    “滚！”

    徐志摩竖起一根中指，敢在他面前说自己长得帅，是不是侮辱他这个全世界第999999999+帅的人？草，是不是逼他开启‘万人迷’称号？

    再说了，光长得帅，有个卵用。

    徐志摩的英雄长得帅的多了去了，赵云、李寻欢、梅长苏、西门庆，哪个长得不帅？在他们原来的世界，哪个不是帅出名了的？硬要比帅，他们绝对不比三大‘地域’最帅的人差多少。

    就连加藤鹰，徐志摩现在看起来都很帅，特别的帅，超级帅！嘿嘿，毕竟是立了奇功帮他废了地狱血龙的人！