
    “主人，杀谁？”

    吃了狗腿子金丹之后，李政霖对徐志摩忠诚度百分之百，徐志摩一声大吼，他立刻就不日了，裤子掉在脚跟上，都不去提，一下子就跳起了起来。

    主人的命令，就是天。

    望向前方百万昔日大军，徐志摩冷笑了一声：“你最恨的是谁？”

    “当然是昔日同盟。”

    李政霖猥琐之态一收，帅气的脸一寒，身上猛地暴起庞大怒气，搅得大地上沙尘飞扬，围绕他的身子，呼啸卷动，在大地上卷起一个直径百米的恐怖黄尘漩涡。

    这一下，强者的气场出来了。

    见此一幕，昔日同盟的人都是神情一骇，大吃了一惊。

    李政霖本是霸气永存的王子，昔日同盟灭了他飞国家，霸占了他的天下，屠尽了他的子民，他对昔日同盟，有不共戴天之仇。

    “这些，全是昔日同盟的人。”

    徐志摩指向前方百万昔日大军，脸上带着挑衅的笑意：“现在，你可以报仇了。”他很想看看，这货吃了狗腿子金丹之后，战斗力到底如何，有没有白白浪费一颗金丹和1888颗幸运之星。

    “他们原来是昔日同盟的人！”

    望向百万昔日大军，李政霖双眼一下子变的血红，站在战场中央，裤子也不提，只是战气开始疯狂猛飙起来，愤怒万分的大吼道：“我是徐志摩的狗腿子，谁敢与我一战？”

    “我是徐志摩的狗腿子，谁敢与我一战？”

    “昔日小儿们，谁敢与徐志摩的狗腿子一战？”

    肆无忌惮的挑战，现在，李政霖已经不在是一只衰仔弱鸡，再怂的人，只要足够强大，他都会变得胆大包天！

    世上没有怂人，只有弱者，吃了狗腿子金丹以后，他感觉到了自己的强大，所以，他胆大包天！

    “徐志摩的狗腿子！”

    听着李政霖不断的大吼，无论是徐志摩的人还是昔日同盟的人，都是一额头的黑线，心中一阵狂汗。

    “不要脸的狗东西，本人与你一战。”

    面对挑衅，不言败不妥协的昔日高手，怎能无人应战？一个昔日荣誉长老大喝一声，愤怒的向李政霖飞去。

    “竟然骂本帅是狗！”

    “给我死！”

    李政霖大叫一声，口口声声喊着自己是徐志摩的狗腿子，竟然不许别人骂他狗东西，随手抓了一块被气息卷起飞到空中的石头，猛地向昔日荣誉长老扔去。

    “砰！”

    武神级战斗力的昔日荣誉长，老刚从昔日战队里飞出，魁梧的身躯就被一块鹅卵石一样的石头砸得粉碎，在虚空中化作一片血雾，连骨头渣子都不剩。

    “我擦！”

    徐志摩吃了一惊，吓了一跳。

    看来狗腿子金丹没白吃，这样秒人，也太显摆了吧！

    “靠！”

    在场所有人，都是大吃一惊，这也太强了吧！

    “哈哈哈。”

    “不堪一击！”

    “我是徐志摩的狗腿子，我要打三个。”

    “我是徐志摩的狗腿子，我要打三个。”

    一下就秒了一个昔日荣誉长老，李政霖变得更加自信起来，复仇之心大起，又开始不停的大吼挑战起来，以做为徐志摩的狗腿子为傲，不停的大喊着是徐志摩的狗腿子。

    “狂妄！”

    “草！”

    “杀了他！”

    几声怒喝响起，三个武神级战力的昔日荣誉长老又飞身而起，身上带起强大的战意，誓要为刚刚死去的战友报仇。

    “死！”

    李政霖脚在地上一踩，震起地上的碎石，随手一扫，一只手的三个手指缝夹起三颗小石头，直接洒向了飞起的三个昔日荣誉长老。

    “砰！砰！砰！”

    三个荣誉昔日长老刚刚飞起，还没来得及向前奔走一步，顿时在空中化作了三团血雾，骨头渣子都碎了。

    “哈哈哈。”

    “螳臂当车，不堪一击！”

    “我叫李政霖，我是徐志摩的狗腿子，我要打十个。”

    “我叫李政霖，我是徐志摩的狗腿子，我要打十个。”

    出手又秒了三个，李政霖自信心开始满了，心中也更加兴奋了，复仇的快感，让他变得疯狂起来。

    “我们一起上。”

    十个昔日荣誉长老怒啸声中从大军中飞起，带起一片庞大战气。

    “死！”

    李政霖兴奋的大叫一声，脚在地上一踏，震起一片碎石，伸手猛地一挥，‘嗖嗖嗖’声中，一片小石子激射而去。

    “砰砰砰……”

    刚刚从昔日大军里飞起的十个昔日荣誉长老，连剑都还没拔出来，像是爆炸的炮仗一样，全部在空中化作了一团团血雾。

    这感觉，真的就像捏死蚂蚁一样，不费吹灰之力。

    “我的天！”

    见此一幕，百万昔日大军，全部震惊，集体动容！

    两军对垒，以振斗志，大将先战，他们刚刚出战的可都是昔日同盟里的荣誉长老，全部是武神级的强者啊！

    这些昔日荣誉长老，在徐志摩的一条狗腿子面前，别说出手，竟然连露个面冒个头的机会都没有！

    “……”

    太子丹和魂十五相视对看了一眼，脸色都带着骇然，惊得话都说不出来了，徐志摩的人，怎么都那么强？一个狗腿子，就如此逆天！

    “哈哈哈！”

    “垃圾，都是垃圾。”

    “我是徐志摩的狗腿子，我要打一百个。”

    “我是徐志摩的狗腿子，我要打一百个。”

    李政霖自信心爆棚了，激情洋溢，疯狂的大笑起来，双眼血红，喷着口水，不停的咆哮大叫。

    “跟他拼了。”

    一大群昔日荣誉长老怒吼中冲出，带起一片铺天盖地的庞大气势，愤怒的向李政霖袭卷而去，疯狂吞噬向他。

    “垃圾，死垃圾。”

    “统统给我去死！”

    李政霖从地上抓起一把灰，手臂一震，一把灰洒了出去，冲散了上百昔日荣誉长老带起的百丈沸腾翻滚的庞大气息，一片‘噗呲’声中，上百昔日荣誉长老，全部化作了血雾，一大片血雾，连头发丝大一根骨头渣子都不剩。

    “天呐！”

    见此一幕，百万昔日大军全崩溃了，几乎要给跪了，要吓尿了。

    刚刚死掉的这些人，可个个都是满载荣耀、名震传奇大陆的强者，一把灰秒杀一百个昔日荣誉长老，这都强到什么地步了？

    就算是战斗大陆上经历过无数血战的战士，也惊得心颤了，吓得胆寒了。

    “这人到底是什么实力？”

    “这人到底来自什么世界？”

    魂十五和太子丹这两个号称传奇大陆神话人物的强者，此刻，都是汗出洽背，惊愕失色。