
    此时此刻。

    三千大道宫，造化灵泉下，立着四尊早已过涅槃境的超级强者，他们身上的气势之强，可吞天下，弹指一挥，可破灭山河。

    一尊强者，青袍飘飘，背上背着一柄长剑，两鬓飞扬着一缕斑白飘发，目如星寒，神态孤傲，不可一世。

    一尊强者，手里杵着一根龙身所化的拐杖，拐杖上挂着一个丹葫芦，鹤发童颜，双目炯炯有神，白须飘飘，仙意缥缈。

    一尊强者，魁梧身躯，震裂衣衫，紫须紫发，缠绕雷电，神似爆炸，横眉愤眼，不怒生威，一身狂态，傲视苍穹。

    一尊强者，体型修美，身穿如火娇红衣裙，一头绯红的长发一直到俏丽的臀部，烈裙曳地，火焰般的秀发飞扬。

    此四人，乃三千大道之首，三千大道宫的四大天尊，神剑天尊，丹灵天尊，狂雷天尊，骄阳天尊，三千大道星域至高无上的存在。

    而此刻，望着圣女雕像，四大天尊都是表情严肃，神态凛然，因为带着无上神圣，通体透明的圣女雕像的心脏，正在渐渐黯淡。

    神剑天尊沉声说道：“造化灵泉的灵力越来越弱了，支撑不了多久了。”

    丹灵天尊严肃的道：“若造化灵泉灵力耗尽，这三千大道星域就会变成一个死星域，不再有一丝生机，不在适合武者生存。”

    骄阳天尊皱眉说道：“必须尽快找回灵心，否则的话……”

    狂雷天尊怒道：“三千大道星域那么多大陆，丢失的灵心，落入千亿生灵之中，这些年来，从未有发出过波动，感应不到它的存在。”

    ……

    只要生命尚存，世界就停止不了纷争，在这个适者生存的世界，哪有什么桃园仙境，哪有什么世外桃源！

    “破！”

    身在似真似幻的世界里，徐志摩一拳击向虚空，狂暴的力量似炸雷撕裂一切，一个巨大的唯美的气泡，像是被针扎了一样，破碎，消失。

    随着气泡的破碎，虚幻的世界荡起层层涟漪，无尽的桃树，铺满大地的桃花，漫天纷飞的花瓣，均化作尘埃般的时空碎末，飞速消散，消失无形。

    ……

    “轰隆隆！”

    “碾平前方每一寸大地！”

    “压平前方每一个阻挡的人！”

    ……

    “杀！杀！杀！”

    “昔日战士们，誓死捍卫我们的荣耀。”

    “和他们决一死战！”

    ……

    “呼~”

    浓浓死亡气息笼罩的盟重城外，萧风呼呼之下，滚滚黄尘之中，徐志摩伟岸的身躯，傲然立在大地之上。

    杀喊之声传入耳里，徐志摩双目中带着咄咄逼人的光芒，观察了一下四周，脸上的表情，猛地一振，身躯上燃烧的火焰，变得更加旺盛、张扬。

    一拳破碎虚幻的泡沫世界，徐志摩已回到了地面，所在之地，就在盟重城外的黄土大地之上。

    刚回归现实世界，一个两军对垒的热血场面，正好进入他的眼中。

    徐志摩的英雄们率押着一万台庞大异界推土机，一寸一寸推平传奇大陆的土地，眼下，纵横几百里的庞大推土机，正好推到了第二座巨大城池盟重城外。

    得知盟重城已毁，入侵者已过毒蛇山谷，为了保住最后一片领土沙城不遭沦陷，昔日同盟的两大堂主，魂十五和太子丹率领所有昔日荣誉长老以及长老，连同百万昔日大军，主动迎杀而来。

    两方人马，正好在盟重城外的黄土大地上相遇，对垒。

    正对峙着，剑拔弩张之际，猛地，徐志摩凭空出现在了两方人马中间的大地之上。

    “是主人，是主人来了。”

    “靠，主人身上的气息，怎会那么强大！”

    “哈哈，看来这段时间，主人又刷副本去了。”

    见徐志摩猛地出现，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖、西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤，梁红玉这些英雄，都是神情为之一振。

    成和、徐备、徐羽、徐飞几人，则都是一脸兴奋，只要徐志摩到了，激情四射的好戏，那就要开场了。

    “志摩哥哥。”

    徐娇娇美的小身子站在一台高大的推土机上，小脸上洋溢着动人的光彩，不停欢呼的对着徐志摩摇手。

    “看来，我回来的很及时。”

    徐志摩嘿嘿笑了一声，站在战场中心，感受着大战一触即发的气氛，心中的热血，猛烈的沸腾起来了，不过猛地，嘴角又狠狠的颤了一下，差点一跤翻摔在了地上。

    “啊~啊~啊~”

    唯美的桃园仙境中，李政霖抱着他的女人，架着两条白花花的大腿，正在使劲的老汉推车，还在不停的兴奋大叫着，随着徐志摩那一拳轰出，唯美的画面，却骤然间变了。

    哪有什么桃园仙境，哪有什么如梦似幻，烈日炎炎，厉风萧萧，一片荒凉的黄土大地之上，左边，是一排威风凛凛的武将领着一万台庞然大物，右边，是成千上万昔日同盟的战士，剑拔弩张，显然，是一个大战即将开始的场面。

    李政霖在徐志摩不远处，和徐志摩一样，正好在两方人马对峙的战场中间，众目睽睽之下，正抱着他的女人，在使劲的老汉推车。

    尼玛！

    这下可尴尬了！

    这情况，就好比是在一个封闭的屋子里啪啪啪，结果四壁的门板给倒了，结果，特么的才发现正处于闹市中心，一下子，隐私全部暴露在了成千上万的眼中。

    “我靠！”

    “什么情况？”

    眼中的画风猛地变了，李政霖吓了一跳，愣了几秒钟，然后埋着头，继续使劲老汉推车起来。

    “啊~啊~啊~”

    “草！”

    “草！”

    “草！”

    李政霖一边加快速度老汉推车，还一边大声咆哮起来。

    “我勒个去……”

    徐志摩心中狂汗，两军对垒，成千上万双眼睛之下，李政霖这牲口，竟然还好意思日的下去。

    擦啊，他竟然不尴尬！

    还要不要脸啊？这真是让人口吐老血三丈远啊！

    光天化日，无视百万大军，一心老汉推车，这货的脸皮，得有多厚多坚硬啊！

    这狗腿子，徐志摩服了！

    “叮当，叮当。”

    看着这一幕，要誓死捍卫荣耀的昔日战士们，武器都掉在地上了。

    “推推推，你以为你也是推土机呀，推你麻痹。”

    徐志摩骂了几句，又大吼一声：“起来给我杀人。”他这狗腿子太不要脸了，战场中间老汉推车，影响到大家的战斗激情了，绝逼不可以！