
    桃园之门，如同眼睛一样的一道神奇之光，就像眼球里的光晕，一层一层，充满了神秘感，带着无限幽深、奥秘，似如人的幻觉一样。

    徐志摩飞进那道光里，顿时，消失在了石墓第七层。

    再次现身，徐志摩已飘立在了一个神秘的空间里，放眼看了一下四方，情不自禁的吸了一口气，感觉心扉舒畅，心旷神怡。

    这里，不在是石墓中，但也不知道是在天上还是地下，仿若一个虚拟的空间，幻想中的世界，似真似幻，真假难辨。

    只见一个偌大的空间，五彩琉璃光芒映照，漫天飘着桃花花瓣，缤纷飞舞，大地上，一片仙气朦胧，朦胧中，是一片盛开的桃树，桃花挂满枝丫，整个地面，都被桃花覆盖住了，一眼望去，一片粉黛，秀丽万千。

    桃园仙境，美轮美奂，似如梦中，如梦似幻。

    眼下，如同大型网络仙侠游戏里的幻想世界，唯美得让人心醉。

    徐志摩站在虚空之际，水依月和李政霖等人也穿过了神秘之门，出现在了他的身旁，身入梦幻般的仙境里，所有人都是神情为之一迷，脸上浮起陶醉之色。

    李政霖身上的狂暴气息，都不自觉的淡了下来。

    看着身前满天缤纷飘舞的花瓣，水依月不由痴迷，伸出一只素手，用手掌去接一片桃花，虚空中轻轻摇曳的花瓣，落入她白玉般的掌心，毫不受阻，直接穿过她的掌心，继续摇曳飘舞，飞到了别处。

    “咦？”

    水依月玉颊之上，不禁露出一丝迷惑。

    徐志摩也觉得眼中世界很不真实，观察了一下四周，飘落地面，踩在朦胧仙气之中，脚下虚无，并没有地面，伸手抚了一下身边的桃枝，桃枝直接从手心画了过去，全无触感，连一缕微风轻袭的感觉都没有。

    “这里，我感觉不到真实感。”

    水依月伸出一只手，水袖从桃树上划过，像是透明的一样，毫无阻碍的飘了过去，眸子里带着迷离：“这一切，仿佛都是虚幻。”

    “有生命的地方，就有争伐，无论是什么世界，我都从来不相信会有所谓的世外桃源，会有一寸真正的净土，就算是无暇的冰，尚也与气温相争，抵抗融化，洁净的玉，尚也与时间相争，抵抗风化、碎裂。”

    徐志摩淡淡一笑：“除非，那是如同气泡一戳就碎的幻想梦境。”又眯着眼睛，把视线拉得更远。

    视野中，不见天地，没有实体，五彩琉璃的光芒中，一个巨大的气泡，印着一片桃花粉秀，而徐志摩等人，此刻，就身在这个巨大的气泡之中。

    “清儿，良辰美景，如此浪漫之地，我们要不要来一炮？”

    一群人正处于陶醉和迷幻之中，李政霖这货，有了实力就有了底气，兴致勃勃的盯着他的女人，甩出了一句大煞风景的话。

    高大上的气氛，直接降到极限。

    清儿姿色比水依月这种绝色美女虽差远了，但长得也算秀气美貌，一张秀气的脸印在美轮美奂的桃光粉黛里，确实十分动人，此情此景，怪不得李政霖会色心荡漾了。

    清儿面露兴奋，点了点头。

    “哈哈哈，主人，你的狗腿子先去打个炮。”

    李政霖大笑一声，抱着清儿就飞向了远处的虚幻桃花丛中，那一片地域里，桃粉色的气息开始剧烈的荡漾起来。

    “这货，果然是木有节操，还木有底线。”

    徐志摩鄙视的摇了摇头，转而望向水依月，贱贱一笑，直接把李政霖的话捡了过来：“大美女，良辰美景，如此浪漫之地，我们要不要来一炮？”

    “你……”

    猝不及防，水依月玉脸一红，神态忸怩，轻轻点了一下头，顿时，更是无限娇羞浮于面，在外人面前，她冷若冰霜，但在徐志摩面前，她百依百顺。

    “哈哈哈！”

    徐志摩大笑了三声，但没有搂着水依月去钻桃树林，而是身子一震，如同一个火雷，猛地冲天而起，全身力量凝聚于右臂，紧紧捏起了拳头，拳头之上，骤然间燃起熊熊烈火，拳头烧得像洛铁一样通红。

    “世间哪有什么世外桃源，气泡而已，皆为虚幻。”

    “破！”

    飞到了空间的边缘，徐志摩对着那五彩琉璃的透明层面，狠狠一拳轰了出去。

    ……

    三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千！

    天外天之上。

    千层虚空之巅，万层云霄仰望。

    三千座辉煌雄伟的宫殿，浮立在无上高空之中，已环抱之势，形成了一个巨大的建筑群，整体为一座气势浩瀚惊人的天下巅峰：三千大道宫！

    三千座辉煌雄伟宫殿环抱之下，围绕着托着一尊巨大的圣女雕像，带着无上神圣，无上威严，无上力量，无上生机，散发着比宇宙星辰中所蕴含的还浩瀚的灵气。

    那尊巨大的圣女雕像，就像玻璃珠一样，通体透明，而那比宇宙星辰还浩瀚的灵气，就是从圣女雕像心脏的部位散发出来的。

    通体透明的圣女雕像，微微低头，轻闭双目，神情庄严，双手捧在心口，以祈祷之态，带着无上神圣，静静的站在一朵巨大的莲花之上。

    圣女雕像心脏部位散发出的浩瀚灵气形成庞大灵流，化作灵泉，漫天花雨般洒落而下，洒落在玉足下巨大的莲花之上，透过身下莲花的无数花瓣尖端，又分化成无数股灵流，像是一座巨大的酒塔一样，滋润进了3片‘天上天域’，再弥漫进9片‘天域’，再渗透进入27片‘地域’之中。

    在庞大灵流滋润和牵连下，众多辽阔大地，连接成一个整体，形成了一个不可分离的巨大群体，在浩瀚宇宙之中，组成了一个独立的庞大星域。

    这，就是三千大道星域。

    散发出比宇宙星辰中所蕴含的还浩瀚的灵气，滋润着这个庞大星域的玉女雕像，被称之为‘造化灵泉’。

    圣女雕像玉足下的莲花玉台下，长了一株毫不起眼的桃树，开的正盛，徐志摩一拳轰向五彩琉璃层面的那一刹那，‘波’的一声，从造化灵泉里飘起的一个印着桃花的小小气泡，瞬间破掉了。