
    “大神，你就收下我吧，我……”

    李政霖苦苦的哀求着，又认真的想了好一会儿，才想到一个能力范围之内力所能及的理由，说道：“我可以帮你提鞋。”

    “我噗……”

    徐志摩心中一汗，这也能算理由？这小子果然木有节操啊！

    “哈哈哈。”

    徐志摩忍不住哈哈一笑：“提鞋，那就不是小弟了，那就是狗腿子了。”猛地，眼睛一亮，这下，倒是自己把自己给提醒了。

    “狗腿子也行。”

    李政霖想都不想就答应，一脸诚恳：“大神，我要当你的狗腿子。”苟且偷生了80年，他受够了，他想出去，他想见见天日。

    ‘啪’的一下，李政霖猛地跪在了徐志摩面前：“大神，我绝对是一个合格的狗腿子，只要你一句话，我现在立刻给你tian脚。”

    “我勒个……”

    徐志摩也是醉了，都有些无奈了，眯着眼睛，瞧了瞧李政霖，脸上，又渐渐露出了有趣的笑意。

    李政霖，超级衰仔，战力武灵9阶，29级，典型的弱鸡一只，他这个等级，使用狗腿子金丹，正好最是合适，最能把狗腿子金丹的好处发挥到极限。

    “嗯，不错，不错。”

    徐志摩双手抱在胸前，摸了摸下巴，笑眯眯的端详着李政霖，那模样，就像是要搞基似的。

    只要吃下狗腿子金丹，从此以后就会对他效忠至死，那选谁都一样，择日不如撞日，眼前正好有一个，何必再去浪费精力找对象？

    “大神，只要你肯收下我这只狗腿子，就算……”

    看着徐志摩的眼神，李政霖牙齿一咬：“就算要我献上菊花，我也心甘情愿，绝不后悔。”毕竟他长得很帅，像他这么帅的人，有男人喜欢他，那也是正常的。

    “我噗……”

    徐志摩身子一晃，向后大退了三步，嘴角连着脸皮一阵猛烈的抽搐：“靠，这么贱，滚，老子才不要你的菊花，我木有龙阳之癖。”

    “噗！”

    一旁高冷的水依月都忍不住笑了，情意绵绵的看着徐志摩，在三大‘地域’第一帅的李政霖的衬托下，她的男人，简直是太伟岸了，光芒万丈！

    “提鞋tian脚献菊花，嗯，你的诚意，确实足以感动上天。”

    徐志摩假正经的点了点头，又哈哈一笑：“李政霖，看你这么真诚，行，我就收了你这个狗腿子。”要是有这样一个超级帅的狗腿子，倒也挺有面子的。

    “啊？”

    徐志摩真答应了，李政霖倒是傻眼了几秒钟，他没想到他心中的‘大神’会答应，像是做梦一样，很快，又激动的大叫起来：“谢谢大神，谢谢大神。”连忙又改口：“谢谢主人，谢谢主人。”这小子脑子倒很灵光，反应力挺快。

    为了一表忠心，李政霖跪在徐志摩面前，身板儿一正，胸部一挺，帅气的撩了一下头发，响亮的朗诵起来：“啊！主人，从此以后，我就是你忠诚的狗腿子，你让我往东，我绝不会向西；你让我偷鸡，我绝不会摸狗；你让我翻窗，我绝不会走门；你让我憋气，我绝不会打屁；你让我吃~屎，我绝不会喝~尿……”

    “我勒个……”

    “速度打住！”

    徐志摩大叫一声：“别说了，再说我特么受不了了！”现在他才发现，这货，不但木有节操，还完全木有底线，除了帅之外，这小子绝逼找不到一个优点。

    不过徐志摩无所谓。

    负能量英雄，徐志摩多了去了，人也不在乎多一个重口味的狗腿子。

    “本人从不亏待狗腿子，拿去吃了。”

    徐志摩掏出了狗腿子金丹，丢给了李政霖，金丹一出现，顿时，整个空间里都被仙灵之气弥漫住了，把巨大棺材里腾起的血色气息都压下去了。

    “这是何物？”

    见徐志摩给他丢了一颗金光灿灿的金丹，李政霖眼睛一下子就亮了，刚认了主人，就有礼物，当徐志摩的狗腿子，看来绝逼有前途！

    “总之不是屎尿屁。”

    徐志摩不做解释，直接命令李政霖吃掉，他很想看看，这狗腿子金丹是不是真有那么逆天，瞬间升100级，到底会是什么样子？

    瞬间100级，尼玛，想想都忍不住尿颤，太变态了，系统简直太疯狂了！

    李政霖这弱鸡，现在武灵9阶，要是直接升100级，那就是129级了，草，天之武神9阶了，直接弱鸡变大杀器了！

    等级比徐志摩都高了，徐志摩现在地之武神8阶，也才118级而已。

    吊爆了，绝逼吊爆了。

    “谢主人赐丹！”

    李政霖跪在地上举起双手在伏地一个大拜，然后一口把狗腿子金丹给吃掉了。

    “提示，李政霖吃掉狗腿子金丹。”

    “提示，您消耗了1888颗幸运之星。”

    “提示，李政霖的忠诚度开始增加，现在为82点。”

    “提示，李政霖的忠诚度开始增加，现在为83点。”

    “提示，李政霖的忠诚度开始增加，现在为84点。”

    ……

    “叮，李政霖忠诚度已达到100点。”

    “恭喜宿主，李政霖正式成为您的狗腿子。”

    “提示，李政霖等级开始提升。”

    “李政霖升级到30级。”

    “李政霖升级到31级。”

    “李政霖升级到32级。”

    ……

    “李政霖升级到127级。”

    “李政霖升级到128级。”

    “叮，再狗腿子金丹的辅助下，李政霖升级到129级。”

    随着系统一长串提示音响起，与此同时，只见李政霖身上飞速的冒起一层一层的光圈，随着光圈冒起，他等级开始狂飙，从武灵开始，直接变成了武霸、武宗、武王、武皇、武尊、武帝、武圣、武神、地之武神、天之武神、天之武神第9阶。

    身上的气息不断增强，李政霖身子凭空飞了起来，飘在空中，衣袍鼓了起来，头发狂乱飞飘，像是走火入魔一样，身上散发出的气息在空间里猛烈的激荡，搅得空间一片混乱，天昏地暗。

    庞大气息的搅动下，巨大棺材下沸腾的血水被搅飞了起来，化作一道恐怖的巨大血流，在空间里疯狂的卷动，激荡。

    “主人，我感觉我好强大。”

    那种强大到一生从未敢想象过的感觉，使得李政霖激动的脸都变了形，忍不住咆哮了起来：“主人，你的狗腿子想要炸天！你的狗腿子想要炸天！你的狗腿子想要炸天！”开始不停的大吼。

    “我草！”

    李政霖身上的狂暴气息，把徐志摩都吓了一跳，惊骇得脸色一颤，也狂笑了一声：“哈哈哈，很快，我就会给你炸天的机会。”飞身而起，越过巨大的血池棺材，向石墓七层终点通往桃园仙境的神秘之门飞去。