
    “你要托天石！”

    水依月婀娜的娇躯微微一颤，玉脸上浮起惊骇之色，徐志摩攻打传奇大陆的用意，她也彻底的明白了。

    托天石，拥有洪荒浩瀚之力，坚不可摧，是托起上界‘天域’的神奇古石，也是镇压‘地域’的无上神物。

    托天石一共有三块，一块在十八万里大陆紫萱城的‘龙腾大殿’穹顶之上，已经被徐志摩所取；一块在传奇大陆沙城的‘辉煌大殿’穹顶之上，一块在皓月大陆皓月宫的‘皓月大殿’穹顶之上，三块托天石，共同托起了一片‘天域’，玄武大陆。一块托天石，镇压一片‘地域’。

    托天石，动则崩天，移则塌地！

    若三块托天石全部被取走，上界‘天域’将无基脚可稳，届时，若有霸世强者，就能扭转乾坤，改天换地，把自己所在的‘地域’升上去变成‘天域’，把原本的‘天域’拉下来沦为‘地域’。

    徐志摩就是不屈服于命运，想要挣脱上界的镇压，他想要上天！

    ‘天域’的强大，对于‘地域’武者来说，是未知的，是不可设想的，徐志摩想上天，必将遭遇‘天域’的无情打击。

    改天换地，逆天之举！

    但徐志摩的强大，水依月是一次次亲眼见证的，她的男人，本就不该属于这片低阶‘地域’，而是该去更高的地方，所以她心中虽然惊骇，但没有没有犹豫，咬了咬玉牙，说道：“好，我这就去！”

    徐志摩又命令：“李政霖，你也跟去，保护好她，若她少一根寒毛，我打断你一条狗腿。”托天石有强大的守护者，水依月一个人未必对付得了，这货现在是个超级杀器，有他保驾护航，应该没问题。

    “亚索，你也去。”

    想了想，徐志摩让亚索也去，有一个系统英雄，他更放心。

    “是，主人。”

    疾风剑豪亚索和狗腿子李政霖领命，连同水依月，先行向皓月大陆而去。

    “继续推。”

    接着，徐志摩飞上了一台庞大的异界推土机，从后面搂着小脸灿烂明媚的徐娇，又大声高呼：“推平这片大陆，推向沙城！”

    “前进！”

    骑着傲气不可一世战马的五虎上将在前开路，飞扬跋扈牵着异界大狼狗的四贱客纵向巡逻，徐志摩带着乔峰、郭靖、成和等人，继续向传奇大陆的最后一个城池沙城开进。

    “轰隆隆！”

    一万台庞大的异界推土机，带着震天声势，从一片辽阔的黄土上碾压而过。

    村庄，推平。

    城镇，推平。

    森林，推平。

    河流，推平。

    山丘，推平。

    ……

    一切推平，一路碾压，统统推平！

    “志摩哥哥，和你一起那个漂亮的姐姐，是谁呀？”

    徐娇小身子幸福的背靠在徐志摩宽厚的胸前，一双小手搂抱着他的大手，大大的美目闪烁着好奇的光芒。

    徐志摩心中一笑，这小美女不会是吃醋了吧？摸了摸徐娇红苹果般的小脸，承诺道：“以后，我若为王，你必为后！”

    “小五不在乎什么名分，小五只要永远留在志摩哥哥身边就满足了。”

    徐娇搂着徐志摩的手臂，用小脸轻轻的摩撑着，红扑扑的小脸一片嫣然：“志摩哥哥是盖世英雄，一定会有许多女人喜欢你，我也可以接受志摩哥哥有其他女人，我一定会和姐姐好好相处的。”

    “真乖。”

    徐志摩心里一阵畅爽开怀，真是太体贴了，这样的妹子如果都不好好去爱，会遭天打雷劈！双手抓起徐娇的小手，展开双臂，大笑一声：“露丝，我给你唱首歌，everynightinmydreams……”

    本来是很温情和浪漫的情景，可奈何徐志摩是个逗逼性格，气氛一下子就被他给打破了。

    徐志摩也真是让人无语了，竟然站在庞大的推土机上搂着妹子，迎着风，把前方苍茫大地当做海，开始模仿起了泰坦尼克号里的经典场面，还大声唱起了《我心永恒》来。

    ……

    “轰隆隆！”

    大地一片一片被推平。

    碾压，一路碾压，不停的碾压！

    ……

    传奇大陆的最深处，是一片纵横万里的滚滚黄沙。

    这片黄沙中，经历过无数次铁马金戈、烈血大战，风扬飞尘之下，只见遍地白骨交错，断枪破盾，一片萧凉。

    余晖照映黄沙，一片荒凉中，沙漠中心，一座老城，照映在落日之下，笼罩着古老而神秘的光芒。

    沙城，传奇大陆，权威与力量的象征，无限荣耀的象征！

    “轰隆隆！”

    一万台庞大异界推土机一路向前，碾碎了滚滚黄沙中的所用白骨、断枪、破盾，磨灭掉了无数辉煌的历史痕迹，一直推到了沙城的城墙之下。

    “呼~呼~”

    落日余晖下，阵阵烈风带起漫天黄沙，天地一片萧凉。

    前方，一座雄伟壮观的大城，弥漫在漫天黄沙飞尘之下，朦胧中，只见城门大大的敞开着，城上城下，没有一个人影，萧萧风声之中，带着一种凄凉的意境，充满了落寞的气氛。

    大军兵临城下，前方一片寂静，天地间只闻萧凉的风声。

    “这是什么情况？”

    张飞勒马立地，怒须愤张，瞪大了一对环眼，使劲往城里看。

    “没人？”

    老黄忠挠了挠头：“难道昔日同盟的人知道守不住，放弃抵抗了？”

    “难道是空城计？”

    关羽也勒住了马，眯着丹凤眼，用一种不屑之态斜着眼睛看着前方，风沙之下，胸前美须飘扬，之态无比傲慢。

    欣赏着眼前这一幅凄凉的风景，徐志摩冷冷一笑：“什么空城计，依我看，是昔日同盟被我们杀得没人了，就只剩这座孤零零的空城了。”

    “此言不错，我们确实是杀得过猛了。”

    赵云傲立在马上，斜跨着龙胆亮银枪，但他素来谨慎，淡淡一笑：“主人，空城也罢，空城计也罢，要否让子龙先进去查探一番？”

    “不用，我自己去。”

    徐志摩喝道：“你们在外面待命。”身子猛地从庞大的异界推土机上飞下，大步嚣张的向大城中走去。

    他现在的实力，已能纵横‘地域’，所向无敌，就算沙城里布满了陷阱，危险重重，他也毫无畏惧。