
    “我勒个去！”

    “一把灰灭一百多武神，太太太特么丧心病狂了！”

    看着疯狂的李政霖，徐志摩心里都狠狠的一阵颤栗，他这狗腿子，真是太牛奔了，

    “主人何时收了一个如此强大的狗腿子？”

    “此人让关某都感觉到了很大的压力。”

    “此人应该是天之武神的战力。”

    “呼，我们被压制的实力，看来迫不及待的需要突破了。”

    此刻，连五虎上将和双龙大侠，也都被疯狂的李政霖给震惊了。

    “哈哈哈！”

    “垃圾不如，哈哈哈，你们连垃圾都不如。”

    “我是徐志摩的狗腿子，我要打一千个。”

    “不，我要打一万个。”

    “不，我是徐志摩的狗腿子，我要单挑你们一百万个。”

    “哈哈哈……”

    李政霖丧心病狂的大笑着，他连裤子都不需要提起来，一个人就把昔日同盟的荣誉长老灭光了。

    “哈哈哈，我是徐志摩的狗腿子，我要单挑你们一百万个。”

    李政霖走火入魔般狂笑着咆哮着，忍辱偷生了80年，内心里挤压的屈辱和怨气，这一刻，终于尽情的释放了出来。

    报仇雪恨的感觉，太爽了！

    当徐志摩的狗腿子就是好，太有前途了，这个选择，是他一生中最对的一次抉择。

    “……”

    听着李政霖癫狂的咆哮和大笑，昔日同盟的人已经不能用震撼来形容，像是小鬼见了阎王，汗洽股栗，毛骨悚然！

    吃了狗腿子金丹后的李政霖，天之武神9阶的战力，对于‘地域’的强者们来说，简直就是高高在上不可触及的无上大神。

    这货现在一巴掌，可以拍翻一片大陆。

    再也没有人敢去迎战了。

    昔日同盟的荣誉长老，也就百十来个，徐志摩的一个狗腿子出场，脱了的裤子都不用提，几下子就将其杀光了，在徐志摩的狗腿子手下，他们可以说是连送死的资格都没有。

    这仗还怎么打？

    这仗还拿什么去对抗？

    百万昔日大军被徐志摩的一个狗腿子给震住了，原本的满腔热血和斗志，像是被浇了一瓢冰水，心凉了，骨头都凉了。

    和徐志摩对抗，不是捍卫荣耀，而是纯属自杀！

    勇敢的战士，可以接受战死，但无法面对自杀！

    见百万昔日大军在自己的一个狗腿子的震慑下栗栗危惧，徐志摩脸上带着玩味的笑意，悠然的走向前，面朝百米外的魂十五和太子丹，开始大声挑衅起来：“哈哈，我是狗腿子的主人，两位，可敢与我一战？”这两个，是他的老对手了，他曾说过，必要杀此二人，他要亲自动手杀！

    “你要一个打我们两个？”

    蒙着黑色面罩的魂十五，一对阴狠的眼睛寒光一闪。

    “不错。”

    徐志摩回答的十分爽快，狂的不能在狂：“我只用一招，如果灭不了你两，我立刻退兵，并且永世不在踏入传奇大陆半步。”

    太子丹神情一振：“此话当真？”

    魂十五双目光芒大闪：“你可敢在众人面前立誓？”

    徐志摩的狗腿子，实在太恐怖了，但是徐志摩，他们都交过手，虽然也很变态，但不至于恐怖成那样。

    太子丹、魂十五两和徐志摩都是老对手了，自认为都很了解徐志摩的实力，就算单挑，两人和徐志摩也是伯仲之间，徐志摩不可能一招秒杀他两任何一人，更不可能一招之内同时秒杀他两人。

    两人以为徐志摩只是装逼，趁着这个机会，一下子就咬住了徐志摩。

    “当然当真。”

    自己装的逼，哭着也得装完，徐志摩大笑一声：“我发誓，刚刚的话，绝对当真，若违背此言，我愿意被你们一百万昔日战士爆屁股，绝不反抗！”

    “我噗……”

    徐志摩的毒誓，毒倒了一大片人，让一片人摔倒在地，这个誓言，够毒，什么天打五雷轰，断子绝孙死全家，和他的誓言相比，都弱爆了。

    “这可是你说的。”

    “那我们动手了。”

    太子丹和魂十五心中大振，本已绝望的心，顿时又燃起了希望。

    “叱！”

    黑衣蒙面下如同幽灵的魂十五，身子诡异的一动，连幻影都没有，一缕风都没有激起，他人已闪现到了徐志摩面前，凝聚全身的力量，化作一股阴惨绝伦的掌力，阴险无比的向徐志摩袭去。

    “刀碎苍穹！”

    与此同时，太子丹一声怒吼，大步踏空，似如奔雷，双手举起一柄血红色大刀，刀中带起一片波涛汹涌的血气，沸腾翻滚，浩浩荡荡，以排山倒海之势劈向徐志摩。

    两人的力量，刚柔兼并，组合在一起后，变成了一种更加强大的攻击，使得大地出现一片异样的色彩。

    “来得好。”

    面对这两个传奇大陆的神话传说人物的合力一击，徐志摩玩世不恭的表情一收，身上猛地暴起几丈高的烈焰，大吼一声：“可惜，你们太弱了！”左右互搏，双拳一同轰出。

    “轰！”

    “轰！”

    两道带着猛虎咆哮声的浑厚拳力，带着炸雷的惊响，震彻四方大地，两个燃烧的拳罡，爆裂开来，像是两颗炸弹爆炸了一样。

    “啊~”

    “啊~”

    随着这两声炸响，攻向徐志摩的魂十五和太子丹，没有一丝挣扎抵抗的余地，发出了两声长长的惨叫，在空中带起两道长长的鲜血，被远远的轰飞了出去，飞出去了上万米远，从百万昔日大军的前方，直接飞到了百万昔日大军的后方。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    两个强者，变成两具死尸衰落地上，震起一片黄土灰尘，一动不动，再也爬不起来了，永远爬不起来了。

    魂十五和太子丹无论如何也不能相信，数日之前，徐志摩实力还和他两不相上下，而此刻，徐志摩却一招把他俩给秒杀了！

    这，就是飞速成长的徐志摩的恐怖变态之处。

    “天呐！”

    见此一幕，百万昔日大军震惊当场，内心彻底溃塌了。

    刚刚昔日荣誉长老被全灭了，至少还有两个神话级人物镇场面，这下真玩完了，他们心中的神话，竟然被徐志摩一拳打死了两，完全不堪一击。

    “你们只是我曾经的敌人，现在，已经不配做我对手。”

    徐志摩拍了拍手，又冷冷一笑：“我的拳下，没有神话。”眼中一凛，昔日小公主白冰瑶，沙城，托天石，天域，他徐志摩，来了！