
    “提示，您斩杀魂十五，获得100点荣誉值。”

    “提示，您斩杀魂十五，获得500点燃烧值。”

    “提示，您获得时间加持卡1张。”

    “提示，您斩杀太子丹，获得100点荣誉值。”

    “提示，您斩杀太子丹，获得500点燃烧值。”

    “提示，您获得时间加持卡1张。”

    系统提示声音，正式宣布魂十五和太子丹死亡，徐志摩杀死他两人，说一招，就一招，两个传奇大陆的神话传说人物，就这样被他给秒了！

    “怎么办？”

    “我们怎么办？”

    “这可如何是好？”

    魂十五和太子丹死了，荣誉长老全被灭了，百万昔日大军成了一大群无头苍蝇，六神无主，惊惶中，一片混乱，他们已不知道该如何应敌。

    本想誓死捍卫昔日荣耀，却未曾想到如此不堪一击。

    “百万垃圾，也想阻挡老子。”

    望向面带恐惧惊骇、心中栗栗危惧的昔日大军，徐志摩大喝道：“李政霖，你不是想炸天吗？你不是要一个单挑一百万个吗？去吧，我给你一个装逼的机会。”

    “哈哈，主人，狗腿子我去了。”

    “昔日杂碎们，我要你们都死！”

    直到现在，李政霖才提起裤子，身上狂暴的气息冲天，一张帅脸变得狰狞无比，脚下一动，‘砰’的一下，像颗炮弹一样冲天而起，‘砰’的一下，又落入了昔日大军之中，像爆炸了的炮弹，一大片昔日战士被他炸飞，四肢残缺，鲜血飞溅。

    “死！”

    身在大军之中，李政霖大喝一声，一掌拍出，一大片昔日战士化为一大片血雾。

    “死！”

    李政霖又大叫一声，一拳轰出，一长串炸响，上千个昔日战士被爆头，喷起一长串喷泉一样的鲜血。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    ……

    丧心病狂、走火入魔了一样，李政霖疯狂的杀戮起来，血洗灭国之仇，成千上万的昔日战士，横死一片，竖死一片，一片一片的死。

    只是一转眼的时间，地上已经横尸遍野。

    这不是战场，完全是屠杀！

    “这条狗腿子，真是吊爆了！”

    徐志摩抖了一下嘴唇，打了一个尿颤，又嘿嘿一笑，悠然的观察起了刚刚爆的东西。

    传奇大陆的神话人物魂十五和太子丹，对于现在的徐志摩来说已经只能算小boss，一人就爆了一张时间加持卡。

    时间加持卡：使用之后，可以使有时间限定的英雄增加24小时出场时间。

    徐志摩眯了一下眼睛：“嗯，这东西不出错。”

    “九天明月刀！”

    “一刀断五岳！”

    就此时，前方又响起了成和大叫的声音，高空之中，一道华丽的刀光夺目耀眼，似如一轮巨大的明月，带着撕裂长空的气息，从天而降。

    “轰！”

    震彻大地的巨响声中，地面上出现一道巨大的半月裂痕，成千上万昔日战士，在这一道刀光斩落下粉身碎骨。

    徐志摩收了一个狗腿子，大显神威，抢尽风头，成和刚才过试用期不久，结果来了一个这么吊的竞争对手，他顿时感觉地位不保，存在感受到忽视，所以忍不住动手了。

    这货是个好强好斗的主儿，他要把风头争回来。

    “九天明月刀！”

    “一刀断天涯！”

    一刀斩落，成和猛提一口气，身子又是冲天而起百丈，双手握着刀再次凶猛斩下，一道更大的华丽刀光，如同一轮天外而来的明月，在空中光芒四射，夺目耀眼，带着排山倒海的杀气，凶猛的斩落。

    “轰！”

    大地又是一阵猛烈的震颤，成千上万的昔日战士残肢飞溅。

    “草！”

    成和这两刀斩下，强大的气场，使得徐志摩又颤抖了一下嘴唇，这货一刀之威，气场竟不逊色于李政霖的攻势，实力真是深不可测！

    “朋友，你是谁？”

    见有人杀了进来，开始抢自己的‘菜’，李政霖双拳狂轰，一边加速屠杀，一边大声问道。

    “我叫成和，跟随主人许久的打手。”

    成和骄傲的回答，不甘示弱，刀光带起凌冽杀气，也开始疯狂屠杀起来。

    “原来是自己人。”

    李政霖骚包的撩了一下头发：“我叫李政霖，我是主人的狗腿子。”

    成和道：“我知道，你已经喊了几百次了。”

    李政霖嘿嘿笑道：“既然是同僚，那以后就是朋友了。”

    成和说道：“行，以后有空一起喝酒。”

    李政霖道：“喝酒玩女人，本帅请客。”

    成和大赞道：“双爽快，我交了你这个朋友。”

    李政霖道：“我活得比较久，以后你叫我大哥。”

    成和说道：“不，我来自于‘天域’，以后你叫我大哥。”

    李政霖不爽了：“你麻痹，我要做大哥。”

    成和也不爽了：“你麻痹，我要做大哥。”

    李政霖怒了：“你麻痹，不给面子是不是？”

    成和大叫：“你麻痹，说好做朋友的呢？”

    李政霖也大叫：“你麻痹别骂我麻痹，这个朋友还有得做，但是我要做大哥。”

    成和吼了一声：“靠，谁杀的多谁做大哥。”

    李政霖大赞：“好主意！”

    两人又一起大叫：“杀啊！”顿时，大地上又腾起一大片血雾。

    这两货，一边杀人竟然还一边聊天吵架起来，真是应了那一句话：屠尽百万大军，只在谈笑之间！

    在两人的屠杀之下，昔日大军如同巨人脚下的蚂蚁，一片一片的死，别说抵抗挣扎，连逃跑的机会都没有。

    短短时间，二人造了百万杀孽。

    ……

    烈日炎炎，凄风萧萧，一片黄土大地上，横尸遍野，血流成河，浓浓的死亡气息，弥漫天地。

    “给我继续向前推！”

    此刻，徐志摩傲立在染血大地，威严四射，神韵之间充满了王者之气，手指沙城方向，大喝一声：“碾平一切，直取沙城！”

    “轰隆隆！”

    一万台庞大的异界推土机，带起震天的声势，碾平大地，开始朝着传奇大陆最后一座大城沙城进发。

    大地震颤中，轰鸣声下，徐志摩表情严肃，又对水依月道：“大美女，你先回皓月宫，替我办一件事。”

    “要我做什么？”

    萧萧厉风中，水依月长发飘飘，衣服飞扬，静俏俏的站在徐志摩身边。

    “我要皓月大陆的那一块托天石。”

    以徐志摩现在的实力，‘地域’，已经不足以‘供养’他了，他的火焰，要尽快燃烧向更强的‘天域’。