
    “呼~呼~”

    徐志摩走进雄伟壮观的古老大城，落日余晖下，只有大城上空的飞沙和风声，不闻城中一声兽叫鸟鸣。

    偌大的城池，仿佛就是一个荒寂的死城。

    “呵，看来真的是杀的太猛了。”

    徐志摩观察着四周，感觉不到一丝杀气，淡淡的笑了一下，继续大步向大城中心走去。

    正如徐志摩所想，眼下，并非是空城计，而是昔日同盟真没人了。

    自徐志摩和昔日同盟开战开始。

    比奇城一战，昔日同盟全军覆没！

    盟重城丧尸屠城，昔日同盟全军覆没！

    前不久魂十五和太子丹连同百万昔日大军拦截徐志摩的碾压大队，还是全军覆没！

    为了阻挡徐志摩的碾压大队，一路上大大小小的无数次抵抗，次次全军覆没！

    昔日同盟实力再壮大也损耗不起，现在，他们已经拼尽了所有的生源，这最后一座城，真真实实，就只剩下一座空城了。

    称霸战斗大陆的战斗民族，承载着无数荣耀，经历过无数血战，可惜，这一次他们选错了敌人，荣耀在多，辉煌在大，最终也只能落得如此凄凉下场！

    不过，徐志摩不相信这是一座空城。

    还有传奇大陆的最后一个神话，代表昔日同盟和传奇大陆真正的核心人物，昔日盟主白天月！

    还有昔日公主白冰瑶！

    这一对父女，徐志摩相信，他们绝不会弃沙城而逃！

    穿过空无一人的大城，徐志摩走上数千青石台阶，来到了沙城皇城，也就是昔日同盟的‘辉煌大殿’之前。

    昂立宏伟大殿之前，徐志摩身躯猛地一震，大殿两扇巨大的门左右打开，他迈开大步，向大殿内走去。

    “你终于来了。”

    气势恢宏的大殿内，一个优美动听的声音传来，口气幽幽，带着一丝无奈和惆然。

    只见大殿的王座前，静静的站着一个明艳动人的少女，少女身穿蝶袖翠裳，肩披凤羽彩衫，香腮染赤，耳坠摇曳明珠，云鬓浸墨，头插飞翔凤钗……

    昔日公主白冰瑶，此刻，她一对幽蓝的眸子里带着弱弱的怯意，虽然高高在上的站着，但精致的脸上却没有了那种不可一世和居高临下的傲气。

    “怎么？听口气，你在等我？”

    徐志摩心中一振，又冷笑一声，眯着眼睛瞧着大殿上的少女：“小公主，就你一个人，还想阻挡我？”

    “我阻挡不住你。”

    白冰瑶幽幽叹了一声，如同丧锐折羽一般，一对幽蓝的眼睛看着徐志摩，玉牙咬了咬嘴唇，娇美的身子一震，双手一挥，带起一阵风。

    “砰！”

    一声声响，‘辉煌大殿’的大门关闭了起来。

    “怎么？”

    “你还想关着门和我单挑？”

    徐志摩有趣的看着白冰瑶，双手插在裤袋里，脸上带着一种纨绔的坏笑，一步一步向前，缓缓向白冰瑶逼近。

    他知道这小美女很有心计和手段，但在超强实力镇压之前，一切心计和手段，都毫无意义。

    “你赢了。”

    看着一步一步逼近的徐志摩，白冰瑶缓缓低下头，高高在上的昔日公主的傲气，荡然无存。

    “呵呵，有意思。”

    徐志摩有趣的笑一笑，倒没想到白冰瑶会当着他认输，但脚步没有停，依然一步一步逼近，直到走到了大殿之上，面对面和白冰瑶只有三米远的距离。

    “我输了，也服了。”

    感觉到徐志摩身上发出的强大气场，白冰瑶娇躯微微一颤，玉牙紧紧咬着嘴唇，像是用尽全力，才说出了这一句话。

    昔日同盟败了，她不可能斗得过徐志摩，徐志摩已站在她面前，这个事实，白冰瑶只有选择面对。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑了起来，傲立在白冰瑶面前，用一种玩味的眼神看着她，猛地，口气一厉：“服了？什么叫做服了？我不懂。”

    上次，胸口被白冰瑶一箭射了一个透明窟窿，之后和这丫头几番交手，徐志摩说过一定会再次抓住这个昔日小公主，一句‘服了’，就想让他罢手？

    开什么玩笑？

    现在，白冰瑶在徐志摩面前，就像老虎嘴前的一只小白兔，他只需轻轻动一动手，眼前娇滴滴的昔日小公主，就将瞬间香消玉殒，绝对没有一丝生还的可能！

    而就此刻，白冰瑶一个惊人的举动，使得徐志摩心中一愕，大是吃了一惊。

    只见白冰瑶一对幽蓝的眸子怯怯的看着徐志摩，向后轻轻退了几步，这个距离，正好徐志摩可以欣赏到她完整的身躯，她神态有些委屈，楚楚可怜，但雪白的脸上又浮起羞怩，一抹霞红，站在徐志摩的面前，她开始一件一件去掉头饰首饰，一件一件脱掉自己的衣服。

    摘掉明珠，取下凤钗，脱掉凤羽彩衫，蝶袖翠裳，露出雪乳般的一对手臂，又缓缓脱掉裹着玉躯的一个天蓝色的小肚兜……

    白冰瑶幽蓝的眸子，羞涩的看着徐志摩，每一个动作，都十分缓慢，每去除身上的一件饰物，神态就变得更加委屈，但心中更加坚定。

    徐志摩问她什么叫做服了，她无法语言表达，只有用行动证明给徐志摩看，什么叫做服了！

    高高在上的小公主，一丝不挂的站在徐志摩面前，洁丽的玉躯，完美无瑕，胸前雪白高耸，腰肢曼妙动人，双腿标志笔直，一双小巧玉足，精致可爱……

    这一刻，徐志摩倒是惊愕住了。

    出乎意料！

    徐志摩之前好几次说过要是抓到了白冰瑶，一定把她给强爆了，白冰瑶内心里一直认为，徐志摩是想占有她的，所以，她有了此刻的举动。

    一个女人和一个男人斗，连连受挫之下，感觉到对方的强大自己根本无法比及，自然就会体会到那个男人的强大、伟岸，从而产生崇拜，白冰瑶是真的被徐志摩征服了，她愿意在徐志摩面前屈服。

    不是为求自保，而是真的迷恋上了眼前这个她一直视为敌人的‘疯子’。

    “这就是服了？”

    徐志摩脸上带着玩味的笑，似乎是说‘这还不够’，他又不是没见过女人，虽然眼前的女人极为诱人，但他还是先镇定住了。

    白冰瑶神态羞怩，微微的把一对高耸之处在徐志摩的视觉里向前挺起，带着生涩的勾引动作，欲拒还迎，眼神里带着屈服。

    这模样，就像一只第一次发了春的小母猫。