
    “下界竟然如此强大的存在！”

    “啾~”

    轰下的火球全被破碎，朱雀口吐人言，又是一声长鸣，燃烧的翅膀用力一扇，这一次，直接扇出两片滔天火焰，疯狂的向前弥漫，要将李政霖置身于烈火之中，用超强的炎力，将其熔化。

    “我算个屁，我家主人才是真的吊。”

    迎着铺天盖地而来的滔天火海，对徐志摩无限崇拜的李政霖甩着口水大叫了一声：“狗腿子无敌旋风腿！”

    头下脚上，双掌凌空一拍，倒立的身子冲向朱雀，与此同时，双腿像电动螺旋桨一样，飞速的旋转起来。

    旋转的双腿，如风卷残云，搅起一股惊天风暴，凌冽之气撕裂大气，撕裂虚空，撕裂飞雪，撕裂滔天火海。

    “啾~”

    “啾~”

    “啾~”

    恐怖力量疯狂的卷席下，搅得上空中的朱雀身陷漩涡似的旋转了起来，如同在溺水中挣扎，不停大叫，使劲的扇动着火焰翅膀，但依然不能自控。

    “哗！”

    看着这一幕，地下皓月宫中的所有皓月弟子都被深深的震惊住了，守护托天石的朱雀，可是‘天域’神兽，若是惹怒了它，它只需双翅一振，就可把整个皓月宫化作一片火海，毁灭整个皓月宫，甚至毁灭整个皓月大陆。

    而那个自称徐志摩狗腿子的帅哥，竟然硬生生的把朱雀给搅飞了起来！

    天呐，这得有多强啊！

    朱雀是很强，可惜它遇见的不是下界的一只蝼蚁，而是一个变态的存在，李政霖这个变态存在，就算在‘天域’玄武大陆，也绝对是高手的一流。

    这只守护托天石的朱雀，拥有天之武神5阶的战力，足以镇压一方‘地域’，而李政霖，却是天之武神9阶的实力，足以消灭朱雀。

    “哈哈哈！”

    “狗腿子大劈腿！”

    一个旋风腿绞碎了朱雀的攻势，倒着向上飞的李政霖已经接近了朱雀，大笑连连，身子在空中卖弄的翻了一个跟头，又给正了过来，猛地冲天而起，飞到了朱雀之上，横出一只脚，一个大劈腿铲下。

    “啾~”

    李政霖一腿劈在朱雀的背上，朱雀发出一声悲惨的长鸣，被击碎了气场，覆盖天空的烈火尽数熄灭，连同它的身躯，也化作一团火焰从高空中砸落，掉在雪峰山巅之上，深深的陷进了雪地里。

    “哈哈哈！”

    “狗腿子大冲击！”

    李政霖大小不断，怪吼不停，刚刚得到力量，实力吊炸了天，其实他不会什么招式，招式都是边打边编，身子又在空中翻了个跟头，头下脚上，像是一颗陨石，拉起一道光，带着排山倒海的力量冲向地面。

    “轰！”

    一声巨响，雪峰动摇，山峰上的飞雪溅起几百米高，砸在山巅之上的朱雀，被李政霖冲击得斜着深陷了几百米，从半山腰冲了出来，又重重的砸在了大地之上，又深深的陷进了冰雪覆盖的大地里。

    随着李政霖这一下猛烈的冲击，整座巨大的皓月冰峰都是一阵猛烈颤抖，冰峰上的皓月宫更是一阵晃动。

    “我的天！”

    震动之下，皓月宫中所有弟子，都是惊骇万千，瞠目结舌！

    徐志摩的狗腿子，也太变态了吧！

    那徐志摩本人，到底得什么个什么样的恶魔啊？

    所有人都不禁心生期待和膜拜起来，很想看看这个狗腿子的主人是什么样子。

    “哈哈哈！”

    “加藤鹰敢日龙，我李政霖也不敢落后，我敢日全身冒火的大鸟。”

    冰雪大地上，李政霖骑着巨大的朱雀，兴奋的甩着口水，像强行脱女人衣服一样，双手疯狂的乱抓乱扯，大把大把的羽毛漫天乱飞。

    “啾~”

    “啾~”

    “啾~”

    朱雀叫的那叫一个惨，那感觉，真像是被人给强爆了一样。

    “啾~”

    “啾~”

    “啾~”

    在李政霖的狂抓乱拔之下，神兽朱雀变成了一只巨大的无毛鸡，在雪地上哀嚎的扑腾着两队大肉翅膀，身上神圣的火焰，很快就熄灭殆尽了。

    威武神圣的神圣朱雀，奈何遇见了一个变态狗腿子，这感觉，真是凤凰被虐成了鸡，威严丧尽。

    “哈哈哈！”

    “鸟不是鸡，没得日，扁毛畜生，给我去死。”

    李政霖甩着口水毫无节操的大笑，用脚踏着朱雀的背脊，双手扯着朱雀一张巨大的无毛肉翅膀，力灌双臂，用力一拉。

    “咔嚓！”

    一声裂肉断骨声响，朱雀一扇八九米长的肉翅膀，被李政霖硬生生的给扯断了，和身体分家了。

    “哈哈哈！”

    李政霖举着一扇巨大的肉翅膀，丧心病狂的大笑：“主母，让你的皓月宫弟子给我找一堆柴来，顺便点把火，我要给我主人烤鸡翅。”

    水依月秀眉一皱，这狗腿子，真是让人无语！

    “……”

    看着这丧心病狂的一幕，皓月宫的弟子们心中已经不能用震惊形容了，直接开始无力呻吟了。

    那个自称徐志摩狗腿子的帅哥，竟然把他们敬畏了无数年月的上界神兽朱雀，硬生生的给撕了！

    那狗腿子帅哥好像还叫他们的宫主‘主母’，难道……

    倾国倾城的纳兰冰雪也猛地想到了这个问题，俏生生的站在飞雪之中，娇美的身躯猛地一颤，绝美的小脸上露出惊惶失措的表情。

    “我去拿托天石。”

    护石神兽已除，水依月仰着绝美的玉颜，望向皓月宫穹顶的托天石。

    “还是再下去拿吧。”

    一旁的疾风剑豪亚索说道，水依月是徐志摩的女人，是否还有危险，在预料未知的情况下，绝不能让她以身犯险。

    亚索飘在虚空中的身子一动，似如一道疾风，飞快的向托天石飞去。

    “呲呲~”

    “呼呼~”

    “呲嚓！”

    就在这时，更在托天石之上的高空之中，整个天空都开始震动起来，猛地，一声裂天巨响，只见没有一丝飘云的天空，像是裂开的镜子一样，惊现出一道万米长的巨大裂痕。

    “呼隆隆！”

    很快，滔天的浓黑气从巨大裂痕中翻翻滚滚着涌出，只眨眼之间，皓月宫之上的整个天空，已被一片翻滚黑云覆盖。

    “呼隆隆！”

    黑色的翻滚怒云，如同一片咆哮的恐怖怒海，声势之浩大磅礴，可气吞山河，怒云翻滚中，震彻大地的嗡鸣之声，如同密雷，轰鸣不断。