
    刚刚收到编辑的通知，说国庆，要上架了！

    这些日子来，呆子谢谢大家的支持，你们的每一块钱打赏，每一章推荐票，每一句鼓励，呆子都会铭记在心！

    因为是你们鼓励着呆子一直在努力，一直在坚持，从来没有想过要放弃。

    呆子的情况，大家也是知道的，身体无法和正常的健康人相比，每天用10多个小时写，并不轻松，而目地，其实就是为了赚点钱，因为我内心深处也希望有一天，科技能够更发达，脊髓干细胞移植能够让我这样的人从新站起来，像正常人一样走路，哪怕只要能蹒跚而行，我也就满足了。

    但这一切都基于一个基础，很现实的基础，钱！！

    没有钱，你只有永远瘫着，永远没有机会和希望，这个世界就是那么残酷。

    现实没有歌颂中那么美好，世界并不是充满阳光充满爱，就好比我曾经去残联拿个轮椅，按照国家规定，是不需要钱的，但是残联的工作人员明着说要1千，不给不行！呵呵！

    就好比我去银行开个网银，本人行动不方便，又住在乡下，交通也不好，实在去不了，爸妈拿着我的户口簿身份证去恳求，其实他们也知道情况，但就是死活不给通融，说这样违背银行规定，然后找个相关部门的熟人去说了下，结果又行了，又不违背规定了……

    ……又扯远了……

    呆子虽然情况很糟糕，年纪也不小了，但内心里的一点小尊严却从未放弃，喜欢装成很逗逼的样子，不习惯博取同情，也不习惯求人，不会煽情……。所以，呆子只能拼命的写作，我怕真的有了能治好的那一天，但面对几十甚至上百万的医药费，我只能望而兴叹，但我还是不会放弃，尽自己最大的努力！

    听天命，尽人事！

    我并不会因为自己是残疾人而感到自卑，我会一直努力下去，希望大家能够理解，支持，喜欢这本书的，能够订阅，特别喜欢的且有能力的，也可以返回去帮呆子订阅一下。

    总之，能够看到这里的，都是一直在追读的，在支持的，你们每一个人，都是支持我的朋友，恩人！

    呆子会继续好好写下去，给你们带来欢乐，疲惫之余带来轻松。

    谢谢！

    ――呆子拜上！