
    “轰隆隆！”

    天崩地裂的声势中，随着大地的剧烈震动，黄金帝国壮丽宏大的皇城中，无数金碧辉煌的楼宇宫殿倒塌。

    “咔嚓~”

    恐怖的巨响声下，一道千丈宽万里长的超级大毁灭裂痕，从大地远方直接裂开到了白银帝国的皇城中间，使得雄伟壮丽的皇城出现了一个巨大裂口，无数亭台楼阁，纷纷陷入裂口之中。

    “怎么回事？”

    “这到底怎么回事？”

    大地失基，世界不稳，摇摇欲坠的两座皇城之中，黄金帝国和白银帝国的王者，震怒的声音，同时在浩瀚大陆的东西两方响起。

    “王，不好了，传奇大陆的托天石被动了。”

    “王，大事不妙，第二块托天石遭人夺取。”

    王者的威严下，两座摇摇欲坠的雄伟宫殿中，无数强者伏身跪在震颤的地上，神情颤栗，声音颤抖，不敢抬头直视震怒的王者。

    “什么？”

    “第一块托天石尚未追回，第二块托天石又被夺取了！”

    黄金大殿上，黄金帝国的王者怒发冲冠，威严震天！

    “大胆！”

    “下界渺小之徒，难道也想逆天？”

    白银大殿上，白银帝国的王者火冒三丈，杀气四射。

    “看来他们下一步，就是第三块托天石了，这最后一块托天石，一定要护住。”

    “太造次了，我强大‘天域’怎可被区区下界渺小蝼蚁威胁？”

    “冥不死，速派我黄金帝国最强高手，前去镇守托天石，顺便夺回另外两块托天石。”

    “萧沧海，速派我白银帝国最强高手，前往皓月大陆镇守最后一块托天石，灭尽那些痴心妄想之辈。”

    ……

    一片冰雪覆盖的皓月大陆，巍峨耸立的庞大冰峰之上，风景绝美的皓月宫。

    “大家快看，是宫主回来了。”

    皓月宫中，成千上万一身白衣的皓月弟子齐齐望向空中，神情庄严，面露膜拜。

    一袭白裙、秀发飘扬的纳兰冰雪，仰着倾国倾城的绝美精致面孔，望向天空，明媚双目璀璨，她的小姨回来了，不知道有没有杀了徐志摩？

    辉煌大殿之上，徐志摩取得第二块托天石时，水依月、亚索、李政霖三人，出现在了皓月宫的上空，正望向皓月大殿穹顶上散发着一波一波顶天压地浩瀚之力的青色石块。

    “这就是托天石吧？”

    “我现在就去把它给取下来。”

    李政霖一脸兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “小心。”

    水依月轻飘飘的站在虚空，冷冷的提醒：“皓月宫上的这块托天石，有‘天域’的神兽守护。”

    “主母，我不怕。”

    李政霖嘿嘿一笑，实力暴增、在百万昔日大军中大显神威后，这货正处于信心爆满的状态，扯着嗓子大叫了一声：“我是徐志摩的狗腿子，托天石，我来啦。”身子化作一道光影，极速向托天石飞去。

    “啾~”

    就此时，一声苍鹤般的鸣叫声响起，顿时，空间里的温度骤然大增，‘呼’的一声，天空出现一片绚烂红光，漫天飞雪的寒冷高空，竟然化作了一片烈火海洋。

    漫天火焰，照映冰雪大地，形成一幅绝美的奇幻异景，美轮美奂。

    同时，毁灭的气息，覆盖大地。

    “那人是谁？竟然敢靠近托天石。”

    “他刚刚不是大叫这么，说是徐志摩的狗腿子。”

    “徐志摩的狗腿子？靠，怎么这么狂妄！”

    “不好了！”

    “护石神兽被惊动了！”

    天地惊变之下，山峰上的皓月宫中，成千上万的皓月弟子都是大惊失色，脸上全露出惊骇之色。

    “我草！”

    突来的变化，让李政霖也吃了一惊，感觉到一股庞大的气息压下，他飞向托天石的身子竟被阻停了下来。

    “靠近托天石者，死！”

    漫天火焰之下，托天石的附近，炎气波动，浮现出了一只庞大的火鸟，形如凤凰，头顶鸡冠，通体火红，长十多米，扇动着一对八九米长的巨大火焰翅膀，瞪着一对火红的丹眼，警告的看着李政霖。

    天空中的烈火海洋，只是它的气场。

    “哇靠。”

    李政霖毫无惧意，夸张的怪叫一声：“好大一只鸟。”

    “本尊不是鸟，本尊乃神兽朱雀。”

    火鸟扇动着燃烧的翅膀，开口说人话：“下界蝼蚁，速速退去！否则，我熔化了你。”

    “蝼蚁你妈。”

    “熔化你妈。”

    身为徐志摩的狗腿子，李政霖顺口就把从主子那里学来的口头禅骂了出来，又把逼给装了回去：“挡我者，死！”帅气的撩了一下头发，身躯一震，冲破阻挡，把四周强的大气压震得粉碎，****一挺，气冲长天，使得天空为之一阵震颤。

    这一下，展示出了他超强的战力。

    “哇，徐志摩的狗腿子好帅。”

    “这个徐志摩的狗腿子，竟然敢挑衅上界神兽！”

    “听说徐志摩是个魔鬼，已经屠杀了传奇大陆千万生灵，天呐，他这是想害我们吗？想给我们带来毁灭性的灾害吗？”

    “可是……宫主并未阻止，好像还和他们是一起的。”

    “这是怎么回事？”

    此刻，下面的皓月宫中，成千上万的皓月弟子又是神色大变。

    “好强的力量！”

    “啾~”

    感受到了李政霖的强大战意，朱雀又是一声长鸣，振动火焰翅膀，用力一扇，顿时，天空铺天盖地的火焰飞速浓缩凝聚，凝聚成了一团团房子那么大的火球，带着毁天灭地之气，凶猛的向李政霖砸去。

    “啾你妹。”

    李政霖大叫一声：“看我狗腿子神技之狗腿子拳神！”凝聚力量，轰的一拳，把激飞而来最前面的一团巨大火焰轰得粉碎。

    “狗腿子神拳八连环！”

    李政霖又大叫一声，丹田气海爆发，战意气冲云霄，双拳连轰，‘砰砰砰！’把冲炸而来的所有巨大火球，全部轰得粉碎。

    一时间，漫天火雨混合着漫天飞雪，在天空中缤纷飘扬。

    “哇！”

    皓月宫里震惊的皓月弟子们，都为这一幻美的一幕迷住了。

    所有人又都震骇住了，徐志摩的狗腿子，竟然能抗衡上界神兽！

    纳兰冰雪仰着精致的小下巴，一对美目里带着迷离和诧异，这个超级帅的男子自称是徐志摩的狗腿子，他怎么会和小姨在一起？那徐志摩呢？