
    “我去……”

    看着白冰瑶的动作，徐志摩内心暗叫了一声，差点没绷住，对于一个老司机来说，面前的小美女动作越是生涩、羞怩，越是没有经验，其实诱惑力和杀伤力越是巨大。

    “我忍！”

    徐志摩强作面不改色，双手抱在胸前，欣赏着白冰瑶的姿态，这小公主脱光了之后，胜过白雪的肌肤，俏丽鼓鼓的胸脯，柔美婀娜的身段，一切一切，都算得上是极品，确实是十分的诱人。

    “这就是服了？”

    徐志摩脸上露出了冷笑，有些邪恶的提醒起来了。

    白冰瑶玉牙用力的咬着嘴唇，事到如今，只有彻底放下矜持，光着玉躯，缓缓的走到了徐志摩面前，玉腿一弯，跪在了徐志摩脚下，微微抬头，一对幽蓝的眸子，仰视着徐志摩，轻轻的张开了嘴。

    这，代表的已经不是屈服，而是臣服。

    “我次奥……”

    这个姿势太诱人了，徐志摩差点喷出鼻血，但现在，他是征服者的姿态，他要表现的很高冷很伟岸，绝不能显露出猴急的模样，依然面带冷笑，淡淡的看着脚下的白冰瑶。

    这，难道这就是传说中的跪求舔？

    什么叫服了？

    白冰瑶要证明给徐志摩看，只见她跪在徐志摩脚下，神态忸怩，羞涩万分，动作更是生涩无比，用双手解开了徐志摩的裤带，幽蓝的眸子里露出一抹惊恐光芒，又把眼睛紧紧一闭，轻轻张开的小嘴，强忍着不适，小嘴捂在了徐志摩的双腿之间。

    “唔~”

    这一瞬间，一阵酥麻销魂的感觉，传遍徐志摩全身。

    徐志摩舒服的呻吟了一声。

    看着曾经高高在上骄纵自傲的昔日小公主，跪在自己脚下不停的努力着，徐志摩脸上带着胜利的微笑，享受的眯着眼睛。

    他知道，昔日小公主，是真服了。

    谁不知道，徐志摩是头牲口，是个暴脾气，是个热血青年，在白冰瑶的一番伺候下，他怎么可能忍得住？

    全身热血早已沸腾了起来，体内早燃起了熊熊邪火，洪荒之力早已勃发，现在，再也没必要装了，直接按着白冰瑶的头，开始疯狂发泄……

    然后，把昔日小公主白冰瑶雪白无痕的玉躯抱到了‘辉煌大殿’的王座上，双手按在一对美玉般高耸之处，怒吼了一声，身子野兽般的压了上去……

    ……

    既然白冰瑶做出了她的选择，徐志摩也绝对不是提了裤子就忘了情的人渣，他不会在为难白冰瑶，因为白冰瑶已经成为了他的女人。

    对徐志摩来说，现在，他最终的目地，只是托天石！

    离开辉煌大殿，徐志摩身躯一震，如同一只雄鹰，飞到了大殿的顶上，准备夺取第二块托天石。

    就此刻，徐志摩眉头微微一皱。

    辉煌大殿之巅，一个气势不凡的男子立在漫天黄尘飞沙之中，斑白的两鬓在风中飘扬，一身布衣，一柄长剑，虽已无山河，但王者之气，丝毫不减。

    震慑传奇大陆许多年，被封为传奇大陆至高无上战神，昔日盟主白天月！

    “你就是白天月？”

    徐志摩看了一眼黄尘飞沙中的男子，冷声道：“你的时代已经过去了，我不想杀你，你退场吧！”

    “呵，没有不战而退的战神。”

    白天月淡淡一笑，神情有些落寞，声音却带着威严：“我尚未败，如何退场？”缓缓的，举起了手中的剑。

    那是一柄镶着耀眼明珠、盘着五爪金龙、刻着七彩金凤的长剑，剑未出鞘，带剑中带起的威压，已使得大地一片萧杀！

    夕阳余晖之下，长剑当空，这一刻，天地间的呼啸风沙骤然间都静止了下来。

    强大的威压，庞大的气场，无穷的萧杀之气，镇压一切，化作浩瀚的王者之气！

    这气息激得徐志摩战意狂飙，长喝一声：“好，我让你带着战神的尊严退场。”

    “铮！”

    一声啸响，长剑出鞘，顿时间，天地失去光辉，仿佛世间只有一道出鞘的剑锋，浩瀚的王者之气，如同怒海波浪般袭来。

    “王者之剑，斩！”

    白天月厉喝一声，挥起长剑，气势如斩龙，一道恢宏的剑芒，带着富丽堂皇的杀气，震慑的天空大地天旋地转，裂天般的剑芒，气贯长虹，波澜壮阔的斩向了徐志摩。

    一剑之力，可碎天灭地。

    此刻，只见徐志摩双手负背，表情冷酷，双目中凛光猛地爆射，与此同时，威武身躯上的霸气，骤然暴涨，强大的火焰，暴起十丈之高。

    “轰！”

    带着富丽堂皇杀气的恢弘剑芒斩下，徐志摩身上爆冲起的霸气火焰，瞬间吞噬那道可碎天灭地的剑芒，一声裂天般的巨响，震彻大地。

    这一刹那，天空一片灿烂光芒，力量冲击时形成的气波，蔓延八方，整座大城的上空都在震颤，像是遭遇了12级台风，漫天黄尘飞沙，疯狂呼啸席卷。

    许久后，尘埃落定。

    辉煌大殿之巅，徐志摩傲然而立，依然双手负背，根本就没有真正出手，看着白天月，冷冷说道：“现在，你，可以退场了！”

    “好，从此刻开始，传奇大陆，从此成为历史中的传奇，昔日同盟，化为昔日云烟！”

    白天月宣布告败，骤然间，脸上的神情变得更为落寞了，但他并不失强者风范，长笑一声：“我的时代已经落幕，这个世界是你的了，还有这柄剑，也是你的了。”手臂一震，手中长剑抛向了徐志摩。

    徐志摩接过长剑，一种畅快淋漓的快意涌上心头。

    “叮，恭喜您，获得王者之剑。”

    “叮，恭喜您，获得‘帝王’称号。”

    “提示，称号‘帝王’，乃开国称帝，必备称号！”

    白天月，曾经，他是一个少年，初出江湖，自称‘小虾米’，一身布衣，一把长剑，纵横传奇大陆，所向披靡，创立昔日同盟，数十年时间，横扫传奇大陆，灭尽所有势力，傲立于大陆的巅峰，占领沙城，屹立不倒。

    而徐志摩的拳下没有神话，也没有王者，他的时代宣告结束，选择了退场！

    徐志摩征服了这片大陆，昔日战神白天月的退场，只是他的一个开始，站在辉煌大殿之巅，望向穹顶上那一块手掌大的四四方方的青色石块，感觉着石块上散发出的一波一波顶天镇地的力量，心中一振，身子猛地冲起，向着托天石飞去。