
    “轰！”

    徐志摩有过前车之鉴，飞向托天石的时候，先凝聚力量，挥起手臂，隔着十丈距离，先一拳向托天石轰去。

    一道充满了爆炸力的拳罡轰出，一声炸雷般的巨响响起，与此同时，一股更强的爆炸之力，把徐志摩的拳力轰得粉碎。

    就这一刹那间，只见托天石的四周，原本虚无的空中，骤然间，浮现出了一个雷光波动的光圈，带着超强的阻杀破坏力，挡住了徐志摩的力量，并且炸碎了他的力量。

    随着外力的粉碎，那个雷光波动的光圈又飞快隐伏了起来，消失在视线之中。

    虚空中，仿佛什么都没有。

    “我擦。”

    徐志摩心里一骇，幸好先轰一拳试探了一下，要是直接莽撞的飞上去，猛不丁的，人已经被炸成肉渣子了。

    “妈妈咪的，是什么玩意儿？”

    “燃烧吧，愤怒！”

    徐志摩虚空而立，开启两倍攻击，加大力量，又是猛地一拳轰了出去。

    “轰隆隆！”

    带着滚滚火焰的拳芒冲击而出，响起接二连三的奔雷般炸响，与此同时，托天石四周，那个超强阻杀破坏力的光圈带着雷光波动，再次猛地浮现。

    爆裂的火焰拳芒轰在雷光波动的光圈上，这一刹那间，整个空间都出现层层雷光波动，一声爆炸巨响，爆裂的拳芒被轰的粉碎，徐志摩身子猛地一颤，被震的向后飘退了几丈，手腕鲜血长流。

    “靠！”

    徐志摩强立住了身躯，冷笑了一声：“原来托天石带了个罩罩。”守护这块托天石的，是一件‘天域’法宝。

    一道来自‘天域’的超强隐电暗雷，一道遇见外力就会浮现的防护，罩住了托天石。

    “防护托天石的隐电暗雷光圈威力很大，以一人之力，只怕未必能击破。”

    “是啊，这是‘天域’的防护，对我们有强大‘域压’。”

    “主人，要不我们五虎上将合力，放一个大招‘天地无双’，试试能不能击破这道防护？”

    感觉到辉煌大殿上空的强大力量波动，五虎上将和双龙大侠等人，都已经来到了大殿之巅。

    “不用了，我拔过无数罩罩，黑色的，红色的，蕾丝的，透明的，眼下这区区一个电光罩罩，岂用我的五虎上将放大招。”

    徐志摩哈哈一笑，眯着眼前看着穹顶的托天石，双目微微一凛，声音又变得冷厉无比：“老子要上天，再强的域压，也得给他震碎了。”

    “呼！”

    徐志摩深深的吸了一口气，身上暴涨而起的燃烧火焰，猛地飞速凝缩向他的体内，骤然间，空间里的温度反而更高了，这一刻，他感觉拳中凝聚的力量，可吞山河，可碎长天，可破苍穹！

    “破！”

    徐志摩一声怒吼叱喝，开启最强暴击，猛地一拳轰出，破碎天地的毁灭之力，震彻八方长空！

    “轰！”

    虚空的中隐电暗雷猛地浮现，化作一个光圈护罩，超强的爆炸带起雷光波动，疯狂的抵抗毁灭拳力的冲击，光圈上出现一阵阵的震荡。

    整个大城之上的虚空，都出现层层雷光波动。

    “破！”

    一拳轰出，徐志摩又是一声叱喝，开启最强暴击，第二拳又轰了出去，破碎天地的毁灭之力，再次震彻八方长空。

    “轰！”

    大片虚空，雷光波动，光圈上的力量激射，震荡的更加猛烈。

    “给我破！”

    徐志摩长声怒喝，爆发最强力量的第三拳又轰了出去，炸碎层层虚空，击碎层层空气，猛烈的轰击在光圈之上。

    “呲~嚓~”

    一声碎裂声响，雷光波动的光圈破裂开来，与此同时，光芒飞速的黯淡了下去，飞快的消失在了虚空之中。

    这一次，隐电暗雷光圈不是隐遁了，而是破碎了，是真正的消失了。

    “提示，您击破托天石防护。”

    “叮，恭喜您，你获得异界版‘梦想客机波音787一架’。”

    “啥？”

    “哇靠。”

    徐志摩吃了一惊，完全没有想到，击碎罩住托天石的‘天域’防护，竟然还有奖励，还奖励了一架飞机！

    竟然给他来了一架异界版的飞机，那岂不是很爽？

    哈哈哈，爽！

    “轰隆！”

    随着光圈碎裂的那一刻，一声大响，大地震动，地上震起一大片扬尘，托天石下方的辉煌大殿，轰然倒塌，变成了一地残墙碎瓦。

    徐志摩狂暴的三拳，不但震碎了托天石的防护，还震碎了身下雄伟壮丽的辉煌大殿。

    “我的天！”

    “主人的力量也太强了！”

    “这破坏力，不管别人服不服，俺张飞是服了。”

    此刻，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖这些强者，都是心中为之一震，面露惊色，神情骇然。

    徐志摩的力量之强，已经远超出他们的预估。

    来自于‘天域’的法宝，区区‘地域’强者，根本就无法靠近，更何况是想去窥觑托天石了，但徐志摩并不是一般的‘地域’强者，他现在的战斗力，早已远远超出了‘地域’强者的实力范围！

    “哈哈，这块托天石，归我了。”

    徐志摩长笑一声，身子飞天而起，如同一只疾空掠过的大鹰，长臂一伸，大手一捞，镇压一片大陆的托天石，已经被他收入囊中。

    ……

    天域，玄武大陆。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一片纵横几十万里的浩瀚大陆上，天塌地陷了一样，一阵阵地动山摇的声响，不停不绝，连绵不断。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    惊天声势中，大地断裂的巨响接连不断，地面上裂开无数条上千里长的大裂痕，还有数百条上万里长的超级大裂痕，整片大地，似如世界末日来临，到处都在天崩地裂，到处都在江河断流。

    浩瀚的大地，像是只有一个尖端顶着，摇摇欲坠，随时都要崩塌。

    此刻，浩瀚大陆西方，一片金光灿烂、壮丽辉煌的黄金帝国，阵阵震撼，摇摇欲坠。

    同时，浩瀚大陆东方，一片银光波澜、雄伟壮大的白银帝国，阵阵震撼，摇摇欲坠。