
    “下界的蚂蚁，不肯告诉托天石的下落，那你就给我去死。”

    怒海波涛般翻滚的黑云中，一声威怒的声音再次震彻大地，压在李政霖身上的数百丈高的巨脚，猛地高高的抬起，带着浩瀚恐怖力量，踏破层层虚空，又愤怒的向李政霖踏去。

    刚刚，还并未用全力，这一脚踏下，李政霖必成肉泥无疑。

    随着身上的巨脚一松，李政霖直接瘫在了地上，整个人都虚脱了，看着怒踏而来的金色大脚板，再也无力伸出一根小手指去顶一下了。

    “主人，快来救你的狗腿子~”

    李政霖趴在地上，发出最后一声微弱的呻吟，眼睛都绝望的闭上了。

    “嗡嗡！”

    就在这时，空气一阵震荡，整片天空大地，都响起一阵嗡鸣的声音。

    “尊敬的主人，您的目的地已经到达。”

    “尊敬的主人，这里是皓月大陆的皓月宫上空。”

    “尊敬的主人，此次航班结束，欢迎您乘坐下一次航班。”

    “叮，飞机开始减速！”

    波音787梦想客机超越破光的速度，只几分钟的时间，就从传奇大陆的沙城飞到了皓月大陆的皓月宫附近上空。

    “这是何物？”

    “这是什么东西？”

    随着空气中嗡鸣的震动声一起，海啸狂涛般翻滚怒云里响起两个惊诧的声音，踏向李政霖的那只数百丈的巨脚，也愕然停在了空中。

    “天呐，好大一只鸟！”

    “靠，这是什么鸟？”

    心惊胆战的皓月宫万千弟子，齐齐抬头，望向了空中那高端大气上档次的大飞机，惊骇的脸充满了不可思议。

    “大中华徐志摩在此！”

    “曰……你……妈，是谁杀老子的人？”

    就这时，空中响起一声暴怒的大喝，巨大的飞机骤然间消失不见了，而是虚空中出现许多人，带起一片庞大气势，从天空飘落了下来。

    “徐志摩来了，是徐志摩来了。”

    “真的是徐志摩来了！”

    但皓月宫中成千上万的武者，虽然不认识徐志摩，也不知为何，却全部神情为之一振。

    这些人并不傻，看之前的形式，想必是他们已经发现，他们的宫主已是徐志摩的人。

    又想必是因为他们已经受到牵连，如果无人相救，今天，这片大陆的人都得死！徐志摩的到来，给了他们希望。

    “徐志摩……”

    纳兰冰雪站在人群之中，仰望着从空中飘下的男子，百感交集，绝美的脸上带着迷茫，动人的眼眸中充满了无措。

    “你终于来了。”

    水依月如风中柳絮般摇曳在虚空，轻轻的吐了一口气。

    “主人，你终于来了。”

    李政霖都绝望的闭上了眼睛了，但却没被踩死，当听到了徐志摩的喝声，立马又激动的睁开了眼睛，像是在外面受了欺负的孩子看见了爹一样，霸气全无，趴在地上嗷嗷嚎哭起来：“主人，你再不来，你就没有狗腿子了……”

    “草！”

    看着巨脚之下被虐出了翔的李政霖，徐志摩心中怒火暴涨。

    “两块托天石都在这里，有本事抢回去！”

    ‘天域’强者的目地，傻子都猜得到，徐志摩大吼一声，明目张胆的伸开双臂，两手掌心中各放着一块托天石，大步向前，身躯一震，身上暴起冲天火焰。

    “托天石！”

    弥漫上空的怒云中响起两声振奋的沉喝，顿时，漫天翻滚的怒云变得更加汹涌起来，天雷滚滚，呼啸连天，就像是一片汪洋大海里发生了12级以上的风暴，声势极其震撼。

    翻滚怒云中，威怒的喝声震彻八方大地：“小子，原来你就是犯上作乱想要逆天而行的人！”

    “放你妈的屁。”

    徐志摩怒吼一声，把两块托天石一收，指天大喝：“犯上？你们算是什么东西？凭什么在我之上？”

    “放肆！”

    “下界小子，竟敢逆天！”

    咆哮翻滚的怒云之中，两声怒喝，如同两道破天炸雷响起。

    “我不但要逆天，我还要把你们所谓的‘天’踏在脚下。”

    徐志摩指天大喝，狂妄至极，他要杀上天，正好，阻拦他的人也出现了。

    “找死！”

    翻滚黑云之中怒气磅礴，一声大喝：“上天无路，但我黄金帝国第一高手天残脚，可以送你下地。”

    “呼！”

    从天空伸出来的数百丈长金光灿烂的巨脚，移到了徐志摩上空，如同山岭纵横的肌肉猛地一挣，一条条巨蟒般粗大的青筋和血管猛地鼓大了几倍，带着惊天动地的呼啸，凶猛地从天上踏下。

    之前为了追寻另外两块托天石的下落，天残脚踩李政霖时，尚未真正用全力，现在，两块托天石都已出现，这一脚踏下，在无所顾忌，浩瀚的恐怖毁灭力量，冲击而下，踏碎层层虚空。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    咆哮嗡鸣灌顶而下，徐志摩仰头一看，那踏下来的巨大脚掌，那无穷的浩瀚之力，简直惊人到了极限。

    这一刻，他终于亲身体会到了‘天域’的最强力量。

    力量冲击之下，徐志摩身上的衣物‘撕啦’一声全部震碎，恐怖的巨脚之下，他显得无比渺小，别说移动，连呼吸都窒息了，顿时陷入了一个死亡绝境。

    一般‘天域’强者，李政霖都不惧，怪不得李政霖顶不住，这气势之惊人，完全就是超越一切武神的武魂境力量。

    徐志摩等级还没李政霖高，面对如此恐怖的力量，照样是顶不住，几百丈的巨脚凶猛踏下，他毫无反抗之力，只听‘轰’的一声，一刹那间，长天震动，大地摇晃，山川崩塌。

    随着恐怖的巨脚踏下，地上被踩出一个三百米多长的巨大脚印，形成一个巨大黑坑，比天坑还深。

    这一刻，所有人都惊恐万分瞠目结舌的瞪大了眼睛，所有人的心脏无不为之栗栗危惧、阵阵颤栗。

    徐志摩陷入坑中，毫无声息，了无音讯，完全就不知道被踩成了什么样子，稀泥？肉饼？肉沫？粉末？

    看着那巨大脚印深刻，皓月宫万千武者全部傻眼了，呆住了，他们期盼的徐志摩，就这样被一脚踩死了？

    不过想想也是，地怎么斗得过天？逆天之举，遭遇如此下场，本就是意料之中，‘天域’的强大，‘地域’如何能与之匹敌！