
    徐志摩到底是死还是活？这一刻，连同翻滚怒云之中隐伏的‘天域’强者，所有人都屏住了呼吸，紧张的看着地上天坑一样的巨大脚印大坑。

    一秒。

    两秒。

    十秒。

    三十秒。

    一分钟。

    一片死寂，毫无动静。

    “呜！”

    “我的主人！”

    “这可如何是好？”

    看着那个巨大的脚印深坑，在场所有系统英雄都大惊失色，乱了阵脚，可惜他们能力受到封印，以他们现在的实力，都化解不了那危局。

    “……”

    大地之上，小五徐娇吓愣住了，娇楚楚的站在风雪之中，明媚的眼睛中晶莹的泪珠滚滚而下，但却坚信的咬着玉牙，她的志摩哥哥是不会死的，她的志摩哥哥说过，他是永远都打不死的小强。

    昔日小公主白冰瑶也呆住了，不敢相信眼前发生的一切，心中不断念叨，徐志摩那么无敌，怎么可能会死？怎么可能会死？

    冰峰之上，纳兰冰雪痴立在地，死的明明是她的敌人，但为什么？她心中却忍不住的一阵阵心疼。

    虚空之中，水依月花容失色，婀娜的娇躯一阵轻颤，几乎飘立不稳……

    “哼，螳臂当车，真是不自量力！”

    许久不见任何动静，天空之上，呼啸翻滚的黑云之中，一个威严的声音响起，震叱大地：“下界尔等，看见没有？这，就是逆天的下场！”

    “如此狂妄不可一世的小子难得一见，天残脚，你这一脚太用力了，我白银帝国第一强者葬碑手还没能来得及出手，可惜，可惜！”

    同时，另一个震彻大地的声音也响起，气震山河，又狂笑一声：“哈哈，看你也是称霸‘地域’的一世枭雄，本人就给你立个碑吧！”

    “呼隆隆！”

    随着那声音一落，翻滚的怒云中响起阵阵惊天动地的呼啸，磅礴气势疯狂的撕扯，带起狂飓的风暴不停的卷席。

    “轰隆隆！”

    翻天滚地的怒云左右卷开，死亡的银光洒满大地，一块数百丈高的巨大墓碑，上面刻画着狰狞的骷髅图腾，从卷开的怒云中浮现、落下，带着浩瀚的恐怖气势，轰然砸下。

    数百丈高的死亡墓碑，直砸向徐志摩深陷的那个巨大脚印大坑。

    这一幕，一个巨大的深坑，一块恐怖的墓碑，这情景，真像要给一个死去的神魔刨坟立碑造墓似的。

    “可恶！”

    “岂有此理！”

    白银帝国第一高手葬碑手的举动，让英雄们轰然大怒，热血男儿烈血天下，当可战死，当可断头，但怎可折腰？怎可丧于屈辱？

    “我等既还存在，可见系统尚在，主人未亡！”

    “对，绝不能让主人受到第二次重击，我们一定要给他争取时间！”

    “吼~”

    “吼~”

    大地之上，两声大吼直冲云霄，化作愤怒的苍龙长吟，震得天空大地都为之久久不绝的颤栗起来。

    “好强的战意！”

    惊人的声势，使得隐伏在怒云中的超级强者都为之一惊。

    “亢龙有悔！”

    “亢龙有悔！”

    乔峰和郭靖的大喝声同时响起，两个顶天而立的英雄豪杰，两位盖世大侠，此刻，怒发冲冠，气冲霄汉，对着轰然砸下的巨大墓碑，一起拍出了降龙十八掌里最强的一掌。

    “吼~”

    “吼~”

    苍龙怒吟声之下，天空大地都鼓动着炽热的阳刚之气，两道磅礴的掌力化作两条霸气惊人的金龙，带着托起霄汉之力，一起托在了轰天而下的死亡墓碑之上。

    “吼~”

    “吼~”

    怒龙狂吟，力量冲击时的气波使得大地上‘轰隆’炸响连天，带着磅礴气势轰天而落砸向巨大深坑里的墓碑，硬生生的被托了起来，阻停了速度。

    “噢！”

    “下界‘地域’，竟有人能激发出如此强大的力量！”

    咆哮翻滚的怒云之中，传来一声惊愕的声音，很快，又向起一声威震大地的怒喝：“域压之下，再强的反抗，都只是蚂蚱的挣扎。”

    “呼隆隆！”

    上天惊怒，怒云翻滚，天雷滚滚不断，炸响八方。

    “葬碑手！”

    “压！”

    一个地狱枯鬼般的魔爪一样的惊人大掌，猛地从翻滚怒云中浮现，带着毁天灭地之气，愤怒压下。

    “轰！”

    巨大的魔掌压在几百丈墓碑之上，恐怖的浩瀚之力，气势之磅礴不可一世。

    “噗！”

    无限大的压力之下，大地上豪气云天傲然而立的乔峰和郭靖两大豪杰，同时虎躯一震，喷出了一口滚滚热血，托在几百丈墓碑下的两条怒龙，被磅礴的力量震得粉碎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数百丈的恐怖墓碑，再次无情压下，砸向徐志摩深陷的大坑之中。

    “休想葬我主人！”

    眼看数百丈的恐怖墓碑再次无所阻挡的轰然而下，一群稚嫩的叫声响起，一群头上顶着小葫芦的娃娃们愤怒的冲了上去。

    “大大大！”

    力大无穷的大娃一马当先，一边跑一边变大，身子变大了百倍，大喝一声，巨大的身躯顶天立地，双手托天一样，用自身肉体托住了压下的巨大墓碑。

    “压！”

    “阻天者，死！”

    “轰！”

    翻滚怒云中一声怒喝，巨大的魔掌再次压下，重重的击在数百丈墓碑之上。

    “呲……”

    武魂境强者的打击，外加强大的域压，所造成的无限重压之下，天赋异禀体型庞大的大娃像是漏气了一样，变大的身体飞速变小，被硬生生的压回了圆形。

    “可恶！”

    “兄弟们，顶上。”

    大娃临危，二娃三娃四娃五娃六娃七娃都英勇无畏的冲了上去，不顾一切的和大娃一起，身子重着身子，组成了一座山的形状，发出百丈高的七彩光芒，又死死托住了浩瀚而下的巨大墓碑。

    “尔等找死！”

    “那本人就让你们见识见识‘天域’的最强力量。”

    连番受阻，天威受损，翻滚咆哮的怒云中响起声声震彻大地的怒叱，大地之上，所有人几乎都被震得身心俱裂。

    “统统给我去死！”

    “掌葬天下！”

    天雷滚滚怒云呼啸声中，一个枯鬼般巨大的魔掌，带着毁天灭地的磅礴之力，再次轰压而下。