
    “下界尔等，竟敢逆天！”

    一个威怒的声音，从天空中怒海般翻滚的黑云中响起。

    如同震怒了上天，整个皓月大陆，都在阵阵颤栗，在这震撼的声音之下，皓月宫中成千上万的武神武圣级强者，都情不自禁，纷纷跪在了地上。

    “上界‘天域’，白银帝国第一高手葬碑手，送你归西！”

    威怒的声音炸响在托天石的上空，与此同时，天雷滚滚不断响起，高空中翻滚的磅礴怒云左右卷开，一个闪着银光的巨大墓碑从怒云中出现，高达数百丈，带起的恐怖死亡气息，弥漫漫天。

    巨大的墓碑的碑影，罩住了整个皓月宫。

    “叱咤！”

    怒海波涛一样咆哮翻滚的愤怒黑云中不现真身，只见一只神魔般的大手抓着那块巨大的墓碑，猛地杵下。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚之下，高达数百丈的墓碑带着浩瀚的毁灭之力，击向虚空中的亚索。

    “不好！”

    亚索仰头一看，一个数百丈高的巨大墓碑从滔天翻滚怒云中轰下，力量之强，完成超过他可控的范围。

    “风之障壁！”

    亚索心中为之一骇，神色大变，凝聚全身力量，祭出一道厚厚的风壁挡向浩瀚的毁灭之力。

    “轰！”

    巨大的墓碑把风壁撞的粉碎，撼天而下，笼罩在死亡气息下的亚索显得渺小无比。

    “狂风绝息斩！”

    在武魂境的浩瀚力量镇压之下，亚索感到无能为力，五腹六脏都已被压碎，但不屈的战意依旧爆冲而起，似垂死挣扎一般，手中的剑搅起万千凌冽风刃寒芒，疯狂的向轰压而下的墓碑斩去。

    “轰！”

    高达数百丈的墓碑冲碎万千凌芒，无情轰下，空中亚索孤傲的身影，瞬间被轰得粉碎，化作一团血雾。

    此刻，不远处的水依月花容失色，力量的波及下，婀娜的娇躯像是狂风下的一曳飞叶，被激荡出几千米远。

    徐志摩的狂妄逆天举动，终于，引来了‘天域’最强高手！

    “下界尔等，竟敢猎杀护石神兽！”

    就在亚索粉身碎骨的那一刻，天空怒海滔天般翻滚的黑云中，与此同时，另一个愤怒的声音也震撼响起，震彻皓月大地。

    愤怒的声音化作震碎长空的声波，一波一波从高空之上压下，皓月宫中成千上万的武圣武神们，受不住这浩瀚的力量，纷纷匍匐在了地上。

    “上界‘天域’，黄金帝国第一高手天残脚，送你归西！”

    震碎耳膜的叱喝声中，弥漫天空的翻滚怒云左右卷开，不见其人，只见一只巨大的数百丈长的金光灿烂的巨脚，带着踏碎苍穹的浩瀚之力，猛地从天空中踩下，朝着大地上的李政霖踏去。

    “我滴个妈！”

    刚刚撕了朱雀的李政霖仰头一看，一只巨大的天脚踩了下来，脚底板的影子覆盖了他四方百丈，巨脚之下，他就像是一只小得不能再小的蚂蚁。

    “日，这是什么鬼啊……”

    感觉踏下来的武魂境级恐怖力量，面对‘天域’玄武大陆的最强高手，天之武神9阶的李政霖也情不自禁的发出了一声身心俱裂的惊恐大叫。

    ……

    波音787，最新型的客运飞机，服务一流，高端、大气、豪华，能给乘客带来最舒适的服务，最享受的旅行，号称‘梦想客机’！

    系统出产的异界版波音787，无需动力，无需消耗燃料，飞行速度是原来世界正常版波音787的一百倍。

    取了第二块托天石后，徐志摩手里拿着一张有飞机图案的卡片，正在笑得一脸享受，笑得一脸骚贱。

    不需动力，不用耗油，速度还是原装货的一百倍，系统山寨的异界版波音787，尼玛，这也太变态了，太牛奔了吧！

    坐着私人飞机混异界，绝逼拉风爆了。

    “叮，提示，疾风剑豪亚索战亡！”

    徐志摩正爽着，系统猛地响起的提示声，让他像是后背被人捅了一刀，身躯猛地一颤，脸上的笑容瞬间就僵住了，转而变成勃然的愤怒。

    “草！”

    徐志摩怒吼了一声，此刻，系统里，多了一张光泽失尽的英雄召唤卡。

    亚索并非真实世界的豪侠，战亡之后，已被系统召回，进入了无限期的冷冻。

    亚索已在这个世界消失，只有系统vip等级升级，相当于整个服务器更新，届时，亚索才能重新复活。

    “召唤飞机。”

    不知道皓月宫发生了什么状况，亚索战亡，肯定是情况危及，徐志摩脸色铁青，紧捏着拳头，毫不犹豫使用了波音787梦想客机召唤卡。

    “呼嚓！”

    大地上闪起一片亮瞎人铝合金狗眼的华丽光芒，顿时，前方的大地上出现一架最新版的豪华大飞机。

    高端，大气，上档次！

    徐志摩怒喝一声：“亚索战亡，大家随我一同前往皓月大陆！”

    “什么？”

    “亚索战亡了？”

    英雄们都是大吃一惊，复仇的战意，猛地冲天而起。

    “走。”

    徐志摩带着愤怒，大步走向波音787梦想客机。

    五虎上将、双龙大侠、葫芦娃们、四贱客、梁红玉、加藤鹰、隔壁老王纷纷跟随而上，徐娇、成和、徐备、徐羽、徐飞也连忙跟上。

    上飞机前，徐志摩偶然回头，见昔日小公主白冰瑶茫然的站在后面，玉牙咬着嘴唇，幽蓝的眸子里带着期盼，俊俏的模样楚楚可怜，手足无措，不知如何是好。

    “你也来。”

    徐志摩口气亲和了一些，白冰瑶已是他的女人，不能把她仍在一个废弃的大陆里。

    “我们走。”

    很快，徐志摩神情里又冲起勃然愤怒，身子一震，直接飞进了飞机舱门之中。

    专门为徐志摩设计的梦想客机，不分什么头等舱经济舱，里面就一个宽大敞亮豪华奢侈的贵宾舱。

    徐志摩进入贵宾舱，此刻他没心情享受，直接往舒服的座椅上一座，大叫：“人呢人呢，起飞起飞。”

    “尊敬的主人，请问您要前往那个地方？”

    徐志摩是这架豪华飞机的唯一主人，随着他的叫嚷，一个动听的女声电子音在贵宾舱里响了起来。

    徐志摩大叫：“皓月大陆，皓月宫，速度！”

    “尊敬的主人，异界gprs导航正在为您定位！”

    “尊敬的主人，定位完毕！”

    “尊敬的主人，此次航班开启，祝您旅途愉快！”

    “嗖……”

    坐落在地上的豪华大飞机，连起步都不用，尾部喷出一道气，直接就斜着飞上了天，冲入云霄，以破光速的速度向皓月大陆飞去。