
    “轰隆隆！”

    弥漫天空的翻滚怒云中，伸出的一只数百丈长的金光灿烂的粗大巨脚，巨脚上肌肉纠结，如同山岭纵横，高高冒起的青筋和血光，粗如一条条恐怖巨蟒。

    “轰！”

    从翻滚怒云中伸出的数百丈高的巨脚，带起毁灭天地之势，撼然踏下。

    “我的妈啊！”

    李政霖仰着头，张大了嘴巴，狠狠的吞了一口口水。

    浩瀚的毁灭力量下，他全身毛孔都在震颤，躲都没地方躲，只有凝聚全身力量，爆吼三声：“我顶！”

    “我顶！”

    “我顶！”

    自我激励之下，李政霖天之武神9阶的战意激起磅礴气势，搅起一个直径百丈的巨大漩涡，卷动起漫天土石和飞雪，带着疯狂的呼啸，向踏下的巨大金色脚底冲击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串压碎一切的声势震彻大地，李政霖激发起的气势，被空中怒云里伸出的巨脚一层一层踏得粉碎，带着浩瀚毁灭力量的巨脚，无可阻挡的踏向了他的头顶。

    激起的力量被踏碎，强压之下，李政霖帅气的一张脸震成了猪腰子一样的颜色，变态的他，终于遇见更变态的存在了，

    “我顶！”

    眼看巨脚已到头顶，浩瀚的压力之下，李政霖颤抖的身子双腿扎了个马步，不顾一切的疯狂催发潜力，一个霸王举鼎的姿势，双手用力向上一顶，做出最后一次挣扎。

    “轰！”

    又是一声震彻大地的声响，李政霖冲起的庞大力量依旧不堪一击，再次被巨脚踏得粉碎，金光灿灿的恐怖巨脚，再也无所阻挡，重重的踏向了李政霖。

    ……

    “哇，我们这是在那只大燕子的肚子里吗？”

    “哇，这里面好漂亮。”

    “唔，欺负我们古代人科技落后，主人召唤出来的东西，越来越让我们古代人看不懂了！”

    上了徐志摩的梦想客机后，从来没有坐过飞机的徐娇、白冰瑶以及英雄们，都是一脸惊奇，刘姥姥进大观园似的到处观望，找了一个座位坐下来，又软，又舒适，真舒服。

    这是什么坐骑？

    这么宽敞，这么华丽，他们竟然进入坐骑的肚子里了，里面还这么漂亮，还有穿着漂亮衣服的漂亮小姐侍候……

    “主人，我是此次航班的客服员，请问您需要什么服务？”

    飞机刚起飞，一个穿着短裙制服的空姐就出现了，扭动着俏丽的臀部走向了徐志摩，短裙之下，一双穿黑丝袜的长腿迈着一致的步伐，手里端着一个托盘，脸上带着让人身心舒适的甜美微笑。

    “我去，还有空姐。”

    “系统想的真周到。”

    徐志摩心中一汗，瞟了一眼那漂亮的空姐，这是他的飞机，这是他的空姐，按他的逗逼性格，要是平日，肯定会说“美女，我要大保健服务服务服务服务！”，不过现在皓月宫情况危及，他没心情逗乐，摆了一下手：“不用。”顺便说了一声：“你去问问我的女人们要不要。”

    “两位小姐，请问您们需要服务？”

    空姐端着托盘，脸上带着甜蜜的微笑，又走到了徐娇和白冰瑶面前。

    看着托盘里的点心、果汁、鸡尾酒，徐娇和白冰瑶大大的美目里都是充满了好奇，不过徐志摩正郁闷着，他都说不要，两个妹子也一起摇了摇头。

    “嘎嘎嘎……”

    “我需靠服务。”

    “我是老王啊~”

    “我也需要服务。”

    一看见穿着短裙制服的漂亮空姐，加藤鹰和隔壁老王连眼睛都硬了。

    两个妹子也不要，身穿短裙制服的空姐端着托盘，踩着曼妙的步子，高傲的走了，鸟都不鸟加藤鹰和隔壁老王。

    她只为徐志摩服务，徐志摩又没让她伺候其他的人。

    ……

    “轰隆隆！”

    踏碎一切阻碍，翻滚怒云中伸出的巨脚，带着浩瀚的恐怖毁灭力量，重重的踏在了李政霖的头顶。

    “草！”

    李政霖咬牙暗叫，冲起的力量被镇压的全憋了回来，已经无法再发起冲击，身在巨大的脚底板下，这一刻，感觉整个世界都陷入黑暗深渊，只有用力一咬牙，用手肘向上一顶。

    顿时，恐怖巨脚踩踏在他手肘之上，李政霖双脚一震，大地之上，以他为中心，裂开数十道百丈长的地缝裂痕。

    “我！”

    “勒个！”

    “草！”

    这感觉，不是杠杆撬地球，而是小树枝顶垮下来的天，巨大的恐怖大脚压在身上，李政霖手肘完全顶不住，‘咔嚓’一声，手骨碎断，被压得弯了腰，直接换成用肩背顶着巨脚，一张脸憋得通红，牙齿都快咬碎。

    “低等下界‘地域’，竟有如此实力之人！”

    天空之上，怒海波涛般翻滚的黑云之中，响起了一个颇为诧异的声音，又沉喝道：“另外两块托天石在什么地方？”猫戏老鼠般的玩弄，巨大的脚像躏烟头一样用力一蹂。

    “噗！”

    巨压之下，一声怪响，声音响至于李政霖的裤裆后面。

    像是身上压了几十重大山，李政霖被压出了屎来，是真的被压出屎来了。

    “我顶！”

    “我顶！”

    “我顶！”

    感觉快要被压碎了，李政霖双目布满了血丝，甩着口水狂喊。

    “狗腿子千斤顶！”

    “不，狗腿子万斤顶！”

    “不，狗腿子万万斤顶，我顶！”

    李政霖不顾屎屁滚滚，不停的咆哮着，用尽全身力量，想要顶起压在身上的那只巨大的金脚，但无论如何，他也顶不起带着浩瀚恐怖之力的巨脚，反而越压越重。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “我……顶……不……住……了……”

    李政霖感觉快要脱力了，恐怖的巨脚之下，只需瞬间，他就将成为一个肉饼，此刻，他也心中也是恐惧害怕了起来，发出一声崩溃的哀嚎：“主人，救我！”

    看着这一幕，皓月宫中万千弟子心中无比颤栗，汗洽股栗。

    激怒上天了，这下完蛋了，徐志摩的人死定了，连同皓月宫也要受到殃及了。

    徐志摩呢，徐志摩怎么还不出现？

    所有人都忍不住盲目的四处张望起来了，这其中，包括倾国倾城的绝美少女纳兰冰雪。