
    “快看。”

    “这是火焰，是徐志摩身上爆发出来的火焰！”

    “天呐！”

    “他的火焰竟然能烧红上界强者的整片气场，这，实在是太厉害了！”

    大地之上，所有人都仰头惊颤的看着，当看见弥漫天空的翻滚怒云全变成了火红色，所有人都震惊、骇然和膜拜起来。

    徐志摩的一个人的气场，竟然不弱于两大上界强者的气场！

    “轰隆隆……”

    强大火焰和磅礴气海对抗，震彻大地的声响，无穷无尽的在天空中惊起。

    徐志摩的狂暴火焰和两片怒海巨涛的冲击，惊人的气势猛烈的冲撞、吞噬，整片天空中翻滚的怒云，都化作了恐怖的咆哮火云，像是夹杂了超强风暴，疯狂的呼啸卷动起来。

    镇压在磅礴气势之下，天地风云为之变色，天空之下大地上的数十座山岳，都在这强大的力量带动下移了位，变了形。

    大地上的万千武者，都在惊惶中无处安身，双脚无立地之所。

    皓月宫下整座巍峨庞大的冰峰，都在颤颤巍巍。

    “怎么可能？”

    “怎么可能有这么强！”

    徐志摩的狂暴气势把天残脚和葬碑手都惊吓到了，他两合力，竟然都杀不了徐志摩，两个‘天域’强者此刻真正是骇然失色了。

    “我两乃‘天域’玄武大陆最强高手，实力竟然被一个‘地域’小子持平了！”

    “这小子不除，只怕真有能力行逆天之举，绝不允许这样的事情发生！”

    两个强者一边不可思议的沉声大喝，一边疯狂的释放着庞大的气场，想要把徐志摩给粉碎掉，灰飞烟灭。

    “持平？你们也配？”

    徐志摩元气已经快被铠甲吞噬光了，用不了多久，就特么要****掉，但他依旧肆无忌惮的大声狂吼着，强压之下的身子猛地冲突而起，快要越破天际，在更高的空中，忽然大手一挥。

    “在我之前，最强也是秒货！”

    “给我死！”

    飞到更高的高空，徐志摩掌心里出现了两张扑克牌，一张大王，一张小王，愤怒的挥手砸下，顿时，两张扑克牌闪起神奇光芒，炫彩四射，闪亮天空大地。

    “呼呼呼……”

    砸下去的明明是两张扑克牌，但就这一刹那，两张贴在一起的扑克牌竟然幻化、变成了一颗恐怖的核弹头，掉在了天残脚和葬碑手之间的翻滚怒云里。

    “我靠！”

    见此一幕，徐志摩自己都大叫了一声，异界不认识原子弹，他可是认识啊！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    紧接着，一阵阵灭世的声响在翻滚怒云中惊起，天空中惊现一团爆炸的蘑菇云，一道道毁灭的力量以爆炸的中心四散波开，化作层层叠叠的毁灭光波，无止无境的波开，撕裂四方虚空，冲碎八方长天。

    在这恐怖力量的冲击下，天空中那弥漫漫天的翻滚黑云瞬间被冲击得粉碎，就像是黑板擦上的粉笔画被一袖子给抹去了似的。

    漫天翻滚黑云的粉碎，也代表着‘天域’两大高手的气场被震得粉碎。

    “这是什么力量？”

    “在这力量之下，我们竟如此不堪一击！”

    “我的天！”

    面对恐怖的毁灭力量，此刻，天残脚和葬碑手神色间上界强者的威严荡然无存，而是露出惊骇恐惧和汗洽股栗的表情。

    这是一种发自于内心的颤栗，谁都无法掩饰的惊恐。

    “轰隆隆！”

    面对如此恐怖的力量，两人从未见过，这力量震出的光波冲击八方，两人连躲都来不及躲，惊骇之下，连忙催发出所有潜力，祭起护体光盾！

    “轰隆隆！”

    惊世绝伦的浩瀚力量冲击下，天残脚和葬碑手不但气场被震的粉碎，紧急之下身上的护体罡气也瞬间粉碎。

    遭遇毁灭光波冲击身体，‘波’的一声，两人的肉身在虚空中轻轻一震，瞬间大脑一片空白，失去了所有意识，仰天躺倒，无力的漂浮在了空中。

    光波冲击下，两人就剩下了一副不成人形的皮囊，五腹六脏四肢百骸统统震碎，七魂六魄统统震碎，连细胞都全部震碎……

    王炸！

    王炸的威力，竟然就是一颗原子弹的威力！

    “我勒个大大的草！”

    “吓死宝宝了，比我想象中还丧心病狂。”

    徐志摩吓得吐了一下舌头，与此同时，心中猛地一个激灵，魔龙铠甲吞噬下快要元气耗尽的丹田瞬间灌满，血槽长满，满血复活。

    “提示，您斩杀天残脚，获得1万点荣誉值。”

    “提示，您斩杀天残脚，获得4000点燃烧值。”

    “提示，您获得一张超级女英雄抽奖卡。”

    “提示，您获得‘生生造化丹’一粒。”

    “提示，您斩杀葬碑手，获得1万点荣誉值。”

    “提示，您斩杀葬碑手，获得4000点燃烧值。”

    “提示，您获得一张绝世武功抽奖卡。”

    “提示，您获得‘天王保命丹’一粒。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为9阶地之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为1阶天之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为2阶天之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为3阶天之武神。”

    一王炸炸死两大‘天域’强者，徐志摩连升4级，欣喜若狂，连忙收回了魔龙铠甲，暴走状态结束，恢复了正常状态。

    顿时，布满徐志摩全身的龙鳞都退去了，他身上的火焰也不在是黑色。

    但就算不是魔化暴走状态，徐志摩依然疯狂嚣张，既然狂暴入魔，怒吼一声：“草，上界强者又如何？照样躺在我面前！不是想埋我吗？到底看看是谁埋了谁。”身上燃着熊熊烈火，飞到天残脚和葬碑手的浮尸之上，一脚踏下，再一脚踏下。

    “砰！”

    “砰！”

    两具尸体，砸向地面。

    “天啦！”

    此刻，大地之上，万千皓月大陆的武者都惊呆了，吓傻了，瞪大了眼睛，看着他们永远都不敢想像的震骇一幕。

    天空中已经没有翻滚怒云遮目，所有人都看得清清楚楚，只见徐志摩犹如一尊愤怒的神魔，大脚一踩，‘天域’的两大强者从高空中落了下来，身体砸在地上，砸得稀烂。

    “轰！”

    紧接着，一块数百丈高的恐怖墓碑带着磅礴之力，轰天而下，重重砸在两具稀烂的尸体上，把稀烂的尸体砸成了一地的血浆。

    数百丈高的恐怖墓碑，深陷入地，巍然的立在了大地之上，形成了一座坟墓。

    只可惜，这不是徐志摩的坟，是埋葬黄金帝国第一高手和白银帝国第一个高手的坟墓。