
    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    巨大的深坑之下，徐志摩一拳一拳的击打着砸压在他身上的墓碑，一声声震彻大地的闷响从大地深处传出，像是地狱里的魔鬼在用魔器击坟，砸压在深坑里的数百丈死亡墓碑一阵阵摇晃，仿佛神魔即将出世，整片皓月大陆都跟着摇晃、震颤起来。

    “这……”

    “是什么情况？”

    大地上惊人的声势，使得所有人都为之一惊，天空之上，翻滚怒云之中，响起两声吃惊的沉喝。

    “这、这是怎么回事？”

    “难道他没有死？”

    “不会吧！这样都不死？”

    听着这一声声如同来自地狱的撞击，万千皓月大陆的武者，均是神情震撼，心中阵阵栗然。

    “呼！”

    “我早就知道，主人不会那么容易就挂掉。”

    系统英雄们都是神情一振，心中松了一口气。

    “他那么强大，无所不能，就知道，他不会那么轻易就败的。”

    徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、水依月也都是心中一振，脸上浮起激动，惊喜，美目齐刷刷的望向了那插着一块数百丈死亡墓碑的坑里，像是等待着盖世英雄惊现于世一样。

    “主人，爬出来搞死他们。”

    刚刚被虐出翔的李政霖甩着口水大叫，他心中也是无比坚信，徐志摩是不会倒下的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    来自地狱般的撞击不断响起，猛地，一声惊天巨响，陷入深坑里的巨大死亡墓碑从坑中飞起，被炸得飞上了天。

    “哗！”

    这一刻，天上地下都响起一片惊哗之声。

    靠，这是真要爬出来了？

    都被强埋了，竟然强行冲破域压，硬生生的顶飞了天域第一高手的法宝，天呐，这得有多大的力量啊！

    “草！”

    众人震惊之中，一个充满愤怒戾气的暴吼响起，像是一声在所有人脑子里炸响的天雷。

    “谁说要埋了老子？”

    无数双震惊的眼中，一个威武身躯从地下冲飞而出，身上燃着三丈高的黑**焰，惊人的毁灭煞气覆盖大地八方，如同一尊从地狱深渊之下窜出来的愤怒恶魔。

    “徐志摩！”

    “快看。”

    “真的是徐志摩！”

    当真的看见徐志摩惊天而起的那一刹那，所有人再次心中震惊。

    “谁说要埋了老子？”

    “轰！”

    徐志摩傲立在众人视野之中，一声怒吼，魔火滚滚的身躯一震，朝天一拳轰出，响雷狂奔，那高空中的数百丈恐怖墓碑眼看又要往下掉落，结果又被他一拳轰得再次高高飞起。

    “谁说要埋了老子？”

    “轰！”

    “谁说要埋了老子？”

    “轰！”

    一声声怒喝震天，一拳拳炸响撼地，暴走的徐志摩每大吼一声，就怒轰出一拳，空中的巨大死亡墓碑被他一拳一拳轰的不断向上飞起，给硬生生的打了回去，冲入了天空咆哮翻滚的怒云之中。

    此刻，只见徐志摩表情无比暴戾，神情无比癫狂，双目闪着魔气杀芒，像是被魔化了一样，熊熊魔火之下，他赤果着上身，虎背熊腰，双肩上镶嵌着两个狰狞的黝黑龙头，皮肤上布满了黑色的龙鳞，身上闪烁着深寒的黝黑凌光。

    布满全身的龙鳞之下，结实的肌肉纹路上鼓爆着黝黑的筋脉，身上的每一条血管都清晰可见，黝黑，恐怖，流动着愤怒的魔血，凝聚着坚不可摧的强固，蕴含着桀骜滔天的戾气。

    徐志摩的肉身和魔龙铠甲已经完美的镶附为一体。

    物品：魔龙铠甲。

    等级：圣品。

    介绍：坚不可摧，足以抵挡裂天之力，佩戴此铠甲，会消耗自身元气催发铠甲的力量，进入魔化狂暴状态，戾气暴涨，使得实力狂增，需要等级100级以上。

    之前，徐志摩杀了霸王龙和剑龙，爆了两件材料，融合了地品的暴龙铠甲，之后又升级成天品的暴龙穿刺铠甲，再之后杀了上古恶龙，爆了魔龙之鳞，又升级成了圣品的魔龙铠甲，因为等级不够，一直用来镇守装备仓库，直到现在，徐志摩才炫酷的穿了起来！

    穿上魔龙盔甲，徐志摩进入了魔化暴走状态，体内元气开始疯狂消耗，短时间里战斗力暴涨数十级。

    “谁说要埋了老子？”

    “轰！”

    随着一拳一拳轰向天空，徐志摩魔火肆动的身躯也傲立在了半空之中，怒吼一声，又是冲天一拳轰出，一个巨大的拳罡带着毁灭魔火，激起磅礴魔气，咆哮着轰向天空翻滚的黑云，轰得黑云激散，在天空中轰出一个巨大的洞。

    “天呐！”

    徐志摩敢跟上界斗，竟然一拳冲破了域压，把上界强者的磅礴气场轰出了一个大洞，此刻，皓月大陆众生都再一次深深的震撼了。

    所有人都看神话一样膜拜向徐志摩。

    他难道真的斗得过天域？

    要是斗不过，可该如何收场？

    “下界小子，休得猖狂！”

    “看本人再将你踩在脚下。”

    徐志摩一拳击破域压，翻滚的怒云更加沸腾起来，天地震动之下，上空中响起一声愤怒的沉喝，无上威严，震彻大地。

    “一脚碎苍穹！”

    “呼！”

    一只擎天巨脚从大洞中伸出，闪着耀眼金光，如同神魔之震怒，带着灭世的呼啸，无情的踩踏而下。

    “碎你妈！”

    数百丈的巨脚压顶，浩瀚的恐怖毁灭之力下，魔焰滔天的徐志摩怒吼连天：“杀我葫芦娃，大boss，海量经验，给老子去死！”开启最强暴击，身上的魔火猛地暴涨十丈，体内力量山洪决堤般向右臂上凝聚，再疯狂凝聚到一个拳头之上，毁灭的拳头，迎着踏下来的巨脚，一个冲天拳轰了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    以火雷之势顶着压力排山倒海逆袭而上的怒拳，击破层层磅礴气势，破碎层层上界域压，轰起一声声不断的震天炸响。

    “轰！”

    最后一声炸响，格外惊人，徐志摩一拳轰在踩踏而下的巨脚脚底，一阵碎散的金光，四射八方。

    “砰！”

    “唔~”

    徐志摩燃烧的身躯从巨大的脚背上冲飞了出来，天空中传来一声沉痛的闷哼。

    仅仅一拳！

    无比狂暴的一拳！

    击破域压，击破金身，徐志摩硬生生的在巨大的脚掌上轰出了一个大洞，直接将其轰得对穿，愤怒的身躯从脚背上冲了出来。