
    “掌葬天下！”

    “轰隆隆！”

    一个魔鬼般恐怖的大掌压下，遮盖了大片天空，庞大的浩瀚之力铺天盖地，带起的呼啸之声惊天动地，冲击得整个世界仿佛都在天旋地转之中。

    这力量还没有压在几百丈的死亡墓碑上，托在下面的葫芦娃们就感觉无限压力冲下，瞬间要粉身碎骨。

    “赵子龙归位！”

    “关云长归位！”

    “张翼德归位！”

    “马孟起归位！”

    “黄汉升归位！”

    而就此时，大地上五个嘹亮的喝声响起，五匹不可一世的战马傲立成一排，发出一声厉亮长鸣，同时前蹄飞扬而起，战马上的五员绝世战将，身上也冲起了惊天的战气。

    “天！”

    关羽胸前美须飞扬，双手挥起倒拖的青龙偃月刀，倒劈而上，一道惊天的刀芒，惊鸿而现，寒入骨髓。

    “下！”

    张飞须发怒张，似如冲冠，双手舞动丈八点钢矛，直入黄龙，凶猛的向前捅去，一道骇人的黑芒直冲上天。

    “无！”

    马超杀气非凡，猛烈无双，手中螺旋镰钩枪像直升机机翅飞速旋转，毁灭杀气，挥扫前方。

    “双！”

    黄忠满头白须乱舞，一声沉喝，力灌手臂，拉开宝雕长弓，气贯长虹，射出一道惊世长虹。

    “灭世！”

    照夜玉狮子上的赵云，手中龙胆亮银枪刺出，长枪所指，所向披靡，万千寒芒，无穷杀力，裂尽万千肝胆，破碎万千战意，毁灭万千斗志。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    五个威世无双的喝声响起之时，五大绝世猛将的兵器同时发出了攻击，五道惊人的杀力搅在了一起，汇聚成了一道灭天毁世的力量，宽厚粗阔，带着无穷无尽的轰鸣，击破天地，冲碎虚空，轰杀而上。

    “掌葬天下！”

    威喝之下，高空中那恐怖的巨大魔掌正欲压下，一道灭天毁世的杀力从大地上冲击而上，势如破竹，冲碎层层力压，势不可挡，凶猛的冲袭在那巨大的魔掌之上。

    “轰！”

    一声巨响，震碎天地！

    数万丈内的一切人和兽，纷纷震跪在地。

    但这并不是恐怖魔掌镇压在巨大墓碑上的所发出的声势，而是五虎上将的灭世杀招先轰在了那恐怖的魔掌之上。

    这一瞬间，从翻滚怒云中伸出的魔鬼一样的巨手，被轰得粉碎，炸得满天肉沫和碎血纷飞。

    “唔~”

    覆盖天空的怒云之中，响起一声沉痛的闷哼。

    “怎么可能？”

    “下界低阶之辈，竟能伤到本人！”

    天空中垂着一只巨大的断手，鲜血似江河般哗哗而下，隐伏在翻滚怒云之中的强者，传来不可思议的沉喝。

    刚刚还说要让下界见识一下上界的最强力量，这一下，啪啪啪打自己脸了。

    “呼！”

    大地之上，用尽全力的赵云、关羽、张飞、马超、黄忠都是重重的呼了一口气，五人均是神色骇然，眉头紧皱，心中郁闷不已！

    太弱了。

    实在是太弱了！

    他们要是能激发出所有潜力，五人的组合大招可是真的能毁天灭世，能够一击轰碎一片星域，而现在，却连一个小小‘天域’强者都轰杀不了，只能勉强轰碎了他一只手。

    这可如何是好？

    这可如何救主？

    “嘿，下界竟有这么多战气惊人的强者，怪不得前两块托天石会失守！”

    翻滚咆哮的怒云之中，另一个威严的声音带着惊讶，忽然，又幸灾乐祸的笑了起来：“哈哈哈，葬碑手，你堂堂白银帝国第一高手，竟被几个下界蝼蚁所伤，这可真是给‘天域’丢脸，给我玄武大陆丢脸啊！”

    “哈哈哈……”

    一阵嘲笑之后，声音猛地变得狂怒，震彻大地，怒喝一声：“还是我天残脚来助你一脚之力。”

    “呼隆隆！”

    天雷不断，咆哮怒云卷开，一只肌肉似如山岭纵横、血管青筋如同一条条狰狞巨蟒的骇人大脚又浮现了出来，带着踏碎天地之力，猛地踏下，重重的踩在那数百丈高的死亡墓碑之上。

    “一脚碎苍穹！”

    “轰！”

    随着巨脚压下，墓碑上带着无限大的重力，再次凶猛砸压而下。

    “糟糕！”

    “不好！”

    感觉到那恐怖的力量，关羽等人大惊失色，齐声惊呼，可再也无力阻挡。

    “轰！”

    数百丈的墓碑无情的镇压而下，托在下面的葫芦娃们一起发出最后一声无畏的大叫。

    “噗！”

    七个葫芦娃被压得粉碎，肉体全陨，化作无数萤火虫一样大小的命魄亮点。

    刹那间，红橙黄绿青蓝紫七中颜色的命魄，化作一片，漫天纷飞。

    “轰！”

    数百丈高的巨大死亡墓碑，不可阻挡，深深陷入了葬着徐志摩的大坑之中。

    这一刻。

    皓月宫中栗栗危惧的万千武者，都张大了嘴巴，骇然震惊当场。

    徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、水依月，均是吓得脸色惨白，双目中透出绝望光芒，心中一阵崩溃，泪眼夺目而出。

    系统英雄关羽、乔峰等人，也是骇然当场，手足无措。

    “提示，大娃战亡！”

    “提示，二娃战亡！”

    “提示，三娃战亡！”

    “提示，四娃战亡！”

    “提示，五娃战亡！”

    “提示，六娃战亡！”

    “提示，七娃战亡！”

    “叮，提示，所有葫芦娃肉身已碎，按照故事路线，七彩命魄归一，金刚葫芦娃即将诞生……”

    “叮，恭喜您，魔龙盔甲已经完美的镶附在您的身上，您已经吸收了魔龙盔甲的力量和防御。”

    巨大深坑之中，一连串系统提示声在徐志摩脑子里不停的响起，紧接着，一块巨大的墓碑带着恐怖的毁灭力量砸压在了他的身上，也就是那一刻，魔龙铠甲完美的镶附在了他的身体血肉之上。

    “草，这魔龙盔甲，我还以为想用的时候往身上一套就行了呢，没想到，铠甲凝聚魔龙血气，竟然要与身体血肉镶嵌，力量融合，血脉相连在一起，妈蛋，花了我整整2分58秒，草，草草！”

    巨大的死亡墓碑砸在身上，在魔龙铠甲的防御之下，徐志摩并没感觉到痛苦，而是先吐槽了一阵，然后又怒吼了一声：“草，杀老子的小葫芦娃，我……曰……你……妈！”