
    “区区一个下界小子，怎么可能如此强大！”

    剧痛之下，漫天翻滚的怒云也是一阵颤抖，隐伏在翻滚怒云中的声音震惊无比，徐志摩刚刚这一拳的力量，完全就是武魂境的实力！

    就算是‘天域’的玄武大陆，也没几个武魂境强者，一个下界‘地域’小子，怎么可能会有武魂境的实力？

    更骇人的是，这恐怖实力，甚至还超出了武魂一境！

    “区区你妹！”

    “下界你妈！”

    一拳轰穿踏下来的巨脚之后，暴戾之气滔天的徐志摩身上更是魔气腾腾，暴走状态之下就像嗑药过量，无比的愤怒、兴奋、癫狂，双目中杀光泛滥四射，怒拳狂轰，不断激情四射的大吼起来。

    “让你踩老子。”

    “让你埋老子。”

    “让你装逼。”

    “破！”

    “破域压！”

    “破！”

    “破金身！”

    “破！”

    “统统给老子破！”

    ……

    身上魔化的战气狂飙，徐志摩一拳一拳轰击在数百丈高的恐怖巨脚的腿上，轰得巨脚上破碎金光****，破了金身之后，皮肉裂开，血肉乱飞。

    “唔~”

    怒拳轰击之下，覆盖空中的怒云一阵阵激荡颤抖，表示着‘天域’强者承受了巨大的痛苦，从大洞中伸出的巨脚，疼得向翻滚怒云中缩了回去。

    “不是要踩死老子吗，怎么缩了？”

    徐志摩怒吼一声，不依不饶缠着狂打，飞快的附了上去，抱在了巨脚之上。

    “想缩脚，后门都没有！”

    如同抱在一颗万年巨树上一样，徐志摩像是一只发狂的野兽，双手抓着两条恐怖巨蟒一样的粗大血管，发出一声狂暴怒吼。

    “给我断。”

    两手用力一扯，两根恐怖巨蟒一样的粗大血管，像是从地里拔起并拔断的树藤，被徐志摩硬生生的从巨脚上拔飞了出来，扯断成了两截。

    “给我断。”

    “给我断。”

    暴走状态之下，热血无限激扬，徐志摩发狂似的一样狂扯狂拔，一条条巨蟒一样粗大的筋脉和血管，不断的断裂，很快，数百丈高的巨腿之上，全被鲜血染红。

    “敢杀老子的人，不弄死你，我跟你舅舅姓。”

    “轰隆隆！”

    铠甲魔化的力量太强，徐志摩完全控制不了情绪，不停的狂暴怒吼声中，拖出了燃着烈火熊熊的电锯，手臂一振，转动的锯齿响起一阵阵裂骨的惊悚声响。

    “给我裂！”

    双手举起电锯，劈进巨脚如山岭纵横的肌肉上，力灌双臂，猛地一拉。

    “呲啦！”

    一声大响，巨脚如山岭纵横的肌肉被强行撕裂出一道百米长的裂口，充满力量的肌肉炸裂开来。

    “轰隆隆！”

    “给我裂！”

    “给我裂！”

    锯齿飞速转动的电锯深深陷入巨脚肌肉纹路之中，徐志摩双手捏着电锯手柄，在巨脚上疯狂乱劈，疯狂破口开裂。

    “唔~”

    “啊~”

    “呜~”

    在徐志摩的狂劈乱砍之下，隐伏在翻滚怒云中沉痛的声音越来越重。

    一番肆虐之下，只见悬浮在空中的那一只巨脚，处处血管筋脉断裂，到处肌肉破裂炸开，惨不忍睹，已经被虐废了，真正成了一只天残脚。

    翻滚怒云中闷痛声连连，而就此时，那只巨脚也缩回了弥漫天空的怒云之中。

    与此同时，徐志摩也被带进了翻滚的怒云之中。

    “……”

    看着这一幕，大地上所有人目惊舌结，全都震撼的说不出话来。

    太、太疯狂了！

    徐志摩也太厉害了！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    怒云中一阵阵巨响声起，覆盖漫天的怒云更是疯狂的翻滚咆哮起来。

    很快，所有人又无比紧张的望向天空，看着弥漫上空的怒云，但可惜，已看不见里面发生的情况。

    越是如此，所有人越是心悬了起来，紧张了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天空之上，一声声震彻天地的大响不断从翻滚的怒云中响起，一场惊世强者的对峙，正在展开。

    徐志摩已经冲进了上界强者的庞大气场里，他身上的毁灭魔气火焰，和两个超强的‘天域’强者的战气激烈冲撞起来，不断发出震天动地的巨响。

    “草！”

    “装你麻痹的神秘，装你麻痹的高人，怪不得不敢现身，原来长得这么丑。”

    暴走状态下热血激扬的徐志摩一脸狂暴，侮辱的粗口连连，不停的人身攻击，身陷翻滚咆哮的怒云之中，他才终于看见了与他为敌的两大强者。

    翻滚怒云之上，两个强者站在天空的两端，徐志摩正好站在二人的中间。

    黄金帝国第一高手天残脚，是一个形貌邋遢的白胡子老头，一脸黑麻子，大红鼻子，一对老鼠眼睛，他的脚已经缩小回了原状，上面伤痕累累，像是刚刚伸进搅拌机里搅了一转一样。

    白银帝国第一高手葬碑手，是一个身形枯瘦的竹竿子老头，一张阴惨绝伦的猴脸，一双阴森森的鬼眼睛，一只被炸飞了手掌的手正在不停的滴着鲜血。

    看见了这两人的模样，他两之前给人带来的无上高人形象，的确是大打折扣。

    “你是很强，但本人还是要让你粉身碎骨！”

    “杀，你给我去死！”

    徐志摩力量之强大，两人很是惊诧，他两虽然伤了一手一脚，但战斗力丝毫不受影响，面对徐志摩的出言不逊，又均是勃然大怒。

    “浩瀚无边！”

    “气吞汪洋！”

    “呼隆隆！”

    愤怒之下，两人身上激起的浩瀚庞大气势，形成无限大的压力，像是两片巨浪滔天的怒海，凶猛的向徐志摩冲撞。

    力量之浩瀚之强大，冲击之下，足可粉碎群山，分裂大地。

    “装逼者，全家死绝！”

    面对足可冲碎一切的磅礴之力，徐志摩狂妄无边的大叫了一声，吐了一口燃着火焰的口水，鼻子里喷出两股带着魔火的黑气。

    魔化暴走之下，徐志摩那丧心病狂的模样，简直就不像个人。

    “八荒破炎！”

    “煞魂怒焰！”

    “给我烧！”

    继续在暴走状态之中，徐志摩身躯一震，又开启最强力量，身上气息狂暴而发，同时放出两种火焰，以他为中心，带着强大毁灭力和破防力的火焰，飞速向四面八方翻滚延伸。

    顿时，弥漫上空的翻滚咆哮怒云之上，又燃起一片熊熊毁灭呼啸烈火，形成一个奇异的恐怖场景。