
    “威！”

    “威！”

    “威！”

    如同千百万人齐喊，一声声威震大地的声势，从大地东西两个方向凶猛袭来，徐志摩一行人，就在两片庞大声势的中心。

    感受着两片声势浩大、铺天盖地的气势袭压而来，徐志摩等人就像两片沸腾海啸中的一叶小舟，渺小得不能再渺小，微弱得不能再微弱。

    似乎没有一丝抵抗之力，随时都会被冲击得粉碎为灰。

    “老大，听这声势，来敌不下千万！”

    素来胆大的成和，声音都颤抖了起来：“这可是‘天域’大军，我们就10来个人，如何能够抵挡？”

    “本狗腿子为什么有一种毛孔发寒的感觉？”

    威压之下，自信心爆满的李政霖也颤抖了起来：“主人，您的狗腿子怎么还有一种要死的连毛都不剩一根的恐惧感？”

    二人对徐志摩无限崇拜，倒并非是怕了，而是在‘天域’大军的威压之下，感觉到了自己的微不足道。

    “日！”

    徐志摩撇了两人一眼，两人毕竟不像系统英雄那样和他连为一体，不屈、无畏、不惧死亡，鄙视了一下：“别丢我脸，恐惧个毛，真特么没出息。”猛地，双目一凛。

    随着铺天盖地的声势带着磅礴气场压近，终于，一个极其壮观惊人的一幕，也出现在了徐志摩的眼中。

    “我靠！”

    一望之下，徐志摩不由为之震撼，情不自禁的叫了一声，他也见过不少大场面了，但还从未见过如此浩瀚壮丽的一幕！

    “威！”

    “威！”

    “威！”

    西方大地。

    金灿灿一片，逐渐蔓延而来，一眼望去，不见尽头，不着边际。

    是数不清的身穿金甲的士兵，布着整齐的队伍，形成铺天盖地一片，每一个士兵都是全副装备，金盔，金甲，金靴，金枪，从脚趾武装到了牙齿，每一个士兵都是战气腾腾，斗志昂扬。

    黄金帝国的庞大军队，脚踏大地，如十万重鼓在擂动，使得大地震撼，带起的腾腾杀气，气碎霄汉！

    大军的前方，八只体型相当于大象十倍的猛虎，浑身披着金甲，头上戴着金盔，气势威严，雄壮惊人，威猛惊天。

    八只猛虎肩上拉着粗大的金链，拖着一辆五百米高的黄金战车，战车之上又立着一个壮观的战台，战台之上，站着一尊身穿黄金铠的王者，手握金剑，威风凛凛，顶天立地，傲世八方大地。

    “威！”

    “威！”

    “威！”

    东方大地。

    银光一片，也是渐渐蔓延进入徐志摩视野，一眼望去，不见尽头，不见边际。

    是数不清有多少的身穿银甲的战士，排成整齐的队伍，密密麻麻覆盖了一方大地，甲胄裹身之下，每一个士兵也是从脚趾武装到了眼球，战气蓬勃，杀意弥漫。

    大军所向，带起震天动地的声势，使得风云为之变色，又是一片富丽堂皇，使得天地为之旋转。

    大军前方，八只体型极其庞大的雄狮，银色铠甲罩身，双目怒瞪，一步一步向前，威风凛凛，不可一世。

    八只雄狮拉着一辆雄伟壮丽的白银战车，战车之上，耸着百丈战台，一尊身穿白银铠甲的王者，手举银剑，器宇轩昂，威势震天，傲视四方苍穹。

    两大帝国王者御驾亲征，两片数不清多少战士的大军，从两个方向，不断的向徐志摩一行人压近，此刻，如果是用高空俯视的镜头来看，这恢弘壮观的一幕，简直把徐志摩衬托的渺小到连大地上的一粒尘埃都不如。

    黄金帝国和白银帝国的军队，等级分为战士、战将、统领，战士都有着地之武神的实力，战将都有着天之武神的实力，而强大的统领，则是不低于烈之武神的实力，更有甚者是武魂境的实力！

    如此浩瀚大军，如此惊人实力，其实根本不用砍杀，只用气场，就能把徐志摩这几个人震成灰，瞬间抹灭在这个世界上。

    “我滴个妈呀！”

    “我滴个奶奶！”

    看着这壮观惊人的一幕，气场威压之下，实力不凡的李政霖和成和手心全是汗，都有一种脚软想坐在地上的感觉。

    “为了迎接我，搞出这么大的排场，而我就十来人，嘿嘿，老子都有点尴尬有点小羞涩了。”

    感受着敌人带来的惊人气场，徐志摩羞涩的笑了一下，其实心中也是阵阵震撼，但很快，脸上又浮起了狞笑。

    这，让他更加振奋起来。

    他想要看见的就是这样的场面，因为场面越大，毁灭起来，才更爽。

    无论阻碍多强，这个天，今天，他是上定了！

    威！威！威！的震天声势之下，徐志摩不但没有一丝惧意，还猖狂至极的大声叫道：“嗯，不错，你们这个逼装得很高端，难道这是为了衬托我的嚣张？”

    “嚯！”

    “嚯！”

    战车之上，黄金帝国和白银帝国的王者同时举起王剑，顿时，不见尽头不见边际的战士的齐声威喝，齐齐的停止了下来。

    “妖孽，你叫什么？”

    “妖孽，你叫什么？”

    两个威震天下的声音，几乎是同一时间发出，高大战台之上，两个帝国的王者手中的王剑，似如指点江山定人生死，一起指向了徐志摩。

    “听好了！”

    面对敌人的高端逼格，徐志摩更加激起万丈，万万大军围拢，身陷死境，惊人气场之下，徐志摩不屈的傲立于天地，一个字一个字大声宣告：“本人，大中华，徐志摩！”

    猛地，徐志摩双手一伸，同时指向大地两方的王者，狂气冲天，大声爆喝：“妖孽，嗯，这个词不错！”

    “大中华，徐志摩！”

    “好，本王记住了你的名字。”

    “跪下！”

    “跪下！”

    两个武魂境的‘天域’王者，剑指徐志摩，发出两声叱喝，同时响起，浩天之威，似响雷炸脑，震碎脑浆。

    “噗通！”

    在这两声叱喝之下，李政霖和成和双脚一软，直接跪在了地上，咬紧了牙关，奋力挣扎，满头冒汗，青筋冒起，双目血红，一张脸涨得通红，可无论如何，却也是站不起来。

    不是他两想跪，而是威压之下，仿佛被泰山压顶，不得不跪。

    同样，水依月也是站立不稳，脸色惨白，娇躯一软，连忙扶住了徐志摩的怒躯，无力的靠在了他的身上。

    以成和、李政霖、水依月的实力，在‘地域’，他们也绝对是标准级的王者，是称霸一方的超级强者，而在‘天域’的王者之前，他们竟显得弱的不能在弱了。

    这就是‘天域’王者和‘地域’王者的差距。