
    “这……”

    皓月宫宫主水依月倒是秀眉皱了一下，打死两个‘天域’顶级强者也就罢了，徐志摩竟然敢明目张胆杀上‘天域’，这也太不敢想象了！

    要知道，‘天域’之上，地之武神、天之武神、烈之武神这样的恐怖强大的存在，成千上万、漫山遍野啊！

    甚至还有更强大的武魂境强者！

    徐志摩到底哪来那么大的自信？他是疯了？还是丧心病狂不要命了？还是他真有那么强的本事？

    水依月心中虽然担忧，但徐志摩有多强大，她完全看之不透，可以说是深不可测，她相信徐志摩，就是她心中所想的那样盖世英雄。

    没有犹豫，水依月婀娜娇躯飘飞而起，也追随徐志摩而去。

    至于徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、徐备、徐羽、徐飞这样的实力，则是只能留守在‘地域’，他们还上不了天。

    “大家，跟上。”

    徐志摩率先当前，冲进了天空中的巨大裂痕，人已在裂痕之上，进入了‘天域’的空间区。

    “止步！”

    就在这时，上空，一声威严震天的沉喝响起。

    “吼吼吼……”

    声音如同久久不绝的巨兽长吼，震碎层层虚空，带来的无穷大压力，声波冲击下，徐志摩像是重重的撞在一道厚厚的钢板上一样，撞得全身一阵剧震，头晕目眩，天旋地转，几乎站立不稳。

    包括徐志摩在内，他率领的所有人全部被震停在空中，神色惊变，嘴唇白发，心中阵阵发颤。

    “靠！”

    徐志摩心中暗惊，一声大喝，就有如此威势，这实力得有多强多恐怖？

    “是谁阻拦我？”

    徐志摩傲然在虚空中一立，朗声大叫：“速速现身！”这上天之路，必定困难重重，他早就准备好了。

    “本神负责镇守‘天域’和‘地域’的规则，执掌‘天域’和‘地域’的法则，下界武者，未进允许，不许上天！”

    震碎层层虚空的声音再次响起，震得所有人头皮震震发麻，与此同时，众人之上的高空之中浮现出一张巨大的嘴，没现真身，甚至没有头脸、没有眼鼻，就一张大到惊人的巨嘴，说话的时候，大嘴不断张合，看起来极其骇人。

    在这张大嘴之下，徐志摩等人就像送到巨嘴前的几颗小芝麻粒。

    徐志摩心中暗惊，估测一下，那张巨嘴，大概有五百丈长。

    “我勒个大香蕉。”

    徐志摩大吃了一惊：“这是什么鬼？”

    巨大的嘴开口说道：“吾乃域神，来自于三千大道宫的上尊。”

    “草！”

    徐志摩眉头一皱，怪不得那么恐怖，原来又是三千大道宫的尊者！

    一听到三千大道宫，徐志摩就不禁想起上次被他用‘红星二锅头’醉死的界神，那货就强大到不可思议，要不是用手段，根本不可能砍得死他。

    阻挡他杀入‘天域’的，还有一个三千大道宫的尊者，他倒是没想到。

    妈蛋，总有一天，一定杀上三千大道宫！

    “下界蝼蚁，吾乃吞天仙尊！”

    域神威严震天，又沉喝道：“不想死的，快速速滚下‘地域’。”

    “老子最讨厌‘蝼蚁’这两个字，草。”

    徐志摩冷笑一声：“听得太多了”针锋相对，怒道：“过界有界神，越域有域神，框框条条，哪来那么多规矩？这个天，我还上定了，管你什么神，滚开。”

    “不守规则，破坏法则！”

    “杀无赦！”

    徐志摩出言不逊，吞天仙尊勃然大怒，威怒的声音猛地变大，‘杀无赦！’三个字落口之际，巨大的嘴猛地张开，化作一个恐怖的魔口，超强的吸力，骤然似山洪爆发。

    “吞食天地！”

    大嘴一声怒吼，似如气吞山河。

    “不好！”

    怒吼之下，所有英雄都神色大惊。

    此刻，徐志摩也心中一凛，虽然手里已捏了一张大杀招卡片，但还是没想到吞天仙尊的恐怖程度，只感觉到一股超强的吸力，瞬间就要把他吸进了巨大的嘴里，心中一骇，连忙鼓起全身内力，使劲抵抗那超强吸力。

    “啊……”

    就这一刹那的时间里，西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤、梁红玉、加藤鹰、隔壁老王连一毫秒的时间都站不住，直接被卷了那张巨嘴之中，瞬间就被吞噬掉了，飞快的消失在徐志摩的视野里。

    “提示，西门庆战亡！”

    “提示，田伯光战亡！”

    “提示，欧阳克战亡！”

    “提示，云中鹤战亡！”

    “提示，梁红玉战亡！”

    “提示，加藤鹰战亡！”

    “提示，隔壁老王战亡！”

    徐志摩还来不及做出反应，一长串英雄战亡的系统提示音在他脑海里响起，暗骂一声：“草，老子的英雄又死了这么多”。

    “糟糕！”

    这时，实力更强的五虎上将、双龙大侠、水依月、狗腿子李政霖、打手成和等人，均是纷纷惊慌失色，也抵抗不了吞天仙尊的恐怖吸力，就像拔河力气不够一样，身子不停的向巨大的嘴移去。

    “草！”

    徐志摩再暗骂了一声，这域神吞天仙尊之强大，比上次遇见的界神酒仙要恐怖多了，眼见所有人被吸进大嘴，心中不由一阵凛然。

    英雄战亡，就相当于回大本营进入冷却状态了，徐志摩倒不是很担心，反正这一战之后，他马上就要升级系统vip等级，只要系统升级，战亡的英雄立刻复活。

    但水依月、李政霖、成和要是被吞了，那就真的是魂飞魄散死得不能再死了。

    血红色英雄将臣召唤卡早已捏在手里，但如此危及关头，徐志摩并没有立刻召唤，而是猛地眼中厉光一闪，怒吼一声：“吞你妈，吞翔去吧！”手里的卡片换了一张，大手一挥，毫不吝啬的扔向了吞天仙尊。

    超强吞力之下，一张小小的卡片，‘嗖’的一下，光速般飞进了吞天仙尊巨大的嘴中。

    “吞屎去吧。”

    随着卡片飞进巨嘴中那一刹那，徐志摩大叫一声：“100万斤热血召唤卡，召唤！”

    “砰！”

    骤然间，一百万斤冒着热气腾腾的热翔，在吞天仙尊的大嘴里猛地爆开了，翻翻滚滚，被他全吞了进去。

    “我草！”

    也就是这一刹那，吞天仙尊发出一声吃了屎一样的惊慌大叫，完全乱了，感觉整个人都不好了，整张嘴都恶心歪了，连‘吞食天地’的大招都恶心的憋回去了。

    对，他真就是吃了屎了。