
    “哈哈哈，装逼狗，你不是要吞食天地吗？”

    “怎么，区区100万斤热翔，你就吞不下去了？”

    徐志摩坏笑一声，站在虚空中的巨嘴之下，吸力一减，立马快速向后飘退，搁着一片天空，他都闻到了吞天仙尊嘴里的味道，擦那个草，那口气，绝逼能熏死苍生！

    “你、小子、竟然……”

    “暗算……”

    “本……呕……”

    这个逼装出洋相了，吞天仙尊吞吞吐吐的话没说完，一声呕吐的声音响起，虚空之中，一张巨大的吃了屎一样扭曲和憋屈的脸型，也浮现出来了。

    对，他就是吃了屎。

    他哪知道，徐志摩会来这么一手！

    尼玛，有拿屎当暗器的吗？尼玛，还是一百万斤屎！尼玛，还特么是热的！

    能不能别这么丧尽天良啊！

    一口吃掉一百万斤翔，还是热翔，那滋味，那酸爽，简直不敢细想，简直不敢去品味啊！

    “小子……你……”

    “太……阴毒了……”

    “本尊……呕……”

    吞天仙尊被恶心的破了功，再也装不了逼了，很快，整个身形都浮现了出来，是一尊巨大的圆乎乎的大胖子。

    和天残脚葬碑手一样，真正显出全形之后，高深莫测的高人形象大打折扣。

    “呕……”

    不好了，整个人都不好了，全身上下都不好，那感觉，根本无法承受，吞天仙尊再也顾及不得敌人了，巨大的身躯趴在天空中裂开的天缝上，开始张着大嘴狂吐。

    “哗啦啦……”

    一道粗大热翔滚滚落入天际，疑是黄河落九天。

    “我草。”

    徐志摩都是吓了一跳。

    这一幕，真是惊绝了，堪称惊艳！

    下面‘地域’不知道是哪个城市哪个村庄，这下可要遭殃了，要被屎雨淋了。

    “靠，太恶心了！”

    “我特么受不了了！”

    “我想吐。”

    “大家速度走！”

    徐志摩用手捏着鼻子，又大声嘲讽了一声：“大神，今天且饶你狗命，从今以后，你改名吞屎仙尊！”身子化作一道光影，飞速离开。

    三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千！

    三千大道宫，天上天之上，徐志摩只是刚刚杀进‘天域’而已，三千大道宫的尊者对他来说实在太过强大，神气护体，徒手根本劈之不死，可惜没有能够直接辱杀超级强者的‘无敌姨妈贴’了，杀这吞屎天尊代价太大，眼下最重要的是先扭转乾坤、改天换地，手里几张最强的王牌还是先留着。

    毕竟一片‘天域’，不是那么好灭的。

    剩下的英雄和水依月等人，也被恶心坏了，一个个用手捏着鼻子捂着嘴，光速闪开。

    “呕……”

    吞屎仙尊狼狈的趴在裂开的天缝上，还在不停狂吐，满嘴飞翔的怒吼着：“小子，本尊跟你没完……”

    “跟我没完的人多了去了，又岂在乎多你一个，害老子那么多英雄冷却，就算你不报仇，我迟早也一定会杀你。”

    徐志摩冷笑一声，人已消失在远方，离开了域神的关卡范围，正式进入了‘天域’的地界里。

    一百万斤热翔召唤卡，徐志摩已经存了很久了，这么恶心的法宝，他一直找不到个合适的机会用，没想到关键时刻，倒是派上了用场了。

    ……

    轰隆隆！

    三块托天石被取，‘天域’玄武大陆如同发生着无休止的剧烈地震，整个世界，地动山摇，山崩地裂！

    “这，就是‘地域’大陆的武者们膜拜至顶的‘天域’玄武大陆？”

    徐志摩站在虚空之中，环绕着四周巨大沟壑纵横、残破不堪、摇摇欲坠的毁灭大地，不由不屑的冷笑了一声，原来这‘天’，也不过如此呵！

    在他的破坏之下，已变成了一片废区！

    但这片大陆纵然已成废区，这依然是‘天域’，是地位的象征。

    成和在一旁兴致冲冲的说道：“玄武大陆上有两个强大帝国，分别是黄金帝国和白银帝国，黄金帝国在西方，白银帝国在东方，老大，你想先灭哪一个？”

    “来回跑多累。”

    徐志摩耸了耸肩，回答的云淡风轻：“为了节省时间，最好是一起灭！”

    “我去……”

    成和一张脸全黑，嘴唇颤抖了一下：“老大，这里可是‘天域’，这个世界最弱的弱鸡，在‘地域’都可以称王称霸，我们是不是要谨慎行事，收敛一点，低调一点啊？”他就是来自‘天域’的武者，‘天域’有多强大，他心中深知。

    “收敛？低调？”

    “草，你看我像是那样的人吗？”

    徐志摩大叫一声，毫不掩饰嚣张跋扈，又咧嘴一笑：“这个世界最强的高手，不是也被我灭了么？”又眯着眼睛，藐视四方：“不知道他们，知不知道我已经杀上了天域？”

    “妖孽，本王当然知道！”

    “狂徒，本王当然知道！”

    徐志摩声音刚落，猛地，两声同时发出的威怒四方的大喝，骤然惊响而起，声音传自万丈之外，但却犹如头顶天雷炸响，让人震颤难安。

    “知道就好。”

    徐志摩神情一振，仰天一声长喝，心中一阵紧张和激动，双目中兴奋的光芒爆射，看来不用浪费他的时间了，两大帝国的王者亲自出场了。

    天残脚和葬碑手战死，震惊了玄武大陆，此刻，两大帝国的王者感到了事态前所未有的严峻，早已没有了一丝的轻视之心，为守住这片大陆的荣耀和地位，御驾亲征，摔着帝国大军，正朝天地裂缝的方向而来。

    “威！”

    “威！”

    “威！”

    像是有千百万人在齐喊，一声声威震大地的大响，形成一个威势无边的震慑，从大陆西方传来。

    在这震慑之下，附近万里的所有生灵，无论是人是兽，都感受到了一种至高无上的王威，纷纷膜拜跪倒在地。

    “威！”

    “威！”

    “威！”

    与此同时，同样，震彻大地的声势，也从东方传来。

    东方万里大地，一切生灵，在震慑下纷纷膜拜跪倒在地。

    “这气场！”

    “怎一个‘强’字了得！”

    震慑之下，徐志摩心中都是一颤，体会到一种从未见过的磅礴气场，这一把真的玩得很大，都不由开始担忧起来。

    但同时，胆大包天的他，心中又是一振，傲立大地上空，长笑一声：“真正的好戏，可以直接开场了！”