
    “噗……”

    威压之下，徐志摩也是心中一颤，差点吐出一口热血来，双腿也是一软。

    虽然没有战斗，为了抵抗这威压，徐志摩也毫不犹豫的消耗燃烧值开启最强狂暴力量，身躯一震，身上火焰暴涨，挺胸傲立，怒吼一声：“跪你妈！”

    “跪你妈！”

    随着徐志摩一声大吼，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖跟着徐志摩的意志，都震破了威压，一起大吼了一声。

    “跪你妈！”

    徐志摩代表燃烧系统，他既未跪，系统英雄五虎上将和双龙大侠，自然也是昂首挺胸，傲然而立。

    “放肆！”

    傲立于万万众生之上的两大王者，同时勃然大怒。

    “每一个对我说放肆的人，呵呵……”

    徐志摩先冷笑一声，又猛地大喝：“草，特么的最后都死了。”他放肆，又不是一天两天了，还需要人来提醒吗？

    “徐志摩！”

    黄金帝国王者身躯上惊天十丈锐利金光：“能诛杀天残脚和葬碑手，已经算是你有通天才能，本王倒要看看，你到底还能逞强多久！”

    白银帝国王者身躯上银煞之气四方爆射：“还有，在你死之前，本王要让你知道，这里，我们才是天！”

    说话之际，两大王者也不禁用一种欣赏的目光看着徐志摩，但身上震慑苍生的王气却越来越强大起来。

    两大王者就不信，他们堂堂‘天域’王者，王气威压之下，可以震慑玄武大陆八千年，就震慑不住一个下界新崛起的狂徒。

    “呼隆隆！”

    只见战台之上，两大王者左手举剑，剑指上天苍穹，顿时，一股浩瀚庞大的君临天下之气，以雷厉风行之势，汇聚于天地八方，似如奔雷行走，疯狂的凝聚于两大王者的剑锋之上。

    此刻，二人的剑，可震慑天下，可劈碎天地。

    紧接着，剑上的君临天下之气又滚滚汇入两大王者的身体，两大王者同时右手大手一挥，一起指向徐志摩，发出一声惊天叱喝：“王威之下，众生跪下！”

    “王威之下，众生跪下！”

    “王威之下，众生跪下！”

    “王威之下，众生跪下！”

    ……

    叱喝的声音激起无限的震荡回音，四面波开，震彻八方大地。

    威压之强，足可压碎苍生！

    这是一种威压，同时，也是‘天域’王者的最强杀招，只有王，才配拥有的绝杀！

    王威之下，若没有击碎威压的实力，不屈者，粉身碎骨；不服者，挫骨扬灰；不跪者，瞬间湮灭！

    一出手，就放最强杀招，可见两大王者对徐志摩的重视，同时，也可见两人想震服徐志摩的决心。

    他们一定要徐志摩跪！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    这一刻，大地之上，一望无际、不计其数的金甲银甲，纷纷俯跪在地，全身颤抖，伏地膜拜，抬不起头。

    王威之下，大地八方十万里，所有武者和生灵，纷纷为之一颤，不敢反抗，全部朝着王者的方向，俯跪膜拜之地，脑袋叩在地上，不敢抬起。

    王威之下，天空八万十万里，一切飞禽，不敢展翅，‘啪嗒啪嗒’，全部掉在地上，俯在地上栗栗发颤。

    王威之下……

    “跪你妈！”

    徐志摩依然是爆吼了一声，身上燃着熊熊火焰，神态愤怒，似如一尊神魔，顶天立地的傲然而立。

    “提示，您现在有称号：热血青年、勇者无畏、威震天下、万人迷、帝王！”

    “提示，您开启‘帝王’称号。”

    就在要被无限大的王威压得粉身碎骨那一刻，徐志摩心中猛地一动，毫不犹豫，开启称号。

    随着徐志摩意念一动，他头顶上空，天地八方的君临天下之气开始转而向他汇聚，与此同时，更远的天地，还响起一阵阵神魔般的咆哮，九道至尊之气，化作九种磅礴气场，雷奔而来，在徐志摩头顶之上盘旋、汇聚。

    ‘帝王’称号一开启，徐志摩身上不但汇聚君临天下之气，还有九龙之气凝聚。

    惊人气场之下，很快，徐志摩头上浮起两个至尊级威压的大字：帝王！

    头顶帝王，徐志摩身上也泛起了百丈光芒，整个天地，仿佛只有他一个人是焦点，其他一切都是陪衬。

    光芒全在徐志摩身上，就连烈日光辉，也被对比的黯淡下去了。

    “吾王万岁！”

    帝王之气威压下，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖这些绝世战将和盖世英豪，都情不自禁的纷纷跪在了地上，声从心生，脱口喊出：“吾王万岁，吾王万万岁！”

    “草，跟我斗气场是吧？”

    徐志摩傲然而立，振臂一挥，双手指向两大王者，放声大吼：“不管斗什么，我都不带怕的。”

    既然杀上天，就先要震慑天，称号开启之后，全身都释放出惊人的威压，和两大帝国王者的威压针锋相对。

    这一刻，没有任何声势，但八方十万里空间，天地却开始疯狂的旋转起来。

    “他竟有如此强大威压！”

    “这怎么可能？”

    感觉到徐志摩身上出现的威压，刚刚还君临天下的两大王者，同事间骇然惊变。

    “装逼犯，你们装够了，现在该轮到我装了吧！”

    头顶‘帝王’两个大字，徐志摩怒吼一声：“我就先在气场上压跪你们，然后在灭了你们。”

    “王威算个屁，给我粉碎！”

    徐志摩躯一震，身上威压四射，四周的王威，如同粉碎掉的玻璃渣子，缤纷瓦解，凭空消散。

    “噗……”

    战车上不可一世的两大王者同时喷出一口鲜血，震得头顶的盔冠都飞出去了，乱发飞扬，完全掩饰不住狼狈。

    “给我跪！”

    徐志摩又一声惊天怒吼，威压强加。

    “噗……”

    两个王者同时脸色一苦，又一起喷出一口鲜血，用剑撑地，单膝跪在了地上。

    两人哪里想到，徐志摩竟然有帝王之威，并且还是九龙至尊级的帝王之威，这妖孽，到底是从哪里冒出来的啊！

    惊得寒毛卓竖，哪还敢在和徐志摩斗，连忙收回了威压。

    震骇之余，两大王者心中又是一阵深悔，早知道，直接喝令大军冲杀就是了，以战斗力杀之，草，搞什么威压！

    果然是装逼天雷劈，这下可丢死了逼脸了！

    “哈哈哈，跪了吧！”

    淋漓尽致，畅爽无比，徐志摩长笑一声，又怒吼一声：“跪了，那就得死，统统全部死。”掌心一番，出现一张耀眼的血红色卡片。