
    “徐志摩竟然斩杀了上界的两大强者！”

    “天啊！”

    皓月大陆上的武神武圣们，看着立在大地上的墓碑，又望向似如神魔般傲立在虚空的徐志摩，一时之间，震惊、敬佩、畏惧、崇拜，各种心情都有，万千武者都是情不自禁，纷纷膜拜的跪在了地上。

    强食弱肉适者生存的世界的真理，就是徐志摩杀了他们心中的神，那徐志摩，自然成了更强的神。

    但对于徐志摩来说，这，其实只是大战前的一个前奏。

    只有站在低处的人才会跪着，因为他们只懂得仰望，徐志摩淡淡看了脚下大地一眼，冷冷的笑了一声，系统在身，狂暴人生，他，绝不会做一个永远站在低处仰望高出的人。

    先收了水依月，再震慑住了这片大陆，皓月大陆不用在征伐，此刻开始，已经是徐志摩的地盘。

    杀向‘天域’之路，这才刚刚开始。

    望向大地，徐志摩眼睛眯了一下。

    小葫芦娃们战亡之后，此刻，大地之上，红橙黄绿青蓝紫七种碎散的荧光，已渐渐的凝聚成了七股不同颜色的光芒，然后又拧成了一股，缓缓飘起，带着灵识，知道主人的方向飞来，化作了一团小小的七彩光芒，飘落入徐志摩的手中。

    徐志摩瞧了一眼掌心，那一团光芒不断凝缩，变成了一颗闪着七彩光芒的葫芦种子。

    “原来如此！”

    徐志摩顿时明白了，心中一乐，妈蛋，这感情和动画片里一样。

    原来葫芦娃的死，对于他们来说，又是破茧成蝶的新生，七合一，将会变成强大的金刚葫芦娃，徐志摩手里的这颗种子，不久之后，又将成为一个吊炸天的大杀器。

    “哈哈哈！”

    先收起了葫芦种子，徐志摩仰天一声怒笑：“现在没有人阻挡我取托天石了吧？”身子化作一道火雷，飞向了皓月宫的最高处。

    皓月大殿穹顶之上，一方青色的小石块散发着举天压地的浩瀚之力，一波一波的散开，镇压八方万里。

    “没有人了？没有人阻挡我了吗？”

    徐志摩站在穹顶之上，仰天大吼，他倒不在意再杀出一个‘天域’强人，给他送来大额经验，给他爆好装备。

    “主人，守护托天石的一只自称‘神兽’的大鸟，已经被我干掉了。”

    李政霖一脸哈巴的飞到了虚空之中，神采奕奕，兴致勃勃，一副要跟着主子干大事的德行，完全忘记了刚刚被压出翔这事儿。

    “那就是真的没有阻挡了！”

    “哈哈哈……”

    “上界，天域，玄武大陆，那就跟着我一起摇摆，大力的摇摆起来吧。”

    徐志摩大笑一声，没有进入魔化暴走状态，其实狂态也不减丝毫，一脸的癫狂，像是跟着嗨歌的节奏在空中舞动似的，一边夸张的摇晃着身子，同时一边伸出了大手，一把将托天石揽入手掌之中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天域，玄武大陆。

    猛地，一阵阵惊天动地的声响，达到了大陆承受力的极限，一片纵横数十万里本已满面疮痍的大陆，彻底失基，完全失去了重心，在宇宙星域之中摇摇欲坠。

    跟随着徐志摩的笑声，纵横数十万里的大陆真的跟着他的摇摆，一起疯狂的摇摆起来，不停的剧烈摇摆起来。

    有人逆天，天地失基，万物失衡！

    黄金帝国浩瀚大城中的千万‘天域’强者，人人神色惊变，无不骇然失色。

    白银帝国浩瀚大城中的千万‘天域’强者，个个胆丧魂惊，无不惊惶万状。

    “哈哈哈。”

    “摇摆起来，跟着我的节奏，疯狂的摇摆起来。”

    徐志摩手里拿着三块托天石，舞着双手，扭动着屁股，在空中尽情的跳着老年迪斯科，他狂笑声音，让天上地下的人都阵阵汗洽，忍不住暗骂这人简直就是个变态。

    这一刻。

    上界‘天域’，纵横数十万里的整片大陆，跟着徐志摩一起疯狂的摇摆；大陆上的每一座高山每一座巨峰，也跟着徐志摩一起疯狂的摇摆起来；大陆上近亿实力强大的武者，没有一个人战立的稳，全部跟着徐志摩一起摇摆起来……

    一片宽广的大陆，完全失控，彻底的沦入了疯狂，陷入了崩溃。

    “如此猖狂，究竟是什么妖孽，到底是个什么妖孽？”

    “本王御驾亲征，一定要镇杀了他！”

    摇晃颤栗的宏伟宫殿之中，两大帝国的两位王者也都在摇摆，两人终于也彻底的不镇定起来，发出了失声的暴怒尖叫。

    “……”

    看着徐志摩的狂态，大地之上，所有人都不知道该怎么样来形容了，真是天上地下，也没有这种变态狂的狂人！

    徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、水依月以及皓月大陆众多少女，仰头望着空中跳着老年迪斯科的徐志摩，都是情不自禁露出了膜拜的表情。

    这不是高调，也不是嚣张，骚包到极限，那就是风华绝世，这疯子，特么简直就是一个风华绝世的男人！

    不狂到变态的境界，谁特么敢这么骚？

    “嘿嘿，这，只是一个开场秀而已，真正的好戏，还没开始。”

    一阵摇摆之后，徐志摩动作猛地一停，嘿嘿一笑，看了一眼大地四方，又瞧了一眼高空中天残脚和葬碑手下界时撕开的时空裂痕，猛地，身上火焰暴涨，胸腔热血沸腾。

    “有实力上天的，跟着我……”

    徐志摩骚态一收，猛地，王霸之气暴起，震慑大地，大吼了一声：“一鼓作气，杀上天域！”身躯一震，大步流星，毫无畏惧的向天空之上巨大的裂痕中冲去。

    “大家都跟上！”

    “兄弟们，冲啊！”

    随着徐志摩大步流星的冲向时空裂痕，大地上的关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖纷纷战气冲天，腾空而起。

    主人当先率前，英雄必当英勇无畏，西门庆、田伯光、云中鹤、欧阳哥、梁红玉、加藤鹰、隔壁老王这些实力较弱的英雄，也毫无畏惧，不顾一切的奋勇上天。

    李政霖和成和一脸激扬，兴奋得不得了，哇哇怪叫着紧跟而上。