
    “我靠！”

    “什么个情况？”

    “我勒个超级大香蕉！”

    “我勒个超级大西瓜！”

    将臣的法则之力下，如同时间静止，除了徐志摩能不受法则的制约，其他人都不能摆脱，李政霖、成和完全不知道有大能降临、进行了一次灭世之举，法则之力一消失，两人从静态中惊醒，睁眼就看见了横尸遍野的金甲银甲，当场就给惊懵逼了。

    “天呐！”

    “这是怎么回事？”

    水依月也一样，娇躯轻颤，目瞪口呆，一脸的不可思议。

    他们还以为是徐志摩杀的。

    “嘿嘿，不用崇拜我，我只是趁你们晃了下神，放了个血牛逼的大招而已。”

    徐志摩嘿嘿一笑，装了个逼，又一声狂笑：“更不用惊讶，好戏，还没开始呢！”一只手捏着一张血红色卡片，微微眯眼，深深的吸了一口气，像是酝酿一场大戏似的。

    “主人，阻碍的大军已灭，下一步，我们该将如何？”

    入目一望无际的横尸遍野，有一种屠尽山河的感觉，成和声音都激动的颤抖了起来，他无论如何都不敢去想，强大的‘天域’大军，竟然尽被徐志摩弹指间灭杀！

    “哈哈哈，那还用说，当然是一路搞，搞死搞残搞瘫搞怀孕……”

    李政霖激动不已，甩着口水大叫，徐志摩常用的台词，这货像背教科书一样，每一句都当做是至理名言，铭记在心。

    “对，搞死搞残搞瘫搞怀孕！”

    徐志摩狞笑一声：“为防后患，斩草除根，我要让黄金帝国和白银帝国每一个人，每一块砖，每一片瓦，甚至每一粒尘埃，都统统消失在这个世界上！”

    “我草！”

    “这个是不是有点太夸张了？”

    成和、李政霖脚一软，能不能别这么狂？每一粒尘埃都消失，这特么怎么可能办得到？之前碾压传奇大陆，一路推平，但也还是留下了遍地尘埃吧！

    “对，就是这么夸张。”

    徐志摩手中的两张召唤卡，猛地砸了出去：“伟大的科学家，百科全书一样的全才，惊现于世吧！”

    九天之上。

    浩瀚宇宙无限星辰之中。

    两颗耀眼星辰闪烁出惊世光华，化作两道光芒从九天之上遗落，破碎无数三维四维五维空间，秒越无数星域，穿破层层时空……

    “轰！”

    徐志摩头顶的上空，天空中裂开两个巨大光洞，两道夺目耀眼的光柱从天而降，如同聚焦在绝世巨星身上的荧光灯。

    光环笼罩之下，两个不属于这个世界的大能，飞快落下，闪亮登场！

    “真理的大海，就像未发现的一切事物躺卧在我的眼前，任我去探寻！”

    “如果说我比别人看得更远，那是因为，我把自己当作了巨人。”

    “我。”

    “就是牛顿！”

    一道闪烁巨星光环的光柱之中，是一个披着金黄卷发，身穿欧式爵士装的男子。

    “当你面临着夭折的可能性，你就会意识到，生命是宝贵的，你有大量的事情要做。”

    “身体和精神是不能同时残障的，如果一个人没有梦想，那，无异于死掉！”

    “我。”

    “就是霍金。”

    另一道闪烁巨星光环的光柱之中，是一个肌肉萎缩、全身瘫痪歪着坐在轮椅里的男子。

    “这是何方大神？”

    “他们的出场台词好像很有道理！”

    看着两个大科学家从天而降，不光是水依月、成和、李政霖等人大吃一惊，五虎上将和双龙大侠，也是吃了一惊。

    从两人身上，他们感觉不到任何一丝武者的气场和力量，但两人身上却带着一种神秘莫测的异能，形成一种独特的法则之力。

    这种法则之力，可控天地，可动寰宇。

    如果说将臣是出场自带恐怖法则，而这两位创造一种神话的伟大科学家，则是自己创造了出了一种法则！

    他们的法则，异界人和古代人，当然看不懂。

    牛顿，伟大的物理学家，发现‘万有引力’的大科学家，百科全书一样的全才。

    状态：？？？

    战力：？？？

    注：召唤出场后，只能维持3分钟，冷却时间为1年。

    霍金，伟大的物理学家，研究‘宇宙黑洞’的大科学家，百科全书一样的全才。

    状态：？？？

    战力：？？？

    注：召唤出场后，只能维持3分钟，冷却时间为1年。

    “我是牛顿，主人，我给您儿家请安。”

    “俺叫霍金，主人，召唤俺做啥子咯？”

    闪亮登场后，牛顿和霍金落到徐志摩的面前，纷纷拜见，竟然说的还是国语，还特么是方言。

    “哈哈哈，牛顿、霍金，这我都能召唤出来。”

    “我勒个……”

    “讲的还是国语，还是方言！”

    两个百科全书一样的伟大科学家，牛顿说的是四川话，霍金讲的是东北口音，徐志摩也是醉了，乐得不要不要的了，无敌的系统，万能的系统，竟然把这两个大神改成祖国方言版发音模式了。

    牛顿和霍金，出场时间都只有3分钟，徐志摩一阵傻乐后，又连忙取出了杀魂十五和太子丹所爆的两张时间加持卡，同时扔出，大喝：“给我增加时间！”

    “提示，牛顿召唤时间增加24小时。”

    “提示，霍金召唤时间增加24小时。”

    时间加持卡：使用之后，可以使有时间限定的英雄增加24小时出场时间。

    “爽！”

    徐志摩大叫一声，很快，脸上逗逼笑容一收，身上飙起杀戮的恶火，挥手指向西方，喝令：“牛顿，你去给我灭了黄金帝国，我要这个帝国的每一个人，每一块砖，每一片瓦，每一粒尘埃，统统消失在这个世界上！”

    徐志摩又挥手指向东方，喝令：“霍金，你去给我灭了白银帝国，条件也一样。”

    “要得。”

    牛顿甩了一句四川方言，身上不见任何气息，直接操控引力，被带动着光速向西边飞去。

    “好的。”

    霍金甩了一句东北方言，坐在轮椅上手指一动，空间里出现一个黑洞，轮椅飞进黑洞，黑洞瞬间消失，他人也消失不见了。

    “哈哈，激情开始！”

    看着牛顿和霍金飞速消失在眼前，两个百科全书一样的伟大科学家跑到异界来发威，这场戏可不能错过，徐志摩身子一震，飞到万丈高空之中，振奋的大叫：“异界，准备颤抖吧！”