
    徐志摩站在万丈高空，俯视身下辽阔大地，目光极远处的西方和东方，分别是一座无比巨大的城池，一座黄金铸彻，浩瀚壮丽，一座白银镶嵌，雄伟繁华。

    两座大城，就是黄金帝国和白银帝国，每一座巨大的城池中，都有数千万帝国战士，其中地之武神、天之武神、烈之武神、甚至武魂境强者，数不胜数。

    若无大能相助，想要攻灭这两座大城，想要立足于‘天域’，徐志摩只能青天去做白日梦。

    而此刻，黄金帝国浩瀚壮丽的黄金大城上空，牛顿的身影，已经浮现了。

    “呵，只知一味地追求力量的世界，在我眼中，如同没有文明的蛮荒，今天，我要让这个世界见识见识，什么叫做科学的力量！”

    虚空之中，牛顿身上没有散发出一丝强者的气息，但却傲慢的俯视了一眼大地上占地极为辽阔的浩瀚大城，脸上带着不屑与嘲讽，手指大地，开始用意念控制。

    “大引力术！”

    “起！”

    牛顿低喝了一声，他没有战力，但他的法则之力，却可控天地！

    “轰隆隆！”

    顿时，大地开始剧烈的震动起来，一种独一无二的法则，一种无限大的引力，骤然覆盖了整座浩瀚黄金大城的上空。

    “轰隆隆！”

    大地之所以震动，是受到一股无形的恐怖力量牵引，是因为浩瀚的黄金大城下的坚固地基在分裂，土地在松动，坚石在断层。

    “轰隆隆！”

    辉煌万年纵横千里承载数千万‘天域’帝国强者的浩瀚大城，如同一颗大树，被一道恐怖的力量连根拔了起来。

    “怎么回事？”

    “出现什么情况了？”

    “快看，上空有敌人。”

    脚下剧烈颤抖，大地摇摇欲坠，浩大的黄金帝国中，无数强者为之惊变，仰头一看，才看见是有人作乱。

    这到底是什么人？

    如此大的力量！

    是神魔？

    是上界天尊？

    无论是谁，总之，这一刻，无数黄金帝国的强者为之震怒。

    “快阻止他。”

    “杀了此人！”

    愤怒中，无数地之、天之、烈之甚至少数的武魂境强者，纷纷暴起绝世战气。

    但千千万万强者想要冲天而起轰杀牛顿时，猛地，又是集体为之大吃一惊，寒毛卓竖，更加骇然惊变。

    这时候，他们才发现，原来他们已被笼罩在了一种恐怖的法则之下，他们所在的整个黄金帝国，都被笼罩在一种恐怖法则之下，这种法则，是一种无上的引力，引力之下，他们的力量就像是脱离了自身引力，根本不受控制。

    力量刚激出体外，立刻，就如同飘进没有阻力的真空，毫无目标毫无方向的混乱掉了。

    就连几个武魂境强者，爆发浑身战力，竟也无法冲破这恐怖的法则。

    “这，就是我的法则，是科学的力量。”

    “大引力术！”

    “起！”

    牛顿傲慢的立在高空之中，没有人能够阻止，手臂微微向上一抬。

    “轰隆隆！”

    这一刻，浩瀚大城，像是拔树一样被连根拔起，彻底的脱离了地面，完全失去了重心，漂浮在了空中。

    “我勒个草！”

    “吓死宝宝了。”

    “吊爆了！”

    “哦不，爆吊了！”

    一个辉煌了万年、纵横千里、金光灿烂的雄伟帝国大城，摇摇欲坠的悬浮在虚空之中，这一幕，极其震撼，极其惊人！

    远处万丈高空中的徐志摩，看着这惊人一幕，也不禁震撼的脸上变色，但心中沸腾热血，却是疯狂的燃烧激涌起来。

    什么叫毁天灭地？

    这，才特么的叫做真正特么的毁天灭地！

    他不但要上天，他还要把这所谓的上界，给直接抹消失掉。

    “天呐！”

    “那个大神是谁？我们到底犯了什么错?”

    “难道是我黄金帝国惹怒了无上大神，遭遇了天劫？”

    “噢，难道是徐志摩……”

    “徐志摩，一定是徐志摩，你们错了，我们再也不镇压你们了，‘天域’是你的……”

    “求息怒，求放过……”

    此刻，飘在空中摇摇欲坠的浩瀚大城中，千万黄金帝国的强者都浑身颤抖栗栗危惧起来，震骇之下，一些怕死的强者，更是直接伏地跪在了地上。

    “大引力术！”

    “走你！”

    牛顿冷眼看大地，甩了一句四川话，双手猛地向天际遥远的空中一指。

    “轰隆隆！”

    “呼！”

    顿时，一座悬浮在虚空中金碧辉煌的浩瀚大城，一座承载万年辉煌历史的大城，一座拥有数千万强者的大城，一下子，直接飞上了天，变成了一个小黑点，再飞到了外太空，飞进了无边无际的宇宙，飞得无影无踪……

    徐志摩绝对不吹牛逼。

    整个黄金帝国，按照他的吩咐，果真是每一粒尘埃都统统消失在这个世界了。

    ……

    天上天之上。

    代表一片星域的核心，三千大道宫。

    一尊庞大的圣女雕像立于三千座宏伟宫殿之上，心脏处灵流源源不断落下，玉足之下是一朵巨大莲花，灵流从莲花无数花瓣散落，似如一个酒塔，滋润进了3片‘天上天域’，再弥漫进9片‘天域’，再渗透进入27片‘地域’之中，覆盖整片星域……

    造化灵泉下，骄阳天尊诧道：“小妹好像看见一座巨大的城池脱离了三千大道星域，各位师兄，你们可曾注意？”

    “唔，我也看见了。”

    “不是脱离，是被一股力量送进了遥远的外太空。”

    “宫中三千大道，并无人下界，这三千大道之下，何人能有如此大的力量？”

    神剑天尊、丹灵天尊、狂雷天尊都是神情惊诧，其中狂雷天尊怒道：“本尊立刻下界一查究竟，若有下界之人未进允许，敢行逆天之举，破坏三千大道星域规则，本尊必怒降天罚，将其轰杀粉碎！”

    神剑天尊皱眉道：“狂雷，造化灵泉的灵心，你也好好巡查一下。”

    ……

    “我的脑洞，比宇宙更大，愚蠢的人们，我要让你们见识见识思想的力量。”

    牛顿大显神威，把整个黄金帝国送飞外太空的同时，白银帝国雄伟繁华的雄伟大城上空，霍金的身影，也已经出现了。