
    “我勒个草，‘天域’王者都被你压到吐血，老大，你到底得有多牛？当你的打手，以前我还很自信的，现在，特么的我越来越觉得自己不配了！”

    “主人，狗腿子对你的崇拜，用‘滔滔江水连绵不绝’那句陈腔滥词已经无法形容了，狗腿子只想跪求舔……”

    看着头顶‘帝王’威压惊天的徐志摩，此刻，成和及李政霖从两大王者破碎的威压下站了起来，又双腿一弯，五体投地的跪在了徐志摩脚下。

    “嘤~，英雄~”

    娇躯附在徐志摩身上的冰山美女水依月，感受着他身上的帝王之气，神色间竟然泛起了花痴之色，用仰视的目光看着他，就像看一个盖世英雄一样。

    “这妖孽不灭，我上界‘天域’玄武大陆，必将沦陷为低阶‘地域’，黄金大军，听本王号令，不计一切代价，踏碎这妖孽！”

    “白银大军，听本王号令，奋勇向前，诛杀徐志摩！”

    与此同时，威严被震碎的两大王者，披头散发，怒气冲天，都在战车上大声怒吼起来，没了逼格之后，两人看起来也不炫了，都是那副没什么了不起的逼样。

    “吼~吼~”

    王怒之下，拉着战车的八只庞大猛虎和雄狮，同时发出愤怒咆哮，声音震彻大地。

    威！

    威！

    威！

    王令之下，包围着徐志摩，一眼望去不着边际数不清数量的金甲银甲帝国战士，‘哗’的一声，全部从大地上站了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    密密麻麻数不清的战士，脚踏大地，带着滔天战气，开始整齐的向徐志摩踏进，被包围在中心的徐志摩，空间越缩越小。

    只需刹那时间，徐志摩和他的人就会在庞大战气的冲击下粉身碎骨。

    “草，逼格都没了，还要在老子面前装？”

    徐志摩冷冷一笑，早已准备好了，大喝一声：“召唤将臣！”手臂一振，握在手里的血红色卡片，已经砸了出去。

    这一刻。

    骤然。

    天地轮换！

    日月无光！

    烈日高照的白天，一下子变成了黑夜。

    高空中，烈日依旧在，只是被黑暗吞噬了光芒，在黑暗中发不出一丝光辉。

    无尽的黑，但并非是夜，而是某种强大存在的所带来的法则，一种极其恐怖的法则，这法则的力量下，纵横数十万里的玄武大陆，全被这无尽的黑暗笼罩其中。

    法则之下，天地一片黑暗、寂静，无数踏向徐志摩的金甲银甲，如同被定住了，全部移动不了半步，就像是他们的时间被静止了一样。

    弥漫大地的浩瀚气场和斗志，瞬间消静了下来，黄金和白银两大帝国的力量，根本就冲不破这法则力量。

    将臣，传承盘古血脉的僵尸之王，拥有混沌力量，不死之身，能静止时间，可元神出窍，隐身，瞬移，血咒，通幽，神通广大，实力惊天……

    注：召唤人物只能维持3分钟，冷却时间为1年。

    “唔！”

    “这是什么世界？”

    “我的奴仆呢？我本拥有一个混沌季的奴仆都去哪儿了？”

    “噢，是我沉睡太久，竟然忘了，属于我的混沌季已被那该死的大道给毁了。”

    “可恶！”

    “咦，这个世界，竟然有人能置身于我的法则之外。”

    “哦，原来是我的主人！”

    “我将臣，拥有一个混沌季的奴仆，没想到，在这个世界，竟然也成了别人的奴仆。”

    “开什么玩笑……”

    像是刚刚苏醒，一个尚且还有些迷糊、充满了魔性磁力的男子声音，在他所创造的法则中喃喃自语，似乎又有些不服，但又感应到一种神奇的力量封印于身，竟不得不服。

    “将臣，别装神秘了，更别叨叨了，你只有3分钟时间，速速给我现身出来。”

    徐志摩傲立于法则之中，毫不受阻，仰头望着无尽黑暗，他可是数着秒表计算着时间，召唤将臣，是让他来灭敌的，不是聊天的。

    “唔。”

    “原来你就是我的主人。”

    “小子，那你有什么要求？”

    苏醒之后，将臣体会到了，他已被封印在一个神奇的系统里，而这个系统的宿主，就是徐志摩，但他毕竟是曾称霸一个混沌季的洪荒大能，很难启齿叫人为主。

    也就这时候，一个穿着黑色大衣融入在黑暗中的男子，渐渐的，浮现在了徐志摩面前的虚空之中。

    男子脸色惨白，没有血色，但并不阴森可怖，轮廓还极为英俊，眉清目秀，神韵之间，带着一丝忧郁，身材高大清瘦，有些像美片里的吸血僵尸。

    传说中的僵尸之王，没有青面獠牙，没有双目泛红，而是带着忧郁，像个儒雅的绅士。

    “将臣，这里有数不清的身穿金甲和银甲的‘天域’战士，每一个人都能劈死我，3分钟之内，你能不能帮我灭杀干净？”

    徐志摩毫不掩饰的下达了命令，又补充了一下：“对了，你已经浪费了快1分钟了，现在，你只有2分钟时间了。”

    一直以为将臣是那种超级恐怖无比庞大的神魔形象，徐志摩现在一看，完全出乎了意料，心里不禁有点担心了，将臣，到底有没有那么猛啊？

    要是没那么猛，他岂不是要丢死个卵人，岂不是要满盘皆输的节奏啊！

    不过一看将臣出场后所营造出的恐怖法则，徐志摩立刻又信心大增了。

    若非大能，怎能制造出一种法则？这能耐，就算是九境武魂之上的绝世和超神级强者，只怕也难办到！

    “小子，这区区灭世杀伐，你给我的时间足矣。”

    听了徐志摩的命令，将臣淡然的看了一眼被黑暗和寂静笼罩的大地，双臂微微伸开，以仰望之态，双目微微一眯。

    “混沌之力，起！”

    将臣口中，一声悠长的声音划破黑暗寂静，他微微伸开的双臂缓缓向上一拉，顿时，一幕让人极其惊悚和震惊的画面，出现在了徐志摩的眼里。

    只见将臣双臂一拉，混沌之力下，大地数不清的金甲银甲战士头顶同时浮起数不清的透明光影，不受控制，脱离身体，飘到空中。

    徐志摩混了不短时间异界了，知道这玩意儿是元神，也就是人们常说的灵魂。