
    灵魂出窍，徐志摩经常在恐怖片里看见，但一大片看不见边际数不清的人一起灵魂出窍，尼玛，这可就壮观了！

    不过下一幕，更让徐志摩震惊。

    “法则之力，万物灭灵！”

    混沌之力下，将臣又轻喝一声，使用他特殊的法则之力，双臂微微一震，就那一刹那间，弥漫大片空中的数不清的元神，瞬间全部碎散。

    无数的整体元神，化作亿万小手指尖大的光点，像是飘满整个天空的萤火虫。

    在将臣的法则控制下，大地上无数的金甲银甲，如同被静止住了，根本没有一丝抵抗的能力，任由元神被将臣的力量抽出，在空中粉碎，化作漫天粉碎的光点。

    “我擦咧！”

    徐志摩打了一个寒颤，将臣的恐怖指数，远远超过了他的设想，片刻之间灭掉大地上无尽的黄金帝国和白银帝国的大军，吓得他菊花都差点缩到肚子里去了。

    将臣，强，强到简直不敢想象。

    尼玛！

    这特么用吊炸天来形容，简直就是侮辱人！

    这是炸吊天！

    “我还有半分钟时间。”

    将臣挥手间毁灭黄金帝国和白银帝国的所有大军后，像是什么都没发生过一样，漂浮在黑暗之中，脸上带着淡淡的笑：“小子，要不要聊聊。”

    “哈哈哈……”

    从震惊中醒来，暴爽感暴增，徐志摩一阵大笑：“半分钟，嗑个瓜子剥个壳的时间，聊个锤子。”刚刚帮他灭了敌，立马过河拆桥，想想有点太那个什么了，又咧嘴一笑：“那你说说，想聊什么吧？聊人生，聊理想，聊妹子，还是侃大山瞎扯犊子着……”

    “小子，你……”

    将臣无奈的笑了笑：“你的话太多了，我已经不知道孤单了多少年，我只是很想和人分享一下自己的故事，可惜，我的时间到了。”声音一落，手指微微一弹，一道灵讯，飘入了徐志摩的脑海之中。

    将臣的故事，已被徐志摩接收了。

    将臣的故事，要追述到远古混沌时期，他属于大道中诞生的一个混沌季的异类，和所有洪荒大神不同，与任何混沌季中的生物也不同，他既没有元神，也没有真灵，但是他却有着其他洪荒大神所不具备的各项变态异能，比如吞噬生灵的灵魂，将其化为奴仆，也因为此，他被后人说成是僵尸的祖先，僵尸之王。

    大道以生灵的灵魂掌控混沌洪荒的法则，而将臣独立其外，不受其控制，打乱了一切纲常，他吞灵化奴，其奴仆发展极为迅速，很快就占满一个混沌季，导致了一片混乱，就连大道也无法控制。

    为灭将臣，大道把一个混沌季给毁灭了，天地又重归混沌，而将臣凭借超强法力，却侥幸逃脱了，躲进了虚无空间，无限岁月后，他终于找到一处亮光，不顾一切的奋力跳入，结果，又发现了一个新的世界。

    将臣跳入的缺口，是两位洪荒大神打斗时打破了天形成的巨大窟窿，而打斗的两人，则是杨眉和鸿钧，后来，也才有了女娲补天的事件，将臣进入新的世界，因为他会打乱一切纲常，之后，鸿钧又联合杨眉将其制服，后来杨眉化身为笼永世囚禁了将臣，才让鸿钧成为洪荒第一老祖……

    将臣，是扬眉和鸿钧老祖一个等级的人物，存活的时间甚至比他们更为久远，可见得知，将臣的强大程度，何其恐怖！

    当然，徐志摩现在召唤出来的将臣，由于系统等级太低，实力被封印，还达不到巅峰时期百分之一，否则的话，给他3分钟，灭的岂止是一片大陆，而是一个星域，一个纪元。

    一段史诗般宏长的故事在徐志摩脑海里展开时，将臣漂浮在空中英俊的身影早已消失不见，随着他的消失，他所带来的法则力量也消失了，无尽的黑暗渐渐变淡，又恢复成了烈日炎炎的白天。

    “我草!”

    徐志摩猛地回神，天地已是一片明亮，看了一眼大地，又忍不住惊得尿颤了一下。

    什么威压，战气，斗志，狗屁，统统不见了，四面八方的大地，是数不尽的黄金白银战士的尸体，横尸遍野，一望无际。

    那八只庞大的猛虎和雄狮，此刻，都像是睡着了一样，趴在地上，闭着眼睛，一动不动。

    巨大战车上两个牛逼哄哄不可一世的‘天域’王者，在将臣的法则之下，照样连挣扎的能力都没有，逼格粉碎了，元神也粉碎了，做梦遇见阎罗王，死得不能再死了。

    这场大型的毁灭性杀戮，就像眯了一下眼做了一个梦，然后，就结束了……

    这可是‘天域’啊，这个是‘天域’数不清的战将啊，还有两大‘天域’的王者啊！

    徐志摩心中一阵暴爽的呐喊，意犹未尽，可惜，召唤出的将臣只有3分钟时间，要是这个恐怖的存在，没有时间限制，那他估计可以直接杀上天上天，再杀进三千大道宫了！

    不知道三千大道里的最强存在，有没有撕破将臣法则、并强行镇压将臣的实力?

    毕竟，这众生世界，比他之前的大千世界要更强大！

    不过这些事情，不是徐志摩现在需要去想的，现在，他丧心病狂的上天之路，才正式开始！

    “火焰不熄，杀戮不止！”

    “燃烧吧！”

    将臣瞬间毁灭万万生命，徐志摩也是热血沸腾了起来，雄武的身躯之上，猛地，又暴起熊熊烈火怒焰。

    何为燃烧？

    燃烧，就是释放，就是毁灭！燃烧之路，就是释放永无止境的勇气、激情、热血，一路向前，进行永无止境的毁灭，毁灭一切不公的规则，毁灭一切所谓的法则，毁灭邪恶人心，毁灭世事沧桑、毁灭人情冷暖……

    燃烧之路，只能无畏不屈的向前，不能畏缩，不能后退，后退，就是熊熊火焰，焚灭自身！

    将臣之举，只是一个开端，扭转乾坤，改天换地，好戏，还未进入高~潮，徐志摩狞笑一声，双手一伸，每只手的掌心里，分别出现了一张泛着血红色光芒夺目耀眼的英雄召唤卡。