
    三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千。

    “轰隆隆！”

    三千大道星域，如同一个巨大的金字塔，十八万里大陆和玄武大陆对换时引起的震动，就像巨大金字塔底端的一方基脚被动，使得整个金字塔不稳，整片庞大星域都出现了一阵阵的猛烈摇晃。

    星域震动，其势何其庞大，惊人！

    “谁在行逆天之举？”

    “下界竟真有此实力不凡之辈，敢破坏规则！”

    “我倒想看看是谁。”

    三千大道宫中，前不久还在讨论看见一座城池被一道强大力量送入外太空的神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊这三位掌控这片星域的无上大神，此刻，都是神情为之惊变！

    “破坏规则，罪不可赦！”

    已经下界的另一位狂雷天尊，威怒震彻天地，身上释放出一道可以瞬间粉碎任何等级武神、武魂、甚至绝世、超神境强者的毁灭杀气。

    “是谁在扭转乾坤，改天换地？”

    星域金字塔的顶端，三千座雄伟宫殿里，三千尊位于星域顶端的绝世强者，也是纷纷为之动容，从自己的宫殿中惊飞出来，一看究竟。

    ……

    “怎么回事？这么大的动静。”

    “嘿，这片星域已经沉静了很久，终于又有大事要发生了！”

    天上天域，震动之下，许多隐居、闭关、或者沉睡了超过十万年的远古强者、变态老怪物，以及万年魔兽，纷纷被震得惊醒过来，骨子里并不安分的他们，都飞出禁地、山洞、魔域，查看发生了什么情况。

    三千大道掌控之下，这片星域，已经很久没有出现过这样大的动静了。

    ……

    天域。

    鬼王界。

    一片深黑翻滚的恐怖鬼气、弥漫天空大地，阴森的大地上，已有三万年未见过一丝光明，未曾透进过一缕阳光。

    烟波浩渺的鬼气弥漫的深处，隐藏着一座似如从地下伸出的张牙舞爪的手一样的鬼城，似如地狱心脏。

    鬼城的中心，是一个魔气腾腾的骷髅头，极其庞大，数以亿计的鬼魂化作数不清的邪气，围绕着巨大的骷髅头，在鬼城四周飘荡、穿梭。

    因为附近‘天域’带来的震动，无数鬼魂发出惊吓尖叫，纷纷窜入鬼城中心巨大骷髅头的眼眶、鼻眶、双耳、大嘴之中，隐藏了起来。

    巨大骷髅头中，又是一个更深层更恐怖的世界，如同地狱深渊之下，空间里，浮着一口八百丈长的黑色棺材，棺材中睡着一具庞大魔躯。

    “黄金帝国，白银帝国，这片为本帝奴役的大陆，竟然沦陷了！”

    地狱之中，猛地响起一个毛骨悚然的沉厚声音，一尊庞大的魔躯猛地从棺材里坐立了起来。

    鬼帝苏醒，地狱深渊下众多万鬼王、鬼王、以及数以亿计的鬼子鬼孙，纷纷附拜在地，尖嚎一片。

    ……

    天域。

    紫云界。

    屹立数万年的两大修行门派，祭剑宗和祀刀宗。

    星域晃动，大地震荡，此刻，连镇守两大宗门的绝世巨剑和神刀，都在阵阵颤抖。

    “天地已改，快派人前往查看那片‘天域’现在是什么势力。”

    两大宗门的宗主同吃惊的声音同时响了起来。

    ……

    天域。

    十八万里大陆。

    随着大陆升级，这片大陆上的灵气，骤然间增浓了十倍。

    “做到了，徐志摩真的做到了。”

    “我们现在是‘天域’了。”

    “以前，我们奉‘天域’为上界，视‘天域’强者为神，而现在，我们自己也成了上界，成了神！”

    “哈哈，我们竟然也有今天。”

    “大中华徐志摩，就是我的偶像！”

    “对，是我们的骄傲，是我们的神！”

    “从现在开始，十八万里大陆上的人，以后全都是大中华的人。”

    此刻，大中华城、以及笑傲城、紫萱城等十座城池里，徐家众人，还有无数武者，都是高兴的手舞足蹈，激动的泪流满面，所有人仰望高空，开始诚恳的跪地膜拜。

    他们都知道，此刻，徐志摩，一定就在这片大陆的高空之上。

    无论任何世界，荣耀、尊严，都是人内心中所崇尚的精神，这种精神一旦成为整体，就变得更为重要，那就是国威、主权，而徐志摩，正在给他们带来这些东西。

    “真没想到，如此困难之路，主人只用这么短时间就做到了。”

    “主人的坚毅和勇气，岂非常人所比，确实让人由心佩服。”

    梅长苏和李寻欢站在宏大的城墙之上，玉树临风潇洒不凡，守望着一方大地，但两人神情里并未露出胜利的喜悦，反而十分凛重。

    因为踏入‘天域’，只是一个开端，接下来，他们所面临的将会是更强的敌人，更大的挑战。

    ……

    地域。

    皓月大陆。

    万千武神武圣，他们都是徐志摩改天换地的见证人，此刻，纷纷跪地叩首，无限膜拜。

    徐娇、纳兰嫣然、白冰瑶几个绝美少女，仰着精致的小下巴，崇拜的望向其实根本就什么也看不见的天空，眸子里闪烁着皓月般的光彩……

    ……

    “轰隆隆！”

    大陆对换之后，惊天动地的声响渐渐平复，两片浩瀚的大陆，已渐渐平稳了下来，天地局势，已成定局。

    “天地对换，已经顺利完成了。”

    霍金和牛顿疲惫的声音同时响起，骤然间，太空中巨大的黑洞消失不见了，笼罩百万里的法则之力也消失了。

    “痛快，太痛快了。”

    “暴爽，主人，当你的狗腿子，真是我李政霖此生最大的骄傲。”

    成和、李政霖开始大声的庆祝和欢呼。

    “呼！”

    这时，牛顿喘了口气：“主人，我消耗过大，只怕要提前回归系统了。”

    霍金有些逗逼的道：“我也是，我一个残疾人，很累的啊！”

    “好！”

    “很好！”

    徐志摩大赞一声，反正他两也没多少时间了，大手一挥：“二位先休息吧。”当即收回了霍金和牛顿。

    两个百科全书一样的天才科学家完成了使命，回归系统，开始进入了长达一年的冷却期。

    “主人，你的大陆，现在已经是‘天域’了。”

    水依月，寒冰一样高冷的女子，骨子里带着不屈和冷酷的女子，看着傲立于空的徐志摩，这一刻，像是被徐志摩的威势奴役了一样，情不自禁，竟然自降为仆，以主相呼起来。

    “从高空俯视，我的地盘，还真是一片壮丽河山啊！”

    傲立高空之中，徐志摩俯视‘天域’大地，十八万里大陆上，十座被他征服了的城池，各据一方，大地中心，灵气蓬勃的大中华城巍峨耸立，高山峻峰，大海江河，茂密森林，入眼中全是熟悉的景色。

    徐志摩心中一阵畅爽，同时又是眯了一下眼睛，改天换地这个系统主线任务完成了，奖励呢？奖励该来了吧？