
    徐志摩心中想什么，结果系统的声音就来了。

    “叮！”

    “恭喜您，扭转乾坤，改天换地，将‘地域’十八万里大陆升级为‘天域’，任务完满成功。”

    “提示，您获得任务奖励宝物，九龙镇天神器一套，30秒时间倒流卡一张，未来1日游卡一张。”

    “叮。”

    “新的系统任务发布。”

    “一个月内，建立大中华帝国，成为真正帝王！”

    “任务失败，系统直接抹杀宿主！”

    一听到新的系统任务，徐志摩心中先是一颤。

    我去，直接抹杀！

    以前系统提示，还婉转的说任务失败游戏终止，现在都变成直接变成抹杀了，靠，系统，能不能讲点感情，都认识这么久了，能不能别这样赤果果的恐吓人？

    难道是因为徐志摩越来越狂暴，系统也越来越暴戾了？

    嘎嘎嘎！

    同时，徐志摩心中又是一振。

    哇咔咔，1个月内成为真正的帝王，这也太丧心病狂了吧！

    系统这是要强行推着徐志摩走啊，有意思，嗯，有前途。

    先看看宝贝再说。

    徐志摩一边爽歪歪的飘回大地，一边整理起了他还未查看的宝贝，杀天残脚和葬碑手，爆了一张超级女英雄抽奖卡，一张绝世武功抽奖卡，一颗生生造化丹和天王保命丹，7个葫芦娃战亡后化作的一颗七彩葫芦种子，还有就是刚刚系统给的任务奖励，九龙镇天神器一套，30秒时间倒流卡一张，未来1日游卡一张。

    哈哈，宝贝多多，宝贝多多啊。

    一堆牛逼宝贝，看得徐志摩一阵心馋，忍不住想要留口水。

    30秒时间倒流卡？未来1日游卡？

    徐志摩脸上露出新奇表情，这两张卡片，让他起了很大的兴趣，先仔细查看了一下。

    30秒时间倒流卡，顾名思义，一旦使用，可以使时间倒流30秒钟。

    “我去……”

    徐志摩额头冒了一条黑线，三个月还差不多、哪怕是三天、三个小时，那肯定也很有用，时间倒流30秒？这……有个毛线用？

    能干哈？

    一时间里，徐志摩别的用处没想到，倒先起了一个邪恶的思想。

    嘿嘿，找个机会，把最喜欢的小五徐娇的处给破了，捅进去之后，使用30秒时间倒流卡，哈哈哈，那岂不是能够破两次处？

    “嘎嘎嘎……”

    “这样都行，这都想得出来。”

    “禽兽，禽兽啊！”

    徐志摩咧着嘴一阵坏笑，笑得又贱又邪恶又猥琐又无耻下流。

    笑了一阵，徐志摩收起心思，又仔细观察了一下那张‘未来1日游卡’

    未来1日游卡，一旦使用，可以立刻传送到不指定的一个未来时空，旅游一天时间。

    注：使用此卡，需要支付昂贵旅游费，宿主当下无论有多少燃烧币，瞬间全部扣光。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角一抽，吓得一个尿颤。

    这未来1日游，还是付费游，并且还没一个具体的标价，身上的钱有多少坑走多少，尼玛，这特么也太坑爹了吧！

    这谁游得起？比大天朝的黑旅行团和黑导游还坑。

    “吼吼吼……”

    徐志摩正沉静在查看宝物之中，还没查看完，猛地，空间里响起一声神魔般的怒吼，震得他思维瞬间碎散，心口一痛，差点给喷出了一口鲜血来。

    “吼吼吼……”

    像是带着滔天愤怒，震碎层层虚空的怒吼疯狂响起，声音带起的奇强声波下，徐志摩和他身边的人震得面容失色，全部站立不稳，风吹落叶般飞出去了百多丈远。

    “好强的力量！”

    “又是哪路强人要搞我？”

    徐志摩表情一凛，双目一寒，望向层层声波如大海怒涛般涌袭而来的方向。

    只见虚空之中，已经浮现出了一张无比惊悚的巨大嘴巴，除此之外，没现真身，没有眼鼻，也没有头脸。

    巨嘴正恐怖的张开着，带着滔天愤怒，在发出阵阵怒吼。

    巨嘴之下，徐志摩和他的手下们，就像是几颗微乎其微的小芝麻粒。

    “又是你。”

    “吞天仙尊，哦，不，吞屎天尊。”

    一看见这大嘴巴，徐志摩心中就怒火大起，怒吼道：“吞屎天尊，你不去找个大牙刷好好刷牙洗口腔，又跑来惹老子干嘛？”

    “放肆！”

    “竟敢侮辱本神，本神叫吞天仙尊。”

    吞天仙尊爆怒连天，声音震彻八方：“本神负责镇守‘天域’和‘地域’的规则，你擅自改天换地，让本神如何向四尊交代？”

    “你怎么交代，****屁事？”

    徐志摩冷哼一声，上次没杀他，他还主动杀来了，想起这货弄死了他一群英雄，心中怒气更重，狂气霸天，大叫一声：“叫什么，不是你说了算，你的名号已被老子改了，你叫―吞―屎―仙―尊！”

    “我靠！”

    吞屎仙尊气得大嘴唇一阵抽搐，差点吐出一口老血，怒吼：“上次让你使诈逃脱，今日，本神决不在饶恕你！”愤怒之下，虚空中，巨大的嘴大大张开了。

    “小心！”

    “此人极其强大，我们无法抵挡。”

    “主人，快弄死他。”

    一看吞屎天尊张口，所有人都是心中一骇，神情为之大变，他们可都是见过这尊大神的实力，当初，吞屎天尊张嘴一吸，西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克、梁红玉、加藤鹰、隔壁老王瞬间被秒杀！

    “草！”

    徐志摩心中也是一骇，真当他天下无敌、无所不能啊，弄死他，这大嘴巴超过200级，要是能弄死，上次就把他给弄死了。

    “吞食天地！”

    吞屎天尊的巨嘴化作一个恐怖魔口，威喝之下，超强的吸力，骤然间似倒流的山洪般爆发起来。

    “不好！”

    关羽、乔峰等人，同时暴起惊天气势，抵抗吞屎天尊的力量，但完全抵抗不住，如同三岁小孩和成年壮汉拔河，身子飞快的向巨嘴飞去。

    此刻，徐志摩也是一样。

    “你这是狗爱吃翔不肯改性了是吧？”

    徐志摩大叫一声，像是掏枪一样，猛地伸手往腰上一掏，夸张的怪叫：“这可是你逼我的。”

    “靠！”

    以为徐志摩要掏翔了，吞屎天尊发出一声惊慌失色的怒吼，张大的嘴巴像是关门一样，飞快的闭上了。

    顿时，众人压力瞬减。