
    “扭转乾坤，改天换地？”

    “主人，你到底想要干什么？”

    牛顿和霍金似乎还没有明白徐志摩的意思，但从徐志摩激扬的神情里，二人也是振奋了起来，他们知道，这必将是一场惊天动地之举。

    “跟我来。”

    徐志摩神情无比激扬，本已站在万丈高空，身子猛地一振，冲天而起，再拔高了万丈，傲立于太空之中，环绕广阔宇宙，俯视苍茫大地。

    “看见了没有？”

    “我要这片天，沦为一片地，我要那片地，升为一片天。”

    徐志摩挥臂指向‘天域’玄武大陆，又指向下界‘地域’十八万里大陆，再次喝令：“两位伟大的科学家，动用你们的强大力量，把十八万里大陆和玄武大陆对换空间。”

    “原来如此！”

    “两片纵横数十万里的大陆，在宇宙中空间对换，主人，这可是一项浩大的工程啊！”

    此刻，牛顿和霍金也是神情大振，和徐志摩一样，心情也激扬了起来。

    “我的天！”

    虽然知道徐志摩夺取三块托天石的目地，但真走到了这一刻，水依月、成和、李政霖等人，却也是惊到不知如何言语。

    若非盖世英豪，怎敢行此惊天之举！

    “主人，你可准备好了？”

    心中热血沸腾，关羽，赵云，乔峰等人，振奋之余，神情却也变得严肃和紧张起来。

    因为下一刻，徐志摩真的要逆天了，此举会带来什么意想不到的恐怖后果，根本就无法想象。

    毕竟他们现在的实力，还远远做不到阻挡一切。

    “路，是一步一步走出来的，阶梯，是一台一台踩上去的，前怕狼，后怕虎，畏畏缩缩，永远只能停留在原地，不得长进！”

    徐志摩大笑一声，说出了他行事的态度，傲立于苍穹，没有疑虑一秒钟，手指苍茫大地：“霍金，牛顿，疯狂起来，开始行动吧！”

    “遵命！”

    牛顿挥手一拉，借着引力，已又飞高了万丈。

    “遵命！”

    轮椅中的霍金也不由被徐志摩的勇气和胆量所震服，也提起嗓子大叫了一声：“我这就去。”飞到了太空之中，放空一切思想，双目微微一闭，沉入自我之中。

    法则的力量，飞速凝聚。

    这一刻，霍金的整个大脑似乎都化作了一个巨大的虫洞，脑海里的空间无限拉伸、折叠、扭曲，已经接近于宇宙学里最恐怖的11维空间。

    “呼！”

    酝酿一般，霍金深深的吸了一口气，意念猛地一动。

    他这意念一动，可非常人的意念一动。

    他这意念一动，则是释放出了他的无限脑洞，将制造出一场宇宙奇观。

    “嚯嚯~”

    “嚯嚯~”

    “嚯嚯~”

    超强的法则之力释放，法则之力下，百万里范围的太空都开始悸动了起来。

    “呼！”

    酝酿一般，霍金又深深吸了一口气。

    “宇宙黑洞！”

    “放！”

    霍金闭着的眼睛猛地睁开，太空中闪起两点智慧的神光。

    就这一刻，骤然间，霍金两颗黝黑的眼球，化作了太空中的两个极小黑点，光晕则骤然放大，以破光的速度，疯狂吞噬四周的空间，疯狂延伸，疯狂扩张，疯狂变大。

    只一个意念的时间，他的两颗充满智慧的眼球，已化作两个无边大的黑洞，如同两道穿梭时空缩短时间的门，浮现在浩瀚宇宙的太空之中。

    此刻，霍金本人已经不复存在，太空之中，只有他的两颗眼球化作的巨大黑洞。

    两个巨大黑洞，位于‘天域’‘地域’两片大陆之间的空间里，仿佛隔离了两片大陆，似乎又拉进了两片大陆。

    “大引力术！”

    “无上大引力术！”

    “终极无上大引力术！”

    就在两个巨大黑洞出现之时，牛顿也行动了，漂浮在太空之中，此刻，他不再是一个爵士的模样，而是满头金发都肆意的飘舞了起来，神情似如疯狂，眼神却又无比凝重。

    随着牛顿不断的加大法则之力，百万里范围的太空，一切事物都脱离的原本的轨道，失去引力，整个庞大空间都形成了悬浮之状。

    “怎么回事？”

    “我怎么飘起来了？”

    “我感觉脱离地心引力了。”

    “难道是我们大中华的徐志摩，要改天换地了？”

    “天呐，他真的做到了！”

    “哈哈哈，我们要上天了。”

    这一刻，无论是‘天域’还是‘地域’，众生惶恐，众生震惊。

    牛顿傲立太空，手指苍茫大地，大喝一声：“动！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ‘天域’纵横数十万里的玄武大陆，开始不断发出震动声响，在浩瀚宇宙空间中摇晃起来。

    ‘地域’十八万里大陆，同样，也不断的发出震动，也在庞大的宇宙空间中颤抖起来。

    “引力无边！”

    “唯我所控！”

    牛顿凛立太空之中，疯狂释放着法则之力，伸出双手，一手指向‘地域’十八万里大陆，一手指向‘天域’玄武大陆，叱喝一声：“扭转乾坤！改天换地！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一声声巨响，震彻宇宙，浩瀚太空阵阵颤栗。

    这一刻，徐志摩紧紧捏着双拳，两眼爆睁，屏住了呼吸，兴奋得眼中充满了血丝。

    这一刻，无论是关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、乔峰、郭靖，还是水依月、成和、李政霖，全部都震惊得张大了嘴。

    这一刻，玄武大陆众生惊惶，胆颤，绝望。

    这一刻，十八万里大陆众生震撼，振奋，兴奋。

    只见浩瀚太空一阵阵颤栗，没有托天石的镇压，两片大陆完全承受不住牛顿的法则之力，震动摇晃之中，开始脱离了原来的空间区域，十八万里大陆向上升起，玄武大陆向下落下，分别移进了一个巨大时空黑洞之中。

    两片浩瀚大陆，缓缓进入时空黑洞，很快，又从黑洞的另一端缓缓飞出，在牛顿的引力和霍金的黑洞辅助下，开始扭转乾坤，进行天地对换。

    按照宇宙黑洞理论，霍金制造出来的时空黑洞，可以吞噬，当然，也可以传送。

    此刻，他制造出的黑洞，就是把时空无限挤压折叠后的传送黑洞，把遥远的空间，折叠成了一张纸那样薄。

    很快，两片浩瀚大陆完全从各自的黑洞中移出，原本是‘地域’的十八万里大陆，已经升级成为了上界‘天域’；而原本是‘天域’的玄武大陆，则彻底的沦落了，降级为了下界‘地域’。