
    “宇宙黑洞！”

    “现！”

    承载万年辉煌容纳数千万强者的雄伟白银大城上空，霍金歪着身子坐在轮椅上，全身都不能动，只眼球转了一下，斜眼看了一下大地。

    “嚯嚯~”

    霍金身上也是一丝强者的气息都没有，还是一个瘫子，嘴角还在留着口水，但随着他意念一动，整个空间却都是一阵阵的悸动了起来。

    “嚯嚯~”

    此刻，随着空间的悸动，霍金所在的上空，先是出现了针眼那么大一个黑点，带着神奇的吸力，不断的吞噬四周空间，他法则之力不断增强。

    “宇宙黑洞！”

    “吞！”

    歪在轮椅之上，霍金病怏怏的叫了一声。

    “嚯嚯~”

    吞噬之下，很快，针眼大的黑洞变得有拳头那么大，碗口那么大，脸盆那么大，直径1米，2米，5米，10米，50米，100米，不断飞速扩大。

    黑洞越大，吞噬四周空间的速度越快，片刻之间，已化作了一个直径几千米的巨大时空黑洞，覆在空中，看起来十分可怖。

    霍金创造的法则，就是他的思想，他的宇宙黑洞理论。

    随着黑洞变大，恐怖的一幕也出现了。

    世界末日降临一般，随着黑洞变大，黑洞吞噬的力量也不断变大，大地上从悸动，变成直接卷起一道道巨大的风暴，一些事物纷纷被吸进黑洞之中，瞬间消失不见。

    “什么情况？”

    “不好！”

    “有天变！”

    很快，白银帝国整个雄伟的帝国大城都被惊动，无数帝国强者抬头向天空仰望，一个个又大吃一惊，骇然失色。

    根本不给人任何准备的机会，疯狂吞噬之下，黑洞飞快的变大着，很快，直径已达万米，强大的吸力下，搅起的风暴更猛更狂，大树、巨石、房屋的顶盖，纷纷飞了起来，被吸进了黑洞之中，瞬间给吞噬掉了。

    “哈哈哈！”

    “宇宙黑洞！”

    “吞！”

    “给我吞。”

    黑洞之下，大地混乱，毁灭苍生的法则之力下，霍金也是兴奋了起来，虽然不能动，兴奋之下，面瘫的嘴角却在一阵阵的抽搐，嘴角留着口水，眼睛里光芒大闪。

    “我靠，这是什么神功？”

    “草，这是哪位大神？”

    “哼，哪里来的邪魔，竟敢祸害我白银帝国大城！”

    “白银帝国高手何在？”

    “有没有武魂境强者？”

    “快去灭掉空中那个死瘫子。”

    雄伟的白银大城中一片混乱，无数尖叫怒吼的声音四处响起。

    “死瘫子，找死！”

    “杀！”

    怒吼声中，七八个武魂境的强者飞天而上，想要把虚空中歪着身子瘫在轮椅上的霍金给撕碎，但不靠近黑洞勉强还能稳住，一靠近黑洞，顿时，更加惊慌失色。

    “妈呀！”

    “顶不住。”

    黑洞吸力之下，几个武魂境的强者，彻底失去了稳力。

    “啊……”

    还没碰到霍金一根毫毛，七八个武魂境强者就嗷嗷叫着就被吸进了黑洞之中，瞬间消失不见了。

    “天呐！”

    见此一幕，雄伟大城中千万强者心中震骇颤栗，武魂境强者，可是帝国战将啊，玄武大陆上最强的存在啊，就这样被吞噬掉了？

    “天呐！”

    不过接下来，更让他们震骇颤栗。

    “嚯嚯~”

    空中的黑洞疯狂的吞噬，不断的变大，一转眼的时间，直径已达万丈，抬头望去，整个天空，不见天面，就只有一个黑黝黝的恐怖大洞。

    “嚯嚯~”

    强大的吸力之下，只见浩瀚大城中，一座座房子被拔了起来，飞快的被吸入黑洞。

    “嚯嚯~”

    世界末日来临，一块块厚重的城墙基石，一座座高大的大楼，一幅幅雄伟的大殿，甚至白银帝国的王城宫殿，都被纷纷拔起，吸入黑洞，被吞噬的无影无踪……

    吞噬速度越快，黑洞扩大的速度越快，直径已达八万丈，

    黑洞之下，千万众生颤栗，哀嚎。

    “啊……”

    成千上万的地之武神，纷纷别吸入黑洞之中，遭遇无情的吞噬。

    “啊……”

    成千上万的天之武神，纷纷被吸入黑洞之中……

    “啊……”

    成千上万的烈之武神，纷纷被吞噬……

    “啊……”

    代表这片大陆最强的武魂境强者们，一个都跑不掉，一个都躲不开，全部被吸入黑洞，被吞噬的无影无踪。

    “嚯嚯~”

    疯狂的黑洞，还在飞速的变大，直径已达百万丈，吞噬天地的法则之力下，这不是开玩笑，绝逼不是开玩笑，这特么真的就是世界末日！

    “轰隆隆！”

    承载万年辉煌、纵横千里的雄伟白银帝国大城，整个城池都在强大吸力之下飞了起来，连根拔起，整座大城都被吸入了黑洞之中，被吞噬的无影无踪，不知道去了什么地方。

    “我勒个……”

    “草啊草啊草啊啊啊啊……”

    远处万丈高空之中，看着这惊悚一幕，徐志摩骇得嘴都歪了，看着天空中那巨大的黑洞，心中一阵一阵的栗然。

    “我勒个……”

    “草啊草啊草啊啊啊啊……”

    看着这一幕，成和、李政霖等人，直接吓得瘫在了地上。

    能不能这么夸张？徐志摩的手下，到底有多少，最变态的到底变态到了什么程度！

    “嘎嘎，太丧心病狂了。”

    徐志摩怪笑了几声，震撼之下，忍不住去幻想，霍金制造出来的宇宙黑洞，不知道最大能有多大？能吞噬多少空间？如果就这样一直吞下去，假如没有强者降临轰碎他的法则之力，是不是整片玄武大陆都会被他制造出来的黑洞给吞掉？然后整片‘天域’，然后整个‘星域’，然后……

    我草，想想都可怕！

    嘎嘎，简直不敢想。

    这货就是个变态，比牛顿还变态的变态，特么的，就是个bug级的人物。

    “老大，以后我叫你上帝行不行？”

    “主人，以后我叫你造世主行不行？”

    成和、李政霖一人抱着徐志摩一条大腿，仰着头，眼神里出了膜拜，没别的了。

    “行！”

    徐志摩想都不想，厚颜无耻的点了下头，又看了一下四方大地，心中一阵暴爽。

    此刻，浩瀚的玄武大陆上，已没有了黄金帝国和白银帝国，已经没有了两座浩瀚雄伟的大城，只见东西两方的大地上，有两个直径几百万丈大的巨坑，黑黝黝的，深不见底的大巨坑。

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    “暴爽！”

    徐志摩又狂笑一声，意念一动：“牛顿，霍金，停止毁灭，速度归位。”

    “要得。”

    “好滴。”

    感应到徐志摩的召唤，牛顿和霍金立刻收了法则之力，天空中大引力和大黑洞瞬间就消失不见了，两人一个用光速引力，飞回了徐志摩身边；一个凭空画了个黑洞，直接钻到了徐志摩面前。

    “主人，您儿家还有么子指示？”

    “主人，您还要俺干哈子嘛？”

    回到徐志摩身边，牛顿和霍金又飙起了我伟大祖国的四川方言和东北话。

    “嗯，干得好，你们的时间还足够。”

    徐志摩傲立苍天俯视大地，热血无限沸腾，激情无限飞扬，喝令一声：“两位伟大的科学家，现在，再动用你们的能力，配合起来，给我扭转乾坤，改天换地！”

    为了这片天，徐志摩可是下了血本，不惜使用了三张最强底牌，放出了将臣、牛顿、霍金这三个拥有自身法则的大能。

    拼杀这么久，徐志摩终于等到这激动人心的一刻了。