
    吞屎天尊上次在徐志摩手里吃了个熏天臭地的大亏，以为徐志摩又要往他嘴里扔屎，所以见徐志摩伸手一掏，吓得当场立马闭嘴了。

    上次让他吃了一百万斤热翔，他可是吐了整整一天才吐完啊！想想都恶心，那感觉，不堪回首，想想都……特么的根本没法形容！

    “哈哈哈。”

    一看吞屎天尊被唬住了，徐志摩都忍不住大笑起来：“你不是要吞‘屎’天下吗？别闭嘴呀，有种你张嘴试试？”

    徐志摩现在3张王牌已经用完，系统出的宝物，一种东西还从未出过两次，翔卡，他早就没有了，和这个大boss对抗的话，眨眼就会被秒，但他却没有一丝惧意和胆颤。

    “小子，你好无耻！”

    吞屎天尊气得嘴里直冒臭气，怒喝连连：“从未见过如此邪恶阴损之辈！”

    见徐志摩笑得邪恶，吼了几声，连忙又把嘴紧紧闭住了。。

    一朝吃了屎，万年怕热翔！

    在徐志摩面前，吞屎天尊还真不敢张嘴放大招了。

    “从未见过如此臭气熏天的嘴!”

    徐志摩无所顾忌的哈哈大笑，手猛的从腰间掏出，但并不是翔卡，而是一个类似于土瓷壶的东西。

    “噢？”

    吞屎天尊愣了一下，还没反应过来，刚刚被徐志摩唬了。

    之前让他吞屎，现在不会又想让他喝一壶尿吧？

    靠，这小子实在太邪恶了，简直不是人。

    吞屎仙尊也把徐志摩想的太恶心了，他此刻掏出的，其实是一坛芬香扑鼻的美酒。

    “好香。”

    一旁的乔峰神情一振，光闻到那酒香，身上的庞大气息就开始飙升起来。

    “乔大侠，这瓶酒是专门为你准备的。”

    徐志摩大笑一声，把酒扔向乔峰，又手指吞屎天尊，身上又暴起三丈怒火：“喝了这瓶酒，杀了那个神。”

    杜康酒，杀杨贵妃所爆，乔峰专用，饮下此酒，可爆增怒气值，在酒气未消的期间，战斗力提升到极限，达到巅峰状态。

    注：酒气一消，战力恢复，一旦使用，杀神灭佛，尽快出手！

    “好香！”

    烈酒英雄乔峰接过杜康酒，豪气云天，仰头一饮而尽。

    “好酒！”

    乔峰虎躯傲立于天地，不怒自威，虎躯一震，浑身战气似如磅礴海洋，疯狂的飙涨了起来，很快，他的战气，就形成了一片滔天的气海。

    “哈哈哈！”

    乔峰豪爽的大笑了三声，声声似震碎耳膜的天雷炸响，击碎四方虚空，竟比刚刚吞屎天尊的吼声更加惊人。

    一坛系统特制的酒，直接把乔峰的潜能激发到了超神境的状态，达到了他的巅峰期，只见他傲立虚空，豪气云天，威势震慑神魔，真正化身成了一个顶天立地万丈豪情的英雄男儿。

    “好强的气势！”

    感受到乔峰身上爆发的气势，吞屎天尊也是吃了一惊，但他是上界大神，又怎会把眼前这些蚂蚁放在眼里，怒道：“小子，原来你没有屎了，竟敢戏弄本神！”

    “噗嗤！”

    徐志摩差点喷笑：“怎么？你想吃，我可以让我狗腿子现场给你拉。”

    “靠。”

    “吞食天地！”

    吞屎天尊直接气爆，愤怒滔天，张开巨嘴，要立马一口将眼前所有人吃掉。

    “给我闭嘴！”

    “吼~”

    此刻，乔峰化作一道奔雷，伟岸的身躯已傲立于巨嘴之前，猛地一声爆吼，阵阵龙吟之声，气冲云霄，震碎天地！

    “轰轰轰……”

    英雄一怒，声势震天，层层气波冲击，空中响起不断的炸响，乔峰凛然而立，吞屎天尊的一张巨嘴像是在顶着强风吹一样，被震得嘴皮都歪了起来。

    “砰砰砰……”

    英雄一怒，声势震天，乔峰的吼声冲碎了吞屎天尊的大招，化作翻滚咆哮向前的力量冲击在他那张巨嘴之上。

    “砰砰砰……”

    滚滚力量似如滔天，吞屎天尊巨嘴里几十米大一颗颗的牙齿，竟被震得全部崩脱了牙龈，吞进了自己的大嘴里。

    “哇！”

    吞屎天尊的巨嘴里吐出一口鲜血，掉落地上形成一个血湖。

    “我的天！”

    “乔大侠怎么变得如此之强！”

    见此一幕，关羽等人都是被震惊住了，震慑之下，一个个脸都青了。

    “我勒个草！”

    徐志摩也是震撼万分，一瓶杜康酒，竟直接把乔峰的战力提升到了巅峰状态，这也太丧心病狂太吊了吧！

    徐志摩现在算是见识了，他的英雄要是成长到了巅峰状态，那得有多恐怖！

    一声吼，竟然把一个大神满嘴牙都全震崩掉。

    “哈哈哈，痛快！”

    “敢喝我主人，去死！”

    “飞龙在天！”

    乔峰一声叱喝震碎吞屎天尊大招，豪气云天，又是大笑了三声，冲天飞起，虎躯凌驾巨嘴上空，万丈豪情之下，愤怒一掌向吞屎天尊拍去。

    “乔大侠下手轻……”

    徐志摩大叫一声，可没来得及，话都还没喊完，乔峰一掌已经拍下去了，似如奔雷，已收不回来了。

    “吼~”

    一声龙吟之声震彻寰宇，磅礴掌力似汪洋怒涛咆哮而下，神气护体的吞屎天尊庞大气息被震得四散粉碎，虚空中一张巨大的嘴，直接被轰成了肉沫。

    吞屎天尊那没有浮现的巨大神躯，也永远没有再露面的机会了，在乔峰的掌力下，直接被震爆，化作漫天纷飞的碎肉血雨。

    “我勒个……”

    震骇之余，徐志摩又是一阵挖心挖肺的疼，大神啊，200级以上的大boss啊，要是打得还剩1滴血，让他去轻轻补一下。

    经验啊，大把大把的经验啊，不知道能升多少级的经验啊。

    宝贝啊，肯定能爆出极品的宝贝啊！

    “呼~”

    “这感觉，真好，可惜，没了！”

    乔峰意犹未尽的叹了一声，怒气值爆满之后，愤怒的一掌拍碎了吞天仙尊，与此同时，他身上的酒气也散掉了。

    怒气值耗尽，战斗力又恢复了原来的状态。

    “竟敢杀本尊奴仆！”

    “死！”

    刚弄死一尊大神，徐志摩还没有来得及缓过气来，天空中响起一声惊天炸响，万丈虚空破裂开来，缤纷粉碎，一道轰鸣的紫雷轰下，锐不可当，把大地上顶天立地豪气云天的乔峰轰得粉碎。