
    “系统正在载入您的无限未来世界。”

    “提示，载入时间需要十分钟，请您耐心等待……”

    “还需八分一十七秒，请您耐心等待……”

    未来一日游，到底会被送到一个什么样的未来世界，徐志摩无比的好奇和期盼，可还有好几分钟时间，闲着没事总不能学加藤鹰去打个飞机，于是开始查看起之前未来及看的宝贝。

    刚刚系统vip升级，可是又送了一个礼包。

    徐志摩一路杀上‘天域’，几乎是一口气都没有喘歇，直到被送进系统中枢空间，才偷得10分钟空闲。

    累死累活，为的就是这几分钟，一到查看宝物的时候，徐志摩嘴巴就先歪着了，一副准备咧着嘴笑、流口水的表情。

    按照时间顺序，徐志摩先看了一下天残脚和葬碑手两个boss所爆的东西。

    斩杀天残脚和葬碑手，爆了一张超级女英雄抽奖卡，一张绝世武功抽奖卡，一颗生生造化丹和天王保命丹。

    生生造化丹：超圣品灵丹，拥有起死回生之神效。

    天王保命丹：超圣品灵丹，一粒可续命8000年。

    两颗灵丹，一颗淡红色，一颗金黄色，都是蚕豆般大小，均散发着神奇的光芒。

    “哈哈，起死回生，我的温柔大美女水依柔有救了。”

    徐志摩心中大喜，这颗生生造化丹，对他来说，绝对意义巨大。

    “续命8000年，我勒个……”

    “大香蕉……”

    抽了一口凉气，徐志摩心中又一阵颤抖，中华上下也才5千年文明，吃这一颗天王保命丹，就能活8千年了，这、这特么简直是要把秦始皇气得从兵马俑里爬出来再死一百次啊！

    “也不知道我现在能有多长的寿？”

    “杀孽那么重，肯定折寿不少，嘎嘎，管它的，吃颗药补补，吃了再说。”

    徐志摩嗅了嗅天王保命丹上的灵香之气，直接把灵丹扔进了嘴里，嚼口香糖一样嚼了几下，一口给吞了。

    “提示，使用天王保命丹，您的等级+2。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为4阶天之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为5阶天之武神。”

    一颗丹药吃下，徐志摩身上冒起两道光环，就这刹那间，感觉战斗力又大幅度增加了。

    “哇哈哈！”

    “这个吃了原来能升级！”

    “8千年寿命，就相当于2级，那我得有多长的寿啊！”

    徐志摩嘴果然没白歪，立刻咧着一阵大乐，一个不小心，又升了2级，天之武神5阶了。

    看着另一颗‘生生造化丹’，徐志摩开始口水滴答，真想一口给吃了，但这颗丹药还另有用处，强忍住了，先珍惜的藏了起来。

    超级女英雄抽奖卡？绝世武功抽奖卡？

    “提示，超级女英雄抽奖卡：可以随机抽奖一次，惊喜大大，可能获得您意想不到的超级女英雄一个。”

    “提示，绝世武功抽奖卡：可以随机抽奖一次，惊喜大大，可能获得您意想不到的绝世武功一门。”

    “抽奖。”

    “我要抽奖。”

    徐志摩眼睛泛着兴奋的红光，先选择使用超级女英雄抽奖卡。

    女英雄啊，可不是纯爷们，梁红玉虽然是女英雄，但毕竟战力不强，还只是个辅助英雄，直到现在，徐志摩还没有一个强大的攻击性女英雄。

    “砰！”

    徐志摩一使用卡片，猛地，他面前10米处出现了一个大圆盘，圆盘被划分为了五个百分比区域，每个区域里有一个形貌不同、风姿各异的女英雄形象。

    与此同时，徐志摩手里出现了一支飞镖。

    “哈哈。”

    这一幕太熟悉了，徐志摩一下子就乐了，更加兴奋起来了。

    飞镖射转盘，射到什么是什么，这个徐志摩玩过，上次完成任务获得一张抽奖卡，圆盘里是一万架异界轰炸机，一万架异界战斗机，一万辆异界坦克车，一万辆异界装甲车，一万门异界小钢炮，一万台异界推土机，一万台异界拖拉机。

    结果他运气不好，射中了一万台推土机，才特么推平一个大陆！

    “我靠。”

    “这个好，这个我喜欢。”

    一看见圆盘里不同女英雄的形象，徐志摩更是欢喜得口水长流，两只眼睛泛出无比激动和兴奋的光芒。

    圆盘被划分成了五块，每块各占百分之二十百分比。

    五个女英雄，一个是一位出尘如仙的绝美仙女，一袭白裙，惊世绝俗，身后映着无瑕明月，怀里抱着一只玉兔。

    一个是艳如骄阳的魔女，娇躯上燃着火焰，站在魔气腾腾的火焰山上，手里拿着一把巨大芭蕉扇。

    一个是威风凛凛的治愈系女战神，长发飘飘，背上展开一对天使翅膀，身穿金铠，手拿法杖，英姿飒爽。

    一个是霸气四射的绝色妖女，百花丛中坐在古筝之前，一身妖艳红裙，手拈绣花针，邪魅无双。

    最后一个，是个现代女子，长得清丽秀雅，如玉雕琢，模样却骄横彪悍，手里拿着一把明晃晃的菜刀，在用菜刀照镜子。

    嫦娥仙子。

    铁扇公主。

    雅典娜女神。

    东方不败。

    还有……

    女神，全是超级女神，徐志摩口水流了满地，想要，他都想要，猛地，嘴角又一颤，嘴巴一张，‘咔嚓’一声，下巴给脱臼了。

    胡一菲！

    还有一个，竟然是《爱情公寓》里的彪悍美女胡一菲！

    “五个只能选一个，纠结，痛苦，我得了选择困难症了……”

    徐志摩眼睛冒着光，不用他纠结，系统时时刻刻防着他，像防贼一样，他拿着飞镖的手才轻轻一动，面前的转盘‘呼啦’一下，就开始飞快的转动了起来，

    转盘上的美女画图全部模糊了，变成了一团麻，什么都看不清楚了。

    “给我中！”

    反正都是好的，徐志摩也没什么可犹豫，直接把飞镖扎了出去，‘啪’的一声，钉在了转盘上。

    “嫦娥仙子，铁扇公主，雅典娜，东方菇娘，胡一菲，嫦娥仙子，铁扇公主……”

    飞镖钉上去后，转动的转盘开始减缓速度，徐志摩一脸的紧张，两个眼睛瞪得像两颗灯笼，盯着转盘，不由自主的不停的叫着。