
    “咦？”

    “这小子去了哪里？”

    “难道他真有通天彻底的本领，能挣脱本尊的封压，渡过本尊无上真力所化的一指天雷劫？”

    千钧一发之际，感觉到徐志摩的气息竟然在这个世界上消失的无影无踪，执掌三千大道星域的狂雷天尊饶是他神通广大、法力无边，却也不禁一脸懵逼。

    明明亲眼看见徐志摩遁走了，想要追寻他的气息，但在这整片星域中，竟然都感受不到徐志摩的气息。

    ……

    “这是什么地方？”

    “我去，这到底是什么鬼地方？”

    “不是说未来一日游么？”

    “这是什么鬼未来？”

    “我的未来不是梦啊……”

    紫雷天劫之下凭空消失，徐志摩身影已浮现在了一个奇幻的虚无空间里。

    这个空间没有任何事物，一粒尘埃都没有，脚下没有大地，头顶没有上天，四周无边无际，一片无限明亮，如同没有星辰的宇宙，又像是大脑冥想出来的虚拟世界，像睡着之后无梦的脑海，空冥，静止。

    此刻，徐志摩本身，也没有实体，而是一团燃烧着的透明火焰。

    “叮。”

    “亲爱的宿主，这里是系统中枢，也是您的大脑冥空。”

    “提示，系统正在载入您的无限未来世界。”

    “提示，载入时间需要十分钟，请您耐心等待……

    “还需九分五十九秒，请您耐心等待……”

    就这时，一声系统悦耳动听的提示音如同在徐志摩大脑里响起，又像是在整个奇幻空间里响起。

    “我晕。”

    徐志摩心中一汗，他也是一阵无语，原来他还没正式穿越，这特么竟然只是穿越的一个前奏。

    大脑冥空？

    什么玩意？

    徐志摩满脑子的迷茫，是指他的思想？天马行空不切实际的任何思想？不过系统中枢，他还是懂的，应该就是系统内部，类似于电脑主机吧。

    无限未来世界？

    徐志摩心中又是一诧，满头雾水，挠了挠脑袋：“什么叫无限未来世界？”

    “每一个人的未来，取决于每个人当下的态度，所以每一个人，从理论上来说，都有无限个未来世界。”

    “每一个人的未来，取决于每个人当下的思想，所以每一个人，从遐想上来说，也有无限个未来世界。”

    系统水击寒冰般动听的声音又响起，好像变得一层不染，完全不沾徐志摩的狂逗逼暴邪恶气息。

    “哦！”

    意思是说他的真实人生有无限个未来世界，他自己幻想的人生也有无限个未来世界，徐志摩似懂非懂的点了点头，似乎明白了‘无限’二字的含义。

    难道是系统在融合他的一切现实与梦幻的思想？

    嘿嘿，有意思。

    连系统都需要载入十分钟，总之他的无限未来世界肯定很精彩，徐志摩当下不在去管。

    想起那狂雷天尊，徐志摩紧紧捏了一下拳头，化作一团火焰的他骤然变得亮了很多，熊熊燃烧起来。

    狂雷天尊，实力真是太恐怖了！

    要知道，十八万里大陆上的空间可是有十方焚天阵守护的，十方焚天阵的阵眼大旗在十八万里大陆里的十座城池中，改天换地对大阵并不会造成任何损坏，此阵威力之强能瞬间秒杀百万‘天域’大军，而对狂雷天尊却造不成丝毫阻挡，随着他怒躯一震，八方虚空破碎，想必十方焚天阵也粉碎了。

    “今天，我渡过了你给我的劫！”

    “总有一天，我也要让你渡渡我给你的劫。”

    “不管你多强大，我一定会努力，用不了多久，一定会把你踩再脚在！”

    徐志摩心中暗暗发誓，冷笑了一声，收回心思，又关心的看了一下他那些战亡的英雄，系统升级之后，英雄应该都复活了吧？

    所有英雄召唤卡，不在灰暗，全部恢复了正常。

    “呼！”

    徐志摩松了一口气，心中又一阵欢喜，随着系统升级，这一次，每个英雄竟然都提升了20级等级，更让他诧异的是，这次系统升级竟然没有升级冷却时间，是直接升级。

    上次vip1升级vip2，系统可是冷却了整整三天。

    徐志摩一阵乐呵：“妈蛋，系统真现实，认钱不认人。”

    vip3，相当于小r玩家里的大哥了，接近于中r玩家了，肯定是因为系统vip等级增加了，升级冷却时间都不用了，人民币玩家，待遇就是不一样啊！

    vip1升级vip2，所有英雄提升了10级。

    vip2升级vip3，所有英雄提升了20级。

    那3升4，岂不是能提升30级？

    想想徐志摩心里都兴奋，不过一看vip3升级vip4所需要的燃烧币，嘴唇又狠狠的颤了一下，差点没抽过去！

    3升4，需要10万燃烧币！

    1亿人民币才能换1个燃烧币，1万金币才能换1个燃烧币，10万燃烧币，相当于10亿金币，相当于多少人民币来着……

    妈蛋，徐志摩小学数学是体育老师教的，他已经计算不过来了。

    哪里去弄这么多钱？

    徐志摩一阵心塞，看来这vip4，短时间里是升不上去了。

    得努力，奋斗！

    系统既然是直接升级，没有冷却，在外界的梅长苏、李寻欢、和珅，还有在徐娇身边的七仔、灰太狼，都还留在十八万里大陆和皓月大陆，并没有被收回系统。

    ……

    “哈，主人把系统升级了。”

    “嘿，这飞一样的感觉，实在太好了。”

    就在徐志摩升级系统vip等级那一刻，梅长苏、李寻欢身上都是不断冒起升级光环，连升20级，两人实力暴涨，直接变成了天之武神境界的战力。

    兴奋之余，李寻欢又道：“十八万里大陆既然已成为‘天域’，主人怎么还不回来？”

    “难道是遇见了什么险境？”

    梅长苏微微皱了一下眉头：“总之我们先守好城池，我们刚升级‘天域’，附近两片‘天域’一定会有所动静。”

    与此同时，徐娇身边的七仔和灰太狼也是一样，等级狂飙。

    “志摩哥哥去哪儿了？”

    “他怎么还不来接我？”

    “不知道他会不会有危险？不会的，志摩哥哥是不死小强，永远都不会妥协和失败的。”

    此刻，徐娇抱着毛茸茸的七仔，仰着精致的小下巴，看着一望无际的天空，喃喃自语着……