
    “提示，乔峰战亡！”

    “我靠！”

    “怎么回事？”

    刚刚还豪情万丈霸气冲天一掌震死吞天仙尊的乔峰大侠，竟瞬间被人给秒了，在场所有人无不大吃一惊，猝不及防，没有一个人反应过来。

    同样，徐志摩也是大吃一惊。

    震骇之下，所有人才发现，一尊强者，带着毁灭众生的滔天战气，雄立在众人之上的万丈高空，正怒视苍茫大地。

    那尊强者，紫须紫发，横眉愤眼，神似爆炸，不怒生威，他身躯极其魁梧，震裂衣衫，浑身缠绕着紫色雷电，狂态傲视苍穹。

    在他的战气镇压之下，所有人就算张着嘴，却也根本不能呼吸。

    强者惊现，十八万里大陆万千众生在他的浩天战气之下，纷纷情不自禁跪倒在地。

    这，就是天威！

    这，就是力压！

    这种强大，根本就非人可敌。

    “小子，原来是你在破坏规则！”

    威怒滔天的强者惊现之后，怒视徐志摩，魁梧身躯一震，整片大陆上空都响起密集炸雷，声势之骇人，简直不可思议。

    与此同时，徐志摩头顶上空，天地之间凝聚出一股超强毁灭杀力，一团紫雷，带着滚滚天雷炸响。

    “主人，小心！”

    感觉到那团紫雷散发出的杀力，能瞬间轰碎一片浩瀚大陆，也绝对一点都不夸张，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、郭靖均是骇然惊变，一起惊叫出声，不顾一切，一起疾飞而起，挡向徐志摩上空。

    “找死！”

    “砰砰砰……”

    强者雄臂一扫，浩天战气横扫一方万丈，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、郭靖毫无反抗之力，纷纷在空中粉身碎骨，炸成几团血雾。

    “主人，快跑。”

    与此同时，水依月、李政霖、成和发出死亡般的惊叫，心中一横，也不顾一切的向徐志摩上空挡去。

    希望给徐志摩争取一丝时间。

    “死！”

    “砰砰砰……”

    强者弹指一挥，水依月、李政霖、成和的防御在空中瞬间兵解，三人瞬间粉身碎骨，化作三团血雾。

    “提示，关羽战亡！”

    “提示，张飞战亡！”

    “提示，赵云战亡！”

    “提示，马超战亡！”

    “提示，黄忠战亡！”

    “提示，郭靖战亡！”

    一连串系统报警和提示音在徐志摩脑子里响起，眼睁睁的，水依月、成和、李政霖也粉身碎骨。

    强者一出场，只短短几秒钟时间，身边的人全部被挫骨扬灰，徐志摩双目怒火爆射，发出一声咆哮狂吼：“草！”

    “吾乃狂雷天尊，执掌这片星域的无上大神。”

    强者怒视大地，像是宣布徐志摩的死刑似的，响亮的声音震彻整片大陆：“三千大道，规则恒古不改，你想改天换地，就是与大道作对，本尊送你一劫，你若能渡，才算你真正成功。”

    “一指天雷！”

    声威镇压大地，完全不给徐志摩任何准备的机会，狂雷天尊叱喝一声：“轰！”凝聚在徐志摩头顶上空的毁灭力量一震，八方空间瞬间粉碎，那团紫色天雷，骤然朝着徐志摩头顶轰然炸下。

    “祭！”

    从未见过如此毁天灭地的恐怖杀力，这才是遇见真正的大神了，狂怒之下，徐志摩反而更镇定了，想都不想，直接祭出魔龙铠甲轰向天空，和那道紫雷一碰。

    “轰！”

    圣品级魔龙铠甲，瞬间粉碎成灰。

    “30秒时间倒流卡，用！”

    趁着魔龙铠甲争取的1毫秒时间，徐志摩飞速的又砸出一件宝物。

    “呲呲~”

    空间一阵波动。

    时光飞速倒流。

    眼看紫雷已轰到头顶，徐志摩的大脑打了一个冷颤。

    “竟敢杀本尊奴仆！”

    “死！”

    徐志摩一个冷颤之后，空中一声炸响，与此同时，一道紫雷从天而降，砸向大地上顶天立地豪气云天的乔峰。

    “收！”

    天降神雷，刚一掌拍碎吞天仙尊的乔峰毫无反应，而与此同时，徐志摩已经大袖一挥，乔峰瞬间在原地消失。

    “轰！”

    一道紫雷炸空了，大地上出现了一个冒着黑烟闪着电流的巨大深坑，就像月球表面的巨坑。

    “水依月、成和、李政霖。”

    徐志摩怒视出现在上空的狂雷天尊，嘴里喊出了三个名字，大叫：“你们三人，速速离开。”

    “啊？”

    水依月、成和、李政霖表情一愕。

    “滚！”

    那有时间解释，徐志摩用最大的声音怒吼一声：“立刻滚！”

    三人不知什么原因，均是被吼的心中一颤，震慑之下，完全没有了主见，纷纷疾飞而起，化作几道激光，瞬间消失在远方。

    “咦？”

    狂雷天尊惊现在虚空之中，没想到一雷炸空了，不由愕了一下。

    “咦你妈？”

    徐志摩脱口大骂一声，时间已倒回30秒，事件如同初发，但他已经经历过一次，还沉浸在刚刚手下被灭团的愤怒中。

    “找死！”

    掌控一片星域的超级大神，何时被人骂过妈？狂雷天尊骤然大怒，身躯一震，化作一片磅礴怒海。

    “你是狂雷天尊，是执掌这片星域的无上大神，三千大道，规则恒古不改，我想改天换地，就是与大道作对，你送我一劫，我若能渡，才算真正成功！”

    徐志摩完全不给面子，干脆把狂雷天尊的台词给抢着讲了，狂气四射，指天大叫：“来啊，来搞我啊！”

    “……”

    狂雷天尊又愕了一下，然后又怒吼一声：“小子，原来是你在破坏规则！”怒视徐志摩，魁梧雄壮的身躯一震，整片大陆上空都响起密集炸雷，声势之骇人，简直不可思议。

    瞬间，徐志摩头顶上空，天地之间凝聚出一股超强毁灭杀力，一团紫雷，带着滚滚天雷炸响。

    “主人，小心！”

    感觉到那团紫雷蕴含的杀力，能轰碎一片浩瀚大陆，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠、郭靖骇然大变……

    “收！”

    不等英雄们动手，徐志摩大袖一挥，先把英雄们纷纷收入系统之中，并且同时叫了一声：“消耗燃烧币，系统，给我升级。”

    “提示，您消耗了20000燃烧币。”

    “叮，恭喜，您将系统升级为vip3。”

    “提示，您获得系统vip3礼包。”

    “提示，系统升级vip4，需要10万燃烧币。”

    ……

    一连串的提示声音在徐志摩脑海里响起，徐志摩根本没时间去管，因为狂雷天尊的一声叱喝，震得他根本听不进去任何其他声音。

    “一指天雷！”

    “轰！”

    随着狂雷天尊一声叱喝，凝聚在徐志摩头顶上空紫雷，轰然炸顶而下。

    “未来一日游，用。”

    与此同时，徐志摩也大喝了一声，一件法宝，已经当机立断的使用了。

    “呲呲~”

    空间又是一阵波动。

    徐志摩脑子里打了一个激灵。

    “轰！”

    毁天灭地的紫雷，轰然炸落在徐志摩身上，而就那在一刻，徐志摩化作一团光，骤然消失不见了。

    徐志摩倒也真是够稳沉、冷静，还记得使用‘未来一日游卡’会清空所有燃烧币，所有使用之前，先将系统vip给升级了，把燃烧币直接消耗了大半。