
    “叮，恭喜，您获得超级女英雄胡一菲召唤卡。”

    转盘转动减慢，图案越来越清晰，这时，系统的声音也响起了，徐志摩嘴角又狠狠的抽搐了一下。

    “……”

    胡一菲。

    飞镖竟然扎在了胡一菲的区域里。

    胡一菲毕竟不是神话人物，五个女神里，她肯定是最弱的了。

    不过徐志摩依然很高兴，因为这角色，他一直很喜欢。

    英雄：胡一菲。

    状态：烈之武神1阶。

    介绍：《爱情公寓》1至4部中绝对女主角，学历最高，战力最强，一个霸气侧漏、彪悍人生不需要解释的女人。

    “烈之武神1阶，我草！”

    一看属性和介绍，徐志摩又是小心脏一颤，系统升级，关羽、乔峰、李寻欢等人升了20级，也才天之武神9阶，胡一菲一出场，竟然比这些绝世武将和盖世豪侠还要高1级。

    “牛逼！”

    “哈哈哈，爽。”

    “抽奖，继续抽奖。”

    徐志摩哈哈一笑，收起胡一菲卡，见还有时间，又使用绝世武功抽奖卡。

    “砰！”

    一声大响，徐志摩前方10米处又出现一个转盘，转盘上又是被分为各占百分之二十的5个百分比区域，他手里又有了一支系统‘塞’给他飞镖。

    “我擦咧。”

    上面的各种绝世武功，还带着文字介绍，徐志摩扫眼一看，嘴角不由微微一抽，菊花一紧，小丁丁还颤抖了一下。

    天马流星拳。

    龟派气功。

    七十二变。

    葵花宝典。

    一项项绝世武功，看的徐志摩又开始口水直流。

    天马流星拳：动漫《圣斗士星矢》中星矢的必杀技，最低境界，一拳也能打出超过自己体重3亿倍的力量，最高境界，一拳粉碎一个星球！

    龟派气功：动漫《七龙珠》里龟仙人传给小悟空的必杀技，小悟空用这门必杀技，一拳轻松就把地球干~爆炸了。

    七十二变：神话《西游记》中菩提老祖传授给孙悟空的本领，千变万化，无所不能，无需解释。

    葵花宝典：武侠《笑傲江湖》里的神技，欲练此功，必先自宫，所向无敌，一统天下，无需解释……

    还有最后一项武功……

    徐志摩额头冒出了三条长长的黑线，心中狂汗，一万匹草泥马狂奔。

    “我勒个去……”

    第五个绝世武功：还我漂漂拳+面目全非脚。

    还我漂漂拳+面目全非脚：喜剧之王周星驰自创的神奇神功，没有实际伤害力，但附带神奇特效。

    看着面前的转盘，徐志摩没有立刻射飞镖，而是神情有些紧张。

    抽奖抽中的武功，一旦获得，系统在身，不用去学，自然就会融会贯通，能够立刻学会，此刻，徐志摩拿着飞镖，手心里倒是捏出了一把老汗。

    最好是天马流星拳、龟派气功、七十二变三种旷世绝技之一。

    还我漂漂拳+面目全非脚，绝逼是超吊的装逼神技，咳咳，当然也能接受。

    但可千万别一镖射中了葵花宝典啊！

    徐志摩可不想被系统给强行割掉了小丁丁！

    “提示，您还有3秒时间。”

    “3秒之后，将由系统自动抽取。”

    见徐志摩都犹豫半分钟了，系统都不耐烦了，与此同时，转盘飞速转动了起来，什么都看不清楚了，上面一片模糊。

    “日。”

    徐志摩一咬牙，眼睛一闭，一飞镖扎了出去。

    “上帝保佑，毛爷爷保佑，我爸我妈保佑，千万别是葵花宝典，千万别是葵花宝典，千万别是葵花宝典……”

    一镖扎出去后，徐志摩紧张的盯着转盘，双手拜佛，嘴里求神一样不停的念叨着。

    “叮，恭喜，您获得‘还我漂漂拳’和‘面目全非脚’。”

    随着转盘缓缓停止转动，系统的声音响起了，只见徐志摩的飞镖正好钉在了还我漂漂拳+面目全非脚上面。

    “提示，您以学会‘还我漂漂拳’和‘面目全非脚’。”

    “呼~”

    徐志摩松了一口气，果然是一旦获得，系统就立刻帮他领悟了，幸好没射中葵花宝典，否则就是：提示，为了助你学会‘葵花宝典’，系统将割掉您的小丁丁……

    “吓死宝宝了。”

    徐志摩打了个寒颤，拍了拍胸口，又是一阵无语，妈蛋，看来今天运势走逗逼，英雄抽了个胡一菲，武功抽了个奇葩技能！

    心里一阵不知足，可惜，没抽奖机会了，嫦娥仙子、铁扇公主、雅典娜、东方不败，天马流星拳、龟派气功、七十二变，只能等下次有机会再来抽了。

    “系统正在载入您的无限未来世界。”

    “提示，载入时间需要十分钟，请您耐心等待……”

    “还需三分钟，请您耐心等待……”

    还有几分钟，徐志摩又查看了一下完成扭转乾坤，改天换地，将‘地域’十八万里大陆升级为‘天域’这条系统主线任务后奖励的‘中华九龙镇’。

    宝物：中华九龙镇。

    介绍：建国必备，龙的九个儿子化身成的雕像，不但能代替托天石稳定十八万里大陆，还能起到镇守大中华城的作用。

    “哦，原来是九龙子雕像。”

    ‘中华九龙镇’和‘王者之剑’一样，都是建国所需之物，徐志摩先把宝物存进了系统仓库。

    开宝的感觉实在太过瘾了，徐志摩又心中一动，打开了刚刚系统升级所送的vip3礼包。

    “提示，您打开vip3礼包获得孙悟空10分钟召唤卡。”

    “提示，您打开vip3礼包获得‘帝王封令奏折’。”

    提示之音下，徐志摩猛地眼放红光，孙悟空10分钟召唤卡！正愁没底牌了，没想到，就来了一张大底牌。

    英雄：孙悟空。

    战力：？？？？

    状态：？？？？

    危险指数：五颗星。

    暴力指数：五颗星。

    注：不同时期孙悟空，实力各不相同，分为美猴王孙悟空、齐天大圣孙悟空、斗战胜佛孙悟空。

    “狂雷天尊，等老子回去后，你最好别遇见老子。”

    徐志摩狠狠捏了一下拳头，先把卡片收了起来，又看了一下那‘帝王封令奏折’。

    帝王封令奏折：建国必备，凭借此奏折，可封令群臣，设命百官。

    和‘中华九龙镇’一样，建国之物，徐志摩先将其收入系统仓库。

    “叮，您的无限未来世界，系统已经载入完毕。”

    “请做好准备，您即将穿越进未来世界。”

    “未来一日现实七天，提示，您在未来旅行一日，会消耗现实七天时间。”

    这时，系统清脆动听的声音又响起了。

    “小意思，嘿嘿，我刚刚吃了一颗天王保命丹，加了8千年寿，又岂在乎区区七天。”

    徐志摩心中一振，这种事先知道的穿越，让人无比激动，他到底会去一个什么样的世界旅行一天？他已经迫不及待了。

    不过一想到系统的主线任务，徐志摩心里倒是颤了一下，一个月建国称帝，任务失败抹杀，他这一下，就给去掉七天了！

    “未来一日游，正式开始穿越。”

    “倒计时3。”

    “倒计时2。”

    “倒计时1。”