
    “倒计时0。”

    “砰！”

    “叮，穿越完毕！”

    “提示，您已被随机送到您的一个未来世界，正式开启未来一日游的旅程。”

    徐志摩站在系统中枢空间，听着悦耳的系统提示声音，‘砰’的一下，思维猛地一片空白，瞬间又恢复了意识。

    ……

    一个光点，猛地在一个未知时空世界出现，化作徐志摩的身影，与此同时，他眼中出现了全新的一幅画面。

    身处一个未知的星域，脚下是一片未知的大地，四周一片荒莽，无边天空不见一缕云雾，但天却不是蔚蓝色，而是如同被烈火映照，是一片毁灭的暗红色。

    大气中，充斥着炙热的炎气。

    “这里是什么地方？”

    “我去，宇宙末日，天地要毁灭了呀？”

    弥漫天地的气息，感觉极其熟悉，徐志摩仰头看了一下天，猛地，脸色一变。

    “轰隆隆！”

    只见天空中惊现一道紫雷，从远方而来，带着叱咤声势划破天际，超强的气息惊天，以破光的速度不断炸响。

    “我靠！”

    “不会吧！”

    “这么衰！”

    看见天空中那道叱咤而来的紫雷，徐志摩心中大惊，神情陡然为之一变。

    紫雷带起的碎灭一切的力量，他太熟悉了，这力量他完全无法抵抗，十分钟之前，他就差点葬身于这力量之下。

    是狂雷天尊！

    “草！”

    “我不是穿越到未来了吗？有没有搞错？怎么还有他？”

    “我到底有没有穿越？系统，你是不是在玩我啊？”

    徐志摩心中一阵爆骂，强烈的死亡感笼罩而来，正要狂奔遁走，而就此刻，天空中破光而来的那道紫雷也发现了他，在空中猛地一颤，‘轰隆’一声，直接掉在地上，炸毁了一片大地。

    “完蛋！”

    徐志摩心中一沉。

    “徐志摩！”

    此刻，只听狂雷天尊竟然惊恐的尖叫了一声，看见徐志摩后，就像被吓着的猫，满头紫发炸毛似的全立了起来，脸色也是一颤，全身都是一阵筛糠似的颤抖。

    “什么情况？”

    狂雷天尊好像比他还怕，徐志摩倒也是吃了一惊，搞得一头雾水。

    徐志摩心里狂骂系统坑他，既然已经遇上了，那也只能紧张的瞧了一下狂雷天尊。

    此刻的狂雷天尊，和十分钟之前威严惊天、霸气无敌的狂雷天尊不一样，而是身上的衣服裤子都被撕成了乞丐装的条纹状，全身上下布满了各种各样的伤痕，旧伤上面添新伤，脸上青一块紫一块，鼻子也塌了，嘴也歪了，耳朵也缺了，眼睛肿的都睁不开，牙齿掉得没剩下几颗了……

    狂雷天尊的德行，就像是饱受了几十年折磨，被人暴打了无数顿似的。

    “这……”

    这画面和十分钟前风格太迥异了，徐志摩心中更加茫然，狂雷天尊如此强大，主宰一片星域的大神，怎么搞得像是天天都在挨打似的。

    “大哥！”

    徐志摩正茫然着，狂雷天尊叫了一声‘大哥’，猛地双腿一弯，‘啪嗒’一下，先跪在了地上，神情崩溃，抓狂的大叫起来：“大哥，能不能放条生路啊？你满宇宙追着我打，都打了我好多年了，有完没完啊？你真要把我杀了，那我也解脱了，可你光暴打不斩杀，我好虐心，我真的好虐心啊……”

    一边咆哮，竟然一边崩溃的哭嚎起来，鼻涕眼睛狂甩。

    “啊？？”

    徐志摩嘴巴一张，一脸懵逼表情。

    徐志摩为了躲狂雷天尊可谓用尽了浑身解数，追着他满宇宙打？靠，他哪有这本事？

    这货是不是犯了脑膜炎啊？刚刚从精神病院里跑出来，在满嘴跑火车啊？

    “大哥，你啊什么？你难道又想怎么样？”

    “能不能别玩了？求求你这次打死我好不好？”

    一看徐志摩懵逼的表情，狂雷天尊更是无比害怕的颤抖起来：“大哥，你别装傻，我了解你，知道你又在想什么整人损招整我，你让孙悟空打了我68次，让二郎神打了我56次，让哪吒打了我43次，你还让托塔李天王用那么大的宝塔插我的菊花，并且还插了8次，天呐，我的天呐，呜呜，我狂雷已经给你道歉过348次了，你别闹了好不好……”

    “……”

    徐志摩嘴角一阵颤栗，吓得用牙齿咬住了手指，无语了整整12秒钟，忽然，他又乐了起来，似乎有点明白了。

    现在，徐志摩可以确定，他真是穿越到未来了。

    他的世界，狂雷天尊还是超级大boss，怎么可能这么衰？

    现在的世界，应该是他以后的世界，至于多少年以后，他现在也不知道，总之他已经变得极其强大，眼前这个执掌一片星域的狂雷天尊大神，早已不是他的对手，已经成了他玩弄于股掌之中的玩物。

    估计是因为他记仇，所以天天虐这狂雷天尊玩儿。

    “哈哈哈。”

    “这么惨。”

    徐志摩开始大乐起来，没想到未来的他竟然那么强大，还是那么邪恶那么坏，竟然让托塔李天王用宝塔爆狂雷天尊的菊花，太不是人了，太丧心病狂了。

    “咦？”

    狂雷天尊趴在徐志摩面前崩溃的哭嚎，但他毕竟是一尊大神，猛地，似乎感应到了什么。

    “你的气息，怎么如此之弱？”

    狂雷天尊满脸还挂着眼泪鼻涕，脸上又露出了惊愕和怀疑的表情。

    “哇靠，不好！”

    徐志摩心中暗叫一声，刚刚乐大了，忘记危险了，猛地也才想起，现在的他，不是未来的他。

    眼前的狂雷天尊，可是比十几分钟前的狂雷天尊更强悍。

    “小子。”

    “你敢装徐志摩骗本尊。”

    狂雷天尊猛地双目一瞪，发出一声炸天怒吼。

    “噗……”

    光是一声吼，声波的力量，就直接把徐志摩震得狂喷出一口鲜血，身子倒飞了起来，像是狂风中的落叶，根本就停不下来。

    “气死我了。”

    “给本尊去死！”

    一声怒吼未停，狂雷天尊从地上暴跳而起，伤痕累累的身躯一震，‘轰’的一拳，打出一道可以粉碎大地的紫雷，狂暴的向徐志摩落叶般的身躯轰去。

    “竟敢对大帝动手！”

    “放肆！”

    就此时，天空中响起一声威严震天的叱喝，顿时万丈金光照耀大地，一卷金光闪闪的丹书琥从天砸下，把轰向徐志摩的紫雷砸得粉碎。