
    “大神，你可是执掌一片星域至高无上的大神呐。”

    “能不能注意一点形象呀？”

    “我记得你以前很狂很嚣张的啊。”

    徐志摩撇了狂雷天尊一眼，感叹了几句，又嘿嘿笑了一声，用手端正了一下狂雷天尊在‘面目全非脚’下不成人形的脸，用力捏了捏拳头。

    “还我漂漂拳。”

    徐志摩飞舞着拳头，又开始在狂雷天尊脸上狂砸起来，正好，也试一下‘还我漂漂拳’的效果。

    “砰砰砰！”

    拳头如雨点般落下，砸在狂雷天尊的脸上，密集的响声连绵不断。

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “祖宗！”

    ……

    被虐成性的狂雷天尊也配合着嗷嗷叫了起来。

    “我靠！”

    “哦买勒个嘎嘎！”

    一轮狂揍后，徐志摩拳头一停，看了一下狂雷天尊的脸，又惊声大叫了一声，张着嘴巴，‘咔嚓’一声，下巴掉在地上了。

    “好神奇的拳法！”

    拿着手机正在录像的玉皇大帝也是惊呆了。

    狂雷天尊本来是长得不咋地的，凶神恶煞，环眼大嘴，一头紫发，满脸横肉，和钟馗有点相视。

    可现在，徐志摩的一顿拳头之下，他竟然变的五官俊朗，面带英气，那头洗剪吹一样的爆炸紫发，都变成了飘逸的韩潮风了，成了一个标准的帅气大叔！

    “我勒个去呀……”

    徐志摩心中狂汗，同时又乐得合不拢嘴来，这项神技太牛逼了，挨他一顿暴打，绝逼相当于去韩国整一个容。

    以后，他可以叫做上帝之手了！

    还我漂漂拳之下，虽然不能把人打成倾国倾城、绝色天姿，但至少能把50分以下颜值的丑逼打成90分以上的颜值。

    “你，不配这么帅。”

    “面目全非脚！”

    见狂雷天尊被打帅了，徐志摩越看越不爽，身子侧空，双脚又对着他脸上狂踢起来。

    “砰砰砰！”

    一阵飞脚之下，狂雷天尊一张帅脸飞速变丑，又变成了刚刚拍完鬼片还没来及卸妆然后又被车撞了脸的样子。

    “嗯，这还差不多。”

    徐志摩收回了腿，拍了拍手，眼珠子一转，又嘎嘎一笑，此神技如此神奇，不知道对自己有没有效果？

    “还我漂漂拳。”

    “砰砰砰！”

    徐志摩提着拳头就往自己脸上狂砸，果真是神技，完全没感觉，一点都不痛。

    “哈哈哈！”

    “我特么真变帅了。”

    “哈哈哈，周星驰，我爱你。”

    砸完之后，徐志摩连忙掏出魔镜照了一下，一时间里，开始癫狂的大笑起来。

    “啪嗒。”

    一看徐志摩丧心病狂的举动，玉皇大帝惊得手机都掉在了地上。

    以前的徐志摩，怎么比现在的徐志摩还疯狂还颠魔……

    没救了，彻底没救了！

    “嘎嘎嘎……”

    就在这时，一串让徐志摩无比熟悉的声音响起，空中出现一道庞大的黑色龙卷风，搅得天昏地暗，形成了一个恐怖的沙尘暴，朝着徐志摩的方向卷来。

    “天呐！”

    “妈啊！”

    一听到这邪恶的笑声，狂雷天尊菊花立刻感觉到一阵阵撕裂的疼，竟然顾不得怕徐志摩和玉皇大帝了，直接化作一道紫雷，带着叱咤炸响狂闪逃跑，一眨眼就消失在了徐志摩的眼中。

    有让他极其恐惧的人物出现，那物出现，他会比死还难受。

    “我去，跑的真快。”

    徐志摩鄙视了一句，未来一日游不能乱杀人，再说杀他也涨不了经验，也就不管他了，看着卷来的黑色风暴，神情一振：“哈哈，加藤鹰。”

    “嘎嘎嘎……”

    风暴之中，披着空心黑色大风衣，不停的打着飞机的加藤鹰出现了。

    这个时空的加藤鹰，不是徐志摩以前时空的加藤鹰。

    此刻出现在徐志摩眼前的加藤鹰，还是那般猥琐，不过模样和徐志摩以前的加藤鹰有所不同，头发已经花白，脸色变得更加阴暗、深沉，一对眼珠子闪着邪光，耳朵变得兽类一样尖尖的了，嘴上还长出了犬牙，身上线条状的肌肉已化作一条条黑黝黝的腱子筋，散发出的魔气，更是滔天的大，气势不比一旁的玉皇大帝弱。

    眼下的加藤鹰，魔气冲天，完全不似人类，活脱脱一个黑暗大魔王。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰一出现，就围绕着徐志摩边跑边打飞机起来，徐志摩目测了一下，他现在的手速，至少每秒10万次。

    “污妖王，你来干什么？”

    玉帝眉头皱了一下，端庄严肃的神色间露出一丝鄙夷，他毕竟是光亮正大神圣庄严的玉皇大帝，心中有些瞧不起加藤鹰这邪货，不屑与之为伍。

    “我去！”

    徐志摩心中一惊，这个时期的加藤鹰，都升级成污妖王了！

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰死不要脸，又围着玉帝边跑边打飞机起来：“大帝娶亲的队伍即将出发，本王负责巡逻大中华城四方百万里，玉帝，你要务在身，还在这里干什么？”

    “我感觉到一丝大帝的气息，所以来查看一下，没想到，遇见了以前的大帝，穿越到这个时空游历。”

    玉帝神情一振，转身对对徐志摩恭声道：“大帝，再下还有要务在身，就不能陪您了，再下先走一步。”说罢化作一道金光，朝着东方飞去。

    穿越而来的徐志摩，虽然也是他的主人，但这个时空徐志摩的事情，对他来说更为重要。

    “嘎嘎嘎……”

    “以前的大帝，污妖王去也……”

    加藤鹰好像也有要务，怪笑中化作一卷黑色风暴，也紧随而去。

    娶亲？

    今天是这个时空的他娶亲的日子？

    徐志摩心中一阵好奇，连忙化作一道火雷，跟着玉帝和加藤鹰的方向疾驰而去。

    但二人的速度实在太快，徐志摩只听见二人一阵对话的声音，转眼，就消失得无影无踪了。

    只听玉帝对加藤鹰道：“污妖王，在本帝面前，你能不能放尊重一点？”

    加藤鹰毫不买账：“嘎嘎嘎……”

    玉帝开始装逼起来：“你可知，我曾主宰天道！”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你被猴打过。”

    玉帝继续装逼：“二郎神、哪吒、托塔李天王，都是我小弟。”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你被猴打过。”

    玉帝装逼：“王母娘娘都被我睡过。”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你被猴打过。”

    玉帝装逼：“我经历过17500次大劫！”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你被猴打过。”

    玉帝崩溃：“咱能不提猴吗？”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你妹妹瑶姬被凡人睡了。”

    玉帝：“……”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你女儿七仙女被凡人睡了。”

    玉帝：“……”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你外甥女三圣母被凡人睡了。”

    玉帝：“咱还是聊猴吧……”

    加藤鹰：“嘎嘎嘎，你被猴打过。”

    玉帝：“我草你妈，老子不想和你这种人聊天。”

    ……

    听着两人的声音瞬间消失，徐志摩心中一动，使用波音787梦想客机。

    “叮。”

    “提示，未来一日游时间里，您不能使用任何系统功能。”

    “草！”

    徐志摩骂了一声，很想看看他到底是和谁娶亲，也很想见见这个时期的自己，于是又加快了速度，朝着玉帝和加藤鹰消失的方向飞去。