
    “玉皇大帝，你主宰六界众生，嘿嘿，这拍视频，我想你应该会吧？”

    徐志摩嘿嘿一笑，从系统里取出了一个手机，同时心里也是一阵侥幸，进入‘未来一日游’，剩下的燃烧币和金币都被坑爹的系统给吃光了，幸好这个手机是以前使用灭世法宝‘快乐大本营’和‘我是歌手’的时候买的，那时候为了拍敌人集体爆头和炸喉的壮观场面。

    “大帝，您真是和现在的您一样，还是那么顽皮风趣。”

    玉帝无奈的摇了摇头，手轻轻一招，徐志摩的手机飞到了他手中，微笑道：“大帝，您开始吧，我准备好了。”拿起手机，准备给徐志摩录视频。

    “哈哈。”

    徐志摩乐了，大笑道：“玉皇大帝，您还真会拍视频。”

    “那必须的。”

    玉帝讪讪一笑：“大帝，您有所不知，这个空间里的您，给所有的英雄都配了一部苹果99s，大家都下载了qq3000和微信3000呢。”

    “我去，这样都行！”

    “原来如此！”

    “我草，苹果99s！qq3000！微信3000！”

    徐志摩心里一阵浓浓的好奇，真想知道现在的他到底有多吊多嚣张，英雄都配手机了，互相之间还有qq和微信了。

    可惜，他只有一天的旅行时间。

    “嘎嘎，狂雷天尊……”

    徐志摩走到狂雷天尊面前，疏了疏筋骨，拳头一捏，发出一阵骨节噼啪炸响之声。

    “大、大哥，求杀，别、别整我。”

    狂雷天尊根本不懂徐志摩和玉皇大帝在说什么，他还以为眼前的徐志摩是这个时空的超吊徐志摩，以为徐志摩又要想什么邪恶至极的阴损招数整他，所以双手趴在地上跪在徐志摩面前，全身又开始筛糠似的颤抖。

    “啪！”

    看着跪在自己脚下的狂雷天尊，徐志摩挥手就是一个响亮的耳光，大声喝道：“谁是你大哥？你也配和我称兄道弟？叫爸爸。”

    “爸爸！”

    狂雷天尊想都不想就开口大叫：“别整我，求别整我。”执掌一片星域的大神，在徐志摩面前一点脾气都没有，都被爆过n次了，也早没骨气、没尊严了。

    “我草，叫的这么爽快，看来你觉得占我便宜了。”

    “啪。”

    徐志摩反手背又是一耳光，大喝：“叫爷爷。”

    “……”

    答应的太爽快也有错，狂雷天尊欲哭无泪，心中太委屈了，只有先等了三秒，在大叫：“爷爷。”

    “我草，竟然敢犹豫，看样子你是不服气啊。”

    “啪！”

    徐志摩顺手又是一耳光，大喝：“叫祖宗。”

    “哇……”

    答应得太爽快不行，故意迟疑一下也不行，狂雷天尊心里一阵崩溃，嗷嗷大叫：“祖宗，祖宗，你是我祖宗。”

    “我去……”

    “让你叫一声，你竟敢叫三声。”

    “太不给面子了。”

    “我勒个爆脾气，受不了，绝逼受不了。”

    “啪啪啪……”

    徐志摩左手提着狂雷天尊的耳朵，右手手掌刮右脸，手背刮左脸，‘啪啪啪’，左右开弓，开始疯狂的打起脸来，一口气扇了上百耳刮子。

    “爸爸。”

    “爷爷。”

    “祖宗。”

    ……

    “哇哇……”

    脸被打得‘啪啪’响，狂雷天尊心里苦，心里委屈，被徐志摩虐得太多了，傲气早虐没了，竟然像个孩子一样‘哇’的一声哭了起来，边哭边不停乱叫。

    “大帝好娴熟的手法。”

    玉皇大帝身上缠着金龙，穿着皇袍，手里拿着手机，不停的换着角度拍摄。

    徐志摩虐人，玉皇大帝帮他录视频，这面子，绝逼比天还大，搞得他心里一阵狂爽，扇得更快更猛。

    “爸爸。”

    “爷爷。”

    “祖宗。”

    ……

    好像已经被虐习惯了，狂雷天尊叫得也更猛了，徐志摩每扇一耳刮子，他就配合着大喊一声。

    “靠！”

    “你脸皮怎么这么厚！”

    “我真是服了。”

    一阵狂扇之后，徐志摩停下来看了一下狂雷天尊的脸，不由大吃了一惊。

    竟然和开打之前一样，脸上的紫青，都是孙悟空、二郎神、哪吒那些强人留下的，他刚刚的狂揍，竟然在狂雷天尊脸上一个掌印都没留下来。

    这就是实力的差距。

    徐志摩天之武神的境界，而这个时空的狂雷天尊，已是超过涅槃境以上，而一旁的玉皇大帝，则是更强的不灭、不朽境界。

    互相之间，距离都是天差地别。

    “嘿嘿。”

    看着狂雷天尊的脸，徐志摩又坏笑了一声，他刚学会了一套绝世武功，不知道对这超过他150以上的强人有没有效果？

    “面目全非脚！”

    徐志摩猛地怪叫一声，单手撑地，身子虚空一横，双脚往狂雷天尊脸上一阵狂踢。

    “砰砰砰……”

    收脚，立身站直，又瞧了一下狂雷天尊的脸。

    “我靠。”

    “鬼呀。”

    徐志摩表情无比夸张，吓得拍鬼片一样双手抱着脸一阵夸张的尖叫。

    “我靠。”

    一旁威严滔天的玉皇大帝都情不自禁爆了句粗口，吓得手机都差点掉在了地上。

    被徐志摩一阵飞脚踢完之后，狂雷天尊的样子，丑到根本就已经无法具体描绘细节了，只能用‘恶心’和‘吓人’来形容了，一副尊荣，完全就是刚刚拍完鬼片还没来及卸妆然后又被车撞了脸的样子。

    异界版面目全非脚，比周星驰版的面目全非脚‘威力’更大十倍！

    一经试验，徐志摩得出结果，这套神奇武功，虽然没有伤害效果，但可以无视实力压制，只要能打到脸就行。

    周星星的独门绝技，果然不同凡响！

    “太丑了，太恶心了！”

    “如果让你去演恐怖片，我国产大恐怖片绝对能入围奥斯卡。”

    徐志摩一阵毛骨悚然，这个镜头绝对可以驱邪，连忙叫道：“玉帝，快来拍个特写。”

    “……”

    玉帝也是一阵无语了，没想到他的主人以前也是这么逗，苦笑道：“是，大帝。”当真跑近了对着狂雷天尊的脸拍了一个近距离大镜头的特写。

    “爸爸，杀了我吧。”

    “爷爷，别折磨我了。”

    狂雷天尊虽然看不见自己脸，但却能感觉得到脸已经完全变成畸形了，痛哭流涕，不停哀嚎：“祖宗，求求你给我个痛快吧……”