
    “是谁助我？”

    从天而降的金光四射的丹书琥砸碎狂雷天尊的紫雷后，紫雷带来的死亡杀力瞬间消散，徐志摩飘曳的身躯也立住了，但心中却是吃了一惊。

    “咦？”

    “大帝，您今日的气息为何如此之弱？”

    此时，一个声音中带着诧异，在空中响起，那声音似如天响，含着至高无上主宰众生的皇威。

    “听口气，看来是我的手下。”

    徐志摩心里一喜，这个时空的他，孙悟空、二郎神、哪吒都是他的英雄，他已经牛逼到狂霸吊炸天了，既然他的手下来了，自然是安全无忧也。

    顿时，徐志摩松了口气。

    “我靠！”

    抬头一望，徐志摩又是大吃一惊。

    此刻，只见一尊八丈金身正降临而下，气场化作万丈光芒，照耀大地，八丈金身之上，一条威风凛凛的金龙缠绕，身穿五爪金龙皇袍，头戴十二行珠冠冕旒，一张方正的面孔，双目下视，神情既雍容和善，又端庄严肃，宁静、飘逸、超然风度，显示着具有无上的权威，超神的智慧。

    “我勒个去……”

    “宝宝太牛逼了。”

    徐志摩心里一阵狂颤，差点给惊尿了，这货，他绝逼认识。

    “玉皇大帝！”

    这时，狂雷天尊先帮徐志摩叫出了来者的名字，再望向徐志摩，声音又颤抖了起来：“大、大、大哥，原来你的真是徐、徐志摩。”

    “啪！”

    狂雷天尊双腿一软，又跪在了地上。

    在这个时空，真不知道徐志摩是怎么爆整他恶搞他的，搞得他堂堂执掌一片星域的大神，怕徐志摩怕的跟胆小鬼见了鬼似的。

    “再下玉帝，参见大帝。”

    玉皇大帝降临于徐志摩身前，双手微微一拱，朱丹龙目微微一凛，又微笑了一下：“哦，您原来是大帝的以前，怪不得气息那么弱。”

    玉皇大帝有神通广大之能和超神的智慧，又是来自于系统，知道徐志摩能够穿越时空，所以立刻判断出了原由。

    “哈哈哈。”

    “不错，我是你主人，我是从以前来旅行的。”

    徐志摩心里一阵暴爽，没想到以后玉皇大帝都是他的手下，眼睛一眯，忍不住问：“大帝？我叫啥大帝？”

    “噢，原来您还没建国称帝。”

    玉帝微笑道：“您叫中华大帝。”

    “中华大帝！”

    徐志摩摸了摸下巴：“嗯，不错，我喜欢。”又咧嘴露齿一笑：“哈哈，我是大帝，你也是大帝。”

    “属下不敢。”

    玉帝神色一变，连忙跪在徐志摩面前，正色说道：“我这个大帝，只是您的手下，怎可与您相比。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩心中狂爽，没想到只是一句玩笑话，玉皇大帝就给他跪了，尼玛，他以后到底得有多吊啊！

    怪不得狂雷天尊这样的星域大神，一看见他就吓尿了。

    一阵大笑后，徐志摩双目猛地又望向下跪在地上簌簌发抖的狂雷天尊，眼睛里顿时红光大闪。

    乐归乐，但徐志摩心里很清楚，以后的世界，是他通过无数的努力和艰险铸就的，而不是他现在就能拥有的，梯子，得一步一步爬，干爽没有任何意义，心中得回归现实！

    狂雷天尊，这绝对是一个超级超级大boss，弄死之后，肯定会狂升n级，爆的宝贝有多好，那就更别说了。

    “尼玛，我那么吊，你还敢搞我。”

    徐志摩骂了一句，手指狂雷天尊，命令：“玉帝，给我打残他，别打死。”既然玉帝是他手下，那也就没什么可客气了，玉皇大帝，也照样要听他命令。

    “大哥……”

    狂雷天尊浑身一震筛糠，完全没有想要反抗的意思，哀求道：“大、大哥，求求你，别虐我行不行，求搞死，别搞残行不行？”

    “大帝，您和现在的大帝脾气真是一模一样。”

    玉帝禁不住一笑，立刻就明白了徐志摩的心思，又提醒道：“大帝，您穿越到了自己的未来时空，而您并不属于这个时空，真正的您，其实在大中华城中，就算你拿了终杀，最后也是大中华城中的您加经验。”

    “我……日。”

    徐志摩一阵无语，再未来杀人，经验他得不到，这可真是日了狗了，但还是毫不犹豫：“杀，那也得杀。”他不得经验，未来的他得经验，也是一样，反正都是他。

    再说了，杀狂雷天尊，是报仇，是泄恨！

    “对对对，大哥，杀，杀我，我求杀，只求别虐我了……”

    狂雷天尊匍匐在地上，倒是十分的配合，半点骨气都没有，一个劲点头起来，他只想徐志摩快点结束了他，

    “我去……”

    徐志摩一阵无语，他也是醉了，这货到底是怎么了？他到底对这货做了什么了？

    狂雷天尊之所以一个劲求死，那是徐志摩现在还不知道狂雷天尊被他玩得有多惨。

    狂雷天尊被徐志摩的英雄暴打过100多顿，那还不算个事儿，除了被托塔李天王用那种阶梯形状越进去越大的镇妖宝塔爆了好多次菊花，其实还有更悲惨、更不堪回首、更难以启齿的，比如他还被孙悟空的可以变很大的金箍棒捅过，还被加藤鹰爆过，更悲惨的，还被两大猛男战神西楚霸王和刑天一起鸡jian过，上下一起爆。

    天呐，这些都是徐志摩命令干的。

    徐志摩不是人啊！

    他是真心被伤害得太深啊！

    哎，一切的一切，都是因为很多年前，他对着徐志摩装了一次逼，给了徐志摩一个天劫！

    狂雷天尊在怎么说也是一片星域的大神，受尽各种侮辱，他早就不想活了，只求被杀，不求被虐！

    “大帝，只怕您还有所不知。”

    玉皇大帝微微一笑，不屑的瞧了狂雷天尊一眼，又对徐志摩恭敬的道：“此刻，您是以前的您，您和现在的您同在一个平行时空里，所以，您最好还是不要破坏这个世界，否则的话，有可能会对现在的您带来意想不到的麻烦，会改变他的路轨。”

    “嗯……”

    “这好像也是……”

    徐志摩懂了，郁闷的点了点头，也就是说，未来一日游里，他真的是只能游一游了，不过看了一下跪在地上簌簌发抖的狂雷天尊，他又邪恶的笑了起来。

    不杀，可以，好不容易有机会，那总得留个纪念吧。