
    “草。”

    “怎么这么远。”

    “光是跑路，我这一天的时间就快用光了。”

    徐志摩化作一道火光在天地间疾驰，许久之后，终于，一个壮观的场景出现在他眼帘之中。

    未来。

    九天之巅。

    气势磅礴的三千大道之上，八根十万丈高的巨大擎天立柱插碎三千宫殿，深入无限九幽，直耸九天之上，托着一片浩瀚大陆。

    浩瀚大陆正中心，雄壮威严、气势宏伟的大中华城，散发着唯我独尊的霸气和威严，震慑大千寰宇，力压万世众生！

    无论是谁。

    只要目睹这一幕，都会被其雄威和霸气为之征服，心中为之倾倒。

    大中华城雄壮的正门外，是一条宽大笔直的通天大道，大道两旁，是无限辽阔大地，此刻，聚满了成千上万的各界人士。

    密密麻麻，不计其数。

    “时辰快到了。”

    “大帝迎亲的队伍马上要出现了。”

    “今天可真是要开眼界了。”

    “一次成亲，同时迎娶三位天骄，我等常人，真是做梦都不敢想啊！”

    “除了中华大帝，千古再无第二人了！”

    “是啊！”

    ……

    徐志摩刚来到城门外，就听见众多谈论之声，不由心中更增好奇，靠，他也太嚣张太张扬了吧！

    娶亲之日，竟然同时娶三个女人。

    还能这样搞？

    嘿嘿，不知他娶的是哪三个女人？

    “咚！”

    这时，一声响亮悠扬的钟声，从大中华城中响起，声音传至四面八方，延绵万里。

    “听！”

    “钟声响了。”

    洪亮悠扬的鸣钟之下，城外万千人士全部神情为之一振，脸上都露出严肃恭敬之色，顿时，大地之上，变得一片安静，再无一丝声音。

    徐志摩还想探听点信息，结果没人说话了。

    随着钟声响起，雄伟城门鼓楼之上，一道仙光升起，出现了一个白发长须飘逸的老者，老者身穿喜庆大红袍，手杵红木鸳鸯杖，手牵姻缘定情线，目视大地八方，慈眉善目，声音清亮透彻：“大帝娶亲，众生跪迎！”

    “这不是月老么。”

    徐志摩心中一汗，在未来，连月老都是他的英雄！听着四周整齐的‘刷’的一片声音，同时，又是吃了一惊。

    “大帝娶亲，众生跪迎！”

    随着月老的声音一落，城门外通天大道两旁大地上数不清的各界人士，各种实力的强者，神情恭维，纷纷遵从的跪在了地上。

    万千人士，没有一个人有不服之色，均是一脸心甘情愿的跪迎。

    “我去。”

    徐志摩心中都不禁一阵得意，未来的自己，震撼力真大！

    众生跪迎，当然，唯独一人傲然站立，鹤立鸡群。

    自然是徐志摩了。

    自己娶亲，自己看热闹，还跪迎，那岂不是搞笑了。

    “迎亲队伍，出发！”

    月老手中红木鸳鸯杖指向前方通天大道。

    “嘎吱！”

    宏伟的城门缓缓打开，骤然间，耀眼金光射了出来，如同初露的日出，光辉洒满大地，城外跪在大道两侧的所有人都被光芒覆盖其中。

    随着城门大开，一个闪着万丈金光的人率先领队而出了，身穿五爪金龙皇袍，头戴十二行珠冠冕旒，金龙缠身，庄严神圣，神含无上权威，目蕴超神智慧。

    出现的人，正是玉皇大帝。

    “我娶亲，怎么玉皇大帝先跑出来了？”

    “这货自带万丈金光，无论任何地方出现，绝逼都是引世瞩目的绝世巨星，这不是抢我风头么？”

    心中带着浓浓的好奇，徐志摩眯着眼睛看着，心里还有点纳闷，不过接下来的场景，真的把他给吓了一跳。

    随着玉皇大帝率先从大中华城内出现，紧随而至，所有人眼中的金光更加璀璨夺目，感到的威严更加大。

    只见八尊身穿真龙袍，脚踏赤金靴，头戴玉珠冕旒的绝世帝王出现了。

    八个绝世帝王，抬着一顶雕刻凤凰花纹的金轿，迈着皇威十足的步子，摆着华丽的龙袍，一只手甩着雕凤画龙的大黄袖子，一只手抬着轿木。

    因为是迎亲，金碧辉煌的凤轿里，现在自然是空的。

    惊到徐志摩的，就是这八个抬轿子的帝王。

    八抬大轿第一个抬轿人：是灭六国成称为‘千古一帝’的秦始皇。

    八抬大轿第二个抬轿人：是开创大汉江山的‘汉高祖’刘邦。

    八抬大轿第三个抬轿人：是结束南北分裂建立大隋帝国的‘隋文帝’杨坚。

    八抬大轿第四个抬轿人：是一统天下开创大唐盛世的‘唐太宗’李世民。

    八抬大轿第五个抬轿人：是结束五代十国战乱建立大宋的‘宋太祖’赵匡胤。

    八抬大轿第六个抬轿人：是辽阔大元蒙古帝国的‘一代天骄’成吉思汗。

    八抬大轿第七个抬轿人：是开创大明江山的‘明太高祖’朱元璋。

    八抬大轿第八个抬轿人：是开创‘康乾盛世’的大清康熙大帝。

    “我！”

    “滴！”

    “个！”

    “姥！”

    “姥！”

    看着眼中一幕，徐志摩不可思议的张大了嘴巴，‘咔嚓’一声，下巴给掉在地上了，‘啪嗒’一声，两颗眼珠子也掉在地上了。

    这气势，这排场，也太特么惊人了吧！

    要不要这么吊？

    徐志摩娶亲，玉皇大帝迎宾，八大帝王抬轿，这气势，这排场，天上地下，千古未来，还有谁能有这么张扬？这么炫耀？这么威风？这么霸气万丈！

    “玉皇大帝迎宾，千古八帝抬轿！”

    城墙楼上，月老胸前长须飘飘，口号声响，高声呼道：“第一支迎亲队伍，走！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    顿时，两队万人鼓队从城中鱼贯而出，站成两排，立于通天大道两侧，敲锣打鼓，声势震天。

    锣鼓之下，玉皇大帝一脸喜庆，两手甩着长袖在前领带，千古八帝抬着金轿，摇摆着脚步，正式上路了。

    气势之下，跪迎的众生还未从震惊中醒来，城楼只之上，月老又大叫一声：“第二支迎亲队伍，出。”

    “还有第二支！”

    徐志摩小心脏狂颤，哦，对了，他的大喜娶亲之日，是一次同时娶三个，那就是说，一共有三只迎亲队伍。

    第一支队伍都玉皇大帝迎宾、千古八帝抬轿了，后面的还能更吊？更骚？更拉风？

    徐志摩期待的看着雄伟的城门处，现在他极度的想知道，未来的他，到底特么的有多吊！到底特么的有多强大！