
    随着未来徐志摩穿透神魂般的目光扫向徐志摩，那一刻，整个空间，甚至整个天地，仿佛都凝固了。

    徐志摩的肉身，仿佛在这一瞬间瓦解、粉碎。

    一种连精神和意志要瞬间毁灭的恐惧感，猛地涌入徐志摩心中，徐志摩连忙闭紧双目，心中暗道：“面对自己，有何可惧？自己再强，有何可怕？”疯狂凝聚精神力，顽强的意志力疯狂的汇聚，似如抵抗自己的心魔一样，猛地睁开双目，骤然，两颗凛然的眼珠化作了两团燃烧的火球。

    “轰！”

    顿时，两个徐志摩的眼球，都化作了两团诡异的毁灭的火球。

    傲立于万众之中的徐志摩，和凌驾于众生之上的徐志摩，如炬的双目，都像是两点无尽的焚火，相互对视时，直烧入了彼此的眼睛之中。

    “看见未来的你，不知有何感想？”

    众生匍匐在地，大地之上，并没有人说话，此刻，一个声音，却在徐志摩的脑海里响起，冷酷、傲慢、藐视一切，是未来徐志摩的声音。

    “很强！”

    收回一切情绪后，徐志摩微微一笑，笑得很淡然，回答的也很实在：“可以说强到了超乎了我的意料。”

    “现在，我已主宰宇宙，凌驾于万物众生之上。”

    说到这里，未来徐志摩的声音，忽然带着一种玩味的口气：“你有如此成就，可满足了？可感到骄傲？”

    “哈哈哈！”

    “满足？骄傲？”

    徐志摩忽然有趣的大笑起来：“人的一生，最美的地方，不是最后的终点，而出一路走过所经历的每一处风景，我尚还未有过经历，何来满足和骄傲？”

    “可是！”

    用一种凌驾于众生之上的气势，未来徐志摩傲慢的说道：“你已经看见了自己的未来，你的人生纵然在努力，也变得寡然无味，毫无新意。”

    “不对。”

    徐志摩满不在乎的笑了笑：“一个人的未来，取决于人当下的态度和思想，每一个人，都有无限个未来。”

    感觉到了未来的自己说话时带着一种上位的口气，猛地，徐志摩声音变得无比严厉：“你难道不了解自己？我的心很大，且从不服输，既然已看见了自己的未来，那我的以后目标，肯定就绝非仅仅于此了。”

    “哈哈哈！”

    未来的徐志摩也大声狂笑起来：“好，不愧是我，这才是我。”猛地，口气又凛然万分：“既然你态度如此，那你从此的路，将比现在的我走过的路，要更艰难十倍。”

    徐志摩武断无比：“那又如何！”

    “好！”

    未来徐志摩大赞一声，忽然，又长叹了一声：“其实我唯恐你会满足、骄傲，从此不思进取，你可知……”

    “可知什么？”

    徐志摩微微一愕，未来的他，像是忽然间被击破了看似华丽的表面一样，那股主宰苍生的气势里，竟然浮起了凄然和不自信的感觉。

    “我虽已主宰宇宙，但至此，我才发现，在我之上，其实还有更强的存在，甚至，我仅仅只是一个牵线木偶、一个可悲的傀儡而已，哎，当日斩天台上，只怪我毅力还差最后一丝，最终没能做到第七斩！”

    “希望你切记今日自己的话，能够超越现在的我，摆脱那……”

    未来徐志摩说到这里，察觉到徐志摩已经没有时间了，飞快的说道：“你是能超越未来的自己，或者是不如未来的自己，斩天台上，且看你有多少毅力、勇气、决心！”

    “叮！”

    “提示，未来一日游时间还剩2秒钟！”

    “倒计时1秒。”

    “倒计时0秒。”

    “叮！”

    “未来一日游结束。”

    “提示，您获得道具‘斩天台’。”

    “提示，您已经领悟了神技‘召唤心魔’。”

    ……

    一连串系统提示的声音响起，徐志摩脑子里打了一个机灵，人化作了一个光点，骤然间在大地上消失。

    瞬间穿越无尽时空、年月……

    一个光点，猛地又在另一个时空的另一片大地上出现。

    徐志摩的身影，也跟着浮现了。

    “草，我最后想说什么？”

    “可惜，时间不够了！”

    “妈蛋，那么大的排场，我的3个老婆一个都没瞧见……”

    徐志摩心中一阵嘀咕，看了一眼四周大地，是很熟悉的一片场景，‘天域’，十八万里大陆，他挨狂雷天尊用‘一指天雷’炸的地方。

    想起最后临别时获得一件道具和一项神技，徐志摩连忙查看了一下。

    斩天台，可以衡量一位帝王一生能有多大成就，建国称帝必备之物。

    又是一件建国称帝的宝物，徐志摩先且收了起来，再查看了一下刚刚领悟的神技。

    神技：召唤心魔。

    介绍：未来已主宰宇宙的徐志摩留在您眼睛里的一团恐怖火焰，拥有毁天灭地的威力。

    注解：燃烧的心魔，乃杀戮的火焰，因此，召唤心魔，需要消耗大量杀戮值，每杀一人，可增加1点杀戮值。

    特注：第一次召唤心魔，需要消耗100万点杀戮值；第二次召唤，需要1000万点杀戮值；第三次召唤，需要1亿点杀戮值……，以此类推，每次召唤，所需的杀戮值增加十倍，同时，心魔的威力也增加十倍！

    “我勒个草！”

    一看刚刚领悟的神技的介绍，徐志摩惊的久久的张着嘴巴，这技能完全靠杀人堆怒气值，第一次要推满100万怒气值才能放一下大招，第二次就要1000万了，靠，这得有多变态！

    召唤心魔，第一次需要杀100万人，第二次需要杀1000万人，第三次需要杀一亿人，以此类推，每召唤一次，杀人数量增加十倍，威力也增加十倍。

    想放这个神技，必须得变成一个杀人狂魔！

    放一次技能，下一次再放威力就加十倍，所以想要技能升级，还必须得把技能放掉，不能存！

    徐志摩连忙看了一下系统属性。

    宿主：徐志摩。

    附属者：如初。

    系统等级：vip3。

    等级：天之武神5阶

    升级经验：5万点荣誉值。

    燃烧值：2万点+。

    杀戮值：103万。

    燃烧币：0个。

    武功：野球拳（2级）。

    特技：飞龙探云手，慧眼如炬。

    绝技：凌波微步，左右互搏术，还你漂漂拳，面目全非脚。

    神技：召唤心魔。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。燃烧吧，热血！

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎，煞魂怒焰。

    称号：勇者无畏，热血青年，威震天下，万人迷，帝王。

    ……

    果然，还真多了一项神技。

    “啊哈。”

    “我竟然有103万点的杀戮值。”

    一看属性，徐志摩又是一阵意外的惊喜，没想到，他竟然有100多万点的杀戮值，由此可见，从他拥有系统开始，每杀的一个人，应该都算上杀戮值了。

    “我勒个天。”

    徐志摩一阵尿颤，真不敢想，他都杀了103万人了，尼玛，这要是在地球上，那得被枪毙多少回啊!

    哈娃娃！

    宝宝心里好害怕！

    这个杀戮值，看来只有徐志摩亲手杀的人才算，英雄杀的不算，否则的话，他又岂止103万！

    单是将臣、牛顿、霍金三个大神，放大招灭‘天域’两大帝国，至少就弄死了几亿人。

    哈娃娃！

    徐志摩心里一阵爽。

    “主人！”

    就在这时，三条人影从不远处飞了过来，像是在这里等很久了，看见徐志摩后，惊呼出声，欣喜万分。

    “小子，本尊等了你七天，你，终于还是出现了。”

    也就这一刻，也像是在这里隐伏等待很久了，一个威严惊天的声音，化作一声震彻八方的擎天巨雷，也在高空中响起，震碎万里虚空。