
    万千众生跪迎大地，此刻，神情变得更加肃静恭维，所有人都知道，中华大帝，就要出现了。

    “轰隆隆！”

    一阵嗡鸣声响起，万众瞩目之中，大中华城的城门外，未见人与物，先是一个长长的炮筒凭空伸了出来。

    这是何物？

    这是什么神兽？

    大地上，万千众生都在惊愕，但大帝威严之下，没有人敢出一丝声音，都恭维的跪迎着，静静的等待着。

    “我去。”

    “这死逗逼。”

    只有徐志摩心中一阵无语，同时，又忍不住轻轻的笑了一笑，他，果然还是那个他，熟悉的他！

    “轰隆隆！”

    嗡鸣声中，随着那个长长的炮筒伸出，一辆迷彩色解的放军牌坦克车威猛的从城门里开了出来。

    不过一看见坦克车上的人，刚刚还在微笑的徐志摩，脸上的笑一下子就僵住了，喉咙里‘嘎’的一响，只差一点就没站稳脚，给抽了过去，给跪在了地上。

    这一次，徐志摩是真的惊着了。

    骚包如他，按照惯例，第一个出场的，当然不会是徐志摩，而只是队伍的领路人。

    而这个领路人……

    威猛霸气的坦克车上的盖子是揭开的，一个穿着老式军装的人站在上面，胸前别这五星国徽，只露出了小半截上身和头部，头上戴着五星徽军帽，脸上带着慈祥亲切的微笑，和蔼可亲，但身上，却闪着比玉皇大帝还夺目耀眼的万丈金光。

    这金光，射的所有人睁不开眼。

    在那人身上散发出的浩天威严和磅礴气场之下，跪迎在通天大道两侧的万千众生，没有任何约定，竟全部伏拜在地，威压之下，一脸诚恳，竟不敢抬头。

    “我勒个去……”

    “毛……”

    “爷爷……”

    徐志摩不光是小心脏颤抖，连牙齿都跟着颤抖了起来，他压轴出场，在前面开路的，竟然是伟大的毛爷爷！

    我滴个醒呀！

    能不能这么嚣张？

    能不能这么丧心病狂？

    未来的自己，到底得有多神话？徐志摩对自己的崇拜、震惊，已经无以用言语来表达，妈蛋，佩服！

    仰慕了一眼坦克车里闪着万丈金光的偶像，徐志摩连忙把目光转移到坦克车后面，好怕怕，不敢多看，不敢亵渎，怕被和谐，怕被查水表，更怕被拉出去坐穿牢底，‘崩’的一下枪毙……

    坦克车领队，紧接着，一阵‘得儿、得儿’的声音响起，十个穿着军装的大元帅开路，一字排开，整齐的横成一排，紧跟着出现了。

    十员威风凛凛大元帅，气场盖天，他们都名震天下功勋卓著的开国大将，徐志摩全部都能一眼认出是谁！

    “我勒个去……”

    “十大元帅！”

    “这排场，也太那什么了吧……”

    徐志摩小心脏又是一颤，手心里都捏了一把冷汗。

    不过一看十个大元帅的装配，徐志摩更加嘴巴一张，狠狠的吞了一口口水，心里激动的大叫起来：“徐志摩，你个死骚~货，别装逼了，快给老子露脸，你的这些装备随便送我一件，足够老子回到过去横行无忌扫死一大片……”

    十个大元帅，每人胯下骑着的都是飞扬不可一世的绝世宝马，每一个人都扛着一件神器。

    第一个大帅，胯下赤兔宝马，手里握着轩辕剑。

    第二个大帅，胯下的卢宝马，肩上扛着盘古斧。

    第三个大帅，胯下爪黄飞电，双手抱着伏羲琴。

    第四个大帅，胯下乌云踏雪，肩上扛着东皇钟。

    第五个大帅，骑夜照玉狮子，手里端着炼妖壶。

    第六个大帅，胯下乌骓宝马，手中托着昊天塔。

    第七个大帅，骑燎原火宝马，手里拿着崆峒印。

    第八个大帅，骑沙里飞宝马，手里拿着昆仑镜。

    第九个大帅，胯下汗血宝马，手里端着女娲石。

    第十个大帅，胯下绝影宝马，背上背着神农鼎。

    “我草。”

    “我滴个乖乖！”

    “哇哈哈，上古十大神器，都被我给收集齐了！”

    徐志摩嘴唇舔了舔舌头，眼睛盯着城门，心里不断喊：“快别装逼了，快出来，我要神器，我要神器，这些都是我的神器啊……”

    一时间，他都忘记了，未来一日游，他回到的是自己的时空，拿不走自己以后日子里获得的宝物。

    “轰隆隆！”

    看着大帅们手中的神器，徐志摩正在流口水，大地上又是一阵声势惊人的大响，两台威武霸气的新世纪高科技军事运载车，从城门里一左一右开了出来。

    “日！”

    徐志摩小心脏又是一阵颤抖。

    两台军事运载车里，每一台里装着一颗象征着国家威严和主权的巨大原子弹！

    像油罐车的油罐那么大两颗！

    两颗巨大原子弹中间，夹着一辆倒是普普通通的军用越野车，站在车上，未来的徐志摩，宇宙第一大boss，终于是出现了。

    未来的徐志摩，和鹤立鸡群般站在万千众生之中的徐志摩一样，并没有特意去装扮，看起来很平常，一身普通的喜庆的迎亲新郎大红袍，一头简简单单的头发，梳理的干干净净。

    但他身上散发出的气势，凝聚出的威严，却是可压宇宙苍穹，可震古今未来！

    逼格高到极致，就是归于平凡，真正的骚包和拉风，不是靠自己装出来的，而是靠旁边的人烘托出来的。

    此刻，万千众生，没有一个人敢正眼直视徐志摩。

    在他的气势和威压之下，无论月老、玉皇大帝、千古十帝，观音姐姐、嫦娥仙子、七仙女、五爪金龙、四海龙王、毛爷爷、十大元帅……，等等等等，之前出场的所有大神都变得淡然失色，黯然无光。

    随着徐志摩的现身，在他的气势和威压之下，大地上跪迎的万千众生，情不自禁，全部都颤抖了起来。

    “恭喜大帝喜结良缘！”

    “恭喜大帝喜结良缘！”

    “恭喜大帝喜结良缘！”

    ……

    万千众生，躬着腰，整张脸都贴在了地面上，不约而同，一起大喊了起来。

    未来的徐志摩，此时已是宇宙第一帝，众生贺喜之中，他只淡淡扫了一眼大地四方，如视遍地尘埃，脸上带着傲视苍穹的冷酷，永世大帝的威严，不喜不笑，如若未见。

    猛地，未来徐志摩的目光，化作一道穿透神魂的烈芒，扫向了鹤立鸡群中的徐志摩。