
    第一支震慑人心的队伍出了大中华城，月老清响透彻的声音中，万众瞩目之下，第二支娶亲队伍又出现了。

    “我擦咧！”

    “不会吧！”

    随着娶亲队伍的第一个人从城门内出现，徐志摩就小心脏狠狠一颤，更加的张大了嘴巴。

    第二支娶亲队伍，最先出现的是一个一尘不染、可让众生敬畏的女神。

    女神一袭白裙曳地，身形修长，体态婀娜，玉足之下踩着一朵祥云，玉躯如水送浮萍一般，随着浮云而向前飘来，出尘如仙，清逸脱俗，实非人间气象，

    女神端庄而立，双手于胸，右手握着兰花禅指，左手端着玉净仙瓶，无瑕玉躯之上，闪烁着庄严神圣的光芒。

    “观音姐姐！”

    “竟然是观音姐姐！”

    徐志摩张着嘴巴，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    此刻，在观音姐姐的神圣光芒之下，通天大道两旁跪地的万千众生，如浴甘霖之中，身上有伤的、带毒的、淤结真气的、心情惆怅的、暴戾之气难平的，纷纷被洗涤一清，整个心灵都静了下来。

    随着观音姐姐踩着祥云飘出大城，紧随而后，出现了五彩缤纷、美艳惊绝的一幕，让所有人眼睛为之一亮。

    视觉上的欣赏，心灵里的冲击，简直美到让人窒息。

    观音姐姐之后，只见身穿红橙黄绿青蓝紫七色轻纱柔丝的七个仙女，轻水一样的娇躯轻盈飘忽而出了，轻纱柔丝，流动如云，衣衫飘动，彩带飞扬……

    绚丽之中，空间里出现层层迷幻般的醉人光晕，所有人脸色都浮起了陶醉之色。

    七个仙女以散花的姿势飘开，每人手里牵着一条碧彩仙带，七条彩带中心，托起了一座百花铸成的花楼轿子，香气喷鼻，芬芳弥漫。

    当然，花楼里现在也是空的。

    与之同时，在观音姐姐、七仙女的上空，空中又飘起了缤纷飞舞的花瓣，似如漫天花雨散落。

    美轮美奂，让人心醉。

    “哇！”

    跪在地上迎拜的万千人士，一起抬头一看，同时发出一声惊叹。

    只见虚空之中，一个惊世绝俗的飘飘仙女，身法曼妙无比，手里提着花篮，正在漫天的洒下各色花瓣。

    第二支迎亲队伍，观音带路，嫦娥撒花，七仙女托花楼！

    “我！”

    “滴！”

    “个！”

    “姥！”

    “爷！”

    自己真是太骚了，太拉风了，徐志摩内心都想要呻吟了！

    娶亲的话，这样的排场，除了他，还能有谁？

    那些娶了个帝国公主、泡到个倾世皇妃、摸了一下仙女小脚就要满世界装逼得瑟的人，看见牛逼哄哄的自己之后，徐志摩真想用脚趾头指着他们说：滚粗，别在我面前丢人！

    观音带路、嫦娥散花、七仙女托花楼，徐志摩心里不由极度的好奇，这样的花楼，不知道是哪个姑娘有幸坐上去？

    哪个姑娘又敢坐上去呢？

    不美到倾国倾城，不惊艳到绝世无双，谁又敢坐这样的花楼？谁又有资格坐这样的花楼？

    “观音带路，嫦娥撒花，七仙女托花楼，我中华大帝，迎娶圣女灵心！”

    这时，城墙楼上，月老口号声又响起，高声呼道：“第二支迎亲队伍，走！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    敲锣打鼓，声势震天，众目睽睽之下，一群惊世绝俗的仙女飘出了大中华城，一路飘向前。

    “第三支迎亲队伍，出！”

    月老清响透彻的声音再起，此刻，只见他白须白发下的老脸红扑扑的，洋溢着一脸的喜庆，神情十分的激动，他见证过数不清的婚姻，主持过无数大神大仙大帝的婚礼，但也从未主持过今天这样的超豪华大排场的大婚。

    做为月老，这也是他职业生涯的巅峰了。

    “嘿嘿，太吊了。”

    “第三支迎亲队伍，我看我还能怎么吊得下去。”

    都混到这地步了，徐志摩自己都忍不住崇拜自己，两眼闪闪发光，盯着雄伟的城门。

    “吼吼~”

    “吼吼~”

    “吼吼~”

    ……

    所有人都盯着大中华城城门，一脸期待的看着，这时，八声龙吟之声响起，气冲云霄，震彻大地。

    八龙齐吟，威势震天，跪迎在大地上，刚刚陶醉于第二支迎亲队伍的人们，全部震得内心一阵发颤，崇敬之心油然升起。

    猛地，从雄伟壮观的城门之上，腾飞出了八条五爪金龙，每一条都带着无上威严，霸气逼人，威风凛凛，在空中盘旋、咆哮，张牙舞爪。

    “哗啦啦……”

    随着八条五爪金龙飞起，一窜水晶链声响中，这时，所有人才看见，八条五爪金龙拉着八条长长的水晶索，水晶索连着一辆荧光闪烁的巨大水晶车，也跟着飞上了天空。

    华丽的水晶车珠帘垂闭，车前有四个车夫驾着，每个车夫拉着两条水晶索，驾驭着八条五爪金龙。

    四个驾驭五爪金龙的车夫，都是身穿龙袍，脚踏龙靴，威势惊天、霸气十足的老头子，都长着麒麟脸，虎眼宽口，威武霸气，头上长角，龙须飘飘。

    “八条金龙拉水晶车，四海龙王当车夫，我中华大帝，迎娶龙族之女！”

    激情四射的月老举起红木鸳鸯杖，又是一声高呼：“第三支迎亲队伍，走！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    敲锣打鼓，声势震天！

    顿时，八条五爪金龙在空中一字排开，带着呼啸天地的龙吟，拉着水晶车，四海龙王一起大喝：“驾！”八条五爪金龙气势昂扬的飞出了大中华城。

    “我！”

    “滴！”

    “个！”

    “姥！”

    “祖！”

    “宗！”

    心里阵阵震惊，徐志摩情忍不住说了句：“算我吊！”

    如此隆重的排场，一定是他此生中最重要的三个女人，徐志摩现在极其好奇，到底是哪三个女人，这么幸运！

    可惜，此刻，四周大地，所有人严肃恭敬的跪迎在地上，只敢膜拜观看，没有一个人敢出声说话。

    “三支娶亲队伍都出现了，现在，本尊应该霸气登场了吧！”

    徐志摩又猛地一振，双目射出火焰般的凛光，未来的他，几乎已达人生巅峰了，他到底是什么样子？