
    “杀啊！”

    “屠城屠城！”

    壮丽雄伟的大中华城，鬼气弥漫，如同地狱，不计其数的恶鬼战士、厉鬼战士、魂族战士、骷髅战士到处肆虐，阴邪的鬼叫声、恐怖的尖嚎声，充斥满了整座大城。

    很快，四大鬼王已完全控制了大局，成山成海的鬼族战士从大中华城四方城门涌入，形成瓮中捉鳖之势。

    大城局势极危。

    “喋喋！”

    恶鬼一族的万鬼王笑得极其狰狞：“这城池之中，竟有两个实力不凡的高手镇守，有点儿意思。”

    “咯咯！”

    厉鬼一族的阴山鬼母邪魅的笑道：“不过已是强弓之弩，顶不了多久了。”

    “嘿嘿！”

    魂族韩焚声音阴惨绝伦：“想要抵挡我鬼族大军，他们的实力还差远了。”

    “嘎嘎！”

    骷髅精灵两个骨头上下颌‘咔咔’的张合着：“我们四大鬼王，一共已经放了四百多万鬼族大军进城了……”

    四大鬼王各种相隔十万丈，鬼气连绕之下，相互之间通讯毫不受阻。

    “尽快结束战斗，本王在放个大的。”

    骷髅精灵庞大的血红色骨架躯体上黑气滔天，猛烈的一阵摇晃，怒吼召唤起来：“骷髅统领，带领我骷髅族大军，加速屠城！”

    “稀里哗啦！”

    随着骷髅精灵血红色的身躯摇晃之下，千丈之内，像是下雨一样，无数的碎散白骨掉落在地，把大地扑成了白森森的一片。

    恐怖的气息，瞬间覆盖大地。

    “咔咔咔……”

    方圆千丈，全是白骨，很快，大地上响起无数骨骼、关节发出的脆动声音，满地白骨开始动了起来，四面八方向中心聚龙，慢慢堆砌了起来，渐渐的凝成一个人体形状。

    “呃呃呃！”

    遍地白骨，组合成了一个百米高的巨大骷髅，恐怖气息滔天，手里提着一根白森森的大骨头，有电线杆那么粗长，随着成山成海的鬼族大军，涌入了大中华城中。

    “喋喋，本王也来一个。”

    万鬼王魔化后庞大的鬼躯立在大地上，发出一阵恶魔般的狞笑，两个巨大的袖子不断的飞出鬼气，双手朝天，鬼气汇聚，托起了一团浓浓的黑气，散发着磅礴浩大的气息。

    “恶鬼王，去吧！”

    万鬼王猛得把托在手中的黑气砸下，大地上腾起一大片沸腾黑雾，黑雾之中，响起‘呃呃’怒吼之声，一个身高百米扛着巨大狼牙棒的恶鬼，带着地动山摇之势，向大中华城中踏去。

    ……

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    “战意永长存！”

    “战意永长存！”

    天安门上，梅长苏屹立在城楼之上，跟着十万赤焰军魂一起大声喊着赤焰军的军号，十万赤焰军魂，不屈、无畏的坚守在天安门外，迎接着潮水般涌来的鬼族大军一次又一次的冲击。

    赤焰军魂之前，李寻欢飘逸的长发已披散开来，双目腥红，身子猛地一震，双手撒开，不见飞刀，八道气贯长虹般的杀气，射向面前所有区域。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    杀气冲击之下，又是一大片压近的滔天黑气尽数消散，不计其数的鬼族战士粉身碎骨。

    “噗……”

    凝聚真气射出强猛杀气之后，李寻欢也是喷出了一口鲜血。

    ……

    此刻，三道身影从远处而来，出现在大中华城南门外。

    “我草！”

    大中华城刚进入眼帘之中，徐志摩放眼望去，前方鬼气滔天，整座大城都被覆盖住了，不见天日，身在远处，也能听得见无数鬼叫鬼嚎之声。

    徐志摩大吃一惊：“我的城池，怎么满城都是鬼？”

    “主人，不好。”

    成和神情一变，紧张的说道：“这是三大‘天域’中鬼王界的鬼族大军，我们的城池可能已经被鬼族占领了。”

    “鬼王界，鬼族！”

    “老子刚上‘天域’，自己都还没来及进城，你们倒快，就先欺压上门了，草，竟敢攻占我大中华城，好，很好！”

    徐志摩心中怒火暴起，咬牙切齿的捏起了拳头，看了一眼前方的大中华城，四方都是鬼起滔天，鬼族大军，数量不计其数。

    “不管是谁，犯我大中华者，我必灭他全国，杀他九族十八代！”

    大城中心传来阵阵杀声，可见城池并未彻底沦陷，徐志摩的人还在奋力抵抗，徐志摩怒吼了一声：“走，先从南门杀进去，夺回城池。”拖出燃烧着的烈火电锯，化身为一团滚滚怒火，愤怒的向大中华城冲去。

    很快，徐志摩眼中出现了一幕场景。

    南城门外，一尊有几十层大厦那么高大的惊人女鬼巨大魔躯正漂浮在虚空之中，身上正散发着庞大的黑气，魔气腾腾的飞发在高空中飘舞，魔腰诡异的扭动着，双手五爪拧动，膨胀的黑色裙子下魔气弥漫，不断飞窜出来，化作成群结队披头散发、穿着红色衣服的长发厉鬼，正在不断向大中华城里冲。

    “哇草，好大一个boss！”

    “哇草，好大一只母虫，小鬼生产机。”

    徐志摩愤怒勃勃，同时，又惊叫一声，眼睛也是一亮，心中怒火混合着热血激情，更加沸腾起来。

    鬼族攻城，大中华城四方城门都是鬼起滔天，看来一个城门有一个大boss。

    “敢攻老子的城！”

    “我劈死你。”

    看见那不断召唤小鬼的阴山鬼母，徐志摩身上暴起三张烈火，身子炸弹般的冲出，手中烈火电锯，带着轰隆隆的嗡鸣之声，拉起一道长长的毁灭火焰，疯狂的向巨大的阴山鬼母劈去。

    顿时，徐志摩整个人都陷入滔天鬼气之中，空间里，已看不见他人，只见电锯下拉起的一条撕裂鬼气的长长毁灭火焰。

    “轰隆隆！”

    烈火滚滚的电锯劈下，就像一个人力劈一座魔气腾腾的摩天大楼，撕裂层层滔天黑气，与此同时，阴山鬼母发出一声尖叫。

    “是谁？”

    “你找死！”

    虚空中，一个巨大的鬼爪从伸出，直接浮现在徐志摩头顶，从天而下，带着翻滚咆哮的鬼气，凌厉的向徐志摩抓去。