
    “找死！”

    威力足可毁天灭地的紫雷轰下，就此刻，一声摄入心魂的冷喝响起，徐志摩冷酷的傲立大地之上，一动未动，双目中穿透神魂般的火焰猛地爆射，一道带着滔天杀气的魔影猛地从他双目中蹦了出来。

    那道魔影，和徐志摩一模一样，但没有实体，就是一道虚影，但散发出的滔天杀气，还有不可一世的恐怖魔气，却是大到不可思议。

    魔影就像是徐志摩的气场，浮现在徐志摩之上，瞬间暴涨万倍，变得无比庞大，化作一尊磅礴的愤怒神魔。

    “萤火之光，也敢于皓月争辉！”

    冷喝声震彻天地八方，神魔伸出一只巨手，轰天而出，一把将狂雷天尊砸下的毁灭紫雷捏得粉碎，同时，另一只手化作一条擎天魔臂，直接伸到狂雷天尊的上空，举着轩辕剑，带着裂天声势，愤怒的向狂雷天尊劈去。

    “怎么可能！”

    这一刻，狂雷天尊仰天一望，发出一声无比震惊的大叫。

    “啊……”

    无穷大的气势之压下，狂雷天尊双目瞳孔瞬间放大，一片星域至高无上大神，亡命般的尖叫了一声，虚浮在空中威武庞大的身躯，毫无抵抗之力，瞬间被魔气滔天的剑影劈成两半，肉体内的巨大元神，也在剑力下四分五裂。

    一剑劈下，威力尽数释放掉后，和徐志摩一模一样的庞大魔影也消失不见了。

    “啪嗒！”

    两半边被劈裂的身躯，回归原形，掉在了地上，正好掉在徐志摩的脚前。

    “让你装逼。”

    “让你在老子头顶又吼又叫又咆哮。”

    徐志摩一脚踩在破碎的身躯之上，狠狠揉了几下，痛快之余，心里也是一阵震撼，召唤心魔，威力实在太过惊人了，竟然一剑就把狂雷天尊给劈了。

    狂雷天尊，在这个时代，可是执掌一片星域的大神，终极的超级boss啊！

    这还只是1级召唤心魔，要是2级了，威力增加十倍，那还得了！

    “咦？”

    “经验呢，装备呢？”

    徐志摩愕了一下，与此同时，只听见系统里响起一声：“叮！”

    “提示，‘召唤心魔’升级到2级。”

    “提示，召唤2级心魔，需要1000万点杀戮值，当前杀戮值3万点。”

    “靠，这就没了？”

    徐志摩心中一愣，连忙仰头一望，才又大叫一声：“我草。”身躯一震，身上火焰爆冲而起，与此同时，人也冲天而起，挥动燃烧的拳头，‘轰’的一拳打了出去。

    这个时代，狂雷天尊毕竟是神级的大尊，而徐志摩刚刚释放的‘召唤心魔’终究只是第1级的威力，狂雷天尊虽然被劈成了两半，但并没有被劈死，分裂的元神，在剑力下毁灭了百分之九十以上，但还是有一团碎散元神从肉体中侥幸逃脱了。

    “轰！”

    徐志摩一拳轰在一团微弱的透明紫雷光影之上。

    “嘎！”

    狂雷天尊的元神发出一声惨痛的大叫，本已不多的元神被轰得又散了一半，现在已经没有战斗力了，无比狼狈，飞快的逃跑。

    “嗖！”

    一团微弱的雷光，一下子穿入了九天云霄。

    “我……日……”

    徐志摩一阵郁闷，妈蛋，没打死，同时，心里又是一阵挖心挖肺的痛！

    这货要是干死了，得升多少级呀？得爆多少好装备啊！

    看来这就是狂雷天尊的命，注定要被徐志摩虐一生，成为徐志摩增加逼格的一个活人道具，到最后，求死不得，虐到丧失斗志、骨气、尊严！

    悲哀！

    “我的天呐！”

    此刻，只见水依月冰玉般的脸上全是震惊，花痴少女一样双手捧着脸，张大了小嘴，不可思议的看着她的盖世英雄。

    “老、老、老大……”

    成和嘴唇颤抖，声音进入无限结巴状态。

    “主人，求伸出一只脚来，狗腿子要抱舔！”

    李政霖则是毫无节操的大叫起来，张开双臂扑向了徐志摩，跑到徐志摩面前，‘噗通’一下跪在了他的脚下。

    徐志摩之前杀‘天域’高手、‘天域’帝王、灭‘天域’大军，已经就够让他们震惊了，这下好了，一招把这个星域最强的存在给劈了。

    狂雷天尊，可是‘天上天域’之上，三千大道中四大首尊之一啊！

    他们心里几乎是在呻吟着呐喊起来：他们的主人，到底是什么怪物？到底有多强啊？到底是不是人啊？

    “嘿嘿！”

    “滚犊子，谁要你舔。”

    徐志摩挖了挖鼻孔，又悠然的耸了耸肩，这个逼装得确实有点大了，可惜，想要再次召唤心魔，得不知道要等到多久以后了。

    1000万杀戮值！

    想想都……我勒个去啊……

    造孽啊，这得造多少的杀孽啊！

    一阵感慨后，徐志摩神情一正，又对水依月说道：“你先返回‘地域’皓月大陆，把徐娇等人接到‘天域’来。”

    “是，主人。”

    水依月无比顺从，曾经不可一世的皓月宫主，高高在上的冷艳女神，现在，只想卑微的追随在徐志摩身边，只求永远不离不弃，奉徐志摩为主，百依百顺，别无他想。

    “哦，对了。”

    徐志摩眯了下眼睛，又问：“你的皓月宫里，武神级以上强者有多少？”

    “嗯……”

    水依月秀眉微皱，想了想：“武神级实力的大概有十万人，地之武神级的都是皓月宫长老，有上百人！”

    “嘿，这也不少了。”

    皓月大陆比传奇大陆更强，果然如此，徐志摩心中一振，水依月是他的女人，那皓月宫弟子，也都是他的人了，不客气的说道：“只要是武神级以上强者，全部带到我大中华城来。”

    让‘地域’高手进入‘天域’，对他们来说，也是一种奢侈的愿望，他们自然会惊喜万分。

    在‘天域’，其实武神都只是炮灰，但徐志摩下一步建国称帝，需要兵源，再说了，大中华城灵气极厚，武者在那座城池里修炼，一天顶百日，成长会很快。

    “李政霖、成和，我们走。”

    吩咐了水依月后，徐志摩对着李政霖、成和打了个响指，脚在地上一踏，‘砰’的一声，身子化作一道火光，飞速向大中华城奔去。

    建国称帝必备宝物，都已收集齐了，下一步，就是放出中华九龙镇，举王者之剑，踏上斩天台，展封令奏折，宣布正式建国、称帝！

    不过徐志摩没想到，此刻，大中华城，已陷入危镜之中。