
    “嘎嘎嘎……”

    “喋喋喋……”

    “咔咔咔……”

    鬼王界各种鬼族异军从东、南、西、北四大城门涌入，冲进大中华城中，顿时，大城中响起一片各种恐怖的鬼叫之声。

    只片刻时间，街道上，房屋中，到处都是各种鬼族异军，无所不在，大城之中，万鬼肆虐，不计其数的恶鬼战士、厉鬼战士、魂族战士、骷髅战士，铺天盖地的向大中华城的内城冲去。

    在梅长苏的命令下，外城已空，此刻，徐家众人以及从十大城池的迁居而来的万千武者，都以退入大城的内城。

    大城的内城，就是大中华的皇城。

    想要冲进皇城，只有一条必经之路，就是天安门，踏碎天安门，就代表占据了这座大中华城。

    “鬼族大军冲来了。”

    “我们要遭遇屠城了。”

    “我相信主人一定会来救援的。”

    “顶住！”

    “杀！”

    “誓死守住天安门！”

    “就算被啃得只剩下一根骨头，也要站立着不倒下！”

    见鬼族大军已压近，皇城中的武者门也激扬起来，身上战气勃发，准备决一死战。

    他们都明白，眼下，没有退路，只能战死。

    “我们刚刚升级为‘天域’，实力尚且薄弱，这些‘天域’鬼族异军太过强大，大家先不要出城。”

    梅长苏站在天安门城楼之上控制着大军，双目如璀璨星辰，观察了大城中的状况，瘦削的身躯上，猛地暴起强大战气，双手伸开，托起两团炙热的赤焰，猛地撒开，大喝一声：“十万赤焰军魂，速速前来助我！”

    “呲呲！”

    一片庞大的赤焰浮现城楼之上，如同一片晚霞映红了天空。

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    赤焰之中，响起了阵阵站号，十万烈士齐声大吼，声势震天动地，带的所有人热血沸腾。

    “轰隆隆！”

    军号中，阵阵旌鼓擂动之声大响，阵阵怒吼呐喊声不断，阵阵烈马嘶鸣声不停，十万曾经跟随梅长苏的忠勇的战魂，不灭的战意，身穿染满鲜血的铠甲，手握染血长枪，从赤焰中英勇无畏的冲出。

    此刻，梅长苏不在是英俊小生的模样，一脸威严，帅威咄咄逼人，将气英武非凡，手指已经冲来的鬼族大军，大喝道：“赤焰大军，坚持城门！”

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    梅长苏一声令下，十万赤焰大军排成一道坚墙，不惧不畏的守护在天安门外，想要破城，除非踏碎这十万军魂。

    见敌人出现，庞大的鬼族大军，也是大为振奋。

    “杀啊！”

    “冲进去！”

    成千上万的‘天域’鬼族战士带起一片滔天鬼气，前赴后继的冲涌而上，和十万忠勇战魂猛烈的冲击在了一起。

    “轰！”

    赤焰军魂和鬼族大军冲击，就像一片正气冲天的赤色海洋和一片邪气冲天的黑色海洋冲击再一起，一时间里，战魂和鬼魂碎散四射。

    数万鬼族战士魂飞魄散，同时，也有数万赤焰战魂被冲得粉碎。

    “噗……”

    十万赤焰军魂，没有肉身，只有战意，完全靠梅长苏的意志支撑，数万军魂粉碎那一刻，对于梅长苏来说，就是元力的大量耗损。

    城楼之上，梅长苏身子猛地一颤，狂喷出一口鲜血。

    这些鬼族战士，全是来自于‘天域’鬼王界的，其中每一个个体，都有超过武神境的战力，成千上万一起冲，威力之强，实在是恐怖惊人。

    “顶住！”

    梅长苏双目血红的怒吼一声，身上的气息猛地暴涨，昂然而立，振臂大喝：“赤焰大军，给我守住，我若尚在，兄等皆存！”

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    十万赤焰战魂，只是顽强的意志，不屈的信念，只要梅长苏还在，他们就不死不灭，被冲散之后，震天动地的军号之中，粉碎的战魂又飞快的凝聚了起来，身穿染满鲜血的铠甲，手握染血长枪，形成不屈的坚盾，死守在天安门之外。

    “杀！”

    见一击之下未能冲破敌人的防御，庞大的鬼族大军更加兴奋起来，斗志也更加昂扬起来，密密麻麻一大片，更加疯狂的冲涌向了阻挡的赤焰军魂。

    “轰！”

    前仆后继成千上万的鬼族大军，再一次猛烈的冲向围成坚固城墙的赤焰战魂，就像一片赤色海洋和黑色海洋冲撞，一时间里，又是大片鬼魂和战魂在冲击下粉碎。

    “噗……”

    城墙之上，梅长苏俊朗的脸上一阵痛苦，又是喷出了一口鲜血，直接给单膝跪在了地上。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    在四大鬼王的召唤下，成千上万的鬼族战士源源不断从大中华城四方城门涌入，弥漫了整座大城，四面八方，疯狂的向大城中唯一没有占领的内城汇聚，天安门外的各种鬼族战士，已经成山成海，不计其数。

    两次冲撞，死了十余万鬼族战士，对于鬼族大军来说，微不足道。

    “只要有我在，尔等休想踏入天安门半步！”

    梅长苏胸前已染满鲜血，神情也变得狰狞起来，他曾答应过徐志摩，要帮徐志摩看好城池，守护城中的人，只要还有一口气尚在，他绝不会后退一步。

    “守住！”

    嘴里挂着鲜血，梅长苏咬牙站了起来，一声怒吼，顿时，碎散的赤焰军魂又凝固在了一起，再度紧紧围在了天安门外。

    “踏入天安门者，杀无赦！”

    一声清亮的喝声响起，李寻欢潇洒的身影从城楼上飘飘而下，人在半空，身上战气已冲天而起，双目一寒，两手同时挥洒而出。

    不见飞刀，只见杀气，八道气贯长虹的光芒，带着无坚不摧的杀气，飞速轰杀而出，覆盖天安门前方大地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    八道粗阔的杀气冲击之下，天安门前方一大片咆哮翻滚的鬼气被激散，杀气直冲出两百丈外，才被无边无际的黑色鬼气吞噬消去。

    “呼！”

    李寻欢落地之时，也是单膝跪在了地上，额头上冒出豆大的汗珠，刚刚这一击，他用了最大的潜力。

    八道杀气之下，至少粉碎了十万鬼族大军。

    李寻欢抬起头来，当看见不计其数的鬼族大军带起一片翻滚沸腾的滔天黑气又已压近，脸上也是浮起了一丝力不从心之色。