
    “原来都还在。”

    徐志摩看了一下飞奔而来的水依月、李政霖、成和三人，又抬头看了一眼天空，大笑一声：“哈哈，好熟悉的感觉，哥，又回来了。”

    “小子，你到底使用的何种神通？竟然能避过本尊的一指天雷！”

    此刻，徐志摩头顶上空，狂雷天尊雄武的身影浮现出来了，神情里带着诧异，更多的是居高临下的傲慢、伟岸，威严震慑大地，气场滔天！

    回到现实，狂雷天尊，又成了那个执掌一片星域的至高无上的无上大神。

    在狂雷天尊的气场之下，水依月、李政霖、成和三人，都是神情一变，感觉到自己就像是一只蚂蚁，身在一尊巨人的怒视之下，威压之下，几乎窒息，心脏欲炸。

    三人也是没想到，狂雷天尊也一直隐伏等待着徐志摩的出现。

    “一指天雷，呵呵，这有什么了不起吗？”

    看见狂雷天尊，徐志摩则是乐起来了，现在看狂雷天尊，无论他气场多大，徐志摩脑海里，浮起的都是他在未来一日游所见的画面：狂雷天尊跪在他面前嗷嗷嚎哭着对着他‘爸爸’‘爷爷’‘祖宗’叫个不停，被他提着耳朵打儿子一样狂抽脸，用脚踹得面目全非、不成人形……

    “哼，好大的口气。”

    狂雷天尊怒哼一声，声震八方大地，身为三千大道星域规则执掌大神，威严震天的宣布道：“徐志摩，既然你已渡过本尊的天劫之惩，那改天换地之事，本尊宣布，你成功了。”

    “主人，我们成功了！”

    “耶！”

    此刻，水依月、李政霖、成和同时大喜，万分激动，狂雷天尊是执掌三千大道星域的大神，他的话，那可就相当于神的旨意了。

    “哈哈哈！”

    见狂雷天尊在自己面前装逼，徐志摩则是乐得不行了，笑得满脸灿烂，他这意思，好像说他不允许的话，徐志摩就上不了‘天域’了啊！

    “高兴吧？”

    “本尊还要告诉你一件会让你更高兴的事情。”

    狂雷天尊还以为徐志摩大笑是因为高兴，高高在上，俯视众生，傲然的说道：“小子，你天赋不错，本尊决定，收你为弟子，带你入三千大道宫。”

    “我噗……”

    徐志摩笑声一停，整张脸都抽搐了一下，差点没喷出一口老浓血来。

    “主人，天尊要收你为弟子。”

    “恭喜主人，贺喜主人。”

    “主人，发达了，这下发达了。”

    水依月、成和、李政霖都是震惊万分，他们虽然崇拜徐志摩，视徐志摩为偶像，为盖世英雄，但也不敢想徐志摩能有入三千大道的实力，狂雷天尊，可是执掌这片星域的大神，三千大道星域中绝对的至高无上大神！

    成为三千大道宫弟子，那就不是‘天域’强者了，那地位可就是在‘天上天域’之上了，他们的主人，果真非同凡俗！

    狂雷天尊神情傲慢，倒是不客气：“小子，跪下磕头拜师吧！”

    “想收我为徒弟？你很厉害吗？”

    徐志摩额头冒着三条黑线，未来，他可是宇宙主宰，他立誓要超越自己，怎么可能做人徒弟，那岂不是他混的还不如未来自己了，更何况是被他虐的不要不要的狂雷天尊的徒弟!徐志摩咧嘴一笑，又羞涩的问了一句：“你……配吗？你……够资格吗？”

    “我噗……”

    这一次，是水依月、成和、李政霖差点喷出一口老浓血来，天呐，徐志摩竟然瞧不起执掌这片星域的大神狂雷天尊！

    他这不是在找死！

    “狂妄！”

    没想到会被拒绝，狂雷天尊万分意外，同时，更是勃然大怒，一声叱喝，似五雷轰顶：“不识抬举，目中无人，本尊乃执掌这片星域的大神，你竟敢不把本尊放在眼里？”

    “哈哈哈。”

    不识抬举，目中无人，这话真对了，徐志摩仰天一阵狂笑：“你都叫我爸爸了，我还怎么能当你徒弟，乱辈分了呀。”

    “我噗……”

    这次是狂雷天尊气得差点喷出一口老血，靠，他哪有叫过徐志摩爸爸？他什么时候叫过徐志摩爸爸？

    这小子竟然造谣侮辱他！

    “竟敢侮辱本尊！”

    “小子，我要让你付出惨痛的代价。”

    狂雷天尊怒了，大怒了，简直浩天大怒，手指大地，声音如雷炸响：“本尊不但要让你粉身碎骨，还要粉碎这片大陆，让你的所有朋友、子民，全部陪着你一起粉身碎骨！这，就是你触犯天威的下场。”

    “狂雷天尊，我郑重的告诉你。”

    徐志摩毫无畏惧，手指苍天：“儿子，能不能别装逼了，你真的叫过我爸爸！”

    “草！”

    “气煞本尊也！”

    狂雷天尊气得满头紫发全竖了起来，虚空之上，怒躯一震，整片天空都化作了一个巨大的恐怖紫色电网，单手高高举起，巨大的身躯上电光缠绕，手心之中‘呲嚓’声响不断，出现一团凝聚着拥有毁天灭地杀力的紫雷。

    狂雷天尊只需怒臂一挥，这一团紫雷轰下，足可粉碎八方十万里大地，将徐志摩粉身碎骨，粉碎十八万里大陆万千众生。

    “从今天开始，你的一生，就是为了被我虐而生！”

    毁灭之力下，眼看将要粉身碎骨，徐志摩竟还在肆无忌惮的狂笑，在未来虐他，那不算报仇，现世仇，得现世报，与此同时，望向空中的狂雷天尊，眼里一凛，怒吼一声：“召唤心魔！”

    狂雷天尊，是他成长之路的一块重要绊脚石，必须毫不犹豫，将其踩在脚下，踩陷进地里面去！

    徐志摩也很想看看，召唤心魔，到底有多强。

    随着徐志摩的一声怒吼，他的眼球化作了两团燃烧的火焰，穿透神魂一般，直接印入狂雷天尊的眼中。

    这一刹那，空中的狂雷天尊威猛的身躯猛地一颤，心中一栗，竟然感觉到一股让他极其恐惧和毛骨悚然的毁灭杀力，情不自禁的汗洽股栗起来，只感觉再过一秒，他就有逃脱不掉的生命之危，恐慌之下，大吼一声：“轰碎天地！”

    不顾一切，狂雷天尊手中托着的可毁天灭地的紫雷，凶猛的砸向大地上的徐志摩。