
    大中华城。

    明明是万里无云的晴天，大地上却是一片阴霾，被一种恐怖的阴暗气息笼罩的密不透风，不见天日，让人呼吸不到一缕新鲜空气。

    虚空中，飘着两个英俊不凡的美男子。

    “不好！”

    飘在空中观察四方情况的李寻欢眉头紧紧一凛，沉声道：“我感觉到大城东、南、西、北四方都出现了强大的杀气，至少有四尊超级强者出现，以围城之势而来。”

    “我也已察觉到了。”

    梅长苏神情也是无比凛重，说道：“杀气四方铺盖而来，主人不在，以我们城中此刻的力量，面对‘天域’强敌，根本不可能同时守得住四大城门。”

    “梅兄，你打算怎样？”

    李寻欢俊朗的脸上，有些紧张的注视着四方动静：“这都已经七天了，主人怎么还不回城！”

    “想必主人是被什么事情给耽搁住了。”

    梅长苏飘飘而立，冷静的分析道：“李兄，现在城中强者只有你我两人，对抗‘天域’实力，我两人合力，或许能勉强守住一方城门，但四方遭敌，其他三方城门一旦被攻破，我两就算守住一门也无济于事，大中华皇城，是大城的内脏，主人的根基，才是最重要的，眼下之际，只有先放弃外城，集结城中所有力量，全部退守内城，死守住天安门。”

    “好，那就如此。”

    李寻欢点了点头，雷厉风行道：“事不宜迟，马上准备。”

    “我们走。”

    梅长苏说了一句，和李寻欢化作两道光消失在了虚空之中。

    就在两人消失不久，大中华城东、南、西、北四大城门外，分别出现了一个身影，身上都散发着滔天鬼气，弥漫盖天。

    笼罩大地的恐怖阴暗气息，就是从四尊身影上散发而出。

    随着四个身影的出现，整片天地，如同进入黑夜后又陷入了地狱中，不但阴暗无光，还充满了无限恐怖的气氛。

    “嘿，灵气好磅礴的一座大城。”

    “既然他们灭了我们奴役的黄金帝国和白银帝国，那他们这座城，是当是赔偿给我们鬼王界了。”

    “喋喋喋，这座城比黄金帝国和白银帝国好百倍不止。”

    “我们鬼王界的封魔城，和这座城都根本没得比，我看占领此城之后，我鬼族干脆迁都到这里来算了。”

    仿佛眼中大城已经是自己的了，四个阴森诡异的声音，每人说了一句话，在大中华四方响起，彼此相隔数十万丈，但似乎完全不影响沟通。

    此刻。

    东门外大地上，站着一个手里提着一条粗大的黑链，拖着一柄黑气腾腾炼狱镰刀的男子，男子体型威武，一脸凶恶，面目狰狞，满嘴獠牙，形如恶鬼。

    南门外大地上，站着一个手臂上缠着一条怪蛇长鞭的妖媚女人，女人身穿黑袍长裙，幽魅长发飘舞，双目闪烁着邪魅的光芒，脸上透着阴诡万端的鬼魅。

    西门外大地上，站着一个浑身被黑袍包裹着的男子，脸上也戴着黑面罩，双手抱在胸前，浑身散发着幽深的气息。

    北门外大地上，则是一具没有血肉，只有一具血红色骨架的骷髅，两个眼洞里，血光闪闪，充满了邪恶的气息。

    “开始吧！”

    “不要毁坏这座城池，杀尽城中的人。”

    四尊身影，猛地，身上同时散发出滔天鬼气，搅得天空大地一片鬼嚎厉叫之声，仿佛整个世界都陷入了死亡之中。

    滔天鬼气之下。

    东门外，拖着炼狱镰刀的男子直接进入了魔化状态，身体瞬间庞大了百倍以上，化身为了一个巨大的可怖恶鬼，一对空心的大袖子指向大中华城的方向，厉喝一声：“听我万鬼王号令，恶鬼族的战士们，开始屠杀！”

    就这一刻，从他的双袖中飞出无数凶猛的黑气，化作无数吃人喝血啃骨的恶鬼，成千上万，不计其数，鬼叫声连城一片，疯狂的向大中华城冲去。

    南门外，幽魅长发飘舞的女子诡异万端的身躯浮在了虚空，也是进入魔化状态，猛地变大了百倍以上，化作魔鬼，长发扯动，双手爪动，狰狞无比，古怪的黑色长裙像是充气了一样，鼓胀了起来，她发出一声凌厉的尖叫：“听我阴山鬼母号令，厉鬼族的战士们，攻城！”

    随着她一声尖叫，从她鼓胀的黑裙下飘出无数惨厉的黑气，化作无数身穿鲜红衣服、披头散发、嘎嘎尖叫的厉鬼，举着长长指甲的双爪，疯狂的冲向了大中华城。

    西门外，黑袍包裹下的幽灵一样的男子双手抱在胸前，声音阴惨绝伦：“听说我魂族一个叫魂十五的弟子，就是死于这座城池的城主拳下，哼。”脚下未动，双目一凛，只是身子微微一震。

    “叱！”

    飞速的分身，黑袍男子一个变成了两个。

    “叱！”

    两个一模一样的黑袍男子，同时又身躯一震，身上魂影分开，又化作了四个。

    “叱！”

    变成了八个。

    “叱！”

    十六个。

    “叱！”

    三十二个。

    “叱！叱！叱！叱……”

    眨眼之间，大地上，密密麻麻一大片，不计其数，全是诡异万端的黑袍男子，其中的主体阴叫一声：“听我韩焚之令，魂族的战士们，杀！”

    顿时，成千上万的幽灵一样的黑袍男子，诡异万端的身法，冲向了大中华城。

    “咔咔咔……”

    北城外，那一具血红色的骷髅已变得庞大无比，高达数百米，与此同时，大地上，响起一片密集的古怪恐怖的声音。

    无数白骨森森的骨手刨开地面，无数骷髅脑袋从地里钻出……

    “咔咔咔……”

    片刻间，大地上出现一大片骷髅战士，手里拿着骨杖，提着斧头，舞动着镰钩刀，磕磕咔咔声一片。

    大中华城的北方，变成一副让人毛骨悚然的恐怖场景。

    巨大的血红色骷髅恐怖的上下颚一张，咔咔声响，怪叫起来：“骷髅族的战士们，杀！”

    一声令下后，大地上无数的骷髅战士，怪叫着冲向大中华城。

    玄武大陆，在三片‘天域’里实力最弱，本是鬼王界的殖民地，得知玄武大陆沦陷，鬼王界鬼帝大怒，命令四大鬼王，攻占大中华城。

    带着滔天鬼气、率领鬼王界鬼族异军出现在大中华城四方的四个强者，就是鬼王界的四大鬼王：万鬼王，阴山鬼母，魂族韩焚，骷髅精灵。