
    “我不纯洁，不用捂眼。”

    徐志摩嘿嘿一笑，一双眼睛盯着彪悍美妞儿胡一菲，倒要看看这个彪悍妞儿能放出什么大招。

    “咔咔咔咔！”

    就这时，胡一菲傲娇的站在体型有一座大厦那么大的阴山鬼母面前，撩了一下秀发，小巧的下巴一扬，身上超级女英雄的战气狂飙，同时，身上响起了变形金刚变形时候的金属机械摩擦的声音。

    “咔咔咔咔！”

    只见两个大碗一样的金属罩子，‘咔嚓’一下，罩在了她傲娇的胸脯上，又是‘咔嚓’一下，从两个金属胸罩上伸出两个枪筒，“咔咔咔”一阵金属转动之声，枪筒里出现八个射击枪孔。

    “我靠！”

    “蓬蓬机枪乳！”

    “还是加特林版的！”

    徐志摩怪叫一声，猛地眼睛一瞪，两颗眼珠子像是按了弹簧似的，直接从眼眶里跳了出来。

    “我靠！”

    隔壁老王身子一颤，两股浓浓的鼻血‘噗嗤’一下喷了出来。

    “我靠！”

    连猥琐之王加藤鹰都怪叫了一声。

    “什么鬼？”

    见一个漂亮妞儿胸前挺出一对密集的枪筒，阴山鬼母瀑布一样的长发全部冲天立直了起来，竖立起几十丈高。

    “咯咯咯！”

    胡一菲捂嘴娇笑，小脸一红，娇羞道：“系统配的装备，我也没办法啦，都说啦，有损三观，纯洁小朋友请闭眼了呀。”

    “轰轰轰……”

    猛地，胡一菲又小脸一凶，娇喝一声：“黑山老妖，尝尝本姑娘的蓬蓬机枪乳。”美丽的胸脯一挺，两个密集的枪筒转动，一阵嗡鸣声响惊起，胸前喷出两条火舌，无数子弹向庞大的阴山鬼母轰射而去。

    “轰轰轰……”

    金属胸罩上，伸出的两个加特林版的机枪枪管飞速转动，疯狂狂轰，弹壳漫天乱飞，一大片范围了，鬼气乱飞。

    “轰轰轰……”

    蓬蓬机枪乳的狂轰之下，胡一菲清秀娇美的小脸都变得疯狂起来，挺着动人的胸脯，对着大厦一样庞大的阴山鬼母狂扫。

    “啊……”

    “天啊……”

    “这是什么神器……”

    这一刻，阴山鬼母也是惊慌万分和惨痛万分的鬼叫连天起来，感觉身上被打穿了无数个孔。

    “嗖嗖嗖……”

    蓬蓬机枪乳狂轰之下，只见无数弹痕带着疾风声从空中划过，打在在阴山鬼母鬼气腾腾的膨胀黑裙上面，顿时，把那高高鼓起的黑色裙子打的千疮百孔，鬼气狂漏，阴山鬼母狂舞乱摆，尖叫不断。

    “嗤……”

    像是漏气的气球，阴山鬼母庞大的身躯，也是渐渐的变小了，强大的鬼力，也一起飞速减弱。

    “我勒个……”

    徐志摩久久的张大了嘴巴，妹子真是太彪悍了，加特林版蓬蓬机枪乳一阵狂扫乱射，竟然把魔化状态的阴山鬼母射回原形了。

    “你这个女魔头！”

    阴山鬼母身上被射的千疮百孔，惨叫连天，在她眼里，他不是女魔头，胡一菲才是更魔的女魔头。

    “我要你死。”

    阴山鬼母巨大的身子很快缩成了正常人大小，变回一个姿态邪魅的女鬼，已经不能在召唤鬼兵了，身在半空中，不过武魂1境1阶的强大战斗力尚在，带着滔天鬼气，不顾一切的从空中扑击而下，两个长长指甲的爪子疯狂的向胡一菲抓去。

    顿时，凌冽鬼气笼罩大地，疯狂压下。

    “咔嚓！”

    胡一菲****左右一摆，两个加特林枪管缩进了金属胸罩内，娇喝一声：“现在，本姑娘要放大大招了。”杏眼一瞪，身上超级女英雄的战气再度爆冲，她一头秀发都飞飘了起来。

    “正！”

    “妹！”

    “升！”

    “龙！”

    “霸！”

    迎着阴山鬼母凌空扑击而下的身子，胡一菲叱喝连连，举起一只小拳头，一个冲天拳轰了上去。

    “轰！”

    一拳轰碎大气压！

    “轰！”

    一拳轰碎时空波！

    “轰！”

    一拳轰碎铺天盖地袭下的滔天鬼气！

    “轰！”

    一拳轰在阴山鬼母的小肚子上。

    “啊……”

    “啾……”

    只听一声长长的鬼叫，阴山鬼母被她一拳轰上了天，直飞起八千米高！

    “我擦咧！”

    徐志摩仰头看着飞上天变成一个小黑点的阴山鬼母，心里一阵寒颤，这个一头发把他甩瞎了眼的厉害boss怪，竟然被胡一菲一拳就给干飞了。

    不愧是超级女英雄！

    “咯咯咯！”

    一拳打飞了阴山鬼母后，胡一菲拍了拍小手，倔傲的撅了下嘴：“彪悍的人生，不需要解释。”然后仰起头来，陪徐志摩一起看天，一起等着被打飞上天的阴山鬼母掉回地面。

    “啾……”

    “砰。”

    过了好一会儿，阴山鬼母的身子才终于是掉回地面，摔在了地上，一动不动，但还没死，正如徐志摩的吩咐，还剩一丝血。

    “嘎嘎嘎……”

    一看这情况，忍耐不住的加藤鹰骚动起来了，拖着电动棒就兴奋的冲上去了。

    “靠！”

    没想到这邪货也和他一样，在等着捡漏，徐志摩大惊失色，情急之下大叫一声：“加藤鹰，我曰你妈，你要是敢下手，我立马把你收回，一辈子不放你出来！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰一阵怪笑，又猥琐的跑了回来，飘着空心黑色大风衣，焦急的举着40厘米长手臂粗的电动棒不停的围着阴山鬼母跑圈圈，一副心急火燎的样子。

    “最后一杀是我的，谁都不许抢。”

    徐志摩大叫一声，猛地，又狞笑一声：“阴你老母，鬼王界全族死绝，第一个从你开始。”身上暴起熊熊烈火。大步一踏，飞身而起，抡起沙包大的拳头，一拳向阴山鬼母轰去。

    “轰！”

    燃烧的拳罡轰在阴山鬼母的头上，鬼气四散，把阴山鬼母的鬼脑袋轰的粉碎。

    “提示，您斩杀阴山鬼母，获得10万点荣誉值。”

    “提示，您斩杀阴山鬼母，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “提示，您获得1张金色召唤卡。”

    “提示，您获得‘特殊卡片’1张。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为7阶天之武神。”