
    “轰轰轰……”

    战鼓擂动，斗志激昂，嗡鸣声中，烈血飞扬！

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    “小李飞刀，刀无虚发！”

    “尔等鼠辈，敢犯吾城池，五虎上将在此！”

    “杀！杀杀！杀杀杀！”

    “飞龙在天！”

    “吼~”

    “战龙在野！”

    “吼~”

    “狂风绝息斩！”

    “九天明月刀……”

    雄伟的天安门外，英雄们放技能的声音不断叱喝响起，大之地上，杀得一片天昏地暗，天安门之前，鬼族大军尸体密密麻麻，堆积成山，滔天鬼气，弥漫一片。

    徐志摩的英雄们已经汇合在了一起。

    此刻，十万赤焰军魂似如铁壁，无畏、不屈的屹立在天安门外；李寻欢双目凛光闪闪，杀意四射；五虎上将一字排开，傲立在天安门外；乔峰和郭靖左右突杀；亚索一个人冲进鬼族大军中单干，狂刷mvp……

    英雄们守着天安门，徐志摩杀死阴山鬼母后，大中华城南门没有了鬼族大军，但其他三路鬼族大军依然源源不断涌入，大中华城中，鬼族大军不计其数，一波连着一波，疯狂的进攻天安门。

    ……

    “不好，大城中的反抗越来越强，敌人来了强有力的援军。”

    “阴山鬼母的气息没有了，她难道已经战亡了？”

    “怎么可能，阴山鬼母怎么可能会战亡了呢？”

    大中华城另外三门外的万鬼王、韩焚、骷髅精灵都察觉到阴山鬼母的气息消失，都是大吃了一惊，之前不可一世的他们，此刻都变得凛重了起来，但也更加愤怒了起来。

    骷髅精灵恐怖的怒吼：“再放三百万鬼族大军，血洗这座城池。”

    韩焚声音惨绝人寰：“杀，为阴山鬼母报仇！”

    万鬼王整个鬼躯都愤怒到颤抖起来：“竟敢杀我老婆，奉我号令，十尊鬼王，速速苏醒，加入战斗，毁灭一切……”

    ……

    徐志摩等级提升，身上冒起一个神奇的光环，心中一阵大爽，同时又是吃了一惊：“哇塞，得了10万点荣誉值，经验怎么这么高！”

    记得当初杀死200级的地狱血龙，是5万点荣誉值，阴山鬼母有10万点荣誉值，看来是‘域压’和系统等级的原因，当初因为在‘天域’之下，系统也没升级，越级斩杀超级怪物，所以经验值被大大的压缩了。

    “爽！”

    不但升级了，还大爆了！

    徐志摩先把1片血红色英雄碎片收了起来，这个可是好东西，存到10片，就可以嚣张到拔吊射天。

    没有爆幸运之星？好像这一段时间都没有爆幸运之星了？徐志摩心中有些疑惑，不知道怎么回事，暂时未作多想，先看了一下爆的那张特殊卡片。

    特殊卡片：大夷马卡。

    “尼玛……”

    “大夷马卡，大姨妈卡……”

    一看见这名字，徐志摩心中就先是一阵狂汗，嘴角微微抽搐了一下，什么东东？系统又抽风了？

    “系统，你是不是又要掉我的节操值？”

    “嘿嘿，不会是无敌姨妈贴吧？一贴贴死界神，那可是好东西啊。”

    徐志摩先吐槽了一句，心里又是一阵惊喜和期待，麻痹的，管他呢，没节操也不是一天两天了，东西好就好，又嘎嘎一笑，连忙仔细查看了一下。

    物品：大夷马卡。

    介绍：中国网民恶搞的十大神兽之一，草泥马问世之后，举世震惊，相传来至与神秘地带的大夷马不甘孤寂，露出了神秘的面目……

    特注：凑齐十大‘神兽’卡片，会触发意想不到的神秘功能！

    “原来是这个……”

    一看之下，徐志摩才明白，原来不是宠物卡，也不是无敌姨妈贴，而是一张任务卡，十大‘神兽’卡片，上次他就爆过一张草泥马卡，今天又爆了一张大夷马卡，已经有两张了，不过距离集齐十张，那还差的远。

    对这个支线任务，徐志摩心中十分期待。

    中国网民恶搞的十大神兽，凑齐之后，不知道能召唤出一个什么鬼？或者触发什么神奇神秘功能？

    “哈哈哈！”

    又看了刚刚爆的那一张金色召唤卡片，徐志摩倒是心里一阵欢喜。

    是一张宠物卡。

    宠物：愤怒的小鸟。

    介绍：自爆型宠物，一只处于愤怒中的小鸟，大义凛然，英勇无畏，一旦放出，誓死和敌人同归于尽。

    特注：只能使用一次。

    “嘿嘿，这个好，这个好。”

    徐志摩乐得合不拢嘴起来，愤怒的小鸟，一款休闲小游戏，以前他没事的时候经常‘嗖嗖’几下，也算高手一枚。

    看着这张卡的功能，徐志摩又不由想起了他以前爆过的董存瑞召唤卡，喊着‘为了新中国，冲啊！’的口号，扛着炸药包把敌人炸得粉碎……，不过这个比董存瑞还强，这个还是追杀式的自爆宠物。

    嘿嘿，谁敢惹徐志摩，放出愤怒小鸟，爆死他龟儿子。

    “嘎嘎嘎……”

    就在这时，加藤鹰的邪恶笑声在不远处响起，徐志摩拧头看了一下，又是惊叫一声：“我勒个靠，你这个禽兽！”

    “嘎嘎嘎……”

    只见加藤鹰正拿着40厘米长手臂粗的大电动棒，一只手揭开了阴山鬼母的黑裙子，一只手正在一个劲的使劲捅。

    “我的眼睛。”

    徐志摩看不下去了，直接捂住了眼睛。

    加藤鹰已猥琐入膏肓，没得救了，这货彻底没得救了，母龙不放过，女鬼也不放过，连被打死了的无头女鬼他都不放过，只要是女性敌人，他都要去捅几下，完了完了……

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    徐志摩只能心里念了两声佛，很快，又神情一凛，眼中杀气爆射，现在，涨经验的时候开始了，累计杀戮值的时候开始了。

    “轰隆隆！”

    徐志摩挥手一招，狂拽酷炫吊炸天，燃烧着袅袅邪恶烈火的灵魂战车出现在了大地上。

    “胡一菲，上车，跟着我杀进去。”

    徐志摩身躯一震，飞上战车，整个身子也燃烧了起来，脑袋‘轰’的一下起火，变成了一个燃烧的恐怖骷髅头，张合着嘴巴狰狞的大叫着：“加藤鹰，隔壁老王，你两爱死哪儿死哪儿去。”

    “哇喔，这么酷。”

    胡一菲小蛮腰一扭，跟着徐志摩飞上了燃烧的摩托车，一只小手抱着的徐志摩的腰，兴奋的叫了起来：“我最喜欢骑马的汉子。”

    “这满城的鬼族大军，今天，一个也别想活着离开这座城。”

    徐志摩怒吼一声，手用力一揪油门，灵魂战车在地上拉起一条长长的火痕，飞快的冲向了大中华城。