
    眼下，涌入大中华城中的鬼族大军不计其数，正在疯狂进攻天安门，徐志摩并没有收到梅长苏和李寻欢战亡的信息，可见两人还在苦苦支撑，但他两肯定是久顶不住的，徐志摩必须得先把他们的战力和斗志激扬起来，然后再杀进大城，破敌退军。

    “轰轰轰……”

    随着徐志摩一声大吼，空间里响起了一阵阵旌鼓擂动之声，震彻八方大地，声音响动整座大中华城。

    一团磅礴大雾中，头戴雉尾八宝嵌金珠金凤冠，身穿一领锁子黄金甲，腰系盘龙白玉带，英气盖过了娇美的梁红玉出现了。

    与此同时，宏伟霸气、雕龙刻虎的战台也出现了。

    骄傲的立在战鼓前，梁红玉高高举着一对鼓锤，神采飞扬、英武非凡，挥动着洁白手腕，正在不停的击响战鼓。

    “轰轰轰……”

    战鼓之声，像是夹杂着千军万马奔腾，一波一波，直传入了大中华城中心。

    “呼！”

    “呼！”

    梅长苏和李寻欢身上染满了鲜血，额头上全是大汗，英俊的身躯，已然摇摇欲坠。

    看着不断不绝蜂拥而来的鬼族大军，恐怖的死亡气息铺天盖地压近，两人脸上都露出了无力的表情。

    猛地，二人神情又为之一振。

    筋疲力尽的身躯之上，顿时，散发出勃勃生机，无力的神情中，骤然斗志暴涨，体内已耗尽的热血，更加激扬的沸腾起来。

    “轰轰轰……”

    辅助英雄梁红玉的鼓声，有激扬、鼓舞、振奋的效果，还能让系统英雄等级瞬间暴涨5级，使其斗志暴涨，战意狂增！

    “主人来了！”

    “太好了。”

    听见这鼓声，激扬之下，还如同听见了希望，梅长苏和李寻欢同时大喜，再次不屈的傲立起来，内城之中，万千大中华城里的子民也都振奋了起来。

    “肉身尽毁灭，铁甲依然在，赤焰忠勇魂，战意永长存！”

    梅长苏一声响亮长喝，十万碎散的赤焰军魂再度牢牢凝固、紧紧相连在了一起，不垮的精神，不灭的意志，组成了一堵坚固的铁墙，化作一片热血漫天的赤焰。

    “踏入天安门半步者，杀无赦！”

    天安门前，李寻欢一直未退过半步，凛然而立，身上磅礴战气四射，双手振臂一挥，同时洒出十六道白光，不见飞刀，只见杀气，化作气贯长虹的杀力，带着疾风破气的啸响，轰击前方大片大地……

    “哈哈哈！”

    “阴你老母，你和你的鬼子鬼孙，今天都得死。”

    战鼓激扬之下，徐志摩也是振奋了起来，神情也变得癫狂起来，双目泛着血红光芒，身上狂暴之气暴增，燃起几丈高的熊熊烈火。

    此刻，徐志摩等级也暴涨5级，变成了烈之武神1阶的战力。

    “你到底是谁？”

    徐志摩身上的气息，让阴山鬼母也感觉到了极大的威胁感，妖媚的声音变得尖利无比，表情也变得狰狞无比，一声尖叫，身如大厦的庞大鬼躯一弯腰，巨大的鬼爪，猛地从天空挥下，五根白森森的长指甲在空中划出五道几百米长的惨白裂痕，带着撕裂一切的凌冽杀气，凶猛的向徐志摩抓去。

    “本人，大中华，徐志摩！”

    徐志摩大叫一声，提起拳头轰出，滚滚炸雷声响中，拳力化作一个了燃烧的拳罡，带着恐怖的毁灭气息，狂暴的轰向阴山鬼母的鬼爪，与此同时，另一只手撒出一大把召唤卡片：“统统给我出来！”

    “轰！”

    狂暴的拳力和凌冽的爪力相碰，拳力轰碎阵阵凌冽黑风，激扬得空间里鬼气四散。

    阴山鬼母无比巨大的鬼躯，也是为之一颤。

    “轰！”

    与此同时，空间里又响起一声炸雷声响，徐志摩头顶之上的天空被撕出一道巨大的时空裂缝，像是直接撕破了天，整个天空都裂开了一样。

    巨大裂缝之中，磅礴战气翻滚。

    “唔，难道是系统升级了？我感觉到自己变强大了很多。”

    一阵凌冽的风暴，带着呼啸之声，最先从巨大的裂缝中卷出。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “我亚索，又回来了！”

    风暴之中，疾风剑豪亚索身上带着远远强过之前的战气和杀意，手中的剑未出鞘，光是身上的凌冽风暴，就搅飞了一大片鬼族战士，将其在空中绞杀粉碎。

    “轰隆隆！”

    五匹威风凛凛的战马从空间裂缝中飞扬跋扈的奔出，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠带着不可一世的威风，霸气出场。

    “吼吼~”

    震天动地的龙吟之声下，顶天立地的英雄豪杰乔峰和郭靖雄武伟岸的身躯也惊现了出来，身上带着庞大的战气，威震八方，气压山河。

    “汪汪汪！”

    “哈哈，老子终于又活过来了。”

    “上次谁杀我，我要去干死他妈。”

    “估计早被主人干死他妈了。”

    “哈哈哈……”

    一阵狼狗咆哮，西门庆、田伯光、云中鹤、欧阳哥四个逗逼一人牵着一条凶狠狠的魔狼，杀气腾腾，怪叫怪吼着的从时空裂缝中跑了出来。

    “嘎嘎嘎……”

    飘着空心黑色大风衣的加藤鹰化作一股黑风卷出，看见阴山鬼母，眼睛为之一亮，甩着口水，对着阴山鬼母开始加速狂打飞机。

    “我是老王啊~”

    最后，一脸憨厚的隔壁老王也从天上掉了下来。

    随着众英雄登场，徐志摩废话不多说，直接喝道：“我留下来对付阴山鬼母，先断了南门的敌人兵源，主城已陷入危机，亚索，五虎上将，双龙大侠，四贱客，还有成和、李政霖，你们全都从南门杀进去，支援内城的梅长苏和李寻欢。”

    “轰轰轰……”

    英姿飒爽的梁红玉，不断擂动战鼓，千军万马之声，震动大地。

    “遵命！”

    战鼓激扬之下，众英雄一出场，立刻就进入了亢奋状态，杀气四射，战气冲天。

    “斩钢闪！”

    冷视一眼从阴山鬼母身下飘出来的源源不断涌入大中华城南城门的厉鬼一族大军，亚索冷喝一声，身躯化作一道疾风，抱在胸前的长剑已然出鞘，斩死一片鬼族战士。

    “踏前斩！”

    踏尸一闪，习惯于独孤、习惯了单干的亚索人已当先冲向了城门，剑光劈下，又是一片鬼族战士四分五裂。

    “滚开！”

    五虎上将提着各自的神兵，骑着飞扬战马，直接一路冲撞向前，撞飞无数鬼族战士，冲进南门，杀进了大中华城。

    “轰！”

    “轰！”

    乔峰和郭靖气场惊天，掌力震飞一大片鬼族战士，也奋勇杀进了城中。

    “九天明月刀！”

    “一刀断天涯！”

    成和惊天而起，拔刀劈下，大地为之震动。

    “狗腿子连环脚！”

    李政霖怪叫一声，直接斜着身子，双脚狂轰，不断飞踢向城门，踢出一条直线，踢爆无数鬼族战士脑袋。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “干啊！”

    “爆他们菊花！”

    西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤几人，激情澎湃，嗷嗷大叫，也是不甘落后，牵着大狼狗在后面飞奔。