
    “我劈！”

    面对从头顶抓下的巨大鬼爪，身在虚空中的徐志摩，双手高高举起轰隆隆的电锯，无畏不惧的猛劈而去。

    “轰！”

    嗡鸣的电锯劈在巨大的鬼爪上，就像火焰划破了乌云笼罩的黑天，翻滚鬼气四射中，狂暴的火焰也在四射，天空激起一片诡异场景。

    “呼！”

    对轰之下，徐志摩只感到一股无比强大的阴邪力量，轰得他在虚空中倒退八十米，踉跄着掉落在地面去。

    “嘎……”

    与此同时，阴山鬼母也发出一声鬼叫，感觉到灼热和撕裂的剧痛，巨大的鬼爪飞快的缩了回去。

    “阴山鬼母，武魂1境1阶。”

    徐志摩用‘慧眼如炬’扫了一下，心中为之一惊，怪不得那么强，竟然是武魂境强者，他还是第一次真正的自己以实力面对武魂境的强者！

    徐志摩现在天之武神5阶，之后才是烈之武神，再之后，才是武魂境，眼下的阴山鬼母，比他高出15级。

    可惜，杀戮值不够，‘召唤心魔’使不出来，要是能召唤心魔，别说高15级，150级也秒了！300级也秒！

    要是能放一个神技，别说眼前区区一个鬼王，就算是四大鬼王连同满城鬼族大军，也能一秒钟给全灭了。

    但这都只是想想，神技不是随随便便就能放的，1千万杀戮值，不知道要存多久……

    一想起杀戮值，徐志摩心中火焰更是暴涨起来，指着面前庞大鬼躯，大叫一声：“黑山老妖，个子大，就了不起？”

    “咯咯咯……”

    虚空中，一阵鬼魅的笑声响起：“哟，原来是个小帅哥，姐姐叫阴山鬼母，不叫黑山老妖。”

    “本帅哥，从来不靠帅吃饭！”

    自从用‘还我漂漂拳’暴打了自己一顿之后，徐志摩确实变帅了，所以他也毫不客气，又怒吼一声：“我一直都是个靠实力吃饭的猛男！”

    “阴你老母，吃我一电锯。”

    “砰！”

    身子再度爆冲而起，人在空中，直接消耗燃烧值，开启五倍暴击，手里的烈火电锯，顿时拉起一道毁天灭地的火焰，炎气肆虐，把四周一大片空间里的滔天鬼气冲散。

    “轰隆隆！”

    庞大鬼躯下，徐志摩就像是劈一座山，带着毁天灭地杀力的烈火电锯，再次劈向了阴山鬼母。

    “好强的力量！”

    阴山鬼母惊叫一声，不敢再用鬼爪去拍，魔腰弯来弯去，巨大的鬼手一动，手中一条黑气腾腾的长鞭像是一条粗大黑蟒，从空中疯铲而下，铲向地上的徐志摩。

    “轰！”

    狂暴力量之下，徐志摩双手举起的电锯，直接将粗大黑蟒般的长鞭劈成了两半，力量对轰之下，他自己也是为之一震，释放出的力量几乎被对抗的消失无尽。

    两人的力量，基本持平。

    “呼！”

    而就此时，阴山鬼母发出一声阴险的尖叫，弯来弯去的魔腰猛地一扭，头部跟着猛地一扭，一头瀑布般的恐怖长发，铺天盖地扫向徐志摩。

    “啊……”

    “卧槽……”

    眼前一黑，被一片黑色瀑布疯扫而下，徐志摩大叫一声，顿时被扫飞了出去，重重摔在大地上。

    全身上下，没有一处不传来刺心般的疼。

    “草。”

    “我特么眼前为什么一片黑……”

    徐志摩从地上爬起来，眼前一片漆黑，像个瞎子，伸出两只手到处乱摸。

    “我靠，我什么都看不见了。”

    此刻，只见他身上的衣服裤子，全部被阴山鬼母的头发扫成了折叠窗帘一样的条纹状，还有全身上下都是条纹状的血沟，整个脸上也是。

    好不容易有一张帅脸，像是被擦土豆丝的擦子擦了一样，又特么被毁容了。

    运气不佳！

    准确的说是大大的倒霉。

    阴山鬼母头发像无数钢丝一样扫过，一条长长的血沟，正好从徐志摩的眼睛上扫过，两颗眼珠子都被扫烂掉了，直接被给干瞎了。

    “咯咯咯。”

    阴山鬼母妖媚的笑声传遍大地：“小帅哥，眼睛都瞎了，你还怎么和我斗？”

    成和跑到徐志摩身边，吓了一跳：“我靠，老大，你给干废了。”

    李政霖跑到徐志摩身边，也吓了一跳：“哇塞，主人，你好像给干瞎了。”

    “草！”

    徐志摩怒吼：“自己看不见，老子知道自己瞎了，还用你们来说？”心中狂怒，又咆哮一声：“阴你老母，不弄死你，我特么不姓徐。”

    “咯咯咯。”

    “小帅哥，不吹牛，会死呀？”

    阴山鬼母鬼笑连连，浮在虚空之中，有趣的看着在地上伸着双手乱摸的徐志摩，就像一只大黑猫戏弄一只小奶鼠一样。

    “老子只装逼，从不吹牛。”

    眼睛都瞎了，徐志摩竟然一点都不慌不乱，竖着耳朵，听着前方密密麻麻的鬼叫之声，伸手往裤裆一掏，从系统里扯出一串杀本拉登时从他身上得来的异界手雷，一口扯开两颗手雷的拉线，瞎黑摸着，用力扔向了前方鬼族大军之中。

    “轰！”

    “轰！”

    地动山摇，山崩地裂！

    两颗异界版手雷在鬼族大军中爆炸，威力相当于两颗飞毛腿导弹，在地上炸出两个巨大的黑坑，至少两三万鬼族战士被炸得粉碎。

    “提示，您获得10点荣誉值！”

    “提示，您获得10点荣誉值！”

    “提示，您获得10点荣誉值！”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为6阶天之武神。”

    鬼族小兵，都是武神级战力，两颗手雷轰下去，系统声音重重叠叠在徐志摩脑子里奏响，徐志摩狂吼一声：“爽！”一圈光芒从身上升起，身上无数条纹状的伤痕瞬间抚平，两颗已经烂掉的眼珠子瞬间恢复，放射出夺目耀眼的凛冽光芒。

    “爽！”

    虎视眈眈的看了一眼四方，徐志摩又大叫一声，‘天域’，真是来对了，等级狂飙之路，又要开始了。

    “不会吧！”

    “这样都行！”

    成和、李政霖，张大了嘴巴，发出一声不可思议的大叫。

    “不会吧！”

    “这样也可以！”

    阴山鬼母也是一样，发出一声匪夷所思的尖叫。

    都被徐志摩的变态给惊到了。

    徐志摩无视众人的惊讶，眼下，四大鬼王攻城，除了杀第一个鬼王阴山鬼母之外，最重要的还是大中华城，大喝一声：“梁红玉，给我出来助战。”大手一挥，先召唤出第一个助战英雄梁红玉再说。