
    “意志不死，战魂不灭，赤焰军魂，永不退缩！”

    战鼓鼓舞下，梅长苏坚挺的站在天安门之上，咬牙承受着鬼族大军一次又一次的冲击，同时又观看着整个战局，见南城门一带的鬼族士兵陷入一片混乱之中，喊杀震天，顿时，神情为之大振，振奋的大喝道：“太好了，援军来了！”

    “踏入天安门前半步者，杀无赦！”

    梅长苏站立城头，李寻欢傲立城下，凛视前方大地，气息鼓动，一道道无形的杀气，不断摧毁一片片蜂拥而至的鬼族大军。

    小李飞刀的信念所在，只要一气尚存，他绝不后退半步。

    ……

    “大中华，徐志摩！”

    听着这个在‘天域’出现的新势力、新名号，阴山鬼母喃喃自语念叨了一次，又大声尖叫道：“你就是这座城池的主人？”

    “我是谁，对你来说，已经没多大意义了。”

    徐志摩狂叫一声：“阴你老母，因为你很快就要变成我的经验了。”

    “经验？”

    “什么东西？”

    见徐志摩一下子召唤出一大群战气惊人的强者，阴山鬼母也不由为之大吃一惊，扭动着魔躯，俯视大地，阴惨惨的尖叫道：“没想到，这个新晋升‘天域’的大陆，原来有这么多强者！”

    “厉鬼一族，我们要加速攻城，屠杀一切阻挡的人，把冲击城中的人，一起杀掉！”

    对方救援的人来了，阴山鬼母巨大的鬼躯在高空中歪来歪去，鼓胀的魔气腾腾的裙子下，成千上万的黑气疯狂的窜飞了出来，化作成千上万披头散发的红衣厉鬼，带起一片惨厉的欺凌鬼叫，很快，又布满了刚刚被英雄们清干净的大中华城南门大道……

    “召吧，召得越多越好，最好把你们鬼族的小鬼全部召来，老子一会儿一锅端杀。”

    徐志摩毫不阻拦，狂妄的狞笑了一声，想起还有一个英雄没出场，又取出一张特殊的粉色卡片，大叫一声：“召唤胡一菲。”

    “呲呲！”

    空中出现一团幻美的荧光色彩，落在大地上，光彩闪烁之下，大地上又浮起一片粉色迷雾。

    “咯咯咯！”

    粉色迷雾笼罩中，传来一串动人的娇笑声，迷雾淡去，只见一个穿着现代时装、短裙、露出一条雪白动人****的美女出现了，美女长着清丽动人的鹅蛋脸，笑得时候露出两个迷人的小梨涡，清丽秀雅，纤而不弱，笑声似银铃般动听。

    “哈哈，胡一菲。”

    “还真是胡一菲。”

    一看见出现的时尚漂亮女子，徐志摩乐得呵呵直笑，眯着眼睛，上上下下打量了一下这个彪悍人生不需要解释的传奇奇葩女子。

    怎么看，都是一个小清新嘛！

    “主人。”

    胡一菲冲着徐志摩逗趣的捂嘴轻笑：“看见我，先傻笑不停，你有木有病呀？脑子瓦特掉了呀？第一次出场，能不能给个掌声？”

    “啪啪啪！”

    一旁的老王流着口水，连忙使劲鼓掌起来。

    “啪啪啪！”

    加藤鹰从来没有离开过关键部位的右手，竟然抬起来了三秒，狠狠鼓了几下掌，然后连忙回归，继续打飞机。

    “咦~”

    看了一眼徐志摩的两个英雄，胡一菲一脸鄙视：“好猥琐。”

    “啪啪啪！”

    “哈哈哈！”

    “加藤鹰这牲口，有损市容市貌，只当没看见就行。”

    徐志摩哈哈一笑，也拍了几下巴掌，又指向一座大厦那么大的阴山鬼母，吩咐道：“美女，削她。”很想看看，战力比关羽、乔峰还高一级的超级女英雄胡一菲，到底有多强。

    “哇！”

    胡一菲仰头看了一下阴山鬼母，一双小手捧在脸上，夸张的张大了小嘴：“什么鬼？黑山老妖？”

    徐志摩点头道：“对，就是黑山老妖。”

    黑山老妖，一听这名字，就知道肯定是很丑很老很难看的老鬼，阴山鬼母长得其实还挺好看，是鬼王界第一美鬼，生气的尖叫：“再说一次，我叫阴山鬼母。”

    “你是个什么鬼？”

    看胡一菲不伦不类的现代装扮，长得还那么漂亮，阴山鬼母内心中的嫉妒也起来来，身上鬼气滔天，长长的尖叫：“你们都去死！”

    像是在凝聚力量，阴山鬼母一个巨大的鬼爪在空中诡异恐怖的拧动，发出如雷炸响般的骨节错位的‘咔咔’声，猛地，鬼爪挥出，五个白森森的长指甲，在虚空中划出五道几百米长的骨痕，带着撕碎一切的凌冽杀气，疯狂的抓向大地上的徐志摩、胡一菲、加藤鹰、隔壁老王，想要一爪子灭了这几个碍眼之物。

    “小心！”

    阴森奇寒的凌冽之力袭来，徐志摩心中为之一骇，身上狂暴的火焰顿时暴涨起来，这一次，是他见过的阴山鬼母发起的最强一次攻击。

    阴山鬼母放大招了！

    “嫉妒我的美，你才是鬼。”

    此刻，胡一菲娇躯一挺，身上猛地暴起超级女英雄的战气，傲娇的站在地上，神色毫无畏惧，迎着轰来的巨大鬼爪，小手在蛮腰上一拉，‘刷’的一声，扯出一条粉色长鞭，扬手一挥，‘啪’的一声，粉色长鞭铲碎层层庞大鬼气，重重的打在带着滔天鬼气抓来的巨大鬼爪之上。

    “嗷……”

    这一刻，阴山鬼母竟惨叫了一声，轰下的巨大鬼爪飞快的缩了回去，但还是慢了一点，那张带着滔天鬼气的巨大鬼爪，竟然被胡一菲的长鞭打裂开了。

    “我靠！”

    “一鞭子把阴你老母手都打裂了，这么猛！”

    见此一幕，徐志摩也是大吃一惊，看了一下胡一菲手里的粉色长鞭，惊道：“这是什么神器？”

    “咯咯咯！”

    胡一菲捂嘴娇笑：“哪有什么神器啦，这是美嘉和悠悠的内裤，我把他拧在一起搓成了一长条啦。”

    “噗……”

    徐志摩硬是没忍住，喷出一口老血。

    胡一菲，看似一个小清新美少女，其实是个彪悍人生不需要解释的女汉子！

    事实，果然如此！

    胡一菲烈之武神1阶，加上战鼓的鼓舞，也才烈之武神6阶，竟然把高她几级的武魂1境1阶的阴山鬼母一招打缩回去了攻势，系统出品的超级女英雄，果然名不虚传！

    “哈哈，彪悍的美女，我爱你。”

    徐志摩一声狂笑，又大喝道：“美女，削她，扁她，揍她，蹂躏她，打到只剩一滴血，让我拿个终杀。”

    胡一菲笑吟吟的：“主人，那我就要放大招啦，有损三观，纯洁的小朋友请捂上眼睛哦。”猛地，娇躯一挺。