
    随着九尊金光四射的神兽雕像镇压而下，九尊高达百丈的神兽雕像也已落地生根，和大中华城融为了一体。

    金光四射之下，惊人的威压从九尊神兽雕像上一波一波散开，整片十八万里大陆都变得稳固无比，整座大中华城都化作了一个固若金汤的神光之城。

    天安门上，徐志摩感觉到中华九龙镇的压碎天地的震慑力，这力量绝非眼前遍地蝼蚁可抵抗，身上爆起的霸气更浓，手指眼前匍匐着百万众生的大地，大喝一声：“侵犯天赐之城，你们的下场，就是灰飞烟灭！”

    “镇！”

    徐志摩又是一声叱喝。

    “轰！”

    九尊神兽雕像光芒骤然大闪，整座大城的空间都为之一震，镇天威压之下，匍匐在城中的数百万鬼族大军尽数被镇成了灰，连骨头渣子都被镇压得粉碎。

    就只一眨眼的时间。

    大城中不计其数的鬼族大军，消失的无影无踪。

    “吊爆了，真是吊爆了。”

    见此一幕，徐志摩心中已经不能用兴奋和激动来形容。

    这种一声叱喝，挥手一指灭众生的感觉，实在是太带感了，真有一种主宰苍生的淋漓尽致的痛快感。

    可惜，被九尊神兽镇死的鬼族大军，不算徐志摩击杀，没有经验，没有杀戮值！

    中华九龙镇：建国必备之神物，中华神龙的九个儿子化身成的神兽雕像，不但能代替托天石镇压整片大陆，还能镇守整座大中华城！

    随着徐志摩的那一声叱喝，震碎满城鬼族大军那一刻，九尊神兽雕像散发出的威压从大城波及八方，把城外还没来得及冲进城的鬼族大军都冲得粉碎。

    “噗……”

    三大鬼王也是如同胸口被铁锤重击一样，喷出一口老血。

    原本魔化状态的他们，直接被镇回了原形，全部趴在了地上。

    “这到底是什么力量？”

    “这座城池太过强大了！我们贸然来攻，真是失算大了。”

    “那怎么办？”

    从未见过如斯恐怖的力量，三大鬼王都是惊得汗洽股栗、魂飞魄散，完全乱了阵脚。

    “快撤，不然我等都要死在这里。”

    万鬼王怪叫一声，重伤之后化作一股黑气，狼狈的逃走了。

    “跑，速度跑！”

    魂族韩焚动作更快，直接原地消失了，闪现遁走，出现在万丈之外，猛地又一闪，又飞快消失掉了。

    “留得青山在不怕没柴烧，”

    骷髅精灵甩了一句话，则是垮塌成一堆骨头，像是狗刨洞一样，飞快的钻进了地里，无影无踪。

    “跑？”

    “呵呵。”

    天安门上，徐志摩看着飞速消失在大城四方的鬼气，冷笑一声，用不了多久，整个鬼王界，都将会变成一片死地。

    到时候，看他们还能往哪儿跑？

    “天呐！”

    “神，绝对是神！”

    这一刻，看着站在天安门上霸气冲天的徐志摩，城下所有人都惊呆了，心中震慑至极。

    徐志摩振臂一喝，压碎数百万鬼族大军，挥手湮灭满城敌军，却不伤到一个自己人，没有人知道徐志摩是怎么做到的。

    这不是人，这是神，不，这是一尊绝世帝王！

    一场一直处于劣势的围城之战，敌人大军全军覆没，自己这方竟然一人未死，此刻，这些都不足以和徐志摩的威风相比，震惊之下，众人都忘了欢呼了。

    “刷！”

    猛地，天安门下，无论是英雄，徐家族人，还是十八万里大陆上其他武者，万千大众，纷纷膜拜，深跪在地。

    徐志摩身旁的梅长苏，也情不自禁跪了下来。

    “呼。”

    徐志摩眯着眼睛，微微享受了一刻，既然众生已跟着面前，那择日不如撞日，顺水行事，干脆直接得了。

    很快，徐志摩猛地又睁开双目，大声宣布道：“我，现在宣布，从今日开始，本人的势力，正式改为大中华帝国！”

    “这座大中华城，就是帝国都城！”

    “以后，十八万里大陆，就是我大中华帝国的国土！”

    “哗！”

    听着徐志摩的宣号，城下又响起一片惊哗声。

    “谁有意见？”

    徐志摩立在天安门上，傲视下方。

    “没有！”

    很快，大地上响起一片整齐的叫声。

    “太好了。”

    “徐志摩决定建国了。”

    “以后我们就是帝国子民了。”

    所有人都振奋了起来了，在十八万里大陆这片地上，以前，有十大家族，年年缤纷战乱，民不聊生，从现在开始，只有一个大中华帝国，这片大陆上的一切，都只属于大中华帝国，从此统一。

    “大中华帝国！”

    “大中华帝国！”

    “大中华帝国！”

    ……

    喧哗之后，天安门下，响起了震天动地的呐喊声。

    兵临城下，除了徐志摩的英雄，全城未有一人冒险，这种能庇护子民的帝国，谁不愿意归顺？

    自古以来，强者唯尊，徐志摩既然能把这片大地升级为‘天域’，并且能守护这片大地平安，给这片大地上的人带来尊严、荣耀，大中华帝国，谁不愿意归顺？

    一时之间，欢声震天。

    “主人，你既已决定建国，那当选择一个良辰吉日，祭告上天，正式称帝。”

    梅长苏神情里带着振奋和欢喜，他一身最大的愿望，就是辅得一位明主，助他一步一步走上霸业之路。

    “祭告上天？”

    “良辰吉日？”

    徐志摩有趣的笑了一下，狂傲无比的说道：“只有奉天、敬天者，才会顺应天意，受请天命，搞什么祭告上天，选择什么良辰吉日，而我不奉天，更不敬天，我的目标，是自己成为天，所以，我说什么时候是良辰吉日，什么时候就是良辰吉日。”

    “主人……”

    “这……”

    徐志摩的一番话，把梅长苏都给吓到了，他心中也是颤抖和激动起来了，看来徐志摩的目标，远远超出了他的想象。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑了三声，毫不犹豫，当机立断：“就是明日正午。”

    他见过自己未来，他已经主宰宇宙，玉皇大帝都是他小弟，他建国称帝，还要祭告狗屁上天，问天选狗屁日子，那岂不是自降身价？自己瞧不起自己？

    “是！”

    徐志摩的武断和雷厉风行，让梅长苏神情更加振奋。

    “我能有多大成就，就看明日了。”

    徐志摩手掌一伸，掌心又出现一物，托上天空，骤然间光芒大闪，变成一个庞大建筑，从天空中轰然落下。