
    一大坨经验，眼睁睁的被胡一菲一拳给轰飞了，徐志摩只能是心疼得嘴角微微抽颤了一下，汗道：“美女，你这招‘正妹升龙霸’，真是堪比‘天马流星拳’啊！”

    “主人，还差那么一丢丢啦。”

    胡一菲拍了拍小手，又捂嘴轻笑：“咯咯，其实我还有更厉害的大招。”

    “砰！”

    一声巨响，大地震颤，恶鬼王巨大的身躯砸在地上，四分五裂，给砸的稀烂，又激起大片鬼气，无数鬼族战士，也被他巨大的鬼躯砸的稀烂，四分五裂。

    “哈哈哈。”

    “彪悍的妹子，跟着雄壮的汉子，我们先杀回天安门。”

    徐志摩狂笑一声，飞回了灵魂战车上，脑袋又变成了燃烧的骷髅头，荡起了毁灭的铁链子，狂暴的朝着大城的内城冲杀而去……

    ……

    “骷髅统领们，攻占这座大城。”

    “恶鬼王们，踏碎这座城池，杀，杀尽城中所有的人，为阴山鬼母报仇。”

    “魂族战将，速速攻城，不留活口！”

    久攻不下，还损失了一个阴山鬼母，三大鬼王愤怒无比，在他们的召唤下，东、西、北三门鬼族大军源源不断涌入大中华城，攻城的鬼族大军也越来越强大。

    此刻。

    东门，出现了上千个巨大的恶鬼王，带起大地一阵阵的动摇，踩碎一切障碍，愤怒的涌入了大城之中。

    北门，出现了上千具巨大的骷髅统领，挥动着电线杆粗大的白骨棍子，扫飞前方的鬼族大军，冲进了大城之中。

    西门，出现了上千个烈之武魂境界的高级魂战士，化作一道道黑影，飞快的闪入了大城之中。

    “杀啊！”

    “轰退他们！”

    “滚！”

    天安门前，众英雄斗志昂扬、热血沸腾，与鬼族大军对抗，不退后半步。

    “轰隆隆!”

    一道毁灭的长长火痕从鬼族大军中穿梭而过，狂炫酷拽的灵魂战车已到了天安门下，徐志摩收回战车，纵身飞到了天安门上。

    梅长苏早已血染长袍，抱拳道：“恭迎主人。”

    “你辛苦了。”

    徐志摩微微点了一下头，四目环望，观察整座大城的情况。

    此刻，入眼之下，满城皆是敌兵，鬼族大军无处不在，天安门前，鬼族战士更是密密麻麻，一层又一层，围堵的水泄不通。

    形式严峻，必须尽快收场。

    “呵呵。”

    徐志摩眯着眼睛，竟然还淡淡笑了一下：“城池之中，这些妖魔鬼怪的东西只怕有好几百万了吧？”

    “主人，城中鬼族大军数量庞大，想要灭尽，已是很困难，现在又涌入了一大批烈之武神级的强敌，每一个单体实力都不在我等之下，想要一举歼灭，更是难上加难了。”

    “如此下去，我们情况甚危。”

    梅长苏分析着情势，看着刚刚涌入城门的大批鬼族强者，又皱眉说道：“那些巨大的鬼族战士，进入城中疯狂踩踏，毁坏房屋，践踏建筑，这样下去，就算我们侥幸死守住了天安门，大城的外城也将毁于一旦，变成一片废区。”

    “呵呵，不用惊慌。”

    徐志摩又淡淡笑了一声，猛地，眯着的双目一寒，爆射出惊人杀光，怒道：“片刻之后，这满城敌军，均将化为灰烬。”

    一听徐志摩之言，梅长苏神情为之一振。

    徐志摩冷笑一声：“天赐之城，岂是渺小众生可以侵犯的。”

    鬼族大军攻城，对于徐志摩来说，来的正是时候，争霸异界，真正的强者建国称帝，都是用一场血海浩劫来弘扬其帝威，他，等的就是这一刻，城中敌军越多越好。

    “大中华城，来自于系统，乃天赐之城，不管是谁，也休想占领这座城，更别想摧毁这座城。”

    徐志摩傲立天安门上，手指满城鬼族大军，此刻，另一只手的掌心里出现了一物，类似一个古棋盘，上面有九尊异形异冒的神兽，随着他手心微微一震，宝物激活，在他掌心变成一团夺目耀眼的金光。

    建国称帝第一步，弘扬帝威，震慑八方！

    徐志摩手掌托起，一团射的人睁不开眼的夺目光芒，瞬间升上天空，化作耀眼光芒，四射八方，照耀大地。

    就这一刹那时间，整座大中华城都在耀眼金光覆盖之下、笼罩于金光之中，弥漫大城的滔天鬼气，在金光的冲射下飞快的烟消云散。

    金光之下，城中不计其数的鬼族大军纷纷大惊，就像见不得光的鬼群落入了烈日之中，纷纷惊慌、惶恐起来。

    “怎么回事？”

    “神光照耀！”

    “难道这座城有神灵守护？”

    见整座大城忽然被金光笼罩，万鬼王、韩焚、骷髅精灵，都是大吃了一惊。

    “中华九龙镇！”

    “镇我大中华！”

    此刻，徐志摩目视浩瀚大城，如同凌驾于众生之上，双臂猛地一挥，身上暴起绝世帝王之气，叱喝一声：“镇！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    这一刻，空中浮现九尊高达百丈的庞大神兽雕像，带着无上威严，散发无上威压，在徐志摩一声叱喝之下，带着镇压天下的力量，一尊一尊，分别落入大中华城中的不同角落。

    第一尊，囚牛神兽，形若龙头，昂然而立，威严滔天。

    第二尊，睚眦神兽，带环大刀形状，带着滔天杀气。

    第三尊，狴犴神兽，形似蹲虎，正气凛然，威风凛凛。

    第四尊，狻猊神兽，形似坐狮，张着巨口，吞云吐雾。

    第五尊，饕鬄神兽，形如麒麟，猛兽狰狞，霸气惊人。

    第六尊，椒图神兽，龙头象身，威武霸气，似天地脊梁。

    第七尊，赑屃神兽，形如巨大乌龟，背负天地万物。

    第八尊，鸱吻神兽，是一根巨大的立柱，柱头似吞天之口。

    第九尊，貔貅神兽，巨肚无肛，吞尽天下金银。

    中华神龙九子镇守大中华，九尊神兽雕像镇下，已形成了一个攻防兼备的大阵，带起的惊人威压和震慑力，纵然是顶级武魂境强者，再次力量镇压之下也只有匍匐在地。

    此刻，浩瀚威压之下，大城中数百万鬼族大军，无论是小鬼还是巨人，都如同身上压着整片天地，全部被镇得趴在了地上，再也站不起来。