
    “杀！”

    大中华城中，鬼族大军不计其数，满城肆虐，见一辆燃烧的战车冲了进来，成千上万的鬼族战士，疯狂的围拢，带着滔天杀气扑了上去。

    “来得好。”

    徐志摩燃烧的骷髅头说话时狰狞的‘咔咔’响着，发出了一声怒吼，加猛了油门，直冲上前。

    “轰隆隆！”

    灵魂战车冲进成千上万的鬼族大军中，徐志摩手臂一震，一只手驾驶战车，一只手拖出了套在战车上黝黑的铁链子，使劲的荡了起来，链子飞快接火，燃烧，瞬间被烧的通红。

    通红的链子，带着邪恶的焚灭之气，搅起强烈的炎流，在空中旋转飞舞起来，配合霸气威武的燃烧战车，还有徐志摩燃烧的骷髅头，简直拉风至极。

    “轰隆隆！”

    “呼啦呼啦~”

    灵魂战车一边狂奔，徐志摩怒吼连连：“给我统统去死。”舞动着燃烧的铁链子，强大的炎气荡开层层空气，破碎层层虚空，扫荡之下，如同一条毁灭的死亡之链，四面八方冲来的鬼族战士，一片一片变成火灭，连骨头渣子都不剩。

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    ……

    系统提示声音，疯狂的在徐志摩脑海里奏响，经验值狂飙，杀戮值疯长，徐志摩变得更加兴奋和嗜血，疯狂的舞动着燃烧的铁链子，化身成一个比万千恶鬼更可怕的恶魔，在鬼族大军中屠杀，朝着天安门的方向杀去。

    “轰隆隆！”

    “呼啦呼啦~”

    “死，统统给我去死。”

    毁灭的铁链子在空中飞荡，邪恶的毁灭炎流，像是夕阳下把整个世界都搅成了暗红色，众多鬼族战士四面八方冲向徐志摩。

    与此同时，燃烧的铁链子也从他们身上荡过，这一刹那，一片鬼族战士，四分五裂，碎尸在空中化作燃烧的火灰，灵魂在焚灭中露出惊恐哀嚎之状，很快又灰飞烟灭。

    “哇塞！”

    “主人，你真是一个英勇伟岸的汉子。”

    胡一菲兴奋的娇叫，也抽出了她自制的粉色长鞭，一只手抱着徐志摩的腰，一只手挥舞着长鞭，把附近的鬼族战士抽得支离破碎。

    成千上万的鬼族大军中，一辆燃烧的恐怖战车，一个威猛的狂暴汉子，一个彪悍的漂亮妹子，所向披靡，无可阻挡。

    ……

    “让开，让开。”

    铺天盖地的鬼叫鬼嚎声中，这时，只见一具百米高的白骨架子，手里提着一根电线杆那么粗长的骨头，不断左右乱扫，愤怒的清扫着挡住他路的小鬼战士，涌进了大中华城。

    “滚开，滚开。”

    密密麻麻的鬼族战士中，还有一尊身高百米的恶鬼王举着巨大的狼牙棒，抬动着恐怖的大脚，直接踏碎挡路的小鬼战士，愤怒的冲进了大中华城，每一步都带起一阵大地震动。

    “竟敢杀阴山鬼母。”

    “鬼族大军，踏碎这座城池。”

    骷髅精灵召唤出的骷髅统领，和万鬼王召唤出的恶鬼王进入了城中，现在他们不光是攻城，还是为了复仇而来，站在万千鬼族战士之中，发出一声震天怒吼，然后开始横冲直闯，所过之处，一片一片的房屋尽数踏碎，带起漫天尘灰。

    “大家伙，来得好！”

    看见城中出现两具庞然大物，徐志摩心中一振，大怪入城，一脚踩碎一座房屋，破坏力太强，必须先灭之，又怒吼了一声：“草！”

    徐志摩从灵魂战车上飞起，身子脱离战车那一刹那，燃烧的骷髅脑袋又恢复了原状，但身上的火焰一丝未灭，似如一团火雷，在空中大步狂奔，朝着其中的骷髅统领冲去。

    “找死！”

    看准飞来的怒火，骷髅统领手中电线杆大的白骨棒子，带起猛烈的强风，‘呼’的一声，凶猛的横扫向徐志摩。

    “砰！”

    徐志摩在空中双脚膝盖和用双手手肘一并，奋力一挡，一股极强的重力之下，整个身子都被撞得飞了出去，重重砸在地上，激起一片碎散鬼气。

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    “提示，您获得10点荣誉值。”

    ……

    一连串提示声响起，徐志摩砸在万鬼群中，硬生生的砸死了几十个鬼族战士，同时又加了几十点杀戮值，被他砸死的，当然也算是他杀死的。

    “爽！”

    徐志摩大叫一声。

    “杀！”

    见徐志摩躺地，四周鬼族战士又一拥而上，长枪、大斧、镰刀、各种各样的武器，四面八方，纷纷插向徐志摩。

    “八荒破炎！”

    徐志摩手掌在地上一拍，身子立起，身上爆出一团火焰，以燎原之势四散袭卷，‘轰’的一声，他四周一大片范围里的鬼族战士全被吞入熊熊火海之中，在怒火中惨叫、哀嚎，渐渐被烧成飞灰。

    “爽！”

    激情飞扬，热血万丈，徐志摩又是狂叫了一声。

    “呼！”

    就这时，骷髅统领挥动着巨大的白骨棒，又凶猛的扫打向徐志摩。

    “燃烧吧，热血！”

    “去死吧！”

    徐志摩一脸狰狞，脚踩凌波微步闪开骷髅统领横扫而来的巨大骨头棒子，踏步飞起，直冲上天，开启燃烧值，五倍暴击，愤怒的一拳向骷髅统领轰去。

    “轰！”

    徐志摩一拳把一个巨大的白骨脑袋轰飞，像是一个大球，飞出去了老远老远，直接飞到了大中华城外。

    脑袋被轰飞，骷髅统领巨大的骨架身躯一阵摇晃，拿着电线杆粗大的白骨棒子，盲目的横扫乱打了几下。

    “稀里哗啦。”

    如同失去了生命力，骷髅统领巨大的骨架身子像垮塌的大楼，顿时散架了，化成无数碎骨，散落大地，堆成了一座白骨山，活埋了一大群附近的鬼族战士。

    “提示，您获得2万点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为8阶天之武神。”

    又升级了，‘天域’的怪，经验就是高。

    徐志摩心中一阵暴爽，身上燃着火焰，脸上杀光四射，扫眼一看，寻找第二个大怪，和骷髅统领一起冲进城的恶鬼王。

    “正！”

    “妹！”

    “升！”

    “龙！”

    “霸！”

    而就此刻，只听一声娇喝，一个庞大的鬼躯，像是过年放的冲天炮一样，‘轰’的一下从徐志摩附近飞起，直飞上了八千米高空，变成了一个细小的黑点。