
    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    高空中落下的庞大建筑，极其雄伟、壮大，带着震碎天地之气的威势，以及震慑大地的磅礴威严。

    “我的天呐！”

    天安门下，万千众生，仰头望向天空，均是震惊骇然。

    “轰！”

    一声大响，震彻八方，庞大的建筑落在了大中华城的正中心。

    这时，所有人才看清楚。

    大中华城中心，出现一个直径千丈的圆形天台，从地面突兀而起，贴近天际，宏伟、壮丽，气吞山河。

    围绕着圆形天台，是一圈拔地倚天般的帝王阶梯，正好整整一千台阶梯。

    宏伟壮丽的天台之上，傲立着一尊一千八百丈的威武雕像，气吞天下，直入天际。

    雕像威风凛凛，龙骧虎视，傲视苍生，双手立着帝王之剑，气概威武，雄才大略。

    一千八百丈的帝王雕像，栩栩如生，正是徐志摩的雕像。

    这，就是斩天台。

    明日正午，徐志摩将登上斩天台，宣布正式称帝。

    也就是明日正午，徐志摩将衡量他到底有多少潜力，这一生到底能走多远。

    “哗！”

    “天赐之城！”

    “天赐之帝！”

    “天赐大中华！”

    斩天台上，徐志摩的一千八百丈的高大伟岸帝王雕像，如同是大中华城的一个象征性标准，威风凛凛的耸立在浩瀚磅礴的大中华城中心，威严震慑四方，气势直破苍穹！

    大地之上，再度响起一片震彻心扉的震惊之声，惊叹之声。

    仰头看着那威严惊天的一千八百丈帝王雕像，大城之中，所有人为之震撼，心中情不自禁为之膜拜，如临天地帝王之威严！

    “呼！”

    徐志摩缓解压力似的轻轻吐了一口气，对身边梅长苏微微一笑：“大战善后的一些琐碎之事，就交给你了。”

    说罢纵身飞下天安门城楼，进入皇城之中。

    ……

    “不费吹灰之力，抹杀鬼王界数百万鬼族大军，这……真是太不可思议了！”

    “这片新晋升‘天域’的十八万里大陆，没想到，实力竟如此之强！”

    “大中华城，大中华帝国！”

    “我得赶快回去禀报宗主，千万不能让祀刀宗抢先了。”

    大中华城，左侧远处一座山峰之巅，悄悄的站着一个背着一柄长剑的绝世强者，自言自语了几句，飞速消失在山峦之中。

    “大中华帝国，嘿，这个势力，千万不能小视。”

    “我得立马回去禀报宗主，否则就让祭剑宗抢在前面了。”

    大中华城，右侧远处的一座云雾环绕的高山之上，也站在一个绝世强者，一直暗中在观看，喃喃自语一番后，很快消失在了云雾之中。

    ……

    “我草，这床真特么奢侈！”

    “枕头上镶珍珠，被子上绣金线，镶龙绣凤也就算了，那么大一个床榻，竟然是一整块完美无暇的温玉。”

    “嘎嘎，这要是睡上去，是不是会涨寿呀？是不是会变帅啊？”

    皇宫，内室，一间金碧辉煌的卧室里，徐志摩坐在一张极度奢华的龙床上眯着眼睛，正一脸的享受。

    南征北战的，他这还是第一次进自己的寝宫。

    记得穿越前当十八线跑龙套的时候，徐志摩也演过不少宫廷戏，也进过影视城里的皇帝寝宫，不过他从来没上过龙床，更没有和演皇后、妃子的美女们颠龙倒凤过，妈蛋，因为他那时候都是演木有小唧唧的小太监，每每看着演皇帝的一咖们搂着美女耀武扬威、醉生梦死的样子，当时是多么羡慕啊……

    “他们都是戏。”

    “哈哈，我特么现在可是真的。”

    徐志摩贱贱一笑，缅怀了一下不堪回首的往事，又收回纷飞的思绪，取出了一个小玉瓶儿，小心翼翼的拿在手中。

    现在，该是让温柔大美女水依柔复活的时候了。

    但徐志摩没有立刻打开玉瓶。

    封在玉瓶中的水依柔的那一缕柔水轻烟般的魂晶命魄，轻轻的漂浮着，就像一缕鸿毛，一旦飘出玉瓶，很有可能就会消散、消失掉。

    他没有把握掌控得住。

    魂晶命魄一散，那可真就大罗金仙都不能救了，可别把水依柔真的玩死了，徐志摩不敢大意，心中一动，进入了私人山庄的浮岛上。

    在浮岛上，徐志摩的意识能够掌控里面的一切，哪怕一滴露晶，一缕空气，他可以控制水依柔的魂晶命魄不飘走、消散。

    离恨天上，灌愁海下，一座神奇浮岛，颠倒于天地之间。

    “哈哈。”

    “我长出第二对翅膀啦。”

    “主人，如初好喜欢你，如初喜欢死你啦。”

    徐志摩刚进入浮岛，就听见如初风动碎玉、娇嫩之中带着可爱动人的萝莉声音。

    “这么高兴！”

    “嘿嘿，主人带你飞，升级快吧，爽吧？”

    “哎哟卧槽。”

    徐志摩嘿嘿一笑，又猛地吓了一跳。

    随着娇美动听的声音望去，只见虚空之中，一条浑身火红的巨蟒正在高兴的蜿蜒飞动着，巨蟒背脊上展开了两对燃烧着烈火的大翅膀，扇动之时，‘呼呼’声响，带着滔天的炎气，整个空间的气息都被炎流卷动起来。

    巨蟒模样十分吓人，不过一对眼睛清澈明亮，充满了调皮可爱。

    “哇。”

    “长这么大了。”

    徐志摩惊叹了一声，化身成四翅烈焰蟒的如初，已经有一百多米长了，比两翅时大了一倍，看起来十分威武、可怖。

    “嘎嘎。”

    徐志摩又贱兮兮的笑了一声，一语双关话里有话：“不知道变回人形后变大没有？”

    “嘻嘻。”

    如初轻笑一声，空间里琉璃华光倒升，巨蟒消失，一个身穿霓裳羽衣的娇美少女在地上转了一个圈圈，异彩光芒缤纷，秀发飘扬，衣裙飞舞……

    如初站在徐志摩对面，俏皮的背着小手，傲娇的撅了撅小嘴，仰着精致的小下巴：“主人，我还没成年呢，当然没有变大。”

    “嗯，确实没长大。”

    徐志摩眯着眼睛看着如初微微鼓起的胸前，还是一对淘气的小绣球，嘎嘎一笑：“还得使劲长，加油长。”

    “那要靠主人你加油呀。”

    如初完全误解了徐志摩的意思，她以为徐志摩说的是升级、是成长，笑颜如花，又娇笑道：“主人，我去给你捡钱，今天还没捡钱呢。”蹦蹦跳跳，欢喜雀跃的跑到了摇钱树下。