
    “叮！”

    “提示，今天是个重要的日子，您自定的称帝之日已到。”

    徐志摩正搂着一丝不挂的美人沉醉在温柔乡中，神魂荡漾之际，系统提示的声音使得他神智一清。

    “我去！”

    徐志摩心中一汗，称帝之日，系统竟然还主动提醒他，可见其重要性，果然很重要！

    “叮！”

    “提示，您获得一个新皇登基礼包。”

    见徐志摩清醒了，系统声音又响了一下。

    “？？？”

    徐志摩愣了三秒钟。

    我擦。

    大清早的，还没起床呢，还没称宣布帝呢，系统怎么给了他一个新皇登基礼包？

    徐志摩带着好奇，领取礼包，打开礼包。

    “提示，您获得一件大帝龙袍！”

    “提示，您获得一顶大帝冕旒！”

    “提示，您获得一双大帝金靴！”

    “提示，您获得一亿大赦天下金丹！”

    大帝龙袍，大帝冕旒，大帝金靴，象征身份与地位的庄严之物，这些个都必须要有，徐志摩看得直留口水连连点头，暗赞系统想的真周到，还有、一、什么？一亿大赦天下金丹……

    “我靠！”

    徐志摩仔细瞧了一下，像是被电击了一样，一下子从龙床上挺立了起来，吓得舌头都差点从嘴里飞了出来。

    物品：大赦天下金丹。

    介绍：良化潜质，提升天赋，只需一粒，能立刻提升10级等级，并且从此变成天才级资质。

    特注1：此丹对系统英雄无效，只能外界武者使用，且一人只能使用一粒，多吃无效。

    特注2：系统出品，必是良品！

    “我滴个乖乖！”

    “大赦天下金丹，一……亿颗，系统疯了，越玩儿越大，系统彻底疯了。”

    徐志摩嘴唇一阵颤抖，同时，又乐得呲牙咧嘴起来，壮我大中华哉，系统这是要壮我大中华哉啊！

    “系统英雄无效，不知道对我有没有效？”

    “能瞬间升10级啊，嘿嘿，我有一亿颗，反正多的是，先吃颗看看。”

    徐志摩心中一动，一颗蚕豆大泛着金光的灵丹出现在了手中，看起来诱人无比，他先用鼻子凑上去嗅了嗅，竟然没有一丝灵香之气。

    “唔，好香。”

    睡在一旁，美梦中的水依柔倒是迷迷糊糊的呓语了一声。

    “瓦特？”

    “香？”

    “难道我得鼻炎了？”

    徐志摩用手指搓了搓鼻子，不管那么多，像是吃花生米一样，直接丢进嘴里嚼了起来，不好吃，也不难吃，总之是没有味道，于是直接吞了。

    然后，徐志摩眯着眼睛，等待结果。

    然后，就没有然后了……

    这时，系统清脆动听的声音响起，还带着鄙视：“死逗逼，你是帝王，大赦天下，怎么能赦自己？”

    “我……”

    “你大爷！”

    “你麻痹！”

    “你八姨婆！”

    没想到系统会冷不丁骂人，被系统鄙视了，徐志摩内心受到1万点暴击伤害，不甘吃亏的回骂了三句，又翻了个白眼：“老子数量多，当糖吃，不行呀。”

    系统无细缝连接，飞快流畅回了一句：“还不是老子给你的。”

    “我……”

    徐志摩无语整整十秒，一张脸全黑。

    妈蛋，系统越来越粗鲁了，以后会不会要造反，要翻天……

    “嘎嘎嘎。”

    “我就要吃，谁能把我咋滴？”

    片刻后，徐志摩又嘎嘎笑了起来，再取出一粒大赦天下金丹，丢进嘴里，但没有去嚼，而是贱贱的笑了起来。

    接下来，出现了一副又黄又湿又骚又浪的画面。

    “唔~”

    “唔~”

    迷迷糊糊中，水依柔‘恩恩咿咿’的轻吟了起来，感觉有一个沉重的身躯骑在了她身上，双手搂着她的头，还有一张大嘴堵住了她的小嘴，再使劲的吸吮她的迷人丁香，一边进行时，还在一边嘴对嘴给她喂糖吃……

    与此同时，水依柔只觉全身都飘了起来，如沐仙灵之中，身上开始不断的闪发出一道道升级的五彩光芒，光芒之耀眼，连厚厚的大被子都盖之不住。

    整个玉躯，都亮了起来。

    大赦天下金丹，果然只对外界人士有效！

    徐志摩心中一振，伸出左手，手上戴着一块和异界风格完全不搭的劳力士手表，看了一下时间，还早着呢。

    于是，又正过了脑袋，继续享受起了香甜蜜汁……

    不久之后，昨夜摇晃的大龙床，又开始轻轻震动起来，渐渐地，左右剧烈摇晃起来。

    ……

    一夜之后，新日之下，雄壮浩瀚的大中华城又焕发一新，扫去了昨日一场大战带来的痕迹，恢复了光鲜明亮。

    徐志摩在外争霸的这段日子，在梅长苏、和珅的内政下，牵源引流，累积人气，现在的大中华城，已不是一座无人空城，只见艳阳之下，集市拥挤，街道热闹，繁华似锦。

    大中华城灵气磅礴，外界任何之地都无法与其相比，只要是修武者，都想在此城落脚生根，眼下，已有大量人口从附近十座城池迁居而来，落住大中华城中。

    在梅长苏和李寻欢的招兵买马下，大中华城并且已有专属的护城队伍，刚刚建立的大中华帝国，已有一支五六十万人的大军。

    此刻。

    一千八百丈高的雄伟帝王雕像之下，宏伟壮丽的圆形天台四周，已经围满了千千万万的人。

    “嚯嚯！”

    九尊威猛神兽雕像的镇守下，城中所有人都感觉安全无比，牢靠无比。

    “吟吟！”

    斩天台上一千八百丈雕像发出一波一波惊人的威压和气场，大城中任何人，都只敢远观膜拜，不敢举步靠近。

    今天，是大中华帝国帝王称帝之日。

    所有人都在等待激动人心的那一刻。

    徐志摩就要称帝了，大中华帝国将要正式成立了，从此以后，这片大陆就叫做大中华帝国了，他们也都有了新的身份，是大中华帝国的子民了。

    此刻，徐志摩的英雄和手下们也都聚集在了斩天台下，站成了一堆，等待着徐志摩的出现。

    梅长苏还特意的取了一炷香，对着太阳，插在地上，用此来衡量时间。

    木有办法，他又没有劳力士手表！

    “斩天台上，希望主人能斩出一片大好前程！”

    仰望着雄立在宏伟高台上的一千八百丈雄躯，梅长苏双手盖于胸前，一脸诚挚，心中默默祈祷。