
    最关键的时刻，徐志摩竟然耍大牌起来了，见徐志摩还没出现，一群绝世武将和盖世豪杰，围绕着他们主子徐志摩为话题，开始扯犊子起来。

    关羽眯着丹凤眼：“正午宣布称帝，现在都快要到晌午了，主人怎么还没出现？”

    黄忠老气横秋：“主人行事，向来雷厉风行，武断利索，今天这样重要的日子，怎么反倒拖拖拉拉起来了？真是急煞老夫。”

    乔峰豪爽笑道：“这些日子来，主人一路征杀，几乎未有停歇过分秒，好不容易美美睡上一觉，想必是睡过头了，还没起床吧。”

    张飞心急如火：“这都日上三竿了，俺这就去把主人叫醒。”

    赵云神情悠然，扯住了张飞袖子：“三哥，不急，主人自有分寸把握。”

    风流潇洒的李寻欢不急不躁，笑吟吟的：“像主人这样的男子，日上三竿未起床，必是有美人相伴，缠绵忘了时间。”

    “嘎嘎嘎……”

    正在打飞机的加藤鹰，立马凑热闹，发出一阵邪恶怪笑。

    “东洋鬼子一边去。”

    站在加藤鹰旁边的郭靖，正气凛然：“光天化日之下，你行为太肮脏了。”不愿与他为伍，挥了下袖子，走到了乔峰和关羽之间。

    关羽摸了摸美须，傲慢的斜起了丹凤眼：“若非大家是同僚，关某早一刀劈了他。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰没脸没皮的又邪笑几声。

    张飞又忍不住了，急道：“别扯犊子了，俺这就去叫主人。”

    “张将军淡定。”

    梅长苏轻笑一声，身为众人统帅，装模作样的捏了捏喉咙：“大家耐心等着就是了。”

    就在这时。

    大城外出现一片庞大气场，一大群人出现在了大中华城南门，浩浩荡荡的进入了大城之中。

    是以水依月为首，皓月宫十万武神境以上的强者，徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、徐备、徐羽、徐飞等人，也在其中。

    得知徐志摩今天称帝，徐娇、纳兰冰雪、白冰瑶、水依月这些倾心于他的女子，都是眸子一亮，闪起璀璨明光。

    刚刚进入‘天域’加入大中华帝国的十万皓月高手，都是心中一振，徐志摩的不凡，他们亲眼所见，早就佩服的五体投地，看来从此以后，将是一片大好未来。

    斩天台下，众人云集，万众瞩目，只等徐志摩的出现。

    “快看，来了。”

    就这时，不知是谁一声大叫，上千万双眼睛，都齐刷刷向天安门望去。

    顿时。

    整个大中华都安静了下来，万千之众，全部露出一种崇敬的目光，神圣的目光。

    万众瞩目之中。

    天安门上，徐志摩出现在所有人眼里。

    身穿大帝龙袍，伟岸雄武，霸气十足，似肩扛日月，背负星辰，头顶苍穹。

    头戴大帝冕旒，十二贯玉珠，每贯十二颗，璀璨透明，似如玉帘，遮挡龙威。

    脚穿大帝金靴，如踏天地。

    傲立天安门上，身上散发着庞大的帝王之气，似要指点江山，笑看八方大地……

    “呼呼！”

    随着徐志摩的出现，他上空金光汇聚，霸气威武、带着无上至尊威严的‘帝王’两个大字，渐渐凝形，盘于他头顶。

    “呼。”

    “好霸气。”

    “好威严。”

    “这样的人，才是我内心中的终极偶像。”

    看着这一幕，倾城之勇士为之震颤、拜服，一脸惊羡。

    “唔。”

    “好帅。”

    “这就是我的梦中情人。”

    城中所有少女、少妇、大妈，全部投去崇拜的目光，龙袍加身，高高在上，傲视天下，现在的徐志摩，是任何女性心中所向往的盖世英雄。

    “呵，都在等着政呐。”

    徐志摩心中一笑，垂目扫了一眼四方大地，身子一正，双手拉起如同雄鹰翅膀一样的龙袖，以怀拥天下之势，缓缓伸平。

    “轰！”

    这一刹那，全城之人，朝着徐志摩的方向，齐刷刷的跪在了地上。

    “我，徐志摩。”

    徐志摩响亮的声音传遍大方，正式宣布：“今天，是我中华帝国建国第一天，现在，本人正式称帝，为中华大帝！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天安门下，万千众生，一片庄严，大地之上，响起一片整齐的三大拜的叩首磕头声音。

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    三大拜后，万千众生，又齐声高呼三声，声音震彻大地，震彻天空！

    “今日，你们都是大中华帝国建国的见证人，都是本大帝称帝的见证人，从此，你们都是我大中华帝国的第一代子民。”

    “建国之喜。”

    “称帝之喜。”

    “双喜临门。”

    “今天，只要是我大中华子民，皆赏！”

    “重赐！”

    “以后，你们都是我大中华帝国的栋梁，骄傲。”

    “本大帝染血天下，但对自己的子民，绝对会庇护、爱惜，众位，不用拘谨、害怕，都给我嗨起来！”

    “普天同庆！”

    徐志摩响亮的声音传遍大地四方，大袖猛地一挥，‘哗啦啦’，漫天金光闪闪，似如下雨，‘噼噼啪啪’，大地之上，响起遍地豆子落地的声音。

    “？？？”

    大城之中，万千众生先是愣了一下。

    “哗！”

    很快，所有人都惊吼起来，欢呼起来，尖叫起来。

    “天啦！”

    所有人都欢喜到哭，惊喜到疯。

    “大中华万岁！”

    “中华大帝万岁！”

    整座大城都彻底沸腾了，所有人都在激动的呐喊，忘情的高呼，满城都是大中华子民身上不断冒起的升级光环。

    这不是在下雨，竟然是漫天下金丹。

    随便在地上捡一颗，吃了就能升10级的金丹。

    随便在地上捡一颗，吃了就能易筋洗髓变成天才资质的金丹。

    徐志摩称帝，赏赐众生金丹雨！

    大中华城中，从此皆是修炼天才！

    人家建国称帝，满天落彩，大中建国称帝，满天落金丹！

    什么叫普天同庆？这才叫普天同庆。

    古往今来，绝不会再有如此阔绰的大帝。

    这才是帝王的气度！

    这才是大帝的风范！

    天赐之国！

    天赐之城！

    天赐之中华大帝！

    “大帝万岁！”

    “大帝万岁！”

    “大帝万岁！”

    一时间里，大城之中，响起连绵不断的震天动地的高呼声，久久不息。

    “轰！”

    徐志摩看了一下时间，正午12点整，脚在城楼上一踏，纵身一跃，飞出了天安门，向斩天台飞去。