
    “快看，大帝飞向了斩天台。”

    万众瞩目之下，徐志摩从天安门上飞起，大地之上，梅长苏一众英雄都是神情为之一振。

    “大帝在半空中停住了！”

    很快，众英雄又是神情为之一惊。

    “嚯嚯~”

    徐志摩在靠近斩天台时，猛地，一股超强的力量推向他，使得他如同排山倒海下的一叶孤舟，极难抵抗。

    “嚯嚯~”

    一千八百丈帝王雕像，散发出的浩天威压，把空间的密度压缩了不止万万倍，一旦靠近斩天台，强压之下，徐志摩就如同逆水行舟又遇强大逆流，身躯硬生生在空中阻住。

    “轰！”

    徐志摩身躯一震，身上暴起三丈烈火，似如立于惊涛骇浪之中，一寸一寸，激流勇进。

    强压之下，只见他身上的肌肤一寸一寸裂开，双目中出现无数血丝。

    “非帝王之躯，靠近斩天台者，飞灰湮灭！”

    此时，一个威严的声音，如同来自九天之上，又像是从巨大帝王雕像上发出，声音震彻整片大地。

    “你是谁？”

    徐志摩大吼一声：“本大帝，就是帝王！”

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    随着徐志摩一声大吼，大中华城中众生响应，响起震天动听的高喊。

    声势之下，徐志摩身上霸气爆增，超强逆压之下，动作被减缓了百倍，像是慢动作一样，一寸一寸，艰难的拔出了王者之剑。

    “锵！”

    随着王者之剑一出，空间的逆压，骤然剧减。

    “给我破！”

    徐志摩一声怒吼，力灌于臂，气动乾坤，怒举长剑，一剑劈向排山倒海而来的压力。

    “嗤嚓！”

    超强的逆压，被王者之剑撕裂，徐志摩势如破竹，大步踏空，手举王者之剑，已傲立在斩天台上。

    “呼！”

    见此一幕，站在远处的英雄们都松了一口气。

    但同时，又更加紧张起来。

    因为徐志摩仅仅才站上斩天台。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    看着傲立在斩天台上的徐志摩，四周大地上，震天的高呼，再一次轰动长空。

    “呼！”

    徐志摩也是暗吸了一口气，没想到踏上斩天台，就这么困难。

    “斩天台，开启！”

    一个声音，来自于系统，就这一刻，众目睽睽之下，徐志摩化作一道光，骤然在斩天台上消失，被吸入了那巨大的一千八百丈帝王雕像之内。

    “大帝去哪儿了？”

    “大帝不见了？”

    大中华城中，响起一片惊愕迷茫之声。

    浩瀚乾坤，宇宙星辰。

    无限虚空，无尽众生。

    一阵天旋地转中，徐志摩出现在了一个无边无际的空间里，脚不踩地，头不顶天，双目环望，四面八方，皆是无尽的宇宙空间，是无限的浩瀚星辰。

    这一刻。

    仿佛站在宇宙的中心，又好像是站在自己的中心，又好像是在系统的中心，总之玄之又玄，奥妙万千。

    “这是什么地方？”

    徐志摩目露好奇，微微皱着眉头：“难道帝王雕像之内，包含了整个宇宙，整个天下?”

    “呵，你想的太狭小了。”

    威严的声音，如同传自于宇宙八方，再次响起，带着万端玄奥：“这，是你可以看见的世界。”

    “你是谁？”

    站在无尽宇宙的中心，徐志摩眉头又轻轻皱了一下，而就此刻，他四周十万丈范围空间，开始波动了起来。

    玄奥的声音，再次响起：“你的意志有多强，你的世界就有多大，提起你手中的剑，斩出你的未来吧！”

    猛地。

    徐志摩四周十万丈的空间，化作浩瀚压力，以超破光速，骤然间向他凝缩，似要融入他的身体之中。

    十万丈空间，何其之大！

    一具小小肉身，如何能够容纳？

    徐志摩心中为之大惊。

    若不撕碎这十万丈空间之力，只需瞬间，徐志摩就会爆炸成灰。

    “嚯嚯~”

    与此同时，十万丈空间凝缩时形成的无穷无尽逆压，从四面八方，疯狂的向徐志摩挤压而来。

    这逆压，是之前站上斩天台时所遇阻力的百倍。

    若不撕破这逆压，只需瞬间，徐志摩就将在超强的压力下粉碎。

    “一斩可为王！”

    “斩！”

    就此刻，一声叱喝，震彻宇宙八方，又像是源自于徐志摩心中。

    叱喝之下，徐志摩没有任何犹豫，一只手臂，迎着逆压，艰难的举起了王者之剑。

    “砰砰砰！”

    超强逆压之下，如同万千刀刃绞割，徐志摩手臂上的血管尽数爆裂。

    “砰砰砰！”

    手臂上的筋脉尽数震断。

    “斩！”

    而就此刻，徐志摩怒吼一声，无畏、无惧，王者之剑奋力劈下，斩向十万丈空间凝聚而来的力量。

    “轰！”

    一剑斩下，十万丈空间之力，飞速烟消云散。

    “轰！”

    与此同时，整座大中华城都是一阵猛烈的震颤，嗡鸣不绝。

    这种震颤，不光是来自于表面，还侵入每一个人的内心，震颤之中，大城中千万众生，心中均是一阵颤栗，竟然没有一个人站立得稳，全部被震得坐在地上。

    “轰！”

    与此同时，斩天台上极其宏伟威严的一千八百丈帝王雕像，也是一阵震颤，瞬间粉碎。

    “哗！”

    所有人大惊失色。

    “哗！”

    但还没来得及震惊，那粉碎掉的一千八百丈帝王雕像，又瞬间凝形，重新凝固了起来。

    之前的古老石塑帝王雕像，变成了一尊更加威压和霸气的银色帝王雕像，似重获新生，变得更坚固。

    “呼！”

    徐志摩拖着鲜血淋漓的手臂，重重的喘了一口气，猛地，神情又为之一凛，双目中凛光爆射。

    很快，十万里空间的力量，化作怒海惊涛般的压力，正在飞速向他凝缩，似要强行挤进他的身躯。

    十万里空间的庞大逆压，比之前更强十倍。

    只需再喘一口气的时间，徐志摩将魂飞湮灭。

    “二斩可为帝！”

    “斩！”

    炸脑般的叱喝，再次在徐志摩的空间中炸响。

    “草！”

    傲立天地之心，徐志摩怒吼一声，再次迎着压力，举起王者之剑，逆压之下，‘噼里啪啦’，整条手臂完全血肉分离。

    “破！”

    “轰！”

    怒吼中，一只完全没有血肉只剩一根白骨的手臂，凭着强大的坚韧，无畏的举剑劈下，极其庞大的压力，在王者之剑下烟消云散，化为平静。