
    天上是一望无际的海水，地下是不见天际的长空，天地颠倒之间，虚空浮岛之上，如同梦幻之中。

    一片仙气袅绕的绿色草坪上，长着一颗挂满了星辰闪耀般的金币的神奇大树，大地上铺满了金光闪闪的金币，一个穿着羽尾飘动、彩带飞扬的霓裳羽衣的少女，蹲在地上不停的捡着钱……

    这一幕，美极了，就像是生活在童话世界的一个无忧无愁不染尘埃的动人小仙女。

    “真乖。”

    “真体贴。”

    “真迷人。”

    徐志摩连续惊叹了几声，痴迷的欣赏了两分钟美景、美人，又咧嘴一笑，一个誓言脱口而出：“如初，等你长大了，我一定要娶你，到时候，我要让八条五爪金龙拉水晶车，让四海龙王给你当车夫，我要风风光光的迎娶你。”

    “……”

    如初微微一愕，她本是龙族最尊贵的龙女，徐志摩的誓言，让她情不自禁，脸上浮起了梦幻般的色彩，眼神里带着少女浪漫的期盼。

    片刻后，如初才回眸娇笑，欢呼：“主人，你对我真好，我要快快长大。”

    “哈哈哈！”

    徐志摩大笑了几声，心思一收，回归正事，又取出了那个精致的小玉瓶。

    “波！”

    一声轻响，徐志摩打开了玉瓶。

    因为浮岛空间里的一切都在徐志摩意念控制之下，只见玉瓶的瓶盖拔掉后，里面那一缕柔水轻烟般的魂晶命魄，透明、微弱、虚无，安安静静，依旧轻飘飘的荡漾在玉瓶里，并没有飘散出来。

    “温柔大美女，准备复活吧！”

    徐志摩一脸兴奋，取出了那一颗闪烁着神奇光芒的淡红色‘生生造化丹’，轻轻的放进了玉瓶里。

    生生造化丹：超圣品灵丹，拥有起死回生之效！

    “咚！”

    一声轻响，生生造化丹掉进了玉瓶之中。

    这一刻，徐志摩一对眼睛紧张的盯着玉瓶。

    ‘生生造化丹’拥有起死回生之效，系统出品，绝对不会浮夸风，但真让一缕微弱残魂变成一个活生生的人，徐志摩还是觉得很不可思议。

    要知道，就算是实力超强的高人，被击碎肉身后拥有完整的元神，想要复活，也得想尽办法重铸肉身，或者寻找新躯寄身附体。

    灵丹一进入玉瓶，玉瓶中静静漂浮着的魂晶命魄，轻轻的震动了一下。

    似乎感应到了灵丹上的神奇力量，柔水轻烟般的魂晶命魄动起来了，缓缓的飘到了‘生生造化丹’上，化作一团淡淡的薄薄的轻雾，将生生造化丹包裹了起来。

    “呲呲！”

    顿时，玉瓶中响起了一种极轻的融合声音。

    很快，魂晶命魄消失不见了，已融入了灵丹之中，而那颗灵丹，也慢慢消失掉了，化作了一团淡红色的灵雾，缓缓的，从玉瓶中飘了出来。

    淡红色的灵雾，迷离朦胧，足足有人形那么大一团，接下来一幕，如梦似幻，让徐志摩惊讶的张大了嘴巴。

    只见淡红色的灵雾，渐渐在虚空中凝形，就像变魔术一样，徐志摩的眼中，先是朦朦胧胧，似真似幻，之后越来越清晰，出现了一具丰韵玉体，婀娜娇躯，白丝雪绸，裙带轻曳，柔水秀发，轻舞飞扬……

    很快，徐志摩的身前，出现了一个美妙女子，一袭纯净白衣，腰间系着一条飘扬的白色绸带，一头柔顺长发，轻轻飞扬，身段如风中柳絮，曼妙无比，容颜美而脱俗，绝色天姿。

    水依柔，正式复活了。

    “哇咔咔！”

    “这也太神奇了！”

    徐志摩虽然知道‘生生造化丹’有起死回生之效，能复活水依柔，但当真亲眼看见一缕柔水轻烟化作了一个绝色美人时，他还是给惊呆了！

    这个世界太奇妙了，太神了！

    不，应该说是系统太奇妙了，他太神了！

    “……”

    “你……”

    “我……。”

    “谢谢你……”

    水依柔缓缓睁开长长睫毛闭搭下的美目，微微张开一对玉手，看着自己的完整的身子，又望向徐志摩，一时之间，似有千言万语。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑一声，似如一梦春醒，水依柔看来还没习惯过来，自己的女人，有什么可谢的？

    喜欢简单直接的徐志摩，最烦做作煽情，大步上前，一把揽住水依柔的柔水腰肢，喜道：“温柔大美女，不会不记得我了吧？”为表彼此很熟，在她脸上用力亲了一口，又在她嘴唇上波了一下。

    徐志摩的一系列动作，让水依柔有了实际存在感了，思想也彻底回归了，顿时，双颊微微一红，声音温柔婉转：“我永远都不会忘记你。”一脸幸福，顺从的依在徐志摩结实的手臂和胸怀中。

    “那就好。”

    徐志摩咧嘴一笑，意念一动，回到外界，正好，他坐在宽大舒适的龙床之中，水依柔温柔的躺在他怀里。

    久别重逢，此情此景……

    此刻，徐志摩像是深夜里喝了半杯红酒，低头看着水依柔，情不自禁，呼吸也是变得加重了起来。

    这牲口，一如既往，暴脾气难改……

    一不小心，下面已泛起洪荒之力！

    徐志摩一双不老实的手，已经伸进了水依柔衣裙之中，用力一扯，‘撕拉’一声，一对雪白如玉的大绣球，晃动着出现在徐志摩的眼中……

    “你，轻点。”

    水依柔声音温柔顺从，这是她复活后的第二句话。

    “嗯，我会的。”

    徐志摩低压了野兽般的声音。

    很快。

    宽大的龙床轻轻震动了起来，开始，还是轻轻的震动，后来，震得越来越凶，再后来，连带着地皮都震动了起来……

    水依柔刚复活，第一件事，竟然就是陪徐志摩颠龙倒凤，徐志摩这牲口，太不是人了！

    什么叫情？

    久别重逢来一炮，千里相会来一炮，生死相聚来一炮……

    咳咳，不都是这样的么？

    还有一个超乎了徐志摩想象的惊喜，温柔大美女水依柔重铸玉躯复活之后，身体如同新生，竟然，又成了处……

    这样都行！

    徐志摩兴奋如狂！

    完全癫狂了。

    深夜中，龙床剧烈的震颤不停，到最后，整个宽大的龙床都左右疯狂的摇摆起来。