
    “草。”

    “就算死，我也要叮你一下。”

    徐志摩元神被撞碎到只有针尖大了，都飞不远了，此刻，他的愤怒也是上来了，更是无所畏惧，不在多想，干脆直接飘附到了狂雷天尊的紫色雷球元神上面。

    “小子，你没气儿了？”

    “有气儿你波动一下呀？”

    徐志摩已经弱到狂雷天尊感应不到存在感了，狂雷天尊仔细观察了一下，空中飘着的那些‘蒲公英’碎粒，很快就黯淡了，消失了。

    于是，狂雷天尊又得意的大笑起来：“哈哈哈，死了，真死了，哈哈哈……”

    “我特么踹你踹你踹你……”

    “我特么抽你抽你抽你……”

    而此刻，徐志摩正附狂雷天尊的元神上，使劲的打他，可惜，就像是一粒灰粘在一个皮球上面，怎么瘙都毫无意义。

    搞笑的是，狂雷天尊这只剩本体千分之一的破元神，能量也很微弱，完全就感应不到。

    “弄不疼你是吧？”

    “我特么咬你一口总行吧。”

    感觉自己立马就要消失了，徐志摩愤怒之下，干脆一口咬向狂雷天尊的紫色雷光元神。

    “哈哈哈……”

    “死了，死的不能再死了。”

    被一粒灰尘咬一口，哪能有感觉？狂雷天尊飘在空中，不断的狂笑：“这片星域都以本人为尊，与我狂雷天尊为敌，这就是你的下场。”

    “叮！”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    就在这时，一声系统提示的声音，猛地响起。

    “啊？？”

    “什么情况？”

    “哈哈哈……”

    徐志摩先是一愣，猛地，他又狂喜起来。

    刚刚咬了狂雷天尊一口，竟然加了1000点荣誉值！

    很快，徐志摩明白了。

    狂雷天尊何许人也？执掌一片星域的大神，修为早已过涅槃境的250级以上超级强者，他的元神，就相当于是一颗巨大灵丹。

    一口咬上去，当然会加经验。

    “哈哈哈。”

    “我咬你，你能拿我怎么样？”

    徐志摩乐起来了，像是一粒灰粘在狂雷天尊的元神上面，开始疯狂的咬了起来。

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    ……

    “哈哈哈……”

    “知道本尊的厉害了吧？有种你别死，来咬我啊。”

    1000点荣誉值的伤害，对于狂雷天尊来说，就相当于10亿血量的boss掉了1滴血，他一块残废破元神，完全察觉不到，竟然还在一个劲的自爽、自嗨，不停狂笑。

    “哈你妹，我喝你的血，吸你的髓。”

    感觉生命力越来越弱，被人追命似的，徐志摩不停的狂咬，像是一只小蚊子叮在一头奶牛身上一样。

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    ……

    “哈哈哈……”

    杀了徐志摩，比灭了一个世纪还爽，狂雷天尊一边狂笑，一边得意大叫：“有种你在活过来呀，本尊说话算话，要是不能让你彻底消失，本尊吃翔给你看，哈哈哈……”

    “活过来呀？”

    “你小子本事不是很大吗？不是很能耐吗？你倒是活过来呀？”

    “哈哈哈……”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    “提示，您获得1000点荣誉值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为9阶天之武神。”

    “哈哈哈……”

    一声长笑，震破长空，这一次，不是狂雷天尊的笑声，是徐志摩的癫狂笑声。

    “哈哈……噶……”

    狂雷天尊正在大笑，猛地，像是喉咙里被人塞进去了一个拳头似的，一下子给卡住了，笑声嘎然而至。

    “哈哈哈，如你所愿。”

    “老子活过来给你看。”

    现在，空间里全是徐志摩的癫狂笑声了，只见空中出现一圈神奇的光环，一具伟岸雄壮的身躯，完完整整的浮现了。

    “你……怎么活过来了？”

    “这……怎么可能？”

    被雷劈了一样，狂雷天尊完全笑不出来了，声音里充满惊讶，惊恐，震撼。

    “不是你希望我活过来吗？”

    徐志摩大笑一声：“既然你这么希望我活过来，那我怎么能违了你的心愿呢？”

    “你说活过来……”

    “就能活过来了？”

    狂雷天尊惊懵逼了，他堂堂执掌一片星域的大神，元神比徐志摩的碎元神大那么多，也没办法做到立刻活过来。

    天呐，这小子到底是什么鬼东西？

    “哈哈哈……”

    “对，老子就是个神话，你，永远都看不懂！”

    重获新生，徐志摩癫狂的笑着，猛地，又神情一凛，身上火焰暴涨，大吼一声：“给我滚球！”

    “砰！”

    左脚一踏，整个身子都弹跳而起，双腿大大的拉开，在空中摆出了一个踢足球时射门的姿势。

    “轰！”

    右脚发力，脚腱一绷，一个大脚踢在了狂雷天尊的元神上。

    “啊……”

    狂雷天尊发出一声拉的又长又远的大叫。

    “啾……”

    皮球大的紫色雷球，直接飞了出去，飞了多远，无法具体估计。

    “哎呀卧槽。”

    “踢出界了。”

    徐志摩怪叫一声，身子奔雷般追了出去。

    “草！”

    猛地，徐志摩又大叫一声。

    只见被踢飞出去的‘大皮球’，带着强大的毁灭杀气，又爆怒的飞了回来。

    “小子，竟敢踢本尊。”

    尊严再次受辱，狂雷天尊爆吼连连：“本尊和你拼命，就算死，本尊也要和你同归于尽。”雷球上的潜力疯狂释放，带起一声声轰碎一层层大气层的炸响，像是发了脾气的一头倔牛，疯狂的撞向徐志摩。

    “哇靠！”

    见此一幕，徐志摩倒是吃了一惊，怪叫：“雷哥，刚刚不是还那么高兴吗，这一转眼，你就气得要自爆，和我玩儿同归于尽啊！”

    狂雷天尊虽然只剩一个残废元神，他三千大道宫四尊之一，毕竟实力摆在那儿的，真要拼命的话，照样真能炸得徐志摩渣都不剩。

    “跟我玩自爆是吧？”

    “哈哈哈，不管玩什么，你这一生，都注定是用来被我虐的。”

    面对不顾一切撞向自己要自爆的紫雷，徐志摩毫不慌张，狞笑一声，大手一挥：“愤怒的小鸟，召唤！”(未完待续。)