
    “叮！”

    “恭喜，建国称帝任务完成！”

    “恭喜，您获得‘建国大礼包’一个。”

    “提示，新的任务正在生成中……”

    “提示，系统目前处于虚弱状态，正在恢复中……”

    迷迷糊糊中，徐志摩听见了系统提示的声音，如冰水滴入脑中，他的意识，也跟着渐渐清晰起来。

    “呼！”

    “老子终于还是没有死。”

    “从现在开始，我将走我自己的人生。”

    “咦？”

    “这是哪里？”

    “我去，这荒郊野外的……”

    徐志摩观察了一下四周，发现是在一个野草萋萋凉风悠悠的荒野之中，最后一斩之后，他彻底失去意识，已经被送出了斩天台。

    “嘿嘿！”

    “建国大礼包。”

    “肯定有好东西。”

    徐志摩向来是宝贝比命重要，先没多想别的，而是选择打开建国大礼包观看。

    系统的声音又响起：“提示，您的意念太弱，无法支配系统，无法打开礼包！”

    “啊？”

    “什么情况？”

    “我靠！”

    徐志摩先是一愕，一愣，猛地，又怪叫着惊叫一声。

    现在他才发现，原来自己毛都没有一根了，对，的的确确连毛都没有一根。

    此刻。

    徐志摩是轻飘飘的漂浮在空中的，没有肉身，没有灵魂，就只有蒲公英那么丁点儿大的一团红光，是一团极其微弱的火焰。

    最后一斩之后，神魂灭尽的徐志摩原本差不多已死了，是系统带着他飞了出来，保住了他最后一缕意志力，化作了一团元神。

    就蒲公英大那么一丁点元神。

    只见随风一吹，徐志摩像蒲公英一样在空中飘来飘去，完全不能自主，那真叫一个自由放纵……

    “我嚓！”

    “哈哈，竟然成这逼德行了，这叫我怎么活回来？”

    徐志摩现在心里可不自由放纵，而是一阵郁闷，自己忍不住都哭笑了，怎么才能恢复、强大回来？

    现在意念之弱，可是连系统都无法支配！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    就在这时，一阵粗犷的狂喜的大笑在附近响起，像是在路上遛弯结果捡到了一张中了500万大奖的彩票似的，笑得无比欢，笑得无比爽。

    “我勒个……”

    “不带这么倒霉的吧！”

    一听见这笑声，徐志摩就大吃一惊，同时又是一阵苦笑，脱离未来自己的新人生，看来还真是噩梦级困难模式啊！

    刚出斩天台就证明了。

    “哈哈哈。”

    “小子，你也有今天，你也有被人干到神魂破碎的时候，哈哈哈……”

    “报应啊，这真是报应啊。”

    狂喜大笑的声音不断响起，这时，一个紫色的雷球，带着惊人的毁灭煞气，‘呼’的一声，滚动着飞向了徐志摩。

    “哈哈你大爷！”

    “报应你大妈！”

    徐志摩不爽的骂了两句，本能的是想从系统里掏宝贝来虐人，结果意念一动，完全支配不了系统，心中又是一紧。

    这种时候，竟然遇见了狂雷天尊！

    也真是日了狗了一样的倒霉！

    原来上次徐志摩使用神技‘召唤心魔’，把狂雷天尊劈得四分五裂，就逃走了一团碎散元神，狂雷天尊这货素来自负、自傲，堂堂执掌一片星域的大神，在自己的星域里丢了这么大一个脸，他不好意思回三千大道宫，正悄悄的龟缩着躲在十八万里大陆里修养疗伤，结果，又让他给遇上徐志摩了。

    残废遇见残废了。

    不过此刻，狂雷天尊虽然也是一团破碎元神，但对徐志摩来说，却是一团恐怖的庞然大物，徐志摩的碎元神只有蒲公英大，狂雷天尊的破元神却有皮球那么大。

    再说了，两人之间实力本来就相差150级以上……

    徐志摩现在丁丁大一点儿元神，怎么可能对抗得了狂雷天尊皮球大的元神。

    现在，徐志摩是真的进入了有史以来最大的危镜。

    “比本尊还惨，只剩下这么一丁丁点儿元神了，哈哈哈……”

    “本尊真是太高兴了，要是知道是谁把你小子弄残的，本尊一定要好好的感谢他，重赏他。”

    狂雷天尊飘到徐志摩前方，不停嘲讽的狂喜大笑，这货要是有真身，估计此刻满口黄牙都要爽得笑飞掉了。

    “滚犊子。”

    “以为都像你，是被人给干残废的。”

    徐志摩骂了一句，傲然道：“老子自己把自己弄残的，不行呀？”然后转身就飘。

    “哈哈哈，想跑？”

    “现在你还跑得了吗？”

    狂雷天尊狂笑连连，怎么可能会相信徐志摩是自己把自己干残的，当即夸下海口：“都弱成这样了，要是不能让你彻底消失，本尊吃翔给你看。”皮球大的紫雷元神，带着‘呲嚓’电流声响，‘呼’的一下撞向徐志摩。

    “哎呀卧槽！”

    徐志摩怪叫一声，火红的小蒲公英使劲的飘，心里放纵自由的大叫：“风儿，给我吹得猛烈一些吧！”

    “轰！”

    一声炸响，火红小蒲公英被紫雷大皮球撞中，顿时，化作数百点火星缤纷飘舞。

    “我曰！”

    “这下完蛋！”

    徐志摩思维一颤，一瞬间，感觉又弱了百倍，这一下，真是碎得不能再碎了，弱得不能再弱了。

    “哈哈哈。”

    狂雷天尊狂笑不断：“小子，被本尊给撞死了吧！”

    “草！”

    徐志摩心中骇然万分，怒骂：“死你大爷。”

    他并没有死，一团蒲公英被撞碎后变成了数百点针尖大的火星，现在，他就是其中的一点，他的元神只剩针尖那么一丁点了。

    “小子，你有没有死？”

    “哈哈哈，没死有种波动一下。”

    狂雷天尊一阵狂笑后，静静的飘在空中，像是在眯着眼睛竖着耳朵做细微观察一样。

    被徐志摩干残后，这货现在也很虚弱，元神碎到只剩千分之一，徐志摩的元神已经碎得不能再碎了，他都感应不到徐志摩气息的存在了。

    “我已经弱到他都感觉不到我的气息了？”

    针尖一点红光飘在虚空，徐志摩心中一惊，但同时，心中又是一骇。

    徐志摩，他已经弱到极限了，就算狂雷天尊无法察觉他，他也没办法飘远了，只需风中的一片树叶一粒沙，就能将他击消失。(未完待续。)