
    “轰！”

    随着徐志摩一剑斩下，这一刻里，整片十八万里大陆都在剧烈的震颤，如同被天威所撼，大陆上每一个生灵内心也都在震颤，数以十亿计的武者，莫名其妙，全部被震得心中颤栗，惊愕失色。

    这是什么力量？

    世界上怎么可能有这么强大的震慑力？

    这到底是什么预兆？

    无数人震惊。

    但没有人知道这是怎么回事。

    “轰！”

    随着徐志摩一剑斩下，与此同时，大中华城中，那一尊一千八百丈高的帝王雕像，再次粉碎，在千万双眼睛里，又再次瞬间神奇的形成、凝固。

    气场变得更加强大，变成了一尊金光闪闪散发着惊天威严的帝王雕像。

    气场之下，威压之下，无人心中不为之膜拜。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    仰视着那一尊金光四射的一千八百丈高帝王雕像，大中华城中千万众生，不约而同，再次恭敬诚恐的伏地跪拜起来，发自内心的大喊起来。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    响亮的声音连成一片，震彻大地，传遍八方，震慑之下，八方之外的人，都知道了今日有帝王惊世，惊恐之下，也纷纷伏地跪拜。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    声势越传越远，不断蔓延，直至整片十八万里大陆，十亿众生，纷纷朝着大中华城中心的帝王雕像，跪拜高喊。

    这极其浩大的一幕，震惊天地！

    “帝王之路，有多强的毅力，就有多大的潜力，就有多大的能力，就能走多远的路，多敞的前程……”

    无际空间，浩瀚宇宙中心，那玄奥的声音，在天地间似雷炸响：“斩天台中，可敢再斩？”

    “来啊！”

    徐志摩面目狰狞，双眼血红，一条只剩森森白骨的手臂举着王者之剑，傲立天地中心，狂妄的放声咆哮：“再来。”

    与人斗，与天斗，与自己斗，与未来的自己斗，重伤之下，徐志摩不屈的傲骨，不败的意志，此刻，彻底的被激发出来了。

    “嚯嚯！”

    数百万里空间，化作无穷大力量，带起震碎一切的逆压，搅得时空旋转，天地旋转。

    无限的力量，无限的逆压，从宇宙四面八方，疯狂的灌袭向无际宇宙中渺小如尘埃的徐志摩。

    “三斩破苍穹！”

    “斩！”

    如雷的叱喝，在徐志摩脑海里炸响。

    这一刻，数百万里空间带来的力量、逆压，疯狂洗杀向徐志摩，只一瞬间，徐志摩整具身躯，已飞快的破开、炸裂，血肉乱飞。

    “啊……”

    如千刀万剐、万箭穿心，撕心裂肺的痛，让徐志摩发出一声长长的惨厉大叫。

    “给我破！”

    肉身毁尽，只剩一具白骨在天地间颤抖，不屈的意志之下，徐志摩惨叫中又在狂吼，手中的王者之剑，不顾一切，狂斩而下。

    “轰！”

    一剑斩下，整个‘天域’都在震颤。

    剧烈的震颤下。

    鬼王界被震的一片混乱，封魔城阵阵颤栗，地狱深渊，沉睡着鬼帝的那口巨大鬼棺，轰然四分五裂，亿万鬼魂，惊恐尖叫一片。

    紫云界的祭剑宗和祀刀宗，两大根基深厚、历史悠久的武道宗门，在大地上晃动不安，两大宗门门主，震惊得一个酒壶落地，一个茶杯捏碎。

    有枭雄惊现？

    有狂魔逆天？

    不，如此惊人的威慑，绝非枭雄、狂魔能有，这是有绝世帝王惊世的征兆！

    “轰！”

    大中华城中，闪射着万丈金光的一千八百丈帝王雕像，再次粉碎，宏伟壮丽的斩天台上，又飞快呈现、凝形。

    现在，变成了一尊紫云环绕，紫光四射，带着浩瀚威压，又带着磅礴仙气的帝王雕像。

    帝王雕像的气场和威压，越来越大，仰望着仙气弥漫的帝王雕像，八方大地，无数众生跪拜，不敢起身。

    “哈哈哈。”

    “不管你有多强，我绝不退缩。”

    “我要斩碎你的规则，斩碎你的天地。”

    天地之心，徐志摩只剩一具骨架，举着王者之剑，尚自狂声大笑，身上的绝世帝王之气，越来越浓。

    不到最后一刻，他也不知道是在和天地对话，和系统对话，或者是和自己对话，还是和未来的自己对话。

    “这还早着！”

    “嚯嚯！”

    与此同时，天地蕴含的恐怖力量仍然在疯狂汇聚，接连而至，一整片庞大的星域空间，都在疯狂的冲涌向徐志摩，毫秒之间，可碎连绵群山，可粉无际大地。

    “四斩定乾坤！”

    “斩！”

    促使他的叱喝之声响起之时，徐志摩的怒吼声也响起。

    “斩！”

    与此同时，在四面八方涌来的力量狂猛的冲击下，惊天逆压狂暴的撕裂下，徐志摩手中王者之剑尚未能斩下，他的骨架身躯已在虚空中粉碎，这力量，大到根本不可抵抗。

    纵然是神魔降世，也灰飞烟灭。

    “嚯嚯！”

    虚空中粉碎的骨灰，在无限压力下再度粉碎。

    再度粉碎。

    粉碎……

    直到连灰烬都看不见，一粒粉末都没有。

    消失的无影无踪。

    这一刻，整个世界，整个宇宙星辰，仿佛都死了。

    “不。”

    “绝不。”

    “才第四斩，我绝不服输！”

    “我绝对不能妥协！”

    “绝不能失败！”

    “绝不能就这样结束！”

    “……”

    沉寂中，徐志摩的意念依然还在响起。

    “斩！”

    死寂中，天地之心，猛地，一声狂暴怒吼，只见那一把王者之剑又高高的举了起来，闪烁出无限杀光，惊天烈芒。

    肉身、骨架毁尽，只见一道透明的光影，举着王者之剑，奋力的劈下。

    “嗤嚓！”

    一声破裂天地的大响，斩碎一片星域，空间里一片星域带来的强大力量，超强逆压，撕裂开来，烟消云散。

    “轰！”

    与此同时，整个三千大道星域都在震颤，剧烈的震颤。

    徐志摩剑斩之下，不光是带给外界震颤，震颤直震慑如内心。

    天上天域，无数闭关的超级强者，隐世的世外高人，沉睡了超过十万年老怪物，纷纷被震得肉跳心惊，有几尊强大的万年老仙，竟然直接吓破了胆。

    三千大道宫中，三千名大道级大尊，也是被震得全部飞出了自己的宫殿，在空中簌簌发抖，脸色发紫。