
    星域震颤之下，这一刻，造化灵泉至高无上的圣女雕像下，执掌三千大道星域的三大天尊也依然是魂惊胆颤。

    神剑天尊惊道：“这恐怖的威慑力来自于哪里？”

    丹灵天尊颤道：“无法判断，好像来自于天地的中心？”

    骄阳天尊花容失色：“拥有这样威慑力的存在，可希望千万不要出现在我们这片星域。”

    “轰！”

    与此同时，大中华城中那紫光四射如沐仙境的一千八百丈帝王雕像，瞬间又粉碎掉了。

    但很快，如获新生，又神奇的凝合。

    和徐志摩一模一样的一千八百丈帝王雕像，变成了一尊闪射着五光十色的神光之躯。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    万千众生，伏拜跪在徐志摩的神光之躯四周，他们不知道发生了怎么回事，威慑之下，只知道磕头，只知道高声大喊。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    不停的磕头，不停的大喊。

    “你的承受力，似乎已达到极限。”

    神秘空间里，充满威严的叱喝，又从宇宙八方响起。

    “你说了，不算。”

    天地之心，一道没有肉身的透明光影，屹然的立着，光影包裹着王者之剑，发出的声音狂暴逆天，同时又冷寒彻骨：“我的前途，只要还有一丝阻碍，我也一定要将其斩除的干干净净。”

    “来吧，来的更猛烈一些吧！”

    “这，还远远不够。”

    徐志摩心里很清楚，未来的他，绝不止只走到这一步。

    他一定要超越未来的自己，否则的话，再活，就是重活、苟活，注定是一个重复的人生，无味的人生，失败的人生。

    逃不脱自己的阴影，连自己都不能超越，何来燃烧的一生？

    “嚯嚯！”

    与此同时，浩瀚宇宙颤动，无限天地波动，磅礴汹涌的空间力量，再度疯狂向徐志摩凝缩，再度增强了无数倍的逆压，疯狂汇聚。

    此时此刻，一个庞大的体系，出现在无限宇宙之中

    三千大道星域之外，竟然还包裹着一个浩瀚的星域群，就好比三千大道星域是太阳系，而那个浩瀚的星域群，就是恢弘庞大的银河系，巨大的三千大道星域，只是那个庞大体系里的冰山一角。

    当然，这庞大的体系，徐志摩无法宏观目视，他只能感觉，这庞大体系正化作毁灭一大片一大片时空的恐怖力量，还有不可思议的恐怖逆压，在凶猛的向他袭来。

    这力量，没有任何超神大神能扛得住。

    “五斩永世众生！”

    “斩！”

    天地间的叱喝响起，但徐志摩已然无力反抗，这一刻，他体会到一种无法形容的痛苦，超过撕心裂肺万倍，超过肝肠寸断万倍。

    噢！

    哪一种痛苦，叫做神魂俱碎。

    如同烈风中的烛光，就那一刹那，徐志摩的整个灵魂被冲击的粉碎，强压成粉沫。

    “嚯嚯！”

    整片天地，全是空间力量和无限逆压带来的声势。

    徐志摩被摧毁得神魂俱灭。

    “斩！”

    但这并不代表结束，此刻，一声无畏、不屈的怒吼，依然在空间里响了起来。

    “给我破！”

    徐志摩的怒吼在空间中响起，王者之剑的耀眼光芒，闪亮四方，无坚不摧的锋刃，带着不毁的坚毅，愤怒的斩下。

    “轰！”

    宇宙中庞大体系带来的压力，在王者之剑的劈斩之下，四散裂开，灰飞烟灭。

    天地之心。

    只见浮着一团燃烧的火焰，散发不灭着意志，裹着王者之剑，如同手臂高举，屹立不倒。

    “轰！”

    王者之剑斩下，一片极其浩瀚名叫‘唯我独尊星域群’的庞大体系，在宇宙中剧烈的震颤起来。

    “怎么回事？”

    “难道宇宙惊现灭世大能？”

    “噗……”

    震颤之下，几尊早已进入不灭境、不朽境的宇宙大神，如同内心遭遇沉重打击，竟被震飞到九天之上，狂喷出了一口鲜血，染红了一片星辰。

    “轰！”

    大中华城中，那尊闪着五彩十色神光的一千八百丈帝王雕像，又一次碎裂、粉碎，飞速升级，再次凝固，成形。

    现在，变成了一尊散发着滔天魔气的帝王雕像，散发出的惊人杀气，似要屠尽天下，猎杀众生。

    在徐志摩的帝王雕像之下，跪地伏拜的万千众生，额头紧紧贴着地面，情不自禁，全都簌簌颤栗起来。

    “大帝万万岁……”

    所有人牙关哆嗦，声音颤抖，已经无法喊出口号。

    “嚯嚯！”

    徐志摩肉身已毁，灵魂已碎，天地无尽的虚空中，只剩一团微弱的火焰，而此刻，更强大的力量，更恐怖的逆压，已经四面八方袭来。

    这力量，这逆压，没有任何数据可以估测，根本就不知道有多大、多重、多磅礴、多恐怖惊人。

    “哈哈哈！”

    “能过此关，你就追上了我。”

    “六斩万古未来！”

    “斩！”

    无际的宇宙天地中，那威严的叱喝声也变得疯狂起来了，充满了兴奋、激动、目无一切，狂妄无边。

    “嚯嚯！”

    这一刹那间，以一团小小火焰为中心，整个宇宙天地，都化作了无穷的力量，带着无穷的逆压，疯狂的往徐志摩仅剩的那团火焰上狂灌、猛袭、凶猛冲击。

    小小一团火焰，想要容纳宇宙天地，怎么可能？

    怎么可能？

    完全不可能，只见那团火焰，在四面八方冲袭而来的力量下，瞬间熄灭。

    这一刹那。

    仿佛整个世界都陷入黑暗，徐志摩的气息消失到微弱的一丝都不剩。

    ……

    “我死了。”

    “我好想彻底的死亡了。”

    “我怎么可以死？”

    “我绝不可以就这样输掉！”

    ……

    死寂之中，一连串自问自答的声音在某种意念中萌动，已经死去的一切，依然带着顽强、不屈、狂傲。

    “草！”

    一声怒吼，凭空响起，狂暴惊天。

    “草！”

    再次响起，像是证明他真的存在。

    “草！”

    “这是我的空间，只要我意志尚存，我就不会毁灭！”

    “无论你有多强大……”

    “都得……”

    “给我破！”

    徐志摩的声音，变得和空间里充满了玄奥的威压叱喝一模一样，在空间中不断凭空炸响，怒吼之中，王者之剑再度昂扬在了虚空，散发出滔天杀气，无上威严，带着毁尽一切的威慑，狂怒的斩下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一声声震彻寰宇的惊响，整片宇宙天地，先四分五裂，再支离破碎，再缤纷粉碎，最后烟消云散。

    “哈哈哈。”

    徐志摩狂妄的大笑在粉碎的浩瀚宇宙中响起，他早已化作虚无，此刻，只有一股坚强的意念，牢牢的举着王者之剑。