
    “轰！”

    随着王者之剑不可阻挡的斩下，整个众生世界的宇宙星辰，都是剧烈的震颤了起来。

    九天之上，一直守护着整个宇宙的两尊浩瀚大神，这一刻，同时震惊，两尊浩瀚身躯，也是情不自禁的为之颤栗起来。

    两尊浩瀚大神，一个是须发飘飘的白胡老头儿，一个是器宇轩昂的英俊男子。

    只听老头惊道：“正如天帝所料，真有大能惊世！”

    英俊男子颤道：“能激发出如此惊人的威慑之力，这位大能未来的潜力，只怕不在天帝之下！”

    老头也是颤道：“可不知他的路，他想怎么走，是想拯救这个世界，还是想毁灭这个世界？”

    英俊男子叹道：“可惜我们的主人，万世天地第一神，万天帝，现在已化作分身神力，镇压大千世界亿亿生灵，于一万七千个‘太虚之境’中！”

    老头沉声道：“我们感应到的，这只是他潜力所带来的威慑，想必他现在还并不是那么强大……”

    “轰！”

    王者之剑斩下，大中华城中，那魔气滔天威慑众生的一千八百丈帝王雕像，再次粉碎，消失，又再次凝形，出现。

    现在，变成了一尊散发着滔天血气的恐怖雕像。

    徐志摩的一千八百丈帝王雕像，化作了一尊鲜血之躯，并且是活血之躯。

    只见滚动的鲜血在巨大的帝王之躯上不断游走、流淌、翻滚，散发出的滔天血气，弥漫天地，使得整个大中华城都变成了一座恐怖的血色大城。

    这座城，如同承载了万古未来众生的毁灭、死亡，整个空间，天空地下，全是一片死亡的血红。

    血腥气息的浓烈程度，纵然是震惊寰宇的杀神、屠神，也绝对承受不了。

    万千众生，伏地跪拜在一千八百丈的血色帝王雕像之下，紧闭双目，不敢睁眼，全部如同陷入了死亡的噩梦之中。

    血色死亡之下，万千众生，内心中连呻吟都发布出来了，哪里还能高喊。

    此刻。

    徐志摩所在的空间。

    世界已无天地，无尽破碎虚空之中，只有他的一股顽强的不屈的意志，和一柄威慑惊天的剑，静静的飘着。

    许久之后。

    “呼！”

    无尽破碎虚空中响起了一个极其微弱的声音。

    “怎么没有声音了？”

    “怎么不叫我斩了？”

    “没有了，完了？”

    “未来的自己，难道就走到这里？”

    “呼！”

    “我感觉好虚弱，仅存的一丝意念，也快要消失了。”

    “呼……”

    残余的意念，无力的波动着，徐志摩感觉自己的意念越来越弱，即将就要消散。

    “嚯嚯！”

    而就这时候，让徐志摩无比熟悉的声音，又响起了。

    斩天台之路，并未完结。

    “嚯嚯！”

    神秘的空间，力量依然存在，逆压依然在向徐志摩聚拢。

    “不好。”

    “现在，好想是自己在毁灭自己。”

    此刻，徐志摩极其惊恐，无尽破碎虚空，好像在吞噬着他顽强不屈的意念，像是要破镜重圆一样，在渐渐重组。

    这一刻。

    一种真正意义上彻底死亡的恐惧心，让徐志摩无比的惊恐起来。

    连续对抗之下，他连意志都快要消散，现在，真的没有一丝力量再与之抗击。

    “必须离开这里。”

    “否则真的彻底死掉了。”

    “不！”

    “我只是追上了自己的未来，这……”

    “还是不够！”

    “我一定要斩破一切禁锢，规则。”

    “我一定要冲出自己的约束。”

    在意志即将灰飞烟灭之前，徐志摩又发出了一声不屈服不满足的咆哮：“草，没有提示了是吧？那不是你灭，就是我亡！”

    “这一剑，我自己来喊。”

    徐志摩怒吼之时，那残存的一丝意志变得坚强无比，王者之剑在意志力之力，无比吃力的缓缓动了起来，就像是被网住了无数层蛛网一样。

    “给我起。”

    徐志摩嘶声揭底的吼着，凭着不屈的毅力，再一次缓缓的举了王者之剑。

    “七斩超越自身！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    ……

    就在最后一丝意志烟消云散的那一刻，徐志摩嘶声揭底的咆哮了一声，高举的王者之剑，终于又愤怒的斩了下去。

    “轰！”

    一剑斩下，无尽破碎的虚空，彻底消失不见。

    “哈哈哈，你做到了！”

    “曾经的我，六斩万古未来之后，以为已达极限，选择了退出斩天台，而你，却完成了第七斩，超越了自己，超越了我。”

    “哈哈哈。”

    “你的路可以走的更远，但更加艰难，或许，你终能摆脱那……”

    时空飞跃，一个不知多少年轮的未来，一尊主宰宇宙的大帝，正在九天之上俯视苍穹，神情中猛地出现惊喜、振奋，开始放声狂笑。

    同时，他似乎又感觉到了死亡，神情又是一阵扭曲、痛苦。

    “轰！”

    随着王者之剑的斩下，立于未来的那一尊狂笑的主宰宇宙的大帝，瞬间四分五裂，粉碎成灰。

    “轰！”

    徐志摩的时空，随着王者之剑斩下，与此同时，大中华城中，血气滔天的一千八百丈的帝王之躯，再度粉碎，消失，又再度形成，出现。

    像是历经了无数风云变幻。

    最终，斩天台上，那一千八百丈高的帝王雕像，返璞归真于实，变成了一尊犹如经历亘古变迁，迎接了无数岁月洗礼的石雕。

    一千八百丈高的帝王雕像，耸立在大中华城中心，散发着帝王的威严，如同屹立在浩瀚无尽的历史长河之中。

    永世不朽。

    终于，一切回归平静。

    “呼。”

    跪在地上的万千众生如同从一场噩梦中醒来，额头、背心全是冷汗，纷纷诚恐的望向斩天台上，寻找徐志摩的身影。

    但并没看见身穿大帝龙袍、头戴大帝冕旒、脚踩大帝金靴的、霸气四射的中华大帝徐志摩。

    “大帝去哪儿了？”

    “大帝怎么不见了？”

    “刚刚我好想看见大帝飞进了巨大的帝王雕像之中。”

    一时之间，大地上响起了无数窃窃之声，包括梅长苏等英雄们，也是到处张望，满脸迷茫。