
    “扑哧扑哧！”

    随着徐志摩的一声喝，空中波动起一层层毁灭的气波，一只红色的小鸟出现了，模样逗萌逗萌的，圆圆的眼睛，神情愤怒、坚毅，胖胖的大肚子，像是装了一肚子火药似的。

    “敢跟我玩自爆。”

    徐志摩手指飞来的雷球，一声大喝：“撞他。”

    “扑哧扑哧！”

    红色小鸟睁圆愤怒的眼睛，奋勇的拍动着翅膀，扎着脑袋就无畏的向紫色雷球撞去。

    “这又是什么鬼？”

    感觉到红色小鸟散发出的恐怖毁灭气息，狂雷天尊惊声尖叫一声。

    “嘎……”

    见了鬼一样，狂雷天尊的元神在空中猛地一个急刹，由进转退，像是野狗挨了棒打一样，带着嗷嗷的大叫，没了命似的狂逃。

    他自爆，是想和徐志摩同归于尽，可不想和一只鸟同归于尽。

    他堂堂执掌一片星域的大神，怎么可以和一只鸟……

    “嘿嘿。”

    徐志摩坏笑一声：“想跑？你跑得掉吗？”

    “扑哧扑哧！”

    见狂雷天尊转而跑了，红色小鸟带着火爆和愤怒，拍动着翅膀，化作一道毁灭红影，扎着脑袋死追了上去。

    速度破光，极快无比。

    宠物：愤怒的小鸟。

    介绍：追杀型自爆型宠物，一只处于愤怒中的小鸟，大义凛然，英勇无畏，一旦放出，誓死和敌人同归于尽。

    “不要啊……”

    就像屁股后面插上来一颗火箭炮，狂雷天尊发出一声长长的尖叫。

    “轰！”

    一声炸响，天空中雷光四射，同时，红色的羽毛四散飞舞。

    这一幕，就像刚刚狂雷天尊撞徐志摩一样，并且还更惨，只见皮球大的雷球被愤怒的小鸟炸得粉碎，碎成了无数米粒大的雷珠，像是一瓢撒开的米，四面八方满天乱飞。

    徐志摩眯着眼睛等了一下。

    “我去！”

    “这逼货，生命力也挺强盛的，哈哈，这样都能不死。”

    徐志摩心中又是一汗，没有听见系统提示声音，证明狂雷天尊还没死。

    不愧是执掌一片星域的大神，被虐成这样，都还能不死！

    “你的一生注定就是被我虐！”

    徐志摩冷笑一声，不在去想他，开始取出了系统送的建国大礼包。

    狂雷天尊原本只剩千分之一的元神，被自爆宠物愤怒的小鸟这么一撞，结果是碎了又碎，被炸的只剩下十万分之一了。

    这下，可真是乐极生悲了。

    米粒大的一粒雷珠，带着他苟且偷生的一丝生命力，被炸飞出了几万丈远，落入了一片草丛之中。

    “我的天！”

    “是什么魔兽？”

    “如斯之大！”

    “如斯恐怖！”

    “天啊，本尊难道这么倒霉……”

    狂雷天尊掉进了草丛里，猛地看见面前出现一个庞然大物，搞得他被吓了一跳，仔细一看，又是一阵羞辱和羞愧。

    原来只是一只小乌龟，他此刻，正好掉在小乌龟的乌龟壳下面。

    “……”

    狂雷天尊无语了三秒。

    他堂堂执掌一片星域的大神，竟被虐的弱小到被一只小乌龟吓破胆了。

    真是太屈辱了。

    不，徐志摩，真是太恐怖了！

    一想起丧心病狂的徐志摩，狂雷天尊米粒大的元神珠，连忙往小乌龟身下更深入的躲了躲。

    留得青山在不怕没柴烧，还是先保命要紧。

    “呼！”

    没有感觉到徐志摩的庞大气息了，吓得不要不要的狂雷天尊才又松了一口气，心中还一阵窃喜：“嘿嘿，幸好本尊神力强大，关键时刻还是保住了老命。”

    而就在这时候。

    只见小乌龟的屁股一撅，微微一蠕，‘啪’，一坨乌龟屎拉了出来。

    “啪！”

    正好砸在狂雷天尊米粒大的元神上面，把他彻彻底底的给埋了。

    本尊说话算话，本尊吃翔给你看，本尊……

    人在做，天在看，刚刚装逼发的誓，结果，就这样应验了。

    这衰货，真是没得人能有他衰了，竟然被乌龟拉的一坨屎给埋了，他还堂堂执掌一片星域的……

    ……

    “叮！”

    “提示，您打开了建国大礼包。”

    “恭喜您，获得军队召唤卡一张。”

    “恭喜您，获得异界红缨大炮八门。”

    “恭喜您，获得中华香烟一盒。”

    “恭喜您，获得神机军师抽奖卡一张。”

    听着系统不断提示的声音，徐志摩眉开眼笑，乐得合不拢嘴。

    系统出品，必出精品！

    徐志摩连忙仔细的查看了起来。

    物品：军队卡一张。

    介绍：可以召唤100万异界版三国铁骑大军，杀伤力强，破坏力高，为您驰骋沙场，替您建立宏图霸业。

    “爽，这个爽。”

    徐志摩心中大喜，刚刚建国，正愁兵源不足，这不，兵来了！

    物品：红缨大炮。

    介绍：清明两朝的镇国神器，火药发展为战争器械史上的第一代大炮，系统仿真版制造，重如泰山，坚如磐石，威力巨大，适合镇守城池！

    “哈哈哈，这个牛逼。”

    徐志摩又是一阵贼爽，八门红缨大炮，大中华城的四个城门，一个城门蹲上两台，以后，特么的，谁有种再来攻城试一试？

    物品：中华香烟。

    介绍：国之精粹，被广大烟民视为身份与地位的象征。

    “……”

    徐志摩笑容一僵，额头冒出了三条长长的黑线，把中华烟揣进了裤兜里，又取出了最后的神机军师抽奖卡。

    “神机军师，哈哈，这个一定很牛逼。”

    徐志摩心中一阵欢悦，梅长苏治国安邦都有道，但被他主要用于内政和守城，现在，正缺一位善出军能征战的军师，于是迫不及待的选择抽奖。

    “砰！”

    凭空一声响，前方十米处，熟悉的抽奖转盘又出现了，与此同时，系统已经把一支飞镖塞进了徐志摩手里。

    “草，又来这招。”

    徐志摩心中一汗，不过同时又一阵振奋，他就喜欢玩这种赌运气的游戏，连忙看了一下转盘。

    一看之下，徐志摩两颗眼珠子一下子就亮了。

    圆形的转盘被平均分为了六个百分比区域，其中有五个区域里，分别是一个人物的画像。

    第一个是：千秋军师第一人，军师界鼻祖姜子牙。

    第二个是：智士能丞，千机万变，千古奇人范蠡。

    第三个是：谋天下如烹小鲜，兴汉之首张良。

    第四个是：羽扇纶巾智多星，鞠躬尽瘁的诸葛亮。

    第五个是：神机妙算天下间，通古今之变的刘伯温。

    看着五个风采卓绝的神机军师，徐志摩留了满地口水，不过最后，他的眼睛，却是盯在了最后一块区域里。

    第六块百分比区域里没有任务画像和介绍，只写了几个字：神秘人物。(未完待续。)