
    神秘人物是谁？

    搞得如此与众不同，难道会比姜子牙、范蠡、张良、诸葛亮、刘伯温这些军师界的旷世奇才还要吊？

    或者纯粹就是那种奇葩级人物？

    徐志摩心里带着无限好奇，虽然知道只要他一动手，转盘就会立刻飞速转起来，但还是眯着眼睛，飞镖瞄准了神秘人物的位置，用力的钉了出去。

    “呼啦。”

    转盘一下子飞快的转了起来。

    “啪！”

    飞镖钉在了转盘上。

    “神秘人物，神秘人物，神秘人物……”

    徐志摩眼睛死死的盯着转盘，像是加油打气一样，不停的喊着。

    前面五个，都是超级牛逼的，不管选到谁，徐志摩都很开心，但他是一个好奇心极重的人，这种情况下，他倒想钉中那个神秘人物。

    他相信，肯定有惊喜。

    “哗啦啦！”

    随着转盘慢慢降下速度，飞镖所钉的位置，越来越清晰了。

    “哦耶！”

    徐志摩神情一振，兴奋的大叫了一声，只见，飞镖正好钉中了神秘人物的区域里。

    “叮！”

    “恭喜，您选中了神秘人物，获得一次额外抽奖机会。”

    “提示，您已获得一张神秘人物召唤卡，将在抽奖完毕后一起发放。”

    “哈哈哈。”

    “原来飞镖射中神秘人物，还奖励一次额外的抽奖机会。”

    “果然有惊喜，爽！”

    “爽歪歪的爽！”

    徐志摩乐得呲牙咧嘴，手里又多了一支飞镖，要抽奖完毕后才一起发放奖励，二话不说，一个骚包的甩臂，一飞镖又射了出去。

    “哗啦啦!”

    就这一瞬间，转盘又开始飞转。

    “啪！”

    飞镖盯在了转盘上。

    徐志摩一对眼珠子，又紧张的盯了上去，心中想着，不会又射中神秘人物了吧？那岂不是又要额外赠送一次机会，并且有两个神秘人物了。

    嘎嘎嘎……

    “神秘人物，神秘人物，神秘人物……”

    徐志摩双手捏着拳头，又贪得无厌的大叫起来。

    很快，转盘缓缓停止，可以清楚看见了。

    不是神秘人物，飞镖射中了羽扇纶巾智多星、鞠躬尽瘁的诸葛亮。

    “爽，这个我喜欢。”

    一看是诸葛亮，徐志摩心里还是一阵欢喜，一副农民工讨债的模样，开始不停的搓着双手，等待系统给他发奖励。

    “提示，您获得神秘人物卡一张。”

    “提示，您获得诸葛亮卡一张。”

    两张卡片到手，徐志摩像个好奇宝宝，早就迫不及待了，连忙先看了一下那张神秘人物卡。

    顿时，又愕了一下。

    一张空卡，什么介绍都没有。

    “？？？”

    徐志摩正迷茫时，系统声音又响起：“提示，您是否打开神秘人物卡。”

    “还要打开？”

    徐志摩连忙点头：“打开打开。”

    “砰！”

    猛地一声响，吓了徐志摩一跳，又叫了一声：“我曰……”

    只见前方又出现了一个抽奖转盘，莫名其妙的，徐志摩手里又多了一支飞镖，这次，还是一支欧式的飞镖。

    这一次，转盘里被划分为了四块同样大小的百分比，同时，每个区域里都有一幅画像。

    不是国画图像，而是欧洲的油画图像。

    “我滴个神！”

    一看之下，徐志摩嘴巴一张，‘咔嚓’一声，下巴都给掉在地上了。

    神秘人物竟然有四个，是欧洲历史上最伟大的四位军事统帅，每一位都是史诗级帝王人物。

    第一位：亚历山大。

    第二位：汉尼拔。

    第三位：凯撒大帝。

    第四位：拿破仑。

    徐志摩嘴唇轻轻颤了一下，心中一阵狂汗，他这刚刚称帝为中华大帝，尼玛，结果立马就给他来了四个促进世界历史文明发展的超级大帝让他选，给他当小弟……

    不愧是中华大帝！

    牛逼！

    “给我中。”

    这些个史诗级的外国军事统帅，管它是谁，肯定都很吊，徐志摩看都不看，直接一飞镖射了出去。

    “啪！”

    转盘一阵飞速狂转，然后停止了下来。

    不歪不斜，飞镖正好钉在了亚历山大的画像上面。

    压力山大！

    竟然射中了一个压力山大。

    “叮！”

    “提示，您获得亚历山大大帝召唤卡一张。”

    “提示，您抽中亚历山大大帝，获得额外赠送的100万古希腊大军召唤卡一张。”

    “哇靠！”

    “哈哈，还有惊喜！”

    徐志摩正乐呵着，一听还额外赠送了100万古希腊大军，先是吃了一惊，然后乐得哇哇哇笑了起来。

    神秘人物，果然就是不同。

    发达了，大大的发达了。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩狞笑了三声，鬼王界，等着瞧，100万三国铁骑大军，100万古希腊大军，让你们瞧瞧什么叫做中西结合，包治痔疮！哦，不，中西结合，包杀百鬼！

    当下，又观察了一下两张召唤卡。

    英雄：压力山大。

    状态：天之武神1阶。

    介绍：世界古代史上著名的军事家和政治家，欧洲历史上最伟大的四大军事统帅之首，其雄才大略，一统希腊，征服埃及，荡平波斯帝国，横扫中东地区，大军一直开辟到印度河流域……

    英雄：诸葛亮。

    状态：地之武神1阶。

    介绍：字‘孔明’，号‘卧龙居士’，蜀汉丞相，中国历史上着名的政治家、军事家、散文家、发明家……

    “哈哈哈，压力山大，给我出来。”

    “哈哈哈，诸葛亮，给我出来。”

    “走，跟我返回大中华城。”

    一个建国大礼包，徐志摩算是开出了底气，开出了实力，豪气云天，拖出了火焰袅袅的灵魂战车，在大地上拉起一道长长的毁灭火痕，朝着大中华城的方向奔去。

    ……

    “快看，大帝回来了。”

    “真的，是大帝回来了。”

    大中华城中，一千八百丈帝王雕像四周，众英雄和万千众生，还在等着徐志摩的回来。

    今天必将是一个会记载入史册的日子，他们的大帝，并没宣布建国称帝大典结束。

    “大帝后面还多了两个人。”

    “哈哈，是诸葛军师。”

    “诸葛军师也来了，这下好了。”

    “俺张飞生平只佩服两个人，一个是大帝，一个就是诸葛军师……”

    一看见徐志摩身后身长八尺、面如冠玉、头戴纶巾、身披鹤氅，飘然似神仙的飘逸男子，关羽、张飞、赵云、马超、黄忠都是面露欢喜，他们的老哥们兼老基友来了。(未完待续。)