
    “各位都还在，甚好！”

    徐志摩点了点头，他刚刚消失了一会儿，但满城之人皆没有散去，可见他的帝王威严，已深立众人心中。

    好！

    很好！

    “轰！”

    徐志摩猛地从灵魂战车上飞起，随着他一飞起，地上的灵魂战车瞬间消失不见，而他人已飞上了斩天台。

    宏伟壮丽的斩天台上，一千八百丈帝王雕像散发着一波一波超强的威压，四周万千众生，没有人能够靠近，而现在，徐志摩已是大帝，一千八百丈帝王雕像的威压，就是他的气息，对他当然不在有一丝阻力。

    傲立于斩天台上，此刻，徐志摩一切逗逼属性都收敛了起来，神色威严，环视众生，以帝王之态，双手缓缓平开。

    “刷！”

    大地之上，万千众生纷纷跪倒在地。

    “大帝万岁！”

    整齐一致的高昂呼声，就像是事先排练过一样。

    “众位平生！”

    徐志摩字正腔圆的嘹亮声音，传遍八方！

    “大帝万万岁！”

    “刷！”

    齐呼声中，万千众生，又整齐的站了起来。

    “诸位。”

    徐志摩傲立在斩天台上，用以昭告天下之势，大声说道：“既建国，已称帝，当封将相，强国固疆，横扫八方！”双手缓缓的左右拉开，手中出现一卷闪着耀眼金光、类似奏折的长长古卷。

    顿时，八方大地，一片肃静！

    物品：帝王封令奏折，建国称帝必备之物！

    现在，该是封将的时候了。

    帝王封令奏折在手，徐志摩心中立即升起主宰苍生、手掌天下、指点江山的豪情，帝王之威更是浩瀚八方，大喝了一声：“梅长苏，上前听封。”

    “梅长苏在！”

    斩天台下，梅长苏上前八步，在徐志摩八米开外，神圣庄严的跪倒在地，神情充满了恭严，内心里却又无比的激动。

    “本帝封你为‘大将军’，官拜一品！”

    徐志摩的声音一起，帝王封令奏折上光芒四射，梅长苏的名字，已经被刻在了上面，与此同时，跪在地上的梅长苏身上光环狂冒，瞬间连升十级。

    封令加身，等级狂升！

    看着这一幕，其他英雄全部都振奋和激动起来，太好了，他们又要变得更强大了。

    徐志摩继续喝道：“诸葛亮，你虽刚新来，但本帝知道你的才能，因此特封你为丞相，官拜一品！”

    大帝金口提名，帝王封令奏折上，又自动刻上了诸葛亮的名字。

    “诸葛亮一定不负大帝所望！”

    刚刚加入，未立寸功，就得封丞相之重位，诸葛亮无比感激，跪拜叩谢，与此同时，身上也光圈狂冒，瞬间连升十级。

    “赵云，关羽，张飞，马超，黄忠，上前听令！”

    徐志摩大声喝道：“本帝封你们为‘五虎大将’，官拜一品，征讨天下八方，你等分别为扬威将军，建威大将，虎威将军，振威将军，弘威将军！”

    “轰！”

    “轰！”

    顿时，赵云，关羽，张飞，马超，黄忠五人身上也光环狂冒，连升十级。

    “李寻欢，上前听封！”

    “本帝封你为‘逍遥侯’，官拜一品！逍遥自在，不带具体职务，随时听本帝调遣。”

    顿时，李寻欢飘逸的长发被光环冲得飘了起来，瞬间连升十级。

    “乔峰，郭靖！”

    “本帝赐你二人‘大内高手’殊荣，官拜一品！封命神龙左护卫，神龙右护卫，随我左右，保驾护航。”

    顿时，乔峰和郭靖又连升十级。

    “亚索，本帝封你为‘疾风先锋大将’，官拜一品！”

    顿时，亚索连升十级。

    “梁红玉，本帝封你为‘奏乐将军’，官拜二品！”

    徐志摩一指封令，梁红玉连升九级。

    “西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤，本帝封你们为‘御林巡查东、南、西、北、四将，’，官拜二品！”

    顿时，西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤连升九级。

    “加藤鹰，上前听封……”

    徐志摩嘹亮八方的声音，猛地顿了一下，想了想，继续宣道：“你是第一个跟随本帝的英雄，不少吃苦受伤，且屡立奇功，本帝封你为‘奇功将军’，官拜二品！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰瞬间连升九级。

    “胡一菲，和珅，隔壁老王，上前听封……”

    随着徐志摩一旨一旨的封令加身，众英雄纷纷等级狂升，最后，徐志摩又望向亚历山大大帝，大帝对大帝，大声喝道：“压力山大，上前听封！”

    “亚历山大在！”

    代表欧洲历史文明的亚历山大大帝照样二话不说就跪在了徐志摩面前，更让人忍俊不住的是，这位超级帝王，还被系统设置成了河北口音的普通话。

    徐志摩大声道：“本帝封你为‘洋帝’，官拜一品！”帝王封令奏折，顿时又刻上了亚历山大的名字。

    ……

    一切封印完毕，徐志摩双手猛地一合，帝王封令奏折像是一道被折叠起来的金光，瞬间消失不见。

    将相齐全，怎能无兵？

    “从今日起，本帝要让万古苍生，一步一步见证我大中华之雄威！大中华之强盛！”

    斩天台上，徐志摩傲气冲天，霸气四射，左手猛地一挥。

    “呲呲！”

    顿时，左边大地之上，空气一阵波动，出现一片磅礴气势，凭空出现一百万骑在铁骑战马之上，身穿明亮铁甲的三国大军。

    “参见大帝！”

    百万雄狮，傲立铁骑之上，同时举起明晃晃的长枪，一阵齐声大喊，声势震碎山河。

    “好！”

    声势之下，徐志摩心中热血沸腾，右手大手又猛地一挥。

    “呲呲！”

    顿时，右边大地之上，空气又是一阵波动，一片磅礴气势惊现，又凭空出现一百万穿着欧洲古代战士铠甲的古希腊大军。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    百万希腊大军，个个牛高马大，体型雄异，一起举起用右手的大剑在左手的坚盾上连敲三声，又一起大喊：“参见大帝！”

    “参见大帝！”

    声势震动八方，直激起一卷热血长歌，烈血沙场。

    手掌天下，指点江山，此般激扬气势之下，若还不铁马金戈，血洗天下，那就不可为帝王，不配做男人！

    “天呐！”

    见徐志摩左手一挥，变出一百万大军，右手一挥，再变出一百万大军，大中华城中，万千众生，已经彻底的震惊得不言语去形容了。

    他们的大帝不是人！

    是神！

    是无所不能的创世大神！

    ————

    ps:求订阅，求支持，每一个订阅，都是推动作者更加努力的动力。(未完待续。)