
    将相以齐，大军已备，一场生灵涂炭之举，势必要进行了。

    现在，徐志摩也已彻底进入角色了，没有一丝一分毫是演出来的，傲立在斩天台上，霸气四射，威严震慑八方，俨然就是一尊欲要征服天下的绝世帝王。

    这，绝逼不是在拍戏！

    徐志摩环绕了一眼伏地跪拜的万千众生，凛冽的目光，又回到英雄和大军之上，高声道：“鬼王界，鬼族，犯我大中华帝国，该当如何？”

    “杀！”

    “杀他个片甲不留！”

    五虎上将等英雄，同时大喊，威怒震天，气冲云霄。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百万三国铁骑和百万古希腊大军一起大喊，声势惊天动地，激得人热血奔腾。

    “好！”

    徐志摩大赞一声，要的就是这气势，高声道：“为扬我大中华天威，壮我大中华国威，本帝宣布，即日，发兵攻打鬼王界。”

    “轰！轰！轰！”

    百万三国铁骑大军，斗志昂扬，手中长枪，振臂连举三次，以扬军威。

    “砰！砰！砰！”

    百万古希腊大军，右手大剑在左手剑盾上重敲三下，声响惊天，以振国威。

    “好！”

    徐志摩又大赞了一声，热血激扬，当下喝令：“百万三国铁骑，准备出发，给我荡平鬼王界！”

    “诸葛亮，本帝命你为军师，大军总指挥！”

    “赵云、关羽、张飞、马超、黄忠，你等为领军大将！”

    “亚索为先锋！”

    “梁红玉随军出征……”

    “亚历山大大帝，你率领百万希腊大军，形成第二梯队，紧随三国铁骑，在后覆盖式清杀，灭尽整个鬼族。”

    “出发！”

    ……

    天域，鬼王界。

    天空大地，弥漫着一片深黑翻滚的恐怖鬼气，阴森的大地上，已经有三万年没有见过一丝光明，没有透进过一缕阳光。

    弥漫着滔天鬼气的大陆深处，隐藏着一座似如从地下伸出的张牙舞爪的手一样的浩瀚鬼城，似如地狱心脏。

    这里，就是鬼族的都城，封魔城。

    封魔城的中心，立着一个巨大的骷髅头，散发着腾腾魔气，数以亿计的鬼魂，围绕着巨大的骷髅头，在封魔城中游魂似的飘荡、穿梭着。

    十八万里大陆大中华城中惊天动地的杀喊声，其震撼力一直震到了这座号称‘地狱心脏’的封魔城中，震慑之下，鬼城中无数鬼魂发出怪叫、鬼叫、尖叫，像是被激活了一样，在鬼城中心巨大骷髅头的眼眶、鼻眶、双耳、大嘴之中疯狂的乱窜起来。

    巨大骷髅头内，又是一个更阴森更恐怖的世界，如同是地狱深渊之底，恐怖的空间里，一口八百丈长的鬼棺中，睡着一具庞大魔躯。

    巨大鬼棺前，三大鬼王鬼躯阵阵颤栗，十分恭敬的跪着，神色诚惶诚恐。

    “呃呃……”

    巨大鬼棺之中，发出两声让人毛骨悚然的沉响，这声音，四面八方波动开来，封魔城数以亿计的鬼魂，吓得全部不敢飞行，簌簌发抖的贴在了地上。

    此刻，万鬼王汗洽股栗，说道：“禀告鬼帝，属下等无能，未能攻下大中华城，还……还损失了数百万鬼族大军！”

    骷髅精灵也颤声道：“鬼帝，阴山鬼母也、也战亡了！”

    韩焚声音里充满了畏惧：“那座城中，传来震天杀喊，只怕、只怕是我们此举惹怒了他们，他们要反攻我们鬼王界了。”

    “找死！”

    一声恐怖的沉怒大喝响起，沉睡在巨大鬼棺中的庞大鬼躯上的魔气爆射。

    这一刻。

    整个鬼王界都是一阵颤栗。

    “轰……”

    强大的气场下，三大鬼王直接被震飞了出去。

    “呃呃呃……”

    “这里，是鬼王界，不是其他世界，在这个世界，由我主宰，归我掌控！”

    又是几声毛骨悚然的沉响，巨大鬼棺中传来鬼帝沉怒的声音：“无论是谁，只要进入这片界地，都将是一条掌握在我手掌之中鬼魂。”猛地，一只恐怖的鬼手从鬼棺中伸出、抬起，五根狰狞的厉指‘咔咔咔’的一阵捏动，用力一捏。

    这一刻。

    封魔城中成千上万的鬼魂瞬间粉碎。

    被震飞到远处趴在地上的三大鬼王，更是剧烈的簌簌发抖起来。

    ……

    徐志摩傲立在斩天台上，似一尊傲视天下不可一世的帝王，目送大军带起滔天杀气，浩浩荡荡出征。

    “爽！”

    内心处，徐志摩用力的大叫了一声。

    一指动江山，一令驱万军，这种感觉，实在是太美妙了。

    怪不得古往今来，无数有志者有野心者，为了一座帝位，不惜屠尽山河、算尽心机，甚至六亲不认、弑父杀兄！

    “嘿嘿，霸气四射，搞得自己快要永垂不朽了似的，嘎嘎嘎，我这才多大呀？”

    内心处，徐志摩又是一阵窃笑，其实他真实年龄，也就20来岁，换到穿越前，就是懵懂少年、吊丝小青年一枚呀。

    他无论如何也想不到，自己会成长的这么快，他来异界，仅仅一年时间而已！

    一个异界的普通武者，如果刚起步的话，一年，连筑基都筑不起来了，还在一个势力的最底层当最垃圾的弟子。

    而徐志摩，一年已混到帝王级了，修为已达天之武神境了。

    真是人家咬牙迈了一大步，结果是一不小心扯碎了蛋，而徐志摩轻轻迈了一小步，直接踏上所有人心中的人生巅峰了！

    但眼下这一切，对徐志摩来说，只是上了一步台阶而已，他还有无数更高的台阶需要攀爬。

    “西门庆、田伯光、欧阳克，云中鹤，你们四个牲口，给我上前听令！”

    大军已出城，徐志摩一阵暗爽之后，继续发令：“你们是御林巡查东、南、西、北、四将，以后，你们四人得负责巡逻大中华城，维持城中治安。”

    又露出了玩世不恭之色：“因此，本帝特赏赐你们古惑仔1000名，配以调用。”大手一挥，使用了杀山鸡哥爆的那一张1000个古惑仔召唤卡。

    顿时。

    “叱吒风云，我任意闯，万众仰望！叱吒风云，我绝不需，往后看！翻天覆地，我定我写自我的法律……”

    大地上一阵波动，一片热血沸腾的战斗歌声响起，仿佛把人拉回了那一个年少轻狂、我行我素的年代。(未完待续。)