
    “哇，这是些什么人？”

    “好陌生啊！”

    “看样子好凶狠啊！”

    “好像都不是善类……”

    万众之中如创世之神，随着徐志摩大手一挥，很快，一千八百丈帝王雕像四周，响起了一片惊咦之声，跪在大地上的万千众生，都昂起了脖子，一脸惊讶的张望了起来。

    此刻，只见场地上出现了一大群二逼、逗逼、吊逼、呆逼、愣逼、以及热血青年。

    一个个穿着花衬衫、夹克、大背心、或者光着上半身……

    头顶大黄毛、大红毛、刀疤头、飞机头、大波浪卷、狂风杀马特……

    腰上挂着铁链子，脚上踩着人字拖，胸口、肩上纹着凶狠狰狞的纹身，左青龙、右白虎、老牛在当中，手里提着西瓜刀、砍刀、棒球棒、钢管、消防斧……

    嘴里叼着香烟、雪糕、香蕉、或者汽水管儿……

    摇着身子，打着摆子，甩着拐子……

    “哈哈哈。”

    “我的时代，我的青春。”

    看着一大群古惑仔，徐志摩心里忍不住一阵暗笑，这支队伍，实在太适合西门庆这几个地痞流氓恶霸了。

    “多谢老大。”

    “哦，多谢主人。”

    “哦，不，谢大帝赐我们小弟！”

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    一见那一千古惑仔，西门庆几人心花怒放，连忙磕头拜谢，除了一人一条大狼狗，现在，他们也有小弟了，还是这么多小弟。

    拜谢之后，四人一脸炫耀得瑟，耀武扬威的站在了一千古惑仔前面。

    徐志摩撇了一眼得意洋洋的四人，脸色一严，先行警告：“你们四人，从现在开始，要记得自己的身份、职责，以后，不能欺压百姓，不能横行霸道，不能偷鸡摸狗，不能调戏妇女……”

    田伯光嘴唇一颤：“啊！”

    欧阳克嘴角一抽：“不会吧！”

    云中鹤脸皮一扯：“这么严厉！”

    西门庆表情比挨打了还痛苦：“这全是我的爱好啊，全都不行，那我的人生岂不是了无生趣了！”

    “我噗……”

    徐志摩忍不住笑骂了一句：“你大爷的！不愧是骨灰级的人渣。”又解释道：“本帝的意思，是指在自己的地盘内，当然，在别人的地盘里，你们可以尽情的释放天性。”

    “嘿嘿！”

    “原来如此！”

    “这个是必须的。”

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    西门庆四人又松了一口气，一个个又大喊起来，贱笑起来。

    “砰砰砰……”

    徐志摩又大手一挥，大地一阵震动，整座大中华城都是一阵摇晃。

    只见大地上，出现八台庞大的大家伙，像是八座铁山，每座铁山上面，都伸出了一个比烟囱塔还大的大炮管。

    八门红缨大炮！

    “我去……”

    “这异界版的国产大土炮，也太大了吧！”

    看着那几个庞大的铁墩子，徐志摩心中一阵发颤，这一炮轰出去，那威力……

    “西门庆、欧阳克、田伯光、云中鹤。”

    徐志摩振奋的大喝：“带着你们人，一人推两台红缨大炮，推到你们所守的城门去。”

    “遵命！”

    顿时，西门庆四人一人带着200多古惑仔，推着两门红缨大炮，‘嘎吱嘎吱’的去了大中华城的东南西北四大城门。

    直到此，无论对外对内，一切都算是布置完毕了。

    徐志摩身子一震，万众瞩目之中，在大中华城空中越过，又从壮丽的斩天台飞到了宏伟的天安门之上。

    站在天安门上，徐志摩看了一眼四方大地，万千人群之中，偶尔看见几个身影，让他不由眼睛一亮。

    这，简直就是整座城中最美的一道风景。

    此刻，徐娇、纳兰冰雪、水依月、水依柔、白冰瑶几个女子，都在大众之中，均仰着绝美的面孔，眼神里闪着异彩光芒，看着天安门上的徐志摩，看着让她们芳心阵阵悸动的盖世英雄。

    当一群绝色美女站在一起的时候，作为一个男人，大脑会情不自禁的产生分析和判断，到底是才是最漂亮好看？

    此刻，徐志摩也起了这种心态。

    水依柔温柔婉转，秀色可餐，气度清华芳菲。

    水依月庄严冷艳，风华绝代，有一种冰的神韵。

    白冰瑶骄傲明媚，明艳动人，双颊娇红时，更添娇美。

    都是绝美靓妞，没有瑕疵，不可挑剔。

    但对比之下，她们的光芒却被纳兰冰雪比了下去，纳兰冰雪除了如花似月、倾国倾城的容貌，她身上还有一种气质，是一种绝世无双的气质，此外，无论何时，她都有一种给人惊艳的感觉，极其抢眼。

    除了徐娇之外，在这种绝世无双的惊艳气质下，其她人的光彩都被压下去了。

    徐娇娇美可人，水灵秀气，像个邻家小妹妹，并不抢眼、惊艳，但她有一种美，可以美到任何男人内心骨髓之中，并且她身上也有一种气质，一种极其高贵的气质。

    徐娇、纳兰冰雪，这两个少女身上还带着一种神秘气息，徐志摩也看之不透。

    徐娇，是徐志摩挚爱，他既为帝，她必为后，日后，他要让玉皇大帝领队，千古八帝抬轿，风光迎娶此女。

    至于纳兰冰雪，两人的关系还很复杂……

    被美女迷恋和崇拜的感觉，其爽度不亚于称王称霸！

    徐志摩心中贼笑，大手一挥，又扔出了几张召唤卡，杀exo成员吴亦凡、鹿晗、张艺兴、黄子韬所爆的四张10万脑残粉召唤卡。

    这玩意留着也没用，纯粹提升逼格的，趁着今天这个喜庆日子，干脆一块给召唤出来，再添添喜。

    “呲呲！”

    顿时，天地一阵悸动，一大片空间开始波动起来。

    很快，大地之上，出现了四十万环肥燕瘦、花花绿绿的少女。

    “靠，好多女孩。”

    “我滴个天呐！”

    “大帝又制造出了这么多美少女！”

    “难道是为了给城中的单身狗们发福利？”

    “这可太好了。”

    “啊！大帝万岁，大帝万万岁！”

    一看见城中凭空多了那么多少女，大城中的人再一次大吃一惊，其中许多男人，眼睛一下子就亮了。

    四十万各色各样的少女，那场面，毕竟不是开玩笑的，相当惊人，吸眼球。

    可四十万少女眼中，只有徐志摩。

    她们是徐志摩的花痴脑残粉。(未完待续。)