
    “叮，石昊已杀33人，夺得了mvp头衔！”

    就徐志摩跑上阁楼的这点时间，石昊又把mvp从萧炎手里抢走了。

    英雄抢夺战，也就才开始一两分钟而已。

    “系统，世界那么大，你特么故意把我传送到头顶晾着潘金莲儿的小肚兜的位置，好触发支线任务，来整老子，浪费我时间，增加我的难度……”

    “系统，我鄙视你，我恨你！”

    对手都在狂刷人头，徐志摩还得硬着头皮先去和潘金莲寻欢作乐一次，他心里那叫一个急，一边不停的咒骂，一边‘砰’的一脚，又踹开了阁楼上的木门。

    顿时。

    一股浓浓的水蒸气扑面而来。

    “你，你要干什么？”

    “对不起，我刚刚真、真不是故意的。”

    徐志摩破门而入，屋子里的潘金莲吃了一惊，刚一不小心把肚兜掉到了徐志摩，她还以为徐志摩来找麻烦来了。

    她只是一个小女子，见一条魁梧的猛汉只穿了条破内裤衩闯入，当然是被吓着了。

    “我……”

    徐志摩猛地愣了一下，这一刹那，一对眼珠子，一下就瞪直了。

    光线幽幽的屋子里面，中间放着一个洗澡的大木盆，和现在的浴池差不多大，里面正冒着腾腾热气，大木盆旁边，朦胧水汽之中，站着一个全身上下不带一片衣布的美女，动人的身体，婀娜曼妙，滑嫩的香肌，雪白剔透，胸前一对颤颤巍巍的尤物，像是一对调皮的大白兔。

    魔鬼身材，天使面孔，又是一种朦朦胧胧的视觉效果下，这一幕，足以让任何男人瞬间忘却所有危险。

    “噗……”

    徐志摩差点喷出两股鼻血来，连忙又一口气吸了回去。

    原来潘金莲正准备洗澡，刚刚开窗户就是为了拿晾在窗前的小肚兜……

    “你是谁？”

    徐志摩怒气冲冲破门而入，瞪直了一对眼睛毫无避讳的盯着自己，潘金莲小脸绯红，俏模样更是慌张无比，连忙用一双小手捂在两个大大的尤物前，完全遮盖不住。

    这个女人，骨子里虽然极浪极荡极骚，但在没有遇见西门庆之前，她的内心并没有释放出来，表面上，还是一个矜持的良家妇女。

    “我啊？”

    总不能说是来做任务的吧，徐志摩坏笑一声：“小潘潘，我是志摩大官人呀！”

    “志摩大官人？”

    潘金莲捂着一对大白兔，慌不择手的往热气腾腾的大木盆后面躲，娇羞万般：“我不认识你，你、你想要干什么？”

    “我要干什么？”

    徐志摩嘎嘎一笑：“我要干……你啊……”一副流氓恶霸形象，回答的简单粗暴，不是他禽兽，这是系统任务，是必做任务啊！

    时间紧急，迫不及待，他总不能先和小潘聊聊人生谈一场恋爱吧！

    那样的话，他会死的渣渣都没有。

    “你……”

    “流氓，快滚开，不然我要叫了。”

    潘金莲骇然失色，小脸更是直接红到了雪白的脖子根，羞怯的眸子闪动，竟又悄悄打量了徐志摩一眼。

    “嘎嘎，叫的时候还没到呢！”

    徐志摩还不知道潘金莲骨子里是什么人？嘎嘎一笑：“小潘潘，一会儿，你肯定会叫的。”完全化身成了一个无耻流氓，一步一步逼近了潘金莲。

    “叮，萧炎已杀58人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，石昊已杀59人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，叶良辰已杀60人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，王尼玛已杀61人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，萧炎怒杀83人，夺得了mvp头衔。”

    ……

    mvp不断换人，系统声音连响了好几次，很显然，对手们都较上了劲，在狂杀猛刷，拼的十分激烈。

    “我靠！”

    “你们这些禽兽，还让不让老子活！”

    徐志摩心中莫名狂怒，脸上坏笑一收，野兽一样瞪着潘金莲曼妙动人的胴~体，双目血红，不在啰嗦半个字，猛地扑了上去。

    未知的竞争对手们，正在不断刷人头，现在，徐志摩浪费一分钟时间，多说一句话，对自己都会增加一份难度，他也是没办法，所以，简单粗暴，直能当一次强坚犯！

    潘金莲惊叫一声:“志摩大官人，不要！”

    “啪！”

    一声大响，水花四溅，徐志摩把潘金莲的娇躯扑进了装满了温水的大木盆里。

    “志摩大官人，不要！”

    “不要！”

    潘金莲不断娇呼，人被按在大木盆中，小身子在徐志摩的双手下不断的挣扎，一双小拳头不断打他。

    小潘是被逼了，徐志摩其实也是被逼无奈，系统任务啊！

    但是这一刻，听着潘金莲的叫声，感受着她的挣扎，强揉着她的丰满处，徐志摩却也是兴奋了起来。

    内心的邪火大起，血液沸腾！

    徐志摩把潘金莲按在水里，双手不断揉动，嘴也压了上去，他下面就穿了一条被少女花痴脑残粉们扯得稀烂的大帝内裤，根本就不需要脱，他的大帝龙根怒勃而起，直接从破裤衩里穿出来了……

    “志摩大官人，不要！”

    “志摩大官人，不要！”

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    ……

    朦胧水雾腾腾之下，大木盆中的水花不断的荡起，哗啦啦的左右荡来荡去，水花不断的四溅出大木盆外。

    “唔~”

    “志摩大官人，我要！”

    “志摩大官人，我还要！”

    水花激烈的荡漾中，不久之后，潘金莲呻吟的声音开始越来越迷离，越来越放纵，越来越荡浪。

    “这就对了。”

    徐志摩狞笑一声，女人喊不要，那就是要，真不要，她会咬死你，女人喊要，那就是要高~潮了……

    “志摩大官人，我……”

    一阵强行冲刺后，见身下的女人从挣扎转为了享受，再变成了主动配合，徐志摩心中邪笑，嘎嘎，小潘骨子里是什么人，她还能不知道？

    “还要吗？自己来。”

    徐志摩坏笑一声，躺在了大木盆里，飘飘欲仙，温水浸泡，舒服透了。

    “恩……”

    潘金莲娇喘吁吁，媚眼泛着异彩，小脸带着桃红，双手按在来徐志摩的胸口，微皱起秀眉，轻轻咬着玉牙，靡靡的呻吟了一声。

    如观音俏坐莲花，坐在了徐志摩的身上。

    接下来，只见潘金莲湿漉漉的头发和滑嫩的肌肤上沾满的晶莹水滴，随着她腰肢疯狂的晃动，不断从秀发和肌肤上滑落……

    澡盆之中，风流无限。

    许久之后，徐志摩野兽般的咆哮了一声，身子猛地一挺向上一挺，就这一刻，系统提示也在脑子里响起。

    “叮，石昊已杀3109人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，提示，萧炎夺得了第一个水浒108将英雄，地丑星，石将军，石勇！”(未完待续。)