
    一看见天安门上的徐志摩，四十万原本安安静静的美少女，毫无任何预兆，一下子就狂热起来，变成花痴少女脑残粉，纷纷尖叫起来。

    有的捧着脸大叫：“哇！徐志摩，唔，我看见徐志摩了。”

    有的捏着双拳尖叫：“徐志摩，你好帅，你好可爱。”

    有的跳着脚大叫：“徐志摩，我好爱你。”

    有的用手捂着胸口，绷红了小脸，都快呼吸不过来了：“唔，我不行了，我头好晕……”

    有的直接被徐志摩迷的当场晕死，给摔倒在了地上：“唔，我要被他帅晕了，我要窒息了……”

    这一刻，只见天安门下，四十万美少女仰望着徐志摩，一个个小脸涨得通红，激动的泪流满面。

    “我去……”

    看着这一幕，徐志摩先是贱贱一笑：“不带这么夸张的吧！”不过倒是没有爽飘起来，而是心中一阵超级无语。

    他承认，他现在是有点帅。

    但他有那么帅吗，竟然把好多少女给帅晕死了！

    至于吗？

    狂汗！

    嘎嘎嘎……

    系统出品，当然是极限版的，四十万花痴少女脑残粉的尖叫，一浪一浪的响起。

    “徐志摩，我要给你暖床。”

    “我要给你生猴子。”

    “我愿意做你的三陪+生活保姆。”

    “只要你愿意，我可以把一切都献给你。”

    “我还是处女，我真的还是处，我的贞操只为你留着……”

    ……

    各种各样毫无节操的娇叫声中，只见四十万花痴脑残粉不顾一切，蜂拥的往天安门上冲。

    “我勒个嚓！”

    一看这架势，徐志摩吓了一跳，没想到花痴脑残粉那么疯狂，这一刹那，感觉像是陷入了狼群的小绵羊，连忙大叫：“冷静，大家冷静！形象，注意形象啊！”

    这是天安门，这里可是天安门啊！

    花痴脑残粉们果然无脑，连天安门都敢冲！

    看着这一幕，大中华城中的其他人，也是全部愣住了，给惊傻了。

    他们的大帝，太有魅力了，没得话说了。

    特别是徐娇、纳兰冰雪几个美女，都张大了小嘴，给惊呆了，她们芳心也悸动，但却不敢这么狂放。

    完全控制不了现场，四十万花痴脑残粉冲上天安门，距离徐志摩更近了，一个个更加疯狂的尖叫着，像是潮水一样扑向了徐志摩。

    “哎呀，妈呀。”

    就那么一秒钟，徐志摩就被成山成海的花痴少女脑残粉给活埋了，无数对傲胸在他眼前乱晃，无数双小手在他身上乱捏，无双张小嘴在他脸上狂亲……

    “我次奥！”

    “救命啊……”

    徐志摩发出一声呼救般的呻吟，双手用力在人群中乱拔，想要逃之夭夭，结果两条腿上，至少抱着几十双小手，他的大帝外裤都被扯碎了，大帝内裤都快被拔掉了。

    “我次奥次奥……”

    今天，徐志摩算是领会到花痴脑残粉的力量了。

    本宝宝吃不消！

    绝逼吃不消！

    没想到她们那么疯狂，徐志摩真是后悔大了，召唤出这四十万花痴少女脑残粉了。

    “叮！”

    “提示，系统恢复完毕，建国称帝任务完成，新的任务颁发。”

    “提示，三个月内，除掉对您的前程霸业影响极大的两个敌人。”

    “任务失败，王侯将相皆云烟，您拥有的一切将会被人取代！”

    “叮！”

    “英雄抢夺战即将开启，倒计时30秒钟……”

    “请您迅速选择地图！”

    被成山成海的花痴少女脑残粉疯狂揩油，徐志摩心中是拒绝的，内心是崩溃的，正在无助之际，系统的声音响起了。

    除掉对您的前程霸业影响极大的两个敌人？

    否则一切都将消失，被人取代！

    靠，是哪两个？

    这个绝逼不可以！

    徐志摩心中大吃一惊，一种极大的危机感瞬间涌上心头，愕了两秒钟，但愣是没搞明白大敌是谁。

    英雄抢夺战？

    徐志摩心中又一振，抢夺英雄？什么意思？什么情况？

    没有了解，但毫无疑问，肯定是一场激情且能大发的好戏！

    正在遭遇万般折磨的徐志摩，内心疯狂的呐喊：“选地图，我要选地图，我要尽快离开四十万花痴少女的魔爪……”

    “叮。”

    “地图一：血战到底！”

    “地图二：无尽杀戮！”

    “地图三：大逃杀！”

    “地图四：mvp争霸赛！”

    “嗷嗷~”

    小丁丁好戏被什么东西捏住了还是含住了还是咬住了，徐志摩凄惨的叫了两声，花痴少女脑残粉们太疯狂了，哪还有心情去问不同地图有什么不同，随便选择，嗷嗷大叫：“四四四……”

    “叮！”

    “您选择了‘mvp争霸赛’地图。”

    “您正在被传入地图。”

    “倒计时3。”

    “倒计时2。”

    “倒计时1。”

    “倒计时0。”

    ……

    “砰！”

    天安门上，一声时空波动的声响，万千少女众中，徐志摩凭空消失，无影无踪。

    ……

    古代，集镇闹市，一条凌乱的小巷。

    徐志摩双手捂着下面，穿着一条被撕得稀烂的大帝内裤，狼狈的出现在了一座小木楼的后门下面。

    “卖白菜，白菜咧。”

    “梨，雪梨咧。”

    “磨剪子咧，戗菜刀。”

    ……

    四周，是许多吆喝叫卖的声音。

    “这是什么地方？”

    徐志摩满头雾水，来得太急，都还没搞清楚状况。

    “叮！”

    “提示，英雄抢夺战，正式开始。”

    “提示，抢夺战时间为七天，七天之后，您将会被传回原本世界。”

    “提示，因为您选择的是‘mvp争霸赛’地图，比赛中，您若不能夺得mvp头衔，将会受到等级-100级的处罚。”

    这时，一连串系统声音，又响起了。

    “瓦特？”

    徐志摩愣了一下，又大叫一声：“我草！”

    等级-100级！

    尼玛，坑死老爹呀！

    减了100级，那徐志摩相当于直接被打回原形了，还玩个锤子、混个卵子。

    穿越火线、三国争霸、英雄联盟，徐志摩都玩过，mvp，他倒是知道，就是本场最佳参赛选手。

    但这个游戏里mvp怎么获得，徐志摩还不明白，心惊胆战又是兴奋好奇，连忙问：“系统，快告诉我，怎样才能获得mvp头衔？”

    “杀人！”

    “每杀一人，获得1点人头值。”

    系统回答：“在英雄抢夺战的时间内，累积人头数最高者，可获得mvp头衔。”

    “我草！”

    “如此简单暴力！”

    徐志摩心中一颤，连忙扫了一眼四周，他都还没熟悉环境，还不知道是什么地图呢，既然是mvp争霸赛，那肯定还有其他选手。(未完待续。)