
    “英雄抢夺战，mvp争霸赛地图，时间七天，这到底是哪里？”

    “什么世界？世界地图有多大？”

    “我的对手都是谁？”

    徐志摩站在陌生的环境里，听着四周传来的各种市集间的吆喝喊卖声，他还没有适应过来，脑子里一连串的疑问。

    猛地。

    就这时，脑子里响起一声系统提示：“叮，郭敬明成功偷袭死了一位年迈老人，已拿下第一滴血！”

    “叮，郭敬明最先抢得mvp头衔！”

    “我靠！”

    徐志摩吓了一跳。

    “我靠！”

    徐志摩又大吃了一惊。

    “郭敬明？”

    “郭小四？”

    “郭敬明杀人了！哈哈，郭敬明竟然也能杀人!”

    “还拿了首杀。”

    徐志摩忍不住傻乐了起来，还没有危机感，先抱着肚子一阵狂笑。

    “叮，叶良辰连杀2人，夺走了mvp头衔。”

    徐志摩还正在笑，猛地，系统提示声音又响了起来。

    “我靠！”

    徐志摩又吓了一跳。

    叶良辰！

    竟然还有叶良辰！

    “叮，石昊已杀5人，抢走mvp头衔。”

    徐志摩脑子还没反应过来，又是一声提示。

    石昊？

    这次，徐志摩倒是心中一震，不会是《完美世界》里的主角石昊吧，那可就是一个牛逼的狠角色了。

    顿时，一阵紧迫感充满全身。

    英雄抢夺赛只有七天时间，要是搞不到mvp，可是要被系统强扣100级啊！

    这个不是开玩笑。

    “叮，萧炎已杀8人，抢走了mvp头衔。”

    徐志摩正在紧张，很快，系统又是一声提示。

    “靠！”

    徐志摩心中再次一颤。

    萧炎？

    特么的，徐志摩都还没适应环境，这家伙已杀了8人了，不会是《斗破苍穹》里的主角萧炎吧?

    徐志摩心里一阵极度的紧张。

    一群牲口，反应速度都这么快的！

    就算是打游戏，不是也有个人物战绩数据页面么？难道这里没有？

    顿时进入了状态，徐志摩心里飞快的转动着，就这时，一个像是电脑里的数据画面出现在他脑海。

    充满了立体感，十分清晰。

    背景类似于一张古代中国地图，上面清楚的显示着当前数据：

    mvp：石昊，已杀9人。

    第二名：萧炎，已杀8人。

    第三名：叶良辰，已杀2人。

    第四名：郭敬明，已杀1人。

    第五名：王尼玛，已杀1人。

    第六名：唐志伟，已杀0人。

    第七名：赵丽颖，已杀0人。

    第八名：徐志摩，已杀0人。

    就徐志摩看数据的几秒时间，一转眼，石昊又把mvp给抢走了。

    “日，这都是些什么人……”

    徐志摩心中一阵狂汗，竟然还有傻白甜的萌妹子赵丽颖，这到底是个什么英雄抢夺赛？

    参赛人员，叶良辰、王尼玛，郭敬明，这三位，徐志摩倒是都知道，但不知道他们具体属性，有多厉害。

    最强竞争对手，毫无疑问，肯定是萧炎、石昊，这两个来自于玄幻小说世界的绝对男主角。

    至于那什么唐志伟，徐志摩从没听说过，暂时对他未知，估计是个平民穿越者。

    “叮，萧炎已杀11人，夺走了mvp头衔。”

    一转眼，萧炎又夺了mvp。

    这真不是闹着玩了，输了不但没有任务奖励，还会被系统强减100级修为，要死人的，真要死人的！徐志摩紧迫感暴增，准备战斗，大吼三声：“我要杀人！我要杀人！我要杀人！”

    “啪嗒！”

    身上刚暴起熊熊的杀戮烈火，正准备脱出电锯，忽然，一个软软的带着香气的物件掉在了徐志摩的头上，像是头套一样，一下子盖在了他的脑袋上。

    “谁偷袭老子？”

    徐志摩大吃一惊，连忙一把扯下脑袋上的东西一看，顿时，心中又是一阵狂汗。

    晕死！

    是一个女人的白色小肚兜。

    “这，又是什么情况？”

    刚刚穿越到陌生世界就被肚兜砸，徐志摩火焰都差点灭吊了，仰头一看，他此刻站在一个小巷子里，上面一个窗户前的竹竿上晾着一排女人的漂亮衣裳，正好有人推开了窗户，不小心把竹竿碰到，抖落最轻的小肚兜，恰恰掉在了他脑袋上。

    此时。

    半开的窗户中，伸出了一张女人的脸，是一个人面桃花、柳眉杏眼的脸庞，柳眉带俏，杏眼带媚，是一个天生尤物般的美女，神韵间，骨子里充满了风流和性感。

    “哎呀，官人，真是不好意思。”

    女人站在半开的窗前，一脸的抱歉，声音娇柔妩媚，诱惑人心。

    “额……”

    这一刻，徐志摩呆住了。

    他并不是被那女人的美迷住了，而是这一幕，他感觉好熟悉。

    尼玛！

    这不就是西门庆和潘金莲第一次相遇时候的情景吗？

    “叮，王尼玛已杀21人，夺走了mvp头衔。”

    “我靠！”

    徐志摩大吃一惊，连忙收回思想，管她是谁，现在最重要的是抢mvp，身子一震，熊熊火焰再次燃烧了起来。

    “叮，石昊已杀22人。夺走了mvp头衔。”

    “叮，提示，您被潘金莲的肚兜砸中，触发了支线任务。”

    一群牲口进入状态太快了，徐志摩正要冲出去杀人，系统猛地又是一声提示。

    “我去……。”

    徐志摩只想咬人，只能又脚步一停，心中想哭，搞什么搞？他要抢人头啊，他很忙啊，给他触发什么支线任务啊！

    “支线任务：您被潘金莲的肚兜砸中，进入潘金莲的人生世界，请去和潘金莲寻欢作乐一次。”

    “提示，本任务为必做任务。”

    “任务完成，会获得系统奖励。”

    “我噗……”

    徐志摩差点没一口老血给喷出来。

    楼上的美女还真是潘金莲，莫非这里是水浒世界？

    徐志摩也是服了，无耻的系统，真太不是东西了，竟然来了这么一个邪恶的支线任务！

    要是平日里，接到这种任务，和古代出名的美女啪啪啪，徐志摩绝逼不会拒绝，还肯定笑得脸蛋开花，可现在是什么情况？

    他很急啊！

    他都还没摸清套路啊！

    英雄抢夺战就七天，到底怎么抢英雄？还有抢不到mvp，会要命的啊，他哪里还有时间去和潘金莲打一炮！

    “叮，萧炎已杀31人，夺得了mvp头衔。”

    “别人都在狂刷人头，你给我触发一个支线任务，还是必做，你这是要玩死我啊！”

    “系统，你麻痹！”

    徐志摩郁闷的骂了一声，硬着头皮，一脚踹开木门，先往潘金莲的阁楼上跑。(未完待续。)