
    “叮！”

    “提示，水浒108英雄，天伤星，武松出现！”

    “提示，击杀武松，可获得武松召唤卡！”

    随着武松的声音在远处响起，系统提示声音也紧随而起，徐志摩这才知道，英雄抢夺战，只要击杀掉水浒英雄，就可得到相对英雄的召唤卡。

    “武松在此！”

    “是谁杀我哥哥？”

    真英雄，都是人未出场，先自报大名，只听武松愤怒的大喝声，震碎长天，怒喝之声，震得人精神都为之涣散。

    声势之下，徐志摩的大脑都不禁一阵嗡嗡作响。

    如此声势，一喝可裂肝胆，一怒可碎山河，绝对是真英雄大豪杰！

    “武松！”

    听见这个名字，徐志摩心中为之一振。

    打虎英雄武松来了！

    这可是水浒世界中大大有名的狠角色，水浒108英雄中名列前茅的‘天’字神将，36天罡中的‘天伤星’！

    景阳冈打虎，斗杀西门庆，醉打蒋门神，大闹飞云浦，血溅鸳鸯楼，杀飞天蜈蚣，灭耶律大将，独臂擒方腊……

    无论纵横绿林，还是戎马沙场，一生都没有过败绩，大名如雷贯耳震响!

    来的太好了！

    英雄豪杰武二郎，这个牛逼英雄，徐志摩要定了！

    “尼玛，武松来了！”

    此时，刚刚复活的王尼玛声音里带着惊骇，不安的道：“干爹，他哥武大郎不会是我尼玛干死的吧？”这个镇上的人都是他杀的，杀人的时候太疯狂太爽了，他哪知道有没有杀过武大郎！

    他烈之武魂5阶战力的强者，一听到武松喝声带来的声势，竟然被震得直接怂了，可见武松实力之强。

    “滚，谁答应当你干爹了？我只喜欢‘干’女儿，不喜欢干儿子。”

    徐志摩撇了他一眼，武大郎其实是他所杀，见这货怂了，故意坏笑一声：“我才3个人头，其中1个还是抢的你的，你2000多人头，那还用问，除了你，还有谁？”

    “尼玛……”

    王尼玛全身一颤：“干爹言之有理！”觉得徐志摩说的很有道理。

    “你两是谁？”

    很快，一个身高八尺、体强魄健的英武男子如烈雷炸奔而至。

    徐志摩看了来人一眼，心中一赞：好一个武松，管不得潘金莲会为他痴迷！

    身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆；胸脯横阔，有万夫难敌之威风；骨健筋强，如摇地貔貅临座上；如同天上降魔主，完全是一尊人间太岁神。

    “你们两个贼厮，一个头戴怪异之物充满猥琐之气，一个光天化日之下身不挂一块布条，一看就不是什么好鸟。”

    武松环绕尸横遍野的四方，双目愤怒，大喝：“是不是你们两杀我哥哥？”瞪着徐志摩和王尼玛，神色间带着刚猛不屈，嫉恶如仇。

    话语轩昂，似吐千丈凌云之志气！

    这里，只有徐志摩和王尼玛两人，杀人的人，自然铁定是二人了。

    “尼玛我……”

    王尼玛声音一颤，之前杀人时的丧心病狂之态完全没有了，在武松的声势之下，像是被吓破胆了。

    “竟然把我和王尼玛看成一丘之貉，靠，太伤人了，过会儿得买条裤子……”

    徐志摩心中一阵汗颜，大笑一声：“哈哈哈！”毫不犹豫，手指王尼玛：“人，是他杀的。”故意所为，只是想看看武松到底有多强悍。

    “尼玛我……”

    没想到徐志摩会整他，王尼玛手指自己大脑袋，猝不及防。

    “竟敢杀我哥哥！”

    武松暴怒，大喝：“吃我一拳！”神似暴怒的太岁，话不多说，提拳直接轰向王尼玛，声势如惊雷，速度似电疾，虎躯刚动，怒拳已轰到王尼玛的大脑袋上。

    “干爹救我……”

    虽然知道死了会复活，但威震之下，王尼玛还是情不自禁的大叫一声。

    “轰！”

    一声炸向，王尼玛连反应的机会都没有，当场被轰的粉碎，化作一片碎光，消失在原地。

    “好强！”

    徐志摩心中一震，声势夺人，拳力惊天，绝逼一员猛将，这样的神武松，一定要得到！

    当即大笑一声：“武松，你很强！哈哈，我喜欢！”狂态一现，光溜溜的健硕身躯之上，猛地冒起熊熊火焰。

    打真英雄，绝不搞暗算偷袭，身上火焰猛起之际，徐志摩先大喝一声：“武松，吃我一拳！”

    喝声一起，徐志摩身躯一震，一团破防的‘煞魂怒焰’先烧出，再开启最强暴击，丹田之气如洪涛般凝聚于右臂。

    “轰隆隆！”

    洪涛般的气劲从右拳轰出，力量鼓动之下，虚空轰然起火，毁灭大片空间，拳头带着排山倒海摧毁一切之力，向武松狂轰而去。

    狂暴的拳力未到，毁灭气场之下，武松整个人已先陷入烈火之中。

    徐志摩想看看，武松到底有多强！

    “好霸道的力量！”

    就这一刹那，武松也开始慎重正视徐志摩。

    见四方一切事物在徐志摩的拳力下瞬间毁灭，武松立于火海之中，神色一阵凛然，他属于傲骨不屈型英雄，遇强则强，顿时，斗志大起！

    “来的好！”

    武松又大喝一声：“拳洪灌天！”双目中星寒爆射，虎躯上怒气爆涨，挥起足以震裂神魂撼碎心脏的英雄拳头，迎着徐志摩的毁灭之强，奋勇无畏的轰了上去。

    “轰！”

    拳对拳，一声惊天之响，万丈大地为之震颤。

    “嗡嗡~”

    庞大力量对轰之下，恐怖的力波八方冲开，冲击之下，万丈范围空间粉碎，大地之上一切事物，瞬间成灰。

    “天呐！”

    不远处，刚刚复活的王尼玛，大叫一声：“尼玛……”在力波之下直接粉身碎骨，又死掉了。

    “噗……”

    力量对轰的一瞬间，徐志摩感觉胸口受到万万斤神力的强压，狂喷出一口热血，喷了武松满脸，与此同时，身子向后狂退十八丈，方才化解点武松拳威下的余力。

    “呼！”

    武松则是虎躯一阵鼓动，双目凛光四射，威风凛凛，傲立大地。

    “太霸道了！”

    徐志摩心中一骇，比他强很多，用‘慧眼如炬’观察了一下，武松，武魂1境5阶。

    “怪不得那么强！”

    徐志摩心中一惊，更是为之一振，太好了，太强了。(未完待续。)