
    和王尼玛对打的健壮威猛大汉，就是镇关西。

    镇关西，在水浒故事中，是一个实力很强的恶霸，横行霸道一方，自称没人能挡得住他三拳，最后和花和尚鲁智深干了一架，被鲁智深一拳给打废了。

    “敢惹我，大头鬼，找死。”

    “第一拳，碎山！”

    此刻，镇关西像是一只威猛的狮子，被王尼玛给激怒了，怒吼声中，只见他挥动西瓜一样大的拳头，带起‘呼呼’的劲风之声，击碎了一大片虚空，凶猛的向王尼玛轰去。

    拳风之下，大地上巨石移位，飞沙狂卷。

    “我嚓。”

    “镇关西都这么强！”

    见此一幕，刚赶到的徐志摩心中为之一惊，这个世界，那些大名鼎鼎英雄了得的水浒英雄，岂不是要吊炸天？

    这应该是神话般水浒世界了，顿时，徐志摩心中更加激动和兴奋起来，趁此机会，一定要多收几个梁山好汉。

    “哈哈哈，碎尼玛！”

    王尼玛狂笑大骂，迎着镇关西轰来的拳头，也直接一拳砸了上去。

    “轰！”

    又是一声大响，大地震颤，百丈范围内，像是埋了炸药一样，大地上轰隆隆一片。

    “第二拳，裂地。”

    镇关西怒发愤张，一拳轰出，第二拳又已紧随而至，比第一拳威力更大，随着拳头击出，虚空中响起一声破裂天地般的炸向。

    光是这炸雷般的声势，就能把普通武者当场震得粉碎。

    “哈哈哈，裂尼玛。”

    王尼玛继续狂笑大骂，毫不示弱，也是一拳对轰了过去。

    “轰！”

    震撼之下，力量波开，整个古镇，所有建筑尽数垮塌，再也没有一座立着的房屋。

    “大头鬼，别狂，让你尝尝本人的厉害。”

    镇关西的怒吼声猛然变大了一倍，身上狂暴气场暴增。

    “第三拳！”

    “镇！”

    “关！”

    “西！”

    巨大的拳头，似如一坐怒气滔天的泰山，带着镇天压地的气势从天而下，凶猛的轰向王尼玛。

    “哈哈哈，镇尼玛，给我去死！”

    王尼玛像是个变态，不停丧心病狂的笑着，脑袋一晃，直接癫狂的用巨大的脑袋向轰天而来的拳头上对冲撞去。

    “轰！”

    巨响声中，夹杂着镇关西的惨叫，只见他健壮威猛的身躯，被王尼玛的大头顶得直接飞了出去。

    飞起上千米高。

    “哈哈，知道我王尼玛的厉害了吧！”

    王尼玛摸了摸巨大的脑袋，但就这一刻，又猛地惊叫一声：“尼玛！”想要追杀出去抢人头，但已来不及了。

    “嘿，这个人头是我的了。”

    空中响起一声邪笑，只见一个赤身果体的猛男横杀而出，手中举着烈火滚滚的电锯，顺势一电锯，把被王尼玛顶飞的镇关西给劈成了两半。

    “提示，您获得1万点荣誉值。”

    “提示，您已杀3人。”

    徐志摩半路截胡，一个人头也是人头。

    “哈哈。”

    徐志摩到是吃了一惊，小小一个镇关西，竟然有1万点荣誉值，经验这么高，相当于1阶烈之武神的实力！

    “尼玛！”

    王尼玛吐着口头禅，一口一个‘尼玛’，看着半空中赤身果体甩着大吊的徐志摩，大头套上夸张的表情显得更生动了。

    他是出了名的猥琐，没想到，竟然有人比他更猥琐，裤衩都不穿一个，甩着大吊就跑出来抢人头了。

    “看什么看？”

    “嘿嘿，没见过猛男？”

    徐志摩毫不害臊的嘿嘿一笑，他这可不叫猥琐，他这叫嚣张！狂妄！光明正大！

    妈蛋，见其他竞争对手狂刷人头，他急啊，连打开系统商店买裤子的时间都没有。

    “尼玛，好发达的胸肌！”

    王尼玛双手捧着巨头，先惊叹一声：“确实是猛男！”又大怒：“猛男，你是谁？竟敢抢我人头，信不信我用大脑袋钻进你的菊花？”

    “我是谁，这个不重要。”

    徐志摩眯着眼睛看了一眼王尼玛，双目中猛地杀光爆射：“我不但要抢你人头，我还要你本人的人头。”

    “草，你妹的，还想钻我菊花。”

    徐志摩人在空中，大喝一声：“野球拳！”手臂一震，一拳击出，一个燃烧的拳罡，带着恐怖的焚杀火焰，凶猛轰向了大地上的王尼玛，

    王尼玛血洗了一个古镇，他现在有2000多人头值了，如果干掉他，不知道他的人头值会不会算在自己头上？

    徐志摩刚刚截了个胡，但他更想截一个大胡。

    “尼玛，我顶死你。”

    王尼玛怪叫一声，迎着徐志摩轰来的拳罡，跳起来用大脑袋猛顶而上。

    “轰！”

    大地剧烈摇晃，空中一声炸天巨响，已大片空间震碎，冲击力下，王尼玛被震得掉回地面，一屁股坐再了地上。

    但这货的头套大脑袋也着实够硬，竟然丝毫无损。

    与此同时，虚空中的徐志摩也是身躯猛地一震，向后飘了好几丈远。

    王尼玛，烈之武神5阶。

    徐志摩从‘慧眼如炬’扫了一下，心中一惊，怪不得如此生猛，比他高了6级。

    “带着这么多人头值，还是一个高经验boss，哈哈，爽！”

    “煞魂怒焰！”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，热血！”

    看着王尼玛身上闪烁的boss光芒，徐志摩内心热血燃烧，身上杀戮的火焰瞬间爆涨了几丈，狂笑一声：“我劈！”双手举起电锯，极其惊悚的‘轰隆隆’声响中，拉起一道毁灭的烈芒，带着滔天杀气劈下。

    这一刹那，大地之上，整片天空都被毁灭的烈焰染红了。

    时间急迫，不浪费时间，一出手，徐志摩就开启破防加最强暴击。

    “天呐！”

    这一刻，王尼玛巨大头套上夸张的表情变成了无比惊悚的样子，面对浩天之力，惊恐之下，惊叫了一声：“尼玛！”

    “嗤嚓！”

    电锯愤怒劈下，巨大的头套‘咔嚓’一声，破裂开来，‘撕拉’一声，里面带在脑袋上的黑色丝袜瞬间粉碎，与此同时，还没来及看清楚王尼玛的真面目，他的脑袋，已被电锯劈开，连同整个身子，都被劈成了两半。

    以徐志摩现在的实力，全力一击之下，任何武魂境以下的强者，绝无反抗之力。

    “咦！”

    随着电锯劈下，徐志摩却是吃了一惊，眼前没有鲜血四溅的场面，而上一团光芒在他的电锯下迅速消失。(未完待续。)