
    电锯下消失的一团光芒，给徐志摩一种玩游戏时候的感觉，就好像游戏中挂掉的玩家，被传送回了复活点一样。

    “叮，王尼玛被徐志摩打死，返回复活点，正在复活。”

    徐志摩眯了一下眼睛，他没有获得王尼玛的人头值，没有暴出任何装备，甚至连一点经验都没有，而是听见了一声系统提示。

    “这是么回事？”

    徐志摩心中一惊，难道杀其他的参赛选手，什么都没有？一阵迷茫，意念一动，看了一下数据页面。

    以水浒世界地图为背景的立体页面上，王尼玛的名字还在，并没有消失或者黑掉，他所杀的人头值，也还在。

    “尼玛，我竟然没死，哈哈哈。”

    “尼玛，我又活过来了，哈哈哈。”

    就在这时，不远处传来一阵兴奋的大笑，正是王尼玛的声音。

    被徐志摩一电锯劈了之后，只见王尼玛从一个光点上又冒出来了，身体渐渐凝形，摇晃着戴着大头套的脑袋，完好无缺。

    “草！”

    徐志摩心中一阵郁闷，他明白了，英雄抢夺战的参赛选手，死了之后，是能复活的，原来的人头值也还保留。

    所以，只能杀水浒世界的人，杀竞争对手，完全没有用处。

    每个参赛者出场的地方，就是他的复活点，徐志摩的复活点在潘金莲家小木楼的后门，王尼玛的复活点，距离他不远，就在附近。

    系统把一群各不相干的人扯进了神话级水浒世界，开启了一场疯狂的杀人比赛，徐志摩因为来的太急，没来得及了解规则。

    “妈的！”

    徐志摩郁闷的骂了一声，看了一眼四周，镇上的人都被王尼玛给杀光了，他要想在附近找人头的话，他只能去杀小潘潘了。

    刚睡完人家，一转眼就去杀人家，那简直禽兽不如，太不是东西了！

    还是算了。

    “叮，石昊已杀5781人，夺走了mvp头衔。”

    “我勒个大姨！”

    徐志摩心中又一颤，他才3个人头，石昊都杀5000多了，他杀王尼玛，白杀了，竞争对手们数据又大增了一截。

    这是要玩死他啊！

    “叮，萧炎已杀5782人，夺走了mvp头衔。”

    “叮，石昊夺得了水浒108英雄，地异星，白面郎君，郑天寿。”

    “日……”

    “能把能静静，别那么丧心病狂！”

    徐志摩捏了一下拳头，这两货一直在较劲，这样下去，人头越拉越远。

    他必须得加油了，去猛刷狂刷怒刷！

    不然真要被玩死。

    就这时，王尼玛顶着夸张的头套大脑袋跑了过来：“大侠，等等。”

    “……”

    徐志摩心中一汗，这货刚刚被他打回复活点，竟然又厚着脸皮来搭讪来了，杀他没意义，懒得理他：“滚，别耽误我时间。”

    王尼玛厚着脸皮贱笑：“大侠，请问你是《斗破苍穹》男一号萧炎，还是《完美世界》男一号石昊？”这个世界充满了神奇，元神死不了，肉身灭了还可以瞬间复活，所以他又敢跑上来。

    “滚！”

    徐志摩不爽的吼了一声：“老子是全宇宙男一号徐志摩。”把他看成别人，那是对他的一种侮辱。

    “徐志摩！”

    王尼玛倒是吃了一惊，见徐志摩那么厉害，他还以为是萧炎或者石昊呢，大脑袋凑了上来：“大侠，你不会是《再别康桥》的那个徐志摩吧？尼玛我看不像啊！”

    “……”

    徐志摩心中一阵汗然，不都说了他是全宇宙的男一号徐志摩么。

    mvp争霸赛的玩家，都是穿越者，王尼玛也可以看数据，连忙看了一下，见徐志摩才杀3个，又惊道：“大侠，我都杀2000多了，你这么猛，一招就把我劈了，你怎么才这点人头值？”

    “我先去找潘金莲睡了一觉，刚刚才出场，怎么？有意见？”

    徐志摩撇了他一眼，他现在很急，眼睛一瞪：“不滚是吧？不滚我让你在复活一次？”身子一震，火焰爆涨。

    “大侠，我滚。”

    王尼玛吓得身子一颤，抱着大脑袋在地上打了个滚，又爬了起来，‘啪’一声，猛地跪在了徐志摩面前：“大侠，尼玛我真心佩服你！现在开始，你就是我的偶像，你需不需要小弟？”

    “……”

    徐志摩脸上一黑：“滚，我小弟多的是。”

    “大侠，我滚。”

    王尼玛又原地滚了一圈，爬起来继续死皮赖脸的问：“大侠，那你需不需要狗腿子？”

    “……”

    徐志摩心中一汗：“滚，我有狗腿子了。”

    “大侠，我滚！”

    王尼玛又原地打了个滚，继续死皮赖脸，猥琐的笑道：“大侠，干儿子，你总没有吧？”

    “……”

    徐志摩心中狂汗，今天他又遇见骨灰级贱神了，这货，也是没脸没皮到极限了，他都无语了！

    他要去杀人，要去杀人啊！

    这货再耽搁他的时间，他真想杀他人了。

    见徐志摩没回答，那就是没有了，王尼玛大喜，立刻大叫了一声：“干爹。”

    “……”

    徐志摩哭笑不得了，他哪有说过要收这大头鬼做干儿子的？

    “干爹。”

    王尼玛又叫了一声，贱笑道：“我们组队怎么样？我给你打工，我们去找boss，你杀大的，我帮你杀小的，你拿英雄，我攒人头值。”

    “打你妹啊。”

    “原来是想跟着我占便宜。”

    徐志摩被戳中了伤疤，猛地大怒，他自己都还没人头值，这货还想跟着他混人头值，气不打一处来，提起拳头直接开暴击，‘砰’的一拳打在王尼玛脑袋上，直接把他打成了一团光，又回到了不远处的复活点。

    “叮，王尼玛被徐志摩打死，返回复活点，正在复活。”

    “叮，萧炎夺得了水浒108英雄，地伏星，金眼彪，施恩。”

    “叮，石昊夺得了水浒108英雄，地空星，小霸王，周通。”

    “日！”

    徐志摩心中一颤，萧炎和石昊太快了，又抢了两个英雄，可他，还特么在浪费时间。

    这样下去，不但人头值没追上，连英雄也要被他们抢光！

    “叮，提示，赵丽颖完成支线任务：帮助‘豹子头’林冲的妻子赶走流氓，获得了任务奖励。”

    “我……”

    “哈哈！”

    徐志摩本来是很紧张的，又忍不住一乐，这傻白甜妹子不务正业，人头不抓，竟然跑去做支线任务去了！

    真想去会会这妹子。

    “叮，提示，郭敬明杀人失败，被狼狗咬死，返回复活点，正在复活。”

    “我勒个……”

    “哈哈哈！”

    情势严峻，徐志摩真的很紧张，真的不想狂笑，但是他真的没忍住。

    “干爹。”

    很快，王尼玛又从复活点冒了出来，两只手托着夸张的大脑袋，呵呵跑了过来：“干爹，我是真心的……”

    “滚！”

    一看见这货又来了，徐志摩瞬间暴走，爆吼了一声：“给我滚！”

    妈蛋，全是其他玩家信息，徐志摩感觉自己快成打酱油的了，这个酱油，一定不能再打下去了，108英雄里的‘地’字辈的地煞星，无所谓，但是‘天’字辈的天罡星，一定要抢到手，还有mvp，一定要夺到！

    不然离开这个副本的日子，就将是他的忌日了。

    “是谁杀我哥哥？”

    “哪个贼厮，敢杀我武松的哥哥？”

    就在这时，一个声音从不远处传来，带着滔天愤怒，与此同时，那个方向的整片大地的黄沙都被搅动的激扬了起来。(未完待续。)