
    “靠，石昊都杀3000多人了！”

    徐志摩心中大惊，这可真是春宵一刻，竞争对手已杀了数千人啊！

    “靠，萧炎都夺到英雄了！”

    徐志摩心中又一颤，对手都夺得水浒英雄了，他和小潘潘还在澡盆里浪，都还不知道英雄具体如何得到。

    “叮！”

    “提示，您完成了‘和潘金莲寻欢作乐’支线任务，获得潘金莲版充气娃娃一个。”

    “我噗……”

    徐志摩就像是被搞得精竭人亡了一样，直接喷出了一口老血来。

    “这次我觉得真的被坑了。”

    徐志摩还不知道那充气娃娃的神效，心中狂吼：“系统，你麻痹！”浪费了这么多时间让他爽了一次，任务完成，结果就给他奖励一个这……

    节操何在？

    人格何在？

    这绝逼是系统故意浪费他争夺战时间，给他增加难度。

    “叮，萧炎已杀3201人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，提示，石昊夺得了水浒108将英雄，地俊星，铁扇子，宋清。”

    萧炎刚抢回mvp头衔，石昊又夺得一个英雄，英雄争夺战，较劲得十分激烈。

    “日……”

    系统不断响起的提示声，让徐志摩心思归正，从风流之事上收了回来，冷笑一声，内心又开始热血沸腾起来。

    徐志摩嘴上吐槽，内心其实坚毅不屈、傲骨铮铮，比赛越是激烈，越是困难，越是有挑战性，其实他觉得越是有趣。

    先看了一下现在的大数据情况。

    徐志摩寻欢作乐的时候，给了其他参赛者一段刷人头的时间，徐志摩要从他们的动态中，先明确自己的最强竞争对手是谁。

    mvp：萧炎，已杀3201人。

    第二名：石昊，已杀3178人。

    第三名：叶良辰，已杀2102人。

    第四名：王尼玛，已杀2076人。

    第五名：唐志伟，已杀3人。

    第六名：郭敬明，已杀1人。

    第七名：赵丽颖，已杀0人。

    第八名：徐志摩，已杀0人。

    毫无疑问，萧炎、石昊，是最强竞争对手。

    叶良辰、王尼玛，实力不弱。

    唐志伟应该是个垃圾。

    郭敬明出场偷袭死了一个老爷爷之后，就再也没动静……

    赵丽颖这个傻白甜妹子……

    徐志摩嘴唇又颤了一下。

    草，同样都是0杀，为什么要把他排在赵丽颖后面啊？数据相同的情况下，就算是按照姓名的英文首字母，他‘x’也应该在‘z’前面啊……

    妈蛋，又故意侮辱他！

    太气愤了。

    必须得立马进入正轨！

    徐志摩推开了坐再他身上的一丝不挂的潘金莲，咧嘴一笑：“小潘潘，我要走了。”完全是一副干完事儿后提了裤子就走人的模样。

    哦，不。

    准确的说，他连裤子都不提，现在连大帝内裤衩都扯碎了，他根本就没穿裤子。

    “志摩大官人，等等。”

    潘金莲意乱情迷的伏身依偎在澡盆里，美目涟涟的看着徐志摩，秋波连连：“你什么时候在来？”

    “这个……”

    徐志摩愣了一秒，大笑一声：“这里不属于我的世界，我不会来了。”毫不犹豫，身如烈风，奔出了屋外。

    这只是一次小插曲，一个小任务，连潘金莲版的充气娃娃都有了，他还来个锤子呀！

    “金莲，金莲，不好啦，外面杀人啦……”

    刚冲出阁楼准备下楼，一只见个五短身材、形貌奇丑的男人挑着两个筐，正急匆匆的上楼来，猛地看见徐志摩，吓了一跳：“你是何人？”

    “滚开。”

    徐志摩二话不说，一脚踢在那人脑袋上，直接把人踢飞了出去。

    “提示，您已杀1人。”

    “哈哈。”

    徐志摩心里一阵狂爽：“特么的，终于有1个人头了，超过萌萌哒的赵丽颖了。”

    他也是没想到，第一个人头，竟然杀的是武大郎，罪过罪过，在怎么说，他曾经还装过武大郎。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    现在，徐志摩真的开始进入状态了。

    “轰！”

    徐志摩身上火焰爆涨，像一颗发射的炮弹，直接在墙上撞了一个大洞，飞出了木楼。

    “砰！”

    徐志摩的身子炸弹一样在街道中心炸出一个坑，眼中出现的一幕，和之前已截然不同，仿佛他和小潘潘打了一炮，外面的世界已经历了一场末日。

    他的一刻天堂，外界一世地狱！

    只见街道上，到处都是横七竖八的的尸体，死相极惨，一眼放去，鲜血染红了长街，不见活人。

    不远处，传来一阵丧心病狂的变态狂笑：“哈哈哈，哈哈哈，我杀，我杀杀杀……”

    应该是其他的竞争对手，徐志摩心中为之一振，‘呼嚓’一声，滚滚炎气四射，从系统中拖出了烈火熊熊的恐怖电锯。

    正要寻声杀去。

    猛地，又看见街道对面一堆稻草在不停的颤抖。

    徐志摩狞笑一声，大手一挥，一阵强风扫过，稻草乱飞，只见下面躲着一个被吓得全身簌簌发抖的老太婆。

    “王婆，给我去死。”

    住在潘金莲对面的，自然就是王婆了，徐志摩随手又是一挥，炎炎烈气之下，王婆瞬间化作了灰。

    “提示，您已杀2人。”

    只要有人，徐志摩就有信心，他杀人，一定不会比任何人慢。

    现在的一切，都只是系统创造出的虚拟世界，一个竞技副本，不用去想什么人性、善恶，每一条生命，都只是一个人头值而已。

    七天之后，这一切都会消失。

    “哈哈哈，镇关西，整个镇子的人都被我杀光了，你也给我去死。”

    “轰！”

    “一拳镇关西！”

    “轰！”

    不远处，狂笑声不断，还夹杂着怒吼声，紧接着，又是两声巨响，对轰一起，力量冲击之下，一片大地为之震动，气场波动四方，房屋成片成片倒塌。

    这力量之庞大，让徐志摩为之一震。

    “有趣。”

    徐志摩狞笑一声，化作一团奔雷般的烈火，飞速奔去。

    前方，千丈范围内建筑全被震塌、粉碎，一片废区之中，只见一个带着头套的男子，正在和一个体型极其健壮威猛的光膀子大汉对打。

    狂笑声，就是那戴头套的男子发出的。

    男子戴着一个巨大的头套，头套上，画着两个搞怪的眼睛，一个‘囧’字形的大嘴，从大嘴里可以看见隐藏在头套里的脑袋，不过脑袋上又戴了厚厚的黑丝袜，充满了神秘之猥琐……

    “我去，还真是王尼玛！”

    这德行，徐志摩一眼就认出了。(未完待续。)