
    “唔，嫂嫂……”

    看着潘金莲充气娃娃，猛地，武松虎躯一颤，神色为之一变。

    “唔，我的……”

    “嫂嫂……”

    骤然间，武松身上庞大的英雄气场不见了，直勾勾的顶着潘金莲充气娃娃，一对寒星般的双目凛光不在，一下子射出了无限爱恋和痴迷的柔情光芒。

    “滴滴答答！”

    武松嘴巴一张，竟然有几滴口水流了下来。

    “我勒个……”

    一看武松这幅猪哥表情，徐志摩嘴唇也是一阵狂颤，‘噗’的一声，又差点喷出了一口老血来！

    充气娃娃果然有神效！

    “唔，嫂嫂，你好漂亮，好迷人……”

    刚刚还英雄冲天的武松，此刻，彻底的变了一个人，花痴一样盯着充气娃娃，双目转圈圈一样眩晕起来，滴滴答答的口水，直接牵成了线。

    “我噗……”

    “我噗……”

    “我噗……”

    狂乐之中，徐志摩内心连喷三口老血。

    铁骨铮铮的汉子啊，正气凛然的豪杰啊，京剧评书黄梅戏中，颂唱了千年的打虎英雄啊，武二郎，在一个潘金莲充气娃娃前，一世英名全毁了，彻底失节了啊！

    徐志摩人生观崩塌了，世界观都崩塌了！

    “嘿嘿嘿！”

    什么关都没有了，徐志摩当然是又贱贱的笑起来，像是用棒棒糖哄小孩一样：“武松，我把这个充气娃娃送给你，从此以后，你效忠于我，怎么样？”

    “嗯嗯嗯！”

    武松眼睛直勾勾的盯着充气娃娃，不做任何思考，不停的狂点头。

    “哈哈哈！”

    徐志摩乐的不行了，咧着嘴一阵狂笑，这样都行，这样都可以，连大叹三声：“尼玛，尼玛，尼玛！”

    “干爹，你叫我？”

    复活的王尼玛，又跑了过来，一看徐志摩提着一个充气娃娃在诱惑武松，也是大叫了一声：“尼玛！”

    “哈哈哈！”

    徐志摩又癫狂的大叫一声：“尼玛！”手里的充气娃娃扔向了武松。

    “唔，嫂嫂……”

    武松面露狂喜，双眼放出闪闪金光，迫不及待的伸手去接。

    就在武松接住充气娃娃那一刻，他人和娃娃好像融合在了一起似的，一起发出耀眼光芒，并且一起在光芒中消失。

    与此同时，系统声音响起，徐志摩手里已经多了一张金色英雄召唤卡。

    “叮，恭喜您，获得武松召唤卡。”

    “叮，恭喜您，获得道具：孙二娘的菜刀。”

    “哈哈哈，爽死！”

    徐志摩心中狂喜，一吐阴霾已久的郁闷之气，终于夺得一个英雄。

    孙二娘的菜刀？

    徐志摩又愕了一下，收服武松，还奖励了一把孙二娘的菜刀，有何用？不在轻视，连忙查看了一下。

    物品：孙二娘的菜刀。

    介绍：卖人肉包子的孙二娘用来切肉所用的菜刀，二娘暗中送予武松，为二人定情、传情、偷情之物，使用此物，可以收服孙二娘。

    “我噗……”

    一看完这介绍，徐志摩又是一口浓浓的老血。

    水浒群英中，武松和孙二娘关系最好，这是众所周知的事情，坊间传言和许多野史记载中，也说武二郎和孙二娘有那么一腿，但系统直接这么赤果果的介绍，徐志摩还是表示受不了啊！

    江湖传闻，武二郎最爱搞人妻，果然是如此啊！

    武松的节操，武松的一世英名啊！

    “叮，徐志摩夺得水浒108英雄，天伤星，行者武松。”

    徐志摩得到武松召唤卡时，所有参加英雄争夺战的玩家，都收到了提示的声音。

    “干爹，不会吧！”

    王尼玛双手抱着大头套上的‘囧’形脸，声音充满了不可思议：“你竟然用一个充气娃娃弄到了武松！这样都可以！”

    “嘎嘎！”

    徐志摩现在心情好，回了王尼玛一句：“对，就是这样。”

    “干爹，你太神了。”

    王尼玛‘啪’的一下又给跪了：“我们组队好不好，带我好不好，我帮你引怪，我们去刷人头……”

    这一刻，身在水浒世界其他地方的其他玩家，都是纷纷大惊。

    正在杀人的萧炎手里的剑一颤，大吃一惊：“什么，武松，有人得到武松了！”

    正在杀人的石昊手中的刀一抖，神色一变：“竟有人这么快就夺得‘天’字英雄了。”

    装逼狂魔叶良辰咬牙切齿：“我叶良辰不服！”

    平民穿越者唐志伟惊叹：“这么强，哎，我还是继续龟缩，寻找弱鸡杀杀！”

    缩在一个角落的郭敬明暗道：“靠，武松都能夺到！哪个徐志摩？《再别康桥》哪个？都是写书的，有机会我去抱他大腿去！”

    正在摇晃着马尾辫玩得不亦乐乎跑任务的赵丽颖小嘴一张：“哇，好厉害！”

    ……

    “滚！”

    徐志摩一脚踢开了王尼玛，一提起刷人头，他笑开颜的一张脸顿时又冷静了下来，意念一动，打开脑海里的英雄争夺战主页，飞快的看了一下大数据。

    mvp：石昊，已杀7582人。

    第二名：萧炎，已杀7581人。

    第三名：叶良辰，已杀3102人。

    第四名：王尼玛，已杀2076人。

    第五名：唐志伟，已杀8人。

    第六名：徐志摩，已杀3人。

    第七名：郭敬明，已杀1人。

    第八名：赵丽颖，已杀0人。

    “卧槽！”

    一看石昊和萧炎这数据，徐志摩心中为之一颤，这两强人，实在太丧心病狂了，数据一直不相上下，追的很急。

    “我噗！”

    一看郭敬明和赵丽颖的数据，徐志摩又忍不住哧笑了一声，郭小四就出场杀了一老爷爷，一直没动静了，赵丽颖完全不在正规状态……

    这两个绝对是来打酱油的。

    “叮，萧炎已杀7585人，夺得了mvp头衔。”

    就在徐志摩看大数据的几秒时间，萧炎又抢回了mvp。

    “要死了，要死了。”

    系统提示，就像催命一样，徐志摩兴奋之余，心中又是一阵暗急，妈蛋啊，虽然得了个武松，可以抵得上一堆‘地’字英雄，可人头，他还才3个！

    这是mvp争霸赛地图，得不到mvp，等级减100级的呀！

    “干爹，带我好不好……”

    “滚！”

    徐志摩一脚又踢开了爬上来抱大腿的王尼玛，飞快的扫了一眼水浒世界大地图，脚在地上一踏，身子冲天而起，朝着一个方向疾飞而去。

    既然得了一把孙二娘的菜刀，那就去孙二娘的住处，顺路见人杀人，见村屠村，见城灭城，开始狂嗨起来。

    “哈哈哈，大家悠着点，我刚刚准备好！”

    徐志摩长笑一声，走着瞧吧，他相信，现在只杀3个的他，不用多久，一定会让萧炎和石昊惊慌、狂躁、震惊起来。(未完待续。)