
    “叮，石昊已杀6121人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，萧炎夺得了水浒108英雄，地羁星，操刀鬼，曹正。”

    “你们大爷的……”

    系统忽来的提示，让徐志摩的眉头微微皱了一下，他这还没能战下武松，萧炎和石昊两个强人，把mvp已经提到了6000多人，并且又抢走了一个英雄。

    压力山大！

    太压力山大了！

    “有意思！”

    但很快，徐志摩又兴奋的大叫了一声，激烈，刺激，压力越是山大，越是有意思，他要的就是这感觉。

    “你打我一拳，我武松也还你一拳。”

    这时，武松又大喝了一声：“看拳！”虎躯一震，怒气碎山断河，提起健壮的手臂，怒拳狂轰而出，带起一片翻江倒海的轰鸣。

    刚刚一拳，已吃亏不小，徐志摩大笑一声，叫了一声：“我闪！”毫不犹豫，使用凌波微步闪开，同时心中一动，召唤乔峰、郭靖，决定让两个英雄男儿、盖世豪侠来助战。

    想要夺得武松，硬拼的话，估计很难，并且难免一场激战，会浪费很多时间，时间紧迫，必须得速战速决。

    现在，不是好强斗勇的时候。

    “咦？”

    徐志摩又吃了一惊，随着他的召唤，乔峰和郭靖并未出现在身边，心中一颤，难道是因为不在同一个世界时空，不能召唤到身边来？

    “轰！”

    这时，在武松翻江倒海的拳力之下，一方大地的地皮全部炸开了花，直轰炸出了几千丈远。

    “我去！”

    徐志摩虽然避过了正面锋芒，但在庞大力量的激荡之下，依然是全身如同被万把钢刀刀锋刮过，刺痛难当。

    “啊……”

    武松的力量正朝着王尼玛复活的方向，从复活点刚刚冒出来的王尼玛，惊叫了一声：“尼玛！”又被轰得粉身碎骨了。

    徐志摩惊愕和痛得皱眉苦脸之际，系统来了声提示：“提示，英雄抢夺战，为个人战，不能召唤英雄协助！”

    “我……”

    徐志摩眉头更加一皱，神武松太强大了，不能召唤英雄，这可不好办了！

    “提示，建议您使用支线任务所获得的道具。”

    “支线任务道具？”

    徐志摩眼睛一眯，又愕了一下，支线任务，和小潘潘打了一炮之后得到的奖励，好像就只一个潘金莲版的充气娃娃？

    徐志摩当时急着正式进入比赛，没去查看，也没想去过，一个充气娃娃，会能有什么其他用途。

    潘金莲版充气娃娃，和英雄好汉武二郎……

    此刻，徐志摩嘴唇猛地颤了一下，一种不良的邪恶预感，升上心头。

    连忙查看了一下。

    物品：潘金莲版充气娃娃。

    介绍：系统呕心沥血特制，并亲身体验过数万次，请您放心，这，绝对是一个神奇的道具，一个充满了诱惑力的道具，是武松和西门庆的挚爱之物，利用此物，可以轻松收服武松和西门庆。

    特注：这个娃娃对武松和西门庆有致命的吸引力，千万不要让它同时出现在二人面前，否则会引发英雄自相残杀血案！

    “我噗……”

    看完介绍，徐志摩二话不说，先喷一口老血表示他内心的狂汗！

    徐志摩无语了。

    真是万万没想到！

    和小潘潘打一炮后所得的道具，竟然是有大用处的东西，是用来召唤武松的道具！

    “噗……”

    要是早知道，徐志摩还在这里浪费个锤子的时间啊，一看见武松，直接就拿出充气娃娃了啊！

    潘金莲版充气娃娃可以诱惑西门庆，徐志摩表示能接受，鬼知道，正气凛然、铁骨铮铮、英雄好汉武二郎，竟然也喜欢充气娃娃！

    “噗……”

    铁骨铮铮的武二郎，深更半夜，悄悄搞他嫂嫂版的充气娃娃，我勒个去，这得多猥琐啊……

    天啊！

    我的苍天啊！

    一旦想起那一幕，徐志摩的内心世界完全崩塌了，心中也狂吼了一声王尼玛的口头禅：“尼玛！”

    难道眼前的神级水浒世界，还是《金瓶梅》版本的水浒世界……

    “你的实力不弱！”

    武松回敬徐志摩一拳后，又瞪了他一眼，大声道：“但，不要惹我，否则我的拳头，你吃不消！”霸气侧漏，英雄气概勃勃，傲然转身，大步流星而走。

    他是来给哥哥报仇的，并不知道武大郎是徐志摩一脚给踢死的。

    “好汉，留步！”

    见武松要走，徐志摩强行从塌了三观的内心世界中挣扎出来，心中开始坏笑：“从此以后，你的拳头，将为我所用！”

    “怎么？”

    武松猛地转身，凛气咄咄逼人，英雄豪气四射：“你还想打？”

    “好一条铁骨铮铮的英雄。”

    “嘿嘿！”

    见霸气四射的武松，此刻，徐志摩心中却忍不住想笑起来，贱贱的道：“好汉，我要送你一件东西。”

    “鸟人，休想收买我。”

    武松叱喝一声，怒道：“我武松眼里，只有义气，金钱、美女、权位，一切都是狗-屎！”他可是为人正直，作风正派，刚正不阿！

    “擦！”

    “这么严肃！这么正直！”

    徐志摩小心脏一颤，系统会不会是在恶搞他呀？他把潘金莲充气娃娃拿出来，武松会不会追着打死他呀？

    他现在可是不能召唤英雄的呀！

    真那样的话，很危险的呀！

    嘿嘿！

    为了得到神武松，管不得那么多，徐志摩坏笑一声：“好汉，别生气，先看看在说嘛。”大手一挥，直接从系统仓库里扯出了潘金莲充气娃娃。

    武松倒是愕了一下，挥袖怒道：“这是何物？”

    “草，还是瘪的。”

    徐志摩心中狂汗，只能讪讪一笑：“好汉，别急，我给你变个戏法。”对着气眼口，用力吹了一口气，顿时，娃娃胀了起来，拿在手里，对着武松抖了一抖，咧嘴一笑：“新的，我没用过。”

    潘金莲充气娃娃，表情妩媚，艳浪，眼神勾魂荡魄，嘴唇性感诱人，真是比真人还逼真，并且还是全果的，什么都没穿，胸前的两大团，被制造的夸张的大！

    估计得有f罩！

    不，得有g罩！

    充气娃娃上面，还散发着一种奇特的迷幻光芒，似霓虹一样层层旋转，一眼看去，会神魂旋转。

    “我勒个大西瓜！”

    一看这充气娃娃，徐志摩都差点给硬了……(未完待续。)