
    孙二娘在孟州道十字坡开人肉包子酒店，徐志摩出场点是潘金莲居，入孟州道十字坡，要先经过一个城镇，再过景阳冈！

    “叮，石昊已杀7601人，夺得了mvp头衔。”

    “草！”

    徐志摩暗骂了一声，双目泛着杀光，一边踏空而行，一边目扫大地，古时候人烟稀疏，荒郊野外，想找个人影还真难。

    “干爹，等等我。”

    王尼玛双手抱着大脑袋，死不要脸，不弃不舍，跟着徐志摩边追边唱：“老司机，带带我……”

    “我曰！”

    徐志摩捏了一下拳头，对这臭不要脸的贱人，他已无言以对了，真想化身成法海，把这妖孽给收了。

    “城镇！”

    就这时，徐志摩眼睛猛地一亮，射出两道精光。

    “哈哈，人头值，我终于看见大把人头值了。”

    徐志摩狂笑一声，像饿狼见了肉似的，脚下一动，‘砰’的一声，身子化作一道烈焰，向远处的地面冲去。

    很快，徐志摩来到一个古镇上，站在古镇的入口处。

    入眼，是一条车水马龙的街道，街道上行人涌动，两旁摆着各种各样的摊位，卖菜的，卖肉的，卖水果的，卖一些小玩意儿的，叫卖声，吆喝声，嬉闹打骂声，一副繁华热闹景象。

    “好多人！”

    “好多活人！”

    “好多人头值！”

    见到活人，徐志摩从来没有这么高兴激动过，兴奋得脸上肌肉一阵抽搐，两眼泛着红光，身上火焰爆起。

    只要他出现这种表情，下一刻，绝对会发生丧心病狂的一幕！

    惨绝人寰，又血腥又暴力！

    “老司机，带带我……”

    王尼玛也紧随而至，大脑袋一阵摇晃，怪叫一声：“哇，好多人头！”乐得手舞足蹈，二话不说，兴奋的抱着大脑袋冲向了人流涌动的古街，准备开刷。

    “这里的人头，全是我的。”

    徐志摩狞笑一声，站在原地不动，马步一扎，双手侧着从地上用力一扳，一挺巨大的重机枪架子被他扳了起来，威武霸气的架在他面前。

    眼前是一条笔直街道，站在街头入口处，所有目标全在射击范围中，这个位置，简直就是一个完美的重机枪位。

    “敢抢我的人头！”

    徐志摩架着异界版mg08重机枪的枪垛，枪筒对准了王尼玛的后背，狂吼一声：“给我滚！”

    一声大喝下，恐怖的嗡鸣声大响，与此同时，徐志摩的双臂猛烈的晃动起来，整个身子都猛烈的晃动起来。

    “轰轰轰……”

    重机枪的枪管喷出一条长长的火舌，无数愤怒的子弹，狂暴的轰向王尼玛。

    “什么情况？”

    王尼玛听得背后毛骨悚然的声响，回头一看，又夸张的惊叫了一声：“尼玛！这样也行！”

    “噗噗噗……”

    猝不及防之下，王尼玛躲都来不及，重机枪狂轰下，他一个大脑袋直接被射成了蜂窝煤形状，整个身子也被射成了筛子，千疮百孔。

    悲剧！

    这货又死掉了！

    “嗖嗖嗖……”

    无数子弹从王尼玛身上穿过，冲射进繁华的街道中，水果白菜、陶瓷瓦罐、桌椅摊位，纷纷被轰得狂炸乱飞，许多人被穿胸、暴头、轰断四肢，鲜血四溅，哀嚎连天。

    热闹的街道上，响起一片惊恐的尖叫声。

    “叮，你已杀4人。”

    “叮，你已杀5人。”

    “叮，你已杀6人。”

    ……

    同时，系统声音也疯狂的响了起来。

    “爽！”

    “哈哈哈，暴爽！”

    徐志摩兴奋的狂笑一声，憋了这么久，终于等到他大开杀戒的时候了，随着重机枪的声响，他也变的更凶残激情起来，狂吼道：“谁说我只有3个人头值？让你们见识见识什么叫厉害，嗨起来，燥起来，人头值，给我涨起来。”

    “轰轰轰……”

    徐志摩架着重机枪，对着街道疯狂扫射，狂轰滥炸，在这里，只有杀戮，只有竞争，不用去考虑人性、法律！

    “嗖嗖嗖……”

    火舌之下，无数子弹喷出，街道之上，一片一片的人应声而倒，提示人头值增加的声音，跳跃式的疯狂响起。

    “叮，你已杀984人。”

    ……

    “叮，你已杀1825人。”

    ……

    “叮，你已杀3661人。”

    ……

    “哈哈哈！”

    “我要血洗这条街，要杀通这条街！”

    “轰轰轰……”

    徐志摩彻底癫狂了，狂刷人头值，双手摆动着重机枪枪垛，大面积左右扫射，狂轰之下，各种物件炸碎，一群一群的人倒下。

    没用多久时间，眼前一条街道之上，一片狼藉，没有一件好的器物，横七竖八躺满了支离破碎的死人。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “造孽啊！”

    看着眼中惨景，徐志摩心中一颤，自己都觉得自己丧心病狂好凶残，虚情假意的祈祷了一声，很快，又狂笑起来：“哈哈哈，痛快！”双手一压，枪管抬高，对着街道两旁各种屋子楼下楼上又是一阵狂轰乱扫。

    “轰轰轰……”

    酒楼、青楼、当铺、药材店，纷纷被轰得碎屑乱飞，躲在里面的人，又是一片哀嚎，人头值疯长的提示，再次疯狂响起。

    “叮，你已杀5184人。”

    “叮，你已杀7415人。”

    “叮，你已杀9113人。”

    ……

    “叮，你已杀10128人，夺得了mvp头衔。”

    随着系统提示之声，一脸狂暴的徐志摩心中为之大振，激情四射。热血沸腾，只见他头顶之上，猛地出现了‘mvp’几个大字。

    这一刻，水浒地图另外的地方，其他玩家都是吃了一惊。

    被抢了mvp的萧炎暗惊：“什么情况，怎么回事？”连忙查看数据，

    石昊眉头一皱：“徐志摩，怎么这么快？”

    叶良辰：“我叶良辰不服！”

    唐志伟：“牛逼！”

    郭敬明：“牛逼！”

    赵丽颖：“哇，好厉害！”

    “不会吧！”

    王尼玛都死习惯了，从复活点又死皮赖脸跑了回来，看见眼前一幕，吓得他惊叫一声：“尼玛！”

    刚刚还满街活人的，这一转眼，死通街了！

    “干……干爹……”

    王尼玛又望向架着mg08重机枪的徐志摩，两手膜拜的抱着大脑袋：“您老人家这属于作弊啊！”

    “作弊，也要有作弊的资本。”

    徐志摩狂笑一声：“现在，大家都开始重视我了吧！”把重机枪一压，像是放礼炮一样，对着天上又是一阵狂轰。

    “轰轰轰……”

    王尼玛吓的全身一颤：“尼玛！”(未完待续。)