
    “你马勒戈壁的！”

    徐志摩身子重重的砸在地上，摔得他骨头都像是散了架一样，呲牙咧嘴的骂了一声，猛地，神情又为之一凛。

    “吼~”

    只见吊眼白额大老虎斑斓的魔躯上带起一片翻滚的怒海，又凶猛的扑了上来，所带起的排山倒海般力量，铺天盖地轰击而下。

    这一扑，任何武魂境以下的武者，绝对都承受不了。

    “虎哥，算你狠！”

    徐志摩忍着身上的剧痛，连忙一个翻滚躲开，‘轰’的一声，老虎扑空，庞大力量之下，震得整个山岗都是一阵震颤、晃动，摇摇欲坠。

    山上所有大野兽小动物，在这力量的震击下，全部被震得翻天躺地，直接死了过去。

    这个神话级水浒世界里的事物，真是太强大了，这一刻，徐志摩真有一种武松打虎时的惊险感了。

    “吼~”

    一次扑空，吊眼白额大老虎勃然大怒，矫健的魔躯一摆，速度快过激光闪电，丝毫不在徐志摩之下，再次咆哮着猛扑而出，身躯扑出去时，一对凶猛的前爪以拍打之势击出。

    “嗡嗡。”

    拍出的虎爪，在空中发出让人头晕目眩的声势。

    “日！”

    徐志摩还没来得及喘一口气，见一个庞大凶物带着滔天气场又扑来，心中一骇，太强了，对抗不了，连忙飞快的侧闪，但他还是慢了一步。

    “嗤啦！”

    “啊……”

    一声穿透山岗直彻上天的长长惨叫，从徐志摩嘴里传出，叫得那叫一个凄惨。

    只见吊眼白额大老虎身子扑空，但挥出的虎爪，正好拍在徐志摩的右臂之上，用力一扯，把徐志摩一条右臂硬生生的扯飞了。

    这一幕，血腥极了。

    “我勒个次奥！”

    徐志摩打了个滚从地上爬起，用手抱着鲜血狂飙的断臂，痛得全身簌簌发抖，整个表情都扭曲起来了。

    竟然被一只老虎干残了！

    断了一只手的感觉，真……真特么叫做一个不爽。

    “呼！”

    徐志摩深深的吸了一口气，这下可栽得深，老虎没能打死，先被老虎给干成独臂武松了！

    已经被撕掉了一条手臂，重伤之下，想要肉搏死这只老虎大魔兽，更是难度极大，但徐志摩没有半点退缩的意思。

    “哈哈哈，牛逼，算你牛逼！”

    剧痛之下，徐志摩反而变的更加狰狞和癫狂起来，竟然还逗逼的狂笑起来：“竟敢断老子右臂，草，竟敢断老子打飞机的右臂……”

    “这个打虎英雄，老子今天做定了。”

    “轰！”

    徐志摩，就是这种逆境越强，越挫越勇的狂暴脾气，甩着独膀子，一个野球拳向吊眼白额大虎砸去。

    “吼~”

    百兽之王，见血之后更加血腥狂暴，斑斓的虎躯跃空飞起，再一次扑向了徐志摩，在虚空中，一巴掌把徐志摩的拳罡拍得粉碎。

    “哈哈哈，你特么就会这一招。”

    徐志摩狂笑爆骂，他就是要让老虎扑过来，因为他想起了评书中常说的打虎最佳姿势，这一刻，他像是等死一样，身子往地上一躺。

    躺在地上，看着凶猛的老虎咆哮着飞扑而来，而就这一刻，徐志摩一只独臂高高举起了烈火电锯，身子向前一戳，与此同时，电锯的齿轮带着惊悚的剔骨声音，疯狂的转动起来。

    “哗啦！”

    就这一瞬间，徐志摩从吊眼白额大虎肚子下戳过，老虎从他身上飞扑了过去，从颈部到尾部，整个腹部都被疯狂转动的电锯给划开了，肠肚心肺，全掉了出来，砸了徐志摩满脸满身。

    被一电锯破腹，这绝对是致命一击。

    “砰！”

    吊眼白额大虎扑在地上，在地上砸出一个大坑，没有再扑腾起来，而是身上的庞大兽王霸气，瞬间为之大减。

    “哈哈！”

    “古人说的话，果然是靠谱的。”

    徐志摩甩着一条独膀子，疼得呲牙咧嘴，又狂笑起来：“看见没有？打架，不光要实力，更要智商！哈哈哈……”

    “让你看看，什么叫狂野。”

    剧痛之下，徐志摩狰狞的表情更加丧心病狂，身上带着癫狂烈火，冲到了吊眼白额大虎面前，像是磕药过量的屠夫，举起电锯，挥舞着一条独臂，疯狂的往老虎身上狂劈。

    “现在开始，请叫我打虎英雄徐志摩！”

    “呼嚓！”

    “呼嚓！”

    “呼嚓！”

    ……

    “敢把老子搞残，老子就把你搞残搞死搞上天！”

    “呼嚓！”

    “呼嚓！”

    “呼嚓！”

    ……

    电锯疯狂的劈在吊眼白额大老虎身上，滚烫的虎血不断飞溅而起，徐志摩最后又狂吼一声：“牲口，还不给我死！”丢了电锯，骑到被劈得皮开肉裂的老虎身上，举起一条独膀子，挥舞动拳头，狂暴的砸向老虎的脑袋！

    “燃烧吧，热血！”

    “野球拳！”

    “给我死！”

    “轰！”

    一拳砸下，气波震大地，力波彻八方，山动地摇。

    “轰隆隆！”

    剧烈动摇中，整个摇摇欲坠的景阳冈都塌陷了下去。

    “砰！”

    强大的老虎大魔兽，虎头被砸的稀烂。

    “提示，您斩杀百兽之王，获得12点万荣誉值。”

    “提示，您斩杀百兽之王，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得血红色英雄碎片1块。”

    “提示，您获得水浒英雄招募令1张。”

    “提示，您获得*****卡片1阵。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1阶烈之武神。”

    升级光环从身上出现，徐志摩傲立而起，仰天一声大吼：“断掉的右臂，给我长出来！”

    说长出来就长出来，神奇的一幕，立刻出现。

    神光加身，一切重生，只见徐志摩已被扯掉的右臂又在光芒中出现了，和没受伤之前，一模一样。

    “激情，痛快。”

    徐志摩看了一眼自己的右臂，自己都觉得不可思议，忍不住装了一个逼：“神话，我特么就是一个神话！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ……

    整个山冈都被徐志摩一拳震塌了，就那一块刻着‘景阳冈’的大碑石还立在地上，徐志摩走到碑石之前，挥舞着手中电锯，‘轰轰轰’，在大石头上龙飞凤舞的划了起来。

    很快，七个霸气十足的大字，醒目的刻在了碑石之上。

    打虎英雄徐志摩！(未完待续。)