
    “轰轰轰……”

    徐志摩狂得不能再狂，嚣张得不能再嚣张，放了一阵冲天炮后，又把mg08重机枪的枪垛往下一压，对着满街的尸体又是一阵狂轰。

    “轰轰轰……”

    “叮，你已杀10129人。”

    “叮，你已杀10238人。”

    “叮，你已杀10364人。”

    ……

    “哈哈哈！”

    徐志摩又是一阵丧心病狂的大笑，果然还有没断气的，此外还有趴在地上装死的，这一火补下去，又加了几百人头值。

    “尼玛！”

    王尼玛又是一阵惊颤，看着徐志摩的重机枪，口水都从大头套里流出来了：“干爹，你的重机枪借我用用行不行？我给你当先锋，在前面帮你开路。”

    “滚！”

    徐志摩忍不住笑骂了一声：“你大爷的，从未见过如此厚颜无耻之辈！”在前面帮他开路，那岂不是等于把他的人头值全拿了，那他还混个屁。

    这货倒真是想得美，贱的没脸没皮。

    “别特么跟着我。”

    杀光了一个小古城，徐志摩收回了重机枪，不做片刻停留，化作一团烈火，转眼消失在毁灭的小城入口。

    “老司机，带带我……”

    王尼玛就是没脸没皮，又唱着歌追了上去，他倒是不记仇也不记恨，这货，纯粹就是一个逗逼。

    mvp：徐志摩，已杀10364人。

    第二名：萧炎，已杀8921人。

    第三名：石昊，已杀8899人。

    ……

    看了一下徐志摩瞬间暴涨起来的数据，萧炎手中长剑震了一下，英俊的脸上，浮起一个有趣的笑意：“徐志摩，呵呵，有点意思！”

    石昊摸了摸手中的刀，坚毅的脸上，也露出了一个有趣的笑意:“呵，这下不孤单了，好像越来越有趣了。”

    两个来自于不同玄幻世界的绝对主角，和徐志摩的心态一样，争夺战越刺激、越激烈，他们觉得越有意思、越过瘾。

    强者，都喜欢劈荆斩棘，以此证明自己的强大，弱者，才希望一帆风顺。

    不久之后。

    徐志摩出现在了一个山岗之上，绕视了一眼四周，丛林深深，光线阴暗，怪石林立，老树似如魔鬼，张牙舞爪，一块老石上面，刻着血红的‘景阳冈’几个惨厉的大字。

    “景阳冈，嘿嘿，这里应该就是武松打虎的地方了。”

    徐志摩像个来旅游的，站在阴森森的山岗上，听着四周的虫鸣鸟叫，眯着眼睛欣赏了一番。

    景阳冈上，阴惨惨的，带着一种莫名的恐怖气氛，要是穿越前，徐志摩站在这里，一定会有一种想尿的感觉。

    杀老虎又不加人头值，没什么意义，徐志摩准备立马离开。

    “沙沙！”

    而就这时，阴惨惨的丛林之中，出现一阵风吹草动，响起了一种让人心起毛骨悚然的栗然感。

    让人情不自禁心中为之一紧，感觉头皮发麻。

    “不好！”

    王尼玛打了个冷颤，压低了声音：“干爹，有大虫。”

    “大虫你妹。”

    徐志摩撇了他一眼，真想打他：“你还真入戏了是吧，把自己当成水浒世界的人了是吧。”

    “嘎嘎。”

    王尼玛贱笑一声：“干爹，您的诗歌天下一绝，你是文化人，您肯定知道，水浒传里，都把老虎叫大虫。”捧着大头，一副抱大腿的贱相，大叹一声：“啊！轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走你的一块钱……”

    “……”

    徐志摩嘴唇一阵狂颤，这贱人，以为他是大诗人徐志摩，为了讨好他，还朗诵起他的诗歌起来了，还特么念错了！

    “吼~”

    猛地，一声怒吼响起，丛林遮挡的老木之中，一只吊眼白额大虎扑了出来。

    “哇！真的有大虫。”

    王尼玛怪叫一声，感觉到老虎身上惊人的气场，又惊叫一声：“尼玛！”

    “我靠！”

    徐志摩虽然已有准备，但也是神情为之一惊。

    扑出来的老虎所带起的庞大气势，似如一片翻滚的滔天怒海，堪称极其惊人，竟不在神武松之下！

    徐志摩本来打算一走了之，当看见吊眼白额大老虎身上闪烁的耀眼boss光环，他主意变了，打死这只老虎，一定有大把经验，一定会大爆，遇见了boss怪物，徐志摩就像看见了美女，完全拖不动脚，绝对不可能会弃之不杀。

    这一刹那，徐志摩眼睛又开始射出红光。

    “吼~”

    虎啸之声，震彻山岗，吊眼白额大老虎凶猛的扑向了二人。

    “尼玛！”

    王尼玛抱头大叫：“干爹，顶上。”

    “好！”

    徐志摩大叫一声，一手揪着王尼玛的背心，手臂一震，用力一推，毫不犹豫把他送向了虎口。

    “尼玛！”

    王尼玛尖叫一声，眼看一个狰狞可怖的愤怒老虎的大嘴扑向自己，只有大吼一声：“尼玛我撞碎你满嘴虎牙。”

    骤然，王尼玛身上战气爆起，所有力量凝聚于头部，夸张的大脑袋，凶猛的向老虎头撞去。

    烈之武神5阶的实力，他这一撞，可以撞碎泰山！

    “吼~”

    扑在半空中的吊眼白额大老虎，咆哮一声，猛地伸出一只虎抓，愤怒的拍打在王尼玛的大脑袋上。

    “轰!”

    虎爪之下，王尼玛的大脑袋瞬间稀烂，只剩下一个无头尸在空中打转，转着飞了出去，飞出去了老远，摔在地上，又化作了一团光……

    这货，又****死了！

    “我嚓！”

    见此一幕，徐志摩也是心中一骇，连忙用‘慧眼如炬’扫了一下，心中又是一颤，吊眼白额大老虎，150级，是一只高阶魔兽，比他高了20级有余。

    一巴掌就把烈之武神5阶的王尼玛拍死了，徐志摩可才天之武神9阶啊！

    “吼~”

    吊眼白额大老虎带着惊人的滔天气场，双爪在空中怕打，矫健威武的身躯，又凶猛的扑向了徐志摩。

    “轰隆隆！”

    徐志摩心中震惊，但动作却没有毫秒迟疑，拖出了滚滚烈火的电锯，大吼一声：“我就做一回打虎英雄徐志摩！”直接破防、开暴，双手举起电锯，奋勇的向吊眼白额大老虎劈去。

    “砰！”

    就在徐志摩要劈向老虎时，虚空中，老虎又伸出一只虎爪，对着他的电锯狂拍而去。

    “卧槽！”

    徐志摩身子在空中打了个旋，直接侧飞了出去，重重摔在地上，在地上砸出一个大坑，满地枯叶乱飞。(未完待续。)