
    打死了百兽之王，徐志摩断臂复原，一阵爆爽之后，又看了一下杀死百兽之王所爆的宝物，一片血红色碎片，先收入系统仓库，一张水浒英雄招募令，一张装逼五分钟挨打两小时卡片。

    物品：水浒英雄招募令。

    介绍：使用之后，可以招募水浒108英雄的其中一位。

    注：一张卡只能使用一次。

    “哈哈，这个好。”

    徐志摩心中一阵窃喜，有了这张卡，等于又多了一个水浒英雄，先收藏了起来，又看了一下那一张装逼五分钟挨打两小时卡，顿时，又嘎嘎嘎的贼笑了起来。

    系统真是比城会玩还会玩啊！

    物品：装逼五分钟挨打两小时卡。

    介绍：系统根据某国产手机广告词所山寨出的神奇卡片，只要在卡片上记载在您面前装逼之人的名字，那人一旦对您装逼超过五分钟，将会遭遇系统惨无人道的打击报复，对其进行两个小时的爆打、狂殴、虐待、各种变态惩罚！

    特注：此卡只能使用一次，请勿随意浪费。

    “嘿嘿，这个好，这个吊。”

    徐志摩心中一阵贼笑，此卡在手，专打超级装逼犯，谁敢在他面前装逼？

    他相信，以系统的丧心病狂程度，被系统爆虐两个小时，绝逼是惨不忍睹到不堪设想！

    拼着老命干死大魔兽一只，果然是没白冒险。

    “叮，石昊已杀10365人，夺走的mvp头衔。”

    徐志摩正乐着，猛地，头上的mvp头衔消失。

    “太阳！”

    徐志摩笑容一收，暗骂了一声，真是一刻也不能偷闲，刚刚打老虎的时间，mvp头衔又被夺走了。

    “叮，萧炎夺的水浒108英雄，地奴星，催命判官，李立。”

    “太阳！”

    徐志摩又暗骂了一声，这两货真是让他压力山大，精神一振，化作一团烈火，极速向孟州十字坡奔去。

    必须得加快刷人头，枪英雄。

    “轰!”

    “轰!”

    “轰!”

    ……

    徐志摩狂暴起来，他自己都怕，只见他就像是一架低空轰炸机，俯空贴地飞走，一路之上，只要遇见有人、有房子、有村庄，想都不想，直接就是一拳轰下，他的一拳，就相当于轰炸机抛下的一颗炸弹。

    一路上，又刷了几千人头值。

    不久之后，进入孟州大道。

    “草！”

    徐志摩双目猛地一凛，往前望去，一条官道之上，随处可见躺尸，到处都是被鲜血染红的水洼。

    来晚了一步，这里已经被人血洗过了！

    徐志摩心里一阵呐喊：靠，这是哪个狗曰的干的？他的人头，他的英雄啊！

    想起并未听见孙二娘被夺走的提示，徐志摩又神情一振，加快速度奔向十字坡，十字坡前，官道旁有一家酒店，四周也是残缺尸身处处皆是，惨不忍睹。

    “嗡嗡~”

    “轰！”

    就这时，一声厉刀饮血之声响起，嗡鸣声音从酒店中传出，紧接着又是一声力量冲击的大响，声势带起的震波，直接把酒店的顶棚和四壁全部撕裂、震碎。

    徐志摩刚刚赶到，正好看见这一幕：

    一个身穿现代吊丝装的男子，双手握着一把杀气逼人的饮血刀，以凌空劈斩姿势，举刀劈下。

    饮血刀下，是一对男女，男人举着单刀，女子举着一对峨眉刺，一起强顶着血饮刀的刀压，均是被压的跪在了地上，表情痛苦，已难以支撑。

    身穿现代装的吊丝男，表情冷酷、高傲、不可一世，板寸小平头上，特意留着一戳鹤立鸡群的吊毛。

    “你是什么人？”

    “我们与你有什么仇怨？”

    承受着极大压力，两个咬牙切齿的声音从口中挤出，一个男人愤怒声音，一个女人彪悍的声音。

    饮血刀下的男子农夫装扮。女子只穿一个艳红的抹胸，表情蛮横、狂野，胸前一对大肉包子上猛烈颤动，十分的豪放，容貌娇艳，长得姿色极佳。

    “叶良辰杀人，只看心情，从来不讲什么恩怨。”

    “你们只要记住，我，叫叶良辰！”

    吊毛男一刀力压两人，身上自带99k千足金纯逼格，声音里充满了冷酷和自负：“你们已浪费我叶良辰很多时间了，惹得我很不高兴，现在，你们可以死了！”猛地，虚空之中，身子凌空拔高三丈，双手举刀，再次凶猛劈下。

    “嗡嗡~”

    血饮刀中杀光逼人，劈斩而下之势，带起的血红的杀气，如同一片磅礴的血海，疯狂的怒吼和咆哮起来。

    这一刻，整片虚空都被刀光染成了血红色。

    这一刻，刀下的男女已无力抵抗，同时露出绝望表情。

    “呼！”

    也就在这一刹那，空中惊现一道光芒。

    是一把横空飞来的菜刀。

    菜刀速度极快无比，在空中划出一道耀眼的白光，就在叶良辰饮血刀怒劈而下之时，飞来的菜刀已先到一步，正中刀下娇艳女子的额头……

    “轰！”

    叶良辰一刀劈下，震得千丈大地粉碎，天地一片昏暗，刀下的两个人，同时飞灰湮灭。

    “叮，徐志摩夺得水浒108英雄，地壮星，母夜叉，孙二娘。”

    “提示，您获得孙二娘的两个肉包子。”

    “叮，叶良辰夺得水浒108英雄，地刑星，菜园子，张青。”

    “哈哈！”

    “我草！”

    此刻，一声暴爽大笑，一声惊叫大吼，同时响起。

    徐志摩风风火火赶到，千钧一发之际，扔出孙二娘的菜刀，从叶良辰的刀下抢到了一个英雄。

    “草！”

    “草草！”

    叶良辰虽然很会装逼，其实他和孙二娘、张青激斗了上百个回合，费了好大功夫才力克住两人，结果最后一下，最好的英雄竟被徐志摩给抢了，气的他差点炸了肺！

    这感觉，真是比吃了有毒的屎还心塞。

    “哈哈哈。”

    徐志摩一点不好意思的感觉都没有，乐得不行了，毫不费力抢了个孙二娘，竟然还奖励了个两肉包子。

    孙二娘的两个肉包子？

    猛地，徐志摩嘴唇又颤了一下，什么肉包子？还是两个！我勒个……，此肉包子，不会是彼肉包子吧？连忙瞄了一眼系统仓库。

    心里松了一口气。

    还好，是两个真正的肉包子，并不是他想像中的那一对肉包子。(未完待续。)