
    “徐志摩，你什么意思？”

    徐志摩一把菜刀夺英雄，刚出场，自带99k千足金纯逼格的叶良辰就不冷静了，手指徐志摩，大吼：“大爷，竟敢抢我叶良辰的英雄。”

    “嗳！”

    徐志摩顺口答应了一声：“叫你大爷干撒？”

    “草！”

    叶良辰头上吊毛一下子就立了起来，怒道：“文化人，不带这样干的，你真是侮辱斯文，羞辱文化人！”

    “哈……”

    徐志摩也是乐得不行，这货也以为他是写《再别康桥》的文艺诗人徐志摩，笑道：“装逼犯，那你想怎么样？”遇见了大名鼎鼎的装逼犯网络红人叶良辰，他也是乐了。

    “我叶良辰不服！”

    叶良辰右手提起饮血刀，左手伸到徐志摩面前：“给个面子，把孙二娘卡还给我。”

    “还你？”

    徐志摩笑了，又脸色一严肃，表情很认真：“对不起，我只会抢，不会还，我妈没教我。”

    “草！”

    叶良辰又大叫一声，声音一寒，威胁道：“徐志摩，信不信，我叶良辰有一百种方法让你还。”

    “不信。”

    徐志摩想都不想就摇头，咧嘴一笑：“呵呵，我会让你明白的，叶良辰从来不说空话！”不等叶良辰再开口，先抢着把他的名言给说了。

    “你……”

    叶良辰甩了一下头上的吊毛：“未成料到，你徐志摩，竟然如此了解我叶良辰。”猛地，双目一寒，换了一句：“行，你若感觉有实力跟我玩，我叶良辰不介意奉陪到底！”

    “哈哈哈。”

    “我特么受不了了，你这个死装逼犯。”

    徐志摩抱着肚子一阵大乐，之前遇见个王尼玛，现在遇见了叶良辰，这些个奇葩，在他的世界了都登场了，他也是醉了。

    叶良辰，烈之武神8阶。

    徐志摩用‘慧眼如炬’查看了一下叶良辰的实力，比王尼玛高几级，但对他来说，还构不成危险，不过和叶良辰这个‘玩家’打杀，浪费时间，没意义，眼下，最重要的是人头值和英雄。

    “哈哈哈，叶良辰，想要孙二娘卡，有种放学后，在学校门口等我。”

    徐志摩大笑一声，又甩了一句叶良辰名言，身上猛地一震，‘轰’，骤然，身躯上爆起三丈熊熊烈火，准备继续去刷人头值，夺英雄。

    “靠！”

    一看燃烧起来的徐志摩，叶良辰吃了一惊，感觉他身上火焰散发出的强大气场，更是心中一骇。

    情不自禁，向后两腿了八大步。

    不是他不想装逼，而是气场逼压之下，他竟承受不了，就好比站在一堆熊熊烈火前，距离太近，皮肤会烧焦，受不了。

    “徐志摩，且留步！”

    叶良辰叫了一声，咬了咬牙腮，傲慢道：“不介意的话，我叶良辰愿意和你做个朋友。”

    “做朋友？”

    叶良辰的突然转变，倒让徐志摩诧了一下。

    “不错！”

    叶良辰点了点头，又傲慢道：“以我和你的实力，联手起来，可以横扫地图，无人能敌。”

    “哈哈！”

    徐志摩又大笑了一声，这货原来和王尼玛一样，想要和他组队。

    其实是想求带，但自带逼格的叶良辰跨不下脸：“希望你能考虑一下，给我叶良辰一个面子。”

    “滚！”

    徐志摩丝毫不给装逼犯叶良辰面子，甩了一句粗口：“给你个卵子。”

    “……”

    叶良辰整张脸都黑了：“我叶良辰……”在徐志摩面前，好像不管说什么，都没逼可装了。

    “叮，萧炎已杀28109人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，石昊获得水浒108英雄，地阴星，母大虫，顾大嫂。”

    就这时，系统提示声响起了。

    徐志摩心中一惊，萧炎好快，刚刚还才1万多，一下就飙到2万8了！

    徐志摩刚刚抢了个孙二娘，石昊又夺走了顾大嫂……

    “叮，郭敬明讨好高俅成功，获得奖励，100个银锭。”

    “噗哧！”

    徐志摩笑喷出了一口口水，这货真是……，他也是无言以对了！

    与此同时，赵丽颖的信息，也响了起来。

    “叮，赵丽颖完成支线任务：给大和尚鲁智深买酒，获得任务奖励。”

    “哈哈。”

    徐志摩心中又一汗：“这不务正业的傻白甜萌妹子……”

    mvp：萧炎，已杀28109人。

    第二名：石昊，已杀24198人。

    第三名：徐志摩，已杀10364人。

    第四名：叶良辰，已杀4018人。

    第五名：王尼玛，已杀2988人。

    第六名：唐志伟，已杀8人。

    第七名：郭敬明，已杀1人。

    第八名：赵丽颖，已杀0人。

    徐志摩看了一下大数据，一不注意，萧炎和石昊的人头值，已经超过他很多了。

    “大家都很忙！”

    徐志摩心中热血沸腾，大叫一声：“继续燥起来！”

    “轰隆隆！”

    就这时，大地出现一阵阵的颤栗。

    “哎呀，尼玛！”

    一个怪叫的大叫声从远处响起，声音后面，带着一片声势极其惊人的万马奔腾之声。

    “好多人！”

    徐志摩眼睛一眯，心中猛地一振。

    只见孟州大道上，一个大头怪在前怪叫着狂奔，他身后黄尘滚滚，弥漫四方，声势轰鸣，震动天地！

    一员骁勇大将，带着数万骑兵，正在追赶大头怪。

    “干爹，救我！”

    大头怪正是王尼玛，看见了徐志摩后，又兴奋又激动的大叫起来：“干爹，我给你引了好多怪。”

    王尼玛在景阳冈上被大老虎送回了复活点，之后找不到徐志摩了，于是自己去单刷，结果闯进了一个军营里，惹得一员大将带兵疯狂追杀，干不过，被追成了狗，看见了徐志摩，还说是给他引怪来了。

    “这逗逼！”

    一看王尼玛那狼狈德行，徐志摩心中一笑，不过看见那么大一群人头，心里顿时也振奋了起来。

    来的好，来的太好了！

    当然，徐志摩没打算救王尼玛，带兵追杀王尼玛的那员大将，让他眼里为之一亮。

    其气势，极其庞大，绝非‘地’字辈的水浒英雄！

    “大头怪，给我死。”

    这时，烈马之上，一声叱喝如晴天霹雳，弥天漫地的滚滚黄沙之中，隐约浮现两杆威武旌旗，两道长枪的凌冽寒芒，无坚不摧的戳出，一枪戳穿了王尼玛的心脏，一枪戳穿了王尼玛的大脑袋。

    “尼玛！”

    王尼玛大叫一声：“啊……”又玩挂了！(未完待续。)