
    “叮，王尼玛被董平杀死，返回复活点……”

    听着宣布王尼玛死亡的提示，徐志摩心中再次为之一振，一招轻松干掉烈之武神5阶战力的强者，这绝对是水浒好汉中的‘天’字辈英雄！

    “轰隆隆！”

    滚滚黄沙之中，烈马上的大将率领大军，万马奔腾中，又朝着徐志摩的方向奔来。

    此时，徐志摩也已看清楚。

    率领大军的将领，相貌俊朗，仪表堂堂，身穿银甲铁铠，外裹麒麟战袍，战盔上插着一根桀骜凤羽，像是唱京剧一样，背上交叉插着两面飘动的旌旗，每一面旌旗中都绣着一条飞腾白龙，两手之中，分别握着一杆带着凌冽杀气的绿光长枪。

    徐志摩其实还是有点文化的，一看此人的装扮，对应水浒群豪，脑子里立刻浮起一首诗来。

    两面旗牌耀日明，锼银铁铠似霜凝。水磨凤翅头盔白，锦绣麒麟战袄青。

    一对白龙争上下，两条银蟒递飞腾。河东英勇风流将，能使双枪是董平。

    对，眼前的大将，就是水浒108英雄里的天位星，双枪将，董平！

    这个可以有！

    这个绝逼可以有！

    徐志摩心中一阵兴奋，没想到，王尼玛给他引来了一个双枪将董平。

    徐志摩来到水浒世界，具体想要夺到哪些英雄，其实他心里早有一组人物图谱。

    他并不是什么英雄都来者不拒，并不是打着多多益善、强弱都要的念头，徐志摩的麾下，从来不要垃圾！

    那些‘地’字辈英雄，对于他来说，没什么吸引力，除非是特别有特色的，否则他还真没看在眼里。

    而董平，就是徐志摩必收英雄之一。

    三国群英，马上战将，众所周知，是以吕布为无敌。

    其次是五虎上将赵云、关羽、张飞、马超、黄忠等人。

    步军大将最强是典韦、庞德等人。

    水军大将为甘宁、周泰等人……

    水浒群豪，马上战将，玉麒麟卢俊义比三国中的吕布更为神话传说，他遇见谁几乎都是一招秒杀，从来没有和谁对战过数十上百回合的情况。

    此外，水浒群豪也有五虎大将，分别是大刀关胜、豹子头林冲、双鞭呼延灼、霹雳火秦明、双枪将董平。

    步军将领中，武松、鲁智深、所向无敌。

    黑旋风李逵是看起来吊，是杀人杀出名的狂人，但他斧下多为酒囊饭袋草包之流，是从来没杀过大将的莽夫……

    董平，水浒五虎大将之一，可见实力之强！

    “够英武！”

    看着跨马奔来的大将，徐志摩心中暗赞，这个双枪将，他要定了！

    “轰隆隆！”

    烈马转瞬即达，董平勒马傲立于徐志摩面前，指枪大喝：“孟州大道上的人，可是你们所杀？”

    “不是！”

    徐志摩咧嘴一笑，毫不犹豫手指叶良辰：“是他一个人干的。”

    “日……”

    叶良辰一张脸又全黑了：“我叶良辰……”

    “你叶良辰算什么东西？”

    董平怒喝一声，直接打断：“本人从未听说过你的名号。”

    “日……”

    叶良辰气得头顶上的吊毛一颤，表情冷酷，傲然道：“放学之后，你去小学校门口打听，谁不认识我叶良辰。”

    “什么狗屁！”

    董平完全听不懂，怒道：“本人眼中，绝不容胡乱杀人无视王法之辈。”双枪一抖，旌旗一震，顿时，身上战气直冲长天。

    神级水浒界五虎大将激发出的战气，那可不是盖的，咄咄战气之下，叶良辰心中不禁为之一颤！

    “朋友，希望你考虑好，惹到我叶良辰的人，从来都不会有好的下场。”

    但99k千足金逼格的他，逼，绝对不能不装，叶良辰又厉声道：“否则，我叶良辰有一百种方法让你难受。”

    “砰！”

    吊毛一甩，叶良辰拔地而起，直飞起百米之高，双手举着饮血刀，带起一片弥漫天地的杀气，极其凶猛的劈下。

    “嗡嗡~”

    嗡鸣声震耳，整个天地都在饮血刀的杀气下染成了红色。

    “匹夫，莫狂。”

    董平叱喝一声，傲立马上不动，左手中的长枪如探龙搅雾一样，直接刺向劈下来的饮血刀。

    “轰！”

    “噗……”

    一声巨响，傲立马上的董平纹丝未动，凌空劈下的叶良辰反被震得飞上了天，喷着鲜血嗷嗷长叫，连饮血刀都脱手而飞了。

    “区区实力，也敢在本人面前嚣张。”

    董平冷笑一声，手臂一震，另一杆长枪如飞龙夺出，飞天而起，带起一道激光寒芒，‘噗’的一声，把尚在高空中的叶良辰给穿刺了。

    长枪落下，正好又落入董平手中。

    “叮，叶良辰被董平杀死，返回复活点……”

    叶良辰被董平一招给秒了，他的这个逼，真的是装错人了。

    “牛逼！”

    “我喜欢！”

    用叶良辰再验证了一下董平的实力后，徐志摩脸上的表情更加兴奋起来，这个英雄，必须收，还有这群人头值，必须刷！

    “小子。”

    一招秒了叶良辰后，董平右手里的长枪又指向徐志摩：“你可有曾杀过人？”

    “我啊？”

    徐志摩指着自己鼻子，先是咧嘴一笑，猛地，又大笑一声：“实不相瞒，初来乍到，刚杀1万多人。”

    董平大吃一惊：“什么！”

    “嘿嘿。”

    徐志摩又狞笑了一声：“马上，我会杀更多。”身躯一震，‘砰’的一声，直冲上天，飞起百丈之高。

    “哪来的狂徒。”

    抬头看了一眼猛地冲天而起的徐志摩，董平冷笑一声：“找死！”徐志摩的动作姿态，和刚刚的叶良辰一样。

    “叮，石昊已杀32101人，夺得了mvp头衔。”

    虚空之中，徐志摩怒吼了一声：“草，不用燥，mvp是我的。”神董平实力恐怖，他当然不会双手举着电锯劈下去，而是身在空中，俯视大地，双手忽然一掏，一只手中拿着一颗手雷。

    徐志摩狂笑：“哈哈哈，给我爆起来。”用嘴一咬，扯了两颗手雷的引线，疯狂的丢向了身下大地。

    上次干死本拉登后得到的异界版超猛手雷，徐志摩还有七八个呢，这绝对是刷人头值的绝佳杀器。(未完待续。)