
    “啾~”

    “啾~”

    两颗只有拳头大的手雷从天上掉下。

    大地上，董平和他所带的数万骑兵，集体仰头，表示出一脸的愕然。

    所有人心中都在这样想：身上一丝不挂，哪里来的野人小子？砸两颗石头，也想杀人？

    “哈哈哈……”

    顿时，大地上响起一片哄笑。

    “轰！”

    “轰！”

    哄笑声中，大地上又是一阵猛烈震颤、晃动，四周八方，山崩地裂。

    两声巨响，地面上出现两团直径千米的爆炸火雷。

    这一刻。

    天空漆黑，大地蒙尘，所有笑声全部消失。

    昏暗中，只见大地上出现两个巨大的坑，坑里还在冒着浓浓火焰和滚滚黑烟。

    “哈哈哈……”

    大地上笑声消失了，天空中的徐志摩又狂笑了起来。

    “提示，你已杀23810人。”

    “提示，你已杀36182人。”

    “提示，你已杀49817人。”

    ……

    “提示，你已杀60119人。”

    “叮，徐志摩已杀60119人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2阶烈之武神。”

    系统的提示声以破万计的数字跳跃式的响起，那种感觉，简直爽到不行，与此同时，徐志摩的头上，再次点亮了‘mvp’三个耀眼的字母。

    董平率领的骑兵，并非普通平民，都有武神级以上战力的，都有经验，两颗手雷炸下去，徐志摩还炸升了一级。

    “哈哈哈……”

    两手雷就把mvp炸回来了，还炸升级了，徐志摩暴爽到不要不要的，古时候的人就是好欺负啊，看见手雷砸下来，都不知道跑的。

    本拉登版异界手雷，就是吊，一个相当于一颗微型原子弹。

    随着徐志摩再次夺回mvp，水浒世界地图中其他角落的其他玩家都是一阵骚动。

    萧炎冷笑一声：“嘿，这个徐志摩又跳出来了，夺走了mvp！”

    石昊沉哼一声：“一秒杀几万，有趣，我倒想会会此人。”

    王尼玛才刚刚复活：“尼玛，我干爹就是吊。”

    叶良辰也刚刚复活：“哼，我叶良辰不服！”

    郭敬明大吃一惊：“靠，刚刚还才杀1万多，一秒钟，直接跳杀到6万多！妈的，他这是怎么办到的？”

    唐志伟吓得一阵尿颤：“好牛逼，徐志摩开外挂了吧？”

    赵丽颖吐了吐小舌头：“哇呜，好厉害！”

    “咦？”

    “没有夺得董平，董平还没有炸死？”

    此刻，徐志摩却是笑声一停，双目中泛起两道白光，像是扫描仪一样，仔细的扫了一眼大地。

    大地之上，焦糊残尸到处都是，两雷轰死了数万人，但徐志摩并没有听见夺得董平的系统提示声。

    “轰！”

    就此刻，昏暗大地上，冲起一道惊天厉芒，带着极其凌厉、尖锐的击破之力，气势之猛，足可冲穿九重长天。

    冲天击来的，是一杆长枪！

    “靠！”

    徐志摩大吃了一惊，反应也是极快，双手一拉，拖出了烈火电锯，毫不犹豫消耗燃烧值开暴，双手举起电锯，用电锯的平刃面狠狠砸下。

    “砰！”

    一声巨响，天地为之一震，万丈空间至内一阵剧烈的波动。

    巨响声中，徐志摩被震飞起了几千米高，表情一阵苦楚，双臂上的血管尽数炸裂，握着电锯的两只手，止不住的颤抖起来。

    幸得刚刚升了一级，否则的话，就这一击，他手里武器就会被直接震飞。

    “厉害！”

    震惊之余，徐志摩又是狂笑了一声：“哈哈哈，我喜欢！我爱你，我爱死你了。”

    “哼，本人不好龙阳之癖。”

    大地之上，大喝声响起：“小子，我要你死！”背插旌旗手握双枪的董平从昏暗大地冲飞而起，双枪如探龙夺命，愤怒的连刺向徐志摩。

    “哈哈哈，我死不了。”

    徐志摩站在高空狂笑，神情毫不紧张，反而还欣赏的看着冲杀而来的董平，猛地，左手一动，手里一块闪着神奇光芒的令牌。

    “董平。”

    举起令牌，徐志摩神情一严，大喝：“我要你归顺于我！”

    令牌一出，带着击破九重天杀势的董平神情陡然为之一变，身上冲天愤怒和惊天杀气，就像是烈火遇见冻流，这一刹那，飞速减弱。

    顿时。

    董平攻势停止，杀气尽数收回，停立在了虚空，昂头看着高空中举着令牌的徐志摩，神情里充满敬畏和恭顺。

    “董平。”

    徐志摩又大喝一声：“速速给我接令！”手中令牌，毫不犹豫扔向下方的董平。

    “是，主人！”

    这一刻，董平神情变的更加敬畏和恭顺，唯恐冒犯命中之主，把双枪都收回了，连忙伸出双手接住从空中掉下的令牌。

    在接住令牌那一刻，董平身上也闪起和令牌上一样的神奇光芒，神奇光芒之中，董平和令牌一起消失。

    “叮，徐志摩夺得水浒108英雄，天位星，双枪将，董平。”

    随着所有玩家都能听见的系统提示声响起，又是一块金色英雄召唤卡，出现在了徐志摩的系统仓库里。

    “哦也！”

    徐志摩一阵大喜，董平到手了！刚刚，他赐予董平之物，正是杀百兽之王所爆的水浒英雄招募令。

    水浒英雄招募令：可以招募一位水浒英雄，一块令牌只能使用一次！

    “什么？徐志摩夺得了董平！”

    水浒世界地图中，其他参赛者正在吃惊徐志摩夺走mvp时，猛的，又是更加大吃了一惊。

    萧炎和石昊，都是震惊动容起来。

    萧炎和石昊速度极快，已经抢了不少英雄了，但他两夺得的都是地煞星中‘地’字辈的紫色英雄，而徐志摩，已经夺得两个天罡星‘天’字辈的金色英雄了，还外加一个紫色英雄孙二娘。

    此刻，萧炎不由心中一紧，石昊也是双目一凛，两人都是同时出现一个想法：不能这样盲目乱杀下去了，必须得去有‘天’字英雄的地方，先抢厉害英雄！

    经过一番争夺后，强者们心中都开始有了套路，同样，徐志摩也是这样想的。

    “嘿嘿，我得看看，附近什么地方人头多，牛逼的英雄也多。”

    徐志摩自言自语了一句，观察了一下水浒世界地图，看着脑海中的立体画面，再融合了一下自己对水浒故事的记载，很快，已选定了下一个目标。

    清风山！

    此刻的水浒世界，是在梁山聚义之前，现在的梁山，还没牛逼英雄，108将还遍布在各地。

    徐志摩眼下此地，距离清风山最近。

    清风山一带，官府军队，私立武装，草寇流匪，有经验值的人头极多，霹雳火秦明、小李广花荣，均在那一带出没，运气好，水浒英雄大头领宋江也在那一带出没……(未完待续。)