
    “叮，郭敬明被地狗星金毛犬段景住杀死，返回复活点……”

    徐志摩赶往清风山途中，听得一声系统提示，‘噗哧’一笑，一边赶路，一边查看起了宝物。

    夺取孙二娘后，得到两个孙二娘的肉包子，徐志摩还不知道有什么作用。

    系统出品，必出神品，总不会给暴两个真正的肉包子给他吃吧？

    “我勒个大西瓜！”

    一看之下，徐志摩两颗眼睛一瞪，嘴巴一张，吓得满口牙齿都差点掉在了地上。

    物品：孙二娘的肉包子（两个）。

    介绍：系统精心制作，史上最变态肉包子，每吃一个，短时间内，可以增加10亿血量值。

    特注：并非永久性增加。

    “10亿血量值！”

    “我滴个妈！”

    徐志摩吓得牙关一阵‘咔咔咔’打颤，他现在也就三四百万血量值，10亿，这、这也太恐怖了吧！

    “哈哈哈，发达了发达了！”

    震惊之后，徐志摩又是一阵乐的合不拢嘴，这两个肉包子，绝逼比顶级圣品防御法宝还恐怖，比顶级防御金丹还变态。

    “叮，郭敬明被地狗星金毛犬段景住杀死，返回复活点……”

    “咦？”

    徐志摩愣了一下，郭敬明怎么又被金毛犬段景住干死了？难道这货去挑战金毛犬段景住了，但是干不过？

    地狗星，金毛犬，段景住，好像是水浒108英雄里排名垫底的最垃圾的英雄吧！

    “噗哧！”

    不管他，继续赶路，速速前往清风山。

    “叮，郭敬明被地狗星金毛犬段景住杀死，返回复活点……”

    “我去……”

    “什么情况？”

    徐志摩额头微微一黑，又被地狗星干死了？哎，小四啊，干不过，就别逞能呀！

    “叮，郭敬明被地狗星金毛犬段景住杀死，返回复活点……”

    “哈哈哈！”

    终于，徐志摩猜出原因了，明白是怎么回事了，顿时，忍不住抱着肚子大笑起来。

    郭敬明肯定是惹到了金毛犬段景住，结果被金毛犬段景住堵在复活点了，所以一冒出头就****死了，一冒出头又****死了！

    “哈哈哈，这衰逼，简直衰透了，现在心里肯定很崩溃，蓝瘦香菇！”

    徐志摩一边大笑，一边似如电光火石般狂奔，没过多久，已达到清风山的势力范围。

    “靠！”

    猛地，徐志摩笑声一停，脸色为之一寒，眉头也微微一皱。

    “是谁速度这么快？”

    徐志摩飞到空中，双目环绕四方，入眼之中，只见路道两旁，山野之上，山涧之间，横七竖八，到处都是尸体。

    已经有人先到了，他来晚了一步。

    就在这时，一连串系统提示声响起。

    “叮！”

    “提示，石昊扫平清风山。”

    “叮，石昊已杀21万人，夺得了mvp头衔。”

    “叮，石昊夺得水浒108英雄，天猛星，霹雳火，秦明。”

    “叮，石昊夺得水浒108英雄，天英星，小李广，花荣。”

    “叮，石昊夺得水浒108英雄，地煞星，镇三山，黄信。”

    “叮，石昊夺得水浒108英雄，地强星，锦毛虎，燕顺。”

    “叮，石昊夺得水浒108英雄，地微星，矮脚虎，王英。”

    石昊大发神威了，直接扫荡了清风山，人头值瞬间暴涨到21万，并且一次性夺走了五个水浒英雄。

    “哗！”

    这一刻，整个水浒世界的其他玩家都是震惊了。

    “草！”

    这一刻，徐志摩大骂了一声，眉头更是紧紧一皱。

    石昊竟然能在如此短时间内荡平清风山，击杀那么多水浒英雄！

    秦明，是水浒五虎大将之一，一条狼牙棒纵横沙场，有万夫不当之勇，性格和张飞差不多，往往一声叱喝，就能直接把人震破胆、吓裂魂，人性急如火，躁如雷，声若雷霆，因此绰号‘霹雳火’。

    花荣，是水浒群豪中的全能型武将，类似于赵云级的人物，忠义云天，英俊潇洒，文武双全。

    花荣生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，他纵横绿林，驰骋沙场，一杆雪花银枪，枪法绝妙无双，一张弓更是射遍天下无敌手，和西汉‘飞将军’李广齐名。

    秦明和花荣，都是水浒英雄中大名鼎鼎的厉害角色，来自于《完美世界》的石昊，能同时拿下他两人，实力到底得有多强？

    ‘地’字辈英雄无所谓，‘霹雳火’秦明和‘小李广’花荣，是徐志摩计划中要夺取的英雄，绝对不可以落于他人之手！

    “石昊！”

    徐志摩喃喃说了一声这个名字，捏了一下双拳，面上浮起狂妄的狞笑，身上毁灭的炎气渐渐涨了起来。

    “你是谁？”

    就这时，一个冷酷的声音，从徐志摩身后响起。

    这一刹那，一股极强的杀气，极其咄心的寒芒，使的徐志摩整个背心都栗然起来，后脑勺都不由自主的一阵发麻。

    头上的头发，像触电一样，全部竖了起来。

    这，是在极大威胁下身体才会出现的反射性反应！

    “呼！”

    徐志摩情不自禁的深吸了一口气，面上依然带着狂妄的狞笑，缓缓的拖出了烈火电锯，慢慢的转过身去。

    身前十米处，一个人冷冷的站着。

    是一个长相清秀，双眸凌厉的男子，眼中射出凌冽寒芒，正咄咄逼人的看着徐志摩，男子手里提着一把斩神刀，寒光闪闪的刀锋粘不住鲜血，但他身上的衣服，却是已被鲜血染的看不出之前是什么颜色。

    “你是谁？”

    男子又问了一次，凌厉双目盯着徐志摩，就想要刺穿徐志摩的神魂一样。

    “徐志摩。”

    徐志摩双目微微一眯，也是寒光闪闪：“你就是石昊？”

    “不错！”

    一听到徐志摩这个名字，石昊眼中光芒变的更加凌厉了，顿时，脸上也露出了兴奋之色。

    同样，徐志摩也是面色一振。

    “很好，我正想找你。”

    徐志摩和石昊同时开口，这一刹那，两人又是不约而同，身上杀气一凛。

    “呵呵，有意思。”

    石昊淡淡一笑，手中斩神刀指向徐志摩，又淡淡说道：“徐志摩，把武松卡和董平卡给我。”刀把一转，刀的侧面摆平，摆出了一个用刀接东西的姿态。

    狂，嚣张，看似没有装逼，但无形中逼格已装上了天。(未完待续。)