
    “10秒钟啊？”

    “哇塞，这么豪爽，这么阔达。”

    徐志摩嘿嘿一笑：“那行。”表示很赞同，与此同时，手里出现了一个大肉包子，躺在地上，张开大嘴一口咬了一半。

    “妈蛋，刚刚干不过你，是因为老子没吃早饭，空腹打架没力气，我就用这10秒钟来吃点东西。”

    徐志摩一边嚼着，还一边嘟囔起来。

    “你……”

    没想到徐志摩会来这一手，石昊气得全身一颤，跳起来一声大吼：“我草！”

    他让徐志摩拿出英雄卡，徐志摩被打残废后躺在地上，结果当着他的面，竟然掏出了一个包子吃了起来。

    这简直是没把他放在眼里，在赤果果的对他侮辱和轻蔑。

    “草你妹呀草。”

    徐志摩撇了他一眼，反还骂了一句，又把剩下的半个大肉包子也塞进了嘴里。

    继续爽滋滋的嚼着。

    对，根本就是完全没把石昊放在眼里。

    “哈哈，好，很好。”

    石昊气的想笑，声音都颤抖起来，声寒彻骨：“徐志摩，够狂，真是太目中无人了，今天就算不要英雄，我也要让你尝尝死的滋味。”

    石昊咬牙切齿的发着狠话：“老子会把你堵在复活点，虐杀一万八千次，从此以后，我石昊的名字，就是你徐志摩的一生都洗不掉的耻辱。”

    神色间怒火大现，双目里更是杀光爆射，他要让徐志摩知道，他石昊，也是有脾气有傲气的，并且绝对不可侮辱和轻蔑的。

    “好，行啊。”

    这番话，激得徐志摩也是怒火滔天、热血沸腾了起来，躺在地上，更加狂妄无比，也是咆哮大吼起来：“你要是能虐杀老子一万八千次，老子喊你一万八千声爷爷。”

    “好！”

    “那你现在就准备给我喊。”

    石昊也激动起来，野兽般大吼：“就剩1点血，我看你怎么能不死！”挥起斩神刀，愤怒的向徐志摩斩去。

    “轰轰！”

    一道百丈长的刀神之魂再次凝现，化作一道杀气刀芒，带着天雷炸向，毁灭神魔般的力量轰然斩下。

    “吟吟！”

    天地波动，空间粉碎。

    “嗡嗡！”

    神魔之声，震彻八方。

    “靠！”

    “砍不死我，你给我喊爷爷。”

    毁灭杀气刀芒之下，徐志摩狂吼一声，竟然一下子从地上跳了起来，原本只有1滴血的他，骤然间，身上血量已成浩瀚之势，带起一片翻滚涌动的血气，沸腾惊天！

    “轰！”

    “-10000000+”

    大地震动，天空晃荡。

    石昊一刀斩下，徐志摩身上鲜血狂飙，但与此同时，他散发出的生命力，已化作一片汪洋血海。

    狂飙出的鲜血，只是汪洋血海中微不足道的一小股。

    这一刀，愤怒的石昊没有丝毫留情，直斩了上千万的血量值。

    这一刀，足以秒杀武魂5境9阶以上的超级强者。

    “哈哈哈！”

    可是徐志摩并未倒下，只见他身上带着滔天血气，像是一个变态狂魔，而是仰天狂笑起来，手指石昊，大吼：“石昊，老子没死，快叫老子爷爷。”

    “怎么可能！”

    石昊大吃一惊，一脸的不可思议，骇然失色。

    一个武魂1境的强者，是五百万的血量值，徐志摩的修为，也就烈之武神初期阶段，最多三四百万血量值，他一刀斩了徐志摩一千万血，徐志摩竟然丝毫无恙。

    刚刚徐志摩明明被他斩的只剩1滴血的。

    难道见了鬼了？

    “怎么，玩不起？”

    徐志摩手指石昊，继续狂吼：“快叫老子爷爷。”一千万血量算个毛，现在，他有十亿血。

    一个肉包子，直接加十亿血，敢跟自带变态系统的徐志摩耍狠、发狂，无论是谁，绝逼都不行！

    “不杀你，我誓不为人！”

    石昊也是彻底被激怒了，在他的世界，从未有人敢如此在他面前猖狂，怒吼一声：“给我死！”狂飞而起，双手举起斩神刀，再次狂怒的劈向徐志摩。

    “哈哈哈。”

    徐志摩昂首而立，狂笑连天：“爷爷都还没喊，又在发第二个誓，我鄙视你！哈哈哈，来吧，用尽你的全力，让我看看，你到底有多弱。”不但不避、不闪，表情一狞，干脆还直接用脑袋去接劈来的斩神刀。

    狂，狂到丧心病狂！

    “轰！”

    “-20000000+”

    一刀斩下，天动地摇，数十万丈大地塌陷。

    “哈哈哈，爽，好爽。”

    只见抽水机抽出来那么大的一股血从徐志摩脑袋上狂喷而出，但徐志摩依旧狂笑，身子连晃都没有晃一下，竟然还在喊爽。

    “怎么可能！”

    见此一幕，石昊又是惊叫了一声，全身都是一阵剧烈的颤抖。

    石昊的狂暴一刀，斩了徐志摩2千万点血量值，他这一刀之下，纵然是武魂9境9阶的强者，也得当场粉身碎骨、魂飞魄散，而徐志摩，竟然狂到用头去硬接，并且还一步都没有后退。

    徐志摩有十亿血，此刻，他相应的防御力和承受力，可以说是极度变态。

    区区2千万血，算个毛线球球！

    “哈哈哈。”

    “石昊，你就这点力？你就这点爆脾气？”

    徐志摩癫狂的大笑，血如洪水狂飙，竟然感觉不到疼和虚弱，这种感觉，简直就想要去曰天。

    手指石昊，徐志摩又大吼：“孙子，欠我两声爷爷了。”

    “草！”

    从未受过如此侮辱，石昊也有些失去理智了，大吼起来：“我就不信，你能不死！”

    “斩神十连杀！”

    怒吼一声，石昊双手举起斩神刀，身子拉起层层叠影，刀锋撕碎九天长空，带起一浪叠着一浪的毁天灭地杀力，前仆后继的疯狂劈砍向徐志摩。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    “-18000000+”

    “-21000000+”

    “-23000000+”

    “-19000000+”

    ……

    天摇地晃之中，徐志摩脚下数十万丈大地一层的一层粉碎，一浪叠一浪的毁灭杀力之下，他脚下的一方大地，整个地表都深深的向下陷进去了。

    “哈哈哈，爽，好爽，真特么爽！”

    如此惊人的毁灭力下，徐志摩的狂笑声竟越来越大，只见水缸大一股股的热血，如同洪流一样从他身上喷出。

    徐志摩竟还在意犹未尽的狂笑：“哈哈哈，就这样？老子让你装逼，结果你就给我看这个？”(未完待续。)