
    “哈哈哈！”

    一听石昊之言，徐志摩也是笑了，他想抢石昊的秦明卡和花荣卡，没想到，石昊竟然先起歹意，想要抢他的武松卡和董平卡。

    土匪遇强盗了，这下有意思了。

    “有趣。”

    徐志摩一边笑，一边用‘慧眼如炬’查看了一下石昊的实力。

    “提示，对方等级太高，您无法窥察！”

    “奶奶的！”

    徐志摩暗骂一声，心中暗做准备，但神态间的狂态丝毫不减，又是哈哈一笑：“哈哈，有趣，真有趣。”

    石昊，天生至尊，他双目中的凌厉之气，就可杀人！他现在的实力，应该是《完美世界》后期的石昊，绝对是吊炸天的狠角色。

    “怎么？”

    石昊横刀指着徐志摩，淡淡笑道：“我耐心不多，给还是不给，你可考虑好了？”

    “嗯，不用考虑。”

    徐志摩玩味的笑了笑，一只手提着电锯，也指向了石昊：“我看还是你把秦明卡和花荣卡给我吧。”电锯的侧面摆平，也摆出了一个接东西的姿态。

    不管对手多强，多恐怖，不管他名气多大，只要是被人装了逼，那这个逼，徐志摩都必须得装回去！

    “哈哈哈！”

    石昊也是有趣的大笑起来：“我已经纵横一个世界，在我的记忆中，只有我抢人东西，好像来从没有人抢过我的东西。”

    “这么牛！”

    徐志摩表示一脸夸张，他已经纵横一个世界，那眼前的石昊，已经是《完美世界》里巅峰期的石昊了！

    他倒是很想看看，《完美世界》巅峰时期的石昊，到底有多猛。

    不过不能急。

    “哦！这样啊。”

    徐志摩很认真的点了点头，又笑眯眯的道：“我也是只习惯抢别人的，从来没被人抢过，那这可怎么办？”

    石昊，装的一手高档逼，徐志摩就是要他装，唯恐他不装！

    “这好办！”

    石昊悠然一笑，猛的，双目中杀光爆射：“本人向来喜欢以力证道，到底是我抢你的，还是你抢我的，那就要看谁本事大了。”

    “嗯，有道理。”

    徐志摩点了点头，继续扯犊子拖延时间，先是咧嘴一笑：“你从来没被人抢过是吧？”又哈哈一笑：“实不相瞒，我最喜欢破人的第一次了，那感觉，就像****一样，爽！哈哈，所以今天，你的第一次，有可能要被我破……例了。”

    “草！”

    石昊双目一睁，猛地爆射出两道凌厉杀光，如同两道激光，直接冲射向徐志摩。

    “轰！”

    徐志摩早有准备，双手举电锯一挡，一声巨响，双手一震，举着的电锯被震击得重重撞在自己胸口，‘噗’的呕出一口血来，下盘不稳，一阵踉跄，沉重的连退了七八步。

    徐志摩心中狂惊。

    仅仅一道眼光，就把他给射吐血了，石昊，得有多强！

    “哈哈哈。”

    徐志摩吐了一口血，依旧狂态不减，反而更加兴奋了：“厉害，果然厉害，哈哈哈，一会儿虐你，我想一定会很爽。”

    “呵，本以为你很强，可惜，有些让我失望了。”

    石昊表情有些失落，也狂笑起来：“哈哈哈，想虐我，你还差很远，让你看看，什么叫实力。”傲立原地不动，单手举起斩神刀，猛地斩向徐志摩。

    “斩神刀！”

    叱喝之下，一道百丈长的刀神之魂，自刀上凝现，化作一道杀气刀芒，惊起无数天雷炸向的嗡鸣之声，带着毁灭神魔般的力量，轰然斩下。

    “吟吟！”

    天地波动，空间粉碎。

    “嗡嗡！”

    神魔之声，震彻八方。

    迎着劈来的杀气刀芒，徐志摩心中一凛，毫不犹豫，开启最**击，双手怒举烈火电锯，惊起一片滔天毁灭火海。

    “我劈！”

    轰隆隆的电锯，强行撕开八方聚来的压力，迎着斩神刀的刀芒，硬劈而去。

    “轰！”

    力量对轰之下，天空嗡鸣，大地晃动，力波冲击八方，数十万丈范围里的大树，成片倒下。

    “轰隆隆！”

    附近一坐庞大的山峰，轰然垮塌。

    “噗……”

    力量冲击下，徐志摩狂喷出一口鲜血，像是狂风中的落叶，倒飞出了上百里远，重重摔在一片坚硬的石头地上，砸碎石地，在地上砸出一个大坑。

    “嗖！”

    石昊身子微微一动，瞬间原地消失，秒速闪现百里，依然刀指徐志摩，傲立在他十米之前，凌厉双眸，冷冷的射视着他。

    “你奶奶的。”

    徐志摩心中暗骂了一声，四仰八叉的躺在地上，嘴巴鼻孔眼睛耳朵全在冒血、并且是浓浓的淤血。

    感觉全身无力，连爬都爬不起来了。

    石昊这一刀，直接把徐志摩干到血槽见底。

    几百万血量，还剩一滴血，就仅仅一滴血，只需在爬过来一条毛毛虫扎他一下，他就要宣布壮烈牺牲。

    《完美世界》巅峰期的石昊，简直强到不可思议！

    “感觉怎么样？”

    石昊悠然的笑了笑，看着躺在地上相当于残废掉的徐志摩：“我不想你死，刚刚，可并未用全力，而是按照你的实力出的刀，特意给你留了一滴血。哈哈哈，我出手拿捏的很有分寸吧？”

    无形装逼，最致命。

    不过这话，徐志摩还真信，因为石昊还没抢到他的武松卡和董平卡。

    “哈哈哈。”

    徐志摩一边吐血一边狂笑：“爽，感觉很爽，非常爽，不过你一定要坚信，一会儿，我会加倍还给你。”同时一边计算着时间，心中暗骂：妈蛋，五分钟怎么这么长。

    “加倍还我？哈哈，你哪里来的自信？”

    石昊也放声狂笑起来：“徐志摩，我感觉得到，你的潜力的确强到不可估量，再发展一段时间，或许会有我的成就，但你起步太晚，眼下，你和我根本就不是一个档次，你的实力太弱了，我只用一根小指头就能戳死你，不，只用一根头发丝就足够，哈哈哈……”

    “哈哈哈。”

    徐志摩继续狂笑：“装逼吧，尽情的装逼吧！”

    “哼，原来是个不要命的疯子。”

    猛地，石昊又剑眉一凝，徐志摩的笑，让人内心极其不安，萧炎也随时会抢走mvp和其他英雄，他也没多少耐心和徐志摩耗，冷声道：“给你最后10秒钟时间，武松卡，董平卡，给我！”(未完待续。)