
    “装逼犯，看打！”

    一声叱喝，凭空响起，似如天雷炸向，灌顶轰耳，震神碎魂！

    “噗……”

    喝声之下，高空中的石昊竟被震得喷出了一口鲜血。

    叱喝一声，直接把《完美世界》的主宰者震喷血，威力之强，简直就不敢设想！

    “我靠！”

    抬头一看，徐志摩也是惊叫了一声。

    “砰！”

    石昊魂震神骇之时，一个巨大的铜瓜锤已当头砸下，躲都来不及躲，重重的砸在他的脑壳顶上。

    “曰！”

    飞的再高也没用，石昊闷哼了一声，一锤之下只觉天旋地转，当场被砸懵逼，脑袋上全是星星，双眼里全世界都在摇晃……

    “啾~”

    以石昊超强的实力，竟然站立不稳，像是只被抢崩了的鸟，直接从八千米高空倒栽葱一样栽了下来。

    “哈哈哈，牛逼！”

    “还想跑？我让你跑。”

    看着这一幕，徐志摩咧着嘴大笑了起来，猛地，又惊叫一声：“我靠！”

    “呼！”

    眼看石昊就要倒栽葱一样插向地面，空中凭空出现一个巨大的巴掌，狠狠一巴掌像他呼了过去。

    “啪！”

    巨大的巴掌呼在石昊脸上，准确的说应该是呼在他整个身子上。

    “啾~”

    “我勒个去！”

    石昊被呼飞了出去，在徐志摩的视线里，瞬间变成了个小黑点，不知道飞了多远，估计眨眼就要飞到外太空。

    “去你……”

    而就这时，迎着被一巴掌呼飞的石昊，凭空又拦截出一只巨大的人字拖，‘啪’的一声，一拖鞋底板，狠狠的扇在石昊身上。

    “我草！”

    攻势来得太快，被呼飞的石昊完全祭不起防御，闷叫一声，像是一颗流星炮弹，又被一拖鞋底给扇飞了回来。

    “去你……”

    正飞到徐志摩头顶空中时，凭空，又出现一只巨大的脚，像是踩臭鸡蛋一样，‘砰’的一脚重重踩在石昊身上。

    “轰！”

    石昊身子摔向了地面。

    “砰！”

    大地一震晃动，他人正好砸在徐志摩面前脚下，头上脚下，倒栽在地上，整个身子都插进了地里，只剩下两个脚底板还露在地面上。

    “哈哈哈！”

    “这下爽了吧？不过这才刚刚开始。”

    徐志摩大笑了一声：“我让你还装逼。”脚用力在地上一踏，‘砰’的一声，把倒插在地下的石昊又从地里震飞了出来。

    “草！”

    被震飞回空中，石昊气急败坏的狂怒大叫：“谁偷袭我？”他果然也是厉害，刚刚遭遇系统一连串打击，竟然硬扛住了。

    遭遇一连环神出鬼没的打击，头晕目眩的石昊心中大骇，刚刚，他也是被打懵逼了，也差点吓出了尿来。

    倒插在地里，静了几秒钟，才反应过来。

    现在，他有准备了，防御祭了起来，他相信，以他石昊的能力，绝不至于会被人以吊打之势，让他完全无力抵抗的反击。

    他石昊，毕竟是站在一个世界最顶端的强者。

    “吼你外婆！”

    而就此刻，凭空又响起一声叱喝，似如天雷炸向，灌顶轰耳，震神碎魂！

    “噗……”

    一声叱喝，震得石昊又喷出了一口老血，刚祭起的防御，直接震碎。

    系统真是不知道有多牛，站在一个世界最顶端的强者，在徐志摩的系统面前，毛都算不上一根。

    “装逼犯，再看打！”

    叱喝之声让石昊胆丧魂惊，除了徐志摩之外，再场没有看见任何其他人影。

    “嘎！”

    像是有一只无形的手伸来，脖子被掐住了一样，石昊喉咙咔了一声，一张脸顿时绷得通红，双眼瞪得老大，呼吸不畅。

    虚空中，石昊中邪了一样，双脚乱弹，双手乱舞。

    “啪啪啪啪……”

    然而，一切挣扎都没有什么卵用，只听一阵声响不断响起，他两张脸上不断响起被扇时的清脆大响。

    “啪啪啪啪……”

    被无形的双手掐着脖子扇脸，飞速扇脸之下，石昊像是磕了药一样，整个脑袋也跟着左右狂摇动起来。

    疯狂的甩着脑袋，两股鼻血也跟着甩了出来。

    完全无力抵抗，完全无力挣扎，此时此刻，石昊真的是汗洽股栗，吓得骨软筋麻！

    实在摆在眼前，他不愿相信也得相信，他不可一世的石昊，此刻，真的被吊打了，吊打他的人，除了徐志摩之外，还能有谁？

    “我滴个妈呀！”

    看着虚空中被掐着脖子狂扇的石昊，徐志摩嘴唇颤了一下，这扇脸的手速，真是太快了，比加藤鹰打飞机的手速还快！

    嘎嘎嘎！

    “砰！”

    一阵狂扇之后，石昊像是被一只无形的手又重重摔在了地上，再次摔在徐志摩面前脚下。

    “怎么可能？”

    “他石昊怎么可能会被人如此吊打？”

    石昊颤颤巍巍的从地上站起，一张脸肿成了猪头，两个鼻孔还在狂冒鲜血。

    无论如何，他都不相信这一切是真的。

    “这个世上怎么可能有如此强大的存在？”

    望向脸上带着坏笑的徐志摩，石昊又相信这一切都是真的了，像是遇见了鬼一样，在他看来，刚刚的攻击，都是徐志摩发出的。

    徐志摩竟然能如神一样捏着他、掌控着他，徐志摩到底得有多强？

    天呐，简直不敢想像！

    “怎么？”

    “怕了？”

    徐志摩斜眼瞧着石昊，双手悠然的往胸口一抱，轻松的摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“刚刚你不是很吊么？不要要抢我英雄卡么？不是要杀我一万八千次么？”

    “蓝瘦香菇了？”

    徐志摩眼神里充满了挑逗：“来呀，继续装逼呀，继续搞我呀？”

    “……”

    坚韧不屈的石昊，此刻，双脚竟情不自禁颤抖起来。

    太强大了！

    太恐怖了！

    石昊心里栗栗危惧起来，不行，必须离开这里！

    “砰！”

    石昊身子一震，瞬间飞起千丈。

    “哈哈哈，还想跑？”

    徐志摩乐了，实力深不可测的石昊，竟然被他虐的快吓尿了，进行第二次逃跑了，不由猖狂的大笑起来：“装逼五分钟，吊打两小时，你跑得了吗？”

    “咔咔咔咔！”

    就此时，虚空中响起一连串金属声响。

    “这么回事？”

    神情惊慌交加的石昊，发出一声更加惊慌交加的惊叫。

    “哇靠！”

    徐志摩抬头一看，表情一阵逗逼，扯着喉咙大叫了一声：“这是要变形金刚变形呀！”(未完待续。)