
    “呼！”

    十连斩后，石昊单膝跪地，用斩神刀撑着地面，轻轻的喘了一口气，额头微微冒汗，黑色长发有些凌乱，双目浮现出了血丝，悠然的神情也是有些狼狈起来。

    “怎么可能！”

    “徐志摩，你到底有多少血？你到底有多强？”

    石昊刚刚的奋力十连斩，可以说是已经把他的物理伤害发挥到了极致，共计伤害2亿血量值，面对如此攻击，就算是绝世九重天之境的猛人，那也得斩趴下了啊！

    看着癫狂疯魔般的徐志摩，石昊咬牙切齿，双拳紧捏，心中怒火狂飙，同时，他内心深处也是开始惊骇起来。

    “没了？”

    “这就没了？”

    徐志摩意犹未尽，又哈哈一笑：“想知道我有多少血？我只能告诉你，老子就是传说中的超级大血牛。”

    “……”

    石昊整张脸都是一阵黑，嘴角，又是微微一颤。

    心中除了一口恶气，徐志摩爽得不行，嘲笑道：“你不是装逼说一根头发都能弄死我吗？来呀，你把你的满头头发都揪下来，看看能不能弄死我？”

    “哈哈哈，现在，你该欠我十几声爷爷了吧？”

    大笑声中，徐志摩手指石昊，又怒吼一声：“老子记性不好，容易忘，现在先给我一起叫了。”

    “草！”

    激怒之下，石昊又是一声爆吼：“徐志摩，叫爷爷算什么，打不死你，老子叫你老祖宗。”

    他石昊，什么时候认过输？

    “草！”

    徐志摩也大叫一声，双目直接射出两股热血来，大叫：“你特么就会装逼耍赖，行，我在让你装一分钟，来啊，搞我啊？拿出你的本事来，狠狠的搞我啊，一分钟后，你要是还搞不死我，那就换我搞你了！”

    “够狂，够嚣张！”

    石昊怒吼声震天，怒气值已被激发到极限，同时，现在，他内心中还真相信徐志摩不是吹牛逼了。

    “给我死！”

    “给我死！”

    “给我死！”

    石昊发出三声震天怒吼，声音震彻八方，久久回荡不绝，附近方圆千里，一切鸟兽尽数被他震死。

    这一刻，只见石昊全身战气疯狂爆涨，各种霸道神功，开始疯狂往徐志摩身上狂轰滥炸。

    “徐志摩，给我死！”

    “金璇波纹功！”

    “轰轰！”

    “-24000000+”

    “帝雷术！”

    “轰轰！”

    “-35000000+”

    “大海无量！”

    “轰轰！”

    “-46000000+”

    “太阳拳！”

    “轰轰轰！”

    “-50000000+”

    “真龙爪！”

    “轰轰轰！”

    “-55000000+”

    “金蛇腿！”

    “轰轰轰！”

    “-60000000+”

    “草字剑诀！”

    “轰轰轰轰轰……”

    “-100000000+”

    一声声恐怖是声响中，一阵阵天地崩塌的震动中，整个世界，仿佛都要毁灭。

    最后一杀，直接轰杀1亿血量值！

    石昊发狂了！

    石昊像是吃了火药，完全暴走了！

    徐志摩心中暗叫一声：“乖乖滴个龙叮咚！哇呜，我好怕怕。”轰杀之下，只见他身上狂喷狂飙出的鲜血，直接灌满了塌陷的大地，化作了一片汪洋血海。

    这一幕，恐怖到极限！

    惊人到极限！

    但更恶心的是，变态到极限！

    徐志摩，竟然还骄傲的站着，还在狂笑：“爽，爆爽，哈哈哈……”

    各种变态技能轰杀下，他十亿血量还剩三四亿，完全死不了，完全不疼，特么的就跟挠痒痒一样。

    “哈哈哈！”

    血都流成海了，徐志摩依旧在狂笑：“爽，暴爽，什么叫血牛？什么叫超级大血牛？请看我，仔细看我，哈哈哈！”

    妈的，敢和他比狂比变态，简直就是自取其辱。

    “呼！”

    石昊重重的呼了一口气，看着狂笑的徐志摩，他心里也不禁颤栗起来了，脸上也不禁露出了绝望之色。

    在他的世界，他什么样的癫神狂魔没见过？但狂暴如徐志摩的，他还真是第一次见。

    这哪里还像是个人，完全就是比魔鬼还恐怖一万倍的存在！

    这种存在，到底是什么鬼？

    谁来给他取个名字！

    “现在，你欠我多少声爷爷了？”

    猛地，徐志摩又笑声一停，手指石昊，一声大喝：“孙子，给我喊！”

    “噗……”

    石昊表情一阵扭曲，竟吐了一口老血。

    这种感觉，太心塞了！

    竟又情不自禁的向后退了一步，狂不起来了。

    他已经不记得，他的脚步有多少年没在人面前后退过了。

    “拉不下脸皮，不肯喊是吧？”

    “嘎嘎嘎！”

    徐志摩狞笑一声，眼中的血色光芒也开始变得狰狞起来，笑声忽然变得阴邪起来：“石昊，你虐不死我，那现在该我虐你了吧？”

    时间，他可一直都计算着。

    “……”

    石昊脸色微微一颤，竟无言以对，看着丧心病狂的徐志摩，不自觉的又向后退了一步，之前不可一世的傲气和狂态，都不经意间没有了。

    就如徐志摩刚看见他时，此刻，他心中情不自禁的升起了一种莫名的栗然之感。

    这一刻，石昊心里竟然升起了一个念头。

    跑！

    要是再不跑，真有可能会被虐！

    后果不堪设想！

    “砰！”

    一念而起，说跑就跑，石昊如火箭冲天而起。

    “靠！”

    徐志摩大叫一声。

    “哈哈。”

    见石昊竟然被吓跑了，徐志摩又有趣的笑了，真是太有成就感了，再冷笑起来：“让你装了整整五分钟的逼了，你还想跑？那这逼，岂不是白装了？我的肉包子岂不是白吃了，那让我情何以堪？”

    再又叱喝一声：“英雄还没有交出，就想跑，没门！”

    此刻，徐志摩把早已经准备好的‘装逼五分钟挨打两小时卡’，直接砸了出去。

    物品：装逼五分钟挨打两小时卡。

    介绍：系统根据某国产手机广告词所山寨出的神奇卡片，只要在卡片上记载在您面前装逼之人的名字，那人一旦对您装逼超过五分钟，将会遭遇系统惨无人道的打击报复，对其进行两个小时的爆打、狂殴、虐待、各种****！

    特注：此卡只能使用一次，请勿随意浪费。

    “目标锁定！”

    “系统将对装逼犯石昊进行2小时爆打、狂殴、虐待、各种****！”

    “倒计时3210……”

    “轰！”

    石昊脚下一踏，快如火箭，直冲上天，而就此时，天上一个巨大的铜瓜锤迎头砸下。

    石昊惊叫一声：“我靠！”(未完待续。)