
    “咔咔咔咔！”

    石昊飞在空中，一阵金属声响之下，这一刻，他就像是在被穿装备一样，看得徐志摩一阵乐，乐的合不拢嘴。

    猛地，只见虚空中出现一架外形很高端、很高科技的金属惩罚椅，正好出现在石昊下方。

    “啪！”

    一道无形的力量大到奇穷，把冲天而起的石昊硬生生按下，一屁股坐再了惩罚椅上，

    石昊骇然失色，正要再次飞起。

    “咔嚓！”

    就这刹那，两个铐子一样的金属从惩罚椅上弯出，石昊双脚被锁住了。

    “咔嚓！”

    双手也被锁住了。

    “咔嚓！”

    脖子也被镣铐锁住了。

    “咔嚓！”

    一个巨大的金属弯出，直接锁在了他的胸前。

    这一切，都是在飞快中完成，速度之快，石昊完全是措手不及。

    顿时。

    石昊整个身子都被固定在了惩罚椅上。

    “靠！”

    瞬间被锁死，石昊大惊失色，又是怒吼一声，使劲的一挣，以他弹指可碎山之力，挣扎之下，锁住他的惩罚椅却纹丝不动。

    这一刻，感觉像是整个世界的力量锁在他身上。

    “砰！”

    惩罚椅从高空中落下，砸在地上，正好又掉在徐志摩面前，又稳又正。

    “妈蛋，还想跑，你跑得掉吗？”

    看着被锁在惩罚椅上的石昊，徐志摩乐得不行了，把脖子凑了上去，凑到他嘴边，贱狂贱狂的笑了起来：“你不是要堵在复活点杀我一万八千次吗？来呀，杀我呀，咬我呀，我让你咬。”

    “靠！”

    惊骇之中，石昊又狂叫一声，双目血丝狂暴。

    “噗……”

    气得想要喷血，真想一口咬死徐志摩，但石昊现在整个人都被固定死了，徐志摩脖子凑到他嘴前，就差那么几厘米，可他就是咬不着。

    这，才叫虐人，打脸。

    虐到你心塞，从未有过如此心塞。

    “叮！”

    “装逼犯上刑完毕，爆打、狂殴、虐待、各种变态惩罚，即将正式开始！”

    “我嚓！”

    徐志摩吃了一惊，又是一阵大笑：“哈哈哈。”刚刚虐的那么爽，原来还只是前戏，吊打这才正式开始。

    系统真是太会玩了。

    “快开始，快开始。”

    徐志摩倒想看看，系统是怎样对装逼犯动刑的。

    “咔咔咔！”

    这时，一阵金属声响，惩罚椅两侧扶手下方，伸出了十条手机械手臂，一边五条，除此之外，还从背后伸出了一条机械手臂，直接伸到了石昊的头顶上。

    两侧的十条机械手臂上，左边五条分别拿着铁榔头、大扳手、老虎钳、左轮手枪，歪把子机枪。

    右边分别拿着电钻、菜刀、板砖、鞋底板，马桶塞。

    头上的那一条机械手里，则是举着一个又沉又厚的大锅盖。

    “我勒个……”

    看着这些混搭的各种‘神器’，徐志摩心里都是抽了一口凉气，哇咔咔，这是要上大刑的节奏呀！

    “嘎嘎。”

    徐志摩又对着石昊坏笑起来：“你完了，你完了，你完了。”

    “我勒个……”

    见此一幕，大惊失色的石昊，心里也是抽了一口凉气，心里也在想：他完了，他完了，他完了！

    看着那举着各种恐怖‘武器’张牙舞爪的机械手臂，坐再惩罚椅上的石昊有一种严重不妙的预感，坚强的小心脏开始颤抖起来，不安到了极限。

    做事从不后悔的他，第一次开始后悔起来，真不该发下狂言，说要杀徐志摩一万八千次！

    这句话，简直是个大错啊！

    “放开我！”

    此刻，在徐志摩面前，石昊完全没有至尊强者的形象了，开始大叫起来，结果刚喊了一声，‘噗’的一声，一个马桶塞盖在了他嘴上。

    “放……”

    石昊刚刚喊了一个字，马桶塞猛地又扒开。

    “开……”

    石昊又狂叫出一个字，‘噗’，马桶塞又盖了下去。

    “我……”

    马桶盖一拔开，他又叫出一个字，‘噗’，但很快又盖了下去。

    “噗噗噗……”

    接着，像是跺印章一样，马桶盖疯狂加速往他嘴上狂盖，只听见他不停的断断续续发出‘啊啊啊’的声音，再也喊不出一个字来。

    “轰轰轰！”

    与此同时，铁榔头往他身上、头上狂敲。

    “哐哐哐！”

    大扳手往他身上、头上狂打。

    “嚓嚓嚓！”

    菜刀往他身上、头上狂砍。

    “砰砰砰！”

    大板砖一阵狂砸乱盖。

    “啪嘎！”

    老虎钳趁着马桶塞拔出来的那一丝毫的时间，飞快的戳进石昊嘴里，生猛的拔掉了他一颗大门牙。

    “啪啪啪！”

    鞋底板疯狂打脸。

    “噶噶噶！”

    电钻疯狂的在他身上到处乱钻，专门往有洞的地方钻。

    “叭叭叭！”

    左轮手枪顶着他的脑袋，像是枪毙死刑犯一样，连开了八枪。

    “哒哒哒！”

    歪把子机枪顶着他胸口一阵乱扫。

    “当当当！”

    头顶上的巨大锅盖，往石昊头上不断的狂砸。

    “嗷嗷嗷~”

    与此同时，惩罚椅上面，也就是石昊屁股下面，钻出一根又大又尖的金属棒，像是钻螺丝一样，不断往他的菊花里钻进，不知道有多长，不知道有多深……

    “嗷嗷嗷~”

    惩罚椅上面，也就是石昊双腿之间，忽然伸出一根黑黝黝的大管子，一直伸到了石昊的嘴里，管子里一阵阵的涌动，疯狂的往他嘴里灌注不知道是什么东西的液体，没完没了的灌……

    “&￥%……”

    各种混搭的‘神器’疯狂的击打爆虐，混合在一起，发出一片混乱的声音。

    一时间，火花四溅，鲜血狂飙，各种乱七八糟四射，场面简直惨不忍睹，恐怖不忍睹，凄凉不忍睹。

    石昊整个人都不好了，变形了，扭曲了，五官全歪了……

    “我勒个去！”

    “我勒个乖乖！”

    “我勒个七舅姥爷！”

    看着这一幕，徐志摩嘴唇一阵一阵的颤抖，丧心病狂，系统太丧心病狂了，他都快要吓尿了。

    果然不愧是爆打、狂殴、虐待，外加各种变态惩罚啊！

    天呐，被这样虐两小时，谁特么受得了啊！

    凄惨，太凄惨了！

    系统出手，绝逼比他更加丧心病狂！

    “哈哈哈。”

    配合着丧心病狂的系统，徐志摩也丧心病狂大笑起来：“系统，把他的英雄卡给我掏出来，把他从《完美世界》带来的宝贝，统统给我掏出来。”(未完待续。)