
    宝物：万物土。

    介绍：天地之本源，能滋养万物的土壤，任何东西放在土壤之中，都能保永远不腐、栩栩如生，且能在最短岁月内快速成长。

    宝物：天仙树。

    介绍：一种充满了神奇与奥妙的仙树，可以结出拥有意想不到效果和作用的神奇果实。

    一捧闪着动人光芒的土壤，一枚玉珠一样透明的种子，徐志摩眯着眼睛观察了一阵，心里又是一阵雀跃。

    “好东西呀，我得去研究研究。”

    徐志摩暗笑一声，又瞧了一眼正在遭受各种虐打的石昊，坏笑一声：“嘎嘎，系统，继续打，不要停，往死里虐，搞残搞废搞死搞怀孕。”意念一动，瞬间原地消失掉了。

    就这一刹那，徐志摩出现在了另一个神奇空间里。

    灌愁海之下，离恨天之上，天地颠倒之间。

    仙云缥缈，灵气朦胧，与世隔绝，一个仙境一样的神奇浮岛。

    “仙男散花！”

    徐志摩飘在浮岛上空，手里捧着一把闪着动人光芒的土壤，像是仙女散花一样，把土壤洒落向浮岛。

    顿时，土壤变成无数弥漫虚空的细小动人荧光，洒落在浮岛土壤之上，很快，整个浮岛之上，都覆盖上了一层神奇动人的荧光。

    随即，徐志摩又飞了浮岛地面。

    不知道‘万物土’的效果怎么样？

    心中带着好奇，徐志摩花了一金币，从系统神秘商店里买了一颗普通的南瓜种子，然后丢在了地上。

    种子落地，瞬间，就被土壤吸纳了，子芯突破种子外壳，很快，又长出了一个小小的嫩芽，以肉眼可见的速度，开始飞快长大。

    嫩芽变成茎干，牵腾，生叶，打蕾，开花，花谢，结果，果实长大……

    只是一个打哈欠的时间，仿佛就度过了一个春夏，徐志摩脚下一片南瓜藤，地上长了七八个大南瓜。

    这一幕，神奇到不可思议。

    “我擦咧。”

    徐志摩一脸惊讶，又买了颗西瓜子，扔在了地上。

    发芽，牵腾，生叶，打蕾，开花，花谢，结果，长大……

    和刚刚一样，一个打哈欠的时间，如同度过了一个春夏，徐志摩的脚下，又是满地的西瓜藤，地上还躺着七八个又大又圆的西瓜。

    “哈哈，真是太美妙了。”

    看着硕果累累的地面，徐志摩眉开眼笑的乐了起来，他的这片浮岛，以后，将要变得更加神奇了。

    从此以后，在他的私人山庄浮岛上，不光是种系统出产的植物，就算是种植外界的植物，照样可以飞速成长，瞬间长大，开花结果。

    看着眼前的大南瓜和大西瓜，徐志摩咧着嘴一阵傻乐，一副小农模样，心里想入非非起来：嘿嘿，哪年称霸宇宙了，光荣退休了，我就去卖水果，卖菜，凭这这块土，绝逼一天就能脱离贫困户，三天就能发家致富奔小康……

    “嘿嘿嘿！”

    志向在远大，偶尔也有犯逗逼没出息的时候，徐志摩想着想着，竟情不自禁，贱贱的笑了起来。

    “主人，你来啦。”

    就这时，如彩蝶群中的小仙女一样的如初，明月般的精致小脸上带着龙族的傲娇，飘着骄阳般的秀发，穿着孔雀羽尾一样的幻彩霓裳羽衣，从大中华楼里盈盈跑了出来。

    “呀，主人，好多大瓜。”

    看着满地的西瓜和南瓜，如初拍着手欢乐起来，她从出生开始，就一直住在浮岛上，外界的一切事物，对她来说都很新奇。

    “呀！”

    瞧了徐志摩一眼，如初又惊叫了一声，一对大大的美目，顿时瞪大了，动人的小嘴，也夸张的张大了。

    惊大的美眸，光彩明媚，目不转睛的看着徐志摩双腿之间的部位。

    模样既是呆萌，又是可爱。

    徐志摩也够死不要脸的，大帝内裤扔了之后，他从小潘家出来一直到现在，都跨了一个省了，竟然还是赤条条的光着呢。

    咳咳，一直在杀人打架，其实他是真忙，真没空穿裤子。

    “嘎嘎。”

    徐志摩倒是半点不害臊，臭不要脸的坏笑了一声：“小美女，你看啥？”

    “主人，你那儿，和我不同。”

    如初可爱的指了指徐志摩的重要部位，瞪着大眼睛瞧着，小妹子还不懂男女之事，她也不知道娇羞，害臊。

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，他又没去泰国做过手术，又不是人妖，那必须得不同呀！

    要是相同，那还得了！

    “怎么会不同呢？好奇怪。”

    “主人，你比我多了一个东西耶，我怎么没有呢？”

    如初歪着小脑袋，粉嫩的小脸上带着好奇，像是看稀奇一样，目不转睛的仔细看着，她竟然还觉得很不可思议。

    “我去……”

    徐志摩心中狂汗，他这玩意儿，妹子怎么能有呢，要是有，那还得了，那特么的还如何能够接受！

    他也是无语了，都说带小美女离开浮岛，去见见外面的世界，可没化身成龙之前，傲娇的小美女还偏偏不肯离开，这小美女的认知，他也是无言以对了……

    纯，至纯，纯到天真无知！

    “主人，你那里还、还长了那么多黑黑的毛毛。”

    如初美目盯着徐志摩下面好奇的‘观察’着，又嫌弃的道：“咦，看起来好恶心呀。”

    “我去……”

    徐志摩几乎喷出一口老血来，妹子竟然嫌他恶心，靠，是不是要逼他买个刮胡刀，把毛给剃了！

    “嘎嘎嘎。”

    很快，徐志摩又面带猥琐，银荡的笑了起来：“等你长大了，你也会长的。”

    “哼，我才不会呢。”

    如初跺了跺小脚，不服气的撅了一下小嘴，动人的大眼睛，又盯着徐志摩下面，万般好奇，伸出小手，还想去摸一下。

    “我靠！”

    徐志摩全身一颤，向后跳着退了三大步，他可不想小丁丁被烫焦烫糊。

    如初不懂人事，一片纯洁，不过被一个小仙女一样的美少女这样盯着看，徐志摩这老司机却是情不自禁的有反应了，一不小心，小丁丁莫名其妙的健壮起来了……

    “呀。”

    见此一幕，小美女如初更是大吃一惊：“主人，你那儿，怎么变大了？”

    “这个嘛……”

    脸皮超厚的徐志摩，此刻，也不禁露出几分小小的羞涩，老脸一红，反正妹子又不懂，干脆贱贱的一笑：“大吧，粗吧，长吧，神奇吧……”

    “恩恩嗯。”

    如初一脸认真，使劲点头。(未完待续。)