
    “&￥%……”

    惩罚椅上，各种混搭‘神器’疯狂的往石昊的仙躯上狂轰乱打，随着徐志摩一声大吼，那些丧心病狂的机械手臂，更加残忍暴力，直接强行裂开了石昊的肉身，伸入他的体内，像是挖宝藏一样，疯狂的乱抓乱掏起来。

    “把秦明卡和花荣卡，给我掏出来。”

    “把石昊从《完美世界》带来的宝贝，给我掏出来。”

    徐志摩一脸的兴奋，神情似如疯狂，不断的大吼：“我只要神将，只要神器，地品、天品、垃圾圣品，统统不要，统统都不要……”遇见了石昊这种和他一样的穿越者混异界的主角人物，他怎么可能会放过？

    普通圣品，高级天品，对于异界武者来说，都是梦寐以求极其奢望的宝贝，而徐志摩，竟然还嫌弃，还先行提醒，大喊着统统不要！

    要是听见他这话，看见他这狂态，外界那些实力超凡的大神和老仙们，估计都得气晕死过去。

    这小子，已经无药可救，狂到走火入魔了。

    “&￥%……”

    一大堆机械手臂，寻宝一样，疯狂在石昊身体里乱挖。

    很快，一声声振奋人心的系统声音，在徐志摩脑海里响起。

    “叮，恭喜您，获得天猛星、霹雳火、秦明卡。”

    “叮，恭喜您，获得天英星、小李广、花荣卡。”

    “叮，恭喜您，获得宝物：九色仙丹。”

    “叮，恭喜您，获得宝物：弑帝战矛。”

    “叮，恭喜您，获得宝物：狂雷战衣。”

    “叮，恭喜您，获得宝物：紫电锤。”

    “叮，恭喜您，获得宝物，万物土。”

    “叮，恭喜您，获得宝物，天仙树。”

    “叮，恭喜您……”

    “我草！”

    “这么多！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “发财了，发财了。”

    徐志摩嗨翻了，乐得快要晕过去了，系统亲自动手抢，果然不同凡响！绝逼比爆大boss来的更猛、更快、更直接！

    “&￥%……”

    一阵乱挖乱掏之后，惩罚椅上的机械手臂挥舞着各种混搭‘神器’，又开始在石昊身上狂虐爆虐起来。

    一时间里，各种惨景，不堪忍睹。

    装逼五分钟，挨打两小时，说两小时就两小时，一分钟都不能少打！

    系统就是这么较劲！

    “发财了发财了！”

    徐志摩乐的合不拢嘴，不去理被虐得不要不要的石昊了，抱着一大堆宝贝，犯了花痴一样，眉开眼笑的查看了起来。

    小李广花荣卡和霹雳火秦明卡，终于是抢到手了，嘿嘿，先收进系统仓库里。

    物品：九色仙丹（仙品）。

    介绍：一枚稀世逆天古丹，长生草为基，三生药炼治，服用之后，会有奇效。

    “哇草！”

    猛地，徐志摩双眼一阵晶光闪烁，狠狠的吞了一口口水，竟然搞到一颗比顶级圣品还高一级的仙品仙丹！

    仙品的丹药，他可还是第一次遇见，石昊身上的东西，果然都是好东西！

    徐志摩简单粗暴，不管它有什么奇效，只要是丹，都先吃了再说。

    “咕咚。”

    徐志摩拿起九色仙丹，想都不想，一口就给吞了。

    顿时，徐志摩只觉身体一个激灵，猛地，身上冒起九种色彩的光芒，九光直射长天，光彩照耀八方万里！

    这一刹那，整个世界仿佛都被映照在了幻美的彩虹之下。

    而徐志摩，就是彩虹的源泉。

    “哇塞！”

    “我这是要升仙了呀！”

    看着自己光彩夺目的身体，徐志摩惊叫一声，感觉自己都梦幻了起来。

    但只极短的片刻时间，从他身上射出的九种绚美光芒，又开始飞快的凝回了他的体内。

    随着光芒凝回，系统声音疯狂的奏响起来。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为3阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为4阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为5阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为6阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为7阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为8阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为9阶烈之武神。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为武魂1境1阶。”

    “我勒个……”

    一阵阵夺目耀眼的光环从身上冒起，徐志摩愣了几秒，整个人都傻住了，吓的脸色都是一阵的颤抖。

    “哈哈哈。”

    片刻后，徐志摩又咧着嘴狂乐起来。

    “我勒个草！”

    “我勒个大草！”

    “我爱我妈，我爱我爸，我爱党，我爱祖国……”

    徐志摩乐的手舞足蹈，满口乱叫，口齿都快不清了，他虽然知道，仙丹，对他来说，就是经验，但他也没想到，一颗九色仙丹，竟然连升八级！

    100级，武神之后，等级极为难升，有些武者资质不够，无论如何努力，永生也难以突破一级，更何况是烈之武神了！而徐志摩，一颗仙丹，瞬间连升八级，直接从烈之武神2阶飙到武魂1境1阶去了。

    这颗仙丹，应该是《完美世界》里最吊的仙丹了。

    一不小心，混进尊级了。

    想淡定想矜持都不行啊！

    一阵暴爽之后，徐志摩继续查看宝物。

    物品：弑帝战矛（仙品）。

    介绍：准仙级帝器，杀伐力滔天，赤色长矛，血色矛锋染着仙帝之血，发出妖艳的血光猩红而刺目，无论过去未来，均是天下最凶兵器之一。

    特注：只能至尊帝王使用，等级要求200级。

    “我嚓嘞！”

    徐志摩双目又是一阵光芒大闪，又是一件仙品的宝贝。

    “曰！”

    徐志摩额头又冒出三条黑线，至尊帝王，他当然是呀，但要200级才能使用，这可让他当场日了狗了。

    妈蛋，才140级，如此吊炸天的霸道神兵，眼下只能看不能用。

    系统在手，等级我有！

    不过徐志摩相信，用不了多久，他就能使用弑帝战矛。

    物品：雷帝战衣（超圣品）。

    介绍：雷池之神光所铸，蕴含极强雷属性防御的护甲，对雷系伤害有极大的免疫。

    特注：武魂境方能使用。

    物品：紫电锤（超圣品）。

    介绍：雷池之神光所铸，蕴含极强雷属性攻击的武器，拥有轰天炸地的恐怖威力。

    特注：武魂境方能使用。

    “我嚓！”

    “爽死。”

    徐志摩心里一阵狂爽，两件接近于仙品的超圣品法宝，刚刚等级狂飙的他，正好能够使用。

    爽得不要不要的，接下来，徐志摩又兴奋万分的查看起‘万物土’和‘天仙树’两件宝物。(未完待续。)