
    “嘎嘎嘎！”

    看着使劲点头的小美女如初，徐志摩心中一阵坏笑，自己都觉得自己好可耻，自己都快要受不了。

    “嘎嘎嘎，一股子骚劲儿，太骚了，我特么真是太骚了。”

    徐志摩坏笑连连，从系统里买了一套衣裤，当着小妹妹的面，给穿了起来。

    一丝不挂，确实太有伤风化了，要是在地球上的大天朝，街上裸奔，抓进派出所至少关七天！

    运气不好，遇见了流氓还要被ji奸！

    怕怕！

    天仙树，一种充满了神奇与奥妙的仙树，可以结出拥有意想不到效果和作用的神奇之物……

    想起天仙树的介绍，徐志摩贱笑一停，双目一亮，神情间猥琐之色立刻不见，而是又变得兴奋起来。

    经过多次亲身试验做出的总结，只要是有神奇效果的天地灵物，对徐志摩来说，都有可能是经验，大额的经验。

    经验，那就是等级，是战斗力啊！

    没有什么比升级更吸引人，迫不及待，徐志摩又把那颗玉珠一样的种子丢在了地上。

    天仙树的种子，小手指尖大一粒，通体晶莹，剔透无暇，就像是一粒玉珠凝成的露水，滴入地面，融入土壤，瞬间就消失不见了。

    很快，地上灵光波动，长出了豆芽大的玉芽，以肉眼可见的速度，飞速成长，变成了一株玉树，不断长大，又长成了一颗巨大的玉树。

    巨大的玉树，晶莹剔透，通体透明，完美无瑕，不染尘埃。

    玉树无叶，很快，树上璀璨光芒闪烁，开满了一朵朵白色玉花，纯净雪白，似如雪花般大小，树干上，枝丫上，处处点缀，像是闪烁在干净夜空中里星辰一样。

    玉树开花，按常理来说，匪夷所思，这一幕，美轮美奂，如梦似幻。

    随着玉树长大，不大的虚空浮岛上，除了几个各有特色的建筑之外，有了两株神奇的大树了，一株开满了雪花一样玉花的透明玉树，一株挂满了金灿灿黄金的摇钱树。

    “哇，好漂亮！”

    如初张大了小嘴，一脸梦幻，一对水灵动人的眸子终于从徐志摩关键部位收回，转而望向了玉树。

    小美女站在大玉树下，美景对映，她倒像是一个碧人儿。

    “咋只开花呢？”

    此刻，徐志摩挠了挠头，却是一脸愕然起来。

    玉树开满了雪绒花一样的小花朵后，就再也没有变化了，这情况，和徐志摩心中所想有些不同，徐志摩以为天仙树肯定会结天仙果，吃了天仙果会加经验……

    “咋不结果呢？”

    徐志摩等了好一会儿，点缀满玉树的玉花并没有要谢的意思，生机勃勃，充满了仙灵之气，无数的雪白小花上散出的仙灵之气，使得一大片空间都染上了一层朦朦的轻雾。

    “叮!”

    “提示，您的本命武器，电锯，升级材料足够，已经可以升级！”

    “建议您升级！”

    就在这时，想起了系统提示的声音。

    “啊？”

    “什么情况？”

    徐志摩愣了一愣，心中又汗了一下，尼玛，电锯，本命武器！

    情不自禁，嘴唇一阵轻颤。

    武器升级，意味着威力变大，徐志摩心中又是一振，他当然是愿意，连忙问道：“怎么升级？”

    “提示，您可以用‘雷帝战衣’和‘紫雷锤’为升级材料，再加以‘天仙玉露’为融合材料，升级您的电锯！”

    “哇嚓!”

    “这样也行。”

    徐志摩又是吃了一惊，心中更是一振。

    原来‘雷帝战衣’和‘紫雷锤’还可以用来升级他的烈火电锯，这两件本就是变态的超级圣品法宝，直接当成材料用来升级电锯，那升级之后，他的电锯还不吊炸天？

    当然，徐志摩也可以选择不升级，雷帝战衣和紫雷锤，他可以拿来作为独立法宝使用，但既是系统主动提示他升级，显而易见，利用两件法宝升级后的电锯，肯定比两件法宝更强，更厉害！

    “天仙玉露？”

    徐志摩又愕了一下，系统提示他材料足够，可他并没有什么天仙玉露呀？

    “提示，天仙玉露，可以从天仙树的花朵中采集。”

    “哦！原来这样。”

    徐志摩顿时明白了，天仙树上玉花散发出的仙灵之气，就是天仙玉露。

    “有点儿意思。”

    徐志摩兴致勃勃起来，这个天仙玉露，一定是好东西，坏笑了一声:“嘎嘎，我要升级电锯，我要变得更狂更暴力！”

    迫不及待，收集天仙玉露。

    “呼！”

    徐志摩轻轻洗了一口气，收心敛神，眼睛微微闭起，思想集中，意念一动。

    顿时，天仙树附近空间中弥漫的朦朦轻雾，像是遇见微风一样，轻轻的波动了一下，渐渐的，汇聚凝合起来。

    片刻后，一片充满仙灵之气的薄雾，凝成数百滴露水，一颗颗晶莹剔透，如同玉珠水滴，静静的漂浮在空中。

    徐志摩又拿出一个玉瓶，用意念一引，虚空中的玉露，带着晶莹的光芒，全部被收进了玉瓶之中。

    “叮，恭喜您，获得‘天仙玉露’。”

    私人山庄浮岛空间，和徐志摩神魂相连，浮岛之上一切事物，都在他的感应之中，任由他的思想意念所控制。

    “欧耶!”

    收集完毕，徐志摩连忙查看了一下‘天仙玉露’的作用。

    物品：天仙玉露。

    介绍：自然之精华，天地之结晶，至纯至静之物，可以洗尽万物之铅华，消除万物之斥克，融合世间万物。

    “我靠！”

    “这么吊！”

    徐志摩吃了一惊，可以融合世间万物，那岂不是炼丹炼器里的无上神物！

    看了一下开满了雪绒一样玉花的天仙树，刚刚被吸收了仙灵之气后，转眼间，玉花上散发出的仙灵之气，又形成了一层朦朦的轻雾，由此可见，天仙玉露是取之不尽用之不竭的。

    徐志摩心中一阵雀跃：“发达了，发达了，这一小瓶‘天仙玉露’，要是拿去拍卖，绝逼会让一大群大神挣破脑壳抢流鼻血……”

    以两件超圣品法宝为材料，不知会把电锯升级成什么逼样？

    徐志摩心中充满了期待和好奇，打开主系统，取出‘烈火电锯’，放进了融合系统，选择为主材料，又取出‘雷帝战衣’和‘紫雷锤’，一起放进融合系统，选择为辅助材料。

    顿时，系统提示声音响起：“提示，您的‘烈火电锯’可以升级为‘霹雳烈火电锯’，成功率百分之零！”(未完待续。)