
    “不好了，姑爷被打死了。”

    “不好了，两位庄主也被打死了。”

    ……

    徐志摩弹指之间秒了三个强者，扈家庄内，各种大叫声大喝声，不断的响起。

    “一定要杀了这人。”

    “快把他给围住。”

    “别让他给跑了。”

    ……

    很快，从山庄里的四面八方冲出来众多兵士，手持刀枪，杀气腾腾，只片刻时间，里三层外三层，把徐志摩牢牢围住，围的水泄不通。

    “很好！”

    “我要的就是这样。”

    徐志摩环绕了一下四方，任由自己陷入重围之中，见此一幕，他反而更加兴奋了，等级和装备大幅度升级后，他正想试验试验自己的狂暴实力。

    整个扈家庄，估计得有好几万人，还全是杀了有经验的。

    “恶人，我要为我哥哥报仇。”

    就在这时，又是一声动人娇喝声响起，围拥的人左右让开，一匹飞扬白马从人道中惊绝而出，马上一道靓丽娇影，出现在徐志摩双目之中。

    “哇！”

    徐志摩眼睛为之一亮，心中不由一声赞叹：扈三娘，果然够靓！

    只见飞扬白马之上，是一个玉雪肌肤，芙蓉模样的女子，她蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏，连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨，一双纤纤玉手之中，提着两把寒霜刀，英风凛凛，飒爽飞扬……

    “杀！”

    疾风扫尘，扈三娘娇叱声响。

    只见她骑着飞扬白马，蹄不停脚，化作一道白光，卷起狂沙飞舞，带着强大冲撞之力，威风凛凛的冲撞向徐志摩。

    “这么彪！”

    徐志摩悠然一笑，手臂猛的一震，手中的电锯，毁灭的杀气四射，一瞬间，整个空间的气息都压抑了起来，四周八方，仿佛都被一种死亡恐怖力量压着。

    “我喜欢。”

    徐志摩手中的电锯轻轻一震，‘呲嚓’一声，一道霹雳烈芒，直接在五丈外炸向，炸响声中，迎面飞奔而来的健马惨嘶一声，一双前蹄直接被劈断。

    马失前蹄，扑到在地，马奔上的扈三娘娇脸一惊，刹不住车了，顺势飞扑而出，徐志摩双臂一张，一个软玉般娇美的身子正好飞进了他怀里。

    “嗯啊！”

    先再其雪玉般小脸上亲了一口，徐志摩又哈哈一笑：“好香。”顺手把刚刚暴的梳子放在了扈三娘身上，顿时，他搂着的妙龄女子身上闪起一团神秘光芒……

    “人都到齐了吧？”

    同时，徐志摩又狞笑了一声：“到齐了，那我就要开秒了。”身躯一震，爆起六丈熊熊火焰，脚在地上一踏，身子像个圆规，一脚踏地为钉，一脚在地上画了一个圈，与此同时，右手里拖着的电锯，也横扫了一圈。

    “轰隆隆！”

    电锯之下，横扫出滚滚火焰，带着摧毁一切的毁灭气息，四面八方，似如怒海巨浪，翻翻滚滚，铺天盖地蔓延。

    “嗤嚓！嗤嚓！”

    毁灭火焰之中，无数道人腰粗的紫色电芒惊现，如同一条条灭世的愤怒电龙，炸向不断，声势骇天。

    一时之间，以徐志摩为中心，方圆万丈之内，全在电锯扫出的恐怖杀伐力之中。

    包围着徐志摩的数万水浒世界的人，在这一瞬间里全部或飞灰湮灭，或粉身碎骨。

    在夹着无数霹雳的烈焰袭卷之下，也就是这一刹那时间，整个山庄一切事物毁灭，化为一片灰烬。

    “提示，徐志摩获得水浒108英雄，地彗星，一丈青，扈三娘卡。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    “提示，您获得1点荣誉值。”

    ……

    “提示，您已杀34万人。”

    “提示，您已杀36万人。”

    “提示，您已杀39万人。”

    ……

    提示声音，密雨般奏响，徐志摩振奋到双眼都血红起来，忍不住狂吼一声：“草，爽！”

    这威力，简直狂暴恐怖到惊人。

    ……

    汴梁城外，十里。

    “哇，徐志摩又夺得了扈三娘，真厉害！”

    一个身穿雪白衣衫、淡蓝碎花布裙子、长相乖巧可爱的姑娘，穿着一双雪绒靴，一脸的雀跃和兴奋，正努力的在一条山间小路上奔跑，随着她跑动的脚步，萌萌大眼睛上的齐刘海，轻轻荡漾，头后的马尾辫，不断的摇来晃去……

    “呀！”

    奔跑的姑娘，像是被什么惊吓到了，猛地惊叫一声，急忙刹住了脚，一个踉跄，差点扑倒在地上。

    就在这时，路边草丛里窜出一个鬼鬼祟祟的男人来。

    看见那姑娘，男人顿时双目发光，面露狂喜，整个人都激动了起来、燥了起来。

    “大、大哥，你、你要干嘛？”

    姑娘紧张的向后退了三步，连忙看了一下从路旁草丛里窜出的男子。

    只见是一个西装革履黑皮鞋的中年大叔，国字脸，厚嘴唇，大秃顶，戴着一副眼镜，乍一看，一副很道貌岸然的儒雅学者样子，但眼神里隐藏不住浓浓的猥琐和邪恶之光。

    “赵丽颖，是赵丽颖。”

    中年大叔一阵激动，直勾勾的盯着那姑娘，狂喜道：“哈哈哈，我竟然遇见赵丽颖了。”

    “大、大叔。”

    赵丽颖吓的又向后退了两步：“大叔，您尊姓大名呀？”一看中年男人的模样，肯定不是水浒世界的人，那自然就是其他比赛选手了。

    “我叫唐……”

    中年大叔顺口而答，立忙又改口：“我叫徐志摩。”

    “你就是徐志摩呀。”

    赵丽颖吃了一惊，萌萌的大眼睛仔细的打量了中年大叔一番，徐志摩，名字那么有诗意，抢了那么多英雄，她还以为是个翩翩潇洒少年郎呢，原来……就是这个样子呀，还是个秃顶大叔呀！

    就像见网友遇见了恐龙一样，赵丽颖小脸上露出了失望的神态，但为了表示礼貌，连忙又收了回去。

    “对对对，我就是徐志摩。”

    中年大叔眼睛直勾勾的盯着赵丽颖小脸，吧唧的吞了一口口水。

    这人本是被拉进水浒世界里八个玩家中最没有名气的唐志伟，穿越前，在某某山区小学当校长，赵丽颖是他的女神，他女神面前，当然不想自己显得太垃圾，想要涨涨脸，所以就厚着脸皮吹牛逼冒充徐志摩了。

    徐志摩，世界消息里好像从来没有听见过他被杀、挨打的信息，只常常听见他抢英雄、杀玩家、夺mvp的信息，绝对够牛，够他装逼了。(未完待续。)