
    拿着三块波动着一层一层浩瀚之力的托天石，徐志摩眼睛微微眯了一下，心里带着期盼和好奇。

    这玩意，可就不是开玩笑了，可就是真正的宝物了，一块能镇压一方大地，三块能托起一片上天，放入融合系统用天仙玉露给融合了，不知道能融合成什么东西？

    嚣张猖狂如徐志摩，再好的宝贝，他也不吝啬于试验，三块托天石放入融合系统，加了一滴天仙玉露，毫不犹豫，选择融合！

    “叮！”

    “恭喜您，融合成功，获得‘压天印玺’。”

    很快，一件宝物出现在了系统仓库里。

    三块托天石融合之后，变成了一个方方正正的青色石块，一手巴掌正好托得下，四面刻着奇古雕纹，底面刻着符文咒决，顶面是一个虎形提手，整体模样，有点像是古代的玉玺一样。

    不过颜色材质不同，玉玺是玉石，这块压天印玺，则是青色石块。

    压天印玺？

    这是什么个东东？

    徐志摩一脸的好奇，连忙查看，顿时，又是两颊生花，乐得歪牙咧嘴起来。

    物品：压天印玺。

    介绍：初级仙品法宝，拥有镇天压地之力！

    介绍简单，寥寥几字，具体有多强，要用过之后才知道。

    不过‘仙品’两个字，已足以证明压天印玺的强大，初级仙品，那可是比超圣品还牛逼的宝物！

    爽死，一不小心，又弄到一件仙品法宝。

    徐志摩一阵大爽之后，继续在系统仓库里翻腾，很快，又把那颗‘七彩葫芦籽’给找了出来。

    七个葫芦娃战亡之后，化作了七道彩光，形成了这一颗葫芦种子，按照动画里的剧情，种下葫芦种子，会结出一个七彩葫芦，葫芦成熟后，里面会蹦出一个威力无穷的金刚葫芦娃……

    “嘿嘿，葫芦种子加天仙玉露，不知道会种出什么变态的东西来？”

    这个不能直接融合，徐志摩像个发明家，把葫芦种子扔在了洒满了‘万物土’的地上，然后，又滴了一滴天仙玉露在种子上。

    接下来，种子飞快的发芽，牵腾，开花，结果……

    一个哈欠的时间，如同一个春夏，葫芦藤上，长出了一个小葫芦，静静的挂着，闪着一阵一阵的耀眼光芒。

    “咦？”

    “怎么回事？”

    “这个……好像有点问题啊？”

    徐志摩看着光芒夺目的小葫芦，又开始挠起了头来，脸上又露出了茫然的表情。

    只见葫芦藤上的小葫芦，大小和真正的葫芦瓜一样，只有十几厘米长，就这大小，里面怎么可能蹦得出一个小娃娃来？

    还有就是小葫芦的颜色，也不是七彩色，竟然是紫金色。

    七彩葫芦籽，怎么种出了一个紫金小葫芦？

    难道这不是亲生的，是隔壁老王生的？

    难道是因为天仙玉露的原因，发生变异了？

    徐志摩有点被搞懵逼了，他的金刚葫芦娃呢？不会没有了吧？尼玛，一个那么小的葫芦，有个毛用啊？

    徐志摩张大了嘴巴，眼巴巴的盯着紫金小葫芦，可惜，不长了，确确实实就那么大，再也不长大了。

    “叮，萧炎已杀120万人，夺得了mvp头衔。”

    就在这时，一声系统提示声音，像是敲响的警钟，让徐志摩从思索中震醒。

    “我靠！”

    徐志摩猛地大吃了一惊，之前是mvp是石昊，也就杀20来万人，萧炎怎么一下蹦到120万人头了？

    只有一个可能：萧炎发威了，放了一个大招，直接灭了一座大城，瞬间秒杀了百万！

    靠！

    如斯恐怖！

    这一刻，徐志摩脸上笑色全收了回来，心里也是震惊了起来，心情也是紧张和刺激了起来。

    现在可还在英雄抢夺战里，这可是mvp争霸赛地图，要是抢不到mvp，可是要掉100级的，要是掉了100级，‘天域’的一只猫都能挠死他，宝贝在多，又有个毛用！

    徐志摩再也没心思去研究小葫芦了，小葫芦的事先放一边，连忙先看了一下大数据，看看现在的情况。

    mvp：萧炎，已杀120万人。

    第二名：石昊，已杀21万人。

    第三名：徐志摩，已杀60119人。

    第四名：叶良辰，已杀8182人。

    第五名：王尼玛，已杀6571人。

    第六名：唐志伟，已杀76人。

    第七名：郭敬明，已杀1人。

    第八名：赵丽颖，已杀0人。

    看到最后两个时，徐志摩心中又忍不住汗了一下。

    “擦，我特么才杀6万人，和萧炎的差距大到没法说了。”

    徐志摩心中又是一沉，顿时燥起来了，亢奋起来了，不行，他得出去杀人，狠狠的杀人，疯狂的杀人。

    萧炎到底有多强，徐志摩还不知道，总之他能秒杀百万，绝对是个逆天的存在，一旦被他大幅度超越，绝不是那么容易追得上的。

    “我能虐石昊，难道还怕了你萧炎？”

    徐志摩冷笑了一声，心中反而带着期盼，要是遇见他，一定虐他，拔他内裤，抢他宝贝。

    “小美女，哥哥我我先撤了。”

    甩了一句话，徐志摩声音尚还在，人已在浮岛上消失了。

    回归外界，只见被绑在惩罚椅上吊打的石昊也不见了，这货应该是被系统给虐死了，返回复活点了。

    但两个小时并没有到，系统亲自操控的惩罚椅应该也追到复活点去了，现在正守在复活点蹲点吊打石昊。

    “还说要守在复活点杀我一万八千次，呵呵，结果被老子堵在复活点吊打！”

    徐志摩冷笑一声，耸了耸肩膀，又叹了一声：“叫你莫装逼，你硬是不信，哎，真是悲哀啊！”眼睛一眯，看了一下水浒世界地图，猛地，身子一动，化作一道火光，朝着一个方向，飞速奔走而去。

    要想快速刷人头，必须得去人最多的地方，要想多抢牛逼英雄，必须得去英雄最多的地方。

    此刻，徐志摩朝着汴梁城的方向奔去。

    汴梁城，又叫做东京，是水浒时期的京城，是水浒世界人聚集最多的地方，同时，也是水浒英雄最多的地方。

    水浒英雄中的‘天’字辈天罡星，如豹子头林冲、花和尚鲁智深、大刀关胜、双鞭呼延灼、青面兽杨志、九纹龙史进、等等大名鼎鼎的神将，都有可能在汴梁遇见。

    此刻，水浒世界的另一个角落，一个身高一米九的英俊帅气男子，脸上带着一抹玩世不恭和傲视一切的悠然，也自言自语的在轻笑：“呵，有趣，嗯，下一步，我萧炎去汴梁，那儿人多，还有林冲这些强大家伙！”

    “嗯，不知道能不能遇见徐志摩，这小子挺有意思，还有他的武松卡，水浒英雄里，我最喜欢武松了……”(未完待续。)