
    “霹雳烈火电锯！”

    “我擦咧！”

    徐志摩心中一振，听起来好像很吊，很霸道很拉风。

    “不要急，嘿嘿！”

    听着系统的提示，徐志摩嘿嘿一笑，又用手指轻轻弹了一下玉瓶，一滴天仙玉露从玉瓶中飘出，意念一动，加入融合系统。

    “提示，您的‘烈火电锯’可以升级为‘霹雳烈火电锯’，成功率百分之百！”

    “您是否选择升级？”

    以前融合宝物，就算材料齐全，成功率也是很低的，需要幸运之星来增加成功率，而现在只要材料齐全，成功率直接就是百分百了。

    这就是系统vip升级后带来的好处，vip3后，系统直接自带最高幸运值，不在需要用幸运之星，也之所以，系统升级后，徐志摩不爆幸运之星了。

    人民币玩家和吊丝玩家，那是没得比的！

    “升级升级。”

    徐志摩一阵激动，心中连叫：“立刻给我升级。”

    “叮！”

    “升级成功，恭喜您，获得‘霹雳烈火电锯’。”

    随着一声系统提示，山庄上的融合楼里‘砰’的一声，冒出了一团青烟，与此同时，徐志摩的电锯，又回到了系统仓库里。

    电锯的外形和之前还是一样，通体燃烧着熊熊烈焰，只是烈焰之下，电锯的颜色变成了冷青色。

    深寒，冷冽，只看一眼，就让人情不自禁寒毛直竖，心中莫名栗然、惊悚。

    这是武器散发出的气场。

    准仙品的武器，才能有这样震心慑魂的气场。

    “轰隆隆！”

    “呲嚓呲嚓！”

    徐志摩拖出电锯，手臂一震，顿时，拉出一道恐怖的毁灭烈焰，烈焰之中还带着碎神裂魂的霹雳闪电。

    锯齿转动，嗡鸣声中，毁灭火焰炸裂，霹雳闪电的声势可震裂肝胆。

    整个空间，仿佛都陷入了死亡恐怖之中。

    “叮！”

    “恭喜您，领悟了绝技：三千火雷动！”

    “恭喜您，领悟了绝技：火雷护体决！”

    随着徐志摩拖出电锯那一刻，他还领悟到了两招武器所拥有的特殊绝技。

    “哇哈，爽死。”

    还有意外惊喜，徐志摩心中又是一阵兴奋，欣赏了一会儿后，又把电锯给收了回去。

    电锯狂魔，从此以后，将会更加丧心病狂！

    “嘿嘿！”

    “天仙玉露，可融合世间万物，我得研究研究。”

    收回了电锯后，徐志摩又坏坏的笑了两声，心思又回到了天仙玉露上面，他对这神奇的东西，产生了极大的兴趣。

    记得小学一年级的时候，每个老师都会问学生一个很傻逼的问题：长大以后，你想要当什么？

    无数傻逼，都曾这样回答：我想当发明家！

    徐志摩，曾就这样的傻逼，这样傻逼的回答过……

    而天仙玉露，绝逼可以让任何傻逼都能完成发明家的梦想！

    “嘎嘎！”

    带着探索和好奇的心理，徐志摩坏笑了一声，把地上的南瓜和西瓜各摘了一个，放入融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，恭喜您，获得混合瓜汁一杯。”

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，尼玛！这也能算是发明？太丢人了，瞧了一眼那杯混合瓜汁，又大叫一声：“哇靠！”

    物品：混合瓜汁。

    介绍：一杯可以增寿百年，消除百病！

    “哈哈，牛逼，太牛逼了。”

    徐志摩一阵大乐，这杯瓜汁要是拿到地球上去卖，随随便便先赚它一个亿，一杯瓜汁，就能这么吊，肯定不是瓜吊，是天仙玉露吊。

    “小美女，给你一杯果汁。”

    徐志摩哈哈一笑：“快喝了，喝了好长身体。”把瓜汁送给了身边的如初。

    “谢谢主人。”

    如初拿着瓜汁，轻轻抿了一口，连连点头：“嗯，好喝好喝。”

    “嘎嘎！”

    徐志摩一阵坏笑，玩性大起，打开系统神秘商店，买了一顿乱七八糟的便宜东西。

    先扔一百斤大红薯进融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，恭喜您，获得‘乌烟瘴气糕’一块！”

    乌烟瘴气糕？

    徐志摩愕了一下，看了一下介绍，顿时，又狂乐起来：“哈哈，这样都行，这样可以有，这绝对是个整人的好东西！”

    物品：乌烟瘴气糕。

    介绍：香甜可口，切勿误食！若是误食，三天之内，臭屁不断，声如雷鼓声响，臭可熏死活人。

    又扔了一百斤巴豆，加一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，恭喜您，获得‘滚滚奔雷丹’一颗。”

    滚滚奔雷丹？

    徐志摩又是一愣，一看之下，又大乐起来：“这个好，这个绝逼是整人神物。”

    物品：滚滚奔雷丹。

    介绍：有害身心健康，切勿食用！一旦食用，会拉稀三天，三天之内，拉稀如滚滚奔雷，滔滔江河决堤，一发不可收拾。

    “嘎嘎。”

    坏笑连连，徐志摩开了一罐加多宝，然后又扔了一百罐加多宝凉茶进融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，恭喜您，获得‘大肾亏饮料’一瓶。”

    物品：大肾亏饮料。

    介绍：对男性身体会造成严重的伤害，千万不要饮用，一旦饮用，将会出现重度肾虚症状，从此一蹶不振，无药可治！

    “我靠！”

    徐志摩大叫一声，吓得手一哆嗦，放在嘴边正要喝的饮料，‘啪嗒’一声掉在了地上。

    加多宝喝多了会肾亏？不会吧！

    吓死宝宝了！

    以后再也不喝加多宝了！

    “嘎嘎！”

    肾亏用伟哥，怕个毛，徐志摩又扔了一百斤绿色小药丸伟哥，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，恭喜您，获得‘大阳痿糖豆’一颗。”

    物品：大阳痿糖豆。

    介绍：对男性某个特殊器官会造成死亡性的打击，绝对不能吃，一旦误吃，将从此失去男人的尊严，此后一生，永无‘抬头’之日!

    “我噗……”

    徐志摩直接喷出一口老血来。

    什么情况？伟哥明明是壮阳的，怎么却融合出了一颗大阳痿糖豆，我勒个去啊，有木有搞错？

    难道是物极必反？

    伟哥数量太多，壮阳壮到极限，射了……

    结果，变成阳痿了？

    “……”

    徐志摩心中狂汗，只能是露出了一个贱贱的笑容，把滚滚奔雷丹、乌烟瘴气糕、大肾亏饮料、大阳痿糖豆，统统都珍惜的收藏了起来。

    这可是他的伟大发明，可是要申请专利的，他发明的这些妖孽食物，还要找人去做亲身体验的！

    从现在开始，请叫徐志摩妖孽发明家！

    一阵恶搞之后，徐志摩开始搜索来自于异界的更厉害的东西，从系统仓库里，把那三块托天石给取了出来。(未完待续。)