
    火焰不灭，杀戮不止！

    杀！

    一离开浮岛，徐志摩就像是变了一个人，神蕴戾气，目蕴杀光，身上燃着熊熊烈火，朝着汴梁城的方向，在辽阔大地上大步踏歌而行。

    一路之上，遇人杀人，遇庄灭庄，遇镇屠镇，人头值不断增加，很快就破了十万，二十万，三十万……

    在徐志摩看来，mvp争夺赛，就是一场堵上身家性命的杀人游戏，游戏中的他，杀人，完全不需要眨一下眼睛，所过之处，必须斩尽杀绝，不留生机。

    “叮，郭敬明陪高俅踢球，获得100金。”

    “叮，赵丽颖完成支线任务：帮浪子燕青传信给李师师，获得任务奖励。”

    “叮，石昊被徐志摩爆虐致死，返回复活点……”

    “叮，王尼玛调戏潘巧云，被‘病关索’杨雄打死……”

    “叮，叶良辰挑战‘青面兽’杨志，被杨志斩杀……”

    一路之上，系统的各种提示声音，不时响起，偶尔也逗的徐志摩一乐。

    就这时，徐志摩进入了一个山岗之中，前方杀气骤起，一片磅礴气势，放眼望去，有一个很大的山庄，还有兵卫把守。

    徐志摩心中不由为之一振，顺路又可以捡不少经验和人头值了。

    “来者何人？”

    “竟敢擅闯独龙岗？”

    看着脚不点地，踩着云步，踏虚而来的徐志摩，前方，响起两声大喝，两杆长矛，交叉拦于山庄寨门之前。

    “独龙岗？”

    徐志摩眯了一下眼睛，思维一动，那不就是扈家庄么？女将扈三娘不就是出自于独龙岗扈家庄么？

    这妹子，不但是女中英雄，还是水浒世界里最漂亮的女将。

    徐志摩女英雄不多，在他的计划里，孙二娘和扈三娘，这两个，可都是必须要收的。

    ‘一丈青’扈三娘，《水浒传》中描写她，金铠辉煌鳞甲，银渗红罗抹额。玉雪肌肤，芙蓉模样。玉手纤纤，双持宝刃。眼溜秋波，万种妖娆。霜刃如风，粉面飞尘，隐隐笑生双颊……

    征讨方腊，扈三娘英勇战死，诗人皆叹：天然美貌海棠花，一丈青当先出马，可怜能战佳人，到此一场春梦！

    扈三娘战死之后，还被追封花阳郡主。

    可惜的就是，妹子夫运差，一朵鲜花插在牛粪上了。

    水浒大哥宋江不懂的怜香惜玉，在扈家庄抓了扈三娘后，假惺惺的认作义妹，为了笼络人心，又把她嫁给了‘矮脚虎’王英。

    王英，可是水浒英雄中丑出名了的，最丑三人，他排第二。

    “哈哈哈，扈三娘，哥哥来啦，哥哥要改变你的人生，绝对不会让你在嫁给矮脚虎王英那个鳖孙……”

    徐志摩又大笑一声，思考之时，速度完全没有减缓，似如一只燃烧的猛兽，直接冲进了寨门之中。

    “轰！”

    断矛乱飞，刚刚大喝的两人瞬间化成火灰，山庄大门粉碎，碎末乱飞。

    “哈哈哈，这里有多少人头？”

    站在山庄大门，徐志摩再长笑一声，先把人统统引出来再说，大叫道：“谁是管事的，出来报个数？”

    “有人闯寨？”

    “有人进扈家庄杀人啦？”

    “有强人来范。”

    随着徐志摩的闯入，一时之间，山庄内各种呼声大起。

    “哪来的鸟人，不知死活，竟敢独闯扈家庄。”

    这时，一声大喝响起，一匹烈马携着一个猛汉闪电般从山庄里奔出，眨眼即至徐志摩当前，一个带着凶猛杀气的大流星锤，迎面朝他脸上砸来。

    喝声响，烈马腾，出击如闪电，飞来流星锤，似要把敌人脑壳砸稀烂。

    “好像很不弱的样子。”

    “有点意思。”

    此刻，徐志摩却还悠然一笑，猛地，双目中又杀光爆射。

    “轰！”

    迎着砸来的流星锤，徐志摩一拳摆出，稀烂的不是他的脑壳，而是流星锤被他的拳头砸得稀烂。

    “轰！”

    以闪电之速，第二拳又摆出，重重的打在疾至面前的烈马马头之上，直接把烈马打得侧翻在地。

    “轰！”

    迅雷不及掩耳之速，一个大脚踢出，翻倒在地的猛汉，被徐志摩踢得飞了出去，直接飞到了很远很远的山庄之外。

    一脚踢爆。

    “提示，您斩杀祝彪，获得5万点荣誉值。”

    “提示，您完成支线任务，获得扈三娘的信物。”

    “啊？”

    一脚下去，竟然还完成了个支线任务，徐志摩倒是懵了一逼。

    没想到，刚刚踢死的竟然是祝彪！

    祝彪，在水浒世界里也算一方豪杰，他是扈三娘上梁山之前的未婚夫，还领着家族武装和梁山群英狠狠干了一架。

    祝彪，烈之武神5阶战力，被徐志摩一脚就给踢死了。

    “哈哈，爽。”

    徐志摩大笑一声，看了一下刚刚得到的奖励。

    物品：玉梳子。

    介绍：扈三娘的定情之物，凭借此物，可以直接俘虏三娘的芳心。

    “我汗！”

    徐志摩心中一汗，又是一声大笑，一脚轰出去，踢出了一个收服扈三娘的道具，这运气，真是杠杠的，开门红啊！

    “恶贼，看枪。”

    “恶贼，看刀。”

    就在这时，又是两声怒喝响起，两条健硕的人影带着惊人的杀气，一人手握寒铁长枪，一人双手举长柄大刀，一左一右，愤怒的轰杀向徐志摩。

    “轰隆隆！”

    徐志摩手象征性的在腰间一拉，扯出了电锯。

    “嗤嚓！”

    电锯顺势横扫而出，面对攻来的两人，拉起了一道毁灭的火焰烈芒，烈芒中夹着惊人的霹雳闪电。

    一时之间，裂魂碎神的杀伐之气，布满徐志摩前方。

    “噗！”

    “噗！”

    轰杀向徐志摩的两人，在闪电烈芒之下，瞬间粉碎，化作两团水雾。

    “提示，您斩杀飞天虎扈成，获得6万点荣誉值。”

    “提示，您斩杀飞天豹扈童，获得6万点荣誉值。”

    “我去！”

    “不会吧！”

    “这样就死了！”

    徐志摩心中又是一汗，他自己都有点被吓到了，霹雳烈火电锯才拖出，还没出招呢，电锯上拉出的杀气，直接就把攻来的两个烈之武神6阶强者粉碎了。

    一不小心，把扈家庄的两个庄主又给杀了！

    电锯升级之后，威力太霸道了，真是牛逼得不要不要的了。(未完待续。)