
    “既然是同行，又是校友……”

    徐志摩正郁闷着，就这时，赵丽颖一脸阳光明媚，嫣然一笑：“师兄，那我就不客气啦，你帮帮我呗。”

    “啊？”

    徐志摩愣了一下：“帮你什么？”萌妹子倒也真不客气，一听说是校友，就直接叫上师兄了。

    “嘻~，我任务卡住了，做不动了。”

    赵丽颖做了一个可怜的表情，一脸萌萌哒，又伸出小手扯了扯徐志摩的衣袖，甜甜的笑道：“我看你那么厉害，帮我做一下任务呗。”一副很容易相信人的傻白甜模样。

    “……”

    徐志摩心中一阵奔泪，不禁悲从中来。

    天啦，他都还没好意思向赵丽颖下手，抢她东西，结果萌妹子倒先开口要他帮忙了，吃亏了，要吃大亏了！

    “妈呀~”

    徐志摩心中在呐喊，脸上却还是强挂着灿烂的笑容，若无其事的问道：“什么任务啊？说来听听。”

    纯爷们的风度，他还是有滴，再说了，谁让他自己去攀了这个交情，说自己是演员，还说和妹子演过一部戏，还说是校友，明明知道面前是个傻白甜很容易相信人的萌妹子，自己还不早做防备……

    妈蛋，自己挖好了坑让自己跳，这都是自找的啊！

    徐志摩心中一叹：哎，既然萌妹子都叫他师兄了，算了，做一回好人，不抢她了，认了这个师妹得了。

    “师兄，我现在接的任务，是杀死高俅父子。”

    赵丽颖一本正经的点头说着：“高俅是水浒世界里的大贪官，他父子身边随时都有重兵保护，我实力太弱，这个任务太难了，我完成不了。”

    说完之后，又扬起了小脑袋，一脸可怜巴巴的看着徐志摩，她还真很相信徐志摩了。

    “哦，这样的啊。”

    此刻，徐志摩心里终于又是松了一口气，又咧嘴一笑，拍了拍胸脯：“好说好说，这事儿包在师兄身上。”这个任务对他来说很容易，举手之劳。

    高俅父子都在汴梁城，他反正是要去汴梁城刷人头、夺英雄的，顺便帮赵丽颖完成一下任务，不会浪费他时间。

    什么都难办，唯独杀人，好办！

    “谢谢师兄。”

    赵丽颖拍手欢喜：“师兄，你真是个好人。”

    “汗……”

    徐志摩额头一黑，靠，又给他送好人卡，这是在诅咒他找不到媳妇儿的节奏啊！

    “师兄。”

    赵丽颖眸子一闪，又甜甜一笑：“你救了我，又答应帮我，我要好好的报答你。”

    “不会吧！”

    徐志摩一对眼睛一眯，坏兮兮的瞧了瞧赵丽颖，萌妹子想以身相许？这个，他真的不会拒绝！

    这可是赵丽颖啊，嘎嘎嘎……

    “真的。”

    赵丽颖认真的点了点头，说道：“这些东西送给你。”从绣袋里掏出三块令牌，送进了徐志摩手里。

    “啊？”

    “什么东西？”

    徐志摩愕了一下，原来不是以身相许啊，又看见一眼手里的东西，顿时，又大吃了一惊。

    豹子头林冲招募令！

    花和尚鲁智深招募令！

    浪子燕青招募令！

    徐志摩最想要的东西，打着心眼儿想从萌妹子手里抢的东西，没想到，萌妹子就这样随随便便送给他了！

    这三块招募令，就相当于是三个水浒108英雄里的超级强者啊！

    哈哈，这真是天降大喜啊！

    “这……”

    不过看着手里的三块英雄招募令，此刻，徐志摩倒是傻住了，这萌妹子是不是傻？是不是真的傻呀？哈哈，竟然把任务奖励全给了他！

    但徐志摩并没有露出捡了便宜后欣喜如狂的惊喜之态。

    愣了几秒后，徐志摩只淡淡一笑：“这些东西来之不易，不要随便送人，你还是自己拿着吧。”没有犹豫，把宝物退还给了赵丽颖手中。

    徐志摩是喜欢宝贝，喜欢用暴力的，硬抢的，因为抢，不用讲感情，无需有心里负担！但真正别人送给他宝贝，那情况则又不同了，因为送，不光是送的东西，其中还带着情感。

    有人真对他好，他反倒不会占人便宜了。

    这是人品问题。

    “我不是为了英雄而来，这些东西我没用啦。”

    哪知道，赵丽颖甜甜一笑，又把三块招募令硬塞回了徐志摩手中。

    “没用？”

    徐志摩又傻了几秒，表示很不可思议：“这是你好不容易才得来的任务奖励，没有用，那你还辛辛苦苦做任务干嘛？”

    “嘻嘻~。”

    赵丽颖轻笑一声：“我做任务不是为了奖励，而是为了完成要求，总之这些给你啦。”

    “要求?”

    徐志摩愕道：“什么要求？”萌妹子硬要送他三块招募令，他也是无奈了，嘎嘎，好人好事，看来还是偶尔要做做啊，说不定有意外惊喜的!

    “属于我的要求。”

    赵丽颖神秘一笑，眸子闪烁，又道：“我这次来到水浒世界，只要完成12个任务，就达到了要求，到时候，我就可以恢复实力了……”

    “哦。”

    徐志摩眼睛眯了一下，恢复实力，难道她现在只是以另一种身份存在着？她和自己一样，是一个真正的穿越者，并且也拥有一个异界强者的身份？

    花千骨！

    “走啦走啦。”

    就这时，赵丽颖拉着徐志摩的衣袖：“师兄，我看你也夺mvp吧，萧炎都210万人头值啦，再不努力，你就追不上啦。”

    “靠！”

    “这么快！”

    一语惊得徐志摩用思维中醒了过来，连忙看了一下mvp争霸赛的大数据。

    mvp：萧炎，已杀210万人。

    第二名：石昊，已杀52万人。

    第三名：徐志摩，已杀41万人。

    第四名：叶良辰，已杀21081人。

    第五名：王尼玛，已杀16512人。

    第六名：唐志伟，已杀14212人。

    第七名：郭敬明，已杀1人。

    第八名：赵丽颖，已杀0人。

    “擦！”

    徐志摩心中一颤，萧炎太快了，已经比他多150多万了，连石昊都超过他了，石昊遭遇吊打之后，看来又进入状态了。

    他这一路过来，一直在狂杀，基本没用歇一口气，而萧炎和石昊杀人速度还是在他之上，不禁让他压力山大。

    这个mvp头衔，看来比他想象中还要难夺。(未完待续。)