
    “走，师兄带你杀人放火去。”

    看了一眼远处的卞梁城，徐志摩眼中杀光大射，长笑了一声，大步向前行去。

    “师兄，我只做任务，不想杀人放火。”

    赵丽颖萌萌哒的跟在后面小跑。

    “不杀人放火，怎么能完成任务呢，哈哈！”

    徐志摩哈哈一笑，脚步一踏，大步卷云般飞速奔去。

    火焰不灭，杀戮不止，狂暴人生，怎能不杀人？

    杀！

    ……

    卞梁城外。

    “帝魂煞炎！”

    此时，一道惊绝身影奔来，一声清响的喝声响起。

    “呼杀！”

    猛的，一团火焰降临大地，万丈大地之上，草木生灵，瞬间毁灭。

    “轰隆隆！”

    火焰蔓延八方十万丈，烈火中竟浮现出八个愤怒的燃烧帝魂魔影，狰眉怒目，大手撕裂八方。

    “撕嚓！”

    毁灭大地之上，一瞬之间，哀嚎众生，碎尸遍野，血流成河。

    “吼吼～”

    燃烧的帝魂魔影，随着不断向前蔓延的火焰，灭杀式向大宋皇城中袭去。

    “嗯，这招不错。”

    虚空之中，响起一个悠然声音，带着几分得意：“这声势之下，想必城中的强者，都该被引出来了吧！”

    “哪里来的鸟人？”

    “竟敢在此乱杀无辜！”

    果然，就此时，一声暴怒大吼响起。

    “呼隆隆！”

    卞梁城中冲出一个两米多高的大和尚，脚踏愤怒，身带烈风，横眉怒眼，如同杀神，双臂似如盘树，手中提着的一把沉重月牙禅杖疯狂扫出。

    “吃我一禅杖。”

    “疯魔杖法！”

    “轰！”

    月牙禅杖狂扫之下，大地骤起狂风，风中夹杂着疯魔般的咆哮和杀力，群魔咆哮，竟然把翻滚燃烧火焰和火焰中的帝魂魔影冲杀粉碎。

    “呵！”

    虚空之中，那个声音一笑：“鲁智深，来的好。”

    “鸟人，你是谁？”

    冲出城外的狂暴大和尚声如洪钢：“速速报上名来。”

    “我啊。”

    英俊男子冷笑一声，就这时，又响起一声大喝：“何来强者？看刀！”

    “武圣之斩！”

    皇城之中，又一个威风凛凛的大将从城中怒奔而出，胸前长须飘逸，手中偃月大刀杀光惊天。

    “轰！”

    “呼嚓！”

    长须大将威风八面，挥臂斩出，骤然，只见大地之上，一道刀光惊天而出，破裂大地，在地上轰出一条惊人鸿沟。

    刀光弑杀所向，一个英俊男子出现了，冷笑一声:“大刀关胜，果然名不虚传！”

    迎着劈来的刀芒，锋芒之下，男子傲躯直冲上天千丈，凌驾惊天刀芒之上。

    “轰！”

    刀光轰杀而出，轰在一座山峰之上，将山峰轰得粉碎。

    “呼！”

    高空之中，英俊男子大赞了一声：“好力量！”

    “吟～”

    “吃林某一枪。”

    “神龙一刺！”

    就在英俊男子飞天而起之际，更高上空，又是一声冷喝响起，高空中出现一只龙头长枪，带着戳穿天地之力，叱刺而下。

    龙头长枪之后，是一条蕴含着浩瀚之力的健壮手臂。

    手臂之后，是一尊英雄非凡，杀气腾腾的英武身躯。

    身躯之上，一张英雄之脸，脸如金纸，双目凛寒。

    “林冲！”

    猛的，英俊男子又吃了一惊，声音中又充满兴奋。

    “哈哈，有趣。”

    “八连崩！”

    那一道枪光，可穿透十万丈坚石，英俊男子却毫无紧张表情，猛的仰头，一声大吼。

    “吼～”

    “吼～”

    “吼～”

    ……

    八道波动天地的力量，似如翻滚巨涛，重重叠叠轰上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一连串震天动地大响声中，八方天空震的粉碎，拥有戳穿天地之力的枪芒竟然也被化解的杀力尽消。

    而此刻，空中英俊的男子也被震回了地面。

    “吃我一招。”

    而就此时，又是一声大喝声响起。

    只见一个身高八尺的大胡子老将在空中惊现，威怒惊天，双手拿着一对龙脊双鞭，霸气四射，双鞭愤怒交叉劈下。

    “呼延灼也来了！”

    “太好了。”

    “哈哈，我萧炎要大发了。”

    滔天杀力之下，地上的英俊男子大喜过望，极奔侧开。

    “轰！”

    双鞭轰打而下，巨响声中，山河炸裂，地上出现一个惊人的巨大交叉沟壑，狰狞残恐。

    大刀关胜，花和尚鲁智深，豹子头林冲，双鞭呼延灼，水浒108英雄中四个超强的无敌神将，竟然同时出现了！

    “此人是谁，竟然如此强大？”

    “萧炎？我从未见过此人！”

    “我也从未听说过此名。”

    “他的实力，只怕在我们之上。”

    此时，感觉到萧炎身上的强大气场，林冲四人，也是面露惊色。

    “哈哈哈。”

    看着四个绝世英豪，萧炎开心的笑了起来：“本人乃是无敌于一个世界的强大存在，林冲，鲁智深，呼延灼，关胜，从现在开始，你们都将是我的英雄。”

    “轰！”

    猛的，萧炎冷傲的身躯一震，身上爆起惊天磅礴烈焰。

    “好强的气势！”

    烈焰之下，林冲四人都是神情一凛。

    “帝炎！”

    萧炎一声叱喝，爆起惊天烈焰的身躯之上，又升起了一尊八百丈高的燃烧战魂，傲视苍穹，凌驾于天，战魂举着一柄五百丈火焰长剑，极其惊人，带着毁灭滔天杀气，无尽恐怖愤怒！

    顿时间。

    整个天地，都布满了恐怖的杀伐之力。

    在这恐怖杀伐之力下，绕是林冲，鲁智深，关胜，呼延灼四个绝世豪杰，也情不自禁骇然变色起来。

    萧炎开大了。

    此力量有灭世之威，就算是最巅峰的武魂9境9阶的实力，在此力量下也绝对飞灰湮灭。

    “萧炎好强！”

    “此石昊还厉害许多！”

    此刻，附近虚空之中，一直凛目观看的徐志摩也是心中一骇。

    “哇靠，这么多好英雄。”

    但徐志摩没有犹豫丝毫，大叫了一声后，化作一道火雷，飞速向八百丈燃烧战魂举着的五百丈火焰长剑的杀伐之力下奔去。

    豹子头林冲，大刀关胜，花和尚鲁智深，双鞭呼延灼，水浒五虎大将里的三虎，外加一个水浒最强步兵大将，这四个英雄，都是徐志摩必要的神将。

    富贵险中求！

    斗萧炎！(未完待续。)