
    “……”

    徐志摩和赵丽颖面对面站着，感觉很奇妙，先是各自无语，对视了几秒钟。

    “哈哈。”

    徐志摩先乐了，初次见面好像有点尴尬，于是露出一个阳光灿烂的笑颜：“赵丽颖，刚刚什么情况？”

    “哇！”

    “英雄！”

    赵丽颖仰头看着比自己高一个多头的徐志摩，高大威猛，笑起来还那么灿烂，忍不住，心中又是一阵崇拜。

    美女大明星，竟然像个小女生，也犯起花痴来了。

    那也是，谁让徐志摩出场这么拉风这么骚包呢，并且还救了她。

    只要是女人，都有恋英雄的情结。

    “噢！”

    回过神来，赵丽颖连忙也回之以嫣然一笑：“刚刚徐志摩想欺负我。”

    “啊？”

    徐志摩愕了一下，心中一臊，难道刚起的坏心思就被她看穿了？

    草，他脸上写着‘坏人’两个字？

    不带这样的吧！

    偶遇赵丽颖，徐志摩表面上笑的灿烂，其实刚刚心里还在想，这妹子一直在乐此不疲的做任务，她帮林冲的妻子赶过流氓，给鲁智深买过酒，帮燕青送过信，做了不少‘天’字英雄的任务了，身上可是有不少好东西的！

    是直接动手抢呢？还是直接动手抢呢？

    虽然徐志摩习惯了见人就抢，但是抢一个妹子东西，他还是有点不好意思啊！

    再说了，妹子对他笑得那么天真！

    嗯，得想法找个借口。

    就这时，赵丽颖又甜甜一笑，学着江湖人模样，俏皮的抱了抱拳：“好人，刚刚多谢相救。”

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，见面就送好人卡，很伤人的呀，只有先咧嘴一笑：“好说好说，别叫我‘好人’就行。”又把脸一板：“赵丽颖，刚刚你为嘛说我恶心，骂我死人渣？”

    嘿嘿，这个可以算是个借口了吧！

    “啊？”

    赵丽颖挠了挠小脑袋，一脸萌萌哒：“没有呀，我是骂徐志摩恶心、死人渣。”

    “靠。”

    徐志摩大叫：“这还没有？还骂！”

    “是呀！没有呀。”

    赵丽颖不断点头：“我骂徐志摩恶心、死人渣，没骂你，你是好人。”

    “靠。”

    徐志摩整张脸都黑了，这妹子是不是傻呀？指着自己鼻子大叫：“我，就是徐志摩。”

    “啊？”

    “不会吧！”

    赵丽颖大吃了一惊，又挠了挠小脑袋，一脸迷茫：“刚刚被你打死的猥琐鬼，也说自己是徐志摩。”

    “我去……”

    有一种被骂了的感觉，徐志摩差点没喷出一口血来，这才明白过来了，又骂了一声：“他咪的，竟然敢冒充我！以后见一次杀一次。”

    冒充他行善积德的话，那也就算了，他勉强可以接受，奶奶的，竟然冒充他去欺负良家妇女，太坏他名声了。

    嘿嘿，虽然他自己也经常欺负良家妇女。

    但真正可恶的是，冒充他的人还是个秃头大叔！

    不接受，这一点，绝逼不接受！

    “你傻呀！”

    徐志摩一阵无语，郁闷道：“难道刚刚没听世界提示？那货明明叫唐志伟。”

    “啊？”

    “是吗？”

    赵丽颖又抓了抓小脑袋，甜甜一笑，不好意思的抱歉道：“你出场声势太惊人了，把我给吓着了，我没注意。”

    “我勒个……”

    徐志摩差点直接给跪了，这傻白甜妹子，果然是真萌……

    “咯咯。”

    赵丽颖捂嘴轻笑了一声，一对萌萌哒的大眼睛，又开始仔细打量徐志摩起来。

    身材高大，健硕，散发这熊熊烈气，双目似如冷空星芒，久看让人心中生寒，一张英气勃勃的脸，充满了野性，充满了男人味儿。

    总体来说，酷比帅多一点。

    虽然也和想像中的浪漫诗人徐志摩不同，但是个年轻的酷哥，一点都没有让人失望，反而更添彩。

    “我是不是很帅？”

    见赵丽颖用一种欣赏的眼光看着自己，徐志摩嘿嘿一笑。

    “嗯~”

    赵丽颖小脸一红：“还挺帅的。”

    “谢谢夸奖。”

    徐志摩一阵暗爽，心中又是一笑：妈蛋，幸好他现在穿衣服了，没有光着裆满天飞，妈蛋，幸好用‘还我漂漂拳’砸过自己……

    “你真的是徐志摩？”

    赵丽颖又甜甜一笑，双目闪烁，还真充满了傻白甜的气息。

    “……”

    徐志摩真想掏出身份证来给她看看，翻了个白眼，也是恬不知耻：“不是徐志摩，能有这么厉害吗？”

    “那倒也是。”

    赵丽颖信了，眼睛里带着好奇，又嫣然一笑：“那你不是《再别康桥》的徐志摩吧？”

    “……”

    徐志摩心中一阵狂汗，妈蛋，每个人都这样问，烦死了，想起往事，心里猛地又一动，乐了起来：“当然不是，我和你是同行呢。”

    “啊？”

    赵丽颖又茫然了：“同行？”

    “嘿嘿。”

    徐志摩笑的有点小贱：“我是个演员啊。”

    “不会吧？”

    赵丽颖吃了一惊，又欢喜雀跃起来：“原来你也是个演员。”

    “必须的啊。”

    徐志摩咧嘴一笑：“我还和你演过同一部戏呢。”

    “真的呀！”

    遇见同行了，还同戏过，赵丽颖也兴奋起来，不过又傻傻的挠了挠小脑袋：“我怎么不记得了呢？”连忙又问：“什么戏呀？”

    “咳咳，你当然不记得，你是绝对女主角，我是十八线跑龙套。”

    徐志摩羞涩的一笑，回忆往事，又不禁莞尔一笑：“演《花千骨》啊，你演花千骨，我演村民，第一集第17分钟，我出场了2秒钟，第八集第23分钟，又出场了3秒钟，然后被魔兽吃了……”他的戏，他可记得清清楚楚。

    “咯咯咯！”

    赵丽颖捂着嘴一阵娇笑，没想到徐志摩还那么风趣，不过提到‘花千骨’的时候，她眸子里忽然闪现一抹异彩，一闪而逝。

    “哈哈哈！”

    一回忆往事，徐志摩又乐了起来：“我们还是校友呢。”

    “不会吧！”

    赵丽颖眸子里又泛起惊喜的光彩：“你是中央电影学院毕业的？”

    “咳咳。”

    徐志摩又羞涩起来：“是啊，可惜混的不好，是母校的耻辱。”

    他还真没说谎，穿越前，他还真是，只不过这是他的耻辱，中央电影学院毕业，混了个十八线跑龙套，最后拍个吻戏，伸了下舌头，还被导演一摄像机砸死了……

    妈蛋，幸好穿越了！

    “我草！”

    猛地，徐志摩心里又是狠狠的郁闷了一下，一不小心，和赵丽颖聊嗨了，把关系给拉近了，搞得是友非敌了！

    妈蛋，那岂不是更不好意思抢她的任务奖励了！

    这可怎么办！

    真是恼火！(未完待续。)