
    徐志摩怎么会是这个样子呢？

    和心里所想的形象对比，冲击力真是太大了！

    赵丽颖瞧着眼前的秃顶中年大叔，内心中还是觉得有点难以接受：“大叔，你不是《再别康桥》的徐志摩吧？”

    “是是是，我就是《再别康桥》的徐志摩，我文采出众，是一个非常懂得浪漫的现代诗人。”

    唐志伟用手在光秃秃的脑袋上摸了一把，厚着脸皮一阵狂吹，一脸的花痴，还恬不知耻的贱笑道：“文艺不分家，女神，我们其实是一家人。”

    “晕……”

    赵丽颖心中一汗，勉强挤出一个笑脸，暗说了一句：“恶心，谁和你一家人呀！”

    “女神啊，女神啊~”

    “滴滴答答！”

    唐志伟难抑激动，色迷迷的看着赵丽颖，当着她的面，竟然口水都流下来了。

    “……”

    看着挡在前面路上的‘徐志摩’，赵丽颖心里有点恶心了，不想和他说话了，但还是很有礼貌，甜甜一笑：“大叔，我要走了，你让让呗。”

    “哦！”

    “滴滴答答！”

    唐志伟继续留着口水，依依不舍：“女神，你要去哪里？”继续犯花痴，舍不得让开。

    赵丽颖又甜甜一笑：“我要去做任务呢。”

    “做任务啊！”

    唐志伟又‘哦’了一声，听话的让开了，本来是那种脑残粉遇见偶像的模样，忽然，他似乎又想到了什么。

    “嘿嘿嘿……”

    人，身在不同环境，心理和思想自然会转变，就在一瞬之间，唐志伟发出几声坏笑，又挡住了赵丽颖的去路。

    这一刻。

    唐志伟眼睛里除了猥琐，又露出了邪恶和狰狞之光，色迷迷的看着赵丽颖，竟然毫不掩饰的银笑了起来。

    “大叔，你想干什么？”

    一看唐志伟这表情，赵丽颖又是向后退了几步，本能的警惕起来。

    “嘿嘿嘿。”

    唐志伟银笑道：“女神，我在这里拦路打劫，你叫我让让，那、嘿嘿，那好像有点不符合规矩吧？你得给我点什么东西才行啊！”

    “你要什么？”

    赵丽颖秀眉微微一皱，想了想，又嫣然笑道：“大叔，要不我给你签个名呗，你让让好不好？”

    “好好好。”

    唐志伟立刻面露狂喜，但似乎又想到了什么，又银笑起来：“嘿嘿嘿，就这样？”此时此刻，如此机会，签个名，他怎么可能满足？

    在原来的世界，如果遇见他的梦中女神，他除了仰望犯花痴之外，肯定是什么都不敢做，但现在不同了，这里是穿越世界，在这里，不管做什么，都是不犯法的。

    这种地方，杀人无罪，做恶不犯法，尽管暴露天性，无需隐藏！

    唐志伟在山区当小学校长，各种校长猥亵女学生的新闻看得太多了，他也老想着猥亵女学生，骨子里就是个垃圾玩意儿，此刻，他也是起了坏心了。

    他埋伏在这里，搞偷袭，专门捡软柿子捏，因为实力很垃圾，也没能抓到几个人头，但眼下的赵丽颖，他还是有信心能够对付的。

    倒数第二对付倒数第一，那还是没问题的。

    “那你还想怎样？”

    赵丽颖虽然萌萌哒，但并不傻，她也察觉到‘徐志摩’的邪恶之意了，雪绷起了小脸，没有一点笑颜了，心里也升起极度不安全之感。

    “你让我走，我把做任务得到的奖励全给你，总可以吧？”

    为了自身安全，她宁愿拿出所有任务奖励。

    “女神，我不但要你的任务奖励……”

    唐志伟银笑连连：“今天，嘿嘿嘿，我还要你的人。”不作掩饰，赤果果的表达出心中的恶念了。

    “死人渣。”

    赵丽颖小脸紧绷，连忙从地上捡了一块石头，美目瞪向唐志伟：“你敢！”

    “这里又不是大天朝，我有什么不敢的？”

    唐志伟狞笑一声，从屁股后面拖出一把刀，一边坏笑，一边向赵丽颖步步逼近，坏笑连连：“嘿嘿嘿，大叔爱萝莉，女神，你懂的……”

    “人渣。”

    赵丽颖不断后退，愤怒娇吼：“徐志摩，你这个死人渣！”

    “嘎嘎嘎。”

    唐志伟步步逼近，彻底的厚颜无耻了：“女神，我连武松都能杀，你不可能是我的对手，不要想在挣扎了，你就跟我混吧，跟着我，没得错。”

    “滚开。”

    赵丽颖举起了石头，继续娇吼：“徐志摩，你真恶心！”

    “哈哈哈……”

    唐志伟银笑不断：“对，我徐志摩就是死人渣，就是恶心，哈哈哈……”像条老狼狗，整个人都向赵丽颖扑了上去。

    “草！”

    “你大爷的。”

    “谁骂老子？”

    就在此时，天空中一声叱喝，似如雷炸，震彻大地。

    “轰隆隆！”

    大喝声中，一道拳芒带着一长串惊人的奔雷炸响，似飞火流星般划破长空。

    “轰！”

    一声大响，扑向赵丽颖距离她还有几尺的唐志伟，直接被轰得粉碎。

    “叮，唐志伟被徐志摩轰杀……”

    与此同时，高空之中，又响起一声不爽的大吼：“你是徐志摩，那老子是谁？草！”

    “……”

    突如其来的一幕，惊得赵丽颖张大了小嘴，完全没反应过来，炸雷声势之下，脑袋里全是轰鸣之声回荡，以至于系统提示声音都没听见。

    赵丽颖仰着的小手里还拿着一块小石头，当场呆愣在地。

    愣了好一会儿，才回过神来，刚刚好像有人救了她，连忙转身仰头望去。

    只见高空之中，烈日照映之下，立着一尊高大威猛的身躯，一脸的冷酷，神态飞扬跋扈，面孔棱角分明，英气勃勃，充满了男性魅力，威武霸气。

    “哇！”

    “英雄！”

    美女遇险，英雄出手，情不自禁，赵丽颖小手里的石头都掉在了地上，捂住了小脸，露出崇拜的神态。

    “砰！”

    大地一阵震动，徐志摩高大伟岸的身躯已站在了赵丽颖面前，一瞧眼前的女子，心中也是大吃了一惊。

    赵丽颖！

    哈哈，竟然遇见赵丽颖了！

    徐志摩的心理反应和唐志伟差不多，好在他追星只追岛国爱情动作片女明星，不追影视女明星，所以看见赵丽颖后，心中一乐，表情倒是很淡定。(未完待续。)