
    下了好几场血雨了，大地之上，万千众生都被淋的满身是血了。

    “……”

    此刻，大地上的众人，内心中连呻吟都发不出了，看徐志摩的眼神，已经不是在看人了，连看变态都不是，他们是在看神奇，对，那就是神奇。

    “哇！”

    “太可怕了。”

    赵丽颖萌萌哒的大眼睛里，都露出了害怕之光，她曾也强大过，也无敌于一个位面，但她也没见过有这么变态的存在。

    “呼！”

    “天雁九行翼！”

    众人震惊于徐志摩逼格之中时，萧炎眼神一狡，背上忽然张出一对妖凰双翼，破空一闪，瞬间消失。

    “黄泉指！”

    紧接着，萧炎又是一声叱喝，猛地出现，斗气冲天，叱喝声中一指击出，但他不是击向徐志摩，而是人已经越过了徐志摩，直接轰杀向大地上的关胜和呼延灼两个绝世英雄。

    徐志摩当着他的面抢走两个英雄，并且连连装逼，骄傲的他，颜面无光，他要先抢走两个英雄，这样至少看起来稳住了平局，不是那么丢脸。

    “轰！”

    “轰！”

    一道指芒，像是一股黄泉之水，带着击破十八层地狱的恐怖威力，从关胜和呼延灼身上冲击而过。

    呼延灼和关胜没想到萧炎会突施偷袭，以萧炎的速度，二人没来及做出反应，以萧炎的杀伤力，两人在指光下被那无坚不摧的力量当场穿透。

    “叮，萧炎夺得水浒108英雄，天勇星，大刀，关胜。”

    “叮，萧炎夺得水浒108英雄，天威星，双鞭，呼延灼。”

    “呼！”

    萧炎心里松了一口气，偷袭成功！

    真怕徐志摩以超神速度把他给拦截了，那样，真的是一点面子都拿不回来了。

    “哇靠！”

    “不按套路出牌呀！”

    见此一幕，徐志摩大叫了一声，萧炎一招黄泉掌后，飞快使用天雁九行翼，紧接着一招黄泉指，让他也是吃了一惊，措手不及。

    不过以萧炎的速度，徐志摩就算先行反应，其实也防不住。

    “嘘……”

    这一刻，大地上嘘声一片，万千众生，都表示鄙视萧炎。

    “咦……”

    赵丽颖也是撅了一下小嘴，表示鄙视萧炎。

    徐志摩出场太华丽太骚包太拉风了，狂妄到太变态了，光芒盖过了萧炎，所有人心中，他已成了主角，成了焦点，所以萧炎的举动，所有人都表示不支持！

    “靠！”

    遭遇上千万人嘘声，萧炎也是嫩脸一红，本还以为拿回点面子，哪想到，会引起一片嘘声！

    “嘘……”

    面对萧炎的不服，大地之上又是一片嘘声。

    “凭什么嘘我？”

    萧炎嫩脸更红，不服气的大叫起来：“徐志摩刚刚趁我不备抢招两人，你们为什么不嘘？我抢杀两人，你们为什么都嘘我？”

    “嘘……”

    那知这一阵委屈的反驳，又引起了一片嘘声。

    没办法，失去了主角光环，结果就是这样，这，就是配角的悲哀，找谁说理也没有用！

    “凭什么？凭什么？”

    “不公平！”

    萧炎愤慨的大叫着，他这一生，还是第一次被抢走主角光环，太难受了！

    “哈哈！”

    见此情况，徐志摩乐得不行。

    “我曰你们妈。”

    屈辱感下，骄傲的萧炎激动了起来，潇洒不见，竟然还爆粗口起来，又狂怒的大叫一声：“徐志摩，老子今天和你拼了。”猛地，斗气爆涨。

    “轰！”

    萧炎自身化作一团焚灭火焰，火焰之中，真身消失不见，凤凰涅槃一样，变成了一朵绽放的莲花，射出毁天地灭苍穹的光芒。

    “毁灭火体！”

    一声狂怒的大吼震响天地，绽放毁天地灭苍穹光芒的火焰莲花，带着惊绝寰宇的异彩，猛烈的冲向徐志摩。

    “嚓！”

    此刻，徐志摩心中真正为之一骇！

    毁灭火体，将体内所有异火的能量释放到极致，然后与肉体相融，使自身相当于一朵移动性的毁灭火莲，举手投足，焚山蒸海！

    这一招，是萧炎在《斗破苍穹》世界中修炼出的终极必杀技，比‘炎帝’还要恐怖。

    但使用这一招，萧炎会耗尽力量，一招之后，他会把实力消耗枯竭，相当于也就成了一个废人。

    萧炎也是真的怒了，冲动到用‘毁灭火体’这种不是敌死就是我亡的大绝招了。

    此刻，徐志摩骇然之际，双目也是一凛。

    之前他只是顶‘炎帝’的余杀，就被爆了一亿四千万的血，现在剩下的血量值，不知道还能不能顶住这超强一杀？

    不管这么多，逼，要继续装，尽力一试！

    同样都是玩火的人，如果虐打了萧炎，徐志摩会很有成就感。

    “哈哈哈！”

    徐志摩心中惊颤，但逼格要保持住，狂笑之际，大声叫道：“既然你都要和我拼命了，那我就用点垃圾技能，使用百分之一的实力，调戏调戏你。”

    “火雷护体决！”

    徐志摩身躯一震，身上爆起冲天烈焰，猛地，一道紫色天雷炸向，在他头顶‘嗤嚓’而下，化作一个紫色护盾，罩住他的全身，与此同时，他身上冲起的狂暴火焰，也飞速凝回，全部凝如紫色护盾之中。

    顿时，一个带着凝固火光和坚固紫雷光芒的防御重叠成了一个光盾，罩在了徐志摩身上。

    徐志摩使用了电锯升级后领悟出的防御技能。

    “面目全非脚！”

    开了‘火雷护体盾’后，迎着那拥有毁天地灭苍穹杀力的火焰莲花，徐志摩双脚狂踢而上。

    “轰轰轰轰轰……”

    “砰砰砰砰砰……”

    萧炎以最终之力轰击在徐志摩身上，与此同时，徐志摩往火焰莲花中狂踢了几十脚。

    这一刻，高空之中，阵阵轰天炸向，仿佛宇宙要毁灭，世界要灭亡。

    惊人声势和恐怖震撼之下，大地上的万千众生，根本无法再抬头仰望观战，全部直接五体贴地的趴在了地上。

    “-431800000”

    “噗……”

    恐怖力量之下，徐志摩身上的火雷光盾粉碎，与此同时，被狂暴出四亿三千多万血量，漫天热血狂飞，化作倾盆大雨般的血雨狂下。

    大地上血流成海。

    这一刻，徐志摩也是真正喷出了一口属于自己的热血来。

    萧炎这一击，不但把他的额外血量值全暴光了，还打了他本身的一百八十万的血量。

    徐志摩真正血量值，也就500万，被杀了180万，可谓受伤不轻，当然得喷血了。

    “哈哈哈……”

    不过当看见一击之后恢复真身的萧炎，徐志摩又丧心病狂大笑起来，很侥幸，这个逼，还是给装下来了。(未完待续。)