
    “这是什么？”

    “这是罚世之神么？”

    “我们得罪了天神么？”

    卞梁城中，看着高空中八百丈高举着五百丈火焰长剑的威严霸气战魂，惊人威压之下，千万众生，恐慌一片，心中均是颤栗起来。

    这一刻，天地均在焚火之下，滔天毁灭杀伐之下，每一个人都感觉下一秒就要魂飞魄散。

    “哈哈。”

    “无论是英雄，还是人头值，最强都是我。”

    “炎帝。”

    “杀！”

    萧炎傲立苍穹，脸上带着一种无敌的自豪和骄傲，手指四大神将，藐视万千众生，威风震天，逼格简直高到了极限。

    “嚯嚯！”

    “炎帝一杀，众生葬灭！”

    萧炎一指令下，八百丈凌驾于天地之上的燃烧战魂，举着五百丈长的火焰长剑，带着灭世之力，劈天而下，这一刹那，众生笼罩于死亡之中。

    “这功力太惊人了！”

    “此杀一出，不光是我们四人，整个京城只怕都在没有活人。”

    “怕什么？我们合力接住他的功击。”

    “好！”

    灭世杀伐力下，四个绝世英雄，震惊之余，同时战气狂飙，也是纷纷动了起来。

    鲁智深手中月牙禅杖一震，一声怒吼：“疯魔杖法！”

    林冲手里龙头长枪一抖，一声叱喝：“天地一枪！”

    呼延灼一对龙脊鞭一挥，一声威喝：“双龙绞世！”

    关胜舞动起偃月刀，一声沉吼：“日月一斩！”

    四声大喝，四个绝世英雄的绝杀一击，四道庞大惊人的力量，刹那间惊现而出，其中任何一道，均有毁灭一方大军之威力。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四道庞大力量，化作惊天长虹，向着劈剑斩下的八百丈火焰战魂！

    “轰隆隆！”

    力量冲击下，一声天地毁灭般的大响，整片天空震碎，八方大地震裂，整座卞梁城的建筑都塌城了一片废区。

    震撼力之大，堪称恐怖！

    “呼～呼～”

    四大绝世英雄只能甚甚的接下了这一击，均被震的单膝跪在地上，几乎是耗尽了所有力量。

    “呼～呼～”

    废区之中万千水浒世界的生灵，震的全部匍匐外地，栗然发斗。

    “哼！”

    “烛火之光，也敢与皓月争辉？”

    没想到四个绝世英雄能强抗这灭世杀力，萧炎也是吃了一惊，同时又是大喜，这四人果然强大，潜力更是无限，这四个小弟，他手定了！

    萧炎手指苍茫，又冷喝一声：“杀！”

    “轰隆隆！”

    四大绝世英雄合力一击，力量冲击之下，八百丈恐怖的燃烧战魂不在，但五百丈惊人的火焰巨剑还在，随着萧炎一声冷喝，火焰巨剑带着滔天愤怒，破碎一切阻力，再次凶猛斩下。

    惊天巨剑，毁灭滔天，余斩之威，仍可灭世！

    “……”

    巨剑之下，林冲，鲁智深，关胜，呼延灼四人，骇然，无语，都是露出了绝望之色。

    林冲、鲁智深、呼延灼、关胜，他们在水浒世界，可以说都是从未败过的无敌存在，他们四合一击，足以灭杀一切！

    只可惜，此刻，他们遇见的不是水浒世界的强者，而是萧炎，是另一个位面世界的超强存在。

    他们是神将，而萧炎，则是神话！

    随时随地，只要萧炎出场，那就是一种至高的逼格现世，无人可挡！

    “草！”

    “我绝不允许，任何人在我面前装逼！”

    “哈哈哈。”

    巨剑斩下，而就此时，像是早有准备的一声大笑传来，一个狂态四射的男子嘴里嚼着大肉包子，身上带着滔天血气，一脸的癫狂，竟不知死活的冲到了斩天而下的巨剑之下。

    “萧炎是吧？”

    “哈哈哈，因为我打算要夺你的英雄，抢你的人头，为表歉意，我徐志摩先伸出脑袋，让你劈一剑。”

    徐志摩装了个高端逼，迎着带着灭世杀力斩下的火焰巨剑，顶着头皮硬冲了上去。

    “靠！”

    徐志摩的出现，使得所有人的目光，全部聚焦向了他。

    他的笑声太响亮，太狂妄，行动太不可思议，太癫狂！

    “找死！”

    见此一幕，萧炎也是愕了一下，这是在挑衅他的权威，侮辱他的实力，冷寒的目中杀气爆射，更是冷喝一声：“杀！”

    “轰隆隆！”

    五百丈火焰巨剑撕破天地，加速斩下。

    “我顶！”

    徐志摩迎着而上，毫不犹豫，用头去挡。

    “靠！”

    天空中，萧炎大叫，这人是谁，竟然敢真的用头挡他的绝杀。

    “我去！”

    大地上，林冲、鲁智深、呼延灼、关胜也是大叫，骇然惊绝。

    “天呐！”

    废弃大城中，万千众生大叫。哪里冒出一个这样的狂徒？

    “天啦！”

    不远处，赵丽颖也捧着小脸惊叫出声。

    “轰！”

    “-210000000”

    巨剑硬生生斩在徐志摩的头顶，震波之下，天地为之波动，八方空间碎裂，与此同时，溅起了滔天热血，直把天空都染红，使得天空化作一片血海。

    “哗啦啦！”

    天空中的血海，又化作漫天血雨，下暴雨似的洒落大地。

    此刻，所有人都震惊了。

    所有人都惊呆了，傻住了。

    天下暴雨，那倒常见，天下暴血，这一幕，堪称绝景。

    “我的天！”

    愣了片刻，大地之上所有人才齐声惊叫，刚刚那人是谁？竟然被砍出这么多血？这是什么级别的大神？这样还不死才怪！

    “哈哈哈！”

    万众震惊下，而就此刻，猖狂的大笑声又响起了，只见徐志摩脑袋上还在喷泉似的飙起百丈高的余血，但竟然毫无痛处和震惊之色，而是大叫了一声：“爽，好爽！”

    “靠！”

    “哪里来的变态！”

    傲娇满面的萧炎，神情也不由为之一惊，身躯也是微微颤了一下，整个人都紧绷了一下。

    萧炎最强杀招，炎帝余斩，一剑斩了徐志摩两亿一千万的血，他刚刚吃了一个孙二娘的大肉包子，有十亿血，完全承受得住。

    徐志摩这个逼，真的是装出新高度了，没人像他这样装逼的。

    幸好我有孙二娘的大肉包子！

    徐志摩面上狂笑，心中其实震撼，萧炎果然比石昊还强。

    奶奶滴，幸好孙二娘的大肉包子有两个，吃了左边的，还有右边的……哦，不是，吃了一个，还剩一个……

    “他还活着。”

    “他竟然一点事都没有！”

    “天呐，这是什么人？他难道是专程来救我们的救世之神？”

    看着对峙萧炎的徐志摩，此刻，大地上侥幸又多活了一刻的万千众生都惊叫起来，同时也惊喜起来。

    只可惜，抱歉，这不是救世之神，这是更恐怖的灭世之魔！(未完待续。)