
    巨剑灭世杀力斩下，天地一片血红，大地淅沥沥的，也是下了一场血雨。

    此刻，萧炎面带惊色，以主宰之态，凛立高空；徐志摩带着滔天狂气，傲立中空；赵丽颖以及其他水浒世界的人，在大地之上，震惊仰望。

    “哈哈哈！”

    看着被自己一出场就惊到了的萧炎，徐志摩不掩饰的得意笑了起来，超级大血牛再次惊现，这个高端逼，他表示装得很满意。

    大笑之际，徐志摩又指天大叫：“萧炎，让你劈了一剑，现在，我徐志摩可就没什么不好意思了。”

    “徐志摩，原来你就是徐志摩。”

    面对徐志摩的狂，萧炎内心傲娇之气更是激发出来，也大笑了一声：“从你第一个夺得‘天’字神将时，我就想会会你了，好！今天本帝就斗一斗你。”

    一般的超级强者，都是闪亮登场，霸气登场，徐志摩的出场方式太变态了，他直接来了个变态登场，经过刚刚的这一剑，萧炎还以为徐志摩是和他同级的主宰一方位面世界的无敌存在。

    所以直接以同级强者给予对待。

    “本帝接受你的挑战。”

    “嘿嘿。”

    徐志摩先是响亮回答，又坏笑一声，猛地，手中出现两面令牌：大喝“林冲，鲁智深，给我接令！”

    看见徐志摩手中令牌，大地上的林冲和鲁智深表情猛地一变，立马露出顺从和恭敬之色。

    见此一幕，萧炎大惊。

    说好先斗一斗的，他没想到，徐志摩会先用道具去拿英雄。

    “天冥修罗手！”

    不过萧炎反应也是极快，一声冷喝，居高临下，带着浩瀚压力，一抓向徐志摩轰去。

    天冥修罗手，在猝不及防下生出的一种义无反顾的杀伐，生于一念之中，特别是吃亏的时候触发，威力更是增加一倍。

    “好弱的掌力。”

    徐志摩大叫一声，其实心中大骇，暗叫：嚓，好强！继续装逼，一脸不屑一顾的样子，任由萧炎一抓轰下，手中的两块英雄招募令，向大地上砸去。

    “轰！”

    “-120000000”

    强大的力量再次轰击在徐志摩头顶，又是溅了一天的鲜血，蓝色天空变成了红色，整个天空都在飘血红色的雨。

    “天呐！”

    所有人再次震惊，骇然，心中毛骨悚然！

    “哈哈哈。”

    而徐志摩竟然又是大笑了一声，又大叫：“爽，真爽。”

    此时，两块令牌也已经落入大地。

    林冲招募令。

    鲁智深招募令。

    随着两块闪着神奇光芒的令牌一出，大地上的林冲和鲁智深都是神情为之一恭，毫不犹豫，连忙伸双手接住。

    顿时，两人身上也闪起神奇光芒……

    两人威风凛凛的身躯，瞬间在所有人眼中消失。

    “叮，徐志摩夺得水浒108英雄，天雄星，豹子头、林冲。”

    “叮，徐志摩夺得水浒108英雄，天孤星，花和尚，鲁智深。”

    “靠！”

    听着两个英雄被徐志摩所得的世界提示，萧炎也是不淡定了，身躯一震，斗气狂暴的惊杀而起，迎着徐志摩，又是一招轰下。

    “大天造化掌！”

    再放一招强杀，他就不信，徐志摩有无限血量，大天造化掌，由造化圣者融合百家武学所创，此掌法，讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物，威力巨大！

    “哈哈哈！”

    “萧炎，也不过如此！”

    迎着足可毁大神灭真仙的强大一击，徐志摩继续‘深藏不露’的玩变态级装逼，大叫：“本来只想让你一招，可惜，你太让我失望了，现在，我改变主意了，先让你三招再说。”

    “嗖！”

    不但不避，反而迎头而上。

    “轰！”

    “-120000000”

    萧炎一掌拍在徐志摩脑壳顶上，又是爆出洪水般的大血，在天空洒开，哗啦啦下了一场血雨。

    “天呐！”

    大地之上，再次响起一片震惊至内心深处的呻吟。

    “哇！”

    “好酷，好豪迈，好有气质，大英雄。”

    赵丽颖捧着小脸，震惊之余，又开始崇拜起来。

    现在没有人担心徐志摩会死了，他们都知道，徐志摩只是在‘让’萧炎，徐志摩有多强，根本就不可以用正常思维去猜想和衡量。

    他，或许是那种一指可以弹碎一个星球的深不可测的存在！

    “嗤~”

    “嗤嗤~”

    “哈哈哈……”

    果然，萧炎的强大掌力之下，徐志摩头顶之上，鲜血狂暴之后，又‘嗤嗤’了几声，再兹水枪一样小喷了几下，然后，然后又是徐志摩的笑声在天地之间荡起。

    “你……”

    “你这个变态！”

    萧炎嘴唇微微颤了一下，心中太过震惊了，骄傲不凡的他，也忍不住问道：“徐志摩，你的实力到底到了什么境界？”

    “这个嘛……嘿嘿，我只能这样回答你……”

    徐志摩神秘兮兮一笑：“你认为我有多强，我就有多强。”继续装逼，心里却是暗惊，妈蛋，这个逼不能再装下去了，萧炎三杀招，杀了他四亿五千万的血，再装下去，用不了几下，就真要被他打空血了！

    大肉包子的血量被打空了，萧炎再放杀招，把他一招灭了，那可就真是装逼被雷劈，要贻笑大方了！

    可惜，没有装逼五分钟吊打两小时卡了，否则的话……

    嗯，不过还好，还有几亿血量值，硬扛萧炎的恐怖攻击，还能装几次。

    逼，必须得装下去！

    “我就不信，你真能不朽不灭！”

    萧炎也是傲气冲天之辈，徐志摩的越是装逼，他越是被激得战意狂飙，撕破了脸皮撕碎了风度一样，也开始怒吼起来：“我就不信你是不死之身！”

    “黄泉掌！”

    怒吼声中，萧炎再使出一招杀技，带着毁天灭地的杀力，轰杀向徐志摩。

    “哈哈哈，你不信，我就吊给你看。”

    徐志摩依然狂笑，还大叫：“都说四不过三，但本人偏偏要让你四招，你又能把我怎么样？哈哈哈……”又无视一切似的，顶着头皮而上。

    “轰！”

    “-120000000”

    毁天灭地的震动下，再次鲜血滔天，下了一阵血红色大雨。

    “嗤~”

    “嗤嗤~”

    徐志摩头顶鲜血狂飙之后，又嗤了几下小血，然后又屁事没事。

    时机未成熟，这个逼，徐志摩还得继续装。

    (未完待续。)