
    “哈哈哈……”

    鲜血染红了天地，徐志摩的笑声，让众生为之颤栗。

    以最终之力一击，毁天地灭苍穹的杀伐之力下，徐志摩任然还是嚣张的站着，狂妄的笑着，此刻，从火莲中恢复真身的萧炎，眼神中露出了一种匪夷所思不愿相信的光芒，同时，心中也是真的绝望起来。

    他还想着在水浒世界里来威风一把，打败一切竞争对手，抢他们的英雄卡，打响他‘萧炎’这个名字，现在，恐怕是办不到了！

    疯狂的徐志摩，确实把萧炎给唬住了。

    其实，萧炎毕竟是无敌于一个世界的强大存在，要不是大肉包子增加的血量值和火雷护体决吸收了上亿的伤害，徐志摩铁定在萧炎的毁灭火体下灰飞烟灭，好在他够变态，硬是扛住了！

    不管是怎么扛住的，总之，只要是扛住，那就是他徐志摩的本事！

    “哈哈哈。”

    人生得意须装逼，必须要彻底击溃萧炎的傲气，徐志摩继续狂笑：“萧炎，你的毁灭火体，威力也不过如此嘛。”

    “我败了！”

    看着大笑的徐志摩，萧炎无力的单膝跪在地上，身上的傲气慢慢淡去了，他的主角光环，此刻，彻底的黯淡了，没有一丝光芒了。

    “难道我真的败了？”

    “不！”

    但萧炎依旧不服，他萧炎，实力已达巅峰，怎么可能会败？虚弱的喘着气，又开始咆胸大吼：“我萧炎斗破一个苍穹，无敌于一个世界，我怎么会败？我怎么可能会败？”

    “吼你妹呀。”

    “可惜你遇见了我。”

    徐志摩大叫一声，如当头棒喝骂醒梦中人，又带着玩味的口气：“没败，那你在来打我呀？我在让你三招怎么样？”

    “欺人太甚！”

    萧炎咬牙怒吼一声，愤怒的站起，想要再次暴起斗气，猛地，身子又颤抖了一下，再次无力的重重喘了一口气，又虚脱的单膝跪在地上。

    刚刚使用‘毁灭火体’，已经消耗了所有力量，一时半会儿，恢复不起来。

    “跪了？”

    徐志摩笑眯眯的：“那就是承认败了。”

    “……”

    萧炎想要反驳，但竟无言以对，因为他确实跪了，败了！

    刚刚真不该太冲动，激动之下使用‘毁灭火体’这种损己的大招。

    都怪徐志摩太猖狂了。

    “哈哈哈。”

    徐志摩又大笑了起来，这感觉，真爽，猛地，又大喝一声：“既然败了，呼延灼卡和关胜卡，还不给我？”毫不客气，伸出了手去。

    “哈哈哈。”

    此刻，萧炎也是愤怒大笑了起来，徐志摩竟然要抢他的东西，硬抢！他萧炎，什么时候被人硬抢过？笑话，这简直是天大的笑话。

    “怎么？还没适应过来是吧？”

    “不给是吧？”

    徐志摩一脸悠然：“我会让你主动献出来的。”看着萧炎的脸，又忍不住‘噗哧噗哧’的笑了起来，笑得十分阴险。

    “草！”

    感觉受到侮辱，萧炎又怒吼一声：“你笑什么？”

    “我笑你长得好丑，不行呀。”

    徐志摩又‘噗哧噗哧’的一阵忍不住的笑。

    “放屁！”

    萧炎又怒吼了一声，他怎么可能长得丑？世人皆知，他萧炎，英俊潇洒玉树临风，是出了名的美男子，在他的世界，无数少女为他痴迷。

    就算他败了，也绝对不能故意侮辱他。

    “美女，他不服。”

    徐志摩咧嘴一笑，对赵丽颖招了招手：“你来评评理呗，看看他是不是很丑。”

    “他挺帅的呀。”

    “应该不丑吧！”

    赵丽颖一副萌萌达的可爱模样，很老实的抓了抓小脑袋，对着徐志摩甜甜一笑，小跑过来，瞧了萧炎一眼，又小嘴一张，吓得连退了三步，瞪大美目惊叫起来：“天呐，怎么那么丑！我、我从没有见过这么丑的人。”

    “师兄，难道你刚刚几脚把他踢出了原形？”

    像是见了鬼一样，赵丽颖吓得都躲到徐志摩背后去了。

    “噗……”

    妹子的表情，妹子的两句话，顶得上一千万点暴击伤害，直接让萧炎喷出了一口老血来。

    这么漂亮的美女，竟然当面说他丑！

    自尊心伤的粉碎。

    “草！”

    再狂吼一声，萧炎又咬牙切齿的大叫：“徐志摩，你是很强，但这样组团羞辱我，有意思吗？”

    “没组团。”

    赵丽颖一脸真诚，连忙澄清，先摇了摇头，又点了点头：“我从来不说谎。”诚实，可爱。

    “噗……”

    再次受到一千万点暴击伤害，萧炎又喷出一口老血来。

    “你咋就不相信呢。”

    徐志摩无奈的耸了耸肩，对萧炎嘿嘿一笑：“萧炎，你也是穿越者，白雪公主童话故事里的魔镜，你总知道吧？它总不会说谎吧！”

    掏出了魔镜，又坏笑着问了起来：“魔镜啊魔镜，现在的水浒世界里，最丑的人是谁？”

    魔镜回答：“最丑的人是萧炎。”

    “……”

    徐志摩耸了耸肩。

    “……”

    赵丽颖瞪大了美目，这也行！

    “噗……”

    萧炎又是喷出一口老血来，失去理智一样嘶声揭底的大叫：“徐志摩，你太无耻了，不但找人当托，一起羞辱我，还拿一面镜子来羞辱我，草，还白雪公主里的魔镜，你这样骗自己有意思吗？”

    “妈蛋，骗自己？老子不是那样的人。”

    徐志摩懒得和他争辩，干脆把镜子丢给了萧炎：“是谁骗自己，自己看。”

    “我靠！”

    萧炎捡起镜子一看，像是见了活鬼一样惊叫了一声，吓得镜子又掉在了地上。

    这哪里是他萧炎，这明明就是一个鬼，不，比鬼更丑！

    “徐志摩，你对我做了什么？”

    受到极大刺激，萧炎更激动的嘶吼起来，他可是一个颜控，对自己的相貌，看得比性命比荣辱更重。

    他可以败，但绝对不能毁容！

    “喋喋喋！”

    徐志摩坏笑了起来，赤果果的威胁：“你已中了我的‘面目全非脚’，除了我之外，此脚，无药可解！”

    “你……”

    萧炎全身一阵颤抖，徐志摩实力太深不可测了，本事更是神通广大，他绝对不是在吹牛逼。

    徐志摩嘿嘿一笑：“要脸，还是要宝贝，你自己选吧！”

    “草！”

    萧炎怒吼一声，思考了几秒钟，语气里终于充满了挫败感，妥协了：“算你狠，行，我把关胜卡和呼延灼卡给你，你给我解药。”

    “哈哈哈。”

    徐志摩笑了，笑得无比开心，同时，又眼睛一眯，现在，两张卡，这就够了？眼前可是萧炎，来自于《斗破苍穹》世界的男主角萧炎。(未完待续。)