
    要脸，还是要宝贝？

    很显然，萧炎是要脸的，中了‘面目全非脚’后，脸成了扭曲的猪头，丑得自己都看不下去了，实在太恶心了，为了脸，忍痛割爱，毫不犹豫的送出了两张‘天’字英雄卡。

    随着萧炎意念一动，两张英雄卡，已飞到了徐志摩手中。

    此刻，萧炎神情落寞到了极限，心中惆怅到了极点，第一次被人抢的感觉，实在太憋屈了，难受，委屈，想哭。

    “叮，恭喜您，获得天勇星，大刀，关胜卡。”

    “叮，恭喜您，获得天威星，双鞭，呼延灼卡。”

    “我靠！”

    “这么爽快！”

    徐志摩拿着两张卡片，心中一汗，到手的也太容易了，没想到萧炎是个超级颜控，他还想多敲诈一些呢，都还没来得及开口呢。

    曰，他都有点措手不及了。

    很显然，萧炎身上也有像徐志摩那样的隐秘空间，私人仓库，如果不是他心甘情愿拿出来，就算扒光他的衣服，从他身上也是搜不到任何东西的。

    妈的，能不能多挣扎一下啊！

    两张英雄卡，徐志摩怎么可能就满足了？

    “徐志摩，实力如你这般的高人，我相信也是言而有信之人。”

    送出英雄卡后，萧炎迫不及待的大叫：“解药，快给我解药。”

    “我当然是言而有信的人。”

    徐志摩微笑着点了点头，捏了捏拳头，嘿嘿一笑，脸上带着邪恶，一步一步向萧炎走去。

    “你、你要干嘛？”

    萧炎大吃一惊，又大怒：“徐志摩，难道你不讲信用……”

    “放屁！”

    徐志摩大叫一声，脚下一踏，猛地加速，冲上，一只手揪住萧炎头发，一只手抡起了膀子，扬起了砂锅大的拳头。

    “砰砰砰……”

    大拳头往萧炎脸上狂砸乱砸。

    “徐志摩，你妈……”

    萧炎愤怒大叫，同时，又是心中一愕，好像不疼，一点都不疼。

    “你妈。”

    徐志摩回骂了一句，又哈哈一笑，这样打人也挺过瘾的，换了一只手，揪住萧炎耳朵，另一只手又抡起胳膊，扬起了大拳头。

    “砰砰砰……”

    朝萧炎脸上又是一阵乱砸。

    “砰砰砰……”

    砸脸、砸鼻子，砸眼睛，砸耳朵，砸牙齿，砸鼻孔……

    “你大爷！”

    辱虐之下，萧炎气得抓狂，被打的蒙头蒙脑，情不自禁又开骂，不过奇怪的是，真没感觉到疼。

    “你大爷！”

    徐志摩又回骂了一句，大叫：“竟敢骂老子。”

    “砰！”

    最后一拳，收回了‘还我漂漂拳’绝技，真正用拳力砸下。

    “啊……”

    萧炎一声惨叫，被砸得鼻血长流，捂着脸蹲在了地上，这一下，好疼好疼。

    “啪啪。”

    徐志摩拍了拍手，哈哈一笑：“好拳法！太特么神奇了。”看了一下萧炎的脸，像是消了肿的大猪头一样，英俊，帅气，恢复正常。

    唯一美中不足的就是，挂着两条长长的大鼻血。

    “太、太神奇了。”

    萧炎双手捂脸，也发现脸变小变平了，连忙又拿起镜子一看，顿时，也愕然一惊！

    原来徐志摩的一顿暴打，就是解药！

    “哇！”

    “好神奇！”

    看着这一幕，一旁的赵丽颖惊的瞪大了萌萌的大眼睛，一脸崇拜的看着徐志摩。

    “师兄，我去帮你把魔镜拿回来。”

    赵丽颖嫣然一笑，跑过去拿起了镜子，小脸一红，又悄悄问了起来：“魔镜呀魔镜，谁是这个世界上最漂亮的女人。”

    魔镜回答：“现在的水浒世界中，最美的女人是赵丽颖。”

    “谢谢魔镜。”

    赵丽颖一脸开心、雀跃，小嘴在魔镜镜面上亲了一口，又跑回徐志摩面前，甜甜一笑：“师兄，你的魔镜。”

    “嘿嘿。”

    徐志摩笑了一声，收回了魔镜，傻白甜妹子笑得那么灿烂，肯定偷偷问魔镜了。

    “徐志摩，今天这笔账，我萧炎记下了，来日，一定加倍奉还。”

    这时候，萧炎擦了一把鼻血，今天这个面子，肯定是找不回去了，但也尽量显得不太窝囊，甩了两句场面话后，愤然转身，大步而去。

    徐志摩大叫一声：“就这样走了？”

    “你还想怎样？”

    萧炎脸色一颤，心中也是一颤。

    “哎！”

    徐志摩耸了耸肩，打死萧炎也没意义，叹了一声：“还能怎样！”不过脸上又浮起一抹坏笑，疾身而出，飞快的向萧炎伸出了一只手。

    “飞龙探云手！”

    “叮，恭喜您，获得绝技‘八极崩’！”

    “草！”

    感觉徐志摩从自己身上取走了一门绝技，萧炎心中大惊，他储存在私密空间里的秘籍，徐志摩竟然都能强行取走，这一下真的把他给吓惨了！

    这样都行！徐志摩到底是什么怪物？

    “徐志摩，后会有期！”

    绝不能再留在此地了，一秒钟都不行，萧炎吓飞了魂儿，屁股抹油，双脚狂奔，逃之夭夭。

    “飞龙探云手！”

    追着逃跑的萧炎，徐志摩又使用窃宝神技一探，好不容易虐了萧炎，不从他身上拿走点东西，那怎么可以。

    “叮，恭喜您，获得火焰‘青莲地心火’！”

    徐志摩乐的不行：“哈哈哈，爽。”

    “尼玛！”

    “别追我。”

    萧炎感觉又少了一种火焰，连火焰都能取走，这可是他的本命元力啊，萧炎快吓出尿了，失魂落魄的飞奔。

    “飞龙探云手！”

    徐志摩继续追在后面。

    “叮，恭喜您，获得萧薰儿的粉红色内内我去……”

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，怎么偷了个这，把萧炎老婆的粉红色内内都偷出来了。

    “徐志摩，你大爷。”

    萧炎气急败坏的撒腿狂奔，甩着口水狂吼：“我草你七舅姥爷！”

    “你大爷。”

    “我草你八舅妹夫。”

    徐志摩绝不吃亏的回骂了两声，继续乐此不疲的跟着狂追。

    “飞龙探云手！”

    “叮，您没有探去到任何宝物！”

    “飞龙探云手！”

    “叮，您没有探去到任何宝物！”

    ……

    连探了几次，再也没有得到东西，徐志摩才在萧炎屁股上飞了一脚，大笑道：“给我滚犊子吧。”

    “啊……”

    萧炎再地上打了个滚，爬起了继续狂奔。

    飞龙探云手，对一个目标一般只能使用一次，因为萧炎额外强大，徐志摩对他有效的探了三次，已经达到极限了。

    看着气急败坏胆丧魂惊狂奔的萧炎，徐志摩心中大乐，虐了石昊虐萧炎，这一趟‘英雄抢夺战’，逼格至少提高了八千丈！

    “嘎嘎，爽死！”

    徐志摩连忙又查看起刚刚从萧炎身上探的东西来。(未完待续。)