
    “我去！”

    “就1点荣誉值，水浒世界的皇帝，竟然这么垃圾。”

    “幸好是个帝王，暴了不少宝贝。”

    徐志摩先是心中一汗，又是一阵暗喜，大手一招，收回了压天印玺，压碎一方大地的小小一块青石，瞬间消失不见，空间中闪烁的滔天杀伐厉光和无限浩瀚力波，也瞬间消失了。

    巨大的压力，使得徐志摩心中也是一松。

    一经试验，徐志摩发现，压天印玺，血牛逼！

    绝逼是一件毁灭性宝物。

    然后，徐志摩又乐呵呵的查看了一下刚刚所暴的宝物。

    宝物：龙域残篇。

    介绍：开启龙域的残缺地图，集齐四片，可以合成地图，开启神秘龙域。

    龙域，一定是一个很值得期待的壮观宏伟世界，龙域残篇，徐志摩现在已经有三片了，还差一片。

    先将其收入仓库。

    宝物：一百万大宋军队卡。

    介绍：使用之后，可以召唤一百万异界大宋军队，为您守城护国，为您开辟江山。

    “这个好！”

    徐志摩心中一阵大喜，乐得眉笑眼开：“哦也，我又多了一支大军。”

    宋微宗暴的第三件宝物，是一道圣旨。

    宝物：诏安状。

    介绍：来自于街机游戏《三国战纪》里的宝物，一旦使用，可以使视野内所有敌人移动、攻击速度减缓100倍，有效时间10分钟。

    “汗！”

    徐志摩额头微微一黑，杀了个水浒世界皇帝，给他暴了个三国游戏里的道具，不过一看诏安状的用途，他又是一阵贱贱的坏笑起来。

    10分钟内，移动和攻击速度减缓100倍，那岂不是大喝一声一刀砍下去，结果成了那种卡带似的无限‘啊啊啊……’的慢动作延时了，哪还不被他虐出翔来！

    “嘎嘎，这个好！”

    徐志摩心中又是一阵窃喜，帝王级boss，果然不凡，这么垃圾，都暴了这么好的东西！

    “呜呜。”

    这时，站在远处大地上的萌妹子赵丽颖，看着前方被抹平的汴梁城，撅着小嘴，一脸的伤心：“这下完了，师兄，我的任务人物被你杀了，我完成不了任务了。”

    “瞎说。”

    徐志摩收回心思，一本正经的猥琐一笑，话里有话：“我怎么会是那种只顾自己爽的人呢，要爽一起爽。”

    赵丽颖一脸呆萌，撅起小嘴：“呜呜，可是我没得爽了。”

    “有滴。”

    徐志摩嘿嘿一笑：“我这就带你爽。”大步踏空飞回赵丽颖身边，一把抓住他的纤纤小手，又飞到了高空之中，指向大地某处：“你看，那是啥？”

    站在空中俯视，只见被抹平的大地上，还有一对吓的屁滚尿流的父子站着，一个身穿一品大员的官服，一个纨绔子弟，正是高俅和他的儿子高衙内。

    “呀！”

    “高俅父子还在。”

    顿时，赵丽颖又惊叫一声，笑颜如花。

    “哥不是那种只顾自己爽的人吧。”

    徐志摩大笑一声：“走，哥带你杀人去。”拖出了电锯，让赵丽颖用一双小手握着，自己站在她的身后，从背后一手搂着她的纤腰，一手帮他稳着电锯，身子一推，两人从天空飘然而下，朝着高俅父子飞去。

    这一幕，浪漫极了，画面唯美极了。

    就像下凡的神仙眷侣一样。

    美中不足，就是两人手里握着的不是仙气飘飘的剑，而是一把大煞风景的恐怖电锯……

    “轰隆隆！”

    电锯一响，杀伐滔天，一切唯美碎成渣。

    “美女，电锯杀人，要横着拉。”

    “哈哈，给我荡起来。”

    飞到高俅父子身前，徐志摩搂着赵丽颖舞蹈似的荡起电锯，萌妹子秀发飞舞裙摆飘扬之际，轰隆隆的电锯，已从高俅和高衙内身上划了过去……

    这一刻，赵丽颖连忙闭上了双眼。

    “呲嚓！”

    电锯横拉，身子荡开，侧转之际，溅了徐志摩一手臂的血。

    教萌妹子用电锯劈人，嘎嘎，太邪恶了！

    简直丧心病狂。

    人生邪恶如此，这辈子是没人能惩治徐志摩了，下辈子绝逼会被ji奸+bao菊+口bao+枪毙，嘎嘎，可是他只要永生不死，哪来什么下辈子？

    “叮，赵丽颖完成支线任务……”

    “叮！”

    “危险预警！”

    “提示，经检查，有系统携带着进入您的世界，准备入侵您的领地。”

    就在这时，又是一声系统提示响起，搞得徐志摩愣了一下。

    系统携带着入侵他的领地？

    靠，什么情况！

    水浒世界只是一个比赛副本，系统所指，自然不是水浒世界了，徐志摩的世界领地，是十八万里大陆，是大中华帝国。

    此刻，徐志摩心中陡然大惊，双目又是猛然一凛。

    除了他之外，他的世界里，还有其他的系统携带者，这个绝对不允许！

    这对徐志摩来说，会是一个致命的威胁！

    他是独一无二的，任何和他有同样能力的人，必须灭杀！

    此刻，徐志摩又眉头一皱，他现在还在水浒世界地图里，‘英雄争夺战’的时间还没到，他也没办法回去一探究竟，这可咋办！

    “草！”

    徐志摩忍不住暗骂了一声，心中不由紧张起来。

    “叮！”

    “根据系统检测，入侵系统携带者的系统档次，为‘垃圾’级。”

    “……”

    徐志摩心中一汗，系统还分档次？

    “提示，系统分为不同档次：垃圾，初级，普通级，高级，顶级，神级！”

    “比如《最强狂暴升级》主角的系统，为顶级，《无限升级之最强召唤》主角的系统，为高级，《无敌秒杀系统》主角的系统，为高级……”

    “……”

    徐志摩心中狂汗，这么多系统，宝宝好害怕！不过与他无关，这些都和他不是在一个时空，一个世界。

    “呼！”

    一听入侵者是个垃圾系统携带着，徐志摩压力又减小了。

    原来是个垃圾系统携带着，那想必没什么妨害，等他回去了，灭杀了就是，心中一动，又连忙问：“我的系统，是什么档次的？”

    “无需检测，神级！”

    “啊哈。”

    徐志摩心中一乐，眼睛眯成了一条缝，忍不住又问：“系统，你没吹牛逼吧？装逼会烂掉小jj的哦。”

    系统又斩钉截铁的回答了一次：“本系统乃史上最强燃烧系统，无需检测，神级！”

    “那就好！”

    徐志摩心里一阵爽，他，必须得独一无二。

    (未完待续。)