
    ps:今天第六更。。补上昨天欠的。希望大家支持订阅，呆子也不容易。

    ――――――

    “爽！”

    徐志摩情不自禁的狂吼一声，一招屠灭众生，太疯狂了，任谁都会血脉偾张。

    刚刚这一招，刷了八百多万人头值，直接夺回了mvp，同时，也刷了八百多万杀戮值，只差一点，他的神技‘召唤心魔’又可以使用了。

    最爽的是，这一电锯劈下去，还连升了3级。

    如此升级，何愁不霸天！

    电锯升级为天品，威力果然不同凡响！

    三千火雷动，极其恐怖，惊世骇俗！

    火雷护体决，能吸收上亿血量值的伤害，也绝对是一项绝不鸡肋的技能！

    “哈哈哈。”

    徐志摩一阵大笑之后，又对着赵丽颖大叫起来：“萌妹子，你的任务人头，我还给你留着。”

    男人，得懂体贴，徐志摩绝不是只顾自己爽的人，他的杀招，他完全可以控制，不杀之人，可以在杀招之下安然无恙。

    一电锯劈下，整个汴梁城都抹平了，消失了，但大地上还有一对父子，竟完整无缺，吓得屎尿满裤裆，正在簌簌发抖的站着，全身筛糠。

    “咦！”

    望向大地，此刻，徐志摩猛地一惊。

    除了他故意没杀的高俅父子之外，竟然还有人在他的攻击下存活了下来，原来的皇宫处，响起一声震入苍穹的龙吟，冒起了坚不可摧的万丈金光。

    除此之外，还有一个上衣在毁灭力量下撕裂粉碎的高大英俊的男子，光着健硕的上半身，抱着一个惊吓到几乎瘫痪的美妙女子，从毁灭之中飞天而起，大步如飞，准备踏空而去。

    “浪子燕青！”

    一见那高大英俊的男子，徐志摩眼睛一亮。

    健硕的身躯，一张英俊到惊绝的脸，整个背部是一副百花争艳的刺青，此人不是浪子燕青，还能是谁？

    遍体花绣，善用弩箭，精通扑击，武艺高强，而且多才多艺，吹弹唱舞、各路乡谈、诸行百艺，无有不精，这个水浒英雄，徐志摩向来也很喜欢。

    浪子燕青，连毛爷爷都写诗赞道：唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼。有出人英武，凌云志气，资禀聪明。仪表天然磊落，梁山上端的驰名！

    “燕青，接令！”

    看着要奔走的燕青，徐志摩大喝一声，取出了赵丽颖送给他的燕青招募令，毫不犹豫，扔向了燕青。

    招募令一出，神奇的光芒骤然闪起。

    大步踏空而去的燕青，猛地止步虚空，望向徐志摩，神情中露出顺从恭敬之色，像是思想被抽空了一样，恭敬的伸出双手接招募令，连怀里的女人都掉了。

    “哎哟。”

    徐志摩叫了一声，燕青怀中的女人，自然是大宋第一歌妓李师师了，心中又是狂汗，这招募令实在太神了，搞得燕青连抱着的女人都掉了。

    “叮，提示，徐志摩已夺得水浒108英雄，天巧星，浪子，燕青。”

    随着系统提示，徐志摩又已得到了一张金光闪闪的英雄召唤卡。

    “哦也！”

    徐志摩心中一阵大爽，至此，他想要的水浒英雄，差不多已经收齐。

    五虎大将，豹子头林冲、大刀关胜、双鞭呼延灼，霹雳火秦明，双枪将董平。

    步军最强统领，行者武松，花和尚鲁智深。

    水浒第一神箭手，小李广花荣。

    五花八门样样精通的浪子燕青。

    两个英雄女将，母夜叉孙二娘，一丈青扈三娘。

    这一趟回去，他麾下强将大增，大中华帝国的实力，更加强大！

    很快，徐志摩又望向大地上闪出坚不可摧的万丈金光之处。

    三千火雷动的毁灭攻击下，八百万苍生粉碎焚灭，高俅父子徐志摩是特意未杀，除了燕青强行突出攻势之外，还有一人，身上自带的金光护体，竟然硬扛住了这恐怖攻击力。

    那人身穿真龙帝袍，头顶十二排玉珠冕旒，帝王之气惊天，身上有一条金龙护体。

    “呵。”

    “帝王之气，金龙护体，原来是本朝皇帝宋微宗。”

    看着大地上的帝王，徐志摩淡淡一笑，眼睛一眯，猛地又射出贪婪光芒。

    帝王级boss，徐志摩可还从未杀过，肯定能暴好东西。

    “杀！”

    徐志摩大吼一声，化作一道烈火奔雷炸向宋微宗，双手举着电锯，怒劈而下。

    “锵！”

    宋微宗慌忙拔出宝剑，面露惧色，神态惊慌，慌乱中用剑一挡。

    “轰！”

    电锯劈下，宋微宗手中宝剑直接被震飞，龙颜震荡，跌倒在地，但与此同时，他身上龙吟声大起，磅礴的气势鼓荡，坚固的金光四射。

    “嗡嗡！”

    徐志摩只觉手臂一震，被震得反弹而起数丈，傲立在虚空之中。

    “原来是个垃圾。”

    徐志摩冷笑了一声，一招劈下，他才发现，宋微宗本身并不强，只是他拥有帝王之气，真龙护体，双重护体而已。

    不过帝王之气加真龙护体，足可抵挡亿万钧击破之力。

    瞧了宋微宗一眼，徐志摩没有再次攻击，而是大手一挥，手掌伸开，手掌里出现了一方青石方印。

    一手巴掌正好托得下，四面刻着奇古雕纹，底面刻着符文咒决，顶面是一个虎形提手，整体模样，有点像是古代的玉玺一样。

    压天印玺，利用可融合世间万物的天仙玉露，三块托天石所铸造，仙品法宝，拥有镇天压地之力！

    正好用这个帝王，来试试压天印玺的威力。

    “天都能压，难道还压不碎你一个区区帝王！”

    徐志摩冷喝了一声，手掌一托，祭出了压天印玺。

    压天印玺悬浮在虚空，顿时，小小一方青石，在空中闪出滔天杀伐厉光，散发出无限浩瀚的力波，极其强大的气场，让徐志摩心中都情不自禁骇然起来。

    “砸！”

    徐志摩手指大地上的帝王，叱喝一声。

    “轰！”

    小小一方青石，带着碎天粉地之力，轰然砸压而下。

    “轰！”

    真龙护体化作的万丈金光粉碎。

    “轰！”

    帝王之气形成的庞大气场粉碎。

    “轰！”

    宋微宗的身躯，瞬间粉碎。

    “我草！”

    徐志摩心中也是一惊，压天印玺的力量之重，别说区区一尊帝王，就算是一座珠穆朗玛峰，也得将其砸进海平面线之下，再强的防御力，也得碎，粉碎！

    随着宋微宗在压天印玺下粉碎，系统提示的声音，又响了起来。

    “提示，您击杀宋微宗，获得1点荣誉值。”

    “提示，您击杀宋微宗，获得1点燃烧着。”

    “提示，您获得宝物，‘诏安状’一张。”

    “提示，您获得宝物，‘龙域残篇’一张。”

    “提示，您获得宝物，‘一百万大宋军队卡’一张”

    ……(未完待续。)