
    “叮！”

    “根据系统检测，入侵系统携带着的系统，为垃圾系统，但系统等级为vip12。”

    “提示，您的系统vip等级过低，入侵系统对您造成的危险程度：高级！”

    “我靠！”

    刚刚心里轻松了的徐志摩，又是心中一骇，陡然一惊。

    入侵者虽然是个垃圾系统携带着，但系统已经升到vip12了，估计混异界无数个年头了，不知怎么穿越到了他的异界世界里，他的虽然是神级系统，但才vip3，才刚刚起步，所以对他来说，入侵系统携带着，还是拥有极大威胁的。

    就好比穿帝王一套神装的三岁小孩，遇见了穿乞丐一套垃圾装的成年猛男，那也有可能会被吊打的啊！

    “叮！”

    “新的系统任务生成。”

    “任务要求：吞噬掉垃圾系统，解除对您的威胁。”

    “提示，任务失败，您有可能会被垃圾系统携带者吞噬！”

    “曰！”

    徐志摩嘴角狠狠的抽搐了一下。

    忽然间接了一个系统任务，不禁又想起未完成的系统任务。

    进入水浒世界的时候，系统还给徐志摩发布了一个任务：除掉对你前程霸业影响极大的两个敌人！

    任务失败：所拥有的一切都将消失，将会被人取代！

    当时，徐志摩满脑子茫然、懵逼，完全搞不明白任务目标是谁，现在，他已经知道了，任务要求的两人，就是萧炎和石昊。

    不过徐志摩又郁闷了。

    在水浒世界英雄抢夺战过程中，死了可以复活，他又如何能除掉萧炎和石昊？

    这一点，让徐志摩十分的郁闷和恼火。

    难道要离开了这个地图之后再除掉二人？

    “哇，我杀了大奸臣父子啦。”

    “师兄，谢谢你，你对我真是太好了。”

    赵丽颖完成了任务，一脸的欢喜雀跃，很快，拉着徐志摩的衣袖，又可怜巴巴的撒娇起来：“我的下一个任务是怒打蒋门神，师兄，你再帮帮我好不好？”

    “……”

    徐志摩一阵无语，萌妹子完全依赖上他了。

    “哈哈！”

    “走，哥带你飞，带你做任务去。”

    想了想，反正眼下也回不去，以大中华城的防御，徐志摩相信，也不是那么容易入侵的，索性大笑了一声，拉着赵丽颖的小手飞天而起，潇洒的踏空而去。

    该面对的，总会面对！

    先搞定当前的事情，把mvp刷高，让萧炎和石昊无法超越，该抢的英雄，还得继续抢。

    ……

    众生世界，十八万里大陆，一个荒无人烟的角落。

    “呲呲~”

    忽然间，空间里一阵悸动，出现一层水波一样的波纹。

    “啵！”

    波纹里炸了一个气泡，猛地，一个身材矮小、形貌猥琐的男子凭空出现了。

    “哟西！”

    与此同时，一个沉重的声音响起，但并不是出自于猥琐男之口，而是一种奇特的浑浊电子声音。

    “哟西！”

    “提示，你已经来到众生世界。”

    “提示，你现在的位置：唯我独尊星域群，三千大道星域，天域，十八万里大陆，异界大中华帝国！”

    “大中华帝国？”

    猥琐男尖嘴猴腮的脸上带着兴奋，一对老鼠眼闪闪发光，仔细的观察着眼前陌生的一切，他脑子里的声音，不断的响了起来。

    “哟西！”

    “提示，系统等级已达终极，想要继续提升，必须吞噬更强的其它系统，来升级系统。”

    “提示，已检测到这个世界有一个系统携带者。系统携带者：徐志摩！携带着身份：中华大帝！系统档次：未知！系统潜力：太强，无法检测……”

    “哟西！”

    “提示，系统任务生成。”

    “系统任务1，侵略大中华帝国，占为己有！”

    “系统任务2，吞噬中华大帝，升级系统！”

    随着一连串‘哟西’的声音响起，猥琐男小眼睛的光芒越来越亮，兴奋得直舔嘴唇，不停的搓手，又看了一下自己的系统主页属性。

    顿时，一个80年代windows80版的黑白电脑画面出现在了他的脑海里，上面记载了密密麻麻的模糊字体……

    系统名称：岛国鬼子系统。

    系统宿主：龟孙小太郎。

    系统档次：垃圾（终极）。

    系统等级：vip12（终极）。

    宿主等级：武魂5境5阶。

    经验：1200万/1亿荣誉值。

    怒气：10亿+

    绝技：忍术（终极），菊花刀（终极），弹一闪（终极），扶桑千人斩（终极），神之触手（终极）……

    英雄：垃圾奥特曼（终极），垃圾哆啦a梦（终极），垃圾鸣人（终极），垃圾路飞（终极），垃圾名侦探柯南（终极），垃圾哥斯拉（终极），垃圾东条英机（终极），垃圾服部半藏（终极），垃圾加藤鹰（终极）……

    “哈哈哈，在不同位面的异界寻找了800年，我龟孙小太郎终于找到了一个系统携带者。”

    “哈哈哈，我的垃圾系统可以升级了，我的垃圾系统终于可以升级了。”

    “哈哈哈，我可以变得更强大了，我的英雄也可以更强大了……”

    龟孙小太郎举着双手一阵癫狂的大笑，笑声像太监声音一样，又尖又刺耳，猛地，双手往裤裆里一阵狂掏，然后抽出裤裆，不断挥洒。

    “轰隆隆！”

    龟孙小太郎左手一挥，大地之上，声响一片，密密麻麻，人连成海。

    原本空旷的大地，出现了至少八百万的二战鬼子大军，一个个贼眉鼠眼、耸头搭脑，扛着步枪，举着歪把子机枪，推着小钢炮。

    “轰隆隆！”

    龟孙小太郎再一挥手，鬼子大军前面，又出现上万架二战时期的轰炸机，坦克车。

    “轰隆隆！”

    再一挥手，前方又出现一大群蒙面忍者兵，一大群只在裆下捆了条白布的相扑，一大群鼓舞艺妓，一大群岛国自卫队……

    “轰隆隆！”

    龟孙小太郎一大把升到（终极）的垃圾召唤卡砸在地上，奥特曼、哆啦a梦，路飞、鸣人、柯南、哥斯拉、东条英机……

    等等日漫人物、怪兽、真实人物，纷纷登场！

    看着自己的大军，龟孙小太郎手指前方大地，又是一阵刺耳大笑：“我的英雄们，我的军队们，以最快的速度，侵略大中华帝国，攻占他们的每一座城市……”(未完待续。)