
    徐志摩使用飞龙探云手，从萧炎身上窃取了一门绝技，一种异火，一件萧薰儿的粉红色内内……

    绝技：八极崩。

    介绍：近身攻击技能，刚猛霸道，以攻击力凶悍强横而著称，练至大成，攻击中蕴含八重劲气，八重叠加，威力似怒海滚浪，波涛汹涌。

    “我嚓，这个好！”

    “这个绝逼牛！”

    徐志摩心中一振，毫不犹豫，选择修炼。

    “提示，您学会了绝技，八极崩。”

    “叮，恭喜，您的八极崩已提升至大成境界。”

    一选择修炼，直接就大成境界了，系统在手，就是这么拽。

    火焰：青莲地心火。

    介绍：一种神奇的异火，无炎，无温，似春日照沐，可使大地回春，万物复苏，拥有治愈回血效果，可以进行大范围群体治愈。

    “我嚓，这个也好！”

    “哈哈，以后我也可以奶人了，还是群奶。”

    这次水浒世界之行，简直是赚翻了，徐志摩乐的合不拢嘴，毫不犹豫，又选择修炼。

    “叮，恭喜，您已经领悟了青莲地心火。”

    物品，萧薰儿的粉红色内内。

    介绍：……

    “……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，心里暗骂了一声：麻痹，老子又没有恋物癖，这个拿来干什么?

    哎！

    扔了也怪可惜的，还是先收藏吧！

    徐志摩一阵无语，先将其收藏进了系统仓库。

    接着，又看了一下燃烧系统属性主页面。

    宿主：徐志摩。

    附属者：如初。

    等级：武魂1境1阶。

    经验值：67万/100万荣誉值。

    系统等级：vip3。

    燃烧值：1万点+

    杀戮值：38万+

    燃烧币：2千+

    武功：野球拳（2级）。

    特技：飞龙探云手，慧眼如炬。

    绝技：凌波微步，左右互搏术，还你漂漂拳，面目全非脚，三千火雷动，火雷护体决，八极崩。

    神技：召唤心魔（2级）。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。燃烧吧，热血！

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎，煞魂怒焰，青莲地心火。

    称号：勇者无畏，热血青年，威震天下，万人迷，帝王。

    ……

    “叮，石昊已杀200万，夺得mvp头衔。”

    就这时，一声系统提示音响起。

    “呀，石昊杀200万啦。”

    一旁的赵丽颖惊叫了起来，小手捧脸，表情萌萌哒。

    “呵，手下败将，刷人头值的速度倒是挺快。”

    徐志摩淡淡一笑，他斗萧炎的这段时间，石昊不知道跑去哪儿丧心病狂的发泄杀人，竟然刷到了200万，夺走了mvp。

    “要是连被我虐出翔的石昊都比不过，我岂不是很丢脸！”

    “我，也是时候来个大的了。”

    “哈哈哈！”

    徐志摩长笑一声，对赵丽颖道：“你先在这里等我，我去杀点人。”脚下一动，‘砰’的一声，身子化作一道火光，奔入了在绝世强者力量震击下已成为一片废区的汴梁城之上。

    傲立天空，俯视大地，眼下，是数量庞大的人头值，经验值，杀戮值，徐志摩双目中杀气爆射，脸色顿时变得狰狞起来，身上烈火‘轰’的一下爆涨起来。

    此刻，废弃的大城之中，无数人仰头望向天空中徐志摩伟岸雄壮的身躯，莫名的，心里都栗栗颤抖起来。

    这个大神要干什么？

    难道……

    对，不用猜想，徐志摩就是要杀人！

    “大神饶命！”

    “求大神饶命！”

    刹那间，万千众生，纷纷跪拜在地，跪满了整片大地，开始不断磕头祈求。

    “这只是系统营造出的一场游戏，一场梦！”

    “我若饶你们，就是毁灭自己。”

    徐志摩心中微微一波，又微微闭了一下眼睛，轻轻的吸了一口气，猛地，双目睁开，坚毅的杀光，更加爆射。

    “苍生们，对不起了，你们，只是一堆数据。”

    自动关闭双耳，徐志摩冷酷的大叫一声，双手在腰间一拉，惊人的‘轰隆隆’和‘嗤嚓’声响之中，霹雳烈火电锯带着滔天毁灭杀伐之气，笼罩整片大地。

    不是只有《斗破苍穹》的萧炎和《完美世界》的石昊可以一招毁灭一坐浩瀚大城，徐志摩，也可以！

    电锯升级后领悟的超强杀招，发挥到了极致，恐怖威力绝不亚于‘炎帝’之下。

    “呼！”

    徐志摩深深的猛吸了一口气，体内力量，顿时如同翻江倒海的洪水飞飞腾起来，化作一片恐怖的火山岩浆汪洋。

    “呼呼！”

    徐志摩双手握着电锯，像是拉着亿万钧的重力，缓缓的举起。

    “嚯嚯~”

    与此同时，八方天空都波动起来。

    “轰！”

    八方天空都燃烧起来。

    “呲呲~”

    八方天空电流密布。

    这一刻，就如同世界末日之前的预兆。

    “咤！”

    八方天空中翻滚的毁灭杀伐之力，疯狂向徐志摩手中的电锯上汇聚。

    猛地，天空恢复正常。

    像是死亡之前的寂静。

    仅仅只一秒，骤然，毁灭，猛地暴开。

    “三千火雷动！”

    力量凝聚到了极限，感觉手中掌握着的力量已可粉碎天地，徐志摩狂吼一声：“杀！”似如一尊灭世恶魔，双手举着电锯，带着滔天杀伐，无情劈下。

    “轰隆隆！”

    “嗤嚓嚓！”

    随着电锯劈下，三千道直径百米粗的巨大雷芒，混合着熊熊滔天烈焰，带着毁天灭地的摧毁力量，疯狂的炸向汴梁城中大地。

    巨大雷芒波动大地，大地上炸向连天，力量波及之处，一切皆化为碎末，滔天火海弥漫开来，恐怖的焚烧之力，将一切粉末都化作虚无。

    毁天灭地！

    这一刹那，整片大地，整个宋朝的京城，一切事物，瞬间消失。

    最强的毁灭，就是消失！

    徐志摩一个大招放下，与此同时，他的脑子里，系统的声音爆炸式的密集炸响起来。

    “提示，您已杀50万人。”

    “提示，您已杀150万人。”

    “提示，您已杀250万人。”

    ……

    “提示，您已杀650万人。”

    “提示，您已杀750万人。”

    “提示，您已杀880万人，夺得了mvp头衔。”

    人头值已百万计的跳跃，与此同时，还有无数获得经验的声音，以及最后升级的提示声响起。

    “提示，您获得6点荣誉值。”

    “提示，您获得4点荣誉值。”

    “提示，您获得12点荣誉值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂1境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂1境3阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂1境4阶。”

    一招抹平了古代的皇城，看着这一幕，远方的赵丽颖，惊颤的张大了小嘴，花容失色，心中又是一阵慌，她、她的任务，可还没做呢。

    (未完待续。)