
    “大帝都消失七天了！”

    “老是这样神龙见首不见尾……”

    “哎！”

    天安门内，壮丽的皇宫宫殿，雄伟的乾清宫大殿之上，那威严霸气的龙椅，一直空着。

    龙椅旁边，站着一个清俊的公子，每天都在板着手指数日子。

    “梅公子，按照你的意思，我大中华帝国的九州地图已经拟好了，整个帝国上下已经重新整顿，城池命名也重新设好了，九州之中，所有居民已登册，只要是我帝国之民，赋税减免，保障制度规划完善……”

    “帝国上下，万民拥戴！”

    这时，一个肥滚滚胖嘟嘟笑呵呵的官员，手里拿着一卷图册，满面春风的走到宏伟大殿的台阶之下。

    “和珅，注意言词！”

    梅长苏微微皱了一下眉头，正色纠正：“这是大帝的意思。”又微微一笑：“九州地图拿来看看。”伸出一只手。

    “对对，是大帝的意思。”

    “我真是忙糊涂了。”

    和珅连忙用手轻轻掌了一下自己的嘴，又做出一个很疼的样子，又笑呵呵的把图册供了上去。

    梅长苏拿起图册，左右拉开，顿时，神情一振。

    一副十八万里壮丽山河的概括，尽揽入眼，连绵山峦，江河平原，城镇交通，均一览入目，清清楚楚。

    十八万里大陆，现已细分为九州。

    除了雄伟壮丽的大中华城主城，此外还另有十座城池，也就是之前十大家族所属的大城，现在，这些城池都属大中华帝国管辖，专门负责内政治国的‘江左梅郎’梅长苏，已把十座城池的领地都划分了出来。

    徐志摩的老家笑傲城，依附大中华城，形成掎角之势，其他九城，以中国古代的九州命名，已经改成：冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州！九州地界相互接壤，以九星供日之势，围绕着大中华城。

    “嗯，不错。”

    看着一片大好河山的地图，梅长苏很满意的点了点头。

    “报！”

    就在这时，一个士卫急匆匆而来，传来一声急报。

    “何事？”

    梅长苏双目一凛，威严四射。

    士卫大声道：“大将军，我帝国疆土之内，突然凭空出现大量异军，遍布九州，正在攻打冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州以及笑傲城，其中最为壮大的一支异军部队，正朝着大中华城开来。”

    “九州城池和笑傲城的守兵，急需支援！”

    “什么？”

    梅长苏大吃一惊，双目之中更是光芒爆射，身子一动，已化作一道疾风消失在乾清宫大殿之中，飞到了壮丽的天安门上，查看究竟。

    站在天安门上，目视四方，梅长苏脸色为之一变。

    只见大中华城外四方大地，无数不知来自于何处的异军，浩浩荡荡，漫山遍野都是，其中更不乏带着庞大气势的凶悍强者。

    这些异军的穿着打扮以及装备，他从来未曾见过。

    梅长苏眉头紧紧皱了起来。

    “怎么会出现这么多入侵敌人？”

    “我帝国主力大军，正在攻打鬼王界，九州城中无大将，这可难办了！”

    “大帝若再不回来……”

    ……

    “叮。”

    “提示，英雄抢夺战结束。”

    “提示，您已经离开水浒世界。”

    徐志摩鼻息间还余留着赵丽颖樱唇的幽幽芬芳，眼中的事物，却已经变了，不在有山川河流，草原大地。

    入眼，是一片无尽的虚空，无天无地，不着边际。

    “靠！”

    “什么鬼地方？”

    “难道又进了系统中枢？或者时空中转站？”

    “大爷，能不能别这么麻烦，直接把我传送到大中华城不就行了！”

    飘在虚无的空间里，徐志摩心中一阵疯狂的吐槽，他很急，他想回城，有系统携带着入侵他的大中华帝国啊！

    “曰！”

    也就这时，徐志摩神情又猛地一凛，双眼一眯，一种本能的身体预警反应，骤然从全身寒毛上发出。

    同一个空间里，两道身影也浮现了，就在徐志摩的不远处。

    是一个俊朗的男子，一个坚毅的男子，一个是《斗破苍穹》世界的萧炎、一个是《完美世界》世界的石昊。

    “这两货怎么也来了？”

    徐志摩眉头微微一皱，心中充满了不解：“什么个情况？”

    “曰！”

    此刻，萧炎和石昊看见徐志摩，表情和徐志摩一样，也都是神情猛地一凛，暗骂了一声‘太阳’，一种危险的意识，骤然遍布全身。

    同样，三人都是心中茫然，你看我，我看你，相互警惕，各自向后飘远了百米。

    英雄争夺战不是结束了么？三人怎么没有被传送回自己的世界，而是被传进一个虚无的空间里？

    嚓，斗地主啊！

    打麻将，幺九将啊！

    “叮！”

    就在这时，一声清脆的声音，在空间中响起。

    “提示，其他淘汰者已被传入各自的世界。”

    “恭喜，你们已进入mvp争霸赛的前三强，按照mvp争霸赛的规定，前三强需再这个空间里进行一次最终之战！”

    “草！”

    徐志摩、萧炎、石昊，同时大叫了一声。

    英雄争夺战结束了，原来mvp争霸赛的前三强还有一场最终之战！

    空间里的声音，继续响起：

    “重要提示：mvp争霸赛决赛，是死亡之赛，这个空间，最终只能有一人离开这个空间，所以最终之战，决定你们的生死，请三位慎重以待。”

    “最终之战规则：死亡之后，不能复活，杀掉对方，可以获取对方积累的所有人头值，最终获得一份超级大礼包。”

    “草！”

    徐志摩、萧炎、石昊，又同时大叫了一声，特别是听见‘死亡之后不能复活’几个字，脸色骤然间都极其的凝重了起来。

    玩大了，这一下，真的是玩得太大了。

    很快，萧炎和石昊两人，四道凌冽无比的目光，像是激光枪一样，带着浓浓杀气射向了徐志摩。

    在两人心中，徐志摩是最强的大敌，毫无任何商量，两人已生出同一个年头，先联手干掉徐志摩再说。

    “你大爷！”

    徐志摩心中一颤，内心里一阵狂骂：“系统，我曰你的妹夫，曰你仙人板板……”

    徐志摩能虐萧炎和石昊，并且唬得他们不要不要的，那是因为徐志摩有变态道具，萧炎和石昊，其实真实等级比徐志摩高百级之上，两人随便一招就要轰杀徐志摩上亿的血量值，徐志摩一共才500万血量值，现在没有了大肉包子，怎么可能干的过萧炎和石昊！

    系统把萧炎和石昊拉来陪徐志摩玩儿，最后还三个只能活一个，太残忍了，逼着他们拼命，这是要玩死他啊！(未完待续。)