
    水浒世界，大地染血，生灵蒙哀。

    “好汉，饶命！”

    一个被毁灭的城镇上，一个原本是铁塔一样的高大猛汉，不知道是被什么虐的，硬是被打的全身都瘪了，一身膘肉，硬生生被打成了精廋肉。

    “嘿嘿，饶了你，我的萌妹子怎能完成任务？”

    “蒋门神，死！”

    看着被自己打的只剩下不到一口气的蒋门神，徐志摩又从背后搂着赵丽颖的纤腰，开始教萌妹子玩起电锯来了，嗡鸣声中，电锯劈出，赵丽颖闭眼不忍看，蒋门神魁梧身躯一分为二。

    妈蛋，溅了徐志摩和萌妹子一身的血。

    “叮，赵丽颖完成了支线任务……”

    “哈哈哈，我真的不是人，我太特么丧心病狂了！”

    “妹子，还有什么任务，还要杀谁？哥都帮你给做了。”

    徐志摩咧着嘴一阵大笑，反正只是刷人头时刷带一下，做好人，那就做到底，拉着赵丽颖的小手，再次飞上天空。

    “师兄，你真好。”

    “我一定会永远记住你的好的。”

    赵丽颖跟着徐志摩，萌萌哒的小脸，笑开了花。

    火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “轰隆隆！”

    接下来，徐志摩所到之处，继续血流成河，生灵涂炭。

    与此同时，其他玩家，都在努力奋斗。

    “叮，萧炎夺得了水浒108英雄，地角星，独角龙，邹润。”

    “叮，石昊夺得了水浒108英雄，地藏星，笑面虎，朱富。”

    “叮，郭敬明已被金毛犬段景住连续杀死861次。”

    “叮，叶良辰夺得了水浒108英雄，地狗星，金毛犬，段景住。”

    “叮，郭敬明被叶良辰杀死……”

    “叮，赵丽颖完成了支线任务……”

    ……

    “轰隆隆！”

    “叮，您已杀999万人，头顶mvp头衔，持续领跑中！”

    “哈哈哈，爽。”

    大地上一片毁灭，天空中，又响起徐志摩的一阵大笑之声。

    “哇！”

    “师兄，你太厉害啦。”

    “耶。”

    “我又完成了一个任务。”

    赵丽颖小鸟依人一样依着徐志摩，任务一路顺利完成，她一脸欢悦，又一脸崇拜，她在水浒世界里认的这个师兄，无论今生往世，都是她见过最英雄的男人。

    “哥都说了带你飞，没骗你吧？”

    徐志摩咧着嘴一阵笑，露出一口白牙，一脸的天真烂漫，哪里像是一个杀了999万人的灭世狂魔！

    英雄抢夺战的时间已经差不多了，mvp争霸赛，徐志摩暂时保住了mvp头衔，但萧炎和石昊这两货也很快，他并不敢大意，否则一不小心，有可能就会被二人反超。

    惯例，看了一下大数据。

    mvp：徐志摩，已杀999万人。

    第二名：萧炎，已杀765万人。

    第三名：石昊，已杀698万人。

    第四名：叶良辰，已杀31万人。

    第五名：王尼玛，已杀29万人。

    第六名：唐志伟，已杀127人。

    第七名：赵丽颖：已杀7人。

    第八名：郭敬明，已杀1人。

    “噗哧！”

    每当看见郭敬明的人头值，徐志摩就忍不住想笑，赵丽颖在他的帮助下，完成任务时都顺带抓了7个人头了，郭敬明竟然还是1个，这货，就出场偷袭死了一个老爷爷，抢了个首杀，然后，就……真是的衰逼到极限了。

    “师兄，我只剩之后一个任务了。”

    这时，赵丽颖又扯着徐志摩的衣袖，又开始萌萌哒的装可怜：“师兄，帮帮我呗，我的最后一个任务，是夺取杨志的宝刀，这个可就难咯。”

    “青面兽，杨志！”

    “我喜欢！”

    徐志摩心中一振，眼睛发出两道光芒。

    杨志，水浒群豪中最悲情的英雄，三代将门之后，杨家枪传入，性情忠烈，一身的好本事，战斗力和豹子头林冲旗鼓相当，可惜命运多舛，受人暗算，落得卖刀杀人的地步，之后又生辰纲中计，一世英雄，搞得被迫入草为寇，一生郁郁寡欢。

    徐志摩面带兴奋，心中暗道：杨志，跟我混，我一定让你风风光光，绝不会重蹈覆辙，再过一世凄凉人生！

    “叮！”

    “提示，英雄争夺战、mvp争霸赛，时间还剩1小时。”

    就在这时，世界声音响起，还是那种渲染着激情洋溢的声音：“玩家们，为了排名，为了英雄，最后一小时，尽情释放你们的激情吧！”

    “我嚓！”

    徐志摩心中一惊，这么快，竟然只剩一小时时间了。

    “呀！”

    赵丽颖也吃了一惊，小脸露出惊慌之色，她的最后一个任务可还没完成，要是完不成，之前的所有任务可就白做了，她就不能破茧化蝶恢复真身了……

    “哈哈，萌妹子，不用急。”

    听着系统激情洋溢的声音，徐志摩也是更加热血沸腾起来了，看了一眼世界地图，杨志卖刀，应该是在大名府，当即毫不客气，一把揽住赵丽颖的纤腰，‘轰’的一声，似奔雷而走，朝着大名府疾飞而去。

    此刻，水浒世界中，其他玩家也都疯狂起来了。

    萧炎一路向北狂杀，都已经杀到辽国地域里去了，只见他双目血红，脸色狰狞，双手托着一团巨大的异火，散发着毁天灭地的杀伐之地，疯狂的向辽国大军轰去。

    石昊一路向南血洗，都已经深入方腊的实力了，只见他一头长发凌乱，表情愤怒，双手托着一个巨大的天雷，带着无尽的恐怖炸向，不顾一切的轰向方腊的大军。

    “轰！”

    世界地图的北方和南方传来阵阵惊天动地的巨响，整个世界版图都在剧烈震动。

    萧炎和石昊的人头值，再度瞬间飙升百万。

    两人心中极其不爽、不服、不甘，他们从未被人极其侮辱性的惨虐过，两人只想要超越徐志摩，夺了他的mvp，来出一口恶气。

    叶良辰和王尼玛也拼了，疯狂的到处乱杀，虽然知道mvp彻底无望，但多抓点人头，总会是有好处。

    郭敬明鼓起了勇气，举着一跟大木棍冲进了一个小村庄，结果在一块石头上一绊，尼玛，又给摔死了……

    只有一个小时了，所有玩家都疯了，必须得杀，不顾一切，疯狂的杀，整个水浒世界，只要是有人的地方，基本上都被血洗过了。(未完待续。)