
    此刻。

    看着徐志摩，萧炎和石昊两人除了眼中射出的杀光，身上的斗气和杀伐之气，也都骤然间飙升起来，庞大的气场，似如两条绞碎寰宇的怒龙。

    仿佛整个世界都在呼啸。

    “徐志摩，我不知道你有多强，但我始终不信，我萧炎，会败于任何人之手。”

    “徐志摩，不管你有多变态，我石昊，都绝不会承认有人能在我之上。”

    绞碎寰宇的气场之下，萧炎和石昊说出了最终一战之前的开场词，意思，已经是无比的明显，两人要联手了，要先灭掉大魔王徐志摩。

    在两人心中，徐志摩深不可测，极其恐怖、危险。

    然而……

    徐志摩是个卵的大魔王！

    此刻，徐志摩心中想哭，内心在呐喊：“孙二娘，把你的大肉包子在让我咬一口吧，就一口，哪怕舔一下包子油，也行……”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    萧炎和石昊身上飙起的气场，疯狂的绞动，无限大的虚无空间，像是一块无限大的玻璃，从一个点，破碎开来，四面八方，飞速破碎蔓延……

    “呼！”

    左右压来的气场下，徐志摩深深的吸了一口气，别说决战，就此刻，他就已经有一种快要被两人气场撕得粉碎的痛苦感。

    徐志摩记得很清楚，凭真实力，石昊可是一眼就把他看飞了啊！

    逼，之前已经装到了极限了，现在，没有肉包子增加逼格，很有可以要被打成个逼形了。

    可徐志摩什么时候怕过？

    他怕过谁？

    在萧炎和石昊的心中，这个大魔王，他绝逼要当到最后，此刻，徐志摩郁闷的脸上，又变的狰狞起来，疯狂起来。

    “哈哈哈！”

    “想要玩死我是吧？”

    “来吧，那就玩死我吧！”

    “萧炎、石昊，两个小垃圾，你两一起上吧，一招之内，不秒了你两，我立马买台电脑，现场直播吃翔。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩癫狂的本性激发了出来，开始狂笑不断，彻底疯了，比之前任何时候都更加狂妄。

    “来吧，不要犹豫，用尽你们的全力。”

    看着虚空之中一左一右的萧炎和石昊，徐志摩的斗志也是暴涨起来，身上猛地爆起冲天烈焰，杀气四面八方激波。

    萧炎和石昊的气场越强，他也兴奋！

    “呼！”

    看着癫狂如魔的徐志摩，萧炎和石昊倒是都深深吸了一口气，手心捏了一把冷汗，因为两人直至此刻，都不知道徐志摩到底有多强。

    两人一起狠狠的咬了咬牙。

    最终之战，是死战！

    不管徐志摩有多强，激发所有潜力，给以最强一绝杀就是了。

    “杀！”

    萧炎和石昊同时发起一声怒吼，不在做任何思想，全身潜力，疯狂催动，一时之间，寰宇动荡。

    “六道轮回天功！”

    石昊叱喝一声，身躯傲立，双臂张开，猛地一震，力量疯狂凝聚，一直凝聚到枯竭，与此同时，身躯之前，出现一道大罗剑胎，吸收了他的真力后，飞速变大，很快，化作一柄斩天灭地的毁灭巨剑，高达一千八百丈，宽达足足千米。

    空间全是磅礴杀气，巨剑带着的灭世杀伐之力，强大到无可形容。

    剑身只轻轻一波，就八方空间震碎。

    “抱剑袭杀！”

    很快，叱喝声再次响起，石昊人已融入剑胎之中，化作剑魂，巨剑横空，‘嚯嚯’声中向徐志摩轰杀而去。

    一千八百丈的巨剑，破空袭杀，破碎天地一切束缚，击穿无限空间，横渡杀来，无物不斩，劈开天地！

    与此同时。

    “太一魂决！”

    萧炎也是一声叱喝，双手捏决，浑身燃起毁灭异火，神色凛然，双目一闭，浑身的力量，疯狂凝聚于体内，化作一点火光。

    这一刻，天地化作一个漩涡，他就是漩涡的中心，仿佛整个寰宇的力量，都被他吸收进入了体内那一点火光之中。

    “炎之帝身！”

    很快，叱喝再次响起，骤然，那一点凝聚天地之力的火光爆发开来，萧炎肉身瞬间崩裂，化作了一团燃烧的毁灭火莲，火莲又炸裂，很快，又化作了一道一千八百丈的火焰巨剑。

    “斩！”

    以魂点火，以身化剑，火焰巨剑之中，凝聚着萧炎一生的功力，带着斩碎天地之力，怒斩向巨剑下无比渺小的徐志摩。

    萧炎和石昊，都是拼了。

    这两道力量，任何一道，绝对都可以劈开一个地球。

    以徐志摩的真实实力，别说抵抗，只需擦一下边，他就粉碎了，连毛都碎。

    此刻，面对袭杀而来和劈斩而来的带着碎灭天地的两道恐怖巨剑，徐志摩眼神中兴奋的光芒却愈来愈浓，脸上的狂暴之色愈来愈烈。

    “看好了，真正的大杀招，老子也有。”

    已濒临死亡之际，徐志摩狂吼了一声：“让你们见识见识，什么叫做真正的毁灭大招！”傲立虚空之中，纹丝不动，只是双目微微一闭，又猛地一睁。

    睁眼的那一刹那，徐志摩也是一声叱喝：“召唤心魔！”

    狂如徐志摩，不是只有靠肉包子才能对付萧炎和石昊，最关键时刻，他使用了刚刚积满杀戮值的神技。

    也只有这样的敌人，才配得上他释放的神技。

    神技：召唤心魔，已主宰万古未来的自己留在自己眼睛里的一团恐怖火焰，拥有毁灭一切的力量，燃烧的心魔，乃杀戮的火焰，因此，召唤心魔需要消耗大量杀戮值……

    召唤心魔，每升一级，威力增加十倍，同样，所需杀戮值也增加十倍！

    水浒世界狂杀之行，徐志摩累积的杀戮值已经超过千万，召唤心魔（2级），已可以使用。

    “这么快就第二次召唤本帝了，呵，不错！”

    劈碎天地的两道巨剑之下，此刻，一声摄入心魂的声音响了起来，徐志摩狂态冲天的傲立着，纹丝未动，只是双目中爆出了穿透神魂般的火光，一道带着无尽毁灭之力的力量从他双目中蹦了出来。

    那道带着无尽毁灭之力的力量，就像是徐志摩的气场，浮现在徐志摩之上，化作了人的形状，瞬间暴涨万倍，变得无比庞大，化作一尊磅礴的愤怒神魔。

    神魔没有实体，只是一道虚影，但散发出的的毁灭之气和杀伐之力，却大到不可思议，完全在萧炎和石昊的魂之巨剑之上。

    (未完待续。)