
    徐志摩以时速万里的速度狂奔，半个小时后，大名府上空，只见他已傲然而立，俯视下方大地，是一片繁华的古城，人头密集。

    徐志摩心中一喜。

    现在，整个水浒世界，没有被毁灭的城池可不多了！

    mvp：徐志摩，已杀999万人。

    第二名：萧炎，已杀987万人。

    第三名:：石昊，已杀985万人。

    萧炎和石昊疯狂开大招，短短时间，又屠杀了大量生灵，人头值已要追上徐志摩，而此刻，mvp争霸赛的时间，只剩20多分钟。

    若运气好，遇见一个较大的城镇，或者部落，萧炎和石昊，立即可超过徐志摩。

    “叮，萧炎已杀1002万人，夺得了mvp头衔！”

    “叮，石昊已杀1031万人，夺得了mvp头衔！”

    “叮，萧炎已杀1053万人，夺得了mvp头衔！”

    果然，连续三次系统声响，徐志摩头上的mvp头衔，消失无踪，萧炎、石昊疯了一样的狂杀，竞争异常激烈。

    “呵，萧炎，石昊，一个北上杀到辽国去了，一个南下血洗到方腊的势力里去了，为了人头值，可真是够努力啊！”

    “但想要超过我，绝对不可以！”

    徐志摩脸上带着冷笑，身躯一震，身上冲起八丈熊熊烈火，体内的力量，翻江倒海一样沸腾起来，化作了一片恐怖的岩浆汪洋。

    “起！”

    徐志摩一声怒吼，双手举着电锯，似如带着亿万钧之重力，缓缓举过头顶。

    这一刻，天地颤动，八方空间熊熊燃烧，八方空间电流波动，天空之下的一方大地，全被笼罩在恐怖的杀伐之力之下。

    “三千火雷动！”

    徐志摩使用燃烧值开启暴击，然后再使出毁灭大招，怒吼一声：“给我灭！”双手举着电锯，带着滔天杀伐，冷血无情的劈向大地。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这一刹那，只见三千道直径百米的恐怖雷芒，带着粉碎一切的毁灭力，狂暴的轰向大地，在大地上疯狂雷动，雷芒之中又携带着庞大的毁灭烈火，随着雷芒轰动，滚滚炸开，瞬间覆盖极大一片地面，吞噬八方大地。

    整个大名府城池，眨眼瞬间，消失在大地之上，化作一片平地，连废区都没有遗留。

    这一幕之恐怖，吓尿神仙，凡人更是不敢设想！

    “叮，徐志摩已杀1060万人，夺得了mvp头衔。”

    “提示，您已杀1110万人。”

    “提示，您已杀1160万人。”

    “提示，您已杀1210万人。”

    ……

    徐志摩一电锯劈下，又抢回了mvp头衔，并且还反超了萧炎和石昊100多万人头值。

    “草！”

    天南地北的萧炎和石昊，同时狂怒的爆吼一声，双目血红，瞳孔里布满了血丝，完全失去了潇洒风度。

    “草！”

    再次爆吼，又急躁的冲飞上天，视野观察四方大地，寻找人多的聚集之地。

    只要还有1秒钟，二人也绝不放弃。

    “天呀！”

    徐志摩又使用了一次‘三千火雷动’，看着这一幕，事先站在远处大地上的赵丽颖，又惊得双手捂住小脸，瞠目结舌的瞪大了萌萌的大眼睛。

    同时，又是一脸焦急，时间不多了，杨志呢？还没看见杨志呢。

    “哈哈哈！”

    “青面兽杨志，速度给我出来。”

    徐志摩一个狂暴攻击放完之后，面朝大地狂笑了一声，双目一凛，观察被他一招抹平的大地。

    水浒108英雄里的最强‘天’字神将，都有超凡实力，浪子燕青既然能顶住他的攻击，那青面兽杨志，自然也是能的。

    “你是何人？”

    果然，大地之上响起一声如雷大喝，一个头上戴着一顶毡笠，生得八尺五的英豪冲天而起，那人虎体狼腰猿臂健，左脸上一大快青记，腮边微露些少赤须，模样英雄不凡，不怒自威。

    正是青面兽杨志。

    “我是你的主人。”

    徐志摩大喝一声，不多啰嗦，直接开打，迎着冲天而起的杨志，双手举着电锯，拉起一道紫电炸响的火焰烈芒，带着撕破天地之力，狂暴的劈将而下。

    时间不多了，也没有招募道具，必须在最短时间内夺得杨志。

    招募杨志，只能硬战。

    徐志摩的灭世之举，早已让杨志心骇，此刻，杨志手中已祭出一柄宝刀，宝刀青光闪闪，刀锋中带着凌冽入骨的寒光，还有摄入神魂的杀芒。

    “流星碎岩刀。”

    杨志双目射寒，神情冷静，充满了大将风范，冷喝一声：“杀！”迎着徐志摩劈下的紫雷烈火电芒，双手举刀劈撩而上。

    一刀青寒刀芒，撕裂长空，杀伐之力，完全不在毁灭紫雷烈焰之下。

    “轰！”

    两道力量对轰在一起，天空为之一震，力量波开，四射八方，数万丈空间粉碎。

    轰击之中，徐志摩和杨志一人倒飞而起，一人坠落下地，均是脸色一颤，心中暗惊，双目中更是杀芒大射。

    “不愧是青面兽杨志，真豪杰！”

    徐志摩大赞一声，心中震惊之余更是振奋，杨志和武松是一个级别的神将，刚刚进入水浒世界时，他还顶不住武松的一个拳头，而现在，他却能抗住杨志的宝刀，并且已经完全不惧杨志了，他实力暴增，太明显了。

    “再接我一招。”

    徐志摩又是狂笑一声，身子化作一个火雷，像是一颗天外飞来的燃烧陨石，轰崩着炸向杨志。

    与此同时，再次举起电锯，体内沸腾的力量滔滔江河般狂涌，凶猛的向杨志狂劈而去。

    “燃烧吧，烈血！”

    “八极崩！”

    “轰隆隆！”

    先开五倍暴击，在加八重伤害叠加，徐志摩的怒吼声中，只见他手中的电锯里带起的紫电雷芒毁灭烈火，带着摧枯拉朽的杀力，似排山倒海、怒海滚浪，重重叠叠的向杨志疯狂袭击劈下。

    面对如此生猛的攻势，杨志神色不禁一颤，随即，身上战气再度爆起。

    “逆境之勇！”

    “激流狂奔！”

    “破攻杀！”

    踩踏大地为支撑，傲立苍天为立柱，声声叱喝之下，声势威震到了极限，杨志再次双手举起流星碎岩刀，劈出一道可碎天地的青光刀芒，怒刀劈开惊浪，连破电锯下劈出的八重叠加的攻击。

    “轰轰轰轰……”

    一连串的天地震彻之声中，杨志握刀的双手血管爆炸，虎口震裂，鲜血长流，但凛立的身躯和铁桩一样的脚步，却是纹丝都未曾动过。

    “呼！”

    徐志摩再次被力量震回空中，也是长吐了一口气，杨志的力量稳固而绵长，战斗中更是不急不躁，想要短时间将他战下，除非再升3级！

    “叮，提示，英雄争夺战、mvp争霸赛，只剩下3分钟。”

    “草！”

    徐志摩心中一沉，大手一挥，怒喝一声：“砸！”(未完待续。)