
    “轰！”

    随着徐志摩的一声怒喝，手掌大一块小小青石出现在空中，但散发出的却是浩瀚无穷的力波，带着轰天碎地的力量，轰然砸下。

    砸下的不是一座山，一块小小青石，但足可粉碎十座重叠在一起的大山！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    压天印玺砸下，气势磅礴的力量下，带的天旋地转，一层一层的虚空瞬间粉碎。

    感应着轰天而下的压力，杨志神情为之一变。

    在这浩瀚力量之下，脚步竟然都沉重到无法移动了，杨志坚毅不屈的怒吼一声，双手托起流星碎岩刀，用刀的侧面接住了压天印玺。

    “轰！”

    这一刹那，杨志脚下数万丈大地裂开，震彻，扬起一片遮天盖地的烈尘。

    “啊！”

    杨志发出一声野兽般的咆哮，双目血红，全身青筋和血管都鼓了起来，双手中的流星碎岩刀托着压天印玺，凭借不屈的意志，硬生生的傲立在地，铁骨铮铮的站着，没有跪下，更没有趴下。

    真的英雄，就算被压暴，压碎，但也绝不会压跪。

    “好汉！”

    “佩服！”

    徐志摩竖起大拇指赞了一声，又大笑一声：“志哥，抱歉了。”脚下一动，如雷轰出，飞速闪现到杨志面前，举着轰鸣的恐怖电锯，毫不犹豫的狂劈而下。

    “轰隆隆！”

    眼睁睁的看着带着恐怖杀力的电锯劈来，杨志神情威怒，血红的双目几乎睁到爆炸，但在压天印玺的重压之下，只能铁骨铮铮的傲立着，硬撑着，无力再阻挡。

    只要松一口气，他就会跪下。

    “嗤嚓！”

    不容杨志多一毫秒的思考，电锯中带着雷芒和烈火，已劈将而下，杨志的高大身躯，瞬间四分五裂，与此同时，那把流星碎岩刀，失去了主人之后，掉在了地上。

    “叮，提示，徐志摩已夺得水浒108英雄，天暗星，青面兽，杨志。”

    “哦也！”

    “爽死。”

    徐志摩心中一阵大喜，大袖一挥，收了压天印玺，又一挥，流星碎岩刀也飞到了他手中，与此同时，系统提示声音响起：“叮，提示，英雄争夺战，mvp争霸赛，只剩下1分钟。”

    “草！”

    此刻，天南地北的萧炎和石昊，又是一声急躁的怒吼，徐志摩不但夺了mvp，都这种时候了，竟然还在抢英雄。

    “草！”

    不是他两杀的不够快，而是真的没人可杀了，没时间了，追不上徐志摩了，心里又急又躁又憋屈。

    宋朝时期，整个华夏大地，总共也就三四千万人，人都被杀光了，哪里还有大量人头可杀！

    “噗……”

    狂躁之下，两人都是急的喷出一口鲜血。

    “没时间啦，没时间啦，没时间啦……”

    徐志摩的不远处，赵丽颖急得捏着小拳头不停的跺着小脚。

    “哈哈，萌妹子，别急，时间足够。”

    “有哥在，万事能搞定。”

    徐志摩长笑一声，脚下一动，化作奔雷，‘轰’的一声，已奔到了赵丽颖面前，把手里的流星碎岩刀，扔向了赵丽颖。

    认了这个傻白甜师妹，这个好人，他也是遵守自己心中承诺，一直做到底了。

    “谢谢师兄。”

    赵丽颖面露大喜，连忙伸双手接住了刀，抱在了怀中。

    “叮，赵丽颖完成支线任务，抢夺杨志的宝刀！”

    “耶！”

    “我完成十二个任务了。”

    赵丽颖娇呼一声，像只欢快的喜鹊，喜得手舞足蹈起来：“咯咯咯，太好了，离开这里以后，我就可以恢复真身了。”

    “师兄，这次真是多亏你了，就我现在的能力，没有你的帮助，我根本不可能完成这些任务。”

    赵丽颖一脸欢喜的蹦跳跑到徐志摩面前，小手抓着他的袖子，就这时，又是一声预警的系统提示声响起。

    “叮，提示，英雄争夺战，mvp争霸赛，只剩下30秒钟。”

    “师兄……”

    随着系统提示的声音，赵丽颖脸上的笑容忽然又僵住了，大大的萌萌的眼睛看着徐志摩，眼神里开始流露出了一种忧伤，转而，脸上变成了一种依依不舍的表情，抓着他衣袖的小手，抓得更加紧了。

    “萌妹子……”

    徐志摩对着赵丽颖一笑，开朗豪爽的他，忽然间，却不知道该说什么了，进入水浒世界以来，第一次笑得不狂，不夸张，笑得很柔，很温暖。

    “师兄……”

    赵丽颖眼圈忽然红了，抓着徐志摩衣袖的小手抓得更紧了，像是唯恐抓不住一样。

    “傻丫头。”

    徐志摩轻轻一笑，笑得也有些无奈。

    他是个洒脱开朗之人，不喜欢煽情做作，一切情感留在心中，浪费了几秒后，才又阳光灿烂的咧嘴一笑：“马上要分离了，临走之际，道个别呗。”

    他心里清楚，这一走，两人的距离，可就不是天南地北了，而是不同世界，不同时空，是根本就无法用数据来测量的无限远，是再也没有再见面之日了。

    道别，其实无异于是生离死别。

    而就这时，赵丽颖忽然踮起了脚尖，幽香的嘴唇，印到了徐志摩的嘴唇之上。

    一个吻，无限芬芳。

    突如其来，徐志摩心中迷离了一下，与此同时，只感觉赵丽颖吻着他的小嘴，在他嘴中轻轻的吸了一口幽幽之气。

    “提示，只剩下5秒。”

    “4秒。”

    “3秒……”

    最后之际，赵丽颖嘴唇移开，凑到了徐志摩耳边，靡靡呢喃：“师兄，我的身体里，已保存了你的一丝气息，等我变回花千骨，我一定会想尽办法，凭着这缕气息，再找到你，无论有多困难……”

    这个萌萌哒傻白甜妹子，还真是花千骨！

    花千骨，另一个位面异界里唯一的真神，那可是超级强大的存在啊，连上古十大神器都集齐了的妹子，翻手可毁灭一个世界，覆手可拯救一个世界……

    “2秒。”

    “1秒……”

    骤然间，一个无形的力量下，两人的眼中，彼此的身影都飞快变淡、透明，任凭赵丽颖的小手抓得再紧，徐志摩依然在她眼帘中消失，淡化，不见……

    “嗖！”

    两人瞬间原地消失，那一刹那，徐志摩的鼻息间只剩一股淡淡的芬芳，柔绕在心魂脑海……(未完待续。)