
    “轰！”

    “轰！”

    带着灭世杀伐之力的巨剑和毁灭火焰的巨剑，声势之恐怖惊世绝伦，但随着徐志摩身上爆起的愤怒神魔出现，两道一千八百丈的巨剑，轰击的速度竟在空间里硬生生的减缓下来。

    就像逆水行舟，遭遇了无穷大的阻力。

    此刻，巨剑中萧炎和石昊的神魂，都是骇然一惊，意志，都是猛然一颤。

    之前，他们只是莫名其妙被徐志摩虐了，但没有真正体会到徐志摩的力量，此刻，是真正的体会到了。

    “抱剑袭杀！”

    “炎之帝身！”

    最终一战，战败则死，萧炎和石昊歇斯揭底的催动潜力，一千八百丈巨剑破碎层层阻力，轰杀向徐志摩。

    “原来是遇见了两个超神级强者！”

    “很好！”

    庞大的神魔，声音震碎八方寰宇，随着两道一千八百丈的巨剑破开逆压袭杀劈斩而至，他也怒吼了一声：“剑斩万古未来！”双臂带着无穷的力量，更是举起一柄更宽更长带着滔天杀气的魔剑。

    “轰！”

    魔剑剑躯上燃着恐怖焚火，带着灭尽古今的力量，朝着徐志摩的头顶，愤怒劈下。

    “轰！”

    魔剑之下，对徐志摩毫无伤害，但空间中却出现一道绝世惊鸿一样的毁灭裂痕，仿佛万古未来都被撕裂。

    “啊……”

    “啊……”

    轰击的力量疯狂激荡，两声惊恐绝伦不敢相信的惨叫在空间里响起，是萧炎和石昊的声音，但并没有看见二人的身影。

    只见恐怖魔剑的轰击之下，袭杀和劈斩向徐志摩的两道一千八百丈巨剑，带起的滔天杀伐之力和无尽毁灭之力被轰的粉碎，剑身也瞬间粉碎，化作漫天碎光。

    与此同时。

    庞大的魔躯也逐渐在虚空中消失，还有那柄带着滔天杀气的魔剑，也逐渐淡去。

    恐怖的心魔，只数秒的出场，只一剑，整个世界，都清净了。

    虚空一片寂静。

    空间里，就只剩下徐志摩一个人，他的双目，又恢复了正常。

    “我勒个嚓！”

    徐志摩心中一阵狂颤，用力抚了抚胸口，刚刚这一战，自己都差点吓崩屎了，他知道召唤心魔很强，但也没想到恐怖如斯！

    一剑就把萧炎和石昊这两大位面世界的主宰者给秒了。

    这次可就不是开玩笑了，是真杀。

    “可悲，直到死，都不知道我到底有多强！”

    敌人消失了，徐志摩收起了狂炸天的姿态，无奈的摇头一叹，又咧嘴一笑：“我特么等级其实很低的呀，比你两至少要低100好多级的呀！”

    哎，真无奈，想不嚣张不狂妄都不行。

    无论是来自于其他位面世界的萧炎、石昊，还是徐志摩所在异界的狂雷天尊，这些准大神，其实等级都要超过徐志摩百级以上，但徐志摩就是能一而再再而三的虐他们，人生，就是这么嚣张！

    徐志摩的人生，就是这么狂！

    召唤心魔，第1级，一剑差点灭了星域大神狂雷天尊，第2级，威力增加十倍，直接把萧炎和石昊给秒了，这第3级，那还不灭了天！

    我勒个……

    简直不敢设想，实在太惊悚了！

    不过一想起第3级所需的杀戮值，徐志摩嘴唇又狠狠的抽搐了一下，尼玛，一亿！这得造多大的杀孽啊！

    “噢？”

    惊叹之余，徐志摩忽然又愣了一下，等待的眯起了眼睛。

    萧炎和石昊被他给斩了，既然是真杀，结束后，那好像少了点什么啊？

    系统奏响的音乐呢？

    经验呢，宝物呢，奖励呢？

    萧炎和石昊这样的超级无敌大大大boss，没经验，不至于吧？不暴，不至于吧？

    “叮！”

    “恭喜您，完成任务，斩杀萧炎和石昊。”

    “提示，因为此地为系统中枢空间，非任何真实世界，在这里斩杀一切人物、怪物，都没有经验，不暴装备。”

    “我……”

    “尼玛！”

    徐志摩瞬间暴跳如雷，不服的大叫：“系统，你大爷！”

    “尼玛！”

    “你大爷！”

    系统不甘示弱的回骂了一句，继续提示：“但，系统会给以额外奖励。”

    ……原来话还没完。

    徐志摩心中一汗，又是一振，再咧嘴贱笑了几声，毫无节操的连连点头起来：“系统，对不起，刚刚我冲动了，求你别扣我奖励，我大爷，我大爷，我大爷！”

    系统鄙视了一声：“从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    “曰。”

    徐志摩差点气喷出一口屎来，但忍住了，奖励还没发放，继续贱笑：“你说什么是什么。”

    “叮！”

    “恭喜您，斩杀萧炎，特赠送升级金丹一枚。”

    “恭喜您，斩杀萧炎，获得《斗破苍穹》一本。”

    “恭喜您，斩杀石昊，特赠送升级金丹一枚。”

    “恭喜您，斩杀石昊，获得《完美世界》一本。”

    “叮！”

    “您抢夺了萧炎和石昊的人头值，您的人头值已累积到3400万。”

    “恭喜您，获得mvp大礼包。”

    “我擦！”

    “萧炎和石昊的人头值都算我的了，那不知道算不算杀戮值？”

    徐志摩心中一振，连忙查看了一下杀戮值，可惜，没有算，刚刚使用‘召唤心魔’后，杀戮值减少了一千万，只剩几十万零头了。

    “我擦！”

    “升级金丹！”

    徐志摩又眼睛一亮，嘴里直接掉出一坨口水，两颗眼珠子闪闪发光，差不多都要变成了金丹。

    “我嚓！”

    “两本小说……”

    猛地，徐志摩又愣了一下，傻眼了一下，懵逼了一下，连忙又查看了一下，《斗破苍穹》，《完美世界》，还真是两本小说。

    草！

    两本小说，有毛用？

    “你大爷！”

    徐志摩又暴跳起来，账，他可算的很清楚，谁都别想糊弄他，咆哮大吼：“系统，是不是因为刚刚骂你，你记仇了？你是不是故意整我？升级金丹算是经验补偿，杀了两个超级大大大boss，你就给我暴两本破小说？”

    “……”

    系统无视，不解释。

    徐志摩急了，大叫：“系统，你不给我解释清楚，我立刻吃一坨热翔，臭死你麻痹。”说着就当场脱了裤子，撅起了屁股。

    “……”

    系统冷漠。

    “你大爷！”

    徐志摩只有竖起中指，又把裤子给提了起来。

    两本小说，或许有什么用途，还是收起来再说，有空的时候仔细翻阅一下，研究研究，人呐，得多读书，哪怕是小黄书，都是可以吸纳知识的。

    “系统，mvp大礼包里如果再出现坑爹的东西，我真当场吃热……”

    徐志摩叨叨了几句，知道威胁也没用，又不在埋怨了，打开系统仓库，点出mvp大礼包，选择打开大礼包。

    (未完待续。)