
    徐志摩还是一脸茫然，干脆打开系统主页看了一下，看看是否有所变化。

    宿主：徐志摩。

    翅膀：神魔之翼（炼翅一变）；经验：0点。

    ……

    系统主页的属性上面，还真多了一项翅膀，显示为炼翅期一变，经验0点。

    “召唤翅膀！”

    “我变！”

    徐志摩思想集中，试着心中一动。

    “噗！”

    就这一刹那，在没有任何遮挡的空间里，徐志摩忽然消失掉了。

    “我靠。”

    “我人呢，我人哪儿去了？”

    “嚓，我声音明明还在，怎么我人不见了呢？”

    无物的虚空之中，一片空荡荡的，响起了徐志摩一连串惊叫的声音，像是在到处寻找自己。

    这一幕，神秘莫测。

    “嗡嗡嗡……”

    “系统，你大爷，怎么把我弄不见了，快出来给我解释……”

    “嗡嗡嗡……”

    一总翅膀震动的声音，轻微到几乎无法听见……

    ……

    此刻。

    十八万里大陆，硝烟四起，战火连天。

    大陆中心，雄伟的大中华城，已陷入围城之困。

    “哟西！”

    “进攻大中华城！”

    “侵略大中华帝国！”

    “这片大地，是我们岛国鬼子的了。”

    “活捉中华大帝！”

    “我的垃圾版岛国鬼子系统，闪亮登场，哈哈哈……”

    大城南方，一个长相猥琐的男子，再大军围拥之下，一脸的激扬、振奋、猖狂，左手举着太阳旗，右手挥舞着指挥刀，不停的怪叫着大喊着。

    此人，正是岛国鬼子系统携带者，龟孙小太郎。

    龟孙小太郎也是一个穿越者，但他已经混异界800年了，他的垃圾档次岛国鬼子系统，已升级到了终极，他此次穿越到众生世界，任务，就是开疆辟地，侵犯大中华帝国；吞噬中华大帝，升级系统。

    在龟孙小太郎的咆哮下，他所召唤出的所有系统大军，都激扬、振奋、猖狂起来。

    “嘀嘀哒哒！”

    “嗖嗖嗖……”

    大城四方，围着密密麻麻的鬼子大军，子弹破空的声音，空中一道道弹痕，密集如雨。

    “砰砰砰……”

    大城南门，排着一千辆坦克，炮管同时耸动，带得大地震动不断，发射出一排排的炮弹，轰向大中华城。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰……”

    大城上空，一千架轰炸机来回盘旋，拉屎一样，不断投下一枚枚炸弹。

    “吟吟~”

    此刻，大中华城中，遭遇到外界攻击之后，中华九龙镇的九尊雄威霸气龙子神兽雕像，不断散发出一波一波的气场，波动开来，形成了一个巨大的气体光罩，罩住了整座雄伟壮丽的大城。

    四周射来的下雨一样的子弹，全被挡在了气体光罩外，撞击在光罩上，发出无数细小石子砸在防弹玻璃上的‘噼啪’声音。

    坦克车射出的一排一排的炮弹，和天上轰炸机投下的炸弹，均是炸不开光罩，只见大城上空，到处都是爆炸的轰隆声，震得天空大地都是一阵阵的摇晃、嗡鸣。

    “怎么这么多异军！”

    站在天安门上，梅长苏眉头紧皱：“大帝怎么还不回来。”

    此刻，李寻欢、乔峰、郭靖，都出现在了天安门上，看了一下四方，嫉恶如仇的郭靖怒哼一声：“哪里来的达奴，想要侵犯我大中华城。”身上的战气，顿时飙升了起来。

    乔峰也是怒哼一声：“只怕没那么容易。”

    李寻欢也是淡淡一笑：“侵我城池者，杀无赦！”潇洒的身影一动，以飘下了天安门。

    “天上飞的都是些什么？”

    “这座大城，乃天赐之城，固若金汤，不管是什么，也休想攻破。”

    “对对。”

    “看我一石头把他砸下来。”

    “我也来。”

    ……

    大城之中，万千大中华子民看着天空中飞来飞去的轰炸机，遭遇侵犯，一个个都是怒从心起，从地上捡起石头开始往天上砸。

    “轰轰轰！”

    一阵乱石之下，至少也上百架轰炸机在天空中冒烟、坠落、爆炸。

    场面十分华丽。

    现在，大中华城里，可人人都是修炼天才，可没有懦弱胆小之辈，一些实力稍强的，真能有一石头砸下一架轰炸机的本事。

    “你爸爸的，这是些什么鬼？”

    “竟然敢攻击我大中华城！”

    “轰他！”

    “炸死他龟儿子的。”

    大城东南西北四门，西门庆、云中鹤、欧阳克、田伯光都是一脸激动，指挥着手下的古惑仔，上炮弹，瞄准，点火……

    “砰！”

    八门红缨大炮，同时发射出像是黑黝黝的铅球一样，但比铅球大千倍的圆滚滚炮弹，轰出去那一瞬间，震的整个大城都在摇动。

    “轰！轰！轰！轰！”

    飞出去的炮弹，砸在鬼子大军之中，顿时在地上砸出一个个巨大的黑坑，像是月球表面的火山坑一样，无数鬼子大军，粉身碎骨。

    “我靠！”

    “好牛逼！”

    四贱客同时兴奋大叫，又连忙大吼：“上炮弹，轰死他们。”

    “不要让他们靠近城池。”

    “杀！”

    “爆他们菊花。”

    ……

    “报！”

    “天皇，我大军以势如破竹之势，大中华帝国的其他城池，都已攻破，唯独这座大城，防御力极强，大炮、炸弹、导弹，都穿透不进，城中之人实力也很强，他们反击力很强，我大军损失不小。”

    “想要攻破这座城，得有超强的大将，先强行闯入城中，先破坏其防御。”

    此刻，一个指挥官模样的鬼子，一脸恭敬的俯首在龟孙小太郎之下禀告。

    “嘎嘎嘎，我龟孙多的是大将。”

    “大中华帝国，让你们瞧瞧，我岛国鬼子系统的厉害！”

    大军围拥之下，龟孙小太郎尖笑连连，神情激情昂扬，用力的手一挥，声声炸雷声响，他的前方，出现一大群英雄，大小不等，模样不同，个个身上都带着极其庞大的气息。

    垃圾奥特曼（终极）、垃圾哆啦a梦（终极）、垃圾哥斯拉（终极）、垃圾鸣人（终极）、垃圾路飞（终极）、垃圾东条英机（终极）、垃圾服部半藏（终极）、垃圾加藤鹰（终极）、垃圾小泽玛利亚（终极）……

    看着前方一排英雄，龟孙小太郎手指大中华城，怪叫一声：“谁去破城？”

    路飞：“我！”

    鸣人：“我！”

    东条英机：“我去。”

    服部半藏：“在下愿往！”

    ……(未完待续。)