
    “嗡嗡嗡！”

    “卧槽！”

    系统中枢空间里，不见任何人影，只有一种极其细微的振翅声音，与此同时，徐志摩的怪叫声又响了起来。

    “哈哈哈！”

    “不会吧！”

    “我勒个去呀……”

    猛地，空间里又响起了徐志摩的大笑声。

    “哈哈哈，我特么发现自己了，原来我变小了。”

    此刻，又响起了徐志摩一阵傻乐的声音。

    他终于是发现自己了。

    现在他才发现，在选择开启翅膀的那一刹那，他并非消失了，而是变小了，竟然变成了一只蚊子。

    千真万确的蚊子。

    这感觉，神奇极了，怪异极了。

    “我变！”

    “噗！”

    尝试着，徐志摩心中又一动，收回翅膀，顿时，他又回到了人的样子。

    “哈哈！”

    “好玩，过瘾，有意思。”

    徐志摩又是一乐，充满了好奇：“系统，我一使用翅膀，怎么会变成了一只蚊子了呢？说好的神魔之翼呢，你是不是又在恶搞我？”

    “叮！”

    系统回答：“宿宝融入您的身体，您已开启了翅膀神魔之翼，神魔之翼极其强大，修炼神魔之翼，需要一个很艰难的过程，您现在是最初期，炼翅一变，您召唤神魔之翼的能力太弱，所以暂时只能变成一只蚊子。”

    “我去！”

    “还有这样的说法？”

    徐志摩心中一阵无语，连忙又问：“那我什么时候才能升级成神魔之翼？还有怎样才能升级？”

    系统回答：“炼翅七变之后，您才拥有足够的御翅能力，才能展开神魔之翼。”

    提示：“炼翅需要经验，和升级一样，并且只能变身后所获得的经验，才算炼翅经验。”

    “我靠！”

    “不会吧！”

    徐志摩猛地张大了嘴巴，变成了一只蚊子，他怎么去弄经验？

    靠，蚊子还能叮死人？

    这个翅膀看来不是那么好炼。

    “妈蛋，我出去试试，我要去叮人。”

    徐志摩骂了一声，意念一动，选择离开空间，返回大中华城。

    ……

    “服部半藏，你的刀，已经很久没有见血了吧？”

    看了一眼麾下七形八怪的英雄们，‘岛国鬼子系统’携带者龟孙小太郎指向一个冷酷装逼的武者：“那好，就是你，去让大中华帝国的人见识见识，我岛国鬼子系统英雄的厉害。”

    “遵命！”

    “天皇，我一定冲进大中华城，活捉中华大帝来见您。”

    服部半藏双手握着武士刀，一脸的冷酷、傲慢，身子忽然一动，化作了一道疾风卷向了大中华城。

    “我的军队们。”

    “继续大军围城，待城破之时，不要放过一个大中华帝国的子民，统统杀绝！”

    “我的英雄们。”

    “你们的实力已经达到终极，系统不升级，你们也不能在升级，想要变的更强大，准备好杀戮吧！”

    “侵犯这片大地，血洗大中华帝国。”

    “吞噬中华大帝。”

    “只要吞噬了中华大帝，本龟孙的岛国鬼子系统，就可以从垃圾，直接升级为神级，哈哈哈……”

    随着一员大将出击，龟孙小太郎开始不断的激励、鼓舞众将士士气起来，在大军的拥护之中，像个跳梁小丑，上蹦小跳，哇哇大叫。

    他的垃圾系统已经vip12，已经终极，他对自己充满了信心。

    “大哥，有个逼冲过来了。”

    “看那一身行头，好像是个侍魂武者。”

    “兄弟们，搞他。”

    “爆他菊花。”

    ……

    大中华城南门，一群古惑仔操着家伙、爆着粗口，眼帘中，只见一个飘着红色披风的武者，疾驰时化作了一卷狂风，在大地上带起漫天的沙尘暴，以破光的速度疾驰而来。

    “轰！”

    刚刚冲上去的一群古惑仔，在服部半藏疾驰时带起的风暴下，纷纷左右分开，飞了出去。

    “妈的，原来是敌人的一员猛将。”

    “草，竟敢弄我小弟。”

    “狂风刀法！”

    此时，看守城门的田伯光身子已疾飞而出，化作了一道狂风，也卷起了漫天风沙，狂风中带着成千上万的刀光寒芒，朝着疾驰而来的服部半藏绞杀而去。

    “轰轰轰……”

    两道风暴冲击在一起，卷在了一起，厉光四射，发出无数惊人声响。

    大地上，出现一个巨大的漩涡风暴。

    “噗……”

    片刻，田伯光狂喷出了一口鲜血，从风暴中倒飞而出，单膝跪在地上，用刀撑着地面，表情痛苦，脸上也是露出愤怒和不屈之色。

    来者怎么会这么强！

    “你，太弱了。”

    “难道这就是大中华帝国的实力？”

    服部半藏从风暴中显出原形，但惊人的风暴依然还在，风暴中，他一脸冷酷，洋洋自得，口气更是狂妄无比：“中华大帝何在？快快出来送死，用你的肉，祭我天皇的嘴。”

    “咯咯~”

    “原来是你，服部半藏。”

    “怪不得那么嚣张。”

    就此时，一个娇美的声音响起，一个娇美清秀的美女出现在了城门，一身时髦的装扮，红衣，柔发，短裙，雪白大长腿，美女笑吟吟的，一副小清新的模样。

    “美女！”

    一看见那美女，田伯光像是遇见了罩得住他的大姐头似的，立刻咆哮起来：“这卵子搞我，还搞我小弟，帮我揍他丫的。”

    “叫姐。”

    美女撇了田伯光一眼，撅嘴道：“敢侵犯我大中华帝国，必须爆打，这还用你提醒？”

    “姐！”

    刚刚战败了，心里严重不爽，田伯光继续咆哮大叫：“竟敢说我大中华帝国无人，一菲姐，搞死他。”

    “你是什么人？”

    这时，服部半藏惊道：“竟然认识我服部半藏。”

    “却，德行。”

    胡一菲又撇了服部半藏一眼：“你不就是《爱情公寓》里和吕小布大战三天三夜不分胜负的岛国鬼子武士嘛。”

    “哈哈哈！”

    服部半藏得意的大笑了起来：“本人可战吕布，你知道就好。”

    “切！”

    胡一菲翻了个白眼，捏了一下小拳头：“你战的是吕小布，吕子乔这怂货，三天两头被姐揍，你遇见姐，也一样。”猛地，小手一抖，抖出了一条粉色长鞭，‘啪’的一下，在空中发出一声清脆声响。

    “姐！”

    “彪悍！”

    田伯光眼睛一亮，大赞了一声，这不就是两条妹子的粉色内裤拧在了一起么。

    “小姑娘，让你见识见识我服部半藏的强大。”

    “呼隆隆！”

    此刻，服部半藏身上带起的风暴，卷的也更加猛烈起来，呼啸连天，天昏地暗。

    风暴之下，胡一菲娇小的身子显得渺小无比，只听她娇喝一声：“转你妹呀。”手中粉色长鞭直接向风暴上抽去。(未完待续。)