
    “系统，要是你整我，我特么跟你没完。”

    徐志摩咬牙切齿的一阵威胁：“我特么保证找个小黑屋躲起来，专门进病毒网站，看七天七夜的激情动作啪啪啪小电影，中病毒毒死你个龟孙……”

    明明经验值都暴了，但却不能升级，这感觉，就好像已经gao潮了，但却不许射一样，那感觉，岂止是心塞，简直是让人想哭。

    看着爆满的经验值，徐志摩心里像是热锅上的蚂蚁，急的团团转，只能咬了咬牙，又捏起了拳头，准备在尝试一次。

    “草！”

    “砰！”

    给自己打气鼓励似的，大声骂了一声，狠狠给自己胸口上来了一拳，打的自己全身一震，歪牙裂齿，痛彻心扉。

    徐志摩全身一颤，系统也跟着一颤，那感觉，就好像一大堆被卡住的经验抖落……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1境5阶武魂。”

    “哎呀。”

    “我去……”

    “啊哈哈……”

    “这样还真行。”

    一拳下去，徐志摩先是痛的一叫，然后身上冒起一圈光环，顿时，一傻眼，一懵逼，然后，又狂喜和狂笑起来。

    “尼玛！”

    “我勒个尼玛！”

    “系统，我服了你了。”

    “哈哈哈！”

    “我要继续升级。”

    “砰！”

    爆打自己，还真能升级，徐志摩乐的不行了，对着自己脸上，又是狠狠的来了一拳，打的自己头晕目眩，眼泪都流了出来。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1境6阶武魂。”

    一拳下去，又升级了，与此同时，刚起的疼痛感全消，只是眼泪还在。

    “哈哈哈。”

    “爽死。”

    “系统，我爱你。”

    连续两次试验成功，徐志摩乐的不要不要的，升级的快感下，不停大喊‘系统，我爱你’，爆打自己，这样都能升级，任谁都会疯狂，因此他也开始变疯狂了起来，像个疯子，开始狂打自己。

    “砰！”

    “啊~”

    一个左摆拳，直接打歪了左脸，痛的惨叫一声，又瞬间恢复。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1境7阶武魂。”

    “砰！”

    “啊~”

    一个右摆拳，直接打歪了右脸，痛的狼嚎一声，又瞬间恢复。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1境8阶武魂。”

    “砰！”

    “啊~”

    一个勾拳，自己打飞了自己的下巴，痛的捂着下巴怪叫，结果又没事了。

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为1境9阶武魂。”

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    “好爽！”

    升级金丹的经验太多了，徐志摩完全疯了，癫狂了，甩着口水狂笑，像是有自虐倾向一样，双手拳头，往自己脸上照死里狂砸。

    “砰砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2境1阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2境2阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2境3阶武魂。”

    ……

    “哈哈哈！”

    “尼玛，我勒个尼玛！”

    越砸自己，自己变得越猛，这样谁会不愿意？没天理了，简直没天理了，徐志摩丧心病狂的大笑，丧心病狂发癫。

    自己打自己都能升级，这是个什么概念？外人看见，会不会崩溃？会不会抓狂？会不会气炸肺？会不会疯？

    反正徐志摩是完全疯魔了。

    肌肤痛并快乐着，主要是心理爽翻了，彻底的癫狂了。

    开始疯狂的自残起来。

    “我要升级！”

    “我要自残！”

    “我要打自己，谁都别拦我……”

    徐志摩拖出电锯，双手拿着电锯手柄，用电锯的侧平面疯狂往自己脑袋上砸。

    “砰砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2境8阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为2境9阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3境1阶武魂。”

    ……

    一阵狂砸后，干脆两手握着电锯的两端，把电锯侧平，直接用脑袋疯狂的往电锯上面撞。

    “砰砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3境7阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3境8阶武魂。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为3境9阶武魂。”

    丧心病狂到无言以表了，此人已疯，彻底已疯……

    “砰！”

    “哎哟，尼玛……”

    “我勒个去啊……”

    用头丧心病狂的砸在电锯上，猛地，徐志摩又发出一声长长的惨叫，丢了电锯，双手捂着脑袋，痛的歪牙咧嘴，双脚狂跳。

    原来经验没有了，最后一下没升级，脑袋砸在电锯上，冒起拳头大一个肉包，徐志摩差点给痛晕了过去。

    “我曰！”

    “兴奋过度，嗨大了，没控制住！”

    徐志摩揉了揉脑袋上的大肉包，又合不拢嘴的乐了起来，把自己一顿暴打，从武魂1境4阶打到了武魂3境9阶，升了25级，普天之下，万古未来，谁有这么吊？谁有这么疯狂？

    除了徐志摩之外，绝逼没有！

    等级：169级，武魂3境9阶。

    经验值：121万/4500万荣誉值。

    徐志摩看了一下等级，又贱贱的笑了起来，灭萧炎杀石昊，爆爽大了，现在他的实力，就算在‘天域’，只怕也没有多少对手了，想要打压他，只怕得‘天上天域’的那些老怪物老魔兽出面了。

    嗯，还是太低，还需要疯狂的升级，可惜，像萧炎和石昊这样的超级大神，不是天天都有的杀的。

    再说了，放不出神技的话，徐志摩也杀不了，只能被反秒！

    “叮！”

    “提示，您的任务已经完成，随时可以离开系统中枢空间。”

    “我知道。”

    “急个毛。”

    “再等两分钟。”

    徐志摩一阵手舞足蹈的欢喜之后，又开始仔细查看起他刚刚融入身体里的神魔之翼，翅膀，这玩意儿，对他来说还很新鲜。

    “翅膀呢？”

    背后无凸起，心中无感觉，徐志摩挠了挠后脑勺：“木有啊，我翅膀在哪里？”

    “叮！”

    “提示，您已经开启翅膀，现在正在炼翅期。”

    “提示，炼翅期分为七变，需要经验升级，七变之后，您才能完全掌控强大的神魔之翼。”

    徐志摩眯了一下眼睛：“炼翅期？经验？”(未完待续。)