
    “叮！”

    “恭喜您，开启mvp大礼包，获得‘100万水浒大军卡’。”

    “恭喜您，开启mvp大礼包，获得‘屠夫’称号卡。”

    “恭喜您，开启mvp大礼包，获得宿宝，神魔之翼。”

    “我嚓，系统这次没有坑爹。”

    徐志摩心中一振，又死皮赖脸的咧嘴笑了起来：“嘿嘿嘿，这还差不多，系统，我决定继续爱你了。”

    100万水浒大军卡，顾名思义，就是可以召唤100万水浒大军了。

    爽死，水浒世界之行，弄了两张军队卡，除了这一张，杀宋微宗还爆了张100万大宋军队卡，军队越来越庞大，振我大中华，壮哉大中华啊！

    称号：屠夫（可升级）。

    介绍：开启此称号，可以增加三成攻击力伤害，助你您在杀戮的道路上越杀越欢。

    特注：累计杀人破千万，系统特送，给予嘉奖。

    “我嚓，这个吊！”

    “增加三层伤害，哈哈哈，牛逼。”

    徐志摩心中一阵大乐，这个称号他喜欢，屠夫，一看就暴力，霸道，丧心病狂。

    一看见（可升级）的标示，徐志摩心中又是一汗，系统太暴力了，太血腥了，杀人累积千万还送称号，并且杀到一定数量，称号还能升级！

    毫无疑问，升级之后，加成伤害肯定会更高，这是刺激他疯狂的杀戮啊！

    丧心病狂，宝宝要越来越疯狂了！

    一看‘屠夫’称号的介绍，徐志摩更是忍不住嘴角狠狠颤了一下。

    “助你在杀戮的道路上越杀越欢！”

    “尼玛，这介绍说的……”

    徐志摩小心脏一阵颤栗，忍不住坏笑着骂道：“嘿嘿，系统，你这个死变态佬，有你在，我特么迟早会癫狂到走火入魔，无药可救……”

    火焰燃烧，热血沸腾，不过一看最后一件宝物，徐志摩不但兴奋的两眼冒火光，连两个鼻孔都喷出火来。

    神魔之翼，宿宝！

    宿宝，并非法宝，而是指可以直接融合进入系统宿主身体里的宝物，能和系统宿主融为一体。

    说白了，就是给徐志摩的身体暴了一个新的零件。

    宿宝：神魔之翼。

    介绍：使用之后，可以开启翅膀功能，炼翅成功后，您将有一对收放自如的翅膀，并会逐步领悟专属于翅膀的绝技，威力会随着您的实力提升而增加，展翅一扇，可粉碎神魔。

    “哇咔咔。”

    徐志摩心中狂喜，可以有翅膀了，还附带翅膀绝技，这个太拉风了。

    系统仓库里的神魔之翼，并非一对华丽或者恐怖的翅膀，而是一团小小的光球，就像一个本命精华一样，徐志摩满怀激动，无需考虑，直接说道：“使用神魔之翼。”

    “叮！”

    “您已经使用神魔之翼，开启了翅膀。”

    顿时，系统仓库里的那一团小小光球不见了，融入了徐志摩的身体之中。

    徐志摩眯了一下眼睛，也没感觉身体有什么异常。

    “说好的翅膀呢？”

    “难道还在生成中？”

    徐志摩手反过去摸了摸背脊，毛都木有，他还没怎么搞太懂。

    还有好东西没看，徐志摩先没极细去研究它，又取出了杀萧炎和石昊后系统补偿的两颗升级金丹，没有什么比升级更重要。

    物品:升级金丹。

    介绍：按照萧炎和石昊的经验值，系统特意补偿的金丹。

    “我擦咧！”

    “按照萧炎和石昊的经验值补偿的金丹，那得有多少经验？”

    好东西啊，绝逼好东西啊，徐志摩小心脏又开始颤抖起来了。

    “滴滴答答！”

    看着两颗黄灿灿的金丹，徐志摩滴下三滴口水，迫不及待，两颗葡萄大的金丹，一起给送进了嘴里，‘咕咚’一下，给吞了。

    然后眯着眼睛，等待升级狂升。

    1秒。

    2秒。

    3秒。

    ……

    然后，竟然没反应。

    “靠！”

    “经验呢？”

    “什么情况？”

    徐志摩一脸懵逼，心里一急，又忍不住要骂了：“系统，你大爷，如果这个你都要坑我，我特么和你绝交，老死不相往来……”

    “叮！”

    “提示，经验过多，卡住了！”

    “what？”

    徐志摩喉咙‘嘎’的一下，也卡住了。

    “提示，经验过多，卡住了！”

    “曰……”

    “不会吧！”

    “我勒个去！”

    徐志摩嘴唇一阵颤抖，连忙看了一下系统状态。

    当前等级：武魂1境4阶

    升级经验：？？？/400万荣誉值。

    经验槽是爆满的，已经是红色预警状态了，经验数额，已经无法显示了，直接变成问号了。

    萧炎和石昊这两货，得有多少经验啊！

    “这个……”

    徐志摩又懵逼了：“这个咋办？”这可是大问题啊，只能是胸口一挺，理直气壮地找系统扯皮：“系统，这可是你的问题，你得给我解决！”

    系统鄙视了一句：“谁让你两颗一起吃。”

    “这……”

    “好吧，怪我咯。”

    徐志摩无言反驳，问题没解决之前系统是大哥，于是又贱贱的讪笑起来：“系统，求笼罩，求帮助，求呵护鲜嫩的小菊花。”

    “叮！”

    “提示，经验值过多，出现经验槽爆满卡住的情况，您只需用力击打自己，就可消化经验值！”

    “what？”

    徐志摩嘴巴一张，以为自己听错了。

    结果系统又一字不变的回答了一次。

    “我草！”

    猛地，徐志摩两颗眼珠子像是按了弹簧一样直接飞了出来，扯着喉咙大叫一声：“不会吧，打自己，这样也行！”真当他是电脑，死机了，闪版了，使劲拍几下，然后就行了！

    系统又一字不变的回答了一次。

    “我……”

    徐志摩心中狂汗到吐了一口武汉话：“真是信了你的邪了！”问题得解决，大量经验卡住了，他想升级，只有尝试着，右手捏起拳头，在自己左边肩膀上轻轻打了一下。

    结果……

    卵反应都没有。

    “系统，你大爷！”

    一试不灵，徐志摩立刻又暴跳起来，怒吼：“给老子的，忽悠我是不是？”

    “你大爷！”

    系统绝不吃亏的回骂了一句，竟然开始一本正经的讲道理起来：“吃东西噎着了，在背上轻轻抚摸一下能有用？傻逼，要使劲拍。”

    “我草！”

    徐志摩气的喷出一口老浓血来。(未完待续。)