
    巨大的风暴漩涡卷得飞沙漫天，天昏地暗，水缸大的石头随着风暴疯狂乱飞，服部半藏虚空傲立于风暴之中，双手抱在胸前，一副天上地下不可一世的气势。

    他要绞碎眼前这一切，要绞进大中华城中，要绞碎这座城。

    而就这时。

    巨大风暴下娇小的胡一菲骂了一声，一道粉红色的长鞭打来，化作一道粉红光芒，破碎一切凌冽力量，‘啪’的一声，打在风暴之上。

    顿时。

    飙风骤止，天地旋转为之暂停，漫天飞沙不在搅动。

    强大的风暴，被胡一菲一鞭子硬生生的打停了下来。

    这一刻。

    服部半藏大吃一惊。

    胡一菲挥手一鞭，竟然破了他气场形成的风暴，这丫头得有多强！多彪悍！

    “牛逼。”

    田伯光大叫一声，连忙在一旁巴结：“不愧是大帝的超级女英雄，还是一菲姐厉害！”

    “那必须的。”

    胡一菲用小手擦了一下小鼻头。

    田伯光看着娇美如花又彪悍无比的妹子，贱笑了两声，这货从来就不要脸：“姐，虽然我比你大20岁，但你收了我这个弟怎么样？嘎嘎，以后我跟你混。”

    “滚！”

    “西门庆、欧阳克也想认我做姐，他两比你帅多了，姐都没有鸟他们。”

    胡一菲撇了他一眼，一脸傲娇，手中长鞭又是一抖：“服部半藏，你太弱了，释放你最强的力量，让姐看看，你够不够资格见我们中华大帝。”

    “小丫头，休得猖狂。”

    “炎龙爆！”

    此刻，服部半藏一声大喝，身上战气狂飙，骤然间，双手抱胸立在虚空，胸前衣襟和飘发，在力量的充斥下飞飘起来，与此同时，以他为中心，出现一个更大更惊人的炎龙风暴，声势震天，呼啸惊天。

    “呼隆隆！”

    燃烧的风暴之下，天地都为之旋转起来，四面八方的人都站不稳，全被搅飞了起来，跟着风暴一起飞速旋转。

    “你麻痹！”

    田伯光也是神色大变，连忙将刀深深插入地下，身子蹲在地上，双手紧握刀柄，大吼乱叫：“姐，揍他，搞死他，让他瞧瞧，我们大中华妹子的厉害，捅他屁股，爆他菊花。”

    “咯咯。”

    恐怖的燃烧风暴之下，胡一菲娇小的身子纹丝不动，轻笑了一声：“死流氓，再叫，小心姐连你一起打。”说着，手中粉色长鞭一扬，又彪悍的娇吼一声：“转你妹呀，带了点火，就以为自己很厉害了？”小手臂一震，又是一鞭子抽了过去。

    “啪！”

    长鞭化作一道红影，撕碎一切阻力，抽在风暴之上。

    顿时。

    天地为之一静，庞大惊人的炎龙风暴瞬间消失，天地旋转为之暂停，被搅飞的人，全部摔回了地面。

    “怎么回事！”

    身上带起的气场再次被秒碎，服部半藏又大吃一惊，自己都不敢相信，他可是岛国鬼子系统英雄里的一员强将，而就此时，胡一菲的鞭子又抽了过来。

    “啪！”

    一鞭打在服部半藏身上，服部半藏又转了起来，这次不是顺向转动，而是在长鞭的力量下，逆向转动起来，也不是风暴在旋转，而是他的身子在转……

    “你和吕小布一个档次，姐一道眼光杀，吕小布就得跪，都说了你不是姐的对手，你还敢在姐面前装逼。”

    “你爱转是吧，那我就让你转个不停。”

    胡一菲一脸傲娇、彪悍，小手舞着长鞭，开始不断抽向服部半藏。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一时间里，服部半藏像是一个旋转的陀螺，疯狂的转了起来，旋转时带起的力量，又形成了一个风暴，搅得飞沙漫天。

    只是这一次的风暴，不是他的气场形成的，而是被胡一菲的长鞭抽出来的。

    “我嚓！”

    看着被抽成旋转陀螺的服部半藏，田伯光瞪大了眼睛：“一菲姐，生猛！”

    “666”

    “666”

    “666”

    一群来自于现代的古惑仔，使劲的喊666起来。

    完全停不下来，完全控制不了，服部半藏只觉天旋地转，感觉整个人都难受极了。

    “女英雄，大家一个姓，能不能给个面子？”

    旋转中，服部半藏痛苦的大叫，他可是靠装冷酷而闻名天下的啊，被一个娇滴滴的妹子抽成了旋转陀螺，很丢脸的啊！他可是向他的龟孙天皇保证了，是来破城的啊……

    “滚。”

    “姐是胡汉三的胡。”

    “你是征服的服。”

    胡一菲舞动着长鞭，又是一阵狂抽：“竟敢侵犯我大中华城，看姐不抽得你跪下唱征服”

    “抽他。”

    “抽死他。”

    “小鬼子，还想和我们大中华帝国的超级女英雄攀亲戚。”

    “使劲抽。”

    “666……”

    一群古惑仔又开始大叫起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    “转够了没？”

    一阵狂抽之后，胡一菲才长鞭一抖，又反方向逆势一抽，‘啪’的一声，把飞速旋转的服部半藏又抽停了下来。

    “哇！”

    旋转的身子一停，服部半藏像是喝醉了一样，摇摇晃晃了一下，站不稳，真跪在了地上，然后抱着胸口一脸扭曲，忍不住，一阵狂吐，连苦水都吐了出来。

    刚刚转了至少几万圈，头完全转晕了，天旋地转，那感觉，就像严重晕车一样，太难受了。

    “我靠！”

    见服部半藏被胡一菲给抽跪了，抽吐了，田伯光又大叫了一声：“姐，牛逼！”

    “啪啪！”

    胡一菲拍了拍小手，把长鞭一收，又傲娇的道：“服部半藏，刚刚只是小施惩戒，再给你3秒钟吐的时间，3秒钟后，姐要灭你了哦。”

    “哇！”

    服部半藏又是一阵狂吐，猛地，一下子从地上傲立了起来，又咆哮一声：“我跟你拼了。”凝聚系统特有的‘岛国武士道精神之力’，瞬间，战力爆涨三倍，身上战气爆涨，震得满头长发都飞了起来。

    “让你看看岛国鬼子系统英雄的强大。”

    “烈风手裹剑！”

    “彗星落！”

    服部半藏双手一拉，两把忍者刀出现，身子飞天而起，直冲上天，飞到了胡一菲的上空，两把忍者刀中搅起两道惊人绞动刀芒，似如两条绞碎一切的烈火怒龙，身子在空中以半蹲之势，像是一颗天外而来的彗星，不顾一切的向胡一菲轰杀冲击而去。

    冲杀之力，极其惊人！

    这力量之下，田伯光骇然变色，要是被这力量冲击，就相当于是彗星撞地球一样。

    “哼，就给姐看这个？”

    此刻，胡一菲却是傲娇的扬起了精致的小脸，迎对着超强的冲击力，小脸上充满了彪悍的煞气。

    “正！”

    “妹！”

    “升！”

    “龙！”

    “霸！”

    娇吼声下，胡一菲举起了一个粉嫩的拳头，迎着服部半藏的彗星冲杀之势，一拳轰了上去。(未完待续。)