
    “说。”

    徐志摩眉头一寒。

    梅长苏恭声道：“我主力大军和主力大将，正在攻打鬼王界，帝国之内，兵源不够，九州城池和笑傲城缺乏兵力，又没有大将守护，此刻，只怕已经沦陷了。”

    “嗯。”

    徐志摩点了点头，双拳捏的却是更紧了，心中怒火狂烧，有一种想要杀人灭族的气愤。

    在他原来的世界，遭遇岛国鬼子侵犯，没想到来到异界，还要被异界的岛国鬼子侵犯，真特么真是日了狗了。

    无论前世今生，不把这些鬼子杀绝，徐志摩誓不为人！

    “犯我大中华者，虽远必诛！”

    傲立天安门上，徐志摩大喝一声：“水浒英雄们，你们登场的时候到了。”英雄争夺战夺得的召唤卡，全部扔了出去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一时之间，大中华城上空响起十多声炸天雷轰，震得天空嗡鸣不绝，空间层层破碎，惊人声势之下，直接把盘旋在空中的战斗机震的粉碎。

    炸天雷轰声中，天空中出现十多个巨大光洞，十多尊形形色色的英雄身躯，带着滔天气场，镇压大地，纷纷降落。

    “我们的大帝回来了。”

    “我们的大帝又在施展无上神通了。”

    “大家快去膜拜大帝。”

    ……

    见此一幕，整个大中华城都轰动起来。

    所有人都开始往天安门云集。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一声声震响，震得大地摇晃，一尊尊身躯，降落在天安门下。

    豹子头林冲，大刀关胜，双鞭呼延灼，霹雳火秦明，双枪将董平，行者武松，花和尚鲁智深，小李广花荣，青面兽杨志，浪子燕青，一丈青扈三娘，母夜叉孙二娘。

    威风凛凛，站成一排，正好十二个人。

    “参见大帝！”

    水浒世界中最霸气的十个英雄，外加两个英姿飒爽的女豪杰，望向天安门上的徐志摩，一起跪拜在地，神色恭严。

    “参见大帝！”

    万千众生云集而来，一脸膜拜的望向天安门上，纷纷跪倒在地，发出一片震天动地的大喊。

    “志摩哥哥！”

    “唔，我的志摩哥哥好威风，他就是个盖世英雄。”

    皇宫之中，徐娇双手抱在金玉大门之上，探出一个小脑袋往外看，小脸红扑扑的，充满的惊喜，崇拜……

    “众位平身。”

    徐志摩望向大地，伸开双臂，微微向上一抬，又大喝一声：“我大中华帝国疆土，绝不能让鬼子占去一分一寸，我的大军，立刻出来，保家卫国，灭寇杀敌。”随即，右手大手又是一挥，左手大手也是一挥。

    在众人眼中，徐志摩完全就是翻手为云覆手为雨。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    顿时，大地上气势磅礴，战气冲天，腾起一片滔天杀气。

    “参见大帝！”

    磅礴气势中，一百万水浒大军齐声高喊，震天动地，然后齐声高唱：“路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊……”声响嘹亮彻天，气势直冲云霄。

    “参见大帝！”

    一百万大宋大军也齐声高喊，不甘示弱，一起举起长剑，大喝三声：“杀！杀！杀！”声势之下，整个天地都在颤抖。

    整个大中华城，都弥漫上了浓浓的战意，杀气。

    “好，很好。”

    徐志摩满意的点了点头，大手在一挥，飘在虚空的‘帝王封令奏折’出现在他胸前，当即飞快的点将调兵，发布施令。

    “豹子头林冲，本帝封命你为冀州守将，率十万水浒大军，立刻夺回冀州。”

    “大刀关胜，本帝封命你为兖州守将，率十万水浒大军，立刻夺回兖州。”

    “双鞭呼延灼，本帝封命你为青州守将，率十万水浒大军，立刻夺回青州。”

    “霹雳火秦明，本帝封命你为徐州守将，率十万水浒大军，立刻夺回徐州。”

    “双枪董平，本帝封命你为扬州守将，率十万水浒大军，立刻夺回扬州。”

    “武松，本帝封命你为荆州守将，率十万水浒大军，立刻夺回荆州。”

    “鲁智深，本帝封命你为豫州守将，率十万水浒大军，立刻夺回豫州。”

    “杨志，本帝封命你为梁州守将，率十万水浒大军，立刻夺回梁州。”

    “花荣，本帝封命你为雍州守将，率十万水浒大军，立刻夺回雍州。”

    “燕青，本帝封命你为笑傲城守将，率十万水浒大军，立刻夺回笑傲城。”

    “大军所致，若遇敌军，杀无赦!”

    “遵命！”

    十个水浒英雄，齐声大喊，战气惊天。

    徐志摩又道：“孙二娘，扈三娘，本帝封命你两为中情局联络科科长和保卫科科长，暂时负责传送和保护信息。”大中华情报局，肯定是要建立的，只是暂时还没有合适人选来当这个局长。

    “遵命！”

    孙二娘和扈三娘一阵迷茫，中情局是什么东西？联络科科长，保卫科科长，又是什么东西?不过虽然还没搞清楚，先领命再说。

    一切听从大帝安排。

    大帝的话，就是天旨。

    徐志摩其实也没乱来，在水浒世界，孙二娘，本来就是借着开酒馆的幌子传送情报的，扈三娘是一个女将，当保卫科科长也很合适。

    封令之下，各将身上又是不停冒起升级光环，等级狂升。

    一出场，先升级，众水浒英雄更是激情澎湃起来。

    “众将听令！”

    封令完毕，徐志摩雷厉风行起来，那可是片刻空隙都不留，振臂大喝：“鬼子大军主力集中在南城门，众将从北城门杀出，速速夺回其他城池。”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    十大守将，各自带着十万水浒大军，带着滔天杀气，冲出了大中华城的北门。

    “听令！”

    徐志摩又是一声大喝：“一百万大宋大军，留守大中华主城，和鬼子大军主力决一死战。”

    “是！”

    百万大军，齐声高喊，又一起举起长剑，大喊三声：“杀！杀！杀！”系统出品的异界大军，就是不同，无论斗志、战力，都是超强。

    “报！”

    就这时，一声长长的宣报，从南门而来，在天安门下响起。

    “说。”

    此刻，徐志摩充满了帝王之威，傲立天安门上，似主宰天下傲视苍穹一般。

    一个从南门跑来的兵士，大声道：“禀大帝，数百万异军已压至大城外，正让二十万先头部队，在城下叫嚣、挑衅、侮辱、谩骂，要大帝亲自出面，与他们决一死战。”(未完待续。)