
    刚刚获得了20万点荣誉值，徐志摩连忙看了一下系统属性。

    翅膀：神魔之翼，炼翅一变，所需经验，20/100万荣誉值。

    果然是增加经验了，炼翅一变，只需要100万荣誉值，对于现在的徐志摩来说，应该挺容易的，他又看了一下等级经验，眉头又是一皱，等级经验，1点都没有加。

    也就是说，变成蚊子后，杀人只加炼翅经验，变回人形后，杀人只加等级经验。

    两者不能共享。

    不过山庄里的如初，不管他是炼翅还是升级，只要是他得到的经验，小美女都可以共享。

    妈蛋，得快速把翅膀炼好。

    “哇嚓，我刚刚杀的竟然是服部半藏！”

    徐志摩猛地又大叫一声，心里又是一惊，服部半藏，那很显然是个boss啊，怎么只有经验，不爆装备？

    “叮！”

    这时，系统声音响起：“提示，据检测，您刚刚杀的服部半藏，是入侵者系统名叫‘岛国鬼子系统’的系统英雄。”

    “哦，这样。”

    “草！”

    徐志摩暗骂了一声，很快，他明白了。

    服部半藏是入侵他大中华帝国的那个垃圾系统的英雄，是非真实的，所以杀死之后，只有经验，爆不出任何装备来。

    “岛国鬼子系统，呵，这名字，我也是怒了，你大爷的！”

    “哼，区区垃圾系统，升到了vip12又如何？也敢跟我神级系统为敌，侵犯我大中华，草，不灭了你，老子名字倒着写。”

    徐志摩冷哼了一声，意念一动，变身，‘噗’的一声，高大伟岸的身躯出现在了大地之上。

    “哇！”

    “大帝！”

    胡一菲双手捧着小脸：“我发现你又伟岸了很多。”

    “我一直都很伟岸！”

    徐志摩先嘿嘿一笑，又声音一寒：“现在是什么情况？”他只知道有系统携带着入侵大中华帝国，才刚刚回归，还不知道具体的情况。

    “大帝。”

    田伯光连忙上千禀告：“昨天，一支庞大的异军，不知道是从哪儿出现了，忽然间围攻我大中华城，好在大城防御坚固，他们的攻击无法穿透，刚刚这个叫服部半藏的，就是前来破城的大将……”

    “嗯，知道了。”

    徐志摩看了一眼四周，前方、远处、全是密密麻麻的鬼子大军，远处，一长排坦克，炮管耸动，正在不断发射炮弹，对着大中华城狂轰；天空，还有密密麻麻的轰炸机飞来飞去，不断往城内投掷炸弹。

    不过中华九龙镇防御力极强，九尊神兽散发出的气波，牢牢的罩住了大中华城，使得大城牢固无比，刀枪不入。

    “呵，这是要对我大中华城进行大规模军事化打击啊。”

    徐志摩冷笑了一声，对胡一菲和田伯光吩咐了一句：“你们在这里守好。”然后身子一动，化作一道火光，飞快的飞进了大城之中。

    ……

    “八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    此刻，被拥围在鬼子大军中的龟孙小太郎愤怒的咆哮了起来，他刚刚得到系统提示，服部半藏竟然战败了，并且还被斩杀了，顿时，气的暴跳如雷起来。

    服部半藏，可是他的一名得力英雄。

    一阵暴跳之后，龟孙小太郎又指向麾下一个英雄：“东条英机，你是发起第二次世界大战的三巨头之一，让大中华帝国见识见识你的残暴，带着你的大军，扫荡前方的大城，施行三光政策，烧光，杀光，抢光，给服部半藏报仇。”

    “是，天皇！”

    一个带着小眼镜的干巴巴的小老头，浑身散发着滔天杀戮气息，一脸的阴狠残暴，双目阴惨惨的杀光四射。

    “天皇，服部半藏才去这小片刻，就被斩杀了，如此可见，大中华帝国，实力决不可小视！”

    这时，岛国鬼子的军师走了出来，是一个带着眼镜的男孩，说道：“这座城防御很强，贸然硬冲，只怕会吃亏，所以还是谨慎点好。”

    龟孙小太郎怒道：“柯南，那你说怎么办？”

    “依我所见……”

    柯南说道：“不如我们先去叫嚣挑衅，要中华大帝带大军出城，和我们正面迎击，他们要是敢出城接战，我们正好就此看看他们的实力，要是不敢，就证明他们实力不强，我大军再毫无顾虑的硬冲破城。”

    这货只是垃圾版的名侦探柯南，智商起点太低，就算升到垃圾版的终极了，也想不出什么奇谋妙策，就好比一个最聪明的傻子，那还是个傻子，垃圾，就是垃圾。

    “嗯！”

    “不错！”

    龟孙小太郎还点了点头，又怪叫了一声：“大军压近，调派挑衅部队，开始挑衅大中华。”

    ……

    “大帝，您终于是回来了。”

    天安门上，梅长苏注视着整个大局，当看见一团火光飞速飘来，神情不由为之一振，心中大松了一口气，同时，又是吃了一惊：“恭喜大帝，七天不见，您又强大了很多！”

    “不必。”

    徐志摩飞上天安门，傲然而立，绕视了一下四方大地，顿时，双拳紧紧一捏，胸中火焰燃烧，愤怒爆起。

    整座大中华城，竟然都被围住了，四方城门之外，全是鬼子大军。

    不过庆幸的是，大中华城中，一切正常，丝毫无恙，中华子民们和日常一样，安居乐业，并没有因为敌人的侵犯带来一丝惊慌，动荡。

    经过建国称帝那惊人一幕之后，中华子民都相信，大中华城，乃天赐之城，无所能破！他们的中华大帝，乃无上之神，冒犯则死！

    再说了，现在城中之人，个个都是修武天才，他们怕谁？鬼子大军要是敢靠近，大不了全民杀鬼子，杀他个血流成海，杀他个尸横遍野。

    “大帝。”

    这时，梅长苏连忙禀告：“我们主城有中华九龙镇庇护，还有您的一千八百丈帝王雕像的威压震慑，敌军大部队想要入城，还没那么容易，四方城门，除了守城四将之外，我已让胡一菲、李寻欢、乔峰、郭靖前去守护了，若非我等不能控制的超强高手，敌人想要单杀进城，也不是那么容易。”

    说道这里，神色一忧：“只不过……”(未完待续。)