
    “轰！”

    两道毁灭力极其惊人的力量在空中冲击、对轰，发出一声震彻天地的巨响，力量之下，出现一个惊人的力波，在空中八方荡开，那感觉，就像是一颗原子弹爆炸后带来的威震。

    力波的中心，是两个人影，一个冷酷自负的武士，一个娇美动人的女子，两人分别被震的高高飞起和向下一坠。

    这一击，胡一菲和服部半藏，力量几乎是相当。

    “一拳竟能击碎彗星陨落之力！”

    “小丫头，你是很强。”

    “但我拥有系统特有的岛国武士道精神之力，我战斗力可以瞬间提升三倍，你的力量，也只能充其量和我战平而已。”

    对轰之下，刚刚被虐到吐的服部半藏像是找回了自信，飘立空中，又恢复了冷酷、傲慢的之态，他是一个骄傲的武士，绝不能丢了脸。

    毕竟，他是系统英雄，他的系统已经满级了，他有很多加持属性。

    “哼，这才是第一招！”

    “姐，还没尽全力呢。”

    “弹一闪！”

    胡一菲娇喝一声，虚空之中，娇小的身子猛地一闪，瞬间消失，几乎是同一时间，直接出现在了服部半藏的上空。

    “弹一闪！”

    感觉上空杀气压下，服部半藏仰头一望，又是大吃一惊：“这是我们天皇的绝技，你怎么也会？”

    “你们天皇算老几？”

    “这一招，姐早就会。”

    胡一菲小下巴傲慢的一扬，身上超级女英雄的战气狂飙，又是娇喝一声：“今天先揍你，下次揍你们天皇。”举起小拳头，威风凛凛，从天而下，一拳砸下。

    看似娇滴滴的小姑娘，一个小小的粉拳，力量，却可轰天碎地。

    “怎么比刚刚强了一倍！”

    感觉轰压而下的力量，冷酷傲慢的服部半藏，脸上又出现大惊之色，握双刀的双臂张开一震，开启最强技能。

    “胧天舞！”

    大喝声中，服部半藏又双手一合，手中的两柄忍者刀在头顶交叉，整个身子，又飞速旋转起来，两柄刀像是转动的风扇，带着绞碎天地的力量，疯狂的向轰下的娇滴滴小美女绞杀而去。

    一时间里，他整个人都化作了一个刀光绞杀机。

    “你就这点能耐，那你就给姐去死吧。”

    彪呼呼的靓妹子胡一菲，依旧一拳轰下：“正妹第二式，看拳！”

    “正！”

    “妹！”

    “亢！”

    “龙！”

    “霸！”

    粉嫩的小拳头，带着破碎天地的力量，从上往下，凶猛的向服部半藏轰去，她这一拳的力量，可以震得飞流直下三千尺的瀑布瞬间逆流而上。

    具体又多猛，可想而知。

    “轰！”

    又是一声比之前更惊人的轰鸣大响，力量波开，整片天空都为之一震剧烈的波动，嗡嗡声惊绝不断，像是天撑不住了，都快要碎了一样。

    “啊……”

    在胡一菲的拳霸之下，响起一声惨叫，只见服部半藏手中的双刀绞杀起的光芒粉碎，连同双刀也是一起粉碎，整个身子，像是陨石一样飞快的砸落向地面，砸落之时，在空中带起一道长长的鲜血痕迹。

    “啪啪。”

    虚空之中，胡一菲又拍了拍小手，精致的小下巴一扬：“就给姐看这？姐要是使出正妹终极第三式‘正妹灭天霸’，那你还不成渣渣呀。”

    “砰！”

    服部半藏砸在地上，力量震波之下，在地上砸出了一个大坑。

    “呕！”

    双膝跪地双手撑起颤颤巍巍的身子，这次不是吐了，而是呕出一大滩浓血，然后又软趴趴的趴在了地上。

    爬，都爬不起来了。

    “一菲姐666……”

    “666一菲姐……”

    一群崇拜强者的古惑仔，又开始疯狂点赞，不断666起来。

    “知道我姐的厉害了吧！”

    “知道我大中华帝国的厉害了吧！”

    “看老子不爆烂你菊花。”

    看着被虐趴的服部半藏，田伯光一阵狂爽大笑，双手举起明晃晃的单刀，一声大叫：“狂风刀法！”

    顿时，狂风骤起，刀光闪烁。

    这货，准备捡人头了。

    “放开那个人头。”

    “让我来！”

    而就此刻，一声叱喝声凭空响起，似如炸雷，震得大地都为之一颤。

    “大帝！”

    胡一菲、田伯光以及一群古惑仔，都是神情一振，然后转着脑袋到处看。

    “是大帝。”

    “大帝在哪里？”

    “我怎么没有看见！”

    “刚刚明明是他的声音。”

    一群人，都是愕然起来。

    “哈哈哈。”

    “看不见我吧？”

    “神奇吧？”

    徐志摩大笑的声音，又凭空响起。

    “哇靠。”

    田伯光大叫：“大帝，你学会隐身了？”

    “咦~”

    胡一菲做了一个恶心的表情：“隐身，好猥琐。”又打了一个激灵，连忙做出一副警惕的表情。

    “嘎嘎。”

    “妹子思想真邪恶。”

    徐志摩嘿嘿一笑，倒是被胡一菲给提醒了，隐身还好，其实变小，才是真正的猥琐，想偷窥谁就偷窥谁，想往哪儿钻就往哪儿钻，嘎嘎……

    此刻，徐志摩开启了翅膀，又变成了一只小蚊子，他想试一下，他能不能叮死人。

    他的翅膀并非是外界法宝，而是身体里新生出的一部分，开启翅膀之后，需要炼翅，他现在是炼翅一变，七变之后才有能力展开神魔之翼，徐志摩很是期待，他的翅膀‘神魔之翼’到底有多厉害、恐怖、丧心病狂！

    “嗡嗡嗡~”

    徐志摩震动着翅膀，快速向被胡一菲虐趴的服部半藏飞去，全部力量，凝聚在蚊子脑袋上那个比头发丝还小很多的尖刺上，狠狠向服部半藏叮去。

    “奶奶的。”

    “我叮死你。”

    “轰！”

    徐志摩一口叮在服部半藏身上，像是炸弹爆裂，一声巨响之下，一只小蚊子被炸得飞了出去。

    “提示，你击杀服部半藏，获得20万点荣誉值。”

    “我靠！”

    这一刹那，徐志摩自己都是大吃了一惊，他小小一只蚊子，一下竟然把服部半藏给叮炸了。

    “哈哈哈，爽死。”

    一经试验，徐志摩得知，就算变成了蚊子，他的战力还是一样，依然是武魂3境9阶的实力。

    如此，他就不担心了。

    (未完待续。)