
    “好，很好。”

    “竟然来城下叫嚣挑衅了，看来本帝回来的还真是时候。”

    徐志摩捏了捏愤怒的拳头，冷笑了一声：“我倒要看看，小鬼子们，到底有多么的嚣张。”当即又喝道：“其余将领，都随我前往南门，准备迎敌。”脚下一踏，似如大鹏展翅，朝着大城南门飞去。

    片刻之后。

    徐志摩已经傲立在大中华城南门宏伟雄壮的城墙上，身后，站着梅长苏、胡一菲、李政霖、成和、田伯光、和珅、加藤鹰、隔壁老王一些手下。

    大城城门后，百万雄师，傲首以立，已准备好了一场大战。

    徐志摩决定亲自和小鬼子主力迎锋，带着大军杀鬼子。

    “我草！”

    站在宏伟城墙上，徐志摩踏上墙头，向下一看，气得他的龙体一颤，向后一倒，头发都全立了起来，大叫了一声，爆骂了一句粗口：“这些死狗篮子曰的。”

    “大帝息怒。”

    李政霖和成和连忙左右扶住徐志摩，也伸出脑袋看了一下，也同时大叫：“我草，这些死狗篮子曰的！”

    “草！”

    从不爆粗口的梅长苏也骂了一声，皱眉道：“大帝，此等猥琐垃圾之辈，速速下令统统杀绝。”

    此刻，大城之下，出现极其宏观的一幕。

    只见二十万个岛国猥琐胡渣子大叔，衣衫不整，站成一长排，排的和大中华城的城墙一样长，每人左手里提着一个啤酒瓶，右手解开了裤子，抓着小到几乎看不见的小丁丁，一边狂喝酒催尿，一边猥琐的哈哈大笑，一边对着大中华城狂撒尿。

    二十万岛国猥琐胡渣子大叔，排成一排一起撒尿，何等之壮观！

    这简直是极其的侮辱，严重的挑衅。

    “太恶心了。”

    “大帝，快把他们杀掉。”

    胡一菲用小手捏着鼻子，另一只手不停的在小脸前扇，仿佛那尿骚气，已经冲了宏伟的城墙之上。

    梅长苏也紧紧捏了一下拳头：“大帝，下令吧。”

    “杀了，岂不是太便宜了他们！”

    徐志摩双目光芒冷冽，冷笑了一声：“想恶心我是吧，那老子就让你们先付出恶心我的代价。”大手一挥，掌心里出现一卷书册，毫不犹豫，当即狠狠砸了下去。

    “诏安状！”

    “滞！”

    系统的声音，化作连外界都能听见的天地之响，在整个世界里响起。

    这一刹那，城墙下面，那二十万岛国猥琐胡渣子大叔，同时表情一呆，像是缓停住了一样。

    接下来，一切动作，都像是被减缓了百倍的超级慢动作，张着大嘴，一个大笑时的‘哈’字，要几分钟才能笑出来；手里的啤酒，在空中以一分钟一厘米的速度，往嘴里缓速坠落；小丁丁上撒出的尿，慢得不能再慢，直接在空中形成了一股弯曲的尿柱……

    宝物：诏安状。

    杀宋微宗所爆。

    介绍：来自于街机游戏《三国战纪》里的宝物，一旦使用，可以使视野内所有敌人移动、攻击速度减缓100倍，有效时间10分钟。

    “哇靠，玩慢动作呀。”

    “搞行为艺术啊！”

    见此一幕，成和、李政霖都是张大了嘴巴。

    “敢侮辱我！哼。”

    看了一眼身边的人，徐志摩冷喝一声：“你们的谁的刀快。”

    “我。”

    成和第一个大叫，亮出了他的九天明月刀，大帝如此息怒，肯定是有好任务了。

    “我。”

    田伯光紧随其后，亮出了他的狂风刀。

    “我。”

    李政霖不甘落后，把一个侍卫的腰刀拔了出来，高高举起。

    “我。”

    胡一菲想了想，彪悍的人生不需要解释，也站了出来，亮出了她平日里用来照镜子的菜刀。

    “好！”

    徐志摩大赞一声，手指城下一长排二十万岛国猥琐胡渣子大叔，叱喝：“用你们最快的刀速，去把他们的小唧唧全割了，谁割得最多，重重有赏。”话一说完，直接从系统里掏出几个巨大的麻布口袋，一人扔了一个。

    “我靠！”

    成和、李政霖、田伯光都是大叫一声，舌头都差点吓闪了出来，然后又一起嘎嘎坏笑起来：“大帝好手段，佩服佩服。”

    “你妹。”

    胡一菲小手一哆嗦，菜刀都差点掉在了地上，娇喝：“太恶心了，姐要退出。”连忙把大麻布口袋给扔了。

    “嘎嘎嘎……”

    此刻，成和、李政霖、田伯光三个又好战又邪恶的牲口，则已经化作三道疾风，怪笑着飞下了城墙，朝着二十万岛国猥琐胡渣子大叔飞奔而去。

    割唧唧比赛，第一名还有奖励，这活儿，他们必须得接了，太过瘾了！

    虐敌，就得这样虐。

    雄伟城墙之上，徐志摩手指江山，发号施令：“给我割！”

    很快，三道疾影飞到了大地之上，像是三只出击的猎豹，成和从左往右，李政霖从右往左，田伯光从中间开割，三人右手飞舞着刀，左手用麻布口袋接，开始狂割鬼子小唧唧起来。

    这一刻，就是比刀速的时候了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    只见三人手中的刀，极快运转之下，已经化作了一团凌冽的光，三人飞速从一长排岛国猥琐胡渣子大叔面前飞鸿般掠过，身后，只见一长排岛国猥琐胡渣子大叔下面在狂飙鲜血，像喷水一样，还是莲花喷头。

    田伯光练了一生的狂风刀法，出刀追求的就是快，在他的刀下，一秒钟至少三四百个小唧唧飞进了麻布口袋。

    成和九天明月刀以至炉火纯青境界，一刀下去，割掉一个，飞出去的刀光，直接割断一排，谁让岛国猥琐胡渣子大叔们要排排站，好像是等着他来割似的，他只需提着麻布口袋一个不漏的接住。

    李政霖毕竟是吃过狗腿子金丹的牲口，速度和身手，都是疾如狂风，快如闪电……

    此刻，二十万岛国猥琐胡渣子大叔可慌了，吓得小唧唧一阵凉飕飕的，但被徐志摩用法宝滞住了，根本就没法跑，原地转个身，都特么要几分钟，怎么可能躲得过三个割唧唧狂魔的快刀？

    只是一个眨眼，下面就真的凉飕飕的了，小唧唧，已经没有了……

    “啊……”

    二十万岛国猥琐胡渣子大叔一起惨痛大叫，大大的张着嘴巴，都张了一分钟了，妈蛋，一个声音，愣是还没发出来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    行动如风，出刀如电，只用了不到3分钟，二十万小唧唧，全部割光。

    田伯光、李政霖、成和三人扛着沉重的麻布口袋，哈哈大笑，凯旋而归，大步踏空飞上了雄伟城墙之上。

    “尼玛！”

    看着这丧心病狂的一幕，徐志摩小心脏也是颤抖了一下，幸好疾风剑豪亚索不在，他要是在的话，那刀速，根本没有那么多小唧唧够他割。(未完待续。)