
    “啊……”

    城墙之下，二十万鬼子萎缩胡渣子大叔下面一起狂喷鲜血，疼的张着嘴惨叫，声音老半天叫不出来，双手想要去捂住下面，结果超级慢动作之下，手在空间都两三分钟了，愣是还没有捂下去。

    这一幕，也不知道是搞笑，还是惊悚。

    “大帝，按照您的指示，在最快速度下，我们已经割完二十万敌军的小丁丁。”

    田伯光、成和、李政霖提着超级大的麻布口袋，神采飞扬，大步走到徐志摩面前，把三个装的满满的巨大麻布口袋往地上一丢。

    “我嚓！”

    徐志摩看了一眼三大口袋萎缩成了小手指尖大的肉丁丁，捏着鼻子向后退了几步：“我滴个天啦，好大的一股骚味。”

    “唔！”

    “这气味……”

    此刻，胡一菲、梅长苏都是恶心的向后避开了几步，太受不了了。

    “这，就是侮辱我大中华帝国的下场。”

    避远几步后，徐志摩冷笑一声，才又问道：“田伯光、成和、李政霖，你们各自割了多少，都计数了吧？”

    “记了！”

    三人齐声大叫，这是任务，关乎荣誉，他们当然记下了。

    “……”

    徐志摩心中一汗，没想到他们还真记了，又问：“那你们三人，分别割了多少？”

    成和大声道：“大帝，我割了68712只。”

    田伯光神情一振：“哈哈，我割了71281只。”

    一听前面两人的数字，李政霖有些沮丧了：“主人，狗腿子给您丢脸了，只割了60006万只。”

    “……”

    徐志摩心中又一汗，这群禽兽，三分钟造就二十万太监，简直丧心病狂至极！

    结果很显然了，割得最多的是田伯光，在他的世界，这货就是以速度闻名天下，号称‘万里独行侠’，他练就的狂风刀法，追求的就是超凡速度，所以，毕竟还是占了优势。

    徐志摩又花了1金币在神秘商店里买了一个计算机，点着数字算了一下，做个确认。

    咦！

    不对呀，三人总合，怎么才199999只？

    以为算错了，再算了一次，结果，还是199999只。

    顿时，徐志摩眉头一凛，不高兴了。

    199999只，那岂不是割漏了一只？他的命令，是割光二十万鬼子的小丁丁，少割一只，都绝逼不行！

    “妈蛋，我数学虽然是体育老师教的，但我有计算机。”

    当即，徐志摩神情一严，大声道：“你们少割了一只。”割得最多有赏，中华大帝，君无戏言，但赏罚分明，没有完成任务，那就得要罚，国有国规，军有军纪，徐志摩有徐志摩的脾气。

    他的英雄和手下，在他的命令之下，绝对不能敷衍了事马大哈。

    “禀大帝。”

    这时，田伯光贼笑了一声，说道：“并没有少割，只是有个敌人的丁丁实在太小，根本就割不下来，我只能在他下面随便捅了一刀了事。”连忙又正起表情，指天发誓：“但我敢保证，那一刀下去，绝对也相当于割了。”

    “噗嗤！”

    胡一菲等人，忍不住笑喷。

    “我……”

    徐志摩想保持大帝的威严，但还是没保持住，也笑了出来，随即，才又正色道：“原来是这样。”

    “好吧，那就算是割了……”

    徐志摩神情一正：“本帝说过，割得最多有赏，田伯光，上前领赏。”

    “谢大帝。”

    田伯光连忙上前，一脸激动。

    “快刀配快马，方显英雄本色，本帝就赏你一匹坐骑，名曰‘爪黄飞电’，助你战力更上一层楼。”

    徐志摩大手一挥，‘嗤嚓’一声，天开光芒裂痕，一匹通体雪白、四蹄金黄的骏马从光芒裂痕飞奔而出，伟岸神俊，气质高贵非凡，傲气不可一世。

    现在，徐志摩追求的是炼翅，炼出强大的神魔之翼，再说了，灵魂战车的速度也在爪黄飞电之上，这匹马他已经用不上了，只能存仓库了，所以不如赏给下属。

    “谢大帝，大帝万岁，万万岁！”

    一看那神俊飞扬的爪黄飞电，田伯光激动的两眼放光，此刻，李政霖和成和，则都是一脸羡慕，但没办法，谁让他们的刀慢，现在他两都是天才资质，以后得加紧提升实力，效忠大中华帝国。

    “这些东西……”

    “怎么处理……”

    又看了一眼那三大麻布口袋小丁丁，徐志摩心中一动，忽然生出一个邪恶念头，嘿嘿一笑，大手一挥，全部扔进融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    天仙玉露，可融世间万物！

    “叮！”

    “融合成功！”

    “恭喜，您获得‘神棍大持久丹’一粒。”

    神棍大持久丹！！！

    徐志摩心中一抖，连忙看了一下。

    物品：神棍大持久丹。

    介绍：您想要拥有男人的雄风吗？你想要找回男人的尊严吗？只需一粒神棍大持久丹，就可以让您持久九九八十一天，一柱擎天，绝对不射！

    “我噗……”

    徐志摩差点直接喷出一口老血来，特别是‘绝对不射’那几个字，差点没让他当场栽倒在地上抽搐几下，然后吐两口白泡泡。

    系统现在也是简单暴力到极点了！

    九九八十一天，一柱擎天!

    徐志摩嘴角一阵抽搐，融合这颗神棍大持久丹，嚓，不知道要掉他多少节操值，当即心念一动，取出神棍大持久丹看了一下。

    顿时，一股熏天漫地的骚气，差点把徐志摩当场呛晕。

    二十万岛国鬼子的小丁丁，就融合成了一颗黑不溜秋的丹丸，只有葡萄大一粒，还特么特别的骚臭，就这味儿，就算是大罗神仙灵丹，徐志摩都绝逼不吃！

    “大帝，这是何物，怎么如此熏臭？”

    “天啦，大帝快扔掉，我要吐了。”

    “草，这比煤气中毒还难受。”

    ……

    神棍大持久丹，不但是胡一菲、梅长苏这些洁净卫生的人受不了，连口味向来较重的田伯光、李政霖等人都受不了了。

    “嘎嘎嘎……”

    只有加藤鹰一人两眼发亮，光芒四射，像是看见了至宝，盯着徐志摩手里的神棍大持久丹，口水止不住的直流。

    “赏给你。”

    “赶快收起来。”

    徐志摩连忙把神棍大持久丹扔给了加藤鹰，特么的，否则真要煤气中毒了。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰如获至宝，激动的把神棍大持久丹收藏了起来。(未完待续。)