
    十分钟，终于是过去了，诏安状的效果消失。

    “啊……”

    “妈呀……”

    “天啊……”

    “疼啊……”

    此刻，二十万岛国猥琐胡渣子大叔终于可以畅快淋漓的放声惨叫了，终于可以用双手抱着下面疼的乱蹦乱跳了，一时间里，雄伟城墙下哀嚎声一片。

    “大帝！”

    梅长苏上前一步，问道：“这二十万敌军，杀，还是不杀？”

    “不杀。”

    徐志摩毫不犹豫回答，笑眯眯的：“放他们都回去，让鬼子首领看看，挑衅、侮辱我大中华的下场。”

    “我明白了。”

    梅长苏微微一笑，二十万个被割了小丁丁的敌军，全部放回去，这对敌军，可是一种莫大的侮辱和嘲笑啊。

    “啊……”

    一片哀嚎凄惨大叫声中，二十万岛国猥琐胡渣子大叔捂着下面，裂着脚往鬼子大营飞奔，模样既滑稽又搞笑，看得城墙上一众人哈哈大笑。

    “大帝，那接下来，该怎么办？”

    梅长苏星目一寒，双眼一凛，下一步该做什么，其实他已知道。

    浇灭敌人嚣张，折损敌军锐气，刚刚，只是一场微不足道的小戏。

    大戏，接下来才开始。

    梅长苏虽然是惊世奇才，满腹经纶，内能安邦治国，外能统兵打仗，但真正的大军对战，论谋略，将手段，还是神机军师诸葛亮才是王道。

    徐志摩眼睛微微眯了一下，当即一声叱喝：“诸葛亮，回来复命！”他派遣大军攻打鬼王界，也有一些时日了，召回诸葛亮，正好也询问一下战况。

    “嗤嚓！”

    空间里出现一个光芒裂痕，一个身长八尺、面如冠玉、头戴纶巾、身披鹤氅，飘然似神仙的飘逸男子，从另一个战场出现在了雄伟城墙之上。

    同一个世界空间，只需徐志摩意念一动，系统英雄可以随即回到他身边。

    “我大军正在攻打封魔城，大帝此时召我回来，不知何事？”

    突然被召回，诸葛亮先是一愕，余光瞟了一眼大城内外，城外异军连成一片，城内安定稳固，顿时，已了然一切，又一脸悠然，摇着羽扇，微微笑道：“大帝，又是哪里来的鞑虏蛮夷，不知死活，侵犯我大中华帝国？”

    “这些是小鬼子，怎配做鞑虏蛮夷。”

    徐志摩不屑一笑，又问道：“我大军攻打鬼王界，战况如何？”

    “禀大帝。”

    诸葛亮神色一正，说道：“我百万铁蹄踏入鬼王界，只用七日时间，已扫荡鬼王界数十座鬼城，鬼族反抗虽然激烈，但我大军一路横扫，所向披靡，四大鬼王中的万鬼王，被先锋亚索一剑抹杀，魂鬼王韩焚，被子龙一枪挑死，骷髅族的骷髅精灵，被关羽一刀劈成了渣……”

    “此刻，五虎上将正率大军，在攻打鬼族主城封魔城，亚历山大大帝统领百万古希腊大军，一路清杀鬼族余孽，也已到达封魔城，和我三国大军汇合一起，预测用不了几日，就能摧毁封魔城，直捣黄龙，戳进鬼族心脏，击杀鬼帝。”

    “好！”

    “犯我大中华者，就该有此下场。”

    徐志摩听得一阵大快人心，诸葛亮带来的，无疑是一个大大的捷报，当即大手一挥，叱喝一声：“亚索，你也先回来吧！”五虎上将已在攻打鬼族总部，又有压力山大大帝这个帝王级英雄为后盾，兵多将足，索性先把疾风剑豪亚索召唤，留在身边调以派遣。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    一道带着凌冽罡风的风暴撕碎空间，手握染血长剑浑身浴血的亚索，一脸孤独和冷傲，也出现在了雄伟城墙之上。

    “大帝怎这个时候把我给召回来了！”

    亚索眉头微微皱了一下，杀的正爽，忽被召回，他还有些不满意，不过一看城外远处密密麻麻的异军，顿时，双目又为之一寒：“呵，原来这里，又有一片属于我的新战场。”

    “呵，现在，是该会会那岛国鬼子系统携带者了。”

    徐志摩先淡淡一笑，又大喝一声：“众位，随我率领百万大宋军队，出城迎敌。”

    ……

    “啊……”

    “天皇，为我们报仇。”

    “嗷嗷……”

    大中华城南门，远处，二十万鬼子猥琐胡渣子大叔，捂着下面嗷嗷直叫，凄天惨地。

    “八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    龟孙小太郎整个尖嘴猴腮的脸都愤怒了，一脸的不镇定，气得暴跳如雷起来：“竟然割了本皇二十万挑衅部队的小丁丁，并且还不杀，放回来侮辱本皇，气死本皇了……”

    “天皇，淡定。”

    军师柯南推了推鼻梁上的眼睛框，在一旁说道：“我们的目的，本就是要激怒他们，让中华大帝率军出城，大中华帝国如此之举，是宣布要出城与我们大军会战了，这正中我们下怀，可是好事。我们正好将其主力一举歼灭，然后活捉中华大帝，供您吞噬，再之后，占领整个大中华。”

    “对，不错。”

    龟孙小太郎又冷静了下来，点了点头：“刚刚是我冲动了，军师言之有理。”

    “天皇。”

    柯南又道：“越是神秘的敌人，越是可怕和恐怖，所以，我们的实力，不能让敌人给摸透了，我建议，您的英雄，可以先收回，必要时候在放出，让敌军措手不及。”

    “恩恩，有道理。”

    龟孙小太郎好像自己没什么智商，又连连点头，当即双手一阵乱舞：“本皇强大的英雄们，统统给我先回来。”

    顿时，大地上众多日系英雄，全部消失，只剩下柯南和东条英机两人。

    柯南是军师，东条英机是军队大元帅，必须得常在身边。

    “嘿嘿，天皇。”

    垃圾版的终极柯南坏笑一声，又开始出主意起来：“按照我们岛国的一贯风格，迎敌之际，无论敌人有多强大，我们都要给予不尊重、给予轻蔑和不屑的姿态，以此来降低敌人的士气，提升我们的格调……”

    龟孙小太郎有些没听懂：“军师，你有什么想法？”

    柯南坏笑道：“我建议，天皇把坐骑换成最带侮辱性的，表示我们对敌军的不尊重，先气煞他们。”

    “嗯，有道理，有道理。”

    龟孙小太郎又傻逼似的连连点头，也是一阵坏笑：“军师果然大智慧。”当即又是一阵手舞足蹈，开启系统购买召唤功能：“给我来三条狗，要不一样的。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    顿时，大地上出现了三条又脏又臭的无人赡养的野狗，一条毛像狮子一样毛发打结的藏獒，一条被脏东西染成黑色了的白色哈士奇，还有一条纯粹不知名的田野小黄狗。

    垃圾系统购买的东西，档次也都是最垃圾的。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘿嘿嘿……”

    “喋喋喋……”

    一阵得有坏笑声中，龟孙小太郎骑着藏獒，东条英机骑着哈士奇，柯南骑着那条小黄狗，率领着五百万鬼子大军，浩浩荡荡的向大中华城挺近。(未完待续。)