
    “汪汪汪！”

    一看见那一盆屎，柯南骑着的小黄狗眼睛一下子就亮了，一阵兴奋的狂叫，低着头就开始狂吃起来。

    “……”

    看着那狂吃shi的小黄狗，柯南瞬间懵逼了，一句话都说不出来了，感觉心塞，心闷，好想多吐几口血。

    “……”

    龟孙小太郎表情僵住了，也懵逼了，不是说好侮辱大中华的么，怎么会这样？对面那个诸葛亮，嘴巴里是放毒药了么？一张嘴怎么那么厉害！

    “……”

    东条英机一张老脸狠狠的抽搐了几下，也是懵逼了。

    “哈哈哈。”

    猛地，诸葛亮又大声嘲讽的笑起来了，他的笑声，每次都恰到其实，情景配合的很好，大笑，朗笑，微笑，诡笑……

    “哈哈哈。”

    随着他这一笑，看着眼前一幕，大中华百万雄师都嘲笑起来了。

    “诸葛孔明，攻心之术极强，果然厉害！”

    徐志摩心中一阵暗赞，躺在大帝龙椅里，也是一阵爽快的大笑。

    “大军听我号令。”

    “一起大喊三声。”

    诸葛亮笑声一停，猛地又大喝：“岛国护国神犬，太阳犬，喜欢吃shi。”

    “岛国护国神犬，太阳犬，喜欢吃shi。”

    “岛国护国神犬，太阳犬，喜欢吃shi。”

    “岛国护国神犬，太阳犬，喜欢吃shi。”

    百万雄师，一起大喊了三声，声音震彻天地，响亮八方。

    口号简单，通俗，易懂，赤果，暴力。

    “噗……”

    这一刻，五百万岛国鬼子大军的脸，全都黑了，无数人气的喷血。

    大军喝声一停，诸葛亮手中羽扇猛地指向龟孙小太郎，又叱喝一声：“龟孙，还有你。”

    “我什么？”

    龟孙小太郎惊的一颤，差点摔下狗来，突如其来的叱喝，考验的是心理素质，实力再强也镇不住。

    诸葛亮直指岛国天皇，以迅雷不及掩耳之声势大声道：“你难道不知？你胯下之狗，名叫藏獒，出自我大中华西方高原，哈哈，堂堂岛国天皇，胯下所骑，竟然也是我大中华的狗，可见你岛国万物凋零，连属于自己的狗都没有，悲哀。”

    “八嘎！”

    龟孙小太郎被喝的一脸发紫，老羞成怒，暴跳如雷，他连柯南的口才都没有，怎么骂得过诸葛亮。

    “放屁，放屁，放屁……”

    柯南开始激动了，有些失去理智了，也不讲什么道理了，完全靠信仰支撑，骑在吃shi的小黄狗上，举着手大叫：“万物源于我大岛国，众生源于我大岛国，你们，都是我大岛国的子孙，统统是，全部是……”

    “从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    诸葛亮又甩了一句口头禅，敌人一激动，他反而又悠然了，悠悠摇着羽扇，又开始讲故事似的慢慢道来：“岛国的东瀛群岛，本是一片荒毛无人之地，我大中华的秦始皇为求长生，让徐福炼治长生仙丹，徐福久久炼不出丹，知道性命不保，便借寻找仙药为由，带着三千童男童女，隐居到了东瀛群岛，从此不再回来……”

    说道这里，声音猛地加重，又是一声如雷震响的叱喝：“所以，你等全是我们的孙子。”

    “我噗……”

    猛地一喝，史料记载确实如此，无力反驳之下，怒气攻心，柯南直接喷出一口老血。

    “哈哈哈！”

    “大军听令，在大喊三声。”

    诸葛亮又大笑三声，大声道：“孙子！”

    “孙子！”

    “孙子！”

    “孙子！”

    中华百万雄师，又是齐声大喊，声势震天，响彻八方。

    “噗……”

    柯南又喷出一个老血，手指诸葛亮，声音颤抖：“你、你、你……”

    “对！”

    诸葛亮羽扇一挥，声快如滚雷：“我们早就不认你们这些孙子了，后悔也没用。”

    “噗……”

    柯南仰天狂喷一口鲜血，气炸心脏，摔下狗来，脑袋正好扣进了屎盆子里，身子一动不动了。

    “稀里哗啦。”

    五百万鬼子大军，有大半人气摔在了地上，武器掉了一地。

    “八嘎呀路!”

    龟孙小太郎也气的摔下狗来，坐在地上举着指挥刀哮喘似的咆哮：“诸葛亮，你滴，大大的坏滴，死啦死啦地。”

    “哗！”

    看着这一幕，大中华所有将士都震惊哗然起来，诸葛亮，竟然硬生生把柯南给骂死了。

    “哈哈哈。”

    “牛逼，血牛逼，爽，爆爽。”

    徐志摩心里乐翻天了，诸葛亮的一张嘴，就可顶几百万大军啊！

    诸葛亮这骂人的本事，徐志摩也是真服了，这货骂人，一个字一个坑，还句句摆事实、讲道理，主要是还会燥气氛、煽声势，一条龙的心里打击，直接击到你崩溃，硬生生把名侦探柯南都给骂死了，并且整个过程，还不带一个脏字！

    不愧是舌战群儒的诸葛孔明！

    徐志摩真想给他泡一壶铁观音热茶，让他边喝茶边慢慢骂，骂死这一大群小鬼子。

    “天皇，此人嘴里有毒，不要再和他啰嗦……”

    东条英机阴沉老练，算是比较沉得住气了，双目泛着杀光，狗也不骑了，直接站了起来，他可怕诸葛亮忽然又拿他开刀，他可不知道胯下的哈士奇，和大中华又能不能扯上关系。

    然而，真的卵关系都木有。

    看了一眼脑袋扣在屎盆子里的柯南，龟孙小太郎和东条英机心里都是一阵暗骂：妈蛋，一切都怪柯南，骑什么狗，搞得被羞辱的连狗都不如了，这孙子，被骂死了活该。

    “天皇淡定，天皇淡淡。”

    东条英机又充当起了柯南的角色，正色道：“大军士气严重涣散，斗志已被击垮，我们急需一场真正的对决、较量，来重振军威，夺回颜面。”

    “我知道。”

    龟孙小太郎气的牙痒痒，他毕竟也是混了多年异界了，又强行镇定了下来，也不再骑狗了，挎着指挥刀，迈着小短脚，挺起五短身材，开始大声尖叫：“中华大帝，刚刚，你们已经接战了，那五场大将决战，现在开始。”

    “好啊。”

    徐志摩神情一振，又从大帝龙椅上坐了起来，先带着玩味的口气，嘲笑道：“刚刚诸葛亮骂死柯南，算不算我们已经赢了个开门红呢？”(未完待续。)