
    “杀！杀！杀！”

    震天声势之下，百万异界版的大宋大军，头戴亮银铁盔，身穿蟒纹钢甲，左手握虎头护盾，右手持断钢宽剑，带着浩天杀气，一队一队，整整齐齐的踏出了大中华城。

    “轰隆隆！”

    大军之前，徐志摩身穿大帝龙袍，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，威严的坐在金光灿灿的大帝龙椅之上，下面八个魁梧彪悍的大汉，裸着上半身，像抬轿子一样抬着龙椅，飞洒着汗水，迈着大步而行，每一步都在地上踏出一个深深脚印。

    左右两侧、诸葛亮、梅长苏、胡一菲、亚索、李寻欢、乔峰、郭靖、田伯光、加藤鹰、隔壁老王、成和、李政霖等英雄和手下，每人都骑着一匹飞扬骏马，威风凛凛，煞气腾腾。

    在众人前方，视野之中，黑压压的一大片岛国鬼子大军也出现了。

    此刻，若从上空俯视，大地上，两军正在缓缓压近，气势极其宏伟，壮观。

    敌军数量极其庞大，领头的，是三个人。

    中间一人，骑着一条藏獒，穿着岛国天皇军装，身配武士军刀，五短身材，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，形貌十分猥琐。因为身材矮小，坐骑也矮小，军刀直接戳在了地上。

    左边一人，骑着一条哈士奇，也是穿着军装，双目杀光凛凛，一脸阴狠残忍，一看就是染指屠众生之辈。

    右边一人，骑着一条小黄狗，穿着小西装，带着黑框大眼睛，是个看起来年纪不大的小男孩。

    三人骑在狗身上，因为狗太矮小，三人脚都踩在地上，两手揪着狗耳朵，随着摇摇摆摆的狗，脚跟着一起走，身子也跟着一起摇摇摆摆……

    这一幕，具体有多滑稽，实在难以形容。

    “我噗……”

    一看对面三个率军统领的‘坐骑’，徐志摩差点没喷出一口老浓血来。

    这样出场，这是要干啥？

    求解？这特么到底是要干啥？

    骑狗统三军，这是在耍逗逼么？这是在侮辱他么？表示对他的不尊重么？

    可徐志摩为什么感觉不到？一点都感觉不到呢？

    哈哈，这特么明明就是在侮辱和不尊重自己！

    这样的馊主意，真不知道是谁给想出来的，要是知道，徐志摩肯定会心生错觉，那货是不是他派去的内奸啊？

    “哈哈哈。”

    看着三条摇摇摆摆的狗，徐志摩忍不住笑了：“不愧是岛国鬼子，果然与众不同，就这坐骑，一般人还真控制不住，骑上去不配套啊！”

    大乐之际，徐志摩也在观察那三人，名侦探柯南，他一眼就认出来了；发起第二次世界大战的三大狂魔之一，东条英机的黑白照，他也在中学历史课本上见过；那中间起藏獒的，自然就是岛国鬼子系统的携带者了。

    徐志摩仔细的看了一眼中间那人，双目射起一阵杀光，在他眼中，那不是人，而是他的任务目标，是他必须要吞噬的食物。

    随即，徐志摩又看了一下鬼子的大军。

    数量很庞大，至少有五百万之众，品种不同，参差不齐，其中有二战侵略军，有浪人武士军，有忍者军，相扑军，也有岛国的古装军……

    此外，还有诸多高科技军事装备，天上飞的飞机、人工推着的大炮、‘轰隆隆’碾压前进的坦克，等等什么的。

    敌军气势很强大，每一个单体都不弱，装备也很先行，毕竟，龟孙小太郎的垃圾岛国鬼子系统，vip已经12级了，垃圾中的终极，所有属性，都到顶了。

    徐志摩秒变元芳，对诸葛亮淡淡笑道：“孔明，眼下大敌，你怎么看？”

    “来势汹涌，气势庞大，装备精良，战力极强，且，数量是我军五倍。”

    诸葛亮一针见血的指出了敌人的优势，真正的将帅，傲而不娇，是先看敌人优势，随即，他又摇了摇手中羽扇，也是悠然的淡淡一笑：“但敌军主脑一看智商就不高，毫无帝王之气概；军师一看就稚嫩不够成熟，毫无星辰之智慧；大将一看就只是个杀戮机器，毫无英武之帅气。大军参差不齐，队列混乱、涣散，总体来说，只是一群乌合之众，既是骑狗而来，注定会夹着尾巴而逃。”

    “哈哈。”

    徐志摩拍手大赞：“军师好口才。”

    一旁的梅长苏也不禁服道：“诸葛先生的见识，小生自愧不如！”

    “大帝过奖了。”

    “梅先生谦虚了。”

    诸葛亮谦谦一笑，但又不失骄傲：“这算什么。”他，可是经常在大军阵前，直接把敌军军师、谋士骂死骂吐血的毒舌始祖。

    徐志摩众人观察鬼子大军时，龟孙小太郎几人也在观察大中华帝国的军队。

    一看见坐再帝王龙椅上霸气威武的徐志摩，骑在狗上的龟孙小太郎眼睛一下子就亮了，像是见了美女一样，两眼放红光，口水滴答长流，只差一点就要忍不住扑上去了。

    这，就是中华大帝，就是他的唐僧肉，吞噬了他，他的系统就从此潜力无限了，再也不会受到任何限制了。

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    一看龟孙小太郎一副犯了狂犬病模样的样子，柯南又在一旁‘安抚’他，还一脸喜悦：“恭喜天皇，贺喜天皇。”

    “噢？”

    龟孙小太郎留着口水，仗还没开始打呢，何喜之有？

    “我军声势浩大，敌军必定也倾巢而出了，可据我目测，敌军只有百万人，数量不足我们五分之一，他们英雄也并不多，如此可见，真相，只有一个……”

    柯南说了一句自己的名言，一脸自以为是：“中华大帝的系统，肯定刚刚获得不久，等级很低，各项能力还没开发出来，实力还很薄弱。”

    徐志摩系统等级还很低，柯南倒是说对了，但他来自于垃圾系统的英雄体会不到神级系统的强大，他还不知道，此刻，徐志摩有两支百万大军和一群绝世英雄正在开疆辟地，还有一群盖世豪杰带着百万水浒大军正在赶往夺城的途中。

    “好，这样最好。”

    龟孙小太郎一阵狂笑，眼睛盯着徐志摩，口水流的更长了。(未完待续。)