
    “小鬼子们，看清楚了没有，本人，没穿内裤。”

    郭靖耿直老实，并且是一根筋的愣性子，白花花的两半英雄屁股对着五百万鬼子大军，硬要对方看仔细了，他才肯提起裤子。

    这个可爱的大英雄，是个耿直boy，并且还是个单纯boy，无论对敌对友，他都从不说谎，说没穿内裤，就是真没穿内裤。

    “噗……”

    赤果果的羞辱，五百万鬼子大军，都气的想吐血。

    “哈哈哈。”

    柯南压着小黄狗，为了掩饰尴尬，又干笑了三声。

    太气愤了，一定要把天皇和岛国大军的面子给找回来，接着，又傲然大声道：“中华支那人，我五百万雄狮已经兵临城下，你们竟还在此逞口舌之能，识相的，还是快快主动献出中华大帝吧！”

    “否则，我五百万雄狮踏过，你们皆为枯骨。”

    刚刚装个逼，就被诸葛亮挑了根刺狠狠羞辱了一番，内裤这个问题，绝对不能谈下去了，否则不但找不回颜面，只能越陷越深。

    “雄狮？”

    诸葛亮微微摇着羽扇，神态悠然，淡淡了瞟了一眼前方鬼子大军，忽然，又笑了：“据我目测，你岛国五百万侏儒，身高平均不足1米48，我一眼望去，就如看见遍地的大冬瓜，请问，这个‘雄’字，从何而来？”

    “你妈个……”

    柯南差点没忍住爆出一句粗口，没想到诸葛亮又借力打力，又找出刺儿来嘲讽他了，这次还是嘲笑他全军。

    “哈哈哈。”

    这次，诸葛亮先爽朗的笑了三声，连干笑的机会都不给柯南了，随即，又用一种轻蔑的眼神看着柯南，目光在慢慢滑向他骑着的小黄狗。

    “阁下所骑何物？”

    诸葛亮面带微笑，故作疑问，眼神诡诈诡诈的，笑得让人心里惶惶难安，明显一脸的不怀好意，可看起来偏偏又那么风度翩翩、儒雅谦谦。

    “这……”

    柯南情不自禁的犹豫了一下，他都有些怕诸葛亮了，这人太狡诈了，和他说话，如履薄冰，得格外小心才行。

    “哈哈哈！”

    “真没见识。”

    愣了几秒后，柯南还是硬笑了三声，两军交战，气势为重，他绝不能弱了气场，当即大声吹嘘道：“那我就告诉你，此乃我大岛国护国神犬，太阳犬。”坐骑这件事，他现在也发现了，是个败笔，是个战略策划上的大失误，绝不能再让敌军借此羞辱了。

    “哈哈哈……”

    猛地，诸葛亮大笑不止起来了。

    “胡说八道！”

    一阵开怀大笑之后，诸葛亮又叱喝一声，当众否定，接着，又恢复悠然之态，摇着羽扇笑道：“此狗明明是中华田园犬。”

    “中华田园犬？”

    柯南愕了一下，没听说过，听名字名前面还带了‘中华’两个字，想必气应该很大，肯定是大中华的稀有珍贵物种，这个便宜必须得占了，于是也大喝一声：“胡说八道！”硬着头皮，傲然道：“此狗是我坐骑，难道我会不知？这就是我大岛国的护国神犬，太阳犬。”

    “哈哈哈……”

    这次，不光是诸葛亮，整个大中华将士都大笑起来。

    “从未见过如此厚颜无耻之辈。”

    诸葛亮笑骂一声，悠悠摇着羽扇，慢慢道来：“中华田园犬，又叫土狗，此狗多数无人赡养，常流浪于田野之间，喜好串家走户逛茅厕，主要以偷屎吃为生……”说道这里，又乐了起来：“原来我大中华靠吃shi为生的土狗，在你们岛国，竟然是护国神犬，叫太阳犬，身份竟如此尊贵！”

    “噗……”

    柯南硬是没忍住，一口老血喷了出来，一个大意，又进了诸葛亮话里的套儿，被他给坑了，侮辱了。

    和诸葛亮说话，太费劲了，句句都是坑啊！

    “胡说八道！胡说八道！”

    柯南甩着血连连大叫，绝不能承认这个巨大的侮辱，硬着头皮死撑：“此狗就是我大岛国护国神犬，太阳犬！绝对不是什么中华田园犬。”

    诸葛亮不慌不急，微微笑着：“真的？”

    柯南咬牙死挺：“绝对真的！”

    “既是大岛国的护国神犬，如此高贵的身份……”

    诸葛亮说道这里，眼神又诡诈诡诈起来了，笑眯眯的：“那他肯定是不喜欢吃shi吧？”

    “当然不……”

    柯南脱口而出，猛地又全身一颤，又有一种刚爬起来又跌进了坑的感觉，整个小心脏都凉了。

    但无论如何，他总不能当着百万敌军承认他大岛国的护国神兽喜欢吃shi，那岂不是自己羞辱自己，自己打自己脸？天皇颜面何在？国体何在啊？

    “当然不吃！”

    柯南只有咬着牙齿硬着头皮大叫：“我大岛国的护国神犬，是以中华龙的龙骨为食，以华夏凤的凤血为汤，怎么可能会吃你说的那个。”

    “好！”

    诸葛亮大赞一声，又笑道：“本人六岁之前，吹牛就已经天下无敌，七岁开始，就不屑在吹牛，喜欢以证为据。”傲立高大白马之上，猛地身子一挺：“来人啦，去给我端一盆屎来。”

    “哥……”

    就知道会这样，柯南心中一颤，脸皮一抖。

    “光验证，有什么意思？”

    哪知，诸葛亮的话还没完，又继续大声道：“如果它吃了，就证明你们岛国最高贵的血液，连我大中华帝国最低贱的吃shi野狗都不如。”

    “哥……”

    柯南心中又呐喊了一声，快跪了，差点哭了，整个心脏都不好了。

    哪知，诸葛亮的话还没完，还在大声说道：“小鬼子军师，敢赌吗？他如果不吃，我百万大军集体当场抹脖子自杀，如果吃了，你们鬼子大军，也切腹自杀一百万怎么样？”

    “哥……”

    柯南趴在小黄狗上，内心呻吟，有一种想死的冲动。

    诸葛亮如此笃定，那还用说，这狗肯定吃shi，他怎么敢赌？

    “哈哈！”

    “屎来了。”

    而就这时，一匹神骏大马已从中华大军中飞扬而出，以破光击电的速度奔到柯南之前，马上的田伯光提着一桶子屎，扔在了小黄狗嘴前，大笑声中，疾马而去，眨眼间又射回了阵营。

    徐志摩的英雄，不但办事效率快，拉屎，都可以如此雷厉风行。

    (未完待续。)