
    “军师，既然敌军如此弱小，那还犹豫什么？”

    “我们杀过去。”

    龟孙小太郎控制不住兴奋和激动，骑在狗上全身都在颤抖，口水流了满狗背，狗感觉不服输，使劲一斗虱子，口水又贱了他满脸。

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    柯南稚嫩的脸上，一副老沉稳重的样子，继续出主意：“他们大中华的古人说的好，两军对垒，大将先战，若大将被斩，则全军溃败。天皇，不如我们先去挑战，来他个大将先战五局，先斩他们几个得力大将，挫败他们的锐气，那样，之后，我们再一鼓作气击败他们大军，直接杀进大中华城，就更加轻松了。”

    “好！”

    龟孙小太郎又连连点头：“这个主意很好。”

    “嗯，不错。”

    东条英机也点了点头，只听他第一次开口了，声音苍老、阴狠寒骨：“我曾和大中华的子民血战过八年，他们是很讲究这一套的，大将被斩，基本上就没什么斗志了。”

    “既然军师和大帅都这么说，那我们就先挑战大中华，灭他们斗志，让他们更弱。”

    “本皇要亲自出面，发起挑战。”

    眼看两军越来越近，中间正好拉开了一个宽大的对战场，适合将对将的拼杀，龟孙小太郎骑着藏獒，摇摇摆摆的上前了几步，准备开始挑战起来了。

    “骑狗的是谁？”

    龟孙小太郎还没来得及开口，大帝龙椅上的徐志摩一声叱喝，已经当先响起。

    叱喝之下，如同天雷炸响，龟孙小太郎武魂5境5阶实力，倒是不惧，只是他骑下的狗却受不了，吓得向后不停狂退，搞得龟孙小太郎一阵手忙脚乱，差点从狗上歪了下地，十分狼狈。

    “哈哈哈。”

    一看龟孙小太郎这德行，大中华百万大军齐声嘲笑起来，声浪四方波散，直冲云霄。

    “八嘎！”

    好不容易硬揪住了狗，龟孙小太郎气愤的大叫了一声，为了找回气场，挺了挺鸡胸，尖声道：“本天皇，乃龟孙小太郎……”

    “好名字！”

    “啪啪啪。”

    话还没说完，徐志摩又大喝了一声，巴掌连拍了三下，又一阵大笑：“龟孙骑狗，天下最丑，哈哈哈……”

    “哈哈哈。”

    百万大军，又是一阵哄笑，笑声震天。

    “八嘎呀路！”

    “你……”

    龟孙小太郎整张脸都青了，气的直接卡喉了。

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    见此一幕，柯南摇摇摆摆的骑着小黄狗，连忙上前救场，低声道：“天皇，请您先且退下，看柯南凭一张三寸不烂之舌，为您找回颜面。”

    “哼！”

    龟孙小太郎狠狠盯了徐志摩一眼，口才不好，愤愤退回。

    柯南稳住了小黄狗：“中华小帝，且听好了。”

    徐志摩见龟孙退了，斜眼瞟了柯南一下，身子往大地龙椅上一躺，掏出烟，点了一只大中华香烟，悠哉的吸了起来，脑袋歪在一边，看了诸葛亮一下，瞧都不瞧柯南一眼。

    他是中华大帝，一个敌军的军师，岂配他开龙口，让诸葛亮去打发他，顺便见识见识连梅长苏都佩服的诸葛亮的口才。

    “中华小帝，你……”

    柯南小脸一红，没想到直接吃了个闭门羹。

    诸葛亮会意，骑着大白马，摇着羽扇，悠悠而出，朗声道：“胎毛未脱的小孩，我诸葛亮从不和无名之辈说话，速速报上名来。”不认识别人，先表示小视，顺带把自己的名字报上了，不给对方反击的机会，诸葛亮也是老奸巨猾的很。

    “噗哧！”

    徐志摩差点笑了，一般人骂对方资历低，都是说‘乳臭未干’，诸葛亮直接说‘胎毛未脱’，太损人了！

    “我是名侦探柯南。”

    柯南小脸一黑，见对方一个军师模样的出来了，用手推了推眼镜，藐视的望向大中华大军，微微仰头，一脸傲慢，敞声说了起来：“我大岛国天皇，正式像你小中华发起挑战，阵前大将对决，血战五局，至死方休，你们可敢应战？”

    “呵呵。”

    诸葛亮慢摇着羽扇：“既是岛国，又何以能为‘大’？我大中华帝国，江山纵横十八万里，又何能谈为‘小’？”

    “这个……”

    柯南一时语塞，只能避开这个话题，傲然道：“不要避重就轻，我们的挑战，你们敢不敢接？”

    “当然接！”

    诸葛亮双目一凛，羽扇一挥，傲气爆起，猛地大喝：“区区米粒岛国，莽莽沧海一粟，也配向我大中华帝国挑战？别说五局，五十局，也一并接了。”

    “好！”

    在诸葛亮的气势下，大中华众英雄和百万大军，一起振奋的大喝了一声。

    “哈哈哈！”

    有些被诸葛亮突爆起的气势震到了，柯南连忙大笑三声来掩饰，又扬起脸，傲然道：“我是名侦探柯南，我的眼睛，能看透一切伪装、掩饰，没有什么，可以逃过我的法眼，你们大中华帝国，兵寡将少，人才凋零，我看你们气数已尽，就不要在硬装了。”

    “哈哈哈！”

    诸葛亮也大笑了起来：“那你说说他穿的内裤是什么颜色？”羽扇顺手指向身边的郭靖。

    “噗……”

    徐志摩差点被一口烟给呛翻。

    “……”

    郭靖老脸一红，没想到诸葛亮和柯南打口水仗，他莫名给躺枪了，但他是个以国为天的忠君爱国汉子，国之荣辱面前，一切皆可奉献，于是胸口一挺，豪气八方。

    “这……”

    柯南又小脸一黑。

    “你刚刚不是说，你的眼睛，能看透一切伪装和掩饰吗？”

    诸葛亮先冷笑一声，又冷喝一声，羽扇一挥：“信口雌黄，牛气冲天，无耻！”

    “我当然能。”

    没想到对面的人那么狡猾，钻他话的空子，柯南心中一阵郁闷，大声道：“白色！”看郭靖古人武士装扮，古人武士，一般都喜欢以白色为汗巾和内裤。

    “错！”

    不用诸葛亮开口，耿直憨厚的郭靖主动大叫了一声，红着老脸，大声道：“我是汗体，练的又是外功，每每一动，汗湿全身，所以我从小就养成了一个习惯。”

    “不！”

    “穿！”

    “内！”

    “裤！”

    “噗……”

    徐志摩这次真的是呛到了。

    “噗……”

    诸葛亮也忍不住笑了。

    “噗……”

    柯南全身一颤，差点摔下狗来，诸葛亮太狡猾了，大叫：“我不信！”

    “堂堂男儿，光明磊落，本人从不撒谎。”

    郭靖是顶天立地的英雄，为国捐躯，在所不惜，当下转过身子，用屁股对着五百万鬼子大军，把裤子望向一脱。

    “噗……”

    这一次，不光是柯南，连龟孙小太郎和东条英机，都差点摔下狗来。

    (未完待续。)