
    “八嘎！”

    “能不能别再提柯南。”

    一想起柯南出的骑狗率三军这馊主意，龟孙小太郎就气的想吐血，对柯南，他是又恨又心疼，他的系统是垃圾系统，没有复活功能，英雄死了，就不能活过来了啊！

    “那提什么？”

    徐志摩又悠闲的点了一支大中华香烟翘着二阳腿坐再帝王龙椅上，笑道：“我中华土狗晋升为你岛国护国神犬，太阳犬吃shi这事儿，打赌你们也输了，算不算一局？”

    “哈哈哈。”

    顿时，又是一阵哄笑声起。

    “不算。”

    “当然不算。”

    龟孙小太郎眼睛都快气凸出来了，气的嘴唇上的那一撇小胡子都快吹飘起来了，无比愤怒：“能不能别再提吃shi这件事。”

    “天皇息怒，天皇息怒。”

    东条英机连忙在一旁安抚，又寒声道：“刚刚只是战前对话，怎能算做决斗，哼，中华大帝，你是不是麾下无强人，心中害怕，故意插科打诨，拖延时间。”一定要再战五局，杀大中华五个得力英雄，找回颜面，一泄愤怒。

    “战前对话就把你们的英雄对死了一个。”

    徐志摩‘哈’的一笑：“小鬼子，那你们还玩个屁呀。”

    “你……”

    龟孙小太郎和东条英机同时老脸一黑，表情像是吃了个屁一样难看，没想到徐志摩嘴里也有毒。

    “不算就不算。”

    “你说了算咯。”

    徐志摩无所谓的耸了耸肩，猛地，身子一下正了起来，双目一凛，喝道：“我堂堂大中华，岂能惧你丹丸小岛国，来吧！”轻蔑侮辱也够了，他倒想看看，龟孙小太郎这个垃圾系统终极版的英雄们，到底有多强。

    “第一场比试，开始吧。”

    徐志摩大声说道：“龟孙，派出你的鬼子英雄上场吧。”大中华的地盘，岂能让鬼子来当主场，他也很想看看，岛国鬼子系统，到底有些什么英雄。

    “现在，先让你们看看，我岛国的骄傲。”

    龟孙小太郎神情一振，岔开八字腿站在地上，举起指挥刀，大声怪叫起来：“吾乃岛国鬼子系统宿主龟孙小太郎，我的英雄，听到我的召唤，快快苏醒吧……”声音又尖又长，像是死了爹妈在喊丧一样。

    “呼嚓~呼嚓~”

    龟孙小太郎一边大叫，一边像是办丧事招魂一样举着武士刀一阵狂舞，随着他的狂舞，空中出现一个邪恶的大黑洞，带起碎骨裂魂般的恐怖声响。

    声势是很惊人，不过看着这一幕，徐志摩却是差点笑了。

    不愧是垃圾系统，招个英雄，都这么费劲，尼玛还又跳又喊的。

    就像黑黑白电视机卡壳了一样，要在上面使劲一阵乱拍，他才能出影像。

    “嘎嘎嘎……”

    这时，一阵猥琐的银笑声响起，一个全身果体，只穿一件红色空心大风衣的邪恶男子从大黑洞里卷了出来，在大地上带起一阵呼啸的邪风，卷得天昏地暗，飞沙走石。

    “嘎嘎嘎……”

    黑色旋风之中，男子挺着精瘦的身子，迎风而立，飘着空心大风衣，一只手抓着下面的东西，不停的撸动着。

    “我靠！”

    一看见出场之人，徐志摩这边的人都是大吃了一惊，这货，不是加藤鹰吗？

    妈蛋，还真是加藤鹰。

    岛国鬼子系统版的加藤鹰。

    不过很快所有人都看出不同之处了，徐志摩的加藤鹰是黑色大风衣，鬼子版加藤鹰，穿得是血红色的大风衣，从身上散发出的气势来看，鬼子版的加藤鹰要强大很多很多。

    还有个不同之处，就是徐志摩的加藤鹰，手里拿着的是高科技的超大号电动棒，而鬼子版的，却是拿着一根木头棒槌，模样、大小、型号，倒是一样。

    鬼版加藤鹰，现在已是污妖王，不过因为系统垃圾的原因，所以是垃圾的污妖王，和真正的污妖王完全不是一个档次，就好比同班同学，第一名和倒数第一名之间的实力差距。

    但虽如此，也是极其强大，比徐志摩的小污妖加藤鹰，还是要强大很多很多。

    “我噗……”

    徐志摩也是醉了，这货，原来还是岛国的骄傲。

    “哈哈哈。”

    看着自己邪恶滔天的加藤鹰，龟孙小太郎挺着鸡胸，张扬的狂笑叫嚣起来：“谁敢和我的加藤鹰一战？首先声明，我的加藤鹰，只打女人。”

    “滚！”

    大中华百万将士，一起怒吼一声，气的纷纷拔剑。

    龟孙小太郎这小子也够坏，为了羞辱，为了泄愤，一出场，就先召唤了个加藤鹰。

    不管何时何地何种情景，只要加藤鹰出场，那就代表的是对敌人赤果果的羞辱啊。

    “嘎嘎嘎……”

    而就在此时，大中华阵营这边，也是一阵猥琐的银荡笑声响起，一个飘着黑色空心大风衣的邪恶男，卷起一阵黑风，兴奋激动的冲上了场。

    徐志摩的加藤鹰，主动冲上去了。

    “我靠！”

    见此一幕，龟孙小太郎大吃一惊，五百万小鬼子大军，集体大吃一惊。

    所有岛国鬼子，眼珠子都差点瞪飞了出来。

    “我靠！”

    此时，徐志摩也是大吃了一惊，他可没命令加藤鹰上场，这货不会是看见了同类，想策反吧？

    曰！

    真是那样，今日大中华，在小鬼子面前，可要丢个大脸了。

    徐志摩心中不由为之一紧。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    好在两个加藤鹰碰面后，并不友好，而是面对面站着，身上都飙起邪恶战气，相互眼对眼瞪着，一起对打飞机，一起大声银笑起来，就好像是宣扬自己的身份和主权一样，我，才是真的！

    见此一幕，大地上呛倒了一片人。

    这样面对面，见过跳街舞斗舞的，还没见过对打飞机的！

    “呼！”

    徐志摩心中暗松了一口气，同时眉头又是一皱，鬼版加藤鹰从庞大气势来看，至少150级，而他的加藤鹰，才120级，这不是上去送死么？

    草，加藤鹰这货，老是失控，一不小心，他就上去了。

    完全猝不及防啊！

    不过徐志摩倒是好奇起来，这两只攻击女性目标的邪货，现在碰面了，到底他们会怎么决斗，分出强弱？(未完待续。)