
    “小五！”

    一见那少女，徐志摩又是大吃了一惊：“你怎么会在这里？”

    “志摩哥哥，我知道你回来了，我想见见你呀。”

    徐娇手里抱着毛茸茸的七仔，背后跟着灰太狼，小脸开颜，甜甜一笑：“看你带兵出城了，我也担心你，所以就跟来了。”

    “汗，只顾观战，我竟然没察觉！”

    徐志摩心中一汗，瞧了一眼两军之中对撸的两个加藤鹰，又瞧了一眼清纯动人的徐娇，脸色一黑，像是大鹰护小鹰一样，伸出双臂一下把她给拉上了大帝龙椅，抱进了怀里，搂宝贝一样紧紧的搂了起来，连忙用双手捂住了她的眼睛。

    画面太污了，不许看。

    “小五，你来多久了？”

    徐志摩又紧张的问了一下，他的妹子很清纯的啊，眼前这一幕画面，不能让妹子看见的啊，太污了，辣眼睛啊！

    “我都来了几十分钟啦。”

    徐娇捂在徐志摩怀里，一脸的性福。

    “妈呀。”

    “都看了这么久了啊……”

    徐志摩心中一阵崩溃、呐喊、呻吟，无助……

    化哀愁为力量，又愤怒咆哮起来：“加藤鹰，撸死他，给我狠狠的撸。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰一直在撸，一直在以秒速5千的手速狂撸，撸得对方青烟直冒，火花四溅。

    此刻，日版加藤鹰已经彻底废了，原本强大的邪恶气场，已经完全消失，下面没东西可喷了，完全枯竭了，手还抓着加藤鹰下面，不过基本上已经无力反击，三五秒钟，没见撸那么一下。

    “啪嗒！”

    又过了几分钟，终于，日版加藤鹰的手无力的松开了，整个人也跪倒在了加藤鹰面前，整个头都叩在了地上，气息全无。

    精力耗尽，脱阳而亡，被加藤鹰活生生给撸死了。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰傲立于两军之间，像个孤胆英雄，空心的大风衣，飞扬的飘舞着。

    长枪，依旧坚挺！

    “不愧封你为奇功将军。”

    徐志摩情不自禁的大叫了一声：“好样的！”

    “好样的！”

    “好样的！”

    “好样的！”

    百万大军，响成一片，一起大叫三声。

    “嘎嘎嘎……”

    大撸伤身，小撸怡情，加藤鹰放缓了速度，又开始自己撸自己，飘着飞扬的空心大风衣，昂首回军，凯旋而归。

    看着加藤鹰这德行，徐志摩心里又是一阵贼笑，妈蛋，幸好阴差阳错融了颗‘神棍大持久丹’扔给他吃了，否则现在被撸死的就是他的加藤鹰了。

    此刻，岛国鬼子这边，集体沉默了。

    二十万先头部队被割小丁丁，被骂死了一个英雄，被撸死了一个英雄，颜面何存，颜面何在啊？

    大中华帝国，只怕不是想像中的那么弱，深不可测的啊！

    “八嘎，八嘎！”

    龟孙小太郎气的歪牙咧嘴，又愤怒的大叫起来：“废物，废物！”

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    东条英机在一旁安抚，沉声道：“敌人现在气势很盛，下一场，我们一定要出个厉害的，能吓唬住他们的，夺回声势，赢回气场。”

    “我知道了。”

    龟孙小太郎恨恨的盯着徐志摩，愤怒的尖叫：“中华大帝，第二场，我要让你全军吓尿。”

    徐志摩顺口回了一句：“尿你嘴里吗？”

    “你……”

    龟孙小太郎一阵咬牙切齿，一阵心塞，真不想和这人说话，又死了爹妈似的，开始大念召唤词起来：“吾乃岛国鬼子系统宿主龟孙小太郎，我的英雄，听到我的召唤，快快苏醒吧……”举起指挥刀，手舞足蹈，办丧事招魂一样，狂舞了起来。

    “呲嚓！”

    天空又出现一个黑洞，‘呼咚’一声，一个四四方方的东西，从黑洞里砸了下来，落在了两军对峙中间的场地上。

    “哇靠！”

    这是什么东东？

    所有人都吃了一惊，定眼看去。

    许多古人都不认识，一脸的茫然，但徐志摩认识，龟孙小太郎这次召唤出来的，是一台那种老式的黑白电视机。

    “噗哧！”

    徐志摩一乐，这货智商一看就不及格，被打了几次脸，是不是给气傻了，召唤一台黑白电视机出来干啥？请他全军看电视啊？

    “哈哈哈。”

    “中华大帝，你们谁敢应战？我龟孙保证把他当成吓尿。”

    龟孙小太郎又恢复雄风，得意大笑起来，老鼠眼在徐志摩的英雄里转了一圈，忽然剑指胡一菲，点名挑衅：“你，敢不敢迎战？”看起来是个娇滴滴的小姑娘，胆子肯定很小，指着软柿子捏。

    “切，想吓唬姐，你找错人了。”

    胡一菲扬了扬下巴，主动请缨了：“大帝，龟孙竟敢扬言要吓尿我全军，姐从小最不怕的就是吓，这一场，我上。”

    “好，就是你。”

    龟孙小太郎的做法，其实已经是违规了，但徐志摩淡淡一笑，当即答应了胡一菲，然后，又眯着眼睛开始观察那黑白电视机。

    “哼。”

    “姐活到21岁，从来都是蹲着尿，还从没站着被人吓到尿过，姐倒要看看，是什么能把我给吓尿。”

    胡一菲仰着精致的小脸，卷起两手衣袖，露出两只玉藕般的手臂，右手提着粉色长鞭，左手提着菜刀，用菜刀刀背撩了一下头发，彪呼呼的向那黑白电视机走去。

    黑白电视机静静的立在地上，毫无动静。

    这一刻，所有人的眼睛都盯在了黑白电视机上，整个空间，顿时安静了下来，升起了一种鬼寂的气氛。

    当胡一菲距离那黑白电视机还有十多米的时候……

    细细沙沙！

    黑白电视机忽然亮了，像是通电了一样，但没有画面，全部是密密麻麻的雪花点。

    一种诡异的气氛，莫名浓稠起来。

    “咦~”

    胡一菲身子向后一缩，做了个妹子害怕时夸张的表情，又继续向前走了几步。

    细细沙沙！

    布满了雪花点的黑白电视机画面，忽然一阵闪烁，出现了一个阴暗模糊的画面……

    朦朦胧胧中，一个阴惨惨的深夜里，一个废弃的老屋外，一口枯井，幽寂、恐怖。

    顿时，随着电视里的画面聚焦，整个空间的气氛，都阴暗了下来，所有人都仿佛站在一个恐怖的黑夜里。

    徐娇的小身子情不自禁的往徐志摩怀里缩了缩。(未完待续。)