
    “咦。”

    看着那黑白电视机里的画面，胡一菲身子又向后一缩，做了一个美少女好怕怕的动作，然后又继续向前走去。

    “呃……”

    猛地，一声极其毛骨悚然的声音，从电视机里响起，那声音，像是从喉咙深处发出来的一样。

    听到这一声恐怖声音，所有人都情不自禁心中一颤，背心一寒，但眼睛更是被吸引住了一样，盯在了黑白电视机上，盯着画面里那口鬼寂、阴恐的枯井。

    胡一菲也瞪大了一双美目，死死盯着，向前的脚步，一直未停。

    “呃……”

    “呃……”

    当胡一菲距离黑白电视机只有十多步的时候，猛地，从枯井里伸出了两只白骨森森的手，抓在井檐上。

    所有人都吓的一颤。

    接着，那双白骨森森的手一点一点的往外爬，渐渐的，一个满头长发的遮挡了面目的脑袋从枯井了冒了出来，露出了整个头部，一头长发倒瀑在前，完全遮面，看不见一丝面部。

    渐渐的，又露出了穿着白睡衣的身子，那披头散发遮住脸的头部，正对着胡一菲，畸形的扭动着身子，骨节噼噼啪啪的响着，白骨森森的双手抓在地上，在电视里，慢慢的向前爬动。

    镜头越来越近，脑袋越来越大，直到沾满了整个电视机的屏幕。

    此刻。

    所有人都是心中一阵栗然。

    “呃……”

    披头散发的东西一直在不停的往前爬，完全不受阻挡，那阴诡黝黑的头顶，从电视屏幕上冒了出来，整个脑袋，又渐渐的冒了出来……

    “这是什么鬼？”

    看着这一幕，许多人都面色惨白起来。

    “志摩哥哥，我怕。”

    徐娇紧紧脑袋捂在徐志摩怀里，闭着眼睛不敢再看。

    徐志摩一脸悠爽的搂着徐娇，大手在她小脸蛋上轻轻的抚摸着，此刻，他却是笑了。

    龟孙小太郎这个白痴，用这个吓他，还挑明要胡一菲上，看来这龟孙是真傻啊，他难道不知道，这几人都是二十一世纪的人？

    这傻比……

    异界人，古代人，杀鬼杀的到多，但从没看过恐怖片，一投入了那种诡异恐怖的气氛中，自然心升起了恐惧感。

    “啊……”

    也就此刻，胡一菲发出一声长长的尖叫。

    “不会吧！”

    徐志摩心中一惊，彪悍的妹子，竟然也会被吓到？

    此刻，龟孙小太郎神情一振，面露大喜。

    “哈哈。”

    那知，胡一菲猛地又指着缓缓从电视机里爬出来的鬼大笑一声：“贞子，别装，别以为用头发盖住了脸，姐就不认识你了。”

    原来刚刚这一声尖叫，她是故意的，逗大家玩儿呢。

    “……”

    正在恐怖的扭动着身子往外爬的贞子，一下子卡壳了，半截身子卡在电视机上，傻愣了几秒钟。

    妈蛋，还没出场，就直接被叫出名字了，没了神秘感，她还怎么吓人啊！

    不管了，都被召回出来了，在怎么，也得继续爬，在怎么说她也是垃圾版的终极贞子，不用吓，只要爬出了电视机，解除了禁锢，她的战斗力也很强的。

    “呃……”

    很快，披头散发看不见脸的贞子又开始往外爬起来。

    贞子，岛国恐怖电影号称第一恐怖的《午夜凶铃》电影里的女鬼，当初电影上映时，据说有人在电影院里当场吓的心脏病突发而死……

    “呃……”

    贞子继续带着恐怖的气息，慢慢往外爬，大半个身子都快从电视机里爬出来了。

    “妈妈咪的，在姐面前，还想出来。”

    就此刻，胡一菲娇喝了一声，小手一挥，手里的菜刀变成一道凌厉的白光飞了出去。

    那菜刀正好朝着贞子披头散发的脑袋上飞来，超级女英雄胡一菲的力量极强，她丢出的菜刀，可不是普通菜刀，能劈魂裂魄砍死鬼的，贞子吓的一颤，身子连忙倒着往电视机里缩。

    “啪！”

    但还是慢了一步，一菜刀，正好砍在了贞子的脑袋上。

    这一下，头顶菜刀，贞子变的更加女鬼了。

    “呃……”

    但这个贞子是垃圾里的终极版的，实力不弱，头上顶着菜刀，愤怒的鬼叫着，继续往电视机外爬，她要爬出去和胡一菲决一死战。

    “你妹，还爬。”

    胡一菲又娇喝了一声，速度更快，一个‘弹一闪’直接到了贞子面前，两只小手揪住了她的乱发。

    “我吓死你。”

    脑袋被揪住了，爬不动了，贞子猛地抬起头来，两只眼睛一睁，没有眼珠只有眼白，张开一个血淋淋的犬牙交错的大口，近距离面对面对着胡一菲粉嫩的小脸一阵鬼叫。

    恐怖的声音，让百万大军都心中为之一颤。

    “吓你妹呀。”

    胡一菲娇骂了一声，一手揪着贞子的头发，一手捏着粉拳，对着她脸上就是一顿乱打，小拳头比铅球还硬万倍，重万倍。

    “砰砰砰！”

    “呃、呃、呃……”

    “啊、啊、啊……”

    蒙头蒙脑的一顿打，贞子被打的一阵鬼叫，然后惨叫：“卡住了，我卡住了……”身子想要上前被堵了，想要往电视里缩，头发又被揪住了，电视是他的宿体法宝，出不来进不去，被卡住了，一时间里，150级的女鬼，实力也发挥不出来了。

    “砰砰砰！”

    胡一菲一手揪着头发，一只小拳头狂砸，大叫：“让你吓唬姐，让你吓唬姐……”

    超级女英雄的小拳头，那可不是盖的，每一拳下去，都打的贞子身上的鬼气四散，打的她哀嚎鬼叫。

    “卡住了，卡住了……”

    “有种让我出去。”

    贞子一边哀嚎鬼叫，一边拼命的挣扎。

    “还叫。”

    “姐这爆脾气。”

    胡一菲把她的粉色长鞭用力一抖，拧成绳的长鞭抖开了，变成了粉色的内裤，揪成一团，使劲的塞进了贞子的嘴里，然后又是一阵暴打：“还想吓得姐站着尿，让你装，姐让你装，看姐打的你爬不进电视机。”

    “砰砰砰……”

    贞子半截身子卡在电视机里，不停的挣扎，被打的鬼气四散，看起来比被虐待的小姑娘还可怜。

    看着被暴打的贞子，此刻，空间里是一点恐怖气息都没有了，全是胡一菲娇躯上散发出的超级女英雄的彪悍战气。

    (未完待续。)