
    “干吧类，干吧类……”

    “撸死他，撸死他……”

    两军怒吼声中，两个加藤鹰手速都已经达到了极限，喉咙都冒烟了，‘嘎嘎嘎’的笑声都笑不出来了，整张脸也都变形了，从邪恶变的狰狞，从狰狞变的扭曲，从扭曲变的面目全非。

    两人震动的手臂，形成的风，直接吹断了百米之外的一棵大树。

    这绝对可以说是撸的惊天动地，撸的鬼哭神嚎。

    “撸死他，撸死他……”

    郭靖、乔峰两位不屑与加藤鹰为伍的大英雄大豪杰，看在加藤鹰为国出战的情况下，也都给他加油起来，两人这一吼，声如龙吟，震彻苍穹，直接把大中华的声势沸腾到了极点。

    五百万岛国鬼子大军的声音，顿时被压下去了。

    “干吧类，干吧类……”

    “撸死他，撸死他……”

    两个老污妖都拼尽了全力，一场换位式撸管大战，整整持续了两个小时，百万大军的嗓子都喊哑了，喉咙都喊干了。

    同时，所有人心里也都震惊了，栗然了。

    都撸得火花四溅了啊，这样撸两小时，就算是大铁棒，也得给撸成绣花针了啊！

    这两牲口，到底练的是什么异功？

    接下来，又是两个小时。

    两方大军，已经嘶声揭底了，嗓子完全哑了，都满头大汗的坐在地上了。

    “撸死他，撸死他……”

    只有乔峰和郭靖两个内力悠长、中气十足的英雄，气如洪钟，还在大声高喊。

    两个加藤鹰，依旧疯狂的对撸着，日版加藤鹰手速保持在1万8以上，一直以压倒式狂撸对方，而中版加藤鹰手速每秒保持在5千次上下，一直很稳定，也一直很坚挺。

    接下来，又是两小时。

    “……”

    几百万人都傻愣着坐在了地上，集体呆逼中，痴痴的看着两个加藤鹰打飞机，煎熬的等待结果，心里都在想：有完没完啊，到底有完没完啊！两军对垒，这是在打仗啊！现在除了你两个撸王之王，画面很和谐啊！

    “……”

    乔峰和郭靖都不喊了……

    “……”

    徐志摩也都是醉了，一包大中华香烟都抽完了，都快打瞌睡了。

    “……”

    龟孙小太郎也安静了，坐在地上，表情呆逼中，竟然玩起了地上的石子，这个傻缺……

    “噗~嗖~”

    就这时，两军之间，两个加藤鹰中间，忽然喷起一道浓浓的白色液体，这一刻，百万大军神情为之一振，‘哗’的一下全部粘了起来。

    徐志摩也是神情一振，随即，又面露大喜。

    只见日版加藤鹰下面喷出一道浓浓的液体，喷了中版加藤鹰满脸，没玩没了，持续喷，一直连续喷了好几分钟，中版的加藤鹰，像是被牛奶洗了个脸。

    “哇塞，这么多！”

    无数人惊叹，震惊。

    “咦，好恶心。”

    也有很多女性将士用手捂眼。

    “靠。”

    此刻，龟孙小太郎愤怒的跺脚大叫起来：“怎么可能？这怎么可能？”

    结果，已显而易见了。

    “嘎嘎嘎……”

    中版加藤鹰银笑了几声，并没有停止，仍然以每秒5千的速度，在不停的疯狂猛撸对方。

    日版加藤鹰虽然也在‘反击’，但下面像是洪水决堤了，喷泉不断，与此同时，身上的邪恶气势明显在快速减弱，撸速也在快速减弱，1万8，1万7，1万6……，扭曲的表情上，也出现了一种爽到了极限快要死的模样，整个身子都颤起来了。

    “不会吧！”

    此刻，徐志摩也是面带惊色，心里也不可思议起来。

    完全没想到啊，他的加藤鹰竟然撸赢了对方，他的加藤鹰今天怎么这么持久了？

    “不可能，怎么会这样?”

    龟孙小太郎还在不相信的大叫，中版的加藤鹰，从气息来看，应该没有这么持久？应该早该败下阵了？结果，反倒赢了，实在想不通，不知是什么原因。

    徐志摩也没想通。

    他是很了解加藤鹰的，加藤鹰虽然每天24小时都在打飞机，但是他那是小撸怡情，兴趣爱好，纯粹撸着玩儿，并没有加速卖力狂撸。

    但是像现在这样，被对方以每秒1万8千次的手速狂撸，撸了超过6个小时，按理说，他的加藤鹰早该顶不住了呀，早该放喷泉了呀。

    “这货不会是吃了药吧？”

    徐志摩表示可疑、震惊，猛地，又心中一亮，像是自己把自己给提醒了一样。

    “哈哈哈。”

    顿时，徐志摩又一脸开心，毫无压力的大笑了起来：“加藤鹰，继续撸，撸死他，撸到他肾衰竭，撸到他当场生亡。”

    徐志摩这才想起，他刚不久递给加藤鹰的神棍大持久丹，原来这货吃了神棍大持久丹，怪不得这么耐力、持久。

    神棍大持久丹：您想要拥有男人的雄风吗？你想要找回男人的尊严吗？只需一粒神棍大持久丹，就可以让您持久九九八十一天，一柱擎天，绝对不射！

    此刻，不管日版加藤鹰秒撸一千八，还是一万八，对徐志摩的加藤鹰来说，都一样，因为他的加藤鹰，现在可以九九八十一天，绝对不射！

    慢点不怕，持久才是王道，他的加藤鹰能顶九九八十一天，那还不得把日版加藤鹰给撸射撸虚脱撸成一个没水分的人肉干。

    垃圾岛国鬼子系统也敢和他神级系统玩，简直是找虐。

    “哈哈哈！”

    徐志摩乐了，乐的不要不要的了。

    “嘎嘎嘎……”

    中版加藤鹰还在以手速每秒5000狂撸对方，一副要把对方撸死的架势。

    “呃呃呃……”

    日系加藤鹰彻底不行了，双脚和身子颤抖得越来越剧烈了，下面的喷泉越喷越弱了，手速每秒已经跌破1千了。

    “志摩哥哥，他下面喷的是什么呀？”

    “他为什么身子不停的抖呀？好像很难受呢。”

    就这时，一个害羞的轻轻的声音在徐志摩身边下方响起。

    “我靠！”

    徐志摩吓了一跳，连忙侧身一看，只见一个少女的小脑袋正仰着看着自己，一张红扑扑的小脸上，带着害羞和好奇，眸子里又闪烁着喜悦。

    (未完待续。)