
    “你们大中华，怎么也有加藤鹰？”

    龟孙小太郎盯着中版加藤鹰看了许久，不可思议的大叫起来：“加藤鹰，明明是我日系英雄！”

    “你这傻比。”

    徐志摩心中一笑，他的是神级系统，全世界任何时代的英雄，他都可以爆出来，哪像龟孙小太郎的垃圾岛国鬼子系统，只能召唤日系人物。

    但这话不说明，徐志摩哈哈一笑：“刚刚我的军师都说了，你们岛国小鬼子，全是我大中华子民的孙子，只是我们嫌弃你们，不认你们而已。”

    “所以，加藤鹰，我当然可以有。这很奇怪吗？”

    “你……”

    龟孙小太郎又像是吃了一个屁，整张脸都憋黑了，憋了几秒，又举着指挥刀，杀声大吼起来：“加藤鹰，干掉他，立刻干掉他。”

    他们岛国鬼子嘴不利索，打嘴炮，只有吃亏，动刀子，他们比较在行。

    此刻。

    徐志摩双目猛地一凛。

    日系加藤鹰实力远在他的加藤鹰之上，这一战，只怕要落败了。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    就这时，两声银笑再次响起，两个加藤鹰同时身上邪恶战气冲起，站着不动，也没有风，背后的大风衣，却‘呼啦啦’的飘了起来。

    “呼啦啦~”

    万军之中，两人开始对峙，忽然，都不银笑了，一脸严肃、狰狞，一对邪恶灿灿的眼睛，彼此看着对方，仿佛一切都静了下来，只剩两人背后飘扬的大风衣。

    两人，仿佛都在做决一死战前的酝酿。

    这一刻，两方大军都静止了下来，心跳都凝固了，一场邪恶大战，即将上演。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    那知，30秒钟后，两个加藤鹰又一起疯狂银笑起来，与此同时，一直在下面撸动的手，都举了起来。

    接下来出现的一幕……

    “我靠！”

    这一刻，两方大军，齐声大叫了一声。

    “稀里哗啦。”

    两方大军，所有人的武器都掉在了地上。

    “我噗……”

    两方大军，至少有上百万人喷到在地。

    “从未见过如……”

    处万事冷静不变的诸葛亮的白羽扇都掉在了地上。

    “我去……”

    彪悍人生不需要解释的胡一菲手里菜刀都掉在了地上。

    “噗……”

    徐志摩叼在嘴里的烟头，直接喷飞了出去。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    一阵阵疯狂的邪恶银笑又把众人从呆逼中震醒，不敢相信的一幕，已经成为事实，只见两个加藤鹰，又开始疯狂的卖命的打起飞机起来。

    不同之处，此刻，两人不是给自己打飞机。

    而是中版加藤鹰的手死死捏住了日版加藤鹰的下面，日版加藤鹰的手也死死捏住了中版加藤鹰的下面，开始帮对方打。

    这，原来就是两个加藤鹰的对决方式！

    互相打飞机，往死里打，看谁先把谁给打死。

    “……”

    大中华百万大军，全部呆了，无语了。

    “……”

    徐志摩都呆逼了，换位式打飞机，自己给别人打，反正自己不知道疼，那绝逼相当于自残啊，这两邪恶的对决，果然是让人意想不到啊！

    不管别人服不服，反正徐志摩是服了。

    “啪嗒。”

    “哎哟。”

    不知道是哪个英雄，一不小心摔下马来。

    “哈哈哈……”

    “啪啪啪……”

    “哟西，大大的有趣，大大的好……”

    一群猥琐的岛国鬼子，呆愣片刻后，却是兴奋的大笑起来，使劲的鼓掌起来，他们觉得这是一场很妙的对决，很合他的作风和胃口。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    只见两个加藤鹰，疯狂的给对方狂撸，完全是那种击风破电的速度，一上手，就极速全尽，直接在对方的下面擦冒了烟，擦出了火花，擦到火花四溅。

    心中狂汗之后，徐志摩又眉头微微一皱，心中暗叫了一声不好。

    毕竟，这是一场对决。

    很显然。

    这对两个加藤鹰来说，他们不仅仅是在打飞机，而是用生命在决战。

    但，实力差距很明显，造成的手速也很明显。

    中版加藤鹰的手速，达到极限，每秒5千次，而日版加藤鹰的手速，每秒超过1万8千次！

    相当于是我撸你1下，你撸我4下，徐志摩的加藤鹰明显吃了大亏，再说了，两人实力不同，持久力也不同，日系加藤鹰肯定要更持久……

    这样下去，徐志摩的加藤鹰，很快就要被对方撸射、撸出血、撸到肾衰竭啊……

    “哈哈哈。”

    “让你们见识见识我岛国鬼子系统的厉害。”

    这时，龟孙小太郎得意的大笑起来，他也是系统宿主，很显然也看出了其中差距优劣，开始指着指挥刀不停嗷嗷大叫：“干巴类，干巴类。”

    顿时。

    五百万岛国鬼子一起大叫起来：“干巴类，干巴类……”声势浩大，猥琐滔天。

    “大帝。”

    老实的靖哥哥挠了挠头，迷糊了：“他们为什么叫我们干爸嘞？”

    “这个……”

    徐志摩笑了笑：“我也不懂，鬼子鸟语，正不是喊爹就是喊爸。”

    “哎哟。”

    “真没文化。”

    “干吧类，就是‘加油’的意思啦。”

    一旁的胡一菲用菜刀挡住一只眼，另一只眼睛一眨不眨的悄悄偷瞧着。

    郭靖老脸微微一红：“原来如此。”

    徐志摩讪讪一笑：“这样。”随即，神情又一凛，望向加藤鹰。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    两个加藤鹰，在百万大军中对峙，飘着空心大风衣，疯狂的银笑着，疯狂的撸着对方，两人都手臂像是机械的电动震动铁棍一样，疯狂的震动着，五指捏着对方下面，像是恨不得连根把对方拔出来一样。

    给别人撸，反正自己感觉不到疼……

    “我勒个……”

    徐志摩都觉得下面一阵阵的发麻，这两货太狠了。

    “干巴类，干巴类……”

    岛国鬼子大军，齐声大叫，气势上以压倒之势，铺天盖地，压向大中华大军。

    “草！”

    徐志摩怒骂了一声：“别说喊干爸，喊亲爸老子都不认你们。”不管加藤鹰输还是赢，大中华的气势都不能输了，于是也大喝一声：“撸死他，撸死他。”

    “撸死他，撸死他……”

    顿时，大中华百万大军，齐声高喊起来，声浪连成一片，铺天盖地，直接压了过去。(未完待续。)