
    龟孙小太郎明明知道自己携带的是垃圾系统，但却敢明目张胆的来侵略神级系统携带者的徐志摩，原来也就在这里了，因为他发展的时间够长。

    毕竟，他的系统已升到终极，英雄都150级了。

    龟孙小太郎所在的那个异界，是一个低级的位面世界，在那个世界里，他凭着垃圾系统，已横行无敌了数百年了，也所以，他才自信心那么强。

    嬉笑怒骂侮辱嘲讽不能少，但心中却要有底，此刻，徐志摩手里握着他的最强底牌，眼睛眯了一下，考虑是否要使用出底牌，直接赢了这一场，这张底牌是系统升级vip3所送，10分钟孙悟空召唤卡，这可是极其珍贵的。

    用来对付流川枫和樱木花道，好像有点太浪费了。

    “大帝，我们愿意迎战。”

    就这时，乔峰和郭靖主动上前了。

    “那两矮鬼很强。”

    徐志摩正色道：“你两有把握？”

    “有！”

    郭靖和乔峰毫不犹豫，豪气云天，齐声回答。

    “噢？”

    徐志摩倒是诧了一下，他的英雄，是什么实力，他难道会不知道？

    郭靖、乔峰现在都是武魂3境的实力，等级130级，二人虽然傲骨铮铮，威武不屈，天生自带威怒，掌力刚猛霸道，霸气之下能越10级斩杀，但要越20级挑战，还是极其困难的。

    这时，只听乔峰说道：“大帝放心，这些日子，我和郭靖切磋降龙十八掌，研究掌法奥义，悟出了此套掌法里的最终精髓，领悟了一招组合绝技，斩杀那两个矮鬼，可说不费吹灰之力。”

    “不会吧！”

    “还有这样的事。”

    “这么吊！”

    徐志摩发出一连串惊讶，心中大是一振，身子一下就正了过来，露出了一脸的惊喜，本来就已经逆天强大的降龙十八掌，竟然还有最终精髓。

    顿时，徐志摩又乐了起来。

    没想到，他把郭靖和乔峰搞了个‘双龙大侠’组合，两人属性一样，斗技一样，秉性一样，两个武道宗师级的高手天天腻歪在一起，竟然领悟出了强大的组合技能了。

    哈哈哈，不愧是神级系统的英雄，自己都能领悟绝技。

    “好。”

    两个打降龙十八掌的英雄，领悟的组合技能到底是什么，有多强，徐志摩也是十分好奇和期盼，打手一挥，当机立断，手指龟孙小太郎召出的英雄，大喝：“乔峰、郭靖，去把抹黑我童年记忆的樱木花道和流川枫给灭了。”

    “遵命！”

    乔峰和郭靖虎躯一震，两个一米八八的魁梧大汉，傲然的大步踏出，霸气四射，英雄气概冲天，带起的磅礴气息，随着两人的脚步踏出，像是怒云一样向前翻滚。

    这种顶天立地纯爷们的大英雄大豪杰气场，不关乎于战力强弱，绝非岛国鬼子大军里任何一个人身上能散发出来的。

    见大中华帝国出场了两个猛汉，龟孙小太郎一看对方的身高就极度不爽，也跳起脚来怪叫起来：“樱木花道，流川枫，去把那两个猛汉给我杀了。”

    第四战，正式开始。

    “呼！”

    樱木花道和流川枫身子一动，两军阵地，就是他俩的球场，两人带球飞速前行，身后带起两道长长的身子幻影，拉风到了极限……

    只可惜，是鬼畜版的，在大中华众人眼中，就像两个地萝卜呼噜噜的滚了过来。

    “我是樱木花道，不要侮辱我的帅。”

    “哼，竟敢说流川枫是矮鬼，可恶。”

    一边向前滚动，鬼畜版的樱木花道和流川枫发出小鬼一样的鬼叫，同时发力，两个篮球‘呼’的一声，化作两道气势破碎虚空的飞火流星，向乔峰和郭靖撞击而去。

    两个篮球带起的气劲，使得整个空间都卷动起来。

    “吼吼~”

    骤然，天地之间龙吟声震响。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    乔峰和郭靖虎躯上同时爆起惊天战气，一人飞身一掌，一人跨步转身一掌，两股气势庞大的刚猛掌力，轰向冲击而来的两道飞火流星。

    “轰！”

    “轰！”

    力量轰击之下，天之为之一波，两方大军数百万人，在力波之下一起向后震退了几步，乔峰和郭靖也都是虎躯一震，重重的晃了一下，露出吃了之色。

    樱木花道和流川枫则毫不吃力，飞身而出接住了被轰回的篮球，又拉起长长幻影，在大地上‘拉风’的运球、走位、飞扬跋扈的怪叫着，朝着乔峰和郭靖冲去。

    “打死他们，打死他们。”

    见此一幕，龟孙小太郎兴奋的尖叫起来，刚刚一次对击，很显然可以看出，樱木花道和流川枫的战力，比乔峰郭靖要强很多。

    “呵，150级鬼畜版樱木花道和流川枫，力量还真是不弱。”

    徐志摩则眯着眼睛，关注着战场，悠然一笑，搂着徐娇，一只手又不由自主的在她身上抚摸了起来，不知不觉的，又摸到饱满丰厚之处去了。

    徐娇温顺的捂在徐志摩怀里，搂着他的虎腰，一脸的幸福。

    怀抱美人，坐望江山，指点天下，笑看云烟！这，才是真正的帝王姿态。

    “吼吼~”

    天地间龙吟之声再次大震，乔峰和郭靖同时单脚在地上一踏，大地为之一震，两具虎躯同时冲天而起，直飞上天千丈之高。

    “杀！”

    “杀！”

    樱木花道和流川枫像是两个地萝卜在地上一转，带起的战气却是大到惊人，两人两手把球一抛，矮小的身子跳起来用脑袋用力对着球重重的一定。

    “轰！”

    “轰！”

    两个篮球，又化作两个飞火流星，破碎层层虚空，冲天激射向空中的乔峰和郭靖。

    “哇靠！”

    徐志摩忍不住大叫了一声：“打篮球也可以这样？犯规，用头顶，尼玛，这是足球。”

    此刻，只见乔峰和郭靖在高空中面对面而立，四目一望，彼此会心一笑，像是跳交际舞一样，左手搭在了对方肩上，右手五指紧扣，紧紧的握再了一起……

    顿时，画面基情无限。

    “我去。”

    仰头看着，徐志摩心中一阵狂汗，两位英雄，你们是顶天立地的英雄，是铁骨铮铮的汉子，三军之前，要注意形象啊……

    “寇国矮鬼，看招！”

    而就此时，乔峰和郭靖身上爆起的战气，骤然间疯狂爆涨，两人在空中一个旋转，五指紧扣握在一起的右手，猛地轰向大地，同时开口，发出一声震碎天地的大吼：“碎龙决！”(未完待续。)