
    这些风华正茂的mm，到了龟孙小太郎的手里，怎么都成70岁以上的老奶奶了？

    我勒个去啊！

    受不了，太受不了了！

    “哇！”

    又看了一眼苍井mm那都干瘪吊到肚挤眼上的胸，徐志摩又吐了一阵，不愧是岛国天皇，龟孙小太郎这口味，徐志摩v表示服了，都说鬼子口味重，他信了，这一次，他心甘情愿认输。

    名字在响亮，也要画面和谐才行啊，抱着一堆七老八十的老奶奶狂舔狂啃，这特么谁看的下去？太恶心了，禽兽，禽兽不如，不，简直就是猪狗不如。

    “禽兽！”

    “猪狗不如！”

    “从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    “我特么受不了了……”

    此刻，徐志摩的英雄们，也义愤填膺的大骂起来，表示深深的鄙视。

    “哇！”

    越看越恶心，诸葛亮吐了、梅长苏吐了、郭靖吐了……

    “哇！”

    百万中华大军，至少有六十万人吐了……

    “……”

    看着大中华将士当场被恶心吐了，龟孙小太郎懵逼了一下，没想到，得了个意外惊喜，终于让大中华帝国的人也难受了一次。

    “八嘎！”

    不过很快，本想装个逼的龟孙小太郎又气得咬牙切齿起来，人家难受，那是因为被他恶心到了，顿时，又火冒三丈，心中更加抓狂起来。

    草，他愿意啊？

    他的是垃圾版的岛国鬼子系统，召唤出来的女神，都是60岁以上的，一出场就是这个样子，他只是时间长了，已经习惯了而已！

    他也很想有年轻的，可是垃圾系统没有啊！

    这傻比，他也不想想大中华将士的口味，和心里承受能力，他受得了，不是别人都受得了啊！

    “八嘎你妹。”

    徐志摩把头扭在一边，伸出一个大手掌：“龟孙，算你赢了一局行不行？快把那群极品给收了，不然老子立刻鸣鼓收兵。”

    “八……”

    龟孙小太郎又像是吃屁了，脸又黑了。

    赤果果的羞辱！

    瞧了一眼徐志摩怀里的女人，肌肤如玉，容颜如月，又瞧了一眼徐志摩的女英雄，娇美滴滴，清秀似水，再瞧了一下围在自己身边的老年版女优们，忽然，龟孙小太郎自己也觉得恶心起来，有点反胃，又暴跳尖叫：“给我滚，统统给我回去化妆……”

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶……”

    一群穿着三点式的白发苍苍的老奶奶，终于是退场了，大中华众人，心中喘了口气。

    “嘎嘎嘎。”

    很快，龟孙小太郎又无耻的贱笑了起来，虽然刚刚很丢人，但总算赢了一局，这样，他就有机会再比了。

    “中华大帝，第四局，本皇要派两个英雄出场。”

    龟孙又岔着小短腿，挺着鸡胸，举着指挥刀，站在大军之前，对着徐志摩耀武扬威的尖声大叫起来，第四局，也关乎整局输赢，他也绝不能输。

    “第四场？”

    徐志摩愣了一下，明明是第三场啊，怎么就四场了呢？

    顿时，又想起来了，刚刚随口说了句让他一局，结果龟孙这小子，真厚颜无耻不要脸的当真了。

    徐志摩也是笑了一下，果然很不要脸。

    “吾乃岛国鬼子系统宿主龟孙小太郎，我的英雄，听到我的召唤，快快苏醒吧……”

    龟孙小太郎又开始死了爹妈一样怪吼怪叫起来，举着指挥刀，像是办丧事招魂一样，疯狂的摇了起来。

    “你七舅姥爷……”

    徐志摩鄙视的撇了一眼，雷厉风行的他，真想又点支烟，不过他也很想看看，龟孙小太郎又会弄出个什么鬼来。

    好一阵召唤之下，天空中出现一个邪恶的大黑洞，英雄还未出现，已先带着极其庞大的气场，还有浩瀚滔天的杀气，搅的整个空间，都呼啸起来。

    “呼嚓，呼嚓！”

    这一刻，大地上萧风呼呼，吹得战旗鼓动，所有人都真正有了一种是身临战场的感觉。

    此刻！

    大中华这边，所有人神情都是一凛。

    徐志摩也表情一严，难道龟孙小太郎要逗逼转正了？这一次，真的要召唤出那种狂霸强大的英雄了。

    “看我英勇的姿势，我，会用眼神杀死你。”

    “不管是谁，只要惹到我，都绝对不可以原谅。”

    先是两个出场的台词在黑洞中响起，霸气，高傲，充满了战斗激情。

    所有人，再次心中一凛。

    很快，两个男子，从空中降落而下，两个男子，都是一米四多点的身高，手里都拿着一个大篮球，穿着红色的篮球背心和短裤，因为身高过矮，背心直接包裹到了膝盖上，短裤则是直接拖到了地上。

    两个男子，一个红发，一个黑发，都是长着魔鬼尖耳朵，一张大嘴两角直裂到双耳之下，眼睛则像是用毛笔点了两下，就两个小黑点……

    丑的像鬼，乍一看，像两个玩篮球的鬼娃娃。

    “我去，这是什么鬼？”

    徐志摩瞪大了眼睛，出场人物和出场气氛不对呀，太浪费他的期待值了吧！

    “哈哈哈。”

    龟孙小太郎一阵得意大笑：“中华大帝，我岛国的风靡一个时代的《灌篮高手》，想必你有所听闻吧，你派谁来迎战我的樱木花道和流川枫？”

    “这是樱木花道和流川枫？”

    徐志摩嘴巴一张，两颗眼珠子直接弹了出来。

    “我噗……”

    毫无预兆，徐志摩身子向后一仰，直接挺在大帝龙椅上抽搐起来。

    尼玛！

    我勒个尼玛！

    这两个矮鬼，竟然是流川枫和樱木花道，草，谁信，谁特么眼睛瞎了。

    就算是q版的，也不带这样丑的吧。

    《灌篮高手》中的流川枫和樱木花道，那可是迷倒万千妹子的超级帅哥啊，都是1米9的身高啊，怎么到了龟孙小太郎手里，就长相成了鬼畜版，身高才一米四出头！

    徐志摩的童年，深深的破裂了……

    不愧是垃圾岛国鬼子系统！

    幸好龟孙没把赤木晴子给召唤出来，否则徐志摩真不敢看，不敢想……

    不过用‘慧眼如炬’看了一下鬼畜版的流川枫和樱木花道的战力，徐志摩心中却是暗惊，这两人，按照实力设置，原本就是极强的，龟孙的系统毕竟是垃圾里的终极，两人都是等级150级，比他的金色英雄们，要高20级，硬战，派谁出战能接的下？

    (未完待续。)