
    “打的好！”

    “往死里打！”

    “装神弄鬼，打死活该！”

    看着彪悍的胡一菲暴打贞子，大中华帝国这边的将士们又振奋的大叫起来。

    徐志摩心里又是一阵暗笑，贞子遇见字典里没有‘怕’字的胡一菲，那也真是她倒了血霉了。

    众岛国鬼子，则是又集体傻眼了。

    “哇。”

    “志摩哥哥，那个姐姐是谁，她好厉害。”

    此刻，连徐娇都不怕了，瞪着大大的美目，开始观战起来。

    “胡一菲。”

    徐志摩嘿嘿一笑：“你以后可以叫他彪悍姐。”

    “彪悍姐？好难听呀。”

    徐娇噗哧一笑，摇了摇头：“可她长得很漂亮耶，还是叫一菲姐姐吧。”

    “想让姐站着尿。”

    “敢侮辱姐的性别。”

    “妈蛋，看姐不打死你。”

    “砰砰砰……”

    胡一菲揪着贞子的脑袋，一边娇吼着，一边暴打，拳头之下，鬼气四散，贞子被堵住了嘴，只能是一阵阵的鬼颤，叫都叫不出来了。

    “咦？”

    “死啦？”

    打了一阵，见贞子不挣扎了，胡一菲又抓起她的头发，把脑袋提起来一看。

    “啊……”

    “鬼呀。”

    胡一菲又大叫了一声，只见贞子好好的一张高端鬼脸，已经被她打的面目全非，不成鬼形了。

    可怜的贞子，鬼气全无，就这样卡在电视机上，死了。

    “啪啪！”

    胡一菲拍了拍小手，撇了一眼趴在地上不动的贞子：“切，这么不经打，还敢出来吓人。”撩了一下头发，走着t台步，傲娇的回阵营了。

    看着这一幕，龟孙小太郎又呆逼了。

    这小姑娘怎么那么彪悍，怎么那么生猛，他召唤的贞子都还没爬出来啊，就这样卡在电视机上被活生生的打死了？

    受不了了，蓝瘦香菇，这个事实太难接受了。

    第二场，又输了。

    “哈哈哈。”

    “大军听令，一起大喊三声。”

    徐志摩大笑一声，也学诸葛亮那样烘托气氛，喝道：“壮哉大中华，小鬼子不堪一击！”

    “壮哉大中华，小鬼子不堪一击！”

    “壮哉大中华，小鬼子不堪一击！”

    “壮哉大中华，小鬼子不堪一击！”

    大帝之令，比诸葛亮又不同了，顿时，百万大军齐声高喊，如万台旌鼓齐鸣，声浪如滚雷，震彻八方大地，声势之下，对面的岛国鬼子大军都心中情不自禁的起了怯意起来。

    连连挫败，本就斗志低落，在此声势之下，数百万混合鬼子大军，一阵慌乱，一起向后退了几步。

    “镇定！”

    “给我镇定！”

    见大军动荡，龟孙小太郎举着指挥刀狂吼，嘴里狂喷口水，气的双目发红，全身颤抖，其实他自己都不镇定了。

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    东条英机黑着老脸，又开始在一旁安抚，又谨慎提醒：“天皇，第三场，我们一定不能输了，再输，就真的颜面扫尽了。”

    “再说了，五局三胜，再输的话，大将对决，我们就相当于完全败了。”

    “所以这次你一定要出一个最厉害的，系统最强英雄。”

    “我知道了。”

    龟孙小太郎狂吼：“我是系统宿主，还是你是系统宿主，滚一边去，别啰嗦。”这货不但智商不高，情商也不高，烦躁起来，连建议都听不进去了，自己人也吼。

    他才是主宰，系统在手，他要掌控一切，要灭掉大中华帝国，要吞噬掉中华大帝。

    “是！”

    东条英机只能一脸恭敬的退开，宿主之令，是无条件服从的。

    “龟孙，还有什么鬼，快快放出来吧。”

    看着一脸抓狂的龟孙小太郎，徐志摩悠然的笑着，一边说话，一边在徐娇小身子上轻轻的摸着，不经意间，摸到妹子胸前之处去了，心中一诧，哇，好大，好丰满，好温暖，好有弹性！

    处于本能的反应，手舍不得离开了，销魂的眯着眼睛，隔着衣服抚在上面，轻轻的玩弄着，那种感觉太美妙了。

    “八嘎！”

    一看徐志摩那状态，龟孙只觉大受侮辱，更加气爆抓狂，失去理智，哇啦哇啦怪叫：“把伺候本天皇的女人召来，全部召来。”

    中华大帝，完全是一副怀抱美人笑看江山的架势，完全就没把他岛国鬼子放在眼里啊，他心中不服，他也是系统携带者，他也要装逼显摆！

    “参见天皇！”

    很快，一群穿着三点装的女人从鬼子大军中出现，围住了龟孙小太郎，或跪着或趴着服侍在他四周，吐着舌头，挑着媚眼，抛着胸，一副帝王之下众女争艳的架势。

    “哈哈哈。”

    龟孙小太郎也得意的大笑起来，当着大中华帝国大军，坐在地上，左拥右抱，左舔右吸起来。

    你怀里只有一个，他四周围了一堆，嘚瑟死你。

    “我勒个……”

    此刻，徐志摩捂在妹子胸上的手都是狠狠一颤，他倒不是羡慕嫉妒恨，而是被龟孙小太郎的那群女人给吓着了，一脸佩服，忍不住隔着战场、望着敌军大声问道：“龟孙，这都是些谁呀？”

    “哈哈哈！”

    龟孙小太郎一阵得意大笑：“我的女人，个个名震你们大中华，哈哈哈，爱妃们，报出你们的名字，让他们口水留起来。”

    顿时，一群身穿三点式的女人开始自报姓名起来。

    “雅蠛蝶，我是苍井mm。”

    “我是波多mm。”

    “我是小泽mm。。”

    “我是吉明mm。”

    “我是……”

    “噗……”

    女人们的名字还没报完，徐志摩已经差点喷出了一口老血，尼玛，现实和幻想，怎么画风完全不一样啊？是他眼睛坏了，还是出了什么问题了？

    徐志摩盯着一个他曾经喜欢过的mm看了三秒钟，直觉心里受到1万点红字暴击伤害，口水倒是没流出来，‘哇’的一声，终于没忍住，侧着脑袋趴在大帝龙椅上狂吐起来。

    只见龟孙小太郎怀里的苍井mm，头发全白了，满脸皱纹折子，眼袋都掉到脸上了，特别是那一对征服无数宅男的胸，都阉瘪了，掉到肚挤眼上去了……

    尼玛，这没有八十岁，至少也七十八了。

    垃圾系统出品，果然都是‘极品’啊！

    (未完待续。)