
    “吼吼~”

    只见乔峰和郭靖两人轰出的力量下，高空之中，一道粗大的金色光柱从天而降，是一条巨大的金龙，威势滔天，头下尾上，带着破碎天地之气势，无限磅礴之力量，冲击而下。

    随着金色光柱冲击而下，千丈高的空间，一层一层粉碎开来，力量带起的冲击力，压得大地上数百万异界大军，都站立不稳，几乎要趴在了地上。

    “轰！”

    樱木花道和流川枫击出的飞火流星，在光柱的冲击下，显得微不足道，像是西瓜撞陨石一样，粉碎的不能再粉碎了。

    “吼吼~”

    巨大的光柱，带着破碎天地之力，夹着怒龙咆哮之声，继续冲击而下。

    “怎么这么强！”

    大地上的樱木花道和流川枫同时大骇，连忙爆起所有力量抵抗。

    “轰！”

    冲天而下的金色光柱把樱木花道和流川枫的防御又冲击粉碎，再直轰而下。

    “轰！”

    鬼畜版的樱木花道和流川枫，也瞬间粉碎。

    “轰！”

    光柱冲击在地面，大地上一阵剧烈震动，地上出现一个直径百丈的大洞，深不见底，几乎要直接轰穿了十八万里大陆。

    “嗡嗡~”

    天地间的余震，久久不绝。

    “嗡嗡~”

    所有人耳朵里的嗡鸣，也久久不绝。

    这一幕，让百万大军震慑，所有人骇然变色。

    这道力量有多强，再场没有任何人可以预测。

    乔峰和郭靖参悟出的降龙十八掌精髓奥义，碎龙决，只一击就把樱木花道和流川枫给秒了。

    这一掌，绝对可以震慑千万敌军，弘显大中华之威风。

    “我嚓！”

    感受着这力量的强大，徐志摩心中也不禁一阵骇然，都许久了，身下的大地，竟然发在震动。

    这冲击力，堪比龟派气功啊！

    “八嘎！”

    “大中华的英雄，怎么那么强大？”

    龟孙小太郎也是脸色惊变，瞪圆了绿豆小眼，一戳小胡子都颤抖起来，随着大地久久不绝的震颤，一对岔开的小短腿也跟着向罗圈腿一样颤抖起来。

    此刻。

    高空之中，郭靖和乔峰再次四目相望，眼神交流，相视一笑，潇洒飘然而下。

    两个豪气云天的大英雄，五指紧扣，基情四射，组合一杀，天地变色。

    “唔。”

    徐娇捂在徐志摩怀里，小脸充满了惊颤：“我们大中华帝国的英雄，好威风，那些矮冬瓜敌人，都被吓住了。”

    “那是必须的，这可都是哥的手下。”

    徐志摩摸了摸徐娇的小脸蛋，连这妹子都说威风了，那是真威风，随即敞开声音，哈哈一笑：“龟孙，你又输了。”猛地从大帝龙椅上站了起来，大喝道：“大中华胜，岛国鬼子败！”

    “大中华胜，岛国鬼子败！”

    “大中华胜，岛国鬼子败！”

    “大中华胜，岛国鬼子败！”

    顿时，大中华百万大军齐声高喊，声势震天动地，声浪翻滚怒海，铺天盖地。

    “……”

    听着震天动地的声响，感受着大中华大军的气势、斗志、激情，岛国鬼子大军，都露出了畏缩之态，模样变的更加猥琐了。

    “我没输，我没输……”

    此刻，龟孙小太郎不停的大声咆哮，双目血红，举着指挥刀，疯狂哇哇怪叫：“本天皇绝对不会输，区区大中华帝国，怎是本天皇的对手。”

    “垃圾玩意儿。”

    徐志摩鄙视一笑，不讲道理，是他们岛国鬼子的常态作风，也不奇怪，更不生气，只是大骂一声：“你这个不要逼脸的东西。”

    “你……”

    龟孙小太郎气尖嘴一颤，咬牙切齿：“中华大帝，本皇今天就算掏空仓库，也要把你给灭了。”说着就举起指挥刀，准备开摇。

    “天皇淡定，天皇淡定。”

    见龟孙小太郎要失控了，东条英机眉头一皱，忍不住又上前安抚，略带责备：“天皇，恕我直言，加藤鹰、贞子，只是特色英雄，属于你的个人喜好，本就不该出场，最开始，就应该出最强大的……”

    “淡定你妈。”

    龟孙小太郎大骂一声，抓狂，暴走，激动之下，又怒吼一声：“竟然教训本皇，给我去死。”顺手就是一指挥刀劈了过去，一刀把东条英机给劈成了两半。

    这下好，又死了个英雄。

    随着东条英机一死，鬼子大军里有上百万二战侵略大军，在大地上像是被抹走了一样，凭空消失了，前方一千两坦克车，也凭空消失了，空中上千架轰炸机，也凭空消失了。

    二战侵略大军，都是东条英机自带军队，他一死，这些就自动消亡了。

    “我草！”

    “这么有性格。”

    “啪啪啪”

    徐志摩大吃了一惊，没想到这货会劈自己的英雄，灭自己的军队，然后又一阵鼓掌，哈哈大笑起来：“好刀法，本帝佩服。”

    “草！”

    一刀劈死东条英机之后，导致自己实力大减，龟孙小太郎这才开始后悔，可惜来不及了，直气的想用刀捅自己，于是乎，更加抓狂，暴走，更加咆哮起来。

    “嗷嗷你妹。”

    徐志摩乐的不行，这货和他一样爆脾气，不过他不脑残，完全不同情，大声道：“龟孙，四局让了你一局，你已输三局，这第五局，你觉得还有没有必要比呢？”

    “中华大帝，给我听好了。”

    龟孙气红了眼，刀指徐志摩，扯着喉咙咆哮：“第五局，我要让你所有英雄都死无葬身之地，让你所有大军都粉身碎骨，让你整个帝国都毁灭。”

    “那得看看你有没有这个能耐。”

    徐志摩冷笑一声，双目一凛，猛地一吼：“那就是还要比了，既然要比，就把你最强的英雄，都召出来吧。”

    “八嘎，我跟你拼了。”

    龟孙小太郎激动的大叫一声，举起指挥刀，甩着口水大叫：“吾乃岛国鬼子系统宿主龟孙小太郎，我的英雄，听到我的召唤，快快苏醒吧……”又开始疯了似的舞动了起来，搅得天空黑云旋转，出现一个巨大漩涡。

    “快快苏醒吧……”

    龟孙小太郎指挥刀疯狂的摇，疯狂的大叫：“快快苏醒吧……”

    “呲呲~呲呲！”

    天空的巨大漩涡越来越浓，整个天地都笼罩在了阴暗之下，一场毁灭世界的末日，仿佛就要来临。

    “来吧！”

    徐志摩他等的就是这一刻，心中热血沸腾，叱声大喝：“把你的存货，统统都拿出来吧。”(未完待续。)