
    “天呐！”

    看着大地化作一堆粉末的哥斯拉，看着那如同擎天立柱的巨大金棒，所有人都震惊了，都露出了骇然惊闻的表情。

    一根金棒，就这么一下，就把如此庞大的变异恐龙哥斯拉给压碎了，金棒的另一头，那高空中的神秘存在，到底得有多强？到底是一尊什么样的神魔？

    “哈哈哈，牛逼。”

    “猴哥，别装神秘了，快给我出来，打死这些垃圾。”

    徐志摩一阵暴爽，震惊之余，心中又是一笑，美猴王时期的孙悟空，还很顽劣、调皮，同样，未入佛境，戾气也很强。

    “俺老孙听命。”

    “嗖！”

    天空响起一声骄傲飞扬的声音，猛地，压碎哥斯拉的金箍棒又飞速变小，化作一道细光，又缩回了高空中五彩光芒的裂痕之中。

    只是眨眼的安静。

    “呀。”

    “妖怪，看打。”

    一声充满戾气的大叫，一个头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，浑身烈毛，雷公脸，双目光芒四射的猴子从空中腾了下来，脚浮紫云，身闪五彩光辉，双手举着如意金箍棒，带着无限霸气，威风凛凛，从天而降。

    “孙悟空！”

    龟孙小太郎像是被人捏住了脖子一样尖叫一声，他也是穿越者，大中华大名鼎鼎的孙悟空，他也是如雷贯耳。

    不是说中华大帝拥有系统时间不久么，怎么连孙悟空都有了！

    呵，垃圾系统，怎知神级的吊。

    “轰！”

    孙悟空像是一道光冲向大地，大地上又是一阵剧烈的震动，从天而降的他一棒打下，那只也同大山一样庞大的邪恶触手怪，化作邪恶黑气四溅，直接被轰碎心脏黑球，无数触手四散飞溅，带着恶心的黑水四溅，触手散落遍地。

    一棒之下，龟孙小太郎召唤出的两只象征岛国的最强怪兽，统统灰飞烟灭。

    “快阻止他。”

    “奥特曼，快开启你的最强攻击，杀了这只妖猴。”

    “快。”

    龟孙小太郎尖叫连连，孙悟空一出场，连损两个超强英雄，他现在不是暴躁、抓狂，而是心慌、惊恐了起来。

    “怪兽。”

    “看我加尔纳特光弹。”

    奥特曼巨大的身躯在大地上机械的一转，摆出一个幼稚的动作，伸出手臂，一道光波向孙悟空射去。

    “嘶嘶！”

    孙悟空手中的金箍棒一横，瞬间变成了一块金光闪闪的盾牌，挡住了冲击而来的光波，又挠了挠脑，大叫一声：“竟敢叫俺老孙怪兽，看打。”一个筋斗飞到了空中，手中金盾瞬间又变回了金箍棒，双手举着金棒，一棒打下。

    无论是速度，还是力量，都快到了远远超过200级的境界。

    “哔哔！”

    奥特曼做了一个双手一比的打怪兽招聘动作，但还来不及再次攻击，金箍棒已经打了下来，一棒可碎天，一棒可裂地，只听‘轰’的一声，奥特曼整个身躯瞬间粉碎，只剩下那两个像咸鸭蛋一样的眼睛，‘哐当’一声，掉在了地上。

    “去你。”

    “我去。”

    孙悟空飞到地面，摆出一个悠闲轻松的姿势，打了个哈欠，然后手里的金箍棒一转，像是打棒球一样，两下把两个‘咸鸭蛋’打飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两声大响，身上带着强大战气的鸣人和路飞，根本来不及放出任何技能，直接就被轰来的两个‘咸鸭蛋’撞得粉碎，宣布死亡。

    “看打。”

    孙悟空横扫一棒，安培晋三，蜡笔小新、樱桃小丸子……

    统统灰飞烟灭。

    “看打。”

    孙悟空竖劈一棒，犬夜叉，杀生丸……

    统统粉身碎骨。

    “砰！”

    剩下一个长得超丑的鬼畜版黑色哆啦a梦，怪叫一声，慌忙的从口袋里一套，掏出一个大炮筒，一颗火箭弹射向孙悟空。

    “这是什么鬼？”

    孙悟空愣了一下，看着飞来的导弹炮，用手硬生生给接住了，‘轰’，一声爆炸，天动地摇。

    “猴哥……”

    徐志摩都没来得及喊。

    “嘶嘶。”

    导弹炮爆炸带起的火花消失之后，只见孙悟空完好无损的站在空中，用手搓了搓脸，发现脸被熏黑了，顿时戾气大起，大叫一声：“见你是个小东西，俺老孙本没想打你。小猫妖，看打。”双手举起金箍棒，又是一棒向哆啦a梦轰去。

    “亿钧顶！”

    哆啦a梦又从肚子上的兜里一掏，掏出一个千斤顶模样的道具，直接顶向轰来了金箍棒。

    “轰！”

    一棒之下，道具粉碎。

    “看打。”

    孙悟空举着金箍棒，再次打下。

    “原子弹。”

    “保护伞。”

    在金棒的毁灭洪荒之力下，哆啦a梦慌了，连忙从兜里左手掏出一个大炸弹，扔向孙悟空，右手掏出一个护具，挡住了自己。

    “轰！”

    一棒轰碎原子弹。

    “轰！”

    一棒轰碎保护伞。

    “瞬间移动机！”

    哆啦a梦怪叫一声，双手伸进兜里，东西都还没来得及掏出来……

    “轰！”

    带着无穷大力量的金箍棒，已经打在了它的鬼畜脑袋上。

    一棒之下，哆啦a梦被轰成了一堆散碎的零件，螺丝满天飞。

    “这小东西，倒有点意思。”

    孙悟空用金箍棒刨了几下地上的散碎零件，又不屑一笑：“可惜，等级太低，档次太低。”棒子一震，散碎零件粉碎成灰。

    在他的力量之下，迅雷不及掩耳的速度之下，任何一切，都是飞灰。

    这，就是力量强弱的差距。

    就算你有日天宝，但金箍棒下，你连掏出宝贝的机会都没有，请问，有何卵用？

    “我草……”

    “我勒个草……”

    “我勒个大草……”

    看孙悟空以摧枯拉朽之势几下子就把龟孙小太郎的英雄们给消灭了，连号称宇宙无敌bug的哆a啦梦，也被他几棒给打成了一堆碎零件，徐志摩心里震惊的不要不要的，嗨的不要不要的，爽的不要不要的，这特么也太强大了吧！

    区区垃圾岛国鬼子系统，凭什么跟他玩？拿什么和他斗？

    “天呐！”

    “我的天呐！”

    此刻，岛国鬼子所有人，心里只剩下恐惧带来的呻吟了，看着腾飞而起举着金棒打来的孙悟空，金棒在空中飞速变大，所有瞳孔里都露出了死亡之色。(未完待续。)