
    “竟敢和俺大中华帝国作对。”

    “小鬼们，看打。”

    孙悟空飞到天空，面朝鬼子大军，手中金箍棒带着洪荒之力，愤怒的打下，空中的金箍棒，金光四射，越来越大，巨大，超级大，超级巨大……

    “轰！”

    一棒下去，大地碎裂，至少有一百万岛国鬼子大军，粉身碎骨，魂飞湮灭。

    恐怖的震慑力下，另一方护在八卦阵中的大中华百万大军，全部被震得摔在了地上。

    整个大地，只有徐志摩一个人傲然站在大帝龙椅之上，毫无感觉，他的系统英雄的力量再强，对他来说，都是无效的，无伤害的。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    孙悟空带着滔天戾气，抱着超级巨大的金箍棒一端，像擀面杖一样，左边一滚，右边一滚，剩下的数百万岛国鬼子大军，全部被辗轧成粉末。

    “我曰！”

    看着这极其变态的一幕，徐志摩张大了嘴巴，‘啪嗒’一下，下巴都给脱臼了。

    金箍棒一滚，就毁灭了数百万岛国鬼子大军，这只猴子真是太丧心病狂了。

    什么叫强大？

    什么叫又狂暴又强大？

    什么叫神级系统和垃圾系统的差距？

    此刻，徐志摩统统真正的领悟到了。

    “我靠，大帝到底是什么神话？如此强大的大神，都是他的手下。”

    “妈呀，大帝难道是主宰天下的大神？”

    此刻，成和、李政霖这些非系统的异界高手，都是震骇到小心脏都快碎了。

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    “大帝万岁，大帝万万岁！”

    大中华城中，万千苍生，自动聚集在一千八百丈帝王雕像四周，跪拜在地，不停的膜拜起来。

    孙悟空的强大，在异界的人眼里，只能更托显出徐志摩的高深莫测，无上神秘，因为徐志摩只需大手一挥，他就召来拜见，大手一覆，他就消失无踪。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑一声，手指龟孙小太郎，叱喝：“龟孙，你还有什么东西，是可以让我杀的，速速掏出来？”这种淋漓尽致快意恩仇的感觉，太爽了。

    “噗通。”

    叱喝之下，龟孙小太郎颤抖的双腿一软，直接跪在了地上。

    “看打。”

    就此时，孙悟空又举起了恢复原状的金箍棒，飞天而起，朝着龟孙小太郎打下。

    “大帝饶命！”

    跪在地上的龟孙小太郎骇然尖叫一声，吓得屎尿滚了满满一裤裆。

    “哎呀。”

    徐志摩也是大惊，连忙大叫：“这个别打。”

    “哦噢！”

    “时间到。”

    半空中的孙悟空，做了一个没得玩了的表情，猛地，凭空消失掉了。

    随着孙悟空的消失，天地之间蕴含的浩瀚洪荒之力，也消失掉了，天空中那一道五彩裂痕，也渐渐弥合，岛国鬼子的英雄和部队，全部被毁灭，空中的邪恶黑气，也消失无踪。

    顷刻之间，整个世界，又恢复了原貌。

    蓝天，依然还是蓝天。

    大地，依然还是大地，不同之处，就是多了无数创伤一样的裂痕。

    “我滴个小心脏。”

    徐志摩大松了一口气，用力抚了抚刚刚差点蹦出来的小心脏。

    关键时刻，孙悟空十分钟出场时间到了，也幸好他时间到了，不然这一棒下去，龟孙小太郎被轰成渣，徐志摩就没法完成系统任务了。

    “呼！”

    此刻，跪在地上的龟孙小太郎也松了一口气，不过抬起头来，望向徐志摩，猥琐的表情又变的极度恐慌起了。

    他当然知道接下来徐志摩要干什么。

    他的任务是吞噬徐志摩，同样是系统携带者，徐志摩肯定也要吞噬他。

    “龟孙，如果没有什么可以让我在看戏的，那我可就要向你下手了。”

    徐志摩笑眯眯的看着龟孙小太郎，双目中的光芒，却带着无限邪恶、兴奋、激动、杀伐，摇了摇手臂，直到此刻，他才踏下了大帝龙椅。

    “中华大帝……”

    龟孙小太郎早没了之前的猖狂得意之色，跪趴在地上，一脸的心惊胆战，牙齿不断发抖，声音颤颤抖抖的道：“有种你、你别要孙悟空帮忙，我、我两单挑，公平一战。”

    “哈哈哈。”

    徐志摩笑了，这货不知道孙悟空是时间到了，还以为是他收回了孙悟空，慢慢走向龟孙小太郎，像是看一只狗一样看着他，不屑冷笑道：“一条狗？也配与我一战？呵呵，不过你硬要反抗的话，我倒也不在乎。”

    “好。”

    “这可是你自己说的。”

    龟孙小太郎颤抖着声音：“现在，本皇、不、本狗要反抗了，你别叫孙悟空……”被孙悟空给吓破胆了，但他还没见识过徐志摩的实力，奋力一击，或许还有一丝机会。

    毕竟，徐志摩是系统宿主，若能借着这一击，毁灭徐志摩，那徐志摩的英雄自然也全毁灭了，他也就绝地逢生反败为胜了。

    “垃圾。”

    徐志摩不屑的吐了一口口水，不过心里倒是带着好奇，倒想看看，这垃圾版的终极岛国鬼子系统的宿主，到底有多强实力。

    “杀！”

    “扶桑千人斩！”

    就此刻，龟孙小太郎鼓足勇气尖叫了一声，五短身子从地上跳起，身上猛地爆发出惊人的邪恶力量，短小的双手举着武士刀，像个侏儒在地上狂奔，狂奔中飞了起来，身上拉起一千道重叠的幻影，每一道幻影都举着武士刀，带着重重叠叠的斩杀之力，疯狂的连绵不断的向徐志摩斩去。

    龟孙小太郎，武魂5境5阶的实力，这一斩，是他终极一斩，威力之大，也是极其惊人，威势，相当强大。

    “这是你垃圾系统里的终极技能了吧？”

    “呵，还是垃圾。”

    “去死！”

    “轰隆隆。”

    看着龟孙小太郎所带起的杀伐之力，徐志摩一连串的冷笑，随即一声怒吼也似炸雷般爆响而起，双手一拉，拖出了烈火电锯，迎着斩来的龟孙小太郎，狂劈而去。

    吞噬掉岛国鬼子系统，不知道会有什么好处？或者会得到什么奖励？徐志摩现在极其的期待，甚至已经等不及了。

    虽然是个垃圾系统，但毕竟是一个终极系统，强行将其吞噬掉，这，肯定会得到一个意想不到的大好处。(未完待续。)