
    “杀！”

    “毁灭掉所有敌人。”

    “侵占大中华帝国。”

    “吞噬中华大帝。”

    看着自己强大的英雄队伍，龟孙小太郎激动到无与伦比，举着指挥刀，如同主宰着全世界一样，他也很多年没有这样如此疯狂的大动作了。

    终极哥斯拉，终极奥特曼，龟孙小太郎的这些超级英雄，都是一次性的，垃圾系统，一旦使用了就没了，但他被徐志摩羞辱和激怒到极限了，他要不顾一切和徐志摩拼了。

    “吼~”

    “轰！轰！轰！”

    冲在最前面的变异大恐龙哥斯拉扬起脖子一阵怒吼，庞大身躯上无数尖刺都闪亮了起来，整个巨大的脖子都变成了红色，像是烧红的电丝一样，仿佛里面有一坐火山的岩浆在翻滚沸腾。

    “吼~”

    哥斯拉张开大嘴，对着大中华大军一声怒吼，空间为之一波，巨嘴里喷出一道粒子炮一样的光柱，震碎八方空间，这力量，可冲破九重上天，轰碎十八层厚地。

    “轰轰……”

    光柱冲击在八卦阵的金色封印之上，整个大军都在剧烈摇晃，金色的光罩，‘咔咔’声中，也是出现一丝丝裂痕，几乎要兵解开来。

    “这巨兽等级太高，我军之中，只怕无人能挡！”

    诸葛亮手中羽扇一挥，巨大的金色八卦转动，琉璃光芒流转，碎裂的封印光罩，又复原了。

    “轰！”

    而就此时，哥斯拉后面的巨大奥特曼身上一道光波升起，凝聚于两个咸鸭蛋一样的眼睛上，两个眼睛一亮，猛地射出两道庞大激光，带着破碎一切之力，又重重冲击在八卦阵上，刚刚才复原的防御，瞬间又兵解裂开，像是一个起了无数裂痕的玻璃球。

    “妈的，这都是些什么鬼?”

    “管它什么鬼。”

    “有何可惧，杀！”

    此刻，梅长苏、李寻欢、乔峰、郭靖、亚索、胡一菲一群强者，都是激情洋溢、热血沸腾起来，这，才像是真正的决战，身上都爆起了冲天战力，准备和敌方的英雄大军，来一次激烈混战。

    “呼，我们的力量被封印，暂时只怕还对抗不了这些强敌。”

    诸葛亮轻轻呼了一口气，大声道：“大帝，快出手吧。”他是极度聪明之人，看徐志摩如此镇定，肯定是又敌对之策。

    “龟孙，你掏空了裤裆，就这些货色？”

    “就这些垃圾货色？没有了更强的了？”

    “哈哈哈，奥特曼配大怪兽，有趣。”

    毁灭之势，眼见将近，徐志摩却毫无惧色，神情反而也变得更加激动和狂暴起来，傲立在大帝龙椅之上，狂声大笑，随即，又愤怒大喝：“小岛国的小鬼子们，让你们看看，什么叫做真正的大中华超级英雄。”

    “孙悟空，该是你登场的时候了。”

    徐志摩叱喝一声，手中的孙悟空十分钟召唤卡，毫不犹豫的砸了出去。

    一道五彩光芒从徐志摩手里闪现。

    “呲嚓！”

    与此同时，万丈高空之中，一声巨响，一道五彩神光，贯穿天际。

    五彩神光从覆盖整个天空的巨大黑色漩涡中间撕裂而过，被阴暗恐怖笼罩的天空，中间出现一道无限长的光芒裂痕，泛着五彩光芒，宽达八千丈。

    这一道五彩神光，硬生生把龟孙小太郎所有英雄带来的气场，撕裂开来，五彩光芒之下，整个被邪恶笼罩的大地，都如同映照在了彩虹之下，只有仙气，不在黑暗。

    “吼~”

    “吼~”

    大怪兽哥斯拉仰着巨大的恐龙头连连暴吼，声波震碎天地八方，整个脖子又变的通红起来，并且像是蛤蟆一样，大大的鼓了起来，张开巨嘴，准备喷出更强的一道粒子光炮……

    “嗖！”

    就此刻，一道极小极细的光芒从天空中的八千丈五彩裂痕中飞速冲击而下。

    “轰！”

    一个被咬了一半的桃子，砸在哥斯拉的头顶。

    “轰！”

    哥斯拉巨大的恐龙脑袋，还没来得及喷出超猛光炮，已重重的磕砸在了地上，并且余力不消，一声惊天巨响，它大山一样庞大的身躯，也跟着扑到在了地上，使得大地上起了漫天扬尘，整个大地都是一阵猛烈的摇晃。

    “靠！”

    见此一幕，徐志摩神情一惊，一颗桃核就把如斯恐怖的哥斯拉给砸趴在了地上，这特么也太厉害了吧。

    “靠！”

    见此一幕，龟孙小太郎疯狂的神情，猛地一变。

    英雄：孙悟空（美猴王）。

    战力：？？？？

    状态：？？？？

    危险指数：十颗星。

    暴力指数：十颗星。

    注：不同时期孙悟空，实力各不相同，分为美猴王孙悟空、齐天大圣孙悟空、斗战胜佛孙悟空。当前孙悟空，为美猴王巅峰期孙悟空。

    “孙悟空，给我现身。”

    徐志摩更加兴奋、狂暴，仰天大吼：“灭掉眼前这些垃圾。”

    “吼~”

    “吼~”

    哥斯拉庞大的身躯带着地动山摇之势，从地上爬起了起来，刚刚被砸，更激起了他的浩天愤怒，挺立着庞大身躯，仰天一声长长的怒吼，张开巨嘴，一道巨粗的粒子光炮，冲天射出，朝着刚刚砸下桃核的位置冲击而去。

    “嘶嘶~”

    空中传来一声猴子的抓耳挠腮声，又是一声喝声：“小蜥蜴，吃俺老孙一棒。”

    一道细小的金光，从五彩裂痕中穿出，从天而下，但却在飞速的变粗，变大，变长，变成一根巨大的金棒，闪着夺目耀眼的金光，带着戳穿洪荒的力量。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    巨大的金箍棒迎着哥斯拉喷出的粒子光炮戳下，冲碎层层光波，速度丝毫不减，飞速而下，并且一直在飞速变粗变大……

    “轰！”

    金箍棒距离哥斯拉头顶时，以变成了一根巨大的金光闪闪的擎天之柱，带着压碎苍穹之力，重重的压在哥斯拉的身上，这一刻，气势磅礴力量强大的怪兽，最后一声咆哮嘎然而至。

    “轰！”

    巨大的头部粉碎，庞大的身躯粉碎，金箍棒下，激起庞大邪恶黑气，变异大恐龙哥斯拉当场化作一滩肉粉。(未完待续。)