
    “中华大帝，本皇要让你见识见识什么是终极岛国鬼子系统。”

    “本皇要毁灭你的一切。”

    龟孙小太郎疯狂的摇着指挥刀，双目喷血，神情丧心病狂。

    “呲呲~”

    “嚯嚯~”

    “轰轰~”

    天空中巨大的黑色漩涡，带起的声势越来越大，拉开的面积也越来越大，不过片刻，整个十八万里大陆上空都在巨大的黑色漩涡之下。

    没想到这次侵略大中华帝国的举动会如此失败，被徐志摩刺激到了极限的龟孙小太郎，表情已经扭曲变形，神态已经狂暴到了顶点，举着指挥刀，站在巨大黑暗漩涡的中心大地，此刻，一个系统携带者的最强气场，终于是激发了出来。

    “哥斯拉。”

    龟孙小太郎指挥刀指向大中华大军，狂吼一声：“给我出！”

    “吼~”

    一声震天动地的咆哮，震碎百万大军耳膜，一坐像是大山一样巨大的变异恐龙，浑身长满了剑刺，带着毁灭一切的力量，从巨大漩涡中出现。

    “吼~”

    怪兽俯视大地，张开可吞下百万大军的巨嘴，又是一声咆哮大吼，大地上，顿时卷起12级以上的风暴。

    垃圾版终极哥斯拉：岛国史上最强大的超级变异怪兽。

    等级：180级。

    战斗力指数：五颗星。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    哥斯拉一吼之力带起的风暴，搅动之下，大中华百万大军无法立足，转眼就要被搅飞上天。

    “好强的力量。”

    诸葛亮星目一凛，手指羽扇一挥，清亮的声音喝道：“八卦阵！”

    “轰！”

    一个巨大的金色八卦从地面上升起，把大中华所有军队、英雄，全部笼罩其中，层层八卦金光波动，形成一个金光护罩，把巨兽带来的声势阻挡住了。

    哥斯拉，还未落地，只在空中一声咆哮，就让诸葛亮开启了八卦阵，实力之强，可想而知，就这一只怪兽，足够踏平一片天域。

    “奥特曼。”

    龟孙小太郎，则还在继续大吼：“给我出！”

    顿时，怪兽之上，又出现一个穿着盔甲的超级英雄，原本普通人大小的身躯，不断飞速变大，变成了一个巨人，和哥斯拉一样庞大无比，带起的杀伐之力，更是惊天动地。

    垃圾版终极奥特曼：岛国最强大的超级英雄。

    等级：180级。

    战斗力指数：五颗星。

    “哆啦a梦。”

    龟孙小太郎继续大吼：“给我出。”

    顿时，一只黑颜色的变态版的机器猫从空中出现了，身上散发出的气势倒是不大，但是它肚子上的兜里，却装着无数让人恐怖的超杀伤力武器。

    垃圾版终极哆啦梦：岛国最高科技的动漫主角。

    等级：180级。

    战斗力指数：六颗星。

    “邪恶触手怪。”

    龟孙小太郎咆哮狂吼：“给我出！”

    “轰！”

    一个巨大的怪物，紧随着在空中浮现，带着滔天的邪恶魔气，无比恐怖，恶心。

    没有主体，主体就是一个诡异的黑色光球，无数条触手，从光球里延伸了出来，每条触手都和男人下面那东西一样，还不断的分叉，越来越多，越来越密集，密密麻麻，化作成千上万条张牙舞爪的邪恶触手。

    要是有密集恐惧症的人看见，会当场晕厥。

    当然，要是有女人看见，更加全身吓软，花容失色。

    垃圾版终极邪恶触手怪：岛国特产，女性天敌。

    等级：170级。

    战斗力指数：四星半。

    “鸣人。”

    “路飞。”

    龟孙小太郎狂叫连连：“给我出，给我出。”

    “轰隆隆。”

    巨大黑色漩涡之中，两个飞扬跋扈的少年，带着惊人的战斗力气场，惊现而出，战气四射。

    垃圾版终极鸣人：火影忍者主角。

    等级：170级。

    战斗力指数：四星半。

    垃圾版终极路飞：海贼王主角。

    等级：170级。

    战斗力指数：四星半。

    “安培晋三。”

    龟孙小太郎破着嗓子大叫：“给我出。”

    顿时，一个带着眼镜穿着西装的人又从黑色漩涡里爬出来了。

    随着他的一出现，因为东条英机的死而消失的鬼子大军，顿时又恢复了，出现了，并且装备变的更加精良，更加先行，原本二战时期的飞机、坦克、大炮，全部改良成了二十一世纪的飞机、坦克，大炮。

    垃圾版安培晋三：岛国现任首相。

    等级：160级。

    战斗力指数：四颗星。

    “蜡笔小新，给我出”

    一个长得极丑的鬼畜版小屁孩也从巨大黑色漩涡里爬了出来……

    垃圾版终极蜡笔小新，等级150级，卖萌特技，因为系统垃圾，不能使用，所以战斗力一颗星。

    “杀生丸，犬夜叉，樱桃小丸子……“

    “给我出，统统给我出……”

    ……

    龟孙小太郎疯狂的咆哮着，叫喊着，一个一个日系英雄，不断的从黑色漩涡中出现，所带起的邪恶恐怖气息，越来越磅礴，使得整个世界都陷入了黑暗，一场异界世界大战，立开战。

    “搞事情啊。”

    “这是要搞事情啊。”

    看着这振奋人心的一幕，徐志摩也是激动了起来，不断大吼：“有没有，还有没有，就这些吗？难道就给我看这些？”

    “中华大帝，不要猖狂。”

    “本皇要毁灭所有大中华军队。”

    “要踏平大中华帝国。”

    “杀！”

    龟孙小太郎召唤出了他的垃圾版血红色英雄、金色英雄和紫色英雄，指挥刀指向大中华大军和大中华城的方向，丧心病狂的大叫着：“给我杀。”

    “轰！轰！轰！”

    哥斯拉、奥特曼、触手怪，鸣人，路飞……，纷纷降落在地，巨大变异恐龙哥斯拉咆哮一声，打头阵率先冲击而出，每动一步，大地都为之震颤。，地上都出现一个几百米大的巨型脚印深坑

    其他带着超级强大气势的英雄，各种不同类型的日系角色，都带着滔天杀气而上。

    “好强！”

    “这力量，远在我们之上。”

    “大帝，怎么办？”

    此刻，大中华帝国这边，众英雄也都面露出了骇然之色。

    诸葛亮神情也严肃起来：“大帝，敌方召唤出的英雄，极其强大，一拥而至，所带起了毁灭之力下，我只怕，我的八卦阵也坚持不了多久……”

    (未完待续。)