
    “扶桑千人斩！”

    “一斩裂千魂！”

    龟孙小太郎大声尖叫着，手举武士刀的矮小身躯拉起的重重叠叠的力量，幻影在空中越来越长，斩杀的力量，越来越强。

    “煞魂怒焰。”

    “燃烧吧，烈血！”

    “左右互搏术。”

    “八极崩！”

    “轰隆隆！”

    ……

    随着电锯恐怖的声响下，徐志摩魁梧的身子也飞天而起，雄武有力的双手举着烈火电锯，瞬间开启了一串技能，破防之后，两倍加五倍加八次重叠的攻击，在轰鸣的霹雳烈火电锯中，形成一股恐怖毁灭杀力，可撕裂一切。

    “轰！”

    龟孙小太郎的武士刀和徐志摩的电锯轰击在一起，天地为之一波，极其剧烈。

    “轰轰轰……”

    如怒海滚浪，重重叠叠的力量疯狂冲击，力量震击之下，徐志摩一脸狰狞，霸气冲天，龟孙小太郎全身不停颤抖，一刹那间，两人仿佛凝固在了虚空，只有两人身上激发出的力量，在疯狂的对冲。

    “滚！”

    两人对轰力量消失那一刻，徐志摩一声大喝，握着电锯的双臂一压，强力压碎千重连斩的最后一丝余力，顺势一大脚踢在龟孙小太郎肚子上。

    龟孙小太郎像是个皮球一样被踢飞了出去，在地上打了无数个滚儿，然后萎缩成一团，再也站不起来了。

    这一击，他用尽了全部力量，用了他最强的大招，但是还是毫无悬念的完败。

    “垃圾。”

    “就这样，还想侵略大中华，还想吞噬中华大帝。”

    “呸，你妈个逼的。”

    徐志摩站在天空，又不屑的吐了一口口水，他武魂3境9阶的实力而已，龟孙小太郎武魂5境5阶，却干不过他，这不是垃圾，是什么？

    垃圾系统，和神级系统，怎么可能有得比？

    “中华大帝，你、你赢了……”

    龟孙小太郎趴在地上，刚刚激起的几秒钟斗气，又被打灭了，无比萎缩，声音颤抖，开始求饶起来：“放本皇一条狗命行不行？大家都是穿越者……”

    “哈哈哈。”

    徐志摩乐了，像是听见一个天大的笑话一样，既然都任务在身，没想到，龟孙还说出这样白痴的话，不愧是毫无节操的岛国鬼子。

    “草！”

    “还特么敢在老子面前自称本皇？”

    徐志摩又猛地眼睛一瞪，勃然大怒，收回了电锯，大步走到龟孙小太郎之前，看着卷缩在地上的龟孙，用拳头打他，真是脏了自己的手，当下抬起大脚，‘砰砰砰’，像是踩死狗一样，疯狂往他身上乱踩。

    “让你本皇，本皇本皇本皇本皇……”

    “砰砰砰……”

    “还狂不狂？”

    “砰砰砰……”

    “还吊不吊？”

    “砰砰砰……”

    “还嘚瑟不嘚瑟？”

    “砰砰砰……”

    每一脚下去，都是一阵邪恶黑气四散，龟孙小太郎被他踢的根本说不了话，只能狗一样嗷嗷嗷的叫，直到叫都叫不出来了，身上的气息几乎要没有了，徐志摩才停止了虐打。

    “系统，这特么怎么吞噬啊？”

    看着被踢得萎缩的不能在萎缩的龟孙小太郎，徐志摩皱了一下眉头，自言自语：“草，不会要我吃了这小鬼子吧？”

    “那也太恶心了吧！”

    “不管生吃、煮着吃、炖着吃，我特么绝对都下不了口啊。”

    “叮！”

    “系统检测到敌对系统携带者的生命力十分虚弱，现在可以进行吞噬。”

    就这时，系统声音响起：“提示，是否进行吞噬？”

    “吞噬、吞噬，立刻吞噬。”

    徐志摩心中一震，连连点头，只要不是让他吃了龟孙小太郎，怎么办都行。

    “轰！”

    猛地，徐志摩身躯一震，他的心脏一震剧烈的狂跳，快到直接无法呼吸，体内热血疯狂的沸腾了起来，燃烧起来，他并未有爆发一丝力量，但整个身子都燃烧了起来，很快，真身在火焰中消失，徐志摩完全化作了一团燃烧的火焰。

    徐志摩本来想看看系统是怎样吞噬岛国鬼子系统的，还想着是否能看见系统的庐山真面目，哪知道就此刻，他的意识，瞬间消失。

    一团火焰，漂浮在空中，渐渐的变成一个人头的形状，和徐志摩的样子一模一样，但仔细看，火焰中神奇莫测，又是一个千变万化的人像，是众生相，你觉得像谁，细看之下，他就是谁……

    火焰飘在虚空中，如一团至纯至净的神炎，没有散发出一丝毁灭之气和杀伐之气，但却带着一种可融尽宇宙苍穹的神秘力量，火焰之中，好像就天地乾坤，是万古未来，一团无尽之火，就算是天地间最强的大神，也休想靠近。

    “呼。”

    火焰缓缓飘到了龟孙小太郎的上空，此刻，奄奄一息的龟孙小太郎，面上露出一种惊恐到极点的恐慌和栗然之色，发出一声撕心揭底的无助呻吟……

    火焰没有任何异动，只是一股莫名的力量，散发到了龟孙小太郎的身上。

    顿时，从龟孙小太郎身上，一团浑浊的黑色气息像是受到了某种力量的牵引，想要挣扎，但毫无反抗之力，渐渐的脱离了龟孙小太郎的身体，飘了起来，气息离开龟孙小太郎的那一刻，龟孙小太郎惊恐万状的表情飞速苍老，头发瞬间全白，掉落，身子瞬间干结，化为一堆枯骨，就像死了千年一样，轻风一吹，风化为粉末消散。

    那团同样带着神秘力量的浑浊黑色气息，渐渐的融入了火焰之中，消失掉了，但火焰的颜色没有一丝改变，就像是一滴墨汁，掉进了一片浩瀚海洋之中。

    “轰！”

    火焰猛地一阵伸张，燃烧成了人的形状，徐志摩的真身，又渐渐的凝固、呈现了出来。

    “完了？”

    徐志摩甩了甩脑袋：“啊？没啥感觉呀，这就吞噬完了？”心中带着好奇，立刻准备检查系统是否有所变化。

    “叮！”

    “吞噬完毕，系统正在消化垃圾版vip12岛国鬼子系统，需要宿主沉睡一天时间。”

    “沉睡倒计时3……”

    “我靠。”

    徐志摩大吃一惊，大叫：“系统，我不睡。”

    “沉睡倒计时2……”

    “你妈，不带这样玩的吧？”

    “哥，大哥。”

    “沉睡倒计时1……”

    “我草。”

    “你大爷，硬来，都不带商量的啊。”

    “系统，你妈……”

    徐志摩激动的跳起来不停的咆哮，猛地，‘啪’的一声，直挺挺的摔在了地上，眼睛一闭，鼾声响了起来……(未完待续。)