
    “大帝，您误会了。”

    梅长苏笑吟吟的道：“不是凤求凰，紫云界的‘祭剑宗’和‘祀刀宗’，是来向您提亲，是两宗的公主都想要向您联姻。”

    “哦，这样啊。”

    徐志摩点了点头，顿时，又有意思的笑了。

    没想到他这个十八线死跑龙套的吊丝，现在，竟然混到有大宗门公主倒过来向他提亲了，还是一下来了两个。

    徐志摩都不禁有点骄傲起来。

    可见大中华帝国的威名，已经震响到其他‘天域’去了，大中华帝国的实力，已经让其他势力十分重视了。

    好。

    很好。

    势力做得大了，大势力之间相互联姻，维持相互照应的关系，共图发展，这是很正常的事情，但徐志摩，不感冒这一套，他，只喜欢他喜欢的女人，若他不喜欢的女人，管你什么帝国公主宗门公主，一概滚蛋。

    “嘿嘿，两大宗门的公主，长得怎么样？”

    不过徐志摩还是贱贱的笑了一下，纯粹处于好奇。

    “这个……”

    梅长苏忍不住轻笑：“属下不知，听说两大宗派的公主已进大中华城，不过出面的两大宗门的使者。”

    “这样啊。”

    “嗯哼。”

    “想嫁给我中华大帝，岂是那么容易的？”

    徐志摩又正了正身子，脸色一正，很严肃，毫不骄傲的说道：“像我现在这种身份、地位，绝对钻石级高富帅吧，就算是威廉王子，估计也只配给我擦鞋吧？要是看上我了就来提亲，我特么的天安门的门槛还不被踩烂啊？”

    这话，他还真不是吹牛逼。

    挥了挥手：“不嫁！”心中一汗，连忙改口：“哦，错了，不娶，叫他们回去吧。”

    说完之后，对怀里的徐娇咧嘴一笑：“小五，你说是吧？”

    “恩恩。”

    徐娇使劲点着小脑袋，她当然也不希望徐志摩去娶别的什么公主。

    “大帝，可他们很是有诚意，都还带了聘礼来。”

    “如此直接拒绝，好像不大妥当吧。”

    梅长苏轻笑着：“我大中华乃虎狼之国，但也是礼仪之邦，来者若是狐鼠蛇类，我们必将其斩尽杀绝，不留后患；若是心怀不轨，我们必将给予颜色，以儆效尤；但对方依然是友善而来，还带巴结之意，这伸手不打笑脸人，碍于礼貌，属下觉得，应该还是见一下。”

    “还带聘礼了！”

    徐志摩眼睛一下就亮了，更加是乐了，两大宗门的公主倒贴上门向他求亲，竟然还有聘礼，哈哈，这可是有趣了，少有的稀奇事。

    “嗯，不错，现在我们不是占山为王的山贼野匪了，大帝国，得有大帝国的威严、气度，大中华，乃礼仪之邦。”

    徐志摩一本正经的说着，其实主要是对聘礼感兴趣，又点了点头：“既然他们这么有诚意，且去见一见吧。”

    “大帝，再下还有事情要说。”

    见徐志摩并没有当真之色，梅长苏也露出了玩笑之色，神色轻松，一脸悠然：“他们都等了这么久了，也不在乎多等一会儿，属性先汇报一下国事吧。”

    大帝国，要有大帝国的架势，多等一会儿，死不了。

    “嗯。”

    徐志摩道：“你说。”

    梅长苏表情一正，先说国事：“龟孙小太郎一死，帝国之内的所有异军尽数消失，九州也以安定，各大守将均以带兵入住九州城池之中；还有帝国战乱一平，诸葛先生就立刻又赶往鬼王界了，不过此刻大家又连升10级，想必讨伐鬼王界，压力更小了。”

    “诸葛亮可真勤快，真如历史所说，一心为国，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    徐志摩心里一阵欣慰和赞赏，又笑眯眯的：“听你的口气，难道还有家事？”

    “大帝真是聪慧。”

    梅长苏呵呵一笑，又道：“您不在的这段时间，水以柔、水依月两位姑娘，带着纳兰冰雪姑娘，已经离开了大中华城，让我带信给您，说是要去寻找她们的一位姐妹。”

    “哦。”

    徐志摩眯了一下眼睛，水以柔和水依月乃造化灵泉中的三缕柔水所化，她们想要寻找的姐妹，应该就是三缕柔水中的另外一缕了，关于造化灵泉之事，徐志摩一直了解不多，一直也很好奇，等她们回来，得好好了解了解。

    这，肯定是一件很重要的事情。

    “大帝，此外，还有一事。”

    梅长苏又微微一笑：“这件事情，必须的要您得允许才行。”

    “噢？”

    “什么事？”

    见梅长苏笑得有些无奈，徐志摩倒是好奇起来。

    “昔日小公主白冰瑶，这丫头，硬要拜我为师，向我学习兵法、谋略。”

    梅长苏苦笑了一下：“可这没有您的允许，属下不敢答应，但白小姐是大帝您的女人，属下又不好拒绝……”

    “哈。”

    徐志摩又乐了，于是反问道：“你觉得这丫头在这方便的天赋资质怎么样？”

    “绝佳。”

    梅长苏回答的简单明了，给予了最大的肯定。

    “那就准了。”

    徐志摩大手一挥，白冰瑶十分聪慧，大军之中，灵活应变，也很有魄力，他是亲眼见识过的，学其所长，是好事。

    “那，好吧。”

    梅长苏又苦笑了一下，该交代的事情都交代了，又道：“大帝，现在要不要去见见紫云界两大宗门的使者？”

    “走。”

    徐志摩大笑一声：“去会会祭剑宗和祀刀宗的使者，看看他们带了些什么聘礼，还有他们的公主，是个什么模样。”

    ……

    乾清宫外。

    两个威武的男子，已经等了很久了，两人一人腰间挂着一柄宝刀，一人背上背着一柄宝剑，身上，都是带着庞大的强者气场。

    “这桩婚事，你祭剑宗，最好不要与我祀刀宗抢，否则，哼哼……”

    “这桩婚事，我祭剑宗，这次，拿下定了。”

    站在宫殿外的阶梯上，两人都是双手负背而立，一脸傲然，彼此四目相望，眼神中，均是带着咄咄逼人的气息，显示出仇人间的极度不友好。

    对向中华大帝提亲这件事情，两人好像都有十足的把握。

    “咚！”

    就在这时，一声悠扬的钟声响起，乾清宫内，传来一声清亮的声音：“祭剑宗、祀刀宗使者，觐见。”

    两人神情一振，纷纷收起斗鸡一样的气势，整整了衣服，大步向大殿内走去。(未完待续。)