
    “唔……”

    “系统，你大爷的……”

    “唔……”

    迷迷糊糊中，徐志摩意识渐渐清晰起来，感觉睡在一张温暖的大床上，身边，好像还有从少女身体上散发出来的幽幽清香，大手，好像还被一只柔和的温暖小手握着。

    感觉好受极了。

    “唔……”

    “系统，你麻痹的，硬搞我……”

    “我跟你没完……”

    徐志摩最后呓语了两声，美美的睡了一场大觉，全身上下，其实舒服的不得了，长长的打了个哈欠，闭着的眼睛眯了起来。

    眯开的眼缝中，出现了一个动人的少女，正一双小手手肘撑在龙床的床沿上，托着小下巴和香腮，一张娇美可爱的小脸，带着关心，睁着疲惫无神的大眼睛，表情木讷的，正痴痴的看着他。

    “志摩哥哥。”

    “你醒啦。”

    见徐志摩睁开眼睛，徐娇关心的小脸上顿时开颜，无神的大眼睛里闪起异彩连连，木讷的表情立刻活跃起来，欢喜的娇呼起来。

    “哈哈，好爽。”

    “亲早亲一口，一天乐悠悠。”

    徐志摩坐立起来，伸了一个大懒腰，双手抱着徐娇的小脑袋，在她额头上狠狠啄了一口。

    睁开眼睛就看见这样一张小脸，一切心情的阴霾，瞬间全消。

    “讨厌。”

    徐娇小脸一红，小手在额头上使劲擦了擦，两只小手又关心的握着徐志摩的大手：“志摩哥哥，你没事吧？诸葛先生和梅公子他们都说你不会有事的，可小五见你好好的忽然躺在地上睡着了，心里还是担心……”

    “还是小五最心疼我。”

    徐志摩一把将徐娇抱到了龙床上，又在小脸上用力啄了一口，在雪白粉嫩的小脸啄出了一个红嘟嘟，才咧嘴一笑：“我睡了多久啊？”

    徐娇认真的道：“整整一天一夜了。”

    “嚓，还真睡了24小时啊。”

    徐志摩又忍不住骂了一句：“系统，你大爷的，连续24小时不醒，这不叫睡，这叫昏迷啊。”

    “志摩哥哥，系统是谁呀？你很恨你他么，他和你有仇么？”

    徐娇瞪着美目，一脸好奇：“你睡着的这段时间里，一直在说梦话骂脏话，骂那什么系统，骂了不下千次了。”

    “咳咳。”

    “不会吧？”

    “我怎么可能有这么记仇？”

    徐志摩老脸一红，一阵羞涩，妈蛋，他是一个粗暴不文雅的人，这下被妹子发现了，太不好意思了，贱贱一笑：“系统啊，当然和我没仇，我怎么敢恨他呢，他是我大爷啊！”骂了一天一夜系统，得赶快巴结他一下，不然他记恨在心，随时坑自己一下，那都是大坑啊。

    “叮！”

    系统的声音，忽然响了：“从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    “曰！”

    徐志摩的一张老脸瞬间全黑。

    “叮！”

    “提示，您已成功吞噬垃圾版终极岛国鬼子系统，将其化为系统升级经验，并且已完全消化，您的系统vip升级，升级为vip4。”

    “叮！”

    “恭喜您，获得vip4大礼包。”

    听着系统的声音，徐志摩惊喜的张大了嘴巴，眉笑眼开起来，一觉醒来有大礼包，太幸福了，再也不骂系统了，睡梦中骂的那一千多次，不算！那都是梦话！

    早就知道吞噬了岛国鬼子系统，肯定是有好处的，果不其然啊。

    就像玩游戏一样，平民玩家，小r玩家，中r玩家，大r玩家，土豪玩家，不同玩家之间的待遇差距有多大，徐志摩很清楚，他一直都知道系统vip的重要性，也一直很重视。

    自从看见龟孙小太郎一个垃圾系统召唤出一群超级怪物差点粉碎了大中华帝国那一刻开始，徐志摩就更加深刻的体会到系统vip等级的主要性，但是燃烧币价值太昂贵，这个vip实在太难升级了，这一直是徐志摩最为愁苦和艰难的事情。

    没想到了，这一下，直接就升级了。

    徐志摩如何能够不乐。

    上次的vip3大礼包，就开出了孙悟空10分钟卡，这次的vip4大礼包，东西肯定要更好，徐志摩乐不可支，连忙选择打开了vip大礼包。

    顿时，一连串的动人提示声响起。

    “叮！”

    “恭喜，您获得‘全体英雄升级卡’一张。”

    “恭喜，您获得‘超级女英雄召唤卡’一张。”

    “恭喜，您的特技‘慧眼如炬’升级为‘通天法眼’。”

    “恭喜，您领悟了火焰：琉璃苍炎。”

    “恭喜，您领悟了燃烧技：燃烧吧，小宇宙！”

    ……

    “哇草。”

    “爽死。”

    徐志摩心中一阵狂喜，又抱着徐娇的小脑袋，狠狠的狂亲了十几口，不停大叫：“系统我爱你，系统我爱你，系统我爱你……”

    徐娇被亲的晕头转向，小脸通红：“志摩哥哥，我不是系统，我是小五……”

    “小五，我也爱你。”

    徐志摩又用力亲了一口，然后开始眉开眼喜的检查起了技能起来，技能升级，代表着自身变的更强大，这比获得逆天法宝还重要。

    外物，都只是起到辅助作用，自己强，才是真的强！

    特技：通天法眼。

    介绍：‘慧眼如炬’升级后的更强大鉴定之术，不但能鉴定人物、魔兽的实力等级，还能鉴定一切宝物的品质，甚至还带眼杀特技。

    “哇靠！”

    “这么牛逼！这个厉害。”

    徐志摩心中一阵狂喜，试着眯了一下眼睛，猛地一睁，朝着前方一看，‘轰’的一声，在宫殿坚硬浑厚的墙壁上看出了两个洞，直接把厚厚的墙壁看穿了。

    “我勒个大香蕉！”

    “哈哈哈。”

    “我特么要吊炸了。”

    徐志摩又是一阵狂乐，继续领悟其他技能。

    火焰：琉璃苍炎。

    介绍：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，固体护元，可以大幅度增加防御能力。

    “加防御力的火焰。”

    徐志摩连连点头：“嗯，这个好，这个好。”又多了一种火焰，现在，他有单体攻击的‘嗜血吞炎’，群体攻击的‘八荒破炎’，加破防的‘煞魂怒焰’，加防御的‘琉璃苍炎’，群体治疗的‘青莲地心火’，这一搭配起来，完全就是一条龙的战斗力辅助和增加效果啊。

    (未完待续。)