
    除了领悟到新的特技和火焰之外，还领悟了一个燃烧技能，燃烧吧，小宇宙！

    “我去……”

    一看这名字，徐志摩忍不住就一乐，太中二了，不过顿时又让他兴奋激动和热血沸腾起来。

    燃烧技：燃烧吧，小宇宙。

    介绍：每次开启，需要消耗一万点燃烧值，可以瞬间爆发出二十倍的攻击力。

    “我嚓！”

    “二十倍攻击力！”

    徐志摩吓的舌头一颤，又一次心中大振，这绝逼是要吊炸天啊！

    不过一看需要消耗的燃烧值，徐志摩又是嘴角微微抽搐了一下，一万点，他现在，一共也就一万多点，消耗所需量太大了。

    领悟了几项新的技能，徐志摩又看了一下系统主页属性。

    宿主：徐志摩。

    附属者：如初。

    等级：武魂3境9阶。

    经验值：121万/4500万荣誉值。

    系统等级：vip4（升级vip5所需100万燃烧币）。

    燃烧值：1万点+

    杀戮值：883万。

    燃烧币：2000+

    武功：野球拳（2级）。

    特技：飞龙探云手，通天法眼。

    绝技：凌波微步，左右互搏术，还你漂漂拳，面目全非脚，三千火雷动，火雷护体决，八极崩。

    神技：召唤心魔3（需要1亿杀戮值才能开启）。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒！燃烧吧，热血！燃烧吧，小宇宙！

    火焰：嗜血吞炎，八荒破炎，煞魂怒焰，琉璃苍炎，青莲地心火。

    翅膀：神魔之翼，炼翅一变，经验20/100万点荣誉值。

    称号：勇者无畏，热血青年，威震天下，万人迷，帝王，屠夫。

    ……

    “嚓！”

    一看系统升级vip5所需的燃烧币，在看现在所拥有的燃烧币，徐志摩整个菊花都为之一阵绷紧，100万燃烧币，若没有意外，这可得何年何月才升得了。

    看来下一步，得想办法狠狠的赚钱了。

    接下来，徐志摩又连忙拿出哪一张超级女英雄召唤卡看了一下，顿时，又是眼睛一亮，心里一阵大喜。

    英雄：东方不败（女）。

    状态：武魂5境。

    介绍：日出东方，唯我不败，日月神教教主，武功独步天下，武侠世界中的神话传说，至高无上的存在。

    东方不败，分为妖版和女版，妖版的阴狠毒辣、残忍、邪恶，女版的绝代风华、妖媚、诱惑，徐志摩的东方不败卡，是女版的，看了一下卡片上的人物形象，一袭红裙，手抱琵琶，长发飘飘，风华绝代，娇媚万千，和陈乔恩饰演的东方不败一模一样。

    “东方菇凉，我有东方菇凉了。”

    徐志摩心中一阵窃喜，这可是武侠世界中神一样的存在啊，不但霸气震慑天下，倾城一笑，还能迷倒万千众生。

    “叮！”

    “提示，获得东方不败，您得到两部异界版绝世武功秘籍。”

    “恭喜，您获得《葵花宝典》一本。”

    “恭喜，您获得《吸星大法》一本。”

    “我擦！”

    “还有附带奖励，哈哈，这样也行。”

    “哈哈哈，不愧是超级女英雄，发财了发财了。”

    没想到还有意外惊喜，徐志摩乐的合不拢嘴，整个脸都笑开花了。

    葵花宝典：日月神教神功，独步天下的绝学，霸道、凌厉，威力无穷。

    特点：若练此功，必先自宫！

    吸星大法：月神教神功，纵横天下的绝技，阴狠、残忍，威力无穷。

    特点：吸他人功力，为自己所用！

    一阵乐呵之后，徐志摩又把两本秘籍给收了起来，东西是好东西，可对他来说，好像没有什么用处，嘿嘿，不过可以让别人修炼。

    《葵花宝典》，修炼的前提是要割小丁丁的，这个，他是打死不会修炼的。

    《吸星大法》，对他来说也没意义，他根本不需要功力，他只需要等级，遇见敌人，一拳轰死，经验就来了，又哪里用得着去吸，多此一举。

    vip4大礼包里的宝物，还有一张卡，全体英雄升级卡。

    全体英雄升级卡，使用之后，所有系统英雄等级升10级。

    “使用。”

    徐志摩心中大振，当即把全体英雄升级卡给使用掉了。

    “嗖！嗖！”

    顿时，无论大中华城里的英雄，征战鬼王界的英雄，夺取九州城池的英雄，以及存放在系统里尚未召唤出来的英雄，纷纷瞬间实力爆增，连升10级。

    一张卡，代表整个大中华帝国的实力又要增进一级，这就是vip升级的好处，吞噬了岛国鬼子系统，徐志摩的整个系统各项属性都变强了一步。

    “原来大帝醒了。”

    “梅长苏求见。”

    这时，大帝寝宫外传来梅长苏无比振奋的声音，他正在外面等候，有事相报，感受到实力瞬间升级了一个大境界，顿时心中大振，也知道徐志摩已经醒了。

    “进来。”

    徐志摩坐在龙床上，一脸的欢快。

    “大帝。”

    梅长苏进了寝宫，像是等了不少时间了，微微的鞠了一下身，立刻说道：“您沉睡的这段时间里，紫云界两大势力派来的使者，正好前来求见，已经等了好几个时辰了。”

    “紫云界！”

    徐志摩诧了一下，愕然道：“他们来干什么？”

    三大‘天域’，之前分别是玄武大陆、鬼王界、紫云界，其中玄武大陆的‘黄金帝国’和‘白银帝国’势力最弱，统领鬼王界的‘鬼族’实力居中，统领紫云界的，是两大宗门，分别是‘祭剑宗’和‘祀刀宗’，紫云界中据说全是仙道修者，两宗中有不少厉害强者，在三大‘天域’里，实力最强，地位不可动摇。

    玄武大陆被十八万里大陆取代，鬼王界，此刻正在和大中华帝国正在交战，而紫云界，和大中华帝国并没有交际，也没有仇怨瓜葛，两大宗门派来使者，不知意欲何为？

    呵，如果没带好意而来，那最好不过了，徐志摩下一步的目标，正是踏着鬼王界和紫云界，把十八万里大陆再次升级，升到‘天上天域’去，只是，他暂时还没找到升上去的办法。

    “大帝，他们来意好像并非带着恶意，而是有结交之意。”

    梅长苏脸上带着微微的笑，有些有趣的看看了徐志摩，说道：“两宗的使者，是争先恐后的来向您提亲的。”

    “提亲？”

    “哈哈，原来是想巴结本帝。”

    徐志摩先是一乐，觉得大是有趣，猛地，又更加一诧，骂了一句：“妈拉个巴子的，本帝又没有女儿、妹妹什么的，他们来提什么亲？”

    难不成是瞧上了他的哪一个妞儿？靠，这个，绝逼是摸他的逆鳞，逼他杀人啊！

    (未完待续。)