
    乾清宫宫殿之上，此刻，徐志摩头戴大帝冠冕，身穿大帝龙袍，脚踏大帝龙靴，已经威武霸气的坐再了大帝龙椅之上，眯着眼睛，看着两尊强者走进了宫殿来。

    先用“通天法眼”瞧了一下，徐志摩心中倒是暗暗一惊，来者两人，竟然都是武魂5境的修为，他也只是武魂3境9阶而已，比他还高10级有余。

    紫云界的实力真那么强悍，祭剑宗和祀刀宗的两个使者，就如此强大！

    此刻，进入宫殿的两人，一边前进，也都仰起头望向大帝龙椅上的人，见只是一个年轻小伙子，但浑身都散发着一种强大的帝王气场，一种让人呼吸为之一紧的压迫感。

    这，就是中华大帝徐志摩？

    两人心中不禁为之一严，暗中振了一下精气神。

    “祭剑宗，李云虎，参见中华大帝。”

    “祀刀宗，楚云翔，参见中华大帝。”

    两人走到了宫殿之下，两人先抱起拳来，微微躬身，然后雄壮威武的身躯一挺，傲然而立，与此同时，散发出庞大的强者气场。

    摆着一副我很强，不要小视我的架势。

    “哼。”

    徐志摩原本是看着二人，此刻，眯起了眼睛，直接无视了。

    既然都主动倒上门来提亲了，还这么傲，给谁看？大中华帝国，是礼仪之邦，见中华大帝，得三叩六拜，得有大中华的礼仪，否则，就是不尊重。

    “这……”

    两人同时愕了一下，不明所以。

    “两位。”

    梅长苏站在一旁，微微笑道：“按照我大中华帝国的礼节，外势力使者，参见我中华大帝，得跪地三叩六拜，大喊三声‘万岁’，然后，方可起身。”

    “大帝，我并非普通使者，我乃祭剑宗的副宗主。”

    “大帝，我乃祀刀宗的副宗主。”

    李云虎和楚云翔眉头都重重的皱了一下，连忙报出自己的姓名，表明身份地位，他们可也都是有头有脸响当当的人物，在紫云界，都是呼风唤雨的角色。

    怪不得这么强！

    徐志摩心中一笑，原来是两大宗门的副宗主亲自出面了，如此更可见，他们对大中华帝国的重视度了。

    “不管你是谁，到了这里，都得有这里的规矩。”

    梅长苏依然淡淡一笑，对于二人的身份，似乎毫不看在眼里，辅国之臣的气场，尽显无遗。

    李云虎和楚云翔脸上都露出了为难之色，同时，还有些温怒，他们没有帝国那一套规矩，对于一个地位崇高的‘天域’强者来说，下跪，是一件极其耻辱之事，更何况三叩六拜了。

    “既不懂礼仪，那就不用谈了。”

    见两人犹豫了，徐志摩冷笑一声，则是毫不犹豫，直接从龙椅上站了起来，大袖一挥，转身就走。

    还是哪一句，妈的，都主动倒上门来提亲了，还这么傲，傲给谁看？

    “大帝息怒。”

    没想到这中华大帝那么干脆直爽不含糊，李云虎和楚云翔同时大惊，正事都还没开口，就这么完了，那回去怎么交代？心中一急，一咬牙，连忙跪在了地上。

    “哼。”

    徐志摩又冷笑了一声，转过身来，意念一动，开启‘帝王’称号，猛地，又眼神一凛，使用‘通天法眼’，两道厉光杀射而去。

    帝王之气的威压加上强大的气场压迫下，李云虎和楚云翔心中均是一颤，也不知道为什么，情不自禁的就大喊了三声：“大帝万岁，万万岁。”三叩六拜，然后才站了起来，双脚，竟然有些颤抖。

    此刻，两人心中更是振奋起来。

    看来他们没错，大中华帝国如果可以结交，的确是一个强大的助力，单是中华大帝身上的气场，他们就看之不透，到底有多强。

    见两人三叩六拜了，徐志摩又坐回了大帝龙椅上，装了个高端逼，心中暗爽了一阵，表面上毫不显露，依然用一种威严傲慢的态度看着两人，明知故问的道：“本帝与紫云界素无来往，二位前来，不知道有何目地？”

    “大帝，我祭剑宗希望与你结成联姻之好。”

    李云虎和楚云翔一起抢着回答，两人都声音重在了一起，同时，两人又对看了一眼，同时露出仇视之色，纷纷捏了一下拳头，像是有一种想打对方的冲动。

    “楚云翔，本人说话的时候，请你不要插嘴。”

    “草，李云虎，你是什么东西？也配在我面前装葱？”

    怒视之下，两人猛地怒吼起来，都是极度不爽的看着对方，与此同时，身上强者的气场，骤然间狂飙起来。

    顿时间，整个大殿里都呼啸了起来。

    这突如其来的变化，徐志摩倒是吃了一惊，但很快，脸上又轻笑了起来，并未阻止二人，而是看戏一样，有趣的看着。

    一看两人的微表情，徐志摩心中就是一笑，看来祭剑宗和祀刀宗并不友好，两宗为了把各自宗门的公主嫁给他，这是在竞争呀。

    两人同时爆起惊天气场，是想引起他的重视，好像是在说：选我，我很强。

    原来祭剑宗和祀刀宗实力都极其雄厚，历史都十分悠久，两宗并立‘天域’紫云界，已经数万余年，无数年月中，两宗一直刀剑不合，水火不容，无时无刻，都不在想着吞灭对方，独霸紫云界，但两大宗门一直都实力相当，所以长期以来，一直形成僵持局面。

    两大宗门都很明白，想要压倒对方，最好的办法就是借助外力，但以前，玄武大陆的黄金帝国和白银帝国太弱，不足以为他们的助力，鬼王界里又是从不与外界合作的邪恶鬼族，直到徐志摩扭转乾坤改天换地，两大宗派立刻同时瞄向了十八万里大陆上的大中华帝国。

    自从大中华帝国杀进‘天域’那一刻起，祭剑宗和祀刀宗就一直在暗中观察大中华帝国的实力，都发现了大中华帝国不但强大，而且神秘，甚至可以说深不可测，所以他们都动了结交大中华帝国的念头。

    在两大宗门眼里，徐志摩的大中华帝国，可以说是关乎着他们宗门的生死存亡，不管哪一方，只要和大中华帝国结盟，另一方的形势就危了。

    当然，这其中的原因，徐志摩一看李云虎和楚云翔的态度，心中也猜得八九不离十了。

    不管什么事情，徐志摩都爱用最简单暴力的想法解释，说来说去，就是看他强大，想要利用他咯，拿他当刀使咯，这样看来，也就谈不上什么善意和友好了，于是，徐志摩玩味的笑了起来：“联姻？哦，你两是来倒上门来提亲的呀。”

    一听徐志摩开口，李云虎和楚云翔强大的气势，连忙又收了起来。

    “咳咳。”

    “不错，大帝，正是这样。”

    李云虎和楚云翔演技都很不错，瞬间变温柔，老脸都微微一红，话说的这么白，也挺不好意思的，但这个大中华帝国，他们必须得争取。

    “既是提亲，那聘礼呢？我得看看够不够大中华帝国的礼数，我们大中华帝国帝王嫁娶，那可是很讲究的。”

    “对了，还有公主呢？实不相瞒，还有一点很重要，本帝，可是个颜控。”

    徐志摩故意扬了扬头往外看了看，他这一干脆直爽起来，那可是完全不把人的脸当脸的。(未完待续。)