
    “颜控是什么？”

    李云虎和楚云翔都是愕了一下，表示不解。

    “我去！”

    “没文化真可怕。”

    徐志摩给了一个鄙视的眼神，大咧咧的坐再大帝龙椅上，毫不掩饰，大声道：“颜值懂吧？外貌协会总懂吧？先把你们的公主，遛出来看看呗。”

    大势力的公主反过来上门提亲，如果聘礼很吸引人，公主又真的都是月李嫦娥一样的美人儿，财色双双送上门，徐志摩的内心，其实也是不拒绝的。

    行，就先陪他们玩玩儿。

    “……”

    李云虎和楚云翔都是脸上一阵黑，遛出来，这话说的……

    “大帝尽管放心，我祭剑宗的公主，豆蔻芳华，绝对是明艳动人、秀外慧中，是紫云界公认的第一美女。”

    “大帝尽管放心，我祀刀宗的公主，年轻美貌，绝对是粉妆玉琢、秀色可餐，是紫云界公认的第一美女。”

    这个中华大帝很傲慢，还很张扬，但越是如此，他们越是想要攀交，李云虎和楚云翔同时抢着说道，为自己家的公主吹嘘起来。

    “草！”

    “别特么跟着我一起说话。”

    两人又相互瞪了一眼，对吼了一声，声音又是出齐的一致。

    徐志摩倒是乐了：“哈，你们紫云界，到底有多少个第一美女啊？”

    “当然只有一个。”

    李云虎和楚云翔又同时回答。

    “草！”

    然后又怒视了一眼，有一种想要当场打一架的冲动。

    紫云界两大宗门，宗下弟子都是上百万，多少年来，一直斗争，无论什么事情，他们都是互不相让的，都想争一个输赢，在祭剑宗的人眼中，祭剑宗的公主是紫云界第一美女，在祀刀宗眼中的人眼中，祀刀宗公主是第一美女。

    “这两逗逼。”

    徐志摩心中一乐，对那两位公主，他越加感到好奇了，大袖一挥，干脆直爽：“不用争了，到底谁美，本帝来评断，快溜出来吧。”

    “大帝且稍等。”

    两人又是同时回答，然后又斗鸡似的对射了一眼，他们对自己的公主，好像都很有自信。

    “传祭剑宗祀刀宗公主！”

    一声长长的叫响，又在乾清宫外响起。

    不一会儿，佩环叮咚，珠钗摇曳，两个女子踩着碎碎莲步，微微低头，盈盈进了宫殿。

    “祭剑宗公主李骄傲，参见大帝。”

    “祀刀宗公主楚飞烟，参见大帝。”

    碎步走到大殿之下，两个水滴寒冰一样动人的声音响起，两个女子身子轻轻盈了一盈，然后，轻轻抬起头来。

    顿时，徐志摩眼睛一亮。

    两个女子，为了见他，很隆重，盛装出席，一身华丽，玉面扑粉，青眉如黛，唇含朱丹，明显都刻意的梳妆打扮过，都是香腮染赤，耳坠明珠直摇曳；云鬓浸墨，头插凤钗要飞翔。

    两个女子，一个明艳动人，一个粉妆玉琢，确实都是秀色可餐，用现在的眼光来看，都是极品白富美。

    在徐志摩的观赏下面前，两个公主，尽量摆出大家闺秀、金枝玉叶的姿态，带着几分矜持和娇羞望向徐志摩，明眸闪烁，烟视媚行，其实也在悄悄打量徐志摩，虽然是为了家族利益而联姻，但她们也很在意未来夫君是个什么样子。

    见徐志摩是一个气势不凡的少年郎，虽非清秀白面小生，但充满了英雄之气，身材高大，仪表堂堂，二女心中均是微微一喜。

    这样，至少不会辱没了她们。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “嗯……”

    徐志摩从大帝龙椅上站了起来，观赏着两个公主，在龙椅前渡来渡去，像是鉴定艺术品一样，盯着两位公主上上下下的打量了很久。

    既然是来向他‘提亲’的，那和来献身没啥区别，徐志摩也就没什么不好意思的了。

    不过‘嗯’了老半天，徐志摩心里也没得出个总结，到底谁更加漂亮一点。

    硬要按徐志摩的胃口嘛？

    咳咳，两个都不错！

    徐志摩这牲口，是一个没有洁癖的男人，不挑食，不管什么风格，温柔的、婉约的、火辣的、豪放的、可爱的、高冷的、萝莉的……

    嗯，伺候他的话，他都是可以接受的。

    但是，前提条件有一个：就是要漂亮，要是绝品美女，他，才可以，都接受！

    而眼前两个公主，确实都很漂亮。

    “大帝，不知您意下如何……”

    李云虎和楚云翔虽然对自己的公主都很自信，但见徐志摩欣赏了这么久，心里不禁都有些紧张了。

    李骄傲和楚飞烟两个公主，也是有些不自然起来，但她们知道自己的使命，还是尽量保持着矜持含羞的姿态，美目俏盼、烟视媚行的看着徐志摩，希望被徐志摩选中。

    此刻，站在宫殿之上，徐志摩心里有点飘，这感觉，真的很爽。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “嗯……”

    徐志摩像是得了选择困难症一样，又‘嗯’了老半天，还是没个答案，干脆掏出一个神奇的镜子来，问道：“魔镜啊魔镜，两位公主，到底谁更漂亮一些。”

    “……”

    一看徐志摩这举动，李云虎和楚云翔都是吃了一惊，没想到这中华大帝，还有测量谁漂亮的法宝，这可是打不得马虎眼了啊。

    李骄傲和楚飞烟则是小脸上微微一骇，心里有些紧张起来，二女可都不想输给对方。

    魔镜充满魔力的声音响起了：“在没有卸妆的情况，两人漂亮程度不相上下。”

    “靠。”

    徐志摩嘴角一颤，坐回大帝龙椅，差点瘫在了龙椅上，连忙又盯着眼睛在两个公主的小脸上仔仔细细的看了一番，两颗眼珠子像是扫描仪一样。

    别欺负他见妹的经验少，可别想忽悠他骗他。

    没卸妆的情况下……

    这话说的，徐志摩当场小心脏就不安起来，他毕竟也是十八线跑龙套混过演艺圈的，化妆之后是仙儿，卸妆之后是鬼儿，这种事情，他可见多了。

    语聊妹子见光死，视频妹子卸妆死……

    难道异界，也这样？

    不过真看不出来，徐志摩连忙又问：“魔镜啊魔镜，紫云界最漂亮的女人是谁？”心中一乐，暗叫一声：我真特么聪明，这样，看谁还能忽悠他？(未完待续。)