
    “喂喂，这是要干嘛呢？”

    “要打也别在这里动手呀，打坏了我的宫殿，补修很贵的啊。”

    见李云虎和楚云翔真要动手了，徐志摩假惺惺的出面阻止起来，他可不想溅了一乾清宫的血，笑吟吟的道：“再说了，又不是要两位嫁给我，两位这么激动干啥？”

    “大帝，不好意思，刚刚失态了……”

    李云虎和楚云翔气呼呼的老脸一红，话声又出奇的一致，刚刚，确实有些没把持住，两人本来都成稳重老练的，只是一看见对方就来气，再说了，这次提亲成功与否，关乎宗门的生死存亡，两人心里都很急，唯恐对方得胜。

    “这就是了。”

    见两人火气又压下去了，徐志摩顺口甩了一句：“要打，也该是公主打呀。”

    “轰！”

    猛地，祭剑宗公主李骄傲和祀刀宗公主楚飞烟两个美女，身上的杀气也爆发起来，气息之下，吹得佩环叮当，秀发飘扬，华丽的衣裙都飞扬起来。

    “我靠！”

    “什么情况？”

    徐志摩吓了一跳，他刚刚可只是随口一说，无心之言啊，两个公主，还当真了啊？

    李骄傲和楚飞烟，都是骄傲高贵的主儿，两女本就是敌对势力，为了紫云界第一美女的名号，两女更是早就水火不容了，更何况，今天，又是同时抢一个男人。

    其实两人早就想打了。

    两女金枝玉叶倒是不假，但可不是什么大家闺秀，听着对方把聘礼一次一次抬高，装温柔装优雅，装不下去了，两个公主再也矜持不住了。

    “楚飞烟，有种我们打一场。”

    “哼，本公主怕你不成，打就打，今天本公主一定要和你决出胜负。”

    “谁要和你决出胜负了，本公主要和你决一生死。”

    “好，这样更好，本公主接下了……”

    两个公主，当着徐志摩的面，竟然约起架来，还是玩生死斗，必须打死一个的那种狠架。

    两个公主也豁出去了，一个双手叉在小蛮腰上，一个挺着胸脯仰着小下巴，像是两只争夺主权的小母老虎，都是一副泼辣娇蛮劲儿，她们要为了自己势力的利益而战，为了抢未来夫君而战。

    谁把谁给打死了，那事情就好办了，就没得争了，剩下一个，可以和徐志摩联姻了。

    “我去……”

    “我勒个去……”

    “我勒个大去……”

    看着这一幕，徐志摩乐的不行了，有妹子要为他拼命啊，还是两个公主啊，这样的事情，要是放在穿越前，打死他一千八百次，他也不敢相信的啊。

    没想到他无意中的一句话，倒是提醒了两个公主了，搞得两个公主要为他决战了。

    哈哈，早就看出这两个妹子不是温柔婉约的主儿，都是泼辣彪悍的妹子！

    “呛！”

    李骄傲绷着雪脸，取出了宝剑，已经把剑拔了出来。

    “呛！”

    楚飞烟瞪着杏眼，拿出了宝刀，也把刀拔了出来。

    一时间里，大殿里刀光剑影，寒气顿生，整个宫殿的空气都凛上了一层煞气。

    见此一幕。

    徐志摩这牲口，乐的更加不行了。

    没想到两个小公主，比李云虎和楚云翔还冲动，两个老家伙，是光说不练，只知道瞪眼，两个年轻稚嫩的妹子，是一说就练，当场拔剑。

    “大帝！”

    见局面要乱了，梅长苏说话了：“这样，有些不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “这个世界，一切，都要靠实力争取，嗯，你们这个主意，本帝倒是觉得不错。”

    徐志摩完全没有要阻止的打算，心中邪恶的笑着，装成很严肃的样子：“打吧，不许扯头发，不许抓脸，撕衣服嘛……这个可以……”

    看两个大老爷们打架，徐志摩没兴趣，但看两个娇美妹子打架，那还是很过瘾的。

    “轰！”

    李骄傲手里紫薇宝剑一震，整个大殿都嗡鸣起来，空气都波动起来。

    “轰！”

    楚飞烟手中的柳眉宝刀一震，大殿里波动的空气，被撕裂粉碎。

    “……”

    李云虎和楚云翔都是眉头一皱，都看出了徐志摩有点游龙戏凤的意思了，但两人都没有阻止，因为徐志摩讲了一个很硬的道理：这个世界，一切，都要靠实力争取！

    想要嫁给中华大帝，隆重的聘礼，是实力！两个公主的容颜，也是实力！同样，两个公主谁能打败对方，也是实力！

    两个公主对决，这确实不失为一个好办法，用一场比试，来决定谁和中华大帝联姻，现在，他们也只能希望自家公主争气一点了。

    “两位公主。”

    剑拔弩张，看来是不得不打了，梅长苏脸上露出一丝无奈，暗叹徐志摩顽皮，轻笑道：“这乾清宫，不是比武的地方，外面比较宽敞……”

    “噗哧！”

    徐志摩差点笑出来，梅长苏这货……

    “李骄傲，有种你出来。”

    “哼，出来就出来，楚飞烟，你给本公主等着。”

    两个靓妞儿倒也听话，一人手里拿着紫薇宝剑，一人手里握着柳眉宝刀，一边娇吼着，一边化作了两道靓影，飞出了乾清宫，顿时，外面响起一阵刀剑相交之声。

    “本帝要看打架。”

    “随本帝移步宫外。”

    徐志摩大乐着从大帝龙椅上站了起来，提着袖子，大步向外走去。

    “皇宫之内，怎么会有刀剑声？”

    “听说是祭剑宗的公主和祀刀宗的公主为了争着嫁给大帝，争风吃醋，在乾清宫外干起来了。”

    “哈哈，不会吧，这么带劲，这么激情。”

    “走，看戏去。”

    此刻，听见刀剑之响，皇宫内也燥起来了，徐志摩的英雄们，纷纷都前来看戏来了，特别是西门庆、田伯光、欧阳克、云中鹤、隔壁老王这些最热衷于看妹子打架的主儿，屁颠屁颠的就跑过来了。

    “楚飞烟，看剑。”

    李骄傲小手一挥，干脆把头上戴着的笨重凤冠给扔了，一头秀发彻底的飞扬起来，玉面傲娇，双目含凛，手里的宝剑，更是划出一道凌冽的长虹寒芒。

    “李骄傲，让你看看本公主的厉害。”

    楚飞烟毫不示弱，双手一伸，娇躯一震，直接把穿在身上的华丽大红袍给震飞了，里面穿着紧身的少女彩衣秀裙，身子灵动，宝刀一划，一道长长的刀光，向李骄傲劈去。(未完待续。)