
    魔镜又回答了：“紫云界最漂亮的女人有两个，一个叫李骄傲，一个叫楚飞烟。”

    “哈。”

    “还真是这样。”

    徐志摩不安的小心脏又平静了，又乐起来了，看来李云虎和楚云翔没说谎，都没有吹牛逼。

    此刻。

    两个公主也是心里悄悄松了一口气，又彼此看了一眼，都露出一种各不相让的竞争眼色，小脸一怒，都狠狠瞪了一下美目，但马上又掩饰过去了，继续摆出金枝玉叶大家闺秀的气质，矜持的，含羞答答的，娇羞的展现在徐志摩面前。

    她们的使命，是获得徐志摩的青睐，联姻大中华帝国，借着大中华帝国的力量，消灭祭剑宗（祀刀宗），独霸紫云界。

    “装。”

    “让你们装。”

    “看你两能装多久。”

    徐志摩心中一阵暗笑，自从升级‘通天法眼’之后，他一眼就能看透对方的微表情，眼光是何其的毒辣，这两个公主，骨子里并不是温柔婉约的。

    她两此刻的内心和李云虎楚云翔一样，估计都恨不得灭了对方，撕碎对方。

    两个公主都是真正的绝色美女，不过此刻，徐志摩倒是更加难以选择了。

    先看看聘礼再说。

    “两位公主确实都是如花似玉，这个，实在难以抉择……”

    徐志摩心里大是有趣，坐在大帝龙椅上，用手撑着头，开始皱起了眉头，一副很伤脑筋的模样。

    “大帝，只要您答应这门亲事，我祭剑宗愿以一百万高级天品宝剑为聘礼。”

    “大帝，只要您答应这门亲事，我祀刀宗愿以一百万高级天品宝刀为聘礼。”

    李云虎和楚云翔顿时领悟，又是抢着说道，开了一个极其惊人的条件，双方的公主，好像徐志摩都还看得上，这样，那就只能拼聘礼了，看谁更有诚意了。

    “草！”

    两人又对吼了一声，真想撕了对方。

    此刻。

    徐志摩心中为之一振。

    一百万件高级天品武器，这个数目，真让他狠狠吃了一惊。

    要知道，在‘地域’，一件天品，足可以用来镇门守派，只有一方城主、宗主，或许才拥有，就算在‘天域’，天品武器，也只有那些名宿或者贵族，才拥有，一件天品武器，价格都非常昂贵，两大宗门，竟然开口就是一百万件。

    军队要强，最基础的条件，就是装备要强。

    这样一批庞大的武器，徐志摩确实动心了，这可以让他的一支百万大军的战斗力至少提升一倍。

    原来祭剑宗和祀刀宗最擅长的就是炼器，两宗以炼器之道而开山立足，一宗以炼剑为主，一宗以炼刀为主，经历了数万年淬炼，技术炉火纯青，宗门之内，天品武器数量庞大，更是炼出不少圣品武器。

    此刻，徐志摩开始收齐了玩乐之心，并且，忽然升起了一个邪恶的念头。

    祭剑宗和祀刀宗的聘礼，他都看上了，如果两百万高级天品刀剑一并收了，那样更好，当然，他现在的大军，不止两百万，未来还会有更多，要是还有更多高级武器，那更更好。

    干脆，把祭剑宗和祀刀宗一起给收了……

    “大帝，我祭剑宗愿以再加50万高级天品宝剑。”

    “哼，我祀刀宗也可以加50万高级天品宝刀。”

    李云虎和楚云翔还不知道徐志摩起了邪恶心思，不知道徐志摩的野心有多大，与狼为伍，他们这次来提亲，不光是公主、聘礼，很有可能，会导致把整个宗门都搭进去。

    任何人想利用徐志摩，只有一个下场，就是随时等着被徐志摩反咬的骨头渣子都不剩。

    招惹谁不好，去主动招惹一头财狼虎豹。

    “两家都很有诚意，两家的实力，好像也都差不多啊……”

    心里的念头燃起了，但徐志摩并未表示出来，依旧笑吟吟的看着两人，他倒想看看，祭剑宗和祀刀宗最大的限度，到底能开出多少聘礼。

    李云虎横了楚云翔一眼，怒道：“我祭剑宗出160万高级天品宝剑为聘礼。”

    楚云翔大喝一声，毫不相让：“我祀刀宗，也出得起。”

    李云虎一咬牙：“我祭剑宗出180万高级天品宝剑。”

    楚云翔也一狠心：“180万高级天品宝刀，，我祀刀宗也出得起。”

    李云虎牙齿都快咬出血来：“180万高级天品之外，我祭剑宗在加上100初级圣品宝剑。”

    楚云翔死磕到底：“我祀刀宗也多加100初级圣品。”

    李云虎双拳紧紧一捏：“我祭剑宗，在加10件高级圣品宝剑。”

    楚云翔全身一颤，眼睛出现了血丝了，牙齿都快咬碎了：“10件高级圣品，我祀刀宗，也出的起。”

    此刻。

    徐志摩心中再次震惊和激动起来了。

    草，高级圣品都出来了，还是10件。

    一件高级圣品，那可是价值连城啊，看来祭剑宗和祀刀宗，都是豁出去了拼了啊。

    高级圣品，是什么概念？徐志摩前不久用来升级霹雳烈火电锯的‘狂雷战衣’和‘紫电锤’，就是高级圣品，他也是万万没想到，祭剑宗和祀刀宗的底子，竟然这么厚。

    为了把娇美如花的公主嫁给徐志摩，两宗也是拼了，下了血本了。

    徐志摩的概念里，只听说过娶老婆要花钱，还从来没听说过，嫁女儿，还要倒贴，并且还是拼了命的倒贴，看着两人咬牙切齿的模样，徐志摩心里又乐起来了，忍不住骄傲起来了，特么的，今天才发现，他原来那么值钱啊。

    哈哈哈……

    不过聘礼再高，也没个卵用，还得看他乐不乐意呢。

    “草！”

    此刻，李云虎和楚云翔又是一起大吼了一声。

    两家实力差不多，很显然，他们下的聘礼，也都到达了他们各自的极限了，再拼下去，就承受不了了，要是在不阻止对方，这亲，没法联了。

    “轰！”

    宫殿之上，两人身上强大的气场又疯狂的爆涨了起来，整个宽大的宫殿都一阵阵的颤栗起来，现在，两人是真的想要动手了，想要撕了对方。

    为了把自家娇美如花的公主嫁给徐志摩，两人大有一副争到头破血流不死不休的架势。

    (未完待续。)