
    “叮！”

    “提示，收服并宠幸小老虎和小狮子，您的任务时间为三天，若三天不能完成任务，算作任务失败，严重后果请您自负。”

    系统完全无视徐志摩内心的吐槽和呐喊，还给了他一个时间的限制。

    “我噗……”

    徐志摩差点喷出一口老血来，心里咆哮了起来：“系统，我草你大爷！我……不……要……曰……兽……”

    然而，系统直接不鸟他了。

    “吼~”

    “吼~”

    “轰！”

    老虎和狮子的吼声之中，就在这时，虚空中又是一声力量对轰的巨响，震得整个大地都是为之一阵颤抖，与此同时，两个娇美公主的娇躯，更加剧烈的颤抖起来，小脸更加惨白起来，连嘴唇都惨白起来。

    两女实力相当，这样下去，两个妹子，估计会同归于尽。

    “够了！”

    现在，徐志摩哪里还有心情看妹子打架，大吼了一声，身躯一震，瞬间燃烧起熊熊烈火，两个也不知道是妹子还是兽女，反正要是死了，他哪里去完成任务去？

    “轰！”

    徐志摩脚在地上一踏，四方硬砖裂开，燃烧的身躯冲天而起，飞到了李骄傲和楚飞烟之上的虚空之中，身躯再次一震，燃烧的身子，猛地爆起五丈熊熊烈焰。

    “给我住手。”

    叱喝之下，徐志摩一掌向二女对峙的磅礴气势之间拍去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    浩瀚的掌力，激起铺天盖地的毁灭烈火，如同怒海狂淘般翻滚而下，巨浪滔天般凶猛的冲击在两女之间的气场之上，激得天地都为之混乱起来。

    “吼~”

    “吼~”

    狂暴的力量之下，威猛的白色老虎头和金色狮子头都发出了一阵阵震人的兽吼，但声音越来越碎散、凌乱，在徐志摩掌力的轰击和镇压下，两个猛兽幻形被强行拆开，并硬生生逼入了二女的体内。

    这一刻，两女同时跌落回了地面。

    跌向地面那一刹那，二人望向高空中徐志摩的动人双眸，都露出了一种惊骇和崇拜的光芒。

    二女深知自己激发潜力后的战斗力，一掌能镇压她两的力量，可见这个男人，是多么的威猛霸道！

    “哗！”

    猛的，四周八方，响起了一片惊讶的声音。

    哗声起时，徐志摩心中一颤，也连忙向下一看。

    “我曰……”

    一看之下，整个人心中都是抽了一口凉气。

    只见两女落回地面那一刻，摔跌在地上的并不是两具动人娇躯，而是一只小老虎和小狮子。

    两个妹子，被他一掌轰现了原形，真变成小老虎和小狮子了！

    “系统，我给你道歉行不行，我以后再也不骂你了，你别整我行不行……”

    看着地上的小老虎和小狮子，徐志摩嘴角一阵抽搐，小心脏也一阵抽搐，两个妹子还真是兽，他想哭的心都有了，心里暗嚎了一声：“苍天呀，大地呀，妈妈呀，爸爸呀，我滴个神呀。”

    徐志摩是不挑食，但是非种类，他还是抗拒的啊！

    祭剑宗公主李骄傲，变成了一只可爱的毛茸茸的小老虎，祀刀宗公主楚飞烟，变成了一只可爱的毛茸茸的小狮子，都是幼兽的模样，只有一只猫那样的大小。

    “公主！”

    此刻，李云虎和楚云翔都是惊叫一声，神色惊慌，连忙向前奔去，准备抱回小老虎和小狮子。

    “谁敢动？”

    而就此时，一声惊天叱喝响起，空中的徐志摩飞向大地，双掌其轰，爆出两道惊人的霸道掌力，滚滚奔雷声中，力量似如怒海滚浪，带着八重翻滚扑击的磅礴力量，‘轰隆隆’的向李云虎和楚云翔轰压而去。

    感觉那一浪叠着一浪的力量滚压而来，李云虎和楚云翔都是心中为之一骇，连忙立定站稳，身躯上同时惊起磅礴战气，一人朝天拍出一掌，带着轰鸣炸响，向滚压而来的掌力冲击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一时间里，轰响声连绵不断，空间一阵阵剧烈波动，大地不停的距离震动起来。

    “呼！”

    力量冲击之下，李云虎和楚云翔都是向后退了一步，脚踏之下，地下青砖粉碎，而此刻，徐志摩已经飘落地面，两手大手一览，把小老虎和小狮子都抱入了怀中。

    李云虎和楚云翔，祭剑宗和祀刀宗的副宗主，武魂5境180级的实力，徐志摩武魂3境9阶，一掌硬生生轰退两人，这，就是系统升级后的强大。

    “这，你们请给我做一个解释？”

    看了一下两手抱着的小老虎和小狮子，徐志摩双目望向李云虎和楚云翔，心中顿时升起勃然大怒，小老虎和小狮子其实蛮可爱的，但一想到被触发的系统任务，徐志摩就淡定不起来了。

    “大帝，您息怒。”

    “大帝，您千万别伤害我们公主。”

    “对对，大帝，有话我们好好说。”

    李云虎和楚云翔惊慌失色，连声音都颤抖起来，以为徐志摩要伤害抱着的小老虎和小狮子。

    “公主？”

    徐志摩先冷笑了一声，又怒吼了一声：“你们的公主，都是老虎和狮子变的？”用两只小动物来提亲，玩他是吧？开玩笑开到天王老子头上了，那还不是找灭？

    “大帝，您误会了。”

    “这个说来话长，一时半会儿也解释不清楚。”

    “大帝，我们公主伤了元气，只能我们宗主能救她，还望您将她给我，我要立刻带回去。”

    “是啊，是啊，我们公主也是，提亲的事，我们可以下次再谈，现在，公主的安危更要紧。”

    李云虎和楚云翔慌着说道，满脸焦急。

    “还想带走？”

    “还想着提亲？”

    徐志摩怒吼一声：“草，想得美。”两人把小老虎和小狮子带走了，他找谁完成任务去？他就特么三天时间。

    一想起完成任务……

    草。

    徐志摩就想发飙，望向李云虎和楚云翔，大声咆哮起来：“给老子的，她们到底是人，是兽，还是妖精？还有，她们怎样才能变回人？”

    许仙敢曰蛇，徐志摩一直很佩服，但要徐志摩去曰老虎和狮子，就算变成了美女，他的内心，始终还是无比抗拒啊。

    要是变不成美女，要他直接……

    天啊！

    徐志摩看了看怀里的小老虎和小狮子。

    “噗……”

    这么小的动物，没处下……(未完待续。)