
    “轰！”

    剑光和刀芒相碰，一声尖锐声响，李骄傲和楚飞烟都是娇躯一颤，微微向后退了一步，与此同时，两人手里的兵器，受到力量的冲击之后，都闪起了璀璨夺目的光芒。

    紫薇宝剑和柳眉宝刀中放射出的光芒，是一种可以划破肌肤、璀毁心脉的杀气，没有武魂境的实力，根本就无法抵抗这种杀气。

    感受着两女兵器中的杀伐之力，徐志摩心中也是暗惊，两人手中的兵器，都是圣品级的法宝。

    而两女的实力也是不低，都是武魂3境的修为，160级，实力要在徐志摩现在的紫色英雄之上，徐志摩现在，也只是武魂3境9阶而已。

    两女只是祭剑宗和祀刀宗的晚辈，两大宗门中还不知道有多少实力超强的老家伙，由此可见，祭剑宗和祀刀宗，实力绝非寻常。

    “飞凤剑法。”

    “流光刀法。”

    此刻，只见李骄傲和楚飞烟都是小脸冰寒，眉宇带煞，各自手中的刀剑，再次激起了凌冽寒芒，摧风毁流。

    李骄傲身躯一展，飘曳飞起，似如一只骄阳下的飞凤，无比惊艳；楚飞烟小脚在地上一跺，化作一道五彩流光，光彩无限。

    顿时，两道动人身影，长发飘舞，在虚空中激烈的斗了起来，一时间里，长剑厉芒如银蛇飞舞，弯刀寒芒似蛟龙飞扬。

    两道动人娇影，在刀光剑影中穿梭，不时响起动人娇喝之声，一转眼，就对轰了二十余招。

    “精彩，真精彩。”

    “好看，真好看。”

    徐志摩站在宫殿外，看着两个妹子决斗，又开是乐呵了起来。

    从激发出的战气来看，两个妹子，战斗力在伯仲之间，可以说是不相上下，谁要想打败谁，只怕都很困难。

    此刻，李云虎和楚云翔两个老家伙，却是一脸的紧张。

    都担心各自的公主有什么闪失。

    “楚飞烟，你的流光刀法，也不过如此。”

    “哼，李骄傲，你的飞凤剑法，我看也不怎样。”

    “中华大帝，本公主要定了。”

    “哼，那得看你有没有这个本事。”

    “走着瞧，中华大帝就是本公主的……”

    “休想，是本公主的……”

    两个妙龄公主一边叽叽喳喳的嘴不相让，一边刀来剑往，真的动手了，之前装出的矜持和娇羞早就没有了，为了自己的主权，为了自己的荣耀，也是越来越放得开了，一转眼，又对轰了二十多招。

    “我曰……”

    听着两个妹子的娇吼，徐志摩嘴角颤了一下，两个妹子怎么搞得像抢男宠似的，你妹，干嘛不说中华大帝，是全世界的！

    “呛！”

    就在这时，一道刀芒破空，从李骄傲身边激过，划破了她大腿裙布，一块粉布从空中飘落，只见李骄傲，露出一了一条雪白的无暇大腿。

    “铮！”

    与此同时，一道剑芒激出，从楚飞烟身边激动，激得他长发激扬起来，剑芒之下，也是一块彩布飘落空中，只见楚飞烟，露出了一条雪白的光膀子小手臂。

    “哇！”

    四周，响起一片叫好的声音。

    “好刀法。”

    “好剑法。”

    “好身段……”

    “好白……”

    “你妈的，大帝的女人，你也敢看身段，还敢说好白……”

    “咳咳，好实力……”

    “吼~”

    “吼~”

    就此刻，天空之中，又响起两声猛兽的怒吼，声势极其惊人。

    “我靠！”

    许多围观的人，都是吓了一跳。

    “嚓，这么生猛。”

    徐志摩也是吃了一惊。

    “公主，不要冲动！”

    李云虎和楚云翔，却是神情为之大变，整个脸色都骇然起来。

    此刻，只见虚空之中，李骄傲和楚飞烟对峙而立，两人娇躯上都冲起了一种充满野性的狂暴气场，并且凝成了猛兽的形状。

    李骄傲身上的气场，形成了一只巨大的白色老虎头，楚飞烟身上的气场，形成了一只巨大的金色狮子头，相互发出了一声怒吼之后，在虚空中开始愤怒的冲击起来，对撕起来。

    一时间里，阵阵轰击之声，震彻大地，一层一层的力量，波动八方。

    白色老虎头和金色狮子头散发出的气势，比二女之前的气息高出了至少十个等级，在这气势之下，所有人都露出了震惊的表情。

    这气势之强，完全可以和乔峰、郭靖的霸道掌力媲美了。

    明明是两个娇滴滴的妹子打架，打着打着，怎么变成一对猛兽轰击起来！

    徐志摩心中也是暗惊起来，只见虚空之中，李骄傲和楚飞烟绷着小脸，表情都变的严肃起来，也不再娇吼吵架了，两女上空威猛的老虎和狮子并非整体，而是只有一个威猛的头部和以下的下半部分身子，其他大半部分身子，仿佛都隐藏在二女身体里似的。

    很显然，这并非是二人召唤的魔兽，或者封印在法宝里的兽魂，而是一种战气，一种从体内激发出来的能瞬间战力爆涨的强大神秘战气。

    徐志摩之前，也是纯粹只是玩性大起，想看看妹子打架，此刻，两个妹子展现出的实力，倒是真让他震惊起来。

    “吼~”

    “吼~”

    随着威猛的白色老虎头和金色狮子头不断的怒吼轰击，李骄傲和楚飞烟虚空中的楚楚娇躯，也是轻轻颤抖起来，小脸，也开始惨白起来。

    “叮！”

    “提示，您触发系统任务。”

    “系统任务，收服和宠幸小老虎和小狮子。任务成功，您将会获得两份特殊奖励。任务失败，您将失去男人的尊严，永世不能在碰女人。”

    就这时，系统突然发布了一个任务。

    “啊……”

    徐志摩先愣了一下。

    “啊！”

    徐志摩又猛地惊叫一声。

    任务失败，失去男人的尊严，永世不能碰女人，靠，这是什么惩罚，靠，这特么也太歹毒太邪恶了吧，靠，比勒令他学《葵花宝典》还残忍啊。

    收服和宠幸小老虎和小狮子？

    徐志摩颤抖着小心脏，连忙回想任务条件，情不自禁，又望向了天空中的两个妹子，这两个娇美如花的公主，难道不是人，是小老虎和小狮子！

    靠，妖精啊！

    徐志摩顿时差点狂喷出一口老血。

    收服就行了，为什么还要宠幸？

    宠幸！

    徐志摩虽然没文化，但这两个字的意思，他还是懂的。

    曰啊，要他玩人和兽那什么啊，还是一次玩两只。

    系统，太邪恶了吧！(未完待续。)