
    “志摩哥哥，你回来了呀，哇，你从那里弄得一头小老虎和小狮子，好可爱哦。”

    “我想静静。”

    “怎么啦？志摩哥哥？咦，你怎么脸色不大好呢？有什么事情吗？”

    “我想静静。”

    “唔，志摩哥哥，你不开心吗？”

    “我想静静……”

    徐志摩返回皇宫，回到寝宫里，大帝的威严和霸气一收，脸上又变成了一副曰了狗的表情，不，应该是接下来就要去曰狗的表情，皱着眉，苦着脸，先把徐娇给推出了门外，然后一个人把自己锁了起来。

    他要完成任务，这件事情不许让任何人看见！

    系统，你麻痹！

    坐在大帝龙床上，徐志摩左手抱着一只小老虎，右手抱着一只小狮子，看着两只可爱的小萌兽，开始发憷起来，眼下最重要的事情，是让两只小萌兽恢复元气，变回人形小公主，然后，他才可以进行接下来的事情……

    否则的话……

    系统，你麻痹！

    “系统，有没有让小老虎和小狮子变回妹子的办法？”

    徐志摩一脸埋怨，没好气的问道，任务是坑爹系统发布的，遇见困难，他当然是找系统了，不然他去找谁？

    “提示，要恢复两位公主的原形，需要给两位公主寻找灵药。”

    “灵药？”

    徐志摩继续一脸的郁闷：“哪里去寻找灵药？”

    “叮！”

    “提示，您触发了神秘任务，拯救灵兽，任务升级。”

    “靠！”

    徐志摩神情一惊，大叫了一声：“任务升级？”心中一颤，打了一个哆嗦，吓得手里的小老虎和小狮子一起掉在了床上。

    什么情况啊?

    他又干啥了？

    他招谁惹谁了？

    怎么任务就升级了呢？

    不会让他只能曰动物，不能……

    天啊！

    因为被系统坑的深，一时间里，徐志摩尽往歪处想，整个心脏都不安静起来，整个人都不好了。

    系统，我不要！

    系统，我拒绝！

    系统，你麻痹！

    徐志摩内心撕心裂肺的呐喊起来，然而，系统直接无视他的哀嚎，并且加快了步骤。

    “叮！”

    “任务开启。”

    “提示，3秒钟后，你将会被传送到另一个世界，寻找灵药。”

    “倒计时3。”

    “倒计时2。”

    “倒计时1……”

    “我靠。”

    “还要穿越？”

    “系统，你大爷，升级版坑爹啊？穿越到哪里，至少你先给我说清楚啊？”

    徐志摩又是一阵出乎意料，被搞得一阵慌乱，内心呐喊声中，他整个人化作了一团光，顿时消失在了宽大的龙床上，只剩下那可爱的小老虎和小狮子，在床上爬来滚去。

    “呲呲~”

    某个世界，虚空中闪起一团神秘光芒，瞬间化作了一个人身。

    徐志摩大脑短暂空白，很快又恢复思想，当双眼中在渐渐呈现出清楚的事物时，眼前的世界，已经是一个完全陌生的场景。

    丽日当空，空气清爽。

    他身在一个绿树茂密的山野之中，脚下野草青青，野花芬芳，四周蝴蝶翩翩，蜻蜓飞舞，一片明媚和谐景象。

    “这是什么地方？”

    徐志摩脑子里疑问了一下，感受着清新的空气，又忍不住舒爽的吸了一口，随着深深的吸那一口气，猛地，他感受到一股动人的灵草灵香，从不远处的方向传来。

    “叮！”

    “提示，发现可救治两位公主的灵药‘天香续命草’，具体方位，右前方120米处。”

    “哈哈。”

    “不会吧！”

    “这么容易就发现灵药了，系统还如此准确的告诉我距离坐标，不是说任务升级了吗？”

    直以为系统良心发现了，徐志摩一阵大乐，快步向右前方跑去。

    人还未到，徐志摩就看见了，前面，只见一个树荫下，生长着一株散发着动人灵气的灵草，灵草的气息飘散开来，方圆数里之内，都闻得见灵香在之气，这是一株仙品的灵草。

    附近，还有一条通体纯净雪白的小蛇，正借助着仙草的灵力，沐浴在灵气之中，静静的修炼着。

    “哈哈，小僧发财了。”

    徐志摩还未奔近，一个身体健硕的和尚先一步从树丛里窜了出来，步伐稳健，速度极快，左手一捞，把仙草给收入了囊中，右手又是一抓，又准又狠，正好捏住了小白蛇的七寸，那小白蛇也揪了起来。

    “放开。”

    “那是我的。”

    徐志摩刚奔进，没想到会有一个和尚会比他先到一步，神色微微一变。

    “你的？”

    “野外之物，谁发现就是谁的。”

    和尚看了徐志摩一眼，又看了看兜里的灵草，在看了看手里的小白蛇，一脸的兴奋：“得了一株可以提升实力的仙草，还有一条常年吸收灵气的白蛇，炖来吃了，肯定也会实力大大增加，哈哈，运气真好。”无视徐志摩，大步转身就走。

    “不给，那我就要硬抢了。”

    徐志摩冷哼一声，想都不想，当即一个大步抢上，挥动拳头，一拳向那和尚怒砸而去。

    “轰隆隆！”

    一拳轰出，带起滚滚天雷炸响，燃烧的火焰中，力量似翻滚的江海一样咆哮而至。

    “呀！”

    听得背后声势，和尚吓了一跳，但反应极快，跳转身来，挥动着巨大的肉拳，也是一拳对轰向徐志摩。

    “轰！”

    拳力轰击之下，空间为之一波，四面八方草木向后倒，震动之下，徐志摩身躯微微晃了一下，心中不由暗惊，平白无故窜出来一个和尚，战斗力竟然那么强，这里，到底是什么世界？

    同样，和尚也是吃了一惊。

    刚刚这一拳，震得他手臂几乎都脱臼了。

    “拿来。”

    不废话，徐志摩又伸出了手，摆明了要抢。

    和尚向后退了一步，谨慎的看了看徐志摩，经过刚刚这一拳，他知道自己打不过徐志摩，选择了让一步，怒道：“小兄弟，灵草和白蛇，我可以分给你一样。”

    “我要灵草。”

    徐志摩直接回答，看了看和尚手里捏着的小白蛇，心中猛地一动，他的任务是拯救灵兽，现在，管它小猫小狗小蛇，只要有难，他都拯救，可别让系统坑他才行，于是又冷笑一声：“那条小白蛇，我也要。”(未完待续。)