
    “小兄弟，你这就有点过分了吧？”

    和尚看了看兜里的灵草和小白蛇，露出了郁闷的表情，好不容易才遇见两件天灵地宝，没想到，半途中杀出来个一点都不讲人情道理的劫匪。

    最郁闷的是，他还打不过。

    人生最悲催的事情，就是手里拿着宝贝，正好遇见抢劫犯，并且还知道他立刻就要开抢了……

    那种感觉，心里比被狗给曰了还难受。

    “给不给？”

    徐志摩懒得和他啰嗦，更没时间去考虑和尚的心情，伸出手，瞪眼喝道：“不给，我还会更过分。”

    “小兄弟，能不能要不这样……”

    和尚强挤出一丝笑容，商量道：“灵草给你，小白蛇，我两现在就煮来吃了，我负责煮，你只管吃就行了，这样行不？”

    “你妹。”

    “吃你大爷。”

    徐志摩身子一震，霸气冲天，直接爆起几丈熊熊火焰，拯救灵兽，任务在身，吃个屁啊，可爱的小动物，他现在敢吃吗？这和尚，是故意惹他生气是吧？

    “大兄弟。”

    和尚也不知道徐志摩为什么会莫名发火，称呼都改了，还在苦苦争取：”你吃肉，我喝几口汤就行。”

    “曰你……”

    徐志摩也是忍不住笑了，这和尚，是想尽办法都想讨点好处去。

    不过想想也是，两件可以提升实力的天灵地宝，眼睁睁被别人从手里抢走，实在心有不甘，哪怕能争取一口蛇汤喝，那也是能大补的啊！

    “嘶嘶~”

    此时，被和尚抓住的小白蛇，可怜兮兮的望向徐志摩，一对闪亮晶莹的眼睛里发出了求助的光芒。

    “给不给？”

    “再问你最后一次。”

    徐志摩左手伸出手掌，右手已经扬起拳头了。

    “大哥……”

    和尚一脸苦楚。

    “轰！”

    不在和他比比了，徐志摩飞身一拳向和尚脸上揍了过去：“不给，打到你给。”

    “太欺负人了。”

    和尚也还是有点脾气的，一咬牙，也决定拼了。

    “金钟罩，铁布衫！”

    双手捏拳，身躯一挺，用手猛地一踏地，一道极其磅礴的气息，瞬间从脚下飞升而起，围绕他四周，形成一个浑厚的护盾。

    “轰！”

    徐志摩一拳打在和尚的护体罡罩之上，如同打在无限厚的钢板上一样，一阵震响嗡鸣，和尚像是一座铁塔，竟硬生生的挺住了。

    “呵。”

    “有点意思。”

    徐志摩冷笑一声，拳力猛地加重，再次砸下，消耗燃烧值开启暴击，一个八极崩，拳中力量似如烈火中的翻滚巨浪，层层叠叠的轰击出而。

    “轰轰轰……”

    燃烧的拳头中，毁灭的力量排山倒海般翻滚而出，和尚身上的护体罡罩炸口、破裂、兵解、粉碎，直到拳力凶猛轰在他胸口，直接将他人轰飞了出去，重重摔在地上。

    “噗……”

    和尚喷了一口老血，整张脸都痛苦成了猪肝颜色。

    “金胸罩，铁裤衩，也没有用。”

    “砰砰砰……”

    徐志摩怒笑一声，一个健步飞跨百米，像是射出去的激光，直接疾到和尚面前，抬起脚，重重在和尚胸口踩了几脚，绕是那和尚防御力极强，还是又喷出了几口鲜血。

    “出家人不杀生，出家人不吃荤，你特么犯戒了，我代表佛主惩罚你。”

    徐志摩蹲下身来，瞧了面色扭曲的和尚一样，又挥舞着拳头，暴力的在他脸上‘砰砰砰’来了几拳，不得不说，打人，真的是一件很爽的事情。

    “草，硬是要老子硬抢，打你一顿，你才爽。”

    一顿狂揍后，徐志摩从和尚兜里抢了灵草和小白蛇。

    被徐志摩一顿海扁，和尚一身防御力全被击碎，整个脑袋都被打成猪头了，比从十八层楼跳楼自杀脸先着地还难看。

    其实这还算轻的了，毕竟是抢他东西，徐志摩没下杀手。

    “滚！”

    徐志摩吼了一句。

    和尚倒很听话，痛苦的爬起来就滚了。

    “小子，今天这个仇，我法海记住了，不管多少个千年，我一定会修炼成佛，修炼成无上金身，找你报仇。”

    跑了老远，和尚才发了一句狠话，然后‘咕咚咕咚’的滚下山坡去了。

    “傻比，还多少个千年，老子根本不属于这个世界的人，很快就离开这里了。”

    徐志摩‘噗哧’一笑，像是想起了什么，猛地，喉咙又‘嘎’了一下，法海？草，哪个法海啊？不会是《白蛇传》里法力无边降妖除魔的那个法海吧？

    嚓。

    没那么巧。

    肯定是重名。

    看了看刚刚拯救的小白蛇，徐志摩嘴角又狠狠的颤了一下……

    真的，没那么巧吧……

    管不得那么多了，徐志摩把救回来的小蛇放在了地上，难得一见的露出很有爱心的模样，笑的阳光灿烂：“小白蛇，你快走吧，找一个安全的地方，好好修炼。”

    “嘶嘶~”

    小白蛇扬起头了，闪亮晶莹的双眼认真的看了看徐志摩一眼，然后灵活的钻入了草丛之中，很快消失不见了。

    “系统，给我回话。”

    徐志摩又一脸兴致勃勃起来：“灵药我已经找到了，还救了一条小白蛇，这任务，算是完成了吧？”

    “叮。”

    “提示，升级版任务，楔子，您已经完成。”

    “我草！”

    徐志摩大叫一声，嗓子眼都差点飞了出来，一脸懵逼：“楔子？什么意思啊？你特么写小说啊，这才刚挖了个坑，还没进入正题啊？”

    “不是说拯救灵兽么？”

    “灵药已经找到了啊，小白蛇也救了啊，大哥，我现在到底是什么任务啊？”

    徐志摩小心脏一阵慌：“系统，你可别无限制的坑我啊？”

    “叮！”

    系统声音，又响起：“提示，请您做好准备，您将等待一千七百年，等待进入正式任务时间。”

    “我草！”

    徐志摩又是大叫一声，嘴巴一张，双眼一瞪，这一下，真的是嗓子眼都飞了出来，眼珠子也飞了出来，下巴直接掉在了脚背上去了。

    “系统，你说什么？”

    徐志摩破着嗓子嘶吼惨叫了一声，还以为自己听错了。

    “提示，请您做好准备，您将等待一千七百年，等待进入正式任务时间。”

    “啪！”

    小心脏都快吓炸了，徐志摩双腿一软，直接跪在了地上……

    (未完待续。)