
    一千七百年！

    系统要他等什么任务时间，等一千七百年。

    徐志摩现在不是想哭想咆哮，是连呻吟都呻吟不出来了。

    等个任务时间，就相当于缓冲一个游戏画面进度条而已，尼玛，要等一千七百年，系统坑他越坑越大，这不是要把他往死里整，是什么？

    一千七百年，天啊！

    一想起这数字，徐志摩直接躺在地上，像是发羊癫疯一样抽搐起来，嘴里还配合的吐了几口白泡泡。

    等待一千七百年，开什么国际玩笑？必须得耍赖，装死，不起来了。

    然而，系统却是无视徐志摩的各种反应：“提示，您有三分钟准备时间，请您勿要浪费时间。”

    “系统，大爷，祖宗，干爹……”

    徐志摩只能又爬了起来，内心是拒绝的，彻底是崩溃是。

    “提示，您有三分钟准备时间，请您勿要浪费时间……”

    “系统，大爷，祖宗，干爹……”

    系统看来真要把他往死里坑了，徐志摩几乎是哀求起来了：“一千七百年，我哪有那么多时间啊，我能活那么久吗，再说了，我上个任务还没完成呢，那任务时限只有三天啊，若完不成，我会失去男人的尊严，终身不举的啊！”

    “不，我不要啊！”

    系统回答：“提示，这个世界的时间，与众生世界不相冲突，你穿越的那一刻开始，众生世界时间已凝固，您无论在这里消耗多久，都不会浪费众生世界的一秒钟。”

    “这样啊……”

    “不，我不要啊！”

    徐志摩心中依旧无力的抽搐着，系统还是做好了准备往死里整他啊，颤抖着嘴唇：“能不能缩短点时间啊？”一千七百年，开什么国际玩笑，那真的是要等到花儿谢了又开开了又谢，绝逼一个海枯石烂啊。

    他这爆脾气，别说一千七百年，一分钟都坐不住的啊。

    “不行。”

    “按照故事发展，必须是一千七百年。”

    系统继续按照流程走着，完全不给徐志摩商量的余地：“提示，三分钟之后，正式进入等待时间，请选择等待模式，1，沉睡；2，闭关；3，干等。”

    “我噗……”

    徐志摩直接喷出一口老浓血来。

    系统果然很人性化啊，设想全方位周到啊，曰你个大爷，还有干等。

    靠。

    靠靠。

    靠靠靠。

    已经逼到这一步了，崩溃也没用了，徐志摩赖皮模样一改，冷静下情绪，又恢复了正常状态，干等，那简直是扯国际卵谈，肯定不行。沉睡，那也太不划算了，白白浪费这么多时间。既然硬要熬一千七百年，那总得赚回点便宜，闭关，只有闭关。

    “叮！”

    “提示，选择沉睡，您可以获得一颗‘一梦千年丹’；选择闭关，您可以获得‘坐忘心经’修炼秘诀；选择干等，系统会送您老酒一壶、香烟一盒，瓜子一包。”

    “去你妈的。”

    徐志摩心中一阵狂汗，忍不住骂道：“你奶奶的，老酒一壶、香烟一包，瓜子一包，你来给我等一千七百年试试？”

    “闭关。”

    徐志摩也豁出去了，大叫：“我选择闭关。”

    “叮！”

    “恭喜，您获得《坐忘心经》秘诀。”

    “提示，您已经领悟《坐忘心经》。”

    心决：坐忘心经。

    介绍：一门失传了无数个岁月的远古修炼秘法，一旦催动，将进入坐忘一切的无我状态，思想飘离九天尽头，神魂游荡九幽深渊，世事变迁于身边，天崩地裂于眼前，都将不会有一丝感觉。

    “叮！”

    “提示，两分钟后，您将正式进入等待时间……”

    “……”

    徐志摩无言以对，现在崩溃、抓狂、咆哮、统统都没意义了，而是心里开始焦急起来，因为很快，他将要经过一次漫长的存活考验，一次从未有过的生存考验和体验。

    时间已迫不及待，现在也没时间去找安全地方闭关了，只能是就地闭关了，徐志摩飞快的看了一眼四周，他是在一个山野中，远处，好像有一片湖，心中，顿时又是颤了一下。

    《坐忘心经》，他已领悟了，一旦开启，就不知道外界一切事情了，一千七百年，一个地点，不知道会经历多少经过，要是他坐的位置发生天灾人祸怎么办？有魔兽、野兽路过要吃他怎么办？有人路过顺便捅他两刀怎么办？有人劫财并顺带劫色怎么办？有熊孩子对着他撒尿怎么办……

    所以，必须得立刻准备一下，一千七百年，那可不是开玩笑，足够一个世界，无数次沧海桑田、世事变迁、天地变幻。

    “系统，这个世界，可以召唤英雄的吧？”

    什么阵法、封印，都抵挡不住岁月洗礼、世事变幻，活人，才靠得住，徐志摩本能的想法，就是召唤英雄，守护在自己身边，系统英雄是百分百效忠的、可信的，只要英雄不死，他就绝对还在。

    系统回答：“可以。”

    “这就好了。”

    徐志摩心中一喜，但意念一动，眉头又紧紧颤了一下。

    草，不在同一个世界空间，英雄不能收回，无法召唤到身边。

    连忙查看了一下系统仓库，徐志摩又是长长的松了一口气，幸好，他系统里还存了一个没有召唤的英雄。

    东方不败。

    这也是徐志摩现在最强的英雄。

    时间紧迫，迫不及待，徐志摩使用召唤卡，大喝一声：“东方菇凉，速速前来救急啊！”

    “呼呼~”

    顿时，天地之间，漫天飘起凋谢残花，远方，出现一轮血红残日，又似残月，仿佛整个世界，都变的绝美、凄凉，一片凄美天地之中，无限煞气波动，又充满了浓浓死亡的气息。

    “呼呼~”

    虚空之中，一个绝代佳影，衣衫飘动，衣袂流动如云。

    肆意飞舞的长发，艳如骄阳的红衫，如血染的长裙，青眉如黛，唇若丹霞，神韵间充满了鬼魅妖媚，一世佳人，风华绝代，妖娆曼妙身躯，从漫天飘舞残花中飘零而下。

    东方不败的出场，让徐志摩不禁为之一呆，她身上散发出来的强大气场和女魔头的杀伐之力，更是让徐志摩心中为之一骇。

    不能说是美，而是惊艳，惊鸿一现。

    (未完待续。)