
    “东方不败，参见大帝。”

    漫天残花飘舞之中，一个如魔似妖一样妖娆是身姿，轻飘飘的落在徐志摩面前，充满魔性的声音，带着一种鬼魅的诱惑感，绝世容颜上，带着邪魅的轻笑。

    这一笑，足可迷倒众生。

    “叮！”

    “您还有30秒钟准备时间……”

    “东方菇凉，我要给你一个艰巨的任务。”

    不过现在，徐志摩也没时间欣赏东方不败的惊艳了，脸不带一丝笑容，词严声厉：“马上，我要闭关一千七百年，从现在开始，你守护在我身边，保我安全。”

    “是，大帝。”

    “我一定会守在您身边一千七百年，等待您的醒来。”

    东方不败站在徐志摩身边，回答的很安静，绝美脸上波纹不动，一丝不惊，孤风之中，飞发飘扬，如血染的长裙飘动……

    她的世界，她本就是一个悲情的人物，任何历练，她都看得淡然。

    “谢谢了。”

    徐志摩感激一笑，又露出一个温柔的笑，毕竟，这不是一天两天，是一千七百年。

    “不用。”

    东方不败回以徐志摩一个惊魂动魄的邪魅笑容。

    再她的世界，她是纵横天下的无敌霸主，是动则染血天下的绝世女魔，但现在，她只是徐志摩的超级女英雄，守护徐志摩，就是她接下来的使命。

    “叮!”

    “您还有10秒钟准备时间……”

    “您还有5秒钟准备时间……”

    “您还有2秒钟准备时间……”

    “您还有1秒钟准备时间……”

    “开启《坐忘心经》，正式进入闭关，等待任务剧情时间……”

    “轰！”

    根本不用徐志摩做出任何准备，他就已经原地盘膝坐在了地上，心决自动运转，顿时，丹田深处，升起了一道恒古悠长的神秘气流，似如抽丝一样，以一种极缓的速度，游走全身。

    很快，徐志摩整个人身上都闪起了淡淡的明月般映照的光华。

    混了这么长时间异界了，实力也算已经相当霸道了，但徐志摩，还是第一次真正的自行修炼，这种感觉，还很新奇和陌生，徐志摩还想细细的体会一下。

    可是，随着《坐忘心经》的运转，他的思想，渐渐迷离了起来，意识，渐渐的封闭了起来，整个大脑，像是一块黑板，在被黑板擦不停的涂抹，东西越来越少，越来越干净无染，一片空冥……

    完了完了，我要坐忘无我了。

    我要失去意识了。

    一千七百年，不知道我能修炼出多少功力……

    最后一丝思想化作飞烟飘散，徐志摩轻轻的闭着眼睛，均匀的呼吸着，脸色，如安静的湖面一样平静无波，静静的端坐着，纹丝不动……

    仿佛整个世界，都化作了一片空白。

    一尊妖艳的娇躯，静静的、俏生生的站在徐志摩身上，娇柔的身躯上，却带着无限的霸气，绝美脸上波纹不动，凄凄孤风之中，只见飞发飘扬，如血染的长裙飘动……

    徐志摩开启闭关，进入了忘我境界，一千七百年的枯燥岁月，岂是熬就能熬的过去的？很快，东方不败陪伴在他身边，也进入了闭关修炼中。

    不同之处，徐志摩是忘我境界，而东方不败，却是知我的状态，她在闭关之时，随时随刻，都能感应到附近的外界的任何一丝细小动静。

    花开花落，春去秋来。

    徐志摩，如同一尊石雕，沉静入缓慢流失的时光岁月之中。

    时光荏苒，岁月厉炼。

    一转眼，已不知灰飞了多少流走光阴，化作历史长河。

    徐志摩身下，已不知道经历了多少变化，他四周的一切，已不知已经了多少改变……

    徐志摩始终静静的坐着，忘我无我，东方不败，一直在他身边，静静的站着，散发出的杀伐之力，替他驱走威胁，偶尔，也会举起一把红伞，替他挡风遮雨，只是那红伞，不知道已经在风化中坏了多少次，换了多少把……

    “叮！”

    “提示，您已经闭关了一千七百年时间。”

    “提示，闭关终止。”

    一个清脆的声音，在脑海里响起，这动听的声音，仿佛已经阔别的千年，又像就在一梦之前刚刚听过。

    徐志摩的思绪开始渐渐组合，神魂开始渐渐复苏，空白的大脑，无数的记忆，慢慢的又填起来了。

    “不会吧？”

    “一千七百年到了？”

    “我勒个擦，这么快，我咋感觉就打了一个盹的时间呢。”

    随着意识的恢复，徐志摩眼睛尚未睁开，思想先开始运转起来，心中充满了奇妙和不可思议，如此悠长的岁月，他竟然完全感觉不到时间流逝的煎熬，《坐忘心经》，真的是太神了。

    真是坐忘无我，一梦千年啊！

    “系统是不是逗我玩，真有没有一千七百年啊？”

    一千七百年，只如一梦，徐志摩的心态、性格，完全还是老样子，并未有丝毫改变，他心里充满了不可思议，觉得不敢相信。

    既然闭关了一千七百年，那修为应该突飞猛进了吧？

    随着徐志摩的思想，系统声音又响起：“提示，您的一千七百年修为，已经化作金丹，沉淀于丹田之中，您是否要提取金丹，转为升级经验？”

    “提取提取。”

    徐志摩心中一阵激动，尼玛，一千七百年的功力，这特么得有多少啊？

    “提示，您已提取修为金丹，转化为升级经验。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂4境1阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂4境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂4境3阶。”

    ……

    “我靠。”

    “哈哈哈，给力，太给力了。”

    “升级，给我使劲升级。”

    听着系统提示的声音，徐志摩整个内心都激动起来，兴奋起来，此刻，他眼睛还没睁开，但人，是真正的苏醒了。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境1阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境3阶。”

    ……

    “哈哈哈，还有。”

    “在来。”

    “用力，给我用力。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境5阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境6阶。”(未完待续。)