
    “我们的公主，当然是人。”

    见徐志摩误会了，李云虎和楚云翔又是异口同声的回答。

    “这是人？你两当我傻啊？”

    徐志摩一只手抱着一只小老虎和一只小狮子，表示不相信的看着两人，两只可爱的小动物抱在怀里，摸着小动物毛茸茸的脑袋，要是不去想那坑爹的系统任务，其实感觉也挺舒服的。

    “大帝，这是元神兽魄的原因。”

    两人又一起说道，接着，李云虎道：“我们公主的元神兽魄是虎魄，所以重伤之后，会幻化为一只小老虎。”

    楚云翔也道：“我们公主的元神兽魄是狮魄……”

    “大帝，元神兽魄，难道您不知道？”

    “在我们紫云界，只有资质天赋极好的修武者，才能拥有元神兽魄……”

    听二人一番解释，徐志摩才明白了原因。

    在紫云界，有一种很神奇的修炼之道，就是幼体刚出生的时候，测其资质，如果资质绝佳，就可以用奇特之法，选择一种强大的猛兽的兽魄，封入其体内，和本体融为一体，与本体一同成长，化作本体的元神兽魄。

    因为兽魄异于寻常的强大，借着兽魄的力量，修武者会变得比寻常武者潜力更深百倍，拥有兽魄的修武者实力增长极快，都是紫云界里的天之骄子。

    之所以，李骄傲和楚飞烟两个小公主，会有如此强大的战斗力。

    但兽魄和本体彻底融为一体后，成了元神兽魄，修武者一旦元气受到严重损伤，就会幻化为相对应的兽魄的形状，像是被打回了原形一样。

    也之所以，祭剑宗公主李骄傲变成了小老虎，祀刀宗公主楚飞烟，变成了小狮子。

    大致听了二人的解释，徐志摩也是醉了。

    一般的精怪，苦苦修炼，都是动物想变成人，这个世界，竟然还有人为了修炼，然后变成动物的。

    不过再看着手里的小老虎和小狮子，徐志摩心里又释怀多了，人是人他妈生的，兽是兽他妈生的，这两个可爱的小动物，是人他妈生的。本质上不是兽，而是人……

    征服并宠幸小老虎和小狮子，只要让两只小动物在变成娇美动人的小公主，徐志摩还是可以接受的。

    但是不变成人，徐志摩绝，逼不能接受！

    “大帝。”

    这时，李云虎又一脸的担心：“我家公主刚刚为了你，召唤出元神兽魄作战，现在，元气大损，还望您归还给我。”

    “是啊，是啊。”

    楚云翔也在一旁连连点头，干巴巴的看着徐志摩。

    “归还给你们？”

    徐志摩撇了两人一眼，把两只小动物紧紧一搂，毫不客气：“两位公主，本帝暂且先扣下了，你两回去吧。”他任务时间只有三天，把小老虎和小狮子给二人了，他怎么完成任务？

    “大帝……”

    李云虎和楚云翔都是表情一阵为难。

    “还有。”

    “你们带来的聘礼，统统都留下。”

    徐志摩完全不顾及二人的为难，还强调的加了一句，两批庞大数量的天品、圣品武器，可以让他的军队战斗力大增，他可是一直都垂涎着。

    “什么？”

    李云虎和楚云翔同时大惊，脑袋里嗡了一声，像是挨雷劈了一样。

    徐志摩脸上露出一丝邪恶，坏坏的咧嘴一笑：“两位公主不是来提亲的么，经过慎重考虑，本帝决定，两个都答应了，所以聘礼全收了。”

    “这样不合规矩吧！”

    李云虎和楚云翔一起大叫了一声，这个结局，完全出乎二人意料之外了。

    徐志摩有趣的反问：“你们来提亲，我给你们个面子，不符合规矩吗？”

    “这……”

    李云虎和楚云翔同时傻了。

    “哈哈，这岂不是两全其美？你们都完成了任务，应该都很高兴才对呀。”

    看着两个表现像是吃了屁一样的老东西，徐志摩毫不顾及两人的感受，倒是笑得很开怀。

    祭剑宗和祀刀宗向徐志摩提亲、联姻，是想借着大中华帝国的实力，消灭对方，一统紫云界，结果，没想到徐志摩会来这一手，两个公主都要了，那他们联姻还有什么意义？

    今日之举，岂不是没有任何意义？反而还赔了公主又搭进去一比庞大的聘礼，绝对是血亏到哭啊。

    哪有两个公主一起要的道理？这样搞，起不到任何联姻作用，徐志摩太邪恶了，太不讲规矩了吧！摆明了是要公主和聘礼通吃，还是吃了之后不出力的白吃啊！

    不过是自己主动上门来提亲的，徐志摩两家全答应，虽然不按常理出牌，不应该带这样玩的，很不讲规矩，但，好像他也没哪里错……

    顿时，李云虎和楚云翔都傻眼了，懵逼了。

    “不行。”

    “这绝对不行。”

    无论如何，两人都激动的大吼起来。

    徐志摩冷笑了一声，猛地，神情一怒，大声道：“是你们主动上门提亲，本帝既以答应，君无戏言，那就是铁定的事实，不行，也得行。”妈的，想利用他，豺狼虎豹，是可以利用的吗？大手一挥：“送客。”不再和两人啰嗦了，抱着小老虎和小狮子，大步进了宫中。

    他还得去想办法完成任务。

    看着大步而去的徐志摩，李云虎和楚云翔懵逼了好一会儿，然后又对视一眼，把愤怒发泄在对方身上，一起怒吼了一声：“草！”

    但这是大中华城，且别说徐志摩，光是四周众多气场强大的英雄，就让两人不敢在此撒野，吃了个大血亏，只有先愤愤的先行离开了。

    随着徐志摩的离开，围观的人们也逐渐散去了，只剩下四贱客一些人还在一起窃窃私语。

    西门庆坏笑：“妹子都变成兽了，大帝都不放过，嘿嘿，大帝的口味是越来越重了啊！”

    欧阳克坏笑：“嘿嘿，佩服，我特么一万八千个佩服。”

    田伯光坏笑：“嘿嘿，老虎和狮子，想想都好带劲。”

    云中鹤坏笑：“嘿嘿，田兄，想带劲的话，我的魔狼，要不让你曰……”

    田伯光老脸一黑：“草，滚你麻痹。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰围着四人跑来跑去打着飞机银笑。

    “滚开。”

    四人瞧了加藤鹰一眼，一起吼了一声，连四个淫贼，都不爱跟他一起玩。(未完待续。)