
    “呼隆隆！”

    庞大的身躯从天坐下，带着极其浩瀚的力量，这一屁股，真的可以坐裂大地，坐碎泰山。

    “轰隆隆！”

    但徐志摩完全没有要避让的意思，而是双手往腰间一拉，抽出了轰鸣的霹雳烈火电锯，顿时间，空气里波动起了强大的毁灭杀伐之力。

    打坐一千七百年后，他实力又大增，现在已是武魂5境9阶，189级了，他正想试试，自己此刻的战斗力到底有多狂暴。

    “胖哥版许仙，给我死。”

    迎着坐压下来的庞大许仙，徐志摩双手举着电锯狂劈而出，‘呲嚓’声中，一道毁天灭地的紫电烈火杀芒轰出，撕裂空间，直接把一个三百多斤的武魂境大胖子从屁股到脑袋给劈成了两半。

    漫天鲜血洒落。

    “提示，您斩杀许仙，获得10万点荣誉值。”

    “电光毒龙钻！”

    与此同时，一声尖叫，一个两米多高个儿，干瘦如柴的许仙身子像是一个电钻，疯狂的绞杀向徐志摩。

    绞杀之力，扭曲空间，绞碎空气。

    “我靠！”

    “还有这样的许仙！”

    徐志摩又是大叫一声，手臂一震，一巴掌抓住了绞杀而来的竹竿男，手挽一揪，硬生生将他的绞杀之势给阻停了。

    “瘦哥版许仙，给我死。”

    手臂一甩，将竹竿男抛了起来，与此同时，另一只手里的电锯，带着炸裂嗡鸣声响，无情的劈了出去。

    “呲嚓！”

    电锯之下，瘦哥版许仙被从中劈断，身子变成两截。

    “提示，您斩杀许仙，获得10万点荣誉值。”

    “轰！”

    “我顶！”

    地面一阵颤抖，徐志摩脚下地皮翻开，一个光溜溜的脑袋猛地顶了出来，带着极强的力量，狠狠的向他顶去。

    这一定，足可顶碎万吨钢铁。

    “哈哈。”

    “还有地鼠版的许仙。”

    “尼玛。”

    “就你这模样，白娘子要是见了你，绝逼会终身不想爱啊。”

    徐志摩也是乐了，狂暴的大笑着，同时抬起了大脚，力灌于腿，对着冲出地面的脑袋，狠狠一脚踩了下去，‘砰’的一声，直接把那脑袋又踩回了地中，深深的陷入了地里。

    “砰！”

    被踩入地下的脑袋，直接被踩炸掉了。

    “提示，您斩杀许仙，获得10万点荣誉值。”

    “爽。”

    听着经验的提示声，徐志摩兴奋的大叫一声，同时，又看了一下他的升级经验，等级大幅度飙升之后，现在升一级要多少经验，他还没注意。

    “我勒个……”

    一看之下，徐志摩心中又是狠狠一颤。

    当前等级：武魂5境9阶，189级；升级所需经验值：20万/4亿5千万荣誉值。

    需要这么多经验，不杀超级强者，想升级，谈何容易！

    “草。”

    “这小子带装备穿越，不但有重机枪，还有变态版电锯，实力还这么强。”

    “作弊，不公平。”

    “对，不公平，为什么我们都没有？”

    徐志摩的狂暴攻击之下又劈死了几个实力不弱的许仙，一群纷纷轰杀向他的各种各样许仙，都不服的大叫起来，像是被老太爷欺负了一样。

    “都穿越了，都超脱现实了，还跟我谈什么公平？”

    徐志摩绕视了一眼四周的许仙，心中冷笑，穿越者，和系统携带穿越者，能比吗？能是一个档次吗？当然没法比，当然不是一个档次。

    “哈哈哈。”

    “奇形怪状的许仙们，你们一起上吧。”

    徐志摩狂笑一声：“我代替白娘子消灭你们这群妖怪。”天要下雨了，白素贞要出现了，他必须要尽快杀掉这些穿越者，白素贞出场的时候，眼中，只能看见他一个有缘人。

    “草。”

    “杀了他。”

    “一起上，群殴他。”

    上百个身上爆着强大战气的许仙，四面八方围杀向徐志摩，上百道庞大力量同时轰杀向一个点，这汇聚起来的力量，足可轰碎时空，轰碎天地。

    “噗！”

    当上百道力量一起轰向徐志摩的那一刻，只见在众多力量轰杀下的徐志摩，忽然凭空消失了。

    “咦?”

    “哪里去了？”

    “这小子还会隐身？”

    所有围杀而拢的许仙，都是大吃一惊，当场愣住。

    “轰！”

    而就此刻，凭空之中，爆起滔天杀伐之力。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    一声狂暴的吼声，在空间里响起，有一只小小的蚊子，以十倍光速从围拢而来的上百许仙身上飞过，在每人身上都盯了一口。

    “轰轰轰轰轰……”

    就这刹那间，上百个武魂境许仙，集体爆炸，炸得粉身碎骨。

    “提示，您获得10万点荣誉值……”

    “提示，您获得8万点荣誉值……”

    “提示，您获得11万点荣誉值……”

    ……

    “哈哈哈……”

    一连串密集的声音在徐志摩脑海里响起，同时，又响起徐志摩极度狂爽的大笑声。

    见此一幕，连一直悠闻淡然在一旁观战的东方不败，绝世容颜上也是微微一惊，随着上百个武魂境许仙炸得漫天飞血，只见虚空之中，出现一个巨大的蚊子，通体血红的巨大蚊子，散发着血红光芒的巨大蚊子。

    具体有多大？

    怎么说呢，体型，比母猪还大。

    巨大蚊子震动着血红的翅膀，飞在空中，发出一长串大笑：“哈哈哈，牛逼，我太特么牛逼了。”

    徐志摩发现杀这些穿越者许仙的经验值，用来升等级，有些杯水车薪、微不足道，猛地想起了他还未开启的神魔之翼，想起了炼翅，正好，这些经验可以用来升级炼翅一变。

    炼翅七变，才能领悟并控制神魔之翼，一变，只能变成一只蚊子，徐志摩这一阵猛叮，叮了大量经验，直接达到了炼翅一变巅峰，像是蚊子成精了一样，变成了一只超大的蚊子。

    为了节省时间，消耗一万点燃烧值开启燃烧技，瞬间提高20倍伤害力，整个西湖的许仙，被他一下子清杀光了。

    大量穿越者穿越成许仙，做着泡白素贞和小青的美梦，踩着点来邂逅白蛇青蛇姐妹，哪知道，遇见徐志摩这个变态的系统携带穿越者。

    一大波穿越者，集体壮烈，这也算是群穿史上最悲惨的一次了。

    “沙沙沙！”

    阴沉沉的天空刮起了风，说下雨，就下起雨来了。(未完待续。)