
    东方不败，一方霸主，当然不会客气，裙摆一拉，霸气的坐了下来，但又不失妖娆惊艳。

    “兄台，多谢了。”

    徐志摩今天兴致不错，看了下站在船头的白面书生，灿烂一笑。

    “客气客气。”

    书生谦谦一笑，装模作样的抱了一下拳，看了一下徐志摩和东方不败，郎才女貌，猛地，他表情一夸张，一脸喜庆的样子，袖子一拉：“哈啊哈，哈啊哈，西湖美景，三月间咧……”

    “我噗……”

    徐志摩身子一晃，差点倒在了船上，没想到这人会忽然来这么一嗓子，唱了起来。

    “哧……”

    东方不败眉眼一开，也是差点笑了出来。

    “请问兄台和姑娘，高姓大名。”

    书生唱了一句，夸张喜庆的表情一收，又彬彬有礼的问道。

    “徐志摩，这是我朋友，东方。”

    徐志摩仔细瞧了瞧书生，有些惊魂未定。

    “哦。”

    “再下许汉文。”

    书生站在船头，又谦谦一笑，猛地，表情一夸张，又转为一脸喜庆，拉开袖子，一个唱戏的动作：“哈啊哈，哈啊哈，春雨如酒，柳如烟咧……”唱着，还用眉毛挑了挑徐志摩，像是要徐志摩和他对歌似的。

    “我……”

    徐志摩又差点喷了出来，不过这次有心里准备了，只是暗骂一声：“我去，这小子脑子有病吧？发羊癫疯了啊。”

    “……”

    徐志摩和东方不败相视一看，都是无语一笑。

    “二位这可是要去杭州？”

    许汉文唱了两句，见徐志摩也不回应，又转回正常状态，谦谦君子。

    “嗯。”

    徐志摩随便的应了一下，谨慎的看着许汉文。

    “两位真是男才女貌，小生甚是羡慕。”

    许汉文一脸和气，果然，表情又猛地一夸张，双袖一抖：“哈啊哈，哈啊哈，有缘千里来相会，无缘对面手难牵……”

    “曰……”

    徐志摩一张脸全黑了，说一句，就开唱，说一句，就开唱，这货，今早出门忘了吃脑残片吧？

    心中猛地又激灵了一下。

    许汉文？

    草，那不就是许仙么？

    “哈啊哈，哈啊哈，十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    猛地，又是一声嘹亮的歌声从船的另一头响起，吓得徐志摩头皮一抖。

    只见摇船的老头子竟然也唱了起来。

    “我噗……”

    徐志摩和东方不败都是心中狂醉。

    看着许仙那喜庆夸张的表情，徐志摩嘴角一阵阵的颤，他现在也是想起了，小时后看《新白娘子传奇》电视剧，好像就是这样的，这部剧是黄梅戏曲为主调，电视剧里，也是说着说着就开唱。

    没想到穿越到了这个世界，还真这样。

    “哈啊哈，哈啊哈……”

    见有人应和了，许仙更来劲了，站在船头，眉毛一抖，展开娘娘腔嗓子，又唱了起来。

    “……”

    徐志摩心中狂汗，暗骂一声：“哈你妹啊哈。”真想一脚踢这货下水去。

    “砰！”

    就这时，猛地，小船像是被什么撞击了，一阵猛摇。

    “哈啊哈，哈……哎呀……”

    许仙正一脸喜庆的唱着，怪叫一声，身子向后一仰，没站稳，栽进了湖里。

    “啊~救命。”

    “我不会游泳。”

    “咕咚咕咚……”

    许仙掉进湖里，双手一阵乱摇。

    “让你哈啊哈。”

    “该！”

    徐志摩心中一阵大乐，这货毕竟没惹他，还是准备拉他一把，这时，见老船夫先跑到了船头，递出船桨，准备把许仙拉上来。

    徐志摩趣笑了几声，也就没管他了。

    “轰！”

    而就这时，一声大响，湖面炸起了几米高的水柱，一个身影从水中飞了出来，用脚借力在许仙脑袋上一踏，顿时，许仙整个人都沉了下去，然后冒起浓浓红色血水上来。

    那人一踏之力，十分沉重，直接把许仙给踩死了。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “我穿越了，白娘子，小青，等我，我来了。”

    随着那人从水中突然飞起，一阵无比激动和兴奋的笑声也跟着响起，大喜狂笑中，那人朝着远处的湖岸上踏空飞渡而去。

    竟然猛地从水里飞出一个人。

    还一脚把许仙给踩死了。

    许仙，就这样玩完了？

    见此一幕，徐志摩也是大吃了一惊，看着被血染红的湖面，懵逼了三秒。

    刚刚那人是谁？

    虽然他消失很快，但徐志摩看的很清楚，t恤牛仔裤休闲鞋，很显然不是这个世界的人。

    穿越者？

    “走，我们去看看。”

    除了他之外，竟然还有穿越者，徐志摩好奇心大起，身子一震，双臂一展，身在湖面之上，破空虚渡而去。

    一道绝美身影，也紧随徐志摩而去。

    两个身影在空中划出两道光芒，很快，已飞到了湖岸之上，飘落在西湖断桥不远处的一根杨柳树下。

    “我靠！”

    也就此刻，徐志摩大叫了一声，头发像是炸毛了一样竖了起来，整个人都惊呆了。

    一个群魔乱舞的场景，出现在他眼里。

    “哈哈哈，哥来了，哥换名字了，叫许仙。”

    “现在开始，我就是许仙。”

    “滚，老子才是许仙。”

    “放屁，我最先来，我才是正宗的许仙。”

    “草，你是许仙，那老子是谁？”

    “我是许仙，你们都不是，你们谁都别想和我争。”

    “靠，你说是就是啊？”

    ……

    “砰！”

    “哈哈哈，我来了，小白，小青，我许仙来了。”

    “呲呲~”

    “哈哈哈，本帅穿越到此，白妹妹，青儿妹妹，你们等着本帅……”

    “嗡嗡……”

    “哥到此一游，这个世界，将是哥的了……”

    各种各样大笑、欢喜、狂乐、嚣张的声音，不断在附近一带响起。

    “曰！”

    “我勒个大曰！”

    到处都是穿越者，徐志摩一眼扫过去，这里的穿越者，特么的，比本地人还多。

    有木有搞错啊？

    怎么穿越者全都在这个点儿跑到这里来了？

    很快，徐志摩也明白了。

    当了许仙，就可以得到观音姐姐一样的白娘子，还外加一个俏美丫鬟小青，所以，这里，完全成了一个穿越者的热门选择穿越地点，西湖美景，三月清明，这个时间段，正是白素贞和小青出场的时间，这些穿越者，都是来邂逅的白素贞和小青的，特么的，并且都是以穿越成许仙的身份。

    (未完待续。)