
    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境7阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境8阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂5境9阶。”

    经验一提取，徐志摩身上光圈疯狂的冒了起来，那感觉，就像是手机充电时候的电池格一样。

    “哈哈哈。”

    “爽死。”

    “用力，继续，不要停。”

    “咦，停了？”

    “没有了？”

    等级提升到武魂5境9阶的时候，不在有提示了，修炼金丹化作的经验值，已经消耗光了。

    一瞬间升了20级，徐志摩的实力突飞猛进。

    “我去，一千七百年的功力，才20级就没了？”

    “那《坐忘心经》，也太逊了吧！”

    爽归爽，徐志摩竟然还不满意起来，这可是一千七百年，对他来说，是简直不堪设想的长啊。

    一千七百年，徐志摩要是拖着电锯硬劈过来，都不知道飞上天吊炸天什么程度了，修炼，果然是一个浪费时间又进展缓慢的事情，怪不得那些大神们老仙们，一闭关就是几千几万年。

    徐志摩真可伶他们。

    吸收完了经验，徐志摩的心思，又冷静了下来。

    “不知道东方菇凉怎么样了？”

    “守护了我一千七百年，这也是难为她了。”

    缓缓的，睁开了眼睛。

    顿时，一阵极其刺眼的光芒，使得他双目一阵眩晕，刺痛难耐，连忙又紧紧闭了起来。

    太长时间没见光了，眼球已经不能适应光芒了。

    深深的吸了一口气，徐志摩才又缓缓睁开眼睛，然后又被刺的闭上，如此重复了多次，终于才渐渐适应了光芒，看清了眼前事物。

    眼前，和他闭关之前，已经完全不一样，此刻，他坐在一个小小的孤岛上面，四周，是一片碧波斑斓的湖水。

    “大帝，您醒了。”

    一个声音在徐志摩身边响起，妩媚诱人，动人心扉。

    “咔咔咔……”

    徐志摩扬了一下头，整个颈部像石头一样僵硬，一身血染般的衣裙，飞扬的长发，一个绝代风华的女魔，出现在他的眼里。

    东方不败，并没有任何变化。

    只是她身上的杀伐气息更加强大了，经过这一千七百年时间，她已经突破了武魂9境9阶，步入了绝世九重天的第一重天。

    “好强！”

    徐志摩心中惊了一下，自己被系统强制闭关了一千七百年，不经意间，英雄也更强大了，这真是一个意外惊喜，又咧嘴一笑：“东方菇凉，多谢你了。”当即身子一动，从地上站了起来。

    “咔咔咔……”

    全身上下，所有关节，又是发出一阵僵硬的声响。

    “我草。”

    “我特么感觉自己怎么像是石化了一样。”

    徐志摩手舞足蹈的在地上一阵乱跳，活动筋骨，疏通血脉，随着他的跳动，身上衣物，一块一块化作飞灰。

    时间太长，衣服都风化了。

    瞬间全果，徐志摩瞧了东方不败一眼，贱贱的羞涩一笑：“咳咳，东方菇凉见笑了。”从系统商店买了套新衣服，穿在了身上。

    看着徐志摩的动作，东方不败露出了一个动人的轻笑，又邪魅无比，眸子里，却是带着无尽的独孤，徐志摩只如一梦，她，却是真正的等了他一千七百年。

    一千七百年守护一个男人，她的心，早就……

    “系统，一千七百年了，剧情时间到了吧？”

    “接下来，要干什么？”

    “系统？系统？”

    “草，系统，一千七百年，你不会变成老年痴呆了吧？”

    徐志摩一阵自言自语，没有系统的回音，接下来的剧情，看来得自己去探索、触发，升了这么多级，他也不骂系统了，看来系统也没坑他，当即乐道：“哈哈，都在这里蹲一千七百年了，我还不知道这是哪里。”

    东方不败轻笑了一声：“这里，是杭州西湖中心的一个小岛，叫做孤山。”

    原来，随着岁月变幻，徐志摩打坐闭关的山野，地势下陷，已化作了湖，他身下这小小岛屿，本来是没有的，而是东方不败用力量强行从水底拔出来的。

    因为东方不败守护着徐志摩，在她的杀伐之力下，这个小岛，无人可以踏进，久而久之，外界就给这个小岛取了个名字，叫做孤山。

    外界传说，孤山有邪魅，美貌惊若仙，但从来不害人……

    “杭州西湖。”

    徐志摩眯了一下眼睛，心中又是一阵欢快：“东方菇凉，走，我们去看看。”

    两人联袂飘起，飘下了孤山小岛。

    “公子，姑娘，你们怎么上了孤山去了。”

    “那里，凡人可是不能去的。”

    这时候，远处，湖水荡漾，一个老者划着一叶小舟，停在湖间，对着小岛上的徐志摩和东方不败喊了起来：“两位，要不要老朽载你们过湖啊？”

    “这老渔夫倒是热情，心肠也好。”

    徐志摩心中一笑，看了一眼身边衣裙飞扬的东方不败，笑道：“我还没游过西湖呢，东方菇凉，我们游一游呗。”

    “大帝既有雅兴，我愿意陪您。”

    东方不败双目波光流盼，轻轻的一笑，两人并肩而立，等着小船慢慢摇了过来。

    其实以两人的实力，直接施展神功飞渡西湖，也就眨眼之间的事情。

    可徐志摩，就是想骚了一下。

    既然穿越到了这里，带着一位绝代风华的美女，畅游一把西湖，那也不失为一种乐趣啊。

    “公子，姑娘，上船吧，三月天的西湖，风景惬意，过湖的途中，两位可以尽情欣赏，上了岸，两位还可以去杭州逛逛，清明时节，杭州城里可热闹呢。”

    不一会儿，老者把小船划了过来，还以为徐志摩和东方不败是一对小情侣，是来西湖赏景的。

    “西湖，三月天，清明时节。”

    徐志摩表情一愕，回忆了一下，顿时，又露出了有趣的笑容，这不正是许仙和白素贞第一次邂逅的时候吗？

    “多谢老伯。”

    两人轻轻一跃，跳上了船，只见小船的舱棚里，还坐着一个白面书生，见了二人，连忙站起来行礼。

    “姑娘请坐。”

    特别是看见东方不败，书生顿时白脸一红，声音很娘炮，倒是很有风度，立马让出了舱棚，移步站到了船头上。(未完待续。)