
    “许仙来了。”

    “哦也，我变成许仙了。”

    “哈哈哈……”

    “老子要曰蛇……”

    “砰！”

    只见湖面上闪起一团光芒，一个农民工装扮的许仙又闪亮穿越登场了。

    “砰！”

    西湖断桥闪了一道霹雳，又一个端着桶面正在吃的吊丝许仙出现了。

    “砰！”

    一个大学生许仙，凭空出现，正好砸在徐志摩身后的杨柳树上，掉在徐志摩屁股后面。

    “砰！”

    一个小混混许仙从空中掉落，砸进了湖水里……

    像是赶集一样，四周的许仙，越来越多，并且还在不断增多。

    也不知道这些穿越者是什么机缘下穿越过来的，并且还能锁定地点，反正穿越嘛，花样太多，雷劈穿越的，车撞穿越的，玩游戏玩穿越的，睡梦中穿越的，撸管撸穿越的……

    总之，他们都来了。

    无数邪恶男，为了邂逅白素贞和小青而来。

    “草！”

    “我勒个大草！”

    “你们能不能别玩得这么嗨！”

    此刻，徐志摩张大了嘴巴，两颗眼珠子都给瞪凸了出来。

    他一直以为自己口味够重了，没想到，敢曰蛇的，想曰蛇的，竟这么多！

    看来他以前的口味，还是太轻了啊，以后得尝试着锻炼啊！

    不过一看这些形形色色七形八状的许仙，徐志摩整个人也是醉了。

    有头发梳得贼亮身穿西装眼戴墨镜的许仙，有穿着一条西瓜短裤和人字拖就急匆匆穿越而来的许仙，有身高不足一米四的许仙，有两米五大个儿的许仙，还有满脸大络腮胡子的许仙，还有丑的像一坨屎一样的许仙……

    这么多许仙，那还不乱透了？白娘子有缘千里来相会，一下子冒出这么多许仙，等白娘子出场的时候，她岂不是要傻眼了？

    “哈哈哈。”

    徐志摩先是一乐，不过心中一动，又觉得这里面会有问题了，一大波许仙蜂拥而来，这个世界，已经彻底混乱掉了，他的任务，肯定也是和白素贞有关，这些群魔乱舞的穿越者，会不会影响他的任务进展啊？他可是等了一千七百年才等到今天！

    “叮！”

    “为了任务剧情能够顺利和正常发展，在白素贞带着小青来此寻找有缘人之前，您必须将这些穿越者全部清除掉，因为他们现在都是许仙的身份。”

    “提示，天下起小雨时，白素贞和小青就会出现。”

    按照《白蛇传》的剧情，天下小雨之时，白素贞和小青打着一把伞就出现了，前来寻找一千七百年前的救命恩人了。

    天下小雨！

    徐志摩看了一下天，天上黑蒙蒙的，清明时节雨纷纷，这随时都有可能要下小雨啊。

    草，不能耽搁了。

    得开杀戒了。

    “轰！”

    徐志摩身躯之上，猛地爆起熊熊烈火，之前灿烂阳光的表情瞬间不在，神色一下子变得冷酷凶残起来。

    “哈哈哈。”

    “我竟然变成了许仙，我真的是许仙了。”

    就这时，刚刚从杨柳树上掉下来的许仙，因为刚刚穿越，压制不住兴奋，又是一阵大笑起来。

    “去你麻痹个许仙。”

    徐志摩摆动着燃烧的拳头，转身一拳就轰了过去。

    “啊……”

    那许仙刚刚从地上爬起来，徐志摩一拳正好轰在他脸上，直接打炸了他的嘴，炸飞了满口牙，劲浪之下，又打炸了他的脑袋。

    刚穿越，就被秒了，呜呼，哀哉。

    “清明节玩穿越，你们不是找死是什么？”

    一拳轰死了一个许仙，徐志摩的热血，顿时沸腾起来，火焰，更加炙热起来。

    “呼隆隆~”

    徐志摩双脚扎了个马步，身子一侧，两手用力往地上一搬，搬起了他的mg08重机枪，两手掌着重机枪，枪把子一转，先对准了西湖的湖面上。

    湖面上，湖水中，正有一大波许仙，在哪里嗨，在哪里燥，在哪里浪。

    “许仙是吧，完穿越是吧，老子今天杀的就是许仙。”

    徐志摩大吼了一声，枪筒对着湖面，扣动扳机，抢架子疯狂的摇摆了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    重机枪射出一条长长的火舌，无数子弹‘嗖嗖嗖’的乱飞了出去，湖面上，炸起一长排一长排的水花。

    “啊啊啊啊……”

    一大波许仙被轰得缺胳膊断腿，砸进了湖里，顿时，鲜血染红了大片湖水。

    “呼隆隆~”

    徐志摩用力一扳，枪把子一转，枪筒又对准了断桥之上，扣动扳机，又是一阵疯狂扫射。

    “轰轰轰轰轰……”

    “啊啊啊啊……”

    西湖断桥上耍帅、扮酷、装骚包的一大波许仙，又是被轰得穿胸爆头，身体稀碎。

    “呼隆隆~”

    枪筒还在喷着长长的火舌，徐志摩用力一转枪把子，‘嗖嗖嗖’的子弹，又在西湖岸上乱射了起来，子弹飞过之处，又是一大波许仙宣布嗝屁。

    “哈哈哈。”

    “爽，刺激。”

    “许仙们，我请你们过清明节。”

    重机枪狂轰之下，徐志摩一脸狰狞，双手架着枪把子，哪里有许仙，狂暴的火舌，就对着哪里喷。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    群魔乱舞的西湖，开是变成了鬼哭神嚎的场面。

    “草！”

    “是谁在捣乱？”

    “靠，是哪个扛着重机枪的穿越者。”

    “想吞独食是吧？大家一起先杀了他。”

    重机枪下，有大量许仙被轰死，当然，也有许多避过了，毕竟都是穿越者，许多都是带金手指来的，众多许仙里，其中不乏实力不凡的强者。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    顿时，从湖水中，船舟里，断桥上，岸边，爆起上百道庞大战气，上百个形貌各异的许仙，一起愤怒的轰杀向徐志摩。

    这么多许仙，肯定会出现一场大乱斗，但徐志摩最先挑事，所以，他最先成为众矢之的，成为所有许仙打击的对象。

    “我许仙坐死你。”

    这时，一声极其浑厚威猛的怒吼响起，只见一个三百多斤的大胖子，一脚踩碎了大地，身子直冲上天，飞到徐志摩上空，浑身肥肉像波浪一样翻滚着，一个水缸大的屁股，从天而下，坐压向徐志摩。

    “我靠。”

    徐志摩仰头一看，仿佛整个天空都黑了，大叫一声：“你也是许仙！”

    ――――

    ps：呆子每天辛辛苦苦的一个字一个字的敲打，真的很不容易，你们的支持，对呆子来说，不但是鼓励，也是帮助，呆子跪求，希望大家支持正版订阅，使用qq书城阅读，一章节，也就几分钱而已。(未完待续。)