
    “妖孽。”

    “咕咚咕咚……”

    落水之际，法海还怒吼了一声，然后呛了几口水，降妖大师得道高僧的风范，是彻底的没有了。

    “姐姐，打的好，打的好。”

    小青拍掌欢笑起来，又对着法海落水的地方可爱的‘哼’了一声：“爱管闲事的臭和尚，真是活该。”

    “我勒个……”

    徐志摩则是又一次惊住了。

    法海，降妖除魔老祖级人物，号称法力无边，结果被白素贞一下子就给打飞了，白娘子也太厉害了吧！

    白素贞到底有多厉害？

    要知道，她可是上闯天宫找过王母娘娘抢仙药，下入地府找过阎王改生死簿，会移魂大法，可意念移物，一口三味真火，烧得黑白无常屁滚尿流，特别是她那一招万能一阳指，想变什么变什么，要是把她放进《西游记》里，她的实力，绝对是妖中之王，孙悟空还真不一定斗得过她。

    徐志摩心里一阵狂爽，收了小白小青，再杀回异界，谁还敢惹他？绝逼变的更加吊炸天啊。

    “砰！”

    就这时，湖面水花炸开。

    “妖孽。”

    “竟敢打我。”

    法海像只落水狗一样从湖里飞了起来，竟逼格不减，身上闪着金光，又霸气威武的回到了断桥之上。

    “你这死不要逼脸的。”

    徐志摩也是笑了，大笑一声：“不过放心，今天不把你打出翔来，我也不会走的。”

    “今天不收了你们这些妖怪，我就不叫法海。”

    法海勃然大怒，因为被面目全非脚踢变了形，两条长长的飘逸白眉毛从两个鼻孔里冒了出来，磅礴大怒时鼻子一喷气，两条眉毛顿时吹飘了起来，像是两条筷子长的大鼻毛，看起来要多搞笑，有多搞笑。

    “哈哈哈……”

    徐志摩笑得肚子疼，流着眼泪道：“海哥，再让我打几拳吧，我给你打回来，不然我特么受不了了，你真的太丑了。”

    “噗哧。”

    “本姑娘打死你这老怪物。”

    小青捂嘴娇笑，小手又一招，一把宝剑也从天外飞来，出现在她手中，手里追星剑一指，一道青光射向了法海。

    “佛光护体！”

    法海大喝一身：“看我坚不可摧！”身上顿时出现三丈金光，‘轰’的一声，然而并没有装逼成功，金光被剑芒轰的粉碎，整个身子都震得退了两步。

    同样，小青娇脸一绷，也向后震退了两步。

    法海两条‘鼻毛’一颤，这两个女蛇妖，太厉害了，特别是那条白蛇，还有那只蚊子精，他更是看不透，到底有多强。

    不行，必须得祭出如来佛祖送他的最强法宝，不然今天真摆不平了。

    “老和尚，再胡搅蛮缠，我可不客气了。”

    白素贞素手指了一个剑诀，手里的白色雄黄宝剑也指向了法海。

    一看玉面寒煞的白素贞，法海心里沉了一下，表面上很嚣张，其实内心有点怕，唯恐白素贞和小青又对他下狠手，先大吼了一声：“菩提袈裟护体。”

    “轰！”

    顿时，他身上的袈裟紫光大闪，化作一团紫色光芒，围绕着他旋转起来，把他包裹在了其中。

    “妖孽们，让你们看看我的厉害。”

    开启了护身法宝，法海心里有底多了，又大喝了一声，明明是被白素贞打了，但他一切怒气都往徐志摩身上发，举起了如来送他的紫金钵，大叫了一声：“我收了你！”

    “嚯嚯~”

    就像投光灯一样，从紫金钵射出一道带着神奇力量的光芒，罩在了徐志摩身上。

    “不好！”

    一看法海此刻祭出的法宝，白素贞和小青都是娇呼了一声，感觉到了一种极强的克杀之气。

    “嚯嚯~”

    光芒之下，奇光流动，这光芒中的力量，让一旁的白素贞和小青都是花容失色，露出了惊慌表情。

    紫金钵里发出的光，带着任何妖类都无法抵抗的降妖之力，一种天性的克杀之力，无论你多强大，道行多深，只要是妖，都无法抵挡。

    “官人！”

    这一刻，白素贞和小青都发出了惊呼之声，同时飞身而出，想要把徐志摩从光芒里扯出来，但一碰到那光，都被弹的向后飞了出去。

    “哈哈哈。”

    “知道我的厉害了吧。”

    法海开始得意起来了，鼻孔里的两条白色长眉毛狂飘，威武霸气的举着紫金钵，大喝一声：“妖孽，显形。”

    “轰。”

    神奇光芒之下，徐志摩的人形又变成了一只巨大的血红蚊子，‘嗡嗡嗡’的震着翅膀。

    “哈哈哈。”

    “妖孽，竟敢跟我斗。”

    法海更加得意起来，一阵狂笑，举着紫金钵，又大喝一声：“收！”

    “官人。”

    白素贞和小青神情大变。

    “哈哈哈。”

    “收你妹呀收，你这个死傻比。”

    那知，这时候，紫金钵的神光之下，徐志摩又大笑起来。

    “噗！”

    大笑声中，明明已经现了原形的他，‘噗’的一下，又变回了人形，在紫金钵的神光之下，露出一脸享受之态，戏弄的挑了一下眉头：“装逼犯，我刚刚逗你玩呢。”

    “怎么可能？”

    见此一幕，法海大吃一惊，两条‘鼻毛’一下子竖了起来。

    “哎呀，我好怕怕。”

    “咦，我咋又变回来了呢？”

    “哎呀，我好怕怕。”

    “咦，我咋又变回来了呢？”

    ……

    紫金钵的神光之下，徐志摩不停的变成大蚊子，然后又变回真身，玩得不亦乐乎。

    “噗……”

    法海又气又惊，额头上的大嘴，直接喷出了一口老血。

    这蚊子精到底强大到了什么地步，竟然连如来佛祖的降妖神器都不怕，就算是孙悟空、牛魔王，在这神光之下，也得卷缩成一团，也得现出原形啊！

    天啊，这到底是一只什么级别的蚊子精啊？

    紫金钵里放出的神光，只对妖类有杀伤力，而徐志摩，并非真正的蚊子精，他是百分百纯血统的人类，这收妖神器，对他根本没有任何效果。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空中，又响起一声巨雷般的炸向。

    声响之下，烟雨蒙蒙的天空云雾裂开，出现了一道光芒四射的时空裂痕。

    “队长，我们到了。”

    一个冷静的声音，从时空裂痕中传了出来。(未完待续。)