
    “约，当然得约。”

    “姑娘，我可在此等了你一千七百年了。”

    “就是为了和你约啊。”

    徐志摩对着小船上的白素贞和小青笑得一脸灿灿，悠闻的靠在断桥上，一副风度翩翩的样子，叼在嘴上的玫瑰花拿在手里，手轻轻一震，缤纷花瓣飘落，像是迎接二女的到来似的。

    毕竟是读过电影学院混过演艺圈的，骚包耍帅，徐志摩也还是很有一手的。

    “姐姐，这位公子说他等了你一千七百年。”

    小青一脸的兴奋，抓着白素贞的手臂，又激动了起来：“看来你们真的是很有缘耶。”

    “你，真的等了我一千七百年？”

    白素贞要矜持得多，轻轻仰头，看着断桥上的徐志摩，绝美的容颜里，充满了惊诧，纯净的眸子里，带着无限感动。

    “对呀。”

    徐志摩先微微一笑，眼神里带着忧郁，一往情深深几许：“一千七百年前，你的那一道眼神，仿佛有一种魔力，让我魂牵梦萦，再也不能忘却，所以，我一直在等你，我相信，总有一天，我们还能相遇……”

    “噗……”

    煽情到这里，徐志摩自己都快被恶心到了，为了把妹，这种话也说的出口，实在太贱了，太不要脸了。

    要是放到现代，对着一个妹子来这一套，很有可能会被妹子一口盐汽水喷满脸。

    不过古时候的妹子，还就吃这一套。

    随着徐志摩这一番深情表白，白素贞动人的眸子里荧光波动，晶莹的眼泪，从美目中滑落，‘叮’的一声，掉落在湖面之上。

    她的一滴泪，引得整个湖面一阵荡漾。

    看妹子竟然感动了，徐志摩心里又是一阵贼笑和贱乐起来，不过他真的是等了白素贞一千七百年，这一点，他可真是没说谎。

    只不过，他是被系统强制性逼迫的……

    “公子，小雨绵绵，你看你都被淋湿了。”

    滴下一滴晶莹剔透的眼泪之后，白素贞曼妙娇躯从小船上飘然而起，飞到了断桥之上，站在徐志摩身后，举起了手中的雨伞。

    闻着身后幽幽芬芳，徐志摩心里一阵迷醉。

    妹子的举动，带来的表示，已经很明显了。

    白素贞温婉动听的声音，又在徐志摩身后响起：“公子，小女子白素贞，素贞还不知道，公子叫什么。”

    “徐志摩。”

    徐志摩回过头去，微微一笑，这一刻，许仙，真的彻底化作悲剧了……

    “官人。”

    白素贞伸出素手，握住了徐志摩的手臂。

    “哇靠！”

    “这么快就改口了。”

    徐志摩心中一阵欢乐，不过想想也是，虽是第一次见面，但都缘定一千七百年前了，还生涩个屁呀。

    当然。

    这种事情，徐志摩这老司机，从来不会生涩。

    “娘子。”

    厚颜无耻的叫了一声，徐志摩也不客气，双手捧着白素贞的脸庞，像是久别重逢的恋人一样，在她额头轻轻的亲了一口。

    “嗯嘛！”

    “哈哈哈，好爽，我亲到白娘子了。”

    徐志摩心中一阵欢乐，要不是因为现在是在光天化日之下，他亲的就不是额头了，他这爆脾气，早就直接来一个三分钟不换气的嘴对嘴缠绵长吻了，还伸舌头哪一种……

    “相公！”

    白素贞轻轻的闭上了眼睛，长长眸子微微闪动，脸上露出了幸福光彩。

    “哇靠！”

    “又改口了。”

    徐志摩心中大乐起来，他有一千七百年的姻缘底子，泡白素贞，他是成功定了。

    现在，徐志摩真想唱一首歌：“千年等一炮，我无悔啊~”

    “哦，好像唱错了……”

    “千年等一回，我无悔啊~”

    千年等一回，这个‘一回’，是什么个意思？有心者，仔细一想，草，特么的还不是来一炮的意思！

    “呲嚓！”

    “轰隆隆！”

    就在这时，天空闪现一道霹雳，紧接着，响起一声天雷炸向，顿时，天空中出现强大的气场，还有庞大的威压，压向大地。

    在这气场之下，徐志摩、白素贞和小青都是神色一惊。

    “妖孽。”

    “人妖殊途，你两竟敢祸害人间。”

    声如雷炸，响如洪钟，虚空中，一个须发全白、白眉齐肩的老和尚降临了，老和尚神态威严，不怒之威，左手端着紫金钵，右手拿着伏魔禅杖，身上穿着菩提袈裟，全身上下闪着闪闪金光。

    “法海。”

    徐志摩心中暗叫，一看见这老和尚，他就知道是谁了，这样出场，《白蛇传》里，除了多管闲事的法海之外，还能有谁？

    “叮！”

    “您此次穿越的任务触发。”

    “系统任务：镇压法海，改变白素贞和小青的悲剧人生，收服白素贞和小青，带她们离开这个世界。”

    就在这时，系统颁发任务的声音，终于是响起了。

    一听这任务，徐志摩心中一振。

    带走小白和小青，哈哈，这个任务好，这个任务绝逼好，他喜欢。

    不过还要镇压法海，徐志摩用‘通天法眼’看了一眼，法海，绝世九重天第一重天的实力。

    心中不禁暗骇了一下，这个世界的强者，真是太强大了，动不动，就是绝世强者境界，230级以上的大怪物。

    法海，其实真实修为，和小青差不多，用法力对轰的话，白素贞完全可以把它打成一条老狗，但这老东西，他有一个优势，就是一身的变态法宝，大大的增加了他的战斗力。

    法海的伏魔禅杖，乃高级天品攻击法宝；菩提袈裟，高级天品防御法宝；真正最吊的，还是那一个讨米碗，紫金钵，此物拥有大神通之力，可克制任何妖怪。

    紫金钵，是如来赠送给法海的宝贝，是跟《西游记》里的‘金刚镯’同级别的法宝，孙悟空都曾经被金刚镯打晕一次，又被收走过一次金箍棒，所以说，只要紫金钵在手，就算是孙悟空，法海都干的过，因为孙悟空也是妖，猴妖。

    所以说，法海，绝逼是一个强悍大敌。

    不过很快，徐志摩又乐了起来，法海绝世九重天第一重天的修为，白素贞可是绝世九重天第二重天，小青和东方不败，也都是绝世九重天第一重天境界，他加上白素贞和小青，还有一个随时可唤来作战的东方不败，群殴法海，那还不把法海给殴出翔来。

    任务真就那么简单？(未完待续。)