
    “妖孽，光天化日之下，竟敢现世人间。”

    “轰！”

    法海带着庞大气场和浩瀚威压，降落在了徐志摩前方不远处，自带光芒，须发怒动，威严滔天，一副‘我要把逼给装翻过来’的模样。

    “大师，我们无冤无仇，我们姐妹也从未为祸过人间，你是不是有点多管闲事了？”

    “哼，老和尚，我们在这里约会，管你什么事？你来捣什么乱？”

    白素贞和小青都是眉头微微一皱，两女一个比较镇定，一个比较娇蛮，她们和法海，这也是第一次见面。

    “妖孽。”

    法海手中伏魔禅杖在地上一杵，青石地面粉碎，一副傲不讲理的架势，叱喝道：“我们是无冤无仇，但你们是蛇妖，我乃金山寺住持，以降妖除魔为己任。”

    “你……”

    白素贞秀眉一皱，温婉的脸色一寒，美目中蕴起了怒色。

    “蛇妖怎么啦？招你惹你了？管你屁事呀。”

    小青小脸一绷，撅起嘴唇，扬起精致下巴，眉寒秋霜。

    “对啊。”

    “管你屁事啊？”

    “老子都不介意，要你来瞎操心。”

    徐志摩撇了法海一眼，这老东西，仗着法力强大又有法宝辅助，特爱装逼，是个顶级装逼货，在《白蛇传》里，他是出场就装逼、出场就装逼，装了整整52集的逼，徐志摩从小就有一个吊打他的愿望。

    现在，又打搅了他和妹子约炮、哦、不，约会，徐志摩更是不爽起来了。

    “是你？”

    一看徐志摩，法海小眼睛一眯，表情，猛地一变，更加勃然大怒，一对长长的白眉毛都飘了起来。

    他法力高强，一生只被人虐过一次，并且是惨虐，那就是一千七百年前，也是在这个地方，被人狠狠的暴打了一顿。

    那一虐。

    他很受伤。

    他永远都记得，并且发誓要报仇。

    眼前的人，他一眼就认出了，正是一千七百年虐打他的人。

    其实徐志摩穿越到这个世界，冥冥之中，他和法海、白素贞，都已结下了宿缘，一个是一千七百年前就有恩了，一个是一千七百年前有仇了。

    “是我怎么样？”

    一想起一千七百年前就揍过法海，徐志摩不由又笑了：“在给老子装逼，今天，你又要挨揍。”

    “放肆！”

    法海眼睛一瞪，胡子都吹飞起来。

    “哈哈哈，人妖殊途，我要拆散你们。”

    “哈哈哈，我就要让你们不能在一起，要让你们痛苦。”

    “哈哈哈……”

    法海这老家伙看似大义凛然，其实内心里小肚鸡肠最记仇，既然遇见的是老仇人徐志摩，他就更要拆散他们了，开始哈哈怒笑起来，模样还有点戏剧化的逗逼。

    “哈哈哈你大爷啊。”

    徐志摩翻了个白眼，眼珠一转，嘻道：“法海，你瞎呀，没看出我也是妖怪吗？”揍这老和尚之前，决戏弄一下他，挫挫他的威风和自信。

    “你也是妖怪？”

    法海吃了一惊，连忙瞪着眼睛，像个二傻子，脑袋摆来摆去往徐志摩身上盯着瞧。

    身上毫无妖气，体内没有妖魂，明明就是个人。

    “竟然骗我。”

    法海又吹胡子大怒：“为了与妖在一起，说自己是妖，哼，自甘堕落，可耻！”手指徐志摩，叱喝一声：“我鄙视你。”

    “曰！”

    徐志摩嘴唇一颤，这老东西……

    “哈哈，人妖都不分，你还收个锤子的妖？”

    徐志摩又大笑一声，大叫道：“老子变身给你看。”身子一动，‘噗’的一声，变成了一个巨大的蚊子，血红的巨大蚊子。

    “我的天！”

    这一下，法海真是大吃一惊，两条眉毛都直了起来，他降妖除魔一千多年，什么妖精都见过，蚊子精，他还是第一次见。

    靠，这世上，竟然还有蚊子精。

    这真是打破了他这个收妖老祖的认知啊。

    “天呀。”

    “好大的蚊子。”

    白素贞和小青也是吓了一跳，不过两女又是高兴起来了，原来徐志摩和她们一样，也是妖。

    “嗡嗡嗡。”

    徐志摩大乐，顽皮之心也大起，飞在空中笑道：“她是蛇精，我是蚊子精，我们两只妖怪谈恋爱，法海，你有什么资格比比？关你个鸟事啊？”

    “我……”

    法海整张老脸都黑了，就像自己的专业水准没得到肯定一样，心中老一阵羞愧，同时，又是不可思议，喃喃自语：“我的法眼，怎么连妖的真身都看不破了？难道这只蚊子妖，已经强大到有大神通之能？”顿时，看着空中那知血气滔天的巨大蚊子，整颗老心脏都骇然起来。

    见法海吃瘪了，徐志摩乐了：“人妖殊途，妖妖也殊途吗？”

    “你们、你们、你们……”

    法海结巴了几句，实在没想出理由，干脆扯犊子起来：“你们不配种！”觉得这个说法很有道理，自己给自己点赞：“对，蛇和蚊子，不配种，有违天地常规，本人决不允许！”

    “我噗……”

    徐志摩差点喷出一口老血来，没想到法海这货，还会胡搅蛮缠，是这样子的二傻子逗逼性格。

    “我噗……”

    白素贞和小青也是差点喷了，也同时怒了，一起娇喝：“你这和尚，管的也太宽了吧？”

    “嗡嗡嗡。”

    徐志摩震动着翅膀，又是一阵嘲笑：“不配种管你个吊事？哈哈，妖都分辨不出，你还装什么逼，还收什么妖？端着你的钵钵讨米去吧。”

    “哼。”

    法海又是老脸一黑，同时，也是老羞成怒了，不管怎么样，他今天都不能放过徐志摩，他有逆天法宝在手，只要是妖，不管多强，那遇见他，就得死，怒喝一声：“妖孽，违背天地常规，我要灭了你们。”厚着脸皮，继续装逼起来，身子一震，全身气息暴涨起来。

    “我收了你。”

    法海一只手摆了一个威武霸气的姿势，两条长眉毛骚气的一飘，一只手举起紫金钵，对着徐志摩，大喊了一手：“收！”

    “收你大爷。”

    “野球拳！”

    徐志摩怒吼一声，身子猛地变回人形，狂冲向法海，这老和尚不但爱装逼，还脸皮极厚，估计别的不服，只服打，不在逗他玩了，挥起拳头，带起力拔山兮气盖世之势，愤怒的向法海轰去。

    “轰隆隆！”

    爆炸的拳力，夹着滚滚轰鸣的雷响之声，轰碎层层空气。(未完待续。)