
    “天呐！”

    “好大的蚊子啊。”

    “蚊子精吃人啦。”

    “快去金山寺请大师捉妖怪……”

    看着空中散发着滔天血气的巨大蚊子，四周响起了一片惊恐大叫之声，杭州城里的百姓，都吓疯了似的到处乱跑狂奔起来。

    肥猪大的一个蚊子，还是红通通的，想想，多恐怖！

    “咳咳.”

    徐志摩震动着翅膀，嘿嘿一笑：“不好意思，吓着大家了。”这种变成妖精怪兽的感觉，其实也挺爽，过瘾。

    “叮！”

    “提示，您已经清除所有穿越者，世界剧情，恢复正常。”

    “呼~”

    就这时，一阵风刮过，整个世界，像是被一只神奇的巨手抚过，弥漫着死亡血腥气息，到处都是残肢和鲜血的西湖，顿时又恢复了优美柔和，风景惬意，人来人往，一片热闹景象。

    所有乱入穿越者照成的混乱，已经被系统抹去了，刚刚的一幕，就像是没有发生过一样。

    “嘿嘿。”

    徐志摩心中又是一笑，系统这是要给他营造一个浪漫的邂逅场景啊。

    “沙沙沙！”

    细雨绵绵，三月间的雨，如语如嘶，湖面之上，一片水雾朦朦。

    “小白小青要出场了。”

    徐志摩小时后可以说是看着《新白娘子传奇》长大的，这个场景，太熟悉不过了，当即心中一动，‘噗’的一声，空中的巨大蚊子消失不见，徐志摩的身影，又出现了。

    对自己的英雄，徐志摩也没什么不好意思的，咧嘴一笑：“东方菇凉，我去泡个妹子，你先随便游游西湖呗。”然后向西湖断桥上走去。

    既然来到了这里，徐志摩和所有穿越者的思想一样，毫不要脸的说，嘎嘎，他，当然也想泡白素贞和小青。

    “随你便咯。”

    东方不败妩媚一笑，她还当真游西湖去了，其实她也是绝代风华的佳人，只是，这里不是她的世界，她不能抢夺这个世界女主角的光芒。

    断桥，是白素贞和许仙第一次相遇的地方，当然，现在已经没有许仙了，只有徐志摩，他一千七百年前就已经救过白素贞，前缘已定了。

    站在断桥上，徐志摩心中又忍不住嘎嘎一笑：“嘎嘎，我怎么有一种约炮的感觉。”整理了一下衣服，撩了一下头发，无耻的开启了‘万人迷’称号，还无耻的从系统商店里买了一支玫瑰花，摆出一个忧郁王子的造型，把玫瑰花骚包的叼在了嘴上。

    “快看哪位公子，哇，好帅啊。”

    “那个男人，天呐，好有魅力啊。”

    “唔，他怎么会那么吸引人。”

    “嘤，这样的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，都深深地迷住了我……”

    “好完美……”

    随着徐志摩一开启万人迷的称号，西湖游景的妹子们，全部都看向了他，无数的眼睛都舍不得移开了，无论是少女少妇大妈，上至99下至刚会走，只要是女人，全部都露出了一脸痴迷。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩心中又是一阵贱贱的笑：“我特么太骚了，太厚颜无耻了，小白和小青，肯定会一眼就看中我。”

    就此时。

    一叶小船荡漾在湖面之上，船头，站着两个女子，一人打着一把雪花白伞，一人打着一把翠绿青伞，似如从仙境中而来，渐渐出现在了烟雨朦胧中。

    “姐姐，你的救命恩人，今天真的会在西湖出现吗？”

    “当然啦，缘定三生，我掐指算过，就是今天呢。”

    “姐姐，你真的打算以身相许报答他呀？”

    “是啊，若不是他，一千七百年前，我就被人给吃了，这次下山，我就是为了报答他而来的。”

    “姐姐，要是他长得好丑好丑，那怎么办？”

    “噗哧，你这死丫头，能不能别咒我？”

    “咯咯咯……”

    咯咯娇笑，莺声燕语中，站在船头的两个女子，越来越清晰，一个一袭白衣长裙，如瀑长发飘扬，温文尔雅，明艳动人，体态婀娜，腰肢纤细，惊绝逸尘，出尘如仙，气度清华芳菲；一个一袭青衣短裙，可爱的刘海，充满朝气的马尾辫，清雅可人，娇美无限，秀雅天成，清雅不可方物。

    很快，徐志摩就发现了船中的两个女子，因为在徐志摩的眼中，两个女子身上，闪着惊人的华光，那是一种超级boss特有的光芒。

    “哇塞，一个温柔大方，一个娇俏清秀，好漂亮的妞儿。”

    “哇塞，好亮的boss光芒。”

    一看烟雨朦胧中似仙境而来的两个女子，徐志摩就知道是小白和小青到了，两女的姿色，让他心中一阵惊叹，怪不得，那么多穿越者都踩着点儿穿越到这里，想邂逅二女啊！

    徐志摩还是用‘通天法眼’测了一下。

    白素贞，绝世九重天第二重天；小青，绝世九重天第一重天。

    两个妹子，都是绝世高手境界的实力，强到让徐志摩小心脏一阵乱颤，要是把这两个妹子收了，那绝对是不得了了啊。

    “姐姐，你快看断桥上面那个男子。”

    “哇，他好帅呀，叼着玫瑰花的样子，好有魅力呀。”

    “你的有缘人要是他，那该多好呀。”

    小青一对灵动的眼睛到处流盼着，看见断桥上的徐志摩，立刻被吸引了，顿时，娇俏的小脸上露出了激动之色。

    “死丫头。”

    “能不能矜持一点?看你的小模样，像是犯了花痴一样。”

    白素贞趣笑了一声，也悠悠望向断桥，猛地，一对纯净的眸子，也盯在了徐志摩身上。

    那张面孔，她印象太深刻了，和一千七百年，一模一样，是他，一定就是他。

    “青儿，我的救命恩人，就是他。”

    白素贞轻轻说道，眸子里泛出异彩光芒。

    “不会吧。”

    “真的是他呀。”

    小青喜悦的欢呼起来：“姐姐，那我帮你约他。”正好，这时小船游到了断桥下，她也是第一次进入人间，也不懂什么叫矜持，当即对着徐志摩招手娇叫起来：“公子，我姐姐喜欢你，约吗？”

    “你这丫头。”

    白素贞雪白的脸上一红，扯了扯小青的衣衫。

    见面就问约吗，太豪爽了吧！看着下面的两个妹子，徐志摩乐了，乐的心里像开了花一样。

    在他的时代，网友见面不上床，开什么玩笑？大家都很忙。人家说的是约会，徐志摩这牲口，直接想歪了，以为约炮呢。(未完待续。)