
    “佛光护体！”

    “轰！”

    徐志摩的霸道拳力轰在法海身上，法海怒喝一身，不怒之威的身躯一震，身上菩提袈裟光芒肆放，徐志摩的拳力，被反震的粉碎。

    徐志摩整个人也是被反震的向后退了几丈。

    “法海，果然强大！”

    “野球拳。”

    “八极崩。”

    徐志摩心中暗赞，被反震向后飞退的时候，又是一拳轰了出去，狂暴的毁灭力量，如滚滚巨浪，重重叠叠轰涌而出。

    “哼。”

    “不自量力！”

    迎着徐志摩的拳力，似如面对澎湃而来的汹涌大海，法海一脸的自负：“一千七百年前那顿打，我今天要打回来。”穿着菩提袈裟的身躯又一震，一阵金光四射，震碎了徐志摩的八重拳力。

    “妖孽，我要让你知道，今日法海，已非昔日法海。”

    法海骄傲的装着逼，战气激荡，手中伏魔禅杖击出，带着极其强大的震杀之力，劈碎层层空气，沉重的轰向徐志摩胸口。

    “我嚓！”

    徐志摩心中一骇，法海毕竟是绝世九重天一境的高手，230级的老怪物，比他武魂5境9阶的189级，可要高出40级，这一击，完全可以一击秒杀他的。

    他现在虽然已经很强了，但他来到的世界，更强！

    这一千七百年，无论法海，还是白素贞，他们都拥有各自的奇遇，法海得过如来指点，修得无上金身，更是得了一堆厉害法宝；而白素贞，得到观世音的点拨，又寻到昆仑圣地，静心修炼，已经法力滔天。

    法海虽然很强，不过徐志摩毫无惧色和惊慌之色。

    怕个毛，有两个同样超强的妞儿，在一旁保护着他呢。

    “住手！”

    就这时，两声娇喝，同时响起，只见两道曼妙娇影一起动了，白素贞和小青速度极快无比，分别飞到了法海的左边和右边，纤纤素手一动，水袖一样的绸带飞出，像是两条灵动的蛇，‘嗖嗖’两声，套住了法海的左右手。

    “妖孽！”

    法海怒喝了一声，全身猛力一震，准备再次装个逼，以庞大力量强震碎缠在两手上的绸带。

    然而……

    装逼失败。

    没能震碎。

    白素贞和小青手腕一抖，灵蛇一样的绸带缠的更紧了。

    两女手臂向后一拉，法海两手被拉直，像是一个‘大’字，伸开了，整个正面，都展现在徐志摩的拳头下。

    他这才发现，这两个女蛇妖，实力完全不在他之下。

    “哈哈哈，一千七百年前那顿打，老子今天要再打一次。”

    徐志摩大笑一声，飞扑向法海，挥舞起拳头，疯狂的向他脸上砸去。

    “妖孽你妈，妖孽你妈……”

    “砰砰砰！”

    拳如雨点落，速度急如电，一个瞬间，至少了砸了上百拳。

    有小白和小青在，法海等级高有鸟用，照样狂被打脸。

    “妖孽你妈，妖孽你妈……”

    “砰砰砰。”

    “面目全非脚。”

    “砰砰砰……”

    一顿乱拳暴打之后，徐志摩凌空一个转身，又是一阵连环飞脚，往法海脸上狂踢起来，没玩没了的踢，一口气，踢了上千脚。

    “哇靠。”

    踢完之后，徐志摩回落地面，定眼一看，吓的破喉咙大叫了一声。

    法海的一张威严装逼脸，直接被踢成逼形了，眼睛掉到下巴下面去了，嘴跑到额头上去了，两个耳朵，挤到脸正中间去了，鼻子到后脑勺上去了，眉毛中间，长着一排牙齿……

    这哪里还是人形？

    比畸形更变形百倍不止。

    “你妹，竟然还说我们是妖怪，你看看你这逼样，明明你才是个老妖怪。”

    惊悚之后，徐志摩又捂着嘴一阵狂笑，面目全非脚，太厉害了，不管你多强，都能把你踢变形。

    “哎呀。”

    “天啦，好丑。”

    此刻，白素贞和小青都是吓了一跳，吓得向后一退，手里绷紧的绸带都吓松了。

    “妖孽，竟敢嘲笑我。”

    “我灭了你。”

    法海只是觉得脸上挨了一顿拳打脚踢，感觉有点不适应，但并不疼，自己还看不见自己变形了，被打之后，他更是老羞成怒了，趁着白素贞和小青一松手，带着滔天愤怒，手中伏魔禅杖，再次凶猛的向徐志摩心中击撞而去。

    “妈呀。”

    “白娘子，救我。”

    徐志摩惊悚的大叫一声，看着法海那一张咆哮着冲来的脸，他都就已经快要被惊恐尿了。

    “不许伤我家官人。”

    白素贞面露寒霜，娇喝一声，右手素手一拧，挽起兰花指，手指一指，一道白色光芒激出，像是一条荧光线，拉在了法海的伏魔禅杖之上。

    与此同时，她另一只左手又捏了一个指决，也是打起兰花指，手指闪起光芒，点在右手之上，顿时法力大增，右手一拉，那道白光像是带着无限法力，直接把法海手里的伏魔禅杖扯的脱手而飞，飞出去了老远，‘噗咚’一声，掉进了西湖里。

    一招武器被夺飞，这一下，法海真是震惊了，只觉得这个逼，有点装不下去了。

    “我嚓。”

    徐志摩也是惊住了，终于亲眼看见白素贞的万能一阳指了。

    记得小时候一群小孩子过家家，经常学着白素贞的样子，翘起兰花指，使用万能一阳指，可是，就是特么的不能发光……

    “妖孽，妖孽，妖孽。”

    震惊之后，法海更加狂怒了起来，不停怒吼起来。

    “大海无量！”

    浑身战力也爆发起来，飞身而起，浑身力量化作滔天杀力，能排山倒海、摧山碎岳，一掌怒拍向徐志摩。

    这掌力之下，徐志摩只觉得整个身子要被瞬间撕裂粉碎。

    “我去……”

    徐志摩也是醉了，这老家伙，被白素贞虐打之后，脾气也往他身上发。

    “雄黄宝剑。”

    此时，白素贞也娇喝了一声，素手一招，一把宝剑天外飞来，出现在她手中，可恶的老和尚，绝对不能伤害她的官人。

    曼妙身躯虚空一闪，已经浮现在徐志摩面前，右手宝剑刺出，破碎法海掌下的重重滔天杀力，左手跟着一掌拍出，打在法海肩上。

    一声轻响，法海整个人直接飞了出去，飞出去了几百米远，‘噗咚’一声，和他的伏魔禅杖一样，也掉进了西湖之中。

    (未完待续。)