
    “愿意，当然愿意。”

    一听徐志摩要收自己为小弟，叶力阿曼神情为之一振，整个人都兴奋起来了，反应也是十分的快，一下子就跪在了徐志摩面前，大叫了一声：“大哥，今日这一跪，终身为大哥。”

    本以为死定了，他也没想到，徐志摩会收他当小弟，他作为一名时空捕猎者，最崇尚的就是强者，徐志摩的霸气威风，已经完全震慑了他，征服了他，让他内心之中无比敬仰和崇拜，能做徐志摩的小弟，他心甘情愿。

    “好。”

    徐志摩很是满意，毫不客气：“叶力阿曼，要当我的小弟，就得吃了这可丹药。”当即把‘小弟金丹’扔给了叶力阿曼。

    “大哥要我吃，就算是穿肠毒药，我也吃，保证绝不闭一下眼睛。”

    叶力阿曼捡起‘小弟金丹’，一脸坚决，为了表示忠诚，咬了咬牙，一口就给吃了。

    金丹入口，顿时，叶力阿曼身上闪起了一阵系统光芒，再看徐志摩时候的眼神，更加尊敬了，更加崇拜了，更加充满了信仰。

    “叮！”

    “提示，叶力阿曼的忠诚度已达百分之百，您可以对他下达任务命令。”

    “嗯。”

    徐志摩点了点头，下达命令：“法海已被我镇压在雷峰塔下，现在开始，我封你为‘守塔神’，在此看守雷峰塔，你可愿意？”

    “小弟愿意！”

    “为大哥生，为大哥死，为大哥奉献一辈子。”

    叶力阿曼毫不犹豫，吃了系统特制的小弟金丹后，对于他来说，徐志摩的命令，就是天命。

    “这小子……”

    徐志摩忍不住一笑，说道：“好，你这就去吧。”没看出，这个新疆小伙，还拍的一手好马屁，倒是挺逗乐、挺幽默的。

    “小弟遵命。”

    叶力阿曼从地上站起，捡起激光剑，身子一动，化作一道光芒，就飞进了雷峰塔中。

    叶力阿曼吃了小弟金丹以后，也相当于是徐志摩的系统英雄了，就算徐志摩离开了这个世界，不管叶力阿曼发生了什么情况，他都是可以感应到的。

    法海瞎眼了双眼，被封了实力，压在雷峰塔下，有‘六字真言金符’镇压，又有叶力阿曼，可以说，是万无一失了。

    悲催的法海，在徐志摩的乱入下，彻底成了一个悲剧的人生。

    “叮！”

    “恭喜，保护白素贞和小青，镇压法海，任务已经完成，您已可以带白素贞和小青离开这个世界，彻底改变她们的悲剧人生。”

    “提示，10秒钟后，您将离开这个世界。”

    “提示，穿越时空，返回异界，只能携带系统宿主一人，请先收回您的英雄。”

    “叮，恭喜，您获得白素贞召唤卡。”

    “叮，恭喜，您获得小青召唤卡。”

    “叮，恭喜，您获得东方不败召唤卡。”

    随着系统的提示声音，徐志摩身边的几个实力超凡的妹子，都纷纷凭空消失掉了，系统已把白素贞和小青都化作了英雄召唤卡，连东方不败，都代替徐志摩先一并收回了。

    “哈哈，爽。”

    徐志摩心中一阵欢快，《白蛇传》世界一行，一千七百年如一梦过，轻松狂飙了一次等级，又得到两个超级女英雄，还从法海身上抢了一大堆牛逼法宝，简直赚大了。

    爽的不要不要的。

    之前骂系统坑他，是他误会了系统啊！

    “倒计时3。”

    “倒计时2。”

    “倒计时1……”

    “叮！”

    一声清脆声响，西湖断桥之上，徐志摩的身影骤然化作了一团光，凭空消失掉了。

    “呲呲~”

    就在徐志摩消失在西湖断桥上时，天空的时空裂缝之中，一阵波动，一个带着无与伦比的庞大气场的神秘男子，从光痕之中出现了，化作一道光芒，落到了断桥之上。

    男子穿着一身神秘的黑袍，冷峻的脸上，带着一抹傲绝的冰冷，孤零零的站在西湖断桥上，但散发出的惊人气场，却是主宰宇宙苍穹的力量。

    “没想到，我的主控者，竟然也在这里出现了。”

    “呼，终于是走了。”

    片刻之后，男子开始自言自语了起来，他刚刚已经在时空裂痕中看了很久，但似乎有所畏惧，所以等到徐志摩离开后，他才现身出现。

    “哎，可惜，纵然我再强大，但终究，携带的只是他的子系统，主神在他身上，我不敢与他正面对峙……”

    “不行，我一定要消灭掉他，否则有朝一日，他对系统的掌控越来越强大，我又将从此受他制约，永无自由自主之日。”

    “哼，还好，他现在还很弱小。”

    男子孤零零的站在断桥上，继续喃喃自语着，骤然间，他双目中冷厉的光芒，使得整个西湖的水面像是被万万刀锋在乱割一样，裂痕密布起来，整个天地，在这一瞬间，都压抑在了一层浓浓的杀伐之力之下。

    此人，就是时空捕猎者的幕后首领，猎神。

    猎神，徐志摩并不认识他，但他却认识徐志摩，在很久很久以前，他就认识了徐志摩。

    曾经，他是徐志摩的狗腿子、小弟、打手、朋友、兄弟，直到后来有一天，徐志摩的系统开启了子系统功能，他成为了子系统控制者。

    也就是凭借着子系统的强大，他，成为了可主宰宇宙苍穹、可任意穿梭大千世界任何时空的猎神，他还有一个现代的名字，叫做许世玉。

    斩天台上，徐志摩以超凡的意志和坚韧，六斩万古未来之后，又七斩超越自身，未来的他，已在他的王者之剑下灰飞烟灭，化作虚无。

    而许世玉，就是未来徐志摩的子系统掌控者，随着未来徐志摩的灰飞烟灭，他脱离了主系统的掌控，获得了独立自身，也体验到了不受约束完全自主的快感，凭着自身超强的实力和（终极版）神级燃烧系统子系统的强大，他成为了游猎大千世界任何位面时空的猎神，我行我素，纵横无敌，再也不想回归主系统……

    “轰隆隆！”

    猎神双目微微一闭，傲立于断桥之上，以主宰天下之态，双手微微抬起，骤然间，天空中的时空裂痕之中，响起了一阵阵惊天动地的滚雷之声，整个天地，都开始神魔呼啸起来。(未完待续。)