
    叶力阿曼剑下的力量，十分凌厉霸道，徐志摩眯了一下眼睛，探查了一下叶力阿曼，实力，武魂6境，竟然是一个190级的强者。

    来自于未来时空的人，竟然也有如此强大的存在！

    徐志摩心中不禁一诧，觉得有些不可思议。

    “时空破碎斩！”

    举着激光剑斩下的叶力阿曼，身上带着庞大杀气，猛地，斩下的力道，又骤然间增大了一倍，激光剑带起一道撕裂空间般的凌厉光芒。

    “呵，还真有点意思。”

    “轰！”

    徐志摩冷笑一声，身上的战气也是暴涨起来，一拳朝天轰出，激起一大片毁灭火海，火海之中，滚滚奔雷般的拳力轰在了斩下的激光剑上，震激之下，威武的身躯，竟是微微晃了一下。

    力量轰击下，举剑斩向徐志摩的叶力阿曼，也被震的退了回去，跌落地面，脸色深寒，向后连退了几步。

    “不错。”

    “再来一拳试试。”

    对手不弱，徐志摩的战意也是激起来了，大喝一声，开了一个双倍暴击，砂锅大的拳头，像是烧红了的烙铁，‘轰’的一下，轰了出去。

    顿时，一个巨大的拳罡，就像是一个燃烧的愤怒的狮子头，咆哮怒吼着轰击向叶力阿曼，拳罡出现之时，整个空间的温度都骤然间上升了一百度之上。

    西湖中的水，瞬间沸腾了起来。

    “哈哈哈！”

    就在这时，横空响起一声苍老洪亮的大笑，像是没有人注意他了，在给自己刷存在感一样。

    “蚊子精，休得在老夫面前猖狂。”

    一声硬入的大笑后，法海又横插入式装了个逼，一掌轰出，一个金色的佛手掌印，带着轰天之力，轰碎了徐志摩的霸气拳罡。

    “草！”

    徐志摩骂一声，撇了法海一眼：“哈哈你妹，看你那逼样。”这老乌龟，他怎么越看越猥琐了，今天，一定要把这装逼货打出热翔来。

    “妖孽。”

    法海两条‘鼻毛’一抖，先怒吼了徐志摩一声，大步一跨，飞快的跳到了叶力阿曼身边。

    “你要做什么？”

    法海身上的气场极其庞大，叶力阿曼心中一骇，吓了一跳，同时，他也被法海那面目全非的脸型吓着了。

    法海出其不意的举动，让所有时空捕猎者都吃了一惊，也不知道这是个什么鬼，是敌是友。

    “朋友，我不是敌人。”

    法海回答的飞快，当场表明态度，口气还有些猥琐，对叶力阿曼嘿嘿一笑：“你们是来抓白蛇和青蛇的吧？”

    “是、是的，你、你要怎样？”

    叶力阿曼有些紧张：“你、你是谁？”

    “太好了。”

    法海大喜，用力拍了一下巴掌，开始自报家门：“大家都是同道中人，我乃法海，金山寺住持，以降妖除魔为己任，今天是为了降服这蚊子精和两只蛇妖而来。”

    “你是法海！”

    “不会吧！”

    叶力阿曼和他的手下们都是大吃一惊，一群人，下巴都差点掉在了地上，天呐，法海，怎么这么丑！

    “原来你们认识我。”

    “哈哈，那就好。”

    以为自己名震天下，法海很是得意，又嘿嘿一笑：“我们联手怎么样？我来帮你们消灭可恶的蚊子精，你们去抓白蛇和青蛇。”

    “曰……”

    徐志摩心中一阵狂汗，法海这老家伙，他也是服了，真是臭不要脸、死不要节操，知道干不过他和小白小青，竟然当场找时空捕猎者结盟起来。

    不过徐志摩也是很好奇，这群时空捕猎者，有什么能力能抓白素贞和小青？

    “好。”

    “就这么定了。”

    叶力阿曼神色一振，当然是求之不得，他们此次的任务，是抓白素贞和小青，他们也不想浪费时间在‘蚊子精’徐志摩身上。

    “老和尚，你快出手吧。”

    “我们时间不多。”

    “大家上，布捕蛇大阵。”

    叶力阿曼快速吩咐了几声，上百名时空捕猎者纷纷举起了喷射器一样的机械装置，动作极快，瞬间把白素贞和小青围了起来。

    “姐姐，我们要不要打他们？”

    “他们都很弱，我不想滥杀无辜。”

    被一群时空捕猎者围了起来，白素贞和小青都犹豫了一下，这些人身上散发出的气息，对她们来说，毫无威胁，两人并不是什么好斗喜杀之辈，也不知道这群人为什么要抓她们。

    “呼隆隆。”

    “呼隆隆。”

    “呼隆隆。”

    ……

    而就这时，上百个时空捕猎者却毫不犹豫，手中的喷射器装置同时喷出浓浓的白雾，瞬间，一大片空间都弥漫在白雾之中。

    白雾里，带着极其刺鼻和浓烈的气味。

    这气味，并不伤人，徐志摩和法海这些人类闻到，并无任何妨碍，只是觉得极其刺鼻和呛喉，还有些熏眼。

    而此刻，浓浓白雾中的白素贞和小青则是花容失色，捂着鼻子捂着小嘴，紧紧皱起秀眉来，都露出了无比难受的表情，动人的娇躯，也轻轻的颤抖起来。

    在这白雾笼罩下，两人心中慌张，身上的战气都开始暴减起来。

    “草！”

    见此一幕，徐志摩怒吼一声，气得差点炸肺。

    这群时空捕猎者是有备而来，他们喷枪里喷出的浓浓白雾，原来是压缩后的超浓雄黄喷雾，雄黄，是蛇的克星，蛇被雄黄气雾笼罩，就像人被煤气迷住了一样。

    《白蛇传》里，一杯雄黄酒，就能让小青显出原形，让小白当场失去大半法力，可见这玩意儿对蛇的杀伤力有多大。

    而此刻，时空捕猎者用喷枪喷出来的雄黄，很显然还是经过高科技加工过的，压缩凝固过的，浓度密度是普通雄黄的万倍不止。

    “加大浓度。”

    “使劲喷。”

    “把他们喷出原形。”

    “准备好金属口袋，捉蛇。”

    “呼隆隆。”

    “呼隆隆。”

    “呼隆隆。”

    ……

    叶力阿曼不停的大喊着指挥着，上百个时空捕猎者举着喷枪，围着小白和小青不停的狂喷，还有人开始从装备包里扯出了巨大的网状形金属编织口袋，准备抓蛇。

    “官人，救我。”

    “咳咳咳……”

    在浓浓的雄黄侵蚀下，白素贞和小青呛的眼泪汪汪，已经睁不开眼，雪白如玉的肌肤上，开始渐渐浮现出蛇鳞片，两人也没想道，她们的一时善念，没伤害这些人，这些人却会对她们如此歹毒，下此狠手。

    (未完待续。)