
    “对，抢了他的法宝，看他还怎么嚣张。”

    一听说抢法海的法宝，小青第一个欢喜的拍手赞成起来，大觉有趣，小手一招，青色绸带像灵蛇一样飞出，把法海的一只手紧紧的捆住了。

    “都听你的。”

    白素贞温柔莞尔的一笑，也素手一招，白色绸带飞出，把法海的另一只手也紧紧捆住了。

    “啊……”

    法海两只手被捆住了，全身颤抖痉挛着，嘴里吐着白泡泡，身子摇来摇去惨叫，像是唱京剧一样，拖着长长的声音，甩着脑袋惨叫。

    “啊个毛啊，叫的在惨也没用，我从来不同情敌人。”

    “嘿嘿。”

    徐志摩翻了个白眼，又嘿嘿一笑，搓了搓手，坏兮兮的走向了法海。

    “菩提袈裟是吧？”

    徐志摩大笑一声：“哈哈，是我的了。”揪着法海的耳朵，硬生生把他的袈裟给拔了下来，顺带着还狠狠揪了他两下。

    “紫金钵是吧？”

    徐志摩又大笑了一声：“哈哈，也是我的了。”又把他的讨米钵钵给抢了，顺便还在他肚子上来了两重拳，打的他嘴里的白泡泡喷泉似的一阵狂喷。

    “伏魔禅杖是吧？”

    徐志摩再哈哈一笑：“哈哈，在湖里，我这就去捞起来。”手舞足蹈，逗逼的飞到湖上，‘噗通’一声跳进湖里，很快，手里举着金光闪闪的伏魔禅杖，又从湖里飞了出来。

    “哈哈，是我的啦。”

    飞回法海身边，徐志摩举着伏魔禅杖，重重的在他脑袋上敲了几下。

    “啊……”

    本就痛不欲生的法海，又被敲的脑袋里一阵嗡鸣，天旋地转。

    “啊你妹。”

    徐志摩撇了法海的变形脸一眼，又吓的颤了一下，挥起拳头，‘砰砰砰’，一阵‘还我漂漂拳’，把他给打回了原形。

    “天啊。”

    “我的天啊。”

    “老衲只是想收个妖，造孽啊，老衲这是造了什么孽啊~”

    法海再也没有高人风范了，被虐的心都碎了，竟然崩溃的哭了起来。

    眼睛被打瞎了，实力被封印了，连宝贝都被抢光了，以后，再也没有一点装逼的资本了，他心里好蓝瘦，好香菇，今天真的是栽得深，栽得没有翻身之日了。

    这群妖怪太厉害了，特别是那只蚊子精，简直就是他命里的克星啊，一千七百年，就差点死在了他手里，看来今天，注定逃不脱这宿命了！

    这只蚊子精，到底是哪里冒出来的啊，他降妖伏魔千多年，从来就没听说过，蚊子也能成精的啊！

    难道是上古蚊子？

    是洪荒蚊子？

    天啊……

    “我去……”

    徐志摩心中一阵狂汗，没想到，霸气四射威严震八方的法海，在《新白娘子传奇》里装了52集逼最终都不低头的法海，竟然被他虐哭了。

    他，也真是醉了。

    不过，这还没完，还得虐。

    想起系统任务，镇压法海，徐志摩眉头倒是皱了一下，镇压，该把他镇压在哪里呢？

    “雷峰塔！”

    猛地，心中又是一动。

    要是剧情不变，以后的白素贞，不就是被法海镇压在雷峰塔之下么，嘿嘿，以彼之道还施彼身，这个想法，实在太妙了。

    雷峰塔，就在西湖的不远处，徐志摩眼睛绕视四周，不远处，一座山峰之上，立着一座宏伟壮丽的宝塔，正是雷峰塔。

    “哈哈哈。”

    “妹子们，把这老乌龟给我拉过来。”

    徐志摩长笑一声，身子化作一道火雷，飞奔向雷峰塔而去。

    白素贞和小青跟着飘然而起，两人手里的绸带，捆拖着被欺负的嗷嗷嚎哭的法海老和尚。

    “起！”

    飞到雷锋头顶，徐志摩双手抱着塔尖，怒吼一声，用力向上一拔。

    “轰隆隆！”

    一阵阵大地摇晃之中，宏伟壮丽的雷峰塔，渐渐脱离了地面，被徐志摩拔了起来。

    “天呐！”

    “有天神！”

    “天神要干什么？”

    感觉到大地的震动，整个杭州城里的人都望向了高空中拔起雷峰塔的徐志摩，所有人都震骇惊呆了，许多胆小的人，吓得纷纷跪在了地上。

    徐志摩抱着宝塔塔尖，在高空中大喊：“把法海老乌龟扔到宝塔下去。”

    “好。”

    白素贞和小青素手一抖，绸带下的法海飞了出去，正好掉在了雷峰塔下面。

    “我压死你。”

    “轰隆隆！”

    徐志摩双臂一沉，用力向下一压，被他拔起的雷峰塔，又砸压回了地面，带起一阵天摇地晃，整个杭州城都在剧烈的震颤，只见宝塔的整个第一层，都深深的陷入了地面之下。

    法海镇压白素贞，还只是把她关在雷峰塔里，可轮到了徐志摩镇压法海，可怜的法海老和尚，是被他活活压在了沉重的雷峰塔下。

    想起系统刚刚送的一张‘六字真言金符’，徐志摩拿出来看了一下，顿时，神情又是为之一大振，乐得不行：“完蛋了，完蛋了，法海老乌龟，你彻底完蛋了，你九世十八辈子都被别想在翻身了。”

    六字真言金符，一道金光闪闪的符纸，上面写着‘嗡嘛呢呗咪吽’几个梵字，这玩意儿，和镇压孙悟空的五指山上的那道符纸，不是一模一样吗？

    法力无边的法海，遇见徐志摩，可真的是倒了九世轮回的大血霉了。

    “哈哈哈。”

    “六字真言金符，去。”

    徐志摩大笑一声，大手一挥，六字真言金符飞了出去，闪着耀眼金光，贴在了雷峰塔上。

    顿时。

    摇晃的雷峰塔，整个震颤的杭州城，都瞬间静止了下来，大地平复。

    “轰隆隆。”

    镇压了法海后，徐志摩身子一动，虚空之中，又化作一道火雷光芒，奔回了西湖断桥，落到了叶力阿曼身边。

    “你、你想怎样？”

    看着霸气冲天的徐志摩，叶力阿曼整个人都颤抖起来了，特别是刚刚徐志摩飞到空中拔起雷峰塔那一举动，真的把他给震惊坏了。

    “你想死，还是想活？”

    看着浑身簌簌发抖的叶力阿曼，徐志摩冷冷的丢出了几个字。

    “想活。”

    “我想活。”

    叶力阿曼汗如雨下，没老没病没失恋的，谁会想死啊，他当然想活。

    “想活可以。”

    徐志摩厉声道：“当我小弟，就让你活。”

    (未完待续。)