
    “轰隆隆！”

    “呼隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “呲嚓嗤嚓！”

    高浓度烈火、超强声波、激光、离子波、高压电光柱，各种各样高科技武器打出的攻击，组合成一片混乱的超强伤害，搅得天地一片混乱，纷纷的向徐志摩击去。

    “统统都给我……”

    面对各种高科技装备打来的攻击，徐志摩爆吼一声：“去死！”拖出霹雳烈火电锯，开启‘火雷护体决’，任由各种攻击轰在自己身上，双手举着电锯，带着滔天毁灭杀伐之力，狂暴的横扫而出。

    “三千火雷动！”

    电锯横扫之下，出现翻翻滚滚向前吞噬的毁灭火焰，化作一片烈海，火焰之中，一道一道巨大的雷柱，疯狂的波动、炸向、绞杀。

    “轰隆隆隆隆……”

    毁灭的火焰袭过，夹杂着密集的狂雷炸过，前方上百个全副武装的时空捕猎者，连惨叫都来不及，纷纷在烈火中丧魂，然后在雷电霹雳下粉身碎骨。

    “我的天！”

    见此一幕，叶力阿曼整个人都颤抖起来，毫不思考，身子疾飞而起，像是一只惊弓之鸟，朝着天空中的时空裂痕狂飞而去。

    现在，他哪里还去想什么任务，逃命，才是最重要的。

    “想跑。”

    “给我滚下来。”

    徐志摩怒吼一声，电锯一收，力如箭崩，凌空一拳轰了出去。

    “轰隆隆隆隆……”

    狂暴的拳力，似如怒海凶淘，一浪叠着一浪，重重叠叠翻翻滚滚的轰向叶力阿曼。

    背后力量奔炸而来，声势惊天，那感觉，就像一个骑自行的人要被火车追尾了一样，叶力阿曼心脏阵阵颤栗，脸上大惊失色，连忙举起激光剑，爆发全身潜力，反身不顾一切的劈下。

    “轰！”

    重重叠叠的力量下，叶力阿曼狂喷出了一口鲜血，像是断了线的风筝，再也飞不动了，直接摔回了地面，重重砸在地上。

    “你也给我去死。”

    徐志摩身子一震，冲天而起，再飞速降下，一脚向叶力阿曼的脑袋上踏去。

    “叮！”

    “提示，建议不要杀此人。”

    正要踩下时，系统的声音却忽然响了起来。

    “靠！”

    徐志摩大叫一声，硬生生的收回了杀势，落在了叶力阿曼身前。

    “叮！”

    “系统任务：镇压法海！提示，日后，若法海逃脱，也算您任务失败，因此，建议您收服此人，让他留在这个世界，帮您看守法海，如此，你方可安心带白素贞和小青离开这个世界。”

    “叮！”

    “恭喜，您获得‘小弟金丹’一颗。”

    “恭喜，您获得‘六字真言金符’一张。”

    “草！”

    “真特么麻烦！”

    徐志摩郁闷的骂了一声，为什么要是镇压，如此大的超级boss，直接杀了，岂不更方便，并且还有一大堆经验，能暴很多好东西，真搞不懂系统埋的是什么伏笔。

    看了叶力阿曼一看，先不管他，徐志摩脚下一踏，身子化作一道光影，飞到了西湖湖面之上，双手展开，猛地向上一拉，大喝一声：“给我起！”

    “哗！”

    湖中的一大片水，被他硬生生扯到了天空之中，在天空中波澜荡漾。

    “给我洒。”

    徐志摩力量一收，又是朝天一拳轰出。

    “轰！”

    “哗啦啦！”

    空中的大片湖水，化作一阵暴雨落下，把弥漫在大地上的雄黄浓雾冲洗得烟消云散，一干二净。

    “呼！”

    此时，白素贞和小青，发出一声深深的松了一口气的呼吸。

    “多谢官人。”

    “官人，你太厉害啦。”

    脱离了雄黄浓雾的侵蚀，又被干净的湖水一清洗，白素贞和小青顿时恢复了生机，原本已出现鳞片的肌肤，很快又被雪白如玉肌肤覆盖，娇躯上又闪现起了仙灵之光，一脸欢喜的奔向徐志摩，一人拉着他的左手，一人拉着他的右手，娇颜如花，美目涟涟。

    “嘿嘿。”

    “那是必须的，我是男人，必须是你们的坚实后盾才行，顶得住！”

    徐志摩厚着脸皮一笑，一只手扯着一个妹子的小手，瞬间觉得自己伟岸了好几丈，整个人都变高大了许多，见白素贞和小青脱离了危险，他紧绷的一口气也是松下来了，暴怒的心情也由暴雨转天晴了。

    其实白素贞和小青是因为她们太善良了，刚刚被人抓住了软肋，要是她们之前真动杀心的话，又哪里会被制住，法力轻轻一波，只需一秒，瞬间就把所有时空捕猎者群灭了。

    “啊……”

    “我的眼睛……”

    一切打斗都安静下来了，法海的惨叫声，变的格外的刺耳和吸引人的注意。

    “哈哈哈。”

    “法海老乌龟，嗷什么嗷，你咋不装逼了呢？妖孽们一个都还没被收走呢。”

    望向法海，徐志摩又乐了起来，更加坏笑了一声：“东方菇凉，在武侠世界，你的绣花针，可以封人任督二脉，像这种神话世界的仙级强者，根本不在乎被封任督二脉，不知道能不能封住他实力？”

    东方不败悠然一笑：“当然可以，我还可以封气海镇元神。”

    “哇嚓，这么吊。”

    “好，太好了。”

    徐志摩大喜，当机立断：“我要镇压他，先把这老乌龟给我封了。”

    “好呀。”

    东方不败又邪魅的一笑，妖娆娇躯舞蹈般摇曳，双目却寒光大闪，双手同时挥洒而出，无数细小寒芒，漫天花雨一般，射入法海全身之中。

    “啊……”

    法海又是一声痛不欲生的惨叫，整个人都抽搐起来，痉挛起来，嘴里白泡泡也冒了出来，与此同时，只见他身上磅礴浩瀚的气息瞬间弱了下来，无上金身，一丁点儿的光都不闪了。

    “让你装逼，看你还装逼不，这下，爽歪歪的吧。”

    看着惨嚎的法海，徐志摩心里一阵痛快，又叫道：“小白、小青，把法海老乌龟给我绑起来，我要去抢他的宝贝。”

    法海的一身法宝，那可都是好东西，按照徐志摩的土匪个性，制服了他，怎么可能不抢他？不过法海很强，就算瞎了，就算被封印了，但去硬拔他袈裟的话，还是有很大风险的。

    要是他不顾一切来个自爆，那可是很吓人的。

    (未完待续。)