
    “穿越时空的时间、地点，都没出错吧？”

    “位置，西湖断桥；时间，清明三月。嗯，确定没出错，正是白素贞和小青出场的时候。”

    “队长，一切精准。”

    “那就好！”

    “首领送我们来此，执行这次任务，只有3个小时时间，一旦超时，我们就永远回不去了，所以大家速度点，捉了白素贞和小青，立刻返回。”

    “各位，都准备好了吧？”

    “准备好了。”

    “出发！”

    时空裂痕之中，响起一番军事化的对话声音，很快，一道道矫健的身影从光痕中跃出，至少有上百人，空中散开一朵朵蘑菇花，这些人竟然是打着降落伞，飘向了地面。

    这些人，全部穿着清一色的雇佣兵迷彩战斗服，靴子里插着军刀，腰上挂着枪械，头上戴着防毒面具一样的东西，背上背着像是杀虫气一样的喷雾罐子。

    一个一个，从脚趾武装到了牙齿。

    “哈哈，我又变成蚊子了。”

    “耶，我又变成人了。”

    “来呀，法海老乌龟，你倒是收了我呀。”

    徐志摩正在紫金钵的神光下玩的不亦乐乎，猛地见天空中出现许多空降雇佣兵，不由是大吃了一惊。

    靠！

    什么情况？

    这个时代，怎么跑出来那么多空降雇佣兵？

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    那些打着降落伞的雇佣兵，一个一个全部掉落在了断桥附近。

    “快看，断桥上，白素贞和小青都在。”

    “太好了，我们来的正是时候。”

    “咦，好像还有一只蚊子精和一个奇形怪状的巨丑和尚。”

    “我们只抓白素贞和小青，其他，不要去管。”

    一群来自于未来时空的人神情为之大振，一个个声音里充满了兴奋，背着装备，纷纷向断桥而来。

    见此一幕。

    白素贞和小青都是愕住了，一脸茫然表情，这些人是谁，干嘛要抓她两？

    举着紫金钵的法海也愕了，没搞明白是什么情况，不过一听是来抓白素贞和小青的，他心中倒是一喜，以一敌三，正快周旋不过来了，一下子来了这么多‘帮手’。

    徐志摩眉头一凛，不再和法海耍逗逼了，从紫金钵的神光中跳了出来。

    断桥上的战斗，暂且先停了下来。

    “你们这些雇佣兵，是哪个世纪的人，为什么要抓小白和小青？”

    徐志摩一个健步，射到了断桥入口处，面带冷寒，挡在了白素贞和小青面前，挡住了一群来者的去路。

    听徐志摩一口说出‘雇佣兵’三个字，哪些人也都是吃了一惊。

    “你是什么人？”

    一群人中领队的队长惊问。

    这一群人，其他人都戴着防毒面具，只有为首的队长一人没戴，那人一米八左右的个子，皮肤黝黑，头发微卷，双目璀璨，是个新疆小伙，他带着的一群人，都背着重重的武器包，此外，每人手里都抱着一只喷射器一样的枪械装置，有一根管子，连接着背后的气罐子。

    徐志摩冷冷的回了一句：“睡觉的时候爱玩手机刷朋友圈的人。”

    “啊？”

    白素贞、小青、法海都是一脸呆傻，这是什么回答？

    “这个蚊子精，和我们一样！”

    一听徐志摩这回答，一群人都是露出惊讶之声，都知道他也是未来时空的人了，领头队长又道：“朋友，我叫叶力阿曼，我们是时空捕猎者，你，和我们是不是一个组织的？”

    时空捕猎者，一个极其神秘的组织，他们的总部，在科技时代2020年，他们的幕后大首领，是一个极其神秘的强大存在，叫做猎神，在他们的幕后大首领猎神的力量下，他们可以被送到大千世界的任何时空，执行猎神派发的任务。

    猎神，一个可操控万古未来的存在，没有人见过他是什么样子，也没有人知道他具体有多强，组织里的人只知道，他是曾是一个穿越者，无敌于异界之后，又回到了原本的时代……

    “时空捕猎者！”

    徐志摩眯了一下眼睛，这个组织，现在的他，还表示没听说过，冷笑一声：“朋友？只怕未必是了。捕猎是吧，后面有个老妖怪，你们捕去吧，谁要是敢动两个妹子的心思，那，得死。”

    叶力阿曼神情微微一变：“难道你是我们的对头，是来保护白素贞和小青的？”

    听不懂他在说什么，徐志摩淡淡一笑：“对，可以这么说。”

    “队长，我们时间不多，我去杀了这小子。”

    一听不是自己人，一个全副武装的雇佣兵从军靴里抽出一把军刺，脚在地上一踏，一个虎扑飞跃而起，手里的军刺，狠狠向徐志摩插去。

    时间紧迫，也不多说，直接开杀。

    “哼。”

    “找死！”

    徐志摩双目一凛，身子猛地爆起熊熊烈火，对着飞扑而来的人，一个大脚踢了出去。

    “轰！”

    一声炸向，举着军刺飞扑向他的人，在空中炸的粉碎。

    “这人好强。”

    一群时空捕猎者，都是大吃一惊。

    “声波枪。”

    一个时空捕猎者掏出一个喇叭模样的枪，对着徐志摩就是一枪，此刻，他身边的其他人耳朵上都罩上了一个隔音耳机。

    “吟吟~”

    小小的喇叭枪，爆出的音波，使得整个空间都剧烈波动起来，整个西湖里的水都激跳起来。

    “滚！”

    音波之下，徐志摩猛地一声大喝，双目又猛地爆出两道烈光，声势如雷，炸响之下，那音波枪的喇叭炸得稀烂，拿着音波枪的时空捕猎者，直接被徐志摩的眼光轰炸了脑袋，无头尸体摔在了地上。

    “垃圾。”

    徐志摩骂了一声，同时，又是笑了，典型的特种兵嘛，就这实力，也想来抓白素贞和小青，他们是不是在开玩笑?他们哪里来的自信？

    “队长，这人好强，看来得你亲自动手，才能干掉他。”

    “队长，快出手吧，我们时间不多。”

    此刻，其他时空捕猎者，再次心中大惊，又都大叫起来。

    “时空斩！”

    两个手下被杀，队长叶力阿曼大喝了一声，跃地而起数十米，双手里出现一个机械剑柄，随着他扑向徐志摩，剑柄中伸出了一道激光剑，带着惊人叱响，斩向了徐志摩。

    (未完待续。)