
    “你大爷。”

    “你们找死。”

    看着在雄黄喷雾下小手捂面一脸慌张和难受的小白和小青，徐志摩怒吼了一声，一拳轰了出去，滚滚奔雷般的拳力，把一个拿着喷枪正在使劲喷的时空捕猎者轰的粉碎，炸得连骨头渣子都不剩。

    “无耻之徒，给我死。”

    一拳轰出，连着又是一拳，把一个正准备打开网状金属编织大口袋的时空捕猎者又轰的粉碎，连骨头渣子都不剩。

    “法海，快出手。”

    见徐志摩发怒，叶力阿曼也是大叫了起来。

    “草你们大爷。”

    徐志摩横眼望向叶力阿曼，一拳又暴怒的轰向叶力阿曼，身上爆起八丈毁灭怒火。

    “轰隆隆！”

    叶力阿曼一咬牙，双手举起激光剑劈向徐志摩的拳罡，一剑劈碎了徐志摩的拳力，自己，则是震的双手手臂上的血管全都炸裂了，重重的一屁股坐在了地上。

    “蚊子精，我收了你。”

    徐志摩正要狂杀时空捕猎者，而就这时，法海也动了，摆了一个威武造型，又举起了紫金钵，紫金钵里射出一道降妖神光，罩在了徐志摩身上。

    法海也没想到这群人是一群有备而来的抓蛇高手，带的‘法器’从未见过，还那么厉害，此刻，这老家伙也是高兴的不行了。

    “收你麻痹。”

    徐志摩怒瞪了法海一眼，没空去理他，一甩头，一口浓口水吐了过去，‘啪’的一声，正好吐进了紫金钵里。

    “我……”

    法海只感觉整个人都不好了，两条‘鼻毛’一颤，猛然间，气冲头顶，气的差点喷出一口老血来，也暴了一句刚从徐志摩哪里学来的粗口：“你大爷的。”

    “金刚掌！”

    竟然往他神器里吐口水，还是那种又浓又黏糊的，一吐上去就粘在上面的，法海暴怒滔天，紫金钵看来真对徐志摩没用，只有收了法宝，一掌向徐志摩拍去，顿时，一个巨大的金光闪闪的掌印，带着轰碎天地的浩瀚之力，排山倒海的向徐志摩轰压而去。

    “东方菇凉。”

    徐志摩双目含怒，一声叱喝：“速度出现，给我打残这老乌龟！”随着他叱喝声起，一丝银光从天际飞来，极小极细，是一枚小小的绣花针，但蕴含的却是足可击破一切的杀伐之力。

    “轰！”

    一枚小小的绣花针，轰碎了法海的浩瀚金刚掌印，射在法海身上，顿时，法海身上闪起一阵耀眼紫光。

    绣花针的冲击下，法海脚步连连向后踉跄，退了七八大步，步步踩碎地下青砖，好不容易才站稳，只差一点，又掉进了湖里。

    要不是菩提袈裟护体，刚刚他肉身直接就被绣花针轰穿了。

    “何方妖孽？竟敢偷袭本大法师。”

    法海心中大惊、大骇，除了一对蛇妖保护徐志摩之外，怎么还有如此强大的存在，被徐志摩呼之即来?

    到底是何方妖物？

    这时，在他眼中，一个飞发飘舞，身穿血染红袍长裙的绝美女子，面带妖媚，带着滔天杀伐之力，从湖面上虚空飞渡而来。

    “妖孽。”

    “竟敢多管闲事。”

    法海现在看谁都是妖怪，一看东方不败身上携带着的庞大魔气和滔天杀伐之力，肯定就是妖怪，怒吼一声：“如来金刚掌。”全身金光大闪，威怒惊天，一掌推出，一个磅礴浩瀚的金光大掌，绕着无上佛光，轰杀向东方不败。

    这一掌，是他法力最强的极限。

    “黑血神掌！”

    迎着磅礴浩瀚的掌力，东方不败绝美的脸上浮起一抹邪魅之极的笑，妖娆的身子似舞蹈一般，飞发飘扬间，也一掌拍出。

    顿时，她身后整个天地都变成了黑色，如同夜幕降临，整个湖面都变成了血色，如同地狱出现，惊悚的场景下，一道魔鬼手掌一样的掌力，带着惊世绝伦的邪恶杀伐之力，对轰向法海的掌力。

    “轰！”

    两道掌力对轰，八方大地，整个西湖的湖水都激炸起了百米之高，力量对轰之下，法海的满头白须和东方不败的飞扬长发，都疯狂肆意的激荡起来。

    “呼……”

    震荡之下，法海全身一震，深吸了一口气，气息激荡，僧袍鼓动。

    “咯咯。”

    东方不败娇笑了一声，美目中勾起一抹邪魅，染血般的衣袍一动，大袖一挥，两点寒芒，飞射而出，速度之快无与伦比。

    “嗖嗖！”

    “啊……”

    很快，响起法海撕心裂肺的惨叫。

    “咯咯。”

    只听东方不败又妖娆一笑：“大和尚，身上穿着宝袈裟，眼睛总没穿吧。”

    “啊……”

    “妖孽，你好阴险。”

    “啊……”

    法海双手捂着眼睛大声惨叫，眼睛里黑血滚滚而出。

    “这叫阴狠。”

    东方不败嫣然一笑，纠正了一下，表示不喜欢‘阴险’这个词。

    “啊……”

    法海不停大叫：“我的眼睛，我的眼睛……”

    两人都是绝世九重天第一重天的实力，但装逼老祖法海怎么比得过日月神教教主东方不败的阴狠毒辣，她的绣花针，独步天下，堪称一绝，才一交手，自以为有菩提袈裟护体不会受伤的法海，就被她用《葵花宝典》里的绝技绣花针射瞎了双眼。

    徐志摩让她打残法海，她就以最快速度打残法海，她的绣花针的威力，可破任何神器。

    “东方不败！”

    “这个世界，怎么有东方不败！”

    叶力阿曼和一群时空捕猎者，都是惊骇颤栗起来。

    “给我死！”

    “统统给我死！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    而就此刻，暴怒的徐志摩双手怒拳狂轰，空中飞起一道道烈火滚动的拳芒，像是陨石流星一样，不断轰炸向那些拿着喷枪的时空捕猎者。

    一声声爆炸声响中，一个个时空捕猎者粉身碎骨，化作一团团血雾。

    “大家一起先把这只蚊子精干掉。”

    叶力阿曼见徐志摩狂杀他的队友，也不禁慌了。

    “声波枪。”

    “浓缩喷火器。”

    “离子激光波。”

    “高压电击枪！”

    一群时空捕猎者虽然有备而来，但也没想到白素贞和小青有徐志摩这个守护神，一时间里都慌了，纷纷掏出各种各样的超高科技装备，胡乱向徐志摩射击。(未完待续。)