
    “大帝好像放出了升级神器和能量神器！”

    “哇草，太爽了。”

    “哈哈，太好了。”

    “以后，我们要更强大了。”

    随着徐志摩把升级水晶塔和能量水晶塔放出，这一刻，城中所有的系统英雄，精神都是为之一振，纷纷欢呼喜悦起来，他们的脚下，都出现了一个光环，经验值都开始秒速递增起来。

    不用打坐，不用修炼，只要在大中华城内，随时随刻都在涨经验，这感觉，妙极了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，西方大地阵阵震动，出现一片磅礴浩大的气势。

    一支雄武大军，浩浩荡荡，朝着大中华城凯旋而来。

    “大帝快看。”

    梅长苏星辰般的双目一亮：“是诸葛先生他们回来了。”

    “嗯，正是。”

    徐志摩眼睛也是为之一亮，心中也是一振。

    不错，是征讨鬼王界的大军归来了。

    “叮！”

    “提示，系统任务开启。”

    “任务：上早朝一次。”

    就这时，系统的声音忽然响起。

    “上一次早朝！”

    “这也算任务？”

    徐志摩心中愕了一下，心里又是嘿嘿一笑，系统任务，都是有奖励的，这个任务简单，他接了。

    中华大帝从来不上早朝，那成何体统？

    “本帝要上朝堂，宣我的大将们觐见，向本帝汇报状况。”

    徐志摩大喝一声，当即飞身而起，离开了天安门，已经建国称帝不短的时间了，他可还没有正正规规的上过一次朝，今天，得来一次。

    提升提升逼格。

    一听说徐志摩要上朝，梅长苏神情又是一振，立刻也离开了天安门，前去准备去了。

    不久之后。

    乾清宫中，大帝龙椅上。

    徐志摩身穿大帝龙袍，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，已威武霸气的端坐在了上面。

    “丞相诸葛亮觐见。”

    “洋帝压力山大觐见。”

    “扬威将军关羽觐见。”

    “建威将军赵云觐见。”

    “虎威将军张飞觐见。”

    “振威将军马超觐见。”

    “宏伟将军黄忠觐见。”

    “先锋大将亚索觐见。”

    “奏乐将军梁红玉觐见。”

    ……

    宫殿之外，一声声响亮的宣号响起，一尊尊带着庞大战气的英雄武将威风凛凛的进入了大殿之中，大中华帝国的气场，为之一宏。

    “臣，参见大帝。”

    “大帝万岁，万万岁。”

    诸葛亮率先在前，当先拜倒，亚历山大大帝其次，五虎上将，疾风剑豪亚索，女将梁红玉，紧随其后，纷纷拜倒，神色恭严，三叩六拜。

    “众位，平身。”

    徐志摩双手微微一展。

    “轰！”

    大殿中一众英雄武将，又一起站了起来。

    “征讨鬼王界，详情战事如何？”

    徐志摩摆起了中华大帝的架子，凛着双目，威严霸天。

    “禀大帝。”

    诸葛亮上前一步，说道：“按照大帝的指示，整个鬼王界，已被我帝国大军踏平，整个鬼族，已被我大军尽数灭杀，鬼族老巢封魔城，已被夷为平地，鬼族的首领鬼帝，倒是极其强大，和五虎大将激战了上千回合，最终，被亚历山大大帝一剑镇压，劈碎百丈鬼躯，当场魂飞魄散。”

    “现在，整个鬼王界，如乌云转晴，弥漫数十万里大地上的滔天鬼气，已尽数散去，整片大地，都在阳光照耀之下，一片光明……”

    “好！”

    “众位辛苦了。”

    徐志摩大赞了一声，从现在开始，‘天域’鬼王界，又是他大中华帝国的地盘了。

    “报！”

    “攻打九州和笑傲城的将军，武松，鲁智深、林冲、关胜、呼延灼、秦明，董平，花荣，燕青、杨志，前来觐见。”

    就在这时，宫殿之外，又响起一声声响亮的宣号声。

    “臣，参见大帝。”

    “大帝万岁，万万岁。”

    又是一群带着庞大气场的英雄武将进入了宫殿之中，朝向大殿之上的徐志摩，纷纷拜倒。

    一群‘天’字辈的水浒英雄，已经安定了九州城池，布置好防御设施，回主城前来汇报情况了。

    “好！”

    “众位辛苦了。”

    徐志摩又大赞了一声，看着大殿上众多战气磅礴的英雄，心中一阵振奋激扬。

    “和珅觐见。”

    外面，又是一声宣号，和珅一脸带笑，甩着两个朝服大袖子进了乾清宫。

    徐志摩一乐：“和胖子，你有什么事？”

    “禀大帝……”

    三叩六拜万万岁后，和珅开始汇报了帝国财政情况，把征战传奇大陆，收并皓月大陆，扫荡鬼王界获得的财宝，做了详细统计，并已纳入国库。

    “我草。”

    “这么多！”

    听得徐志摩流了满地口水，真想立刻全部动用了，兑换成燃烧币，用来升级系统vip……

    但是，这些不能私吞，更不能随意挥霍，国库，必须要充实才行，偌大的帝国，是需要运转的，需要经济支出的，比如修个路、扶个贫、救个灾、建学校什么的，咳咳……

    “徐备、徐羽、徐飞，觐见。”

    宫殿外，又是一声响亮的宣号。

    徐志摩嘴唇一抖。

    这三个衰货，也来朝见，是不是看他今天上朝，都想来凑凑热闹，沾沾他的大帝之光啊。

    “让他们上来。”

    徐志摩大叫了一声，毕竟是以前的家族兄弟，都是他的忠实跑腿，无论他站的多高，他的兄弟，永远都是他的兄弟。

    很快。

    徐备、徐羽、徐飞一脸带笑，缩头缩脑的进了大殿，看着那一尊尊气场庞大的英雄，三人有点畏畏缩缩的，一路上，见一个连忙送上一个笑脸，直到走到了大殿之下，才连忙跪地对着徐志摩三叩六拜。

    “大家都是兄弟，快起来。”

    徐志摩微微一笑，问道：“你们有什么事？”

    一听徐志摩说出‘兄弟’两个字，三人心中一阵激动，立刻感觉自己伟岸了起来，有底气了起来。

    以前，虽然都知道徐志摩厉害，天才少年，但三人何曾又敢去想过，他们的老四，竟然能建国称帝，挥手屠江山，叱指灭大地，成为一个浩大帝国的大帝，现在，在外面，三人都是倍感荣耀，觉得倍儿有面子。

    “大帝，我们是来结算您的私业收入的。”

    徐备、徐羽、徐飞嘿嘿一笑，笑得猥琐兮兮的。

    “私业收入！”

    徐志摩眼睛一眯，顿时，表情也有些猥琐起来，这个得私下聊，连忙大叫了一声：“退朝！”(未完待续。)