
    “你不要脸。”

    “你才不要脸。”

    “打死你。”

    “我打死你……”

    两个小公主以徐志摩的左右手臂臂弯为支撑，你一句‘不要脸’我一句‘不要脸’，一边吵着，一边小手抓打，连下面的四条玉腿也开始互踢起来。

    拳来脚往，扯头发，抓耳朵，揪鼻子……

    失控了。

    徐志摩完全控制不住了。

    “奶奶的。”

    “我这爆脾气！”

    “我就不信，在床上，还能有我解决不了的问题。”

    徐志摩也是怒了，没办法了，只能来狠的了，怒吼一声：“不许打！”两个胳膊用力夹着两个小公主，两只大手抓着两个妹子的小手，二话不说，狠狠的，用力的，强行的，使劲的，按在了自己裤裆中间爆发洪荒之力的地方。

    “……”

    这一刻，两个妹子小嘴一起张大了。

    “……”

    都大大的瞪圆了美目。

    “……”

    一下子，都给安静下来了。

    “草！”

    “都安静了吧！”

    徐志摩不爽的吼了一声，一脸霸道总裁的样子，内心里，却是贱贱的笑了起来，出此奇招，利用他的大帝‘龙’威，终于把两个妹子震慑住了。

    嘎嘎，单纯的妹子，也敢在他面前燥。

    “……”

    李骄傲和楚飞烟娇美的小脸上，又布满了红霞，连雪白的脖子都变的通红。

    “抢男人，像你们这样打，是没有用滴。”

    徐志摩抓着两个小美女的小手，在自己下面轻轻的动着：“因为到底选谁，是我说了算。”

    “那你选谁？”

    李骄傲和楚飞烟一起娇羞欲滴的望向徐志摩，水汪汪的眸子里，充满了期盼，小手被动的轻揉着，心里‘砰砰砰’的跳了起来。

    两个小公主，都是第一次摸男人哪儿。

    羞死人了。

    “我选谁……”

    徐志摩的脸上，又浮起了极其邪恶的笑容，眼睛里闪着诡诈诡诈的坏光：“那得看你们的表现了。”

    “我们的表现？”

    李骄傲和楚飞烟羞怩的小脸上都是一诧，表示不懂。

    “我肯定比他表现的好。”

    “哼，我一定不会输给她。”

    但很快，两人又挣起来了。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩先坏笑了三声，又把脸一板：“不许吵，谁再吵，我就不要她了。”

    “我不吵。”

    两个小公主异口同声答应，又狠狠的瞪了对方一眼，一下子又安静了，然后又询问的望向徐志摩，她们到底要怎么表现？

    “嘎嘎，真是不懂人事的雏儿。”

    徐志摩心中一阵坏笑，轻轻揉着两个妹子的小手，眯起了眼睛，厚着脸皮：“你们不是找我提亲么，我要选谁，那很简单啊，你们谁伺候我得更舒服，谁让我更爽，我就选谁。”说道这里，曰，自己都觉得自己不是人，嘎嘎嘎……

    一听徐志摩之言。

    特别是那句‘谁让我更爽，我就选谁’。

    顿时。

    两个小公主同轰的小脸不但红到了脖子根，连咪咪，都红了……

    “两位小公主，谁想让我多喜欢一点，那就看你们谁更乖，更听话，更温柔体贴了。”

    一看两个小公主娇羞的样子，徐志摩占有欲也爆增起来，要让两女妹子心甘情愿的一起被他宠幸，并且还都很主动、卖力，他只能用这种办法，诱骗起小姑娘来了。

    感受着两个小美女的小手，徐志摩的丈八长矛，更加的血脉贲张了，洪荒之力，更加磅礴。

    “来吧！”

    “让我爽吧！”

    两个妹子，是主动送上门来了，反正话也都说到这里了，徐志摩节操早就放到床底下去了，干脆身子张成一个‘大’字，仰天躺在了他的大帝龙床上面。

    此刻。

    看着躺在床上一副准备享受伺候的徐志摩，两个小公主，除了无限娇羞之外，神情也变得无比的忸怩起来。

    她们还是第一次接触男人了，哪里会伺候男人呀。

    但这种事情，只要是女人，就会有天分，只要愿意尝试，都可以无师自通的……

    愣了片刻，两个小公主都咬了咬玉牙，一定不能输给对方，一定要单独获得徐志摩的宠爱。

    李骄傲羞红了小脸，一双小手握住徐志摩的下面，开始生涩的，主动的套动了起来。

    一看李骄傲的动作，楚飞烟小脸更红了，倔强的瞪了李骄傲一眼，也更加不顾一切了，豁出去了，爬到了徐志摩上面，娇艳欲滴的小嘴，主动在他脸上、嘴唇，不断的亲了起来。

    还主动的拉着徐志摩的大手，在自己雪白的胸脯上揉动起来。

    只是动作生疏无比。

    此刻，徐志摩整个人都乐了起来，眯着眼睛，舒服的享受了起来。

    一看楚飞烟的主动，李骄傲撅起了小嘴，小脸上充满了醋意，她一定不能输给楚飞烟，强忍着羞涩，缓缓的把徐志摩的裤子退了下来，放弃的一切矜持，紧紧闭上了美目，启开动人至极的小嘴，含向徐志摩爆发着洪荒之力处……

    一见李骄傲这个举动，楚飞烟惊得整个小脸都呆住了，大大的张着小嘴，充满了不可思议。

    但即刻，她也更加豁出去了，直接把小嘴捂在了徐志摩的大嘴上，可爱的小舌头，用着生硬的姿势，主动挑逗起徐志摩来，还用动人的身子，像一条水蛇，在徐志摩身上曼妙的扭动起来。

    不久之后，李骄傲小脑袋又从徐志摩两腿之间抬了起来，张开一双动人玉腿，紧紧皱着秀眉，咬着玉牙，轻轻娇哼了一声，缓缓坐了下去……

    两个都是第一次的小公主，换了一种方式，依然是在徐志摩的身上，又开始各不相让，竞争了起来。

    这一刻，徐志摩整个人都飘了起来，魂儿都快飞到了九天之外。

    这可是他有生以来第一次玩双飞！

    双飞的，还是一对公主花啊！

    无论古今未来，同时双飞一对公主花的，除了他徐志摩之外，估计也没几人了吧！

    人生如此，就算折寿他八千年，也无怨无悔啊！

    一龙戏双凤，双凤为讨一龙的欢心，使用着各种生硬的生疏的动作和姿势，在徐志摩身上爬上爬下，整个宽大的大帝寝宫，都蒙上了一层厚厚的春光……(未完待续。)