
    “轰隆隆！”

    整片天地，都在神魔呼啸之声下猛烈的震颤着，猎神许世玉缓缓的托起双手，散发出的主宰苍穹的气势，更加的磅礴惊人起来。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的轰鸣声中，天空出现一阵一阵磅礴的气波，像是天要裂了一样，空中的时空裂痕，越开越大。

    “轰隆隆！”

    巨大的时空裂痕中，八尊带着浩瀚磅礴气场的伟岸身躯，渐渐浮现了出来，每一尊身躯之上，都闪着神龙之光，穿着金龙皇袍，带着帝王冠冕。

    八尊帝王之躯，每一尊都散发着绝世的强大气场，镇压天地的威严。

    这八尊帝王，每一位都大名鼎鼎，可震千古，都是开辟一个天下，创建一个盛世的千古帝王，他们分别是：

    消灭六国称为‘千古一帝’的秦始皇！

    开创大汉江山的‘汉高祖’刘邦！

    结束南北分裂建立大隋帝国的‘隋文帝’杨坚！

    一统天下开创大唐盛世的‘唐太宗’李世民！

    结束五代十国战乱建立大宋的‘宋太祖’赵匡胤！

    开辟辽阔蒙古帝国的大元皇帝‘一代天骄’成吉思汗！

    开创大明江山的‘明太高祖’朱元璋！

    开创‘康乾盛世’的大清康熙大帝！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着八尊帝王之躯出现，一声声惊天动地的声响，在天地间不停的响起。

    看着虚空中的八尊散发着浩瀚磅礴气场的帝王，猎神许世玉也有些不冷静起来，冷酷的脸上开始变的兴奋、激动，渐渐的，整个表情也是变的狰狞起来。

    这种掌控一切的力量，让他如痴如狂。

    “猎神，召唤我等出现，不知有何吩咐？”

    八尊帝王，带着镇压天地的霸气，傲立在高空之中，猎神虽非他们的主人，但是主系统的分枝，可以代替他们的主人，若无主系统的否定，他们无条件受猎神的控制。

    “你们都是开辟一片天下的千古帝王，身载无限荣耀和无限威严，但可惜，你们的天下，都已在历史长河中成为了过去，已已经不再辉煌……”

    猎神许世玉傲声说道，说道这里，声音故意微微一顿。

    一提及自己曾经的天下，八尊帝王霸气威严的脸上，都是露出了一种凄然的表情。

    “各位。”

    猛地，猎神许世玉又高声道：“现在，我要给你们一次机会。”

    “什么机会？”

    八尊帝王，神情同时为之一振。

    “我要你们去毁灭掉一个人。”

    猎神许世玉声音变得狰狞起来：“若能毁灭掉他，我承诺，恢复你们的盛世天下，并让你们的天下，成为万世江山，永远不会在毁灭，而你们，也将真正永垂不朽。”

    “此言当真！”

    八尊帝王，齐声大喝。

    “绝非戏言！”

    猎神许世玉厉声道。

    “好！”

    八尊千古帝王，身上散发出的浩瀚磅礴气场，同时更加的沸腾起来，似如神魔在相互猛烈的冲撞。

    “千古八帝！”

    “听我号令！”

    叛变弑主，野心已决，猎神许世玉也热血沸腾起来，叱喝一声：“带着你们的猛将，杀向众生世界，毁灭中华大帝！”手指东方苍天，在他的叱喝之下，远处的天空之中，又撕开了另一道巨大的时空裂痕。

    “中华大帝！”

    千古八帝，同时为之一骇，那，不就是他们的主人么？

    但仅仅只是一惊，八尊帝王身上的浩瀚磅礴气场，又化作了毁灭万世的滔天杀伐之力。

    现在，他们听命于（终极）的子系统，徐志摩虽然是主系统，但等级还太低，此刻，还不足以掌控他们。

    “轰隆隆！”

    千古八帝，八尊杀伐之力惊天的帝王之躯，飞向了东方的巨大时空裂痕之中。

    ……

    大中华城，皇宫，大帝寝宫。

    “呲呲~”

    空气微微一波，徐志摩的身影出现，正好，坐再那宽大舒适的大帝龙床之上。

    “唔唔~”

    两个温暖的小东西，在他身上拱了拱，是一只可爱的小老虎和一只可爱的小狮子，萌萌的大大的眼睛，带着讨好的模样，崇拜的看着他。

    看见这两只小动物，徐志摩苦笑了一下，回来了，又回到他的大中华帝国了。

    他在《白蛇传》世界的时间和众生世界不相冲突，此刻，对于众生世界来说，从他穿越到返回，时间仅仅是流失了一秒钟而已。

    “系统，升级版的任务都已经完成了，之前的任务，应该就不算了吧？”

    徐志摩思想也回到了这个世界，嘿嘿的笑着，脸色有些紧张。

    “叮！”

    “您已回到原世界，当前任务：收服并宠幸小老虎和小狮子。”

    “提示：您的任务时间为三天，现在还有两天半时间。”

    “我去……”

    徐志摩嘴角狠狠的一颤，顿时，整张脸都黑了，感觉整个人都不好了。

    穿越到其他世界混了那么久，这曰小老虎和小狮子的坑爹任务，最终，还是逃不掉啊！

    “嘎嘎。”

    看着两只可爱的小动物，不过徐志摩又邪恶的笑了一声，还好，他现在的口味，已经重了很多了，他表示，能够接受了。

    取出了从穿越世界寻找到的‘天香续命草’，将灵草放入融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮！”

    “恭喜，您获得‘天香续命丹’两颗。”

    “嘎嘎。”

    徐志摩又邪恶的笑了一声，拿着两颗灵香诱人的丹药，对小老虎和小狮子招了招手：“两位小公主，乖，快来吃，这是你们的救命仙药。”

    “喵~”

    “汪~”

    因为太小，小老虎和小狮子的叫声，像小猫和小狗一样，本来就是人，都很通灵，兴奋的跑到了徐志摩身上。

    徐志摩左手抱着小老虎，右手抱着小狮子，一只小动物喂了一粒灵丹。

    吃了灵丹之后，元神兽魄得到修复，两只小动物身上，开始闪起一层一层的奇幻光芒。

    幻彩波动。

    流光四射……

    “变身了，变身了。”

    徐志摩瞪大眼睛看着抱着的小老虎和小狮子，一脸的激动。

    很快，出现在徐志摩眼中的一幕，使得他眼睛瞪得更大了，脸上的激动也僵住了，嘴巴也大大的张开了，两颗眼珠子，都快要凸出来了。(未完待续。)