
    流光幻彩，似如霓虹……

    一阵一阵的奇幻光晕下，徐志摩左右两手的臂弯开始变的沉重了，原来的小老虎和小狮子，也都变大了，毛茸茸的感觉没有了，大手掌抚摸在上面，是滑腻柔和的肌肤，充满了诱人的触感。

    现在，徐志摩双手搂在怀里的，不在是两只小动物了。

    而是两个小美女，一丝不挂，白花花的小美女。

    两个小美女，翘美的充满弹性的诱惑雪臀，一人坐在他的左腿上，一人坐在他的右腿上，而他的双手，正一只手搂着一个小美女的纤纤细腰。

    一只手搂的比较向下，快要触碰到小美女的敏感地带了。

    一只手搂的比较向上，指尖正好触到了雪白丰凸的大白兔。

    徐志摩早知道，小老虎和小狮子会变成两个小公主，但这幸福来得太快，他还是一时间没反应过来。

    他也没想到，两个小公主就这样搂在他怀里就变身了啊，并且变身之后，还是全果啊，连小羞羞的内内都木有穿的呀。

    祭剑宗公主李骄傲和祀刀宗公主楚飞烟元神损耗变成小老虎和小狮子的时候，身上的衣服本就掉落了，再变回人形，当然是没穿衣服的……

    “哎呀。”

    “羞死人啦。”

    变回人形后，出现这样一个窘况，李骄傲和楚飞烟立刻露出了少女娇羞之态，小脸顿时通红起来，手足无措，连忙把脑袋捂进了徐志摩坏里。

    两颗小小的芳心，都是‘噗通噗通’的剧烈跳动起来，像有一头小鹿在乱撞一样。

    她们虽然为徐志摩斗的你死我活，但其实，也是初次和徐志摩接触而已。

    “嘎嘎。”

    一阵懵逼后，徐志摩又笑了，坏坏的笑了。

    抱着的小动物变成了小美人，徐志摩的心态，也是不一样了，色迷迷的眼睛，也开始仔细的观察起怀里的两个小公主起来。

    这可是活脱脱的小美女，一丝不挂的小美女。

    两个公主，长得都是娇美如花，姿色绝佳，但风格各不相同，李骄傲的皮肤要白一些，如雪如玉，吹弹可破，像是一块碧玉；楚飞烟的肌肤微黑，健康活力，充满了少女的野性。

    精致的小下巴下面，动人的锁骨，秀嫩的香肩，晶莹光滑的玉臂……

    两女的娇胸，都不大不小，够盈盈一握，但很完美，形状规格，无比的完美……

    纤纤细腰上，没有一丝多余的赘肉……

    再往下看……

    徐志摩快要流鼻血了，同时，内心又幸运的大笑三声：“哈！哈！哈！”

    人生最幸福之事，莫过于怀中抱着的女人貌美如花，并且还是两个，特么的，并且都是粉木耳啊！

    都这样了，徐志摩这下流胚子老司机，怎么可能静得下心？邪恶的手，情不自禁，也开始动了起来，一只手更向上抚摸，一只手更向下探去。

    “不要！”

    李骄傲和楚飞烟，香腮绯红，妖艳欲滴，同时羞涩无比的娇呼了一声，都用小手，紧紧按住了徐志摩的大手，不许他在继续动了。

    此刻。

    徐志摩更是心中一热，血液都沸腾起来，下面的洪荒之力，直接爆发。

    两个绝色的一丝不挂的小公主，一起娇滴滴的喊‘不要’，这对一个男人来说，简直就是一种不可抵抗的诱惑，简直就是赤果果的勾引。

    “两位美眉。”

    “你们来向我提亲，我聘礼都收了，现在，我可是你们的人了，我们可是名正言顺的。”

    徐志摩脸上带着坏笑，话可说的道理明明白白，一脸的名正言顺：“哦，不，说错了，嘿嘿，应该是你们可都是我的人了……”

    系统任务在身，这两只‘小动物’，他必须得宠幸，不然，他会失去男人的尊严，永世不举！

    系统邪恶，他也是被逼无奈啊！

    “嗯。”

    李骄傲和楚飞烟都是娇羞轻轻点头，但又想到了什么，同时又摇头：“不，不可以这样，你不可以同时答应我们两人的提亲。”

    两个小公主，都想到了自己的使命，她们背负着宗门的生死存亡，她们联姻徐志摩，可是为了消灭祭剑宗（祀刀宗），她们怎么可以同时躺在徐志摩怀里呢？怎么可以和敌人共侍一男呢？

    不行。

    绝对不行！

    一定要赶走敌人，独自抢的胜利，占有徐志摩。

    一想到这里，两个妹子又对看了一眼，顿时，都忘记了矜持和娇羞，露出了娇蛮泼辣本性，像是两只小斗鸡一样，彪呼呼的绷起了小脸，眼中都射出娇狠的光芒。

    “楚飞烟，你给我滚下去，不要碰我的男人。”

    “李骄傲，这是本公主的男人，赖在我的男人身上，你不要脸。”

    “你才不要脸，我打死你。”

    “我打死你……”

    两个小公主，忽然吵了起来，一人占据着徐志摩的半壁‘江山’，死死的贴着徐志摩，以徐志摩宽大的胸膛为战场，四只小手，不停的抓打起来。

    “我去……”

    徐志摩心中狂汗，没想到，会出现这样个状况。

    刚刚还是温柔乡，他都还没来得及享受，一转眼，结果变成厮杀战场了，画风变的太快，他都差点没能适应过来。

    “别吵！”

    “你们都不要脸，总行了吧！”

    “哦，错了，是我不要脸，这总行了吧。”

    徐志摩只能连忙开劝，然而，完全劝不住。

    “打死你，臭不要脸。”

    “你才臭不要脸。”

    “本公主和你拼了。”

    “哼，谁怕谁。”

    ……

    两个小公主，又开始为了抢徐志摩而战，一双小手不停乱打，越打越猛，指甲‘哗哗哗’的从中间的‘战场’上抓过，徐志摩的胸膛上，出现一道又一道的五指痕迹。

    “我去……”

    徐志摩疼得呲牙咧嘴，城门失火殃及鱼池，这才真叫躺在床上都中枪啊！

    “哎呀。”

    “不要打。”

    “哎呀，我的妹妹，你别扯她头发。”

    “哎呀，我的姐姐，你也别抓她脸呀……”

    徐志摩被二女的动作搞得一阵手忙脚乱，心中一阵崩溃：妹子们，我好不容易把你们救活，能不能先让我宠幸一下，完成了任务，在打啊！

    早知道两个小公主都不是温柔温顺的主儿，但也没想到，一丝不挂光溜溜的，直接在他身上开打，都能打的这么猛。

    (未完待续。)