
    时空隧道中，千古八帝带起的浩瀚庞大气场，不断向前方冲击，冲碎层层四维五维六维的空间，疯狂的压缩时空、跳跃时间，不断的前进。

    但虽然如此，猎神拉开的时空隧道，传送他们前往众生世界，也需要五十个小时以上。

    毕竟，子系统，还无法像主系统那样，做到瞬间穿越一个位面世界。

    ……

    “叮！”

    “恭喜，您完成了收服并宠幸小老虎和小狮子的任务。”

    “恭喜，您获得任务奖励，能量水晶塔一座。”

    “恭喜，您获得任务奖励，升级水晶塔一座。”

    靡靡的春光，笼罩在大帝龙床之上，数次风雨之后，两个小公主也是‘尽心尽力’了，再也无力再伺候徐志摩了，软软的娇躯，都疲惫的卷缩在了徐志摩身上。

    和之前一样，两个动人的身子，一个枕在徐志摩的右臂，一个枕在徐志摩的左肩。

    左拥右抱，徐志摩眯着眼睛，一副享尽了人间天福的模样。

    权掌天下，指点江山，睡卧美人，遨游时空，人生如此，夫复何求？

    不过很快，徐志摩又皱起了眉头。

    “夫君，你到底选谁呀？”

    “夫君，你到底觉得谁更好呢？”

    “夫君，你到底比较喜欢谁嘛？”

    “夫君，你到底更满意谁的伺候啊？”

    娇喘吁吁的李骄傲和楚飞烟开始问了起来，小脸磨蹭着徐志摩的手臂，撒着娇，不断的要徐志摩的答案。

    “这个……”

    “咳咳，容我想一想。”

    “嘿嘿，我要好好回味一下刚刚的那一场风雨……”

    徐志摩坏笑了一下，做出一个为难和思考的表情。

    祭剑宗公主李骄傲，娇美动人，祀刀宗公主楚飞烟，秀气可爱，主动伺候他的时候，都是让他舒服、销魂，徐志摩到底该选谁呢？

    徐志摩又不傻。

    “咳咳。”

    徐志摩又干咳了两声，一本正经的说道：“嗯哼，刚刚这一炮，哦，错了，是刚刚这一番温存，我仔细的总结了一下，我认为，你两都很尽力，都很优秀，都很出色，也都讨我喜欢，所以，我暂时决定，你们不分胜负！”

    他当然不会选，两个妹子都被他睡了，他当然是都给收了。

    “啊？”

    “这样……”

    “可是？”

    “那怎么办？”

    一听徐志摩之言，李骄傲和楚飞烟都愣住了，傻眼了，不知道该怎么办了。

    这么说来。

    两人放下了公主的骄傲和矜持，像两个小女仆一样，伺候了徐志摩那么久，结果都白伺候了呀。

    徐志摩等于是把她两给白睡了呀。

    这、这可是她两的第一次呀。

    两个单纯妹子，还没反应过来，她们，其实是被徐志摩骗睡了。

    对，就是白睡了。

    还搭上了一大堆价值不菲的聘礼。

    “嗯，这次不分胜负。”

    徐志摩装成一脸正经：“不过下次，你们可以更就好好的表现，争取比对方更能让我喜欢。”他竟然还打算着下一次双飞。

    “哼！”

    李骄傲和楚飞烟都不高兴的撅起了小嘴。

    “嘎嘎嘎。”

    徐志摩心中一阵贼笑，纯洁的妹子，跟他玩，还嫩了一点，以后，就算双飞一千次，一万次，他也不会给出答案的，他都会说，两人，暂时不分胜负，下次，好好表现。

    嘎嘎，他又不傻。

    “你们两，不许打架。”

    “否则，我就不要谁了。”

    害怕两个妹子缠着他不放，徐志摩飞快的穿好了衣服，心里不断贼笑，跳下大帝龙床，一溜烟的跑了。

    跑出了大帝寝宫，徐志摩点了一支大中华香烟，坐再自家的皇宫台阶上抠着脚，挖着鼻孔，爽悠悠的抽着烟，开始检查起了刚刚系统发了的两个奖励。

    完全不顾形象，这德行，活脱脱一个在皇宫里挑砖的吊丝样。

    宝物：升级水晶塔。

    用途：可将水晶塔布置在您的主城，水晶塔笼罩范围之内，您的所有英雄，按照等级分配，每秒钟都可获得经验增加。

    宝物：能量水晶塔。

    用途：可将水晶塔布置在您的主城，水晶塔笼罩范围之内，您的所有英雄，能量消耗以后可以得到快速的补充。

    “我草！”

    “哈哈，爽，爽死。”

    徐志摩面露大喜，如获至宝，真是没想到，双飞了两个小公主，系统竟然还送了他两件如此有用的宝物，这真是打炮都有奖励啊，他这系统，真是牛逼的他都不知道该怎么吹嘘了啊！

    有了这两座水晶塔，只要在大中华城内，就等于是解除了英雄的潜力封印，同时弥补了英雄的战力消耗问题。

    徐志摩连忙弹了香烟，用台阶上站了起来，一个箭步，直接飞身而出，朝着天安门上飞去。

    “大帝，您来了。”

    天安门上，梅长苏潇洒的站着，星辰般璀璨的眼睛，俯视着浩瀚大城，观察着四方远处，注视着城内城外的风吹草动，时时刻刻，守护着这座天赐之城。

    “梅公子，又在望风啊。”

    徐志摩心中感动梅长苏的尽责尽忠，表面上，开玩笑的咧嘴一笑，当即，又双手一伸，两只手掌之中，分别出现了一座小小的水晶塔。

    一座散发着紫色光芒，一座散发着白色光芒。

    “升级塔和能量塔！”

    一感应到两座水晶塔上散发出的光芒，梅长苏的表情为之一振，只见他微微显疲惫的脸色，顿时容光焕发起来，还有他的脚下，开始出现一个光环。

    梅长苏脚踩光环，升级的经验值，每一秒，都在100点100点的增加。

    每秒100点，看似不多，但如此时时刻刻，分分秒秒，不断的积累，用不了多久，就能升上一级。

    “好东西，好东西啊！”

    看着梅长苏的反应，徐志摩心中更是喜悦起来，当下双手一拖，大喝了一声：“去。”

    “轰！”

    “轰！”

    徐志摩掌中的两座水晶塔，同时飞向天空，瞬间变大，带着庞大气场，闪着耀眼光芒，化作了两座百丈高的水晶宝塔，两声巨响，轰然落下，坐做在了天安门前的左右两方。

    水晶塔上散发出的神奇光芒，四射开来，像是温泉一样冒出的气场，弥漫开来，顿时，覆盖住了整座大中华城。

    (未完待续。)