
    “除了扩大大中华酒楼、赌场、青楼的规模之外，我还要开三家新的产业，规模，也要搞大，搞高端。”

    徐志摩坏坏的眯着眼睛，脸上带着一种儿童不宜的笑容，说道：“第一家，是大中华大保健洗浴城。”

    “大宝剑洗浴城？”

    “什么是大宝剑？”

    徐备、徐羽、徐飞一脸的茫然，都用手抓了抓脑袋，还以为是‘大宝剑’这三个字。

    “大保健啊，就是……”

    “嘎嘎，这方便，你们都很久天赋，你们会懂的。”

    徐志摩坏笑了两声，又开始打开了系统神秘商店，进入白色英雄召唤卡购买选项，东莞夜总会小姐，1个燃烧币一套，一套12个，直接买了他二十套。

    “召唤东莞小姐。”

    徐志摩大手一挥，神采奕奕，意气风发。

    “呲呲~”

    空间里一阵波动，飘起一片霓虹灯光一样的色彩，顿时，出现了240个东莞夜总会妹子，化着浓妆，脚上踩着高跟鞋，身上穿着清一色的低胸白色套裙，短裙开到了大腿根哪一种，不打马赛克都能看到……

    一个个妩媚万千的东莞小姐凭空出现后，摆着各种勾魂荡魄的姿势，波涛汹涌，晃得徐志摩一阵头昏眼花，一眼望去，一个比一个骚，一个比一个浪……

    “先生，要不要大保健。”

    “帅哥，大保健吗？”

    “主人，我给您免费大保健。”

    一群东莞夜总会小姐，顿时围了上来，围住了徐志摩几人。

    此刻。

    徐备、徐羽、徐飞三人，看着一群波澜壮阔的妹子扑上来，套装小短裙，差不多就只遮住了个肚子，上面和下面的关键部位，根本就没半块布，看的三人眼睛全都直了，口水流了满地，鼻血哗啦啦直往外冒。

    什么是大宝剑啊？

    到底什么是大宝剑啊？

    大宝剑，看起来，好像是一项很不错的产业啊！

    “我要大宝剑！”

    “我要大宝剑！”

    徐备、徐羽、徐飞虽然不知道大保健是什么，但一看这架势，都不由自主的狠狠点头起来。

    “哎呀，别摸我，哎呀，别捏我。”

    “我靠。”

    “太没规矩了，怎么都爬到我的大帝龙椅上来了，快给我下去。”

    混乱中，徐志摩不断大叫：“注意形象，注意素质，全部给我那边去站着，整整齐齐的站着，让本帝看看，你们有几成货色。”

    顿时。

    一大群花枝招展的东莞夜总会妹子，又站成一长排，直接从大帝龙椅下排到了乾清宫宫殿大门，一个一个，还在不停的对着徐志摩抛媚眼，甩飞吻。

    “啧啧。”

    徐志摩眯着眼睛，从一排东莞夜总会小姐胸前扫过，一个比一个波涛汹涌，看的他忍不住打了一个尿颤，嘿嘿一笑，大保健洗浴城，肯定要火，这是要大火的节奏。

    “大帝，大中华大宝剑洗浴城，我来管理。”

    “我来。”

    “我也要。”

    徐备三人兴奋激动的自荐起来。

    “好说好说，你们大保健，可以免费。”

    徐志摩嘿嘿笑了一声：“我的第二家新产业，是大中华鸭城。”

    大中华鸭城？

    这又是干什么的啊？搞饮食业么？专门卖鸭子肉啊？

    徐备、徐羽、徐飞三人，又一脸茫然起来。

    徐志摩嘎嘎一笑，依然不解释，又花燃烧币，从系统神秘商店里买了二十套鸭哥召唤卡。

    “召唤鸭哥！”

    徐志摩大手一挥，砸出一大把召唤卡。

    顿时。

    大殿里，弥漫起了浓浓的雄性荷尔蒙的气息，这气息，足可以把一个普通女人当场迷晕。

    很快，240个均高1米8的肌肉猛男，出现了，每个猛男都只穿了一条紧身的三角小短裤，健硕的臂膀，结实的胸膛，销魂的马甲线，小短裤下高高蓬起的……

    看着这一幕，站成一排的240个东莞夜总会小姐，全部开始流口水起来，流在了自己波涛汹涌的大肉包子上……

    “我草！”

    “我勒个大草！”

    徐备、徐羽、徐飞三人，则是集体菊花为之一紧，牙关都颤抖起来，吓得鼻血都不敢流了。

    不是说大中华鸭城么？

    怎么放出了这么大一群‘健美先生’？

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩又贱贱的笑了几声，可别鄙视他没节操，他这叫人性化，男人需要，女人也需要嘛，特别是寂寞的女人，俗话说，三十如狼，四十如虎，五十坐在地上能吸土……

    大中华城有几千万人口，开个鸭城，肯定很赚钱的啊！

    “你玛隔壁的。”

    看了一眼那些不断在东莞妹子面前秀肌肉的鸭哥，又不是让他们来约炮、相亲，徐志摩骂了一声，叫道：“鸭哥们，也给我排好队形，整齐站好。”

    “轰！”

    顿时，240个鸭哥，像是站军姿一样，昂首挺胸，也整整齐齐站成了一长排，从大帝龙椅前一直排到了乾清宫大门。

    “我曰。”

    看了一下面前的情景，徐志摩嘴唇也是颤抖了一下。

    别的皇帝坐于朝堂之上，是左边一排武将，右边一排文臣，而他，则是左边一排穿套装小短裙的大保健小姐，右边一排只穿紧身小三角的‘健美先生’。

    伤风败俗啊！

    道德沦丧啊！

    “大帝，您的第三家新产业，是什么啊？”

    此刻，徐备、徐羽、徐飞，都好奇和期盼了起来。

    “第三家嘛……”

    徐志摩嘻嘻笑了笑：“我还要开一个大中华电影院。”

    “电影院？”

    “这又是个什么产业？”

    三人又懵逼了，你看看我，我看看你，完全从来没听说过。

    “这个电影院呐……”

    徐志摩又嘻嘻一笑：“到时候我弄几个电影院放映员，他们会给你们解释的。”

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩眯着眼睛，脸上带着坏笑，他已经想好了，电影院开张后，可以分为白天场和夜晚场，全天24小时不间歇放映。

    白天放正片，武侠片、仙侠片、魔幻片、恐怖片、爱情片……

    晚上放歪片，专门放岛国的床上爱情动作片……

    这个新奇的产业，肯定会受到广大异界人士欢迎，生意肯定火，大火特火。(未完待续。)