
    “退朝！”

    “万岁，万万岁！”

    一声响亮的声音之下，乾清宫中，众多带着庞大气场的英雄，再次纷纷跪地，三叩六拜，然后严整有序的退出了大殿。

    顿时，宽敞的宫殿，又变得空荡荡了。

    “叮！”

    “恭喜，系统任务：上朝。任务完成。”

    “恭喜，威严增加，您获得系统赠送等级+1。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂6境1阶。”

    “哈哈。”

    “我去，这样也可以升级。”

    徐志摩眉开眼笑，乐得真是不想把嘴给合起来。

    “过来过来。”

    徐志摩丢了脑袋上又沉又重像个门帘子还挡眼睛的大帝冠冕，卷起大金袖子，一改威严霸气模样，蹲在了大帝龙椅上，对着徐备、徐羽、徐飞三人笑眯眯的招了招手。

    “嘿嘿。”

    一看徐志摩这模样，三人立刻找到了以前兄弟间的那种感觉，心中的压力也更加小了，屁颠屁颠的跑了过去。

    “你们刚刚说的私业收入？快说来听听。”

    徐志摩眼睛里泛着光芒，一脸的好奇和兴奋。

    “老四。”

    “咳，大帝……”

    徐备开始详细汇报：“自从把大中华酒楼、大中华赌场、大中华妓院从笑傲城搬迁到大中华城以后，因为都知道是大帝您是幕后老板，所以生意更加的旺了，酒楼随时客满无虚席，赌场昼日昼夜热火朝天，妓院里的姑娘们，按照您的意思，一天无限制接客，只要客人愿意，一次不限制人数，应接不暇，根本就忙不过来……”

    “因为生意太火，供不应求，个方便的价格，我们都提高了好几倍，但还是火爆依旧，门槛都被踩坏好多次了，都修了好多次了……”

    “嘎嘎。”

    徐飞又冒出来说道：“大帝，大中华妓院里的姑娘们，都一年没下过床了啊，特别是波多野结衣小姐，经常一次被几十个客人给……，一天接客数量从未下过两百……，嘿嘿，我都担心，会不会被玩坏啊。”

    “我勒个嚓，如斯生猛！”

    徐志摩小心肝一颤，随即，又坏笑了一声：“嘎嘎，放心，玩不坏，你们要坚信一个道理，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    徐备三人都是脸上一黑，竖起了一个大指姆，大赞一声：“言之有理！”其实心中都在暗叫：我靠！禽兽！不是人！禽兽不如！

    “这些日子赚了多少？”

    徐志摩最关心的是钱，这些钱，可就是能入他的私库了。

    “说起来，都吓人。”

    徐备一脸兴奋，竖起一根手指：“我们三合计了一下，这些日子，一共赚了一亿多金币。”

    “靠！”

    “这么多！”

    徐志摩还真吓了一跳，顿时，又更加的乐呵了起来。

    系统vip升级，重中之重，徐志摩最缺的就是钱，连忙计算了一下，1万金币兑换1燃烧币，1亿金币，可以兑换成1万燃烧币。

    “我嚓，1万燃烧币，这么多，爽死。”

    徐志摩连忙又看了一下现在系统升级所需要的燃烧币。

    系统vip4升vip5，所需燃烧币，50万！

    “我勒个……”

    徐志摩又嘴角猛地一歪，双眼一阵翻白，有一种想躺在地上抽搐几下吐两口白泡泡的欲望。

    50万燃烧币，草，那得50亿金币才够啊！

    刚刚的高兴，顿时，又化作了悲伤。

    拥有1亿多金币，在异界，可以说是富甲一方的巨贾了，但对徐志摩来说，还不够系统升级的一点毛头。

    不过不管怎么说，做生意，都还是很有搞头的，赚的少，是因为规模小，看来得扩大规模，这样才能赚更多的钱，除了大中华酒楼、赌场、妓院之外，还可以增加其他类似的产业，疯狂捞金，疯狂敛财。

    反正，这对徐志摩来说，要不了多少成本。

    徐志摩还有一个梦想，他要先把他的大中华城，打造成一个娱乐大城，然后再一步一步，把大中华帝国，打造成一个娱乐大帝国，他要让大中华帝国子民的幸福指数，超过全异界任何一个世界。

    既然生为中华大帝，那就得为子民着想才是。

    当即，徐志摩又带着邪恶的坏笑，对三人招了招手：“过来过来。”

    “大帝，您有什么吩咐。”

    三人立刻把脑袋凑了上去。

    徐志摩嘿嘿一笑：“我要把大中华酒楼、赌场、妓院，规模扩大十倍，不，先扩大二十倍。”想了想，大中华妓院，有些不好听，顺便说道：“大中华妓院，以后改为大中华青楼。”

    “扩大二十倍！”

    徐备三人都吃了一惊，吓得满嘴牙齿都差点掉落在地上，徐志摩是中华大帝，整个大中华城都是他的，场子，倒不是问题，但哪有这么多的大厨、赌具、特别是姑娘？

    不过这些，用不着担心，因为对于徐志摩来说，都是轻而易举的事情。

    徐志摩坏笑了一声，当即打开了系统神秘商店，进入购买最低阶的白色英雄召唤卡选项，岛国爱情动作女明星，1个燃烧币一套，一套12个，直接先买他二十套再说。

    嘿嘿。

    这么多‘才艺双馨’的妹子，绝对让万千男同胞们热血沸腾起来。

    岛国，缺资源，缺土地，缺粮食，但最不缺的就是爱情动作片女明星，到时候，还可以给她们分一下类，小清新的，人妻的，二次元卖萌的，角色扮演的，sm的，鬼畜的，重口味的，超级重口味的，变态恶心级重口味的……

    总之，对应各种爱好的嫖客，喜欢什么有什么，服务至上，有求必应！

    毕业于新东方厨师学校的八大菜系的大厨，也是1燃烧币一套，一套8个，分别川、鲁、粤、苏、闽、浙、湘、徽，各自一道菜系，徐志摩直接买了二十套。

    这些白色英雄，实力都是最低阶的，等级统统都是1级。

    各种赌具，统统大量购置……

    买好之后，徐志摩暂时都没有先放出来，眯着眼睛想了想，说道：“除了扩大原有产业之外，我还要添置几样新型产业，以后，我会给你们添加人手的，你们一并给我打理。”

    “什么产业？”

    徐备、徐羽、徐飞一脸的兴奋和好奇。(未完待续。)