
    “电影放映员，给我出来。”

    徐志摩在系统神秘商店里买了一张白色召唤卡，砸出卡片，顿时，12个穿着西服打着领带的电影放映员又登场了。

    随即。

    徐志摩又买了一大堆电影光盘，专门挑那种古装的动作片、武侠片、仙侠片、僵尸片、爱情片，现代的片子，他怕异界人士不能接受，看不懂。

    至于午夜场的邪恶小电影光盘，根本就不用去挑，东京不热什么的，也不管质量档次的好坏，直接来了他几箩筐再说，反正这种电影，没故事没剧情没场景，从开始到结束，就是啪啪啪，嘿嘿嘿，啊啊啊，简单粗暴，通俗易懂。

    谁看谁硬……

    大中华大保健洗浴城，大中华鸭城，大中华电影院，三个新产业的人员、道具都准备好后，徐志摩又把扩大大中华酒楼、赌场、青楼三个老产业需要的大厨、岛国‘特色’女演员，以及各种赌具，纷纷搬上了场。

    顿时，整个乾清宫大殿内，一片龙蛇混杂，乌烟瘴气。

    “都跟我走。”

    徐志摩跳下大帝龙椅，迈开大步，威风八面，大摇大摆的向大殿外走去。

    “走，都跟着大帝走。”

    徐备、徐羽、徐飞根在徐志摩屁股后面，装模作样，耀武扬威，一脸臭屁。

    后面。

    一大群穿着套装小短裙遮不住上下关键部位的东莞小姐，一大群穿紧身小三角短裤的‘健美先生’，一大群装扮各异的露点岛国妹子，还有一大群扛着大锅铲的一脸害臊的大厨……

    “我靠。”

    “什么情况？”

    “这是什么情况？”

    “大帝这是要干啥？”

    “我的天呐！”

    “这都是些什么鬼？”

    “我的眼睛。”

    “啊，我的眼睛……”

    宫殿之外，大中华帝国的英雄们和士兵们，看见这一幕，全部都惊呆住了，一个一个的张大了嘴巴。

    堂堂大中华帝国的朝堂，如此严肃的地方……

    伤风败俗啊！

    道德沦丧啊！

    只要不缺人和道具，其他，对于徐志摩来说，都是极其容易的事情。

    接下来，用了一天时间，选地段，选场子，选楼，很快，规模扩大后的大中华酒楼、赌场、青楼，重新挂牌，正式开张了。

    焕然一新，变得更加高端大气上档次了。

    新办的大中华大保健洗浴城，大中华鸭城，大中华电影院，都挂牌，开张了。

    徐志摩，办事雷厉风行，从不拉稀摆带，说干就干，他这个中华大帝，就是方便，置办企业，都不用给任何相关部门打招呼，他的一句话，就等于是经营手续，就相当于政府公章。

    就是这么吊。

    一切办好，坐等财源滚滚来，然后升级系统vip，变强，变大……

    一想起来，徐志摩就贱贱的笑起来了。

    第二日，清早。

    徐志摩伸着懒腰从双飞公主寝宫出来后，出了皇宫，开始进城体察民情，在大街上随意溜达，所过之处，人们纷纷下跪，大喊：“大帝万岁，万万岁。”

    “轰！”

    “你妈！”

    “轰轰！”

    “我草你大爷！”

    就在这时，前面，一条街道的拐弯处，传来打斗的声音，还有怒吼大骂的声音。

    “靠。”

    “天子脚下，是谁竟敢当街打架？”

    徐志摩心中一惊，顿时来了精神，朝着打斗的地方，快步溜达去。

    前面，一个宽大的平地上，两个魁梧的男子，正扭打成一团。

    准确的说，是一个泼皮流氓的男子，正被一个充满了英雄气概的男子，按在地上暴打。

    两个打架的人，并非外人，竟然都是徐志摩的英雄。

    是一对天敌，一个西门庆，一个武松。

    “鸟人，竟然偷我东西，还给我。”

    “砰砰砰！”

    只见武松一脚踩着西门庆的胸口，一只手揪着他的衣服，一只手抡起拳头，又狠狠在他脸上来了几拳。

    “你妈。”

    “老子就是不还。”

    “有种先把我放了，老子去能量塔补点血，再和你大战一百回合。”

    西门庆被打的鼻青脸肿，满嘴满鼻子全身血，他虽然被制住了，但也是一脸彪悍，武松打他一拳，他就怒吼爆骂一声。

    虽然是大清早，但两人原来已经狠狠干了一架了，西门庆实力不如武松，最终被武松给打趴了。

    “鸟人，还想补血。”

    “不还，我打死你。”

    “砰砰砰！”

    武松一脸愤怒，抡着膀子，又狠狠来了几拳。

    “你妈。”

    “你大爷。”

    “老子就是不还，咬我啊，我气死你。”

    西门庆鼻血狂飙，耍着无赖，破口大骂，使劲挣扎，但又挣扎不脱，只有嗷嗷大叫：“哥几个，我特么快要被打出翔了，你们别光看啊，快来帮忙啊，打他。”

    此刻，四周一大群人在围观，云中鹤、田伯光、欧阳克也在其中。

    一听西门庆的嚎叫，云中鹤、田伯光、欧阳克，都开始摩拳擦掌，蠢蠢欲动起来。

    虽然大家都是同僚，都是徐志摩的英雄，但私下交情，他们和西门庆号称‘四贱客’，不但臭味相投，还长时间一起出生入死，是好兄弟。

    西门庆挨打了，他们必须得顶上啊。

    “谁敢帮忙？”

    “有种上前一步试试？”

    “信不信，连你们三一起打。”

    而就这时，武松背后，又响起几声大喝，声震如雷，炸破耳膜。

    只见武松背后，也站着人，并且更多，并且全是气场庞大，战气惊天的绝世英雄。

    鲁智深、林冲、关胜、呼延灼、秦明，董平，花荣，燕青、杨志，一群水浒英雄里最牛逼最强大的豪侠，纷纷瞪眉怒眼，霸气冲天。

    他们和武松，都是喝血酒拜把子的交情，当然是给武松撑场子了。

    “我嚓！”

    “这么多人。”

    “曰……”

    一看这架势，云中鹤、田伯光、欧阳克心中一颤，连忙又向后退了几步，对面一个，估计就能干趴他们三个。

    冲上去，那就是找打啊

    “咳咳，兄弟，顶住，在忍一会儿。”

    “是啊，武松肯定不会把你打死的。”

    “对对，大家都是同僚，最多把你打出屎来，也就解气了。”

    云中鹤、田伯光、欧阳克都开始干笑起来，怂了。(未完待续。)