
    “嚯嚯~”

    “嚯嚯~”

    空间里的气压越来越重，随着八尊帝王威严、伟岸的身躯出现，骤然间，整片十八万里大陆，都被笼罩在了无边无际的磅礴威压之下，大地上万万生灵，都有一种无法呼吸，双腿发软，想要跪在地上的感觉。

    叛变的子系统掌控着猎神，命令千古八帝前来毁灭徐志摩，穿越无限时空，冲破无数位面世界，已进入了众生世界，到达了大中华城外。

    烟波浩渺的浩大气场下，秦始皇，汉高祖刘邦，隋文帝杨坚，唐太宗李世民，宋太祖赵匡胤，一代天骄成吉思汗，明太祖朱元璋，康熙大帝，八尊千古帝王一字排开，威立在虚空，看着远方无比熟悉的大中华城。

    “我们终于是到达了。”

    “原来的这个世界，这个时间，我们应该还未出场吧？”

    “现在的大中华帝国，也不知道到底有多强的实力？”

    “这还不简单，本帝先派一个大将，作为先锋，杀去看看。”

    这时，康熙大帝龙威一震，帝王之躯上惊起滔天杀伐之力，手指前方大地，带起涂灭江山之气势，叱喝一声：“鳌拜，本帝命你为先锋，杀！”

    “吼！”

    天空之中一声威猛怒吼，一个身穿清朝官服的威猛男子从康熙大帝的滔天杀伐之力中浮现，带着无限杀气，向大中华城怒奔而去。

    那男子形似野人，身高两米有六，雄武异常，须发倒立，怒眼厉嘴，满脸荆棘倒刺胡，看起来像是一头长着人身体的非洲雄狮。

    鳌拜，大清辅政大臣，三代元勋，掌握大清百万兵权，战功卓绝，横练十三太保，刀枪不入，号称‘满清第一勇士’！

    此人有多强？

    号称‘平生不见陈近南、便称英雄也枉然’的天地会总舵主、第一大英雄陈近南，遇见了他，也只能是被打得满大街吐血狂跑，为了保命，只能靠韦小宝把他藏在妓院里……

    “轰隆隆~”

    鳌拜像是一个狂暴的火车头，在大地上狂奔，带起漫天滚滚风沙，转眼间，就到了大中华城的城门。

    “来者何人？”

    “死！”

    八个看守城门的兵士喝声刚起，鳌拜威猛的怒喝也已响起，无视顶着的八杆长枪，直接往前撞，如同雄狮入兔巢，八具守城士兵的身体，在那一刻里，瞬间四分五裂。

    “我草。”

    城门守将西门庆正悠闲的躺在一张大藤椅上吃西瓜，拿着鸡蛋敷脸消肿，见此一幕，大吃了一惊，西瓜皮和鸡蛋一扔，怒吼了一声：“哪来的野蛮人？”踏地而起八丈，双手举着杀威棒，带起一阵‘呼呼’的烈风，凶猛的向鳌拜头顶打去。

    “轰！”

    一棒打下，足可轰碎大地。

    “死！”

    只见鳌拜像是一头发怒的狮子，怒吼了一声，直接用头硬接，杀威棒震的粉碎，与此同时，他一拳重重轰在西门庆的胸膛上。

    “噗……”

    西门庆狂喷出一口八米长的血箭，整个人直接倒飞了出去，飞出去至少五百米，砸入闹市之中，瘫在地上，当场晕死。

    胸前八匹肋骨，尽数粉碎。

    西门庆，也是一条一米九的魁梧大汉，并且是纯力量形英雄，高大威猛，铁骨铮铮，但却被鳌拜一拳轰晕了……

    “不堪一击！”

    “碎！”

    站在城门之下，鳌拜两米多高的雄狮般的身躯一震，整个雄伟城门，被震的瞬间垮塌。

    “吼~”

    “吼~”

    激起的滚滚尘灰之中，鳌拜又是野兽般的怒吼了两声，雄武异常的身躯，无可阻挡，像是一颗暴雷一样向大中华城冲去。

    “呼隆隆！”

    就此刻，大中华城中卷起一道凌冽风暴，撕碎千米之内的空间，激起万千厉芒，阻挡向野兽般怒冲而来的鳌拜。

    风暴之下，整个天地都尖锐的呼啸起来，鳌拜身躯一停，雄狮般的身躯阻立在地，满头荆棘乱发，都吹的爆炸般乱舞起来。

    “叱叱叱……”

    风暴中激出的万千凌冽厉芒，像是无数把利剑的剑锋，疯狂的绞杀在鳌拜身上，他身上的清朝宫廷官服，瞬间出现无数裂口，被绞成了粉条状，但他雄威异常的身躯上却连一丝淡淡痕迹都没出现。

    “竟敢挡本人的路。”

    “给我碎。”

    鳌拜怒吼一声，双手成爪，以狮扑之势，猛地向前左右一拉。

    “嘶嚓！”

    风暴激起的凌冽之气，在鳌拜的双爪下被硬生生撕开，撕裂的力量，一直轰杀向凌冽的风暴，顿时，响起一阵绞杀的巨响之声。

    “嘶嚓！”

    鳌拜双爪撕拉之力，化作两个巨大的杀气惊天的魔手，连足可绞碎天地的超强凌冽风暴，都硬生生的撕裂开了。

    “斩钢闪！”

    这时，一个冷酷的喝声响起，一道孤独的身影从被撕开的凌冽风暴中激出，速度之快，眨眼闪现百丈，手中长剑，划起一道击破长空的厉芒。

    随着人影闪电般激杀而出，疾风剑豪亚索已经闪现到了鳌拜面前，手中的长剑，向他身上斩去。

    “没有人的剑，能劈开我的防御。”

    鳌拜大喝一声，雄伟异常的身躯一震，身上闪起一道罡芒之光，亚索的剑斩在他身上，发出一声巨响，他丝毫无损，反把亚索震的向后飞跃而起，与此同时，他巨大的手掌，带着浩瀚之力，已向亚索胸口打去。

    “风之障壁！”

    亚索心中一惊，长剑一挥，身前出现一堵厚厚的风墙，形成一个厚厚的风盾。

    “轰！”

    又是一声巨响，鳌拜的掌力轰击之下，亚索祭出的风壁四分五裂，粉碎开来。

    “踏前斩！”

    但与此同时，亚索身子已冲天而起，秒闪到高空，再秒闪的了鳌拜头顶，双手举着长剑，拉起一道撕裂天地的凌厉光芒，重重的斩向了鳌拜。

    “轰！”

    长剑斩杀在鳌拜身上，亚索双手为之一震，鳌拜丝毫无损，发出一声怒吼，冲天一拳轰向亚索，但亚索借着剑斩之力，又已弹射而起，闪现到了百米之外。

    “好强的防御！”

    “好快的速度！”

    这一刹那，亚索和鳌拜，都是心中暗叫了一声。(未完待续。)