
    “你们几个孙子，老子再也不请你们逛大中华妓院了……”

    “砰砰砰！”

    “武松，你妈。”

    “啊……”

    西门庆一边嚷嚷，武松的铁拳又落了下来，拳拳到肉，像是被松了筋骨一样，打的他又大叫起来。

    “大帝，救我。”

    “大帝，武松打我，快救命啊。”

    猛地，西门庆双眼发光，像是见了救星一样，激动的大叫起来。

    “鸟人！”

    “大帝才没空来鸟你。”

    “快把我东西还来。”

    武松怒吼了一声，死死踩着西门庆的胸口，揪着衣服，又用力来了两拳。

    “嗯哼。”

    就这时，后面响起一声干咳。

    武松一张英雄脸上颤了一下，举着的拳头，猛地停在了空中。

    草！

    大帝还真的了来了。

    “参见大帝。”

    连忙转头，恭敬的叫了一声。

    “参见大帝。”

    其他看热闹的水浒英雄和贱人们，都表情一严，纷纷参见。

    “不用多礼。”

    徐志摩一脸威严，一看是武松在揍西门庆，其实心中顿时乐了，凑上前看了一下，又大叫一声：“靠，武松，你这也太狠了吧。”只见西门庆都快被打成猪头了，门牙都被打飞了。

    “都是自己人，为何如此大动干戈？”

    徐志摩眉头皱了一下，虽然他也知道武松和西门庆天生就是死对头，但还是好奇武松为什么要揍他。

    武松一脸愤愤不平：“大帝，是这鸟人自己讨打。”

    “噢？”

    徐志摩一脸的好奇。

    “这鸟人，偷了我嫂嫂。”

    武松咬牙切齿，怒视了西门庆一眼，又捏起了虎拳。

    “偷了你嫂嫂？”

    徐志摩大叫一声，两颗眼珠子都差点飞了出来。

    什么情况啊？

    “大帝，别听他胡说。”

    西门庆不服了，从地上爬了起来，大吼：“她本来就是我的老相好，怎么能叫偷呢？这叫物归原主。”

    “鸟人。”

    “放你奶奶的屁。”

    武松虎躯一震，勃然大怒，忍不住冲动，又想要冲上去了。

    “兄弟息怒。”

    一旁的鲁智深连忙一把拉住了他，低声道：“要打，也等大帝走了在打。”

    “你嫂嫂，不是潘金莲么？我们大中华城，好像没潘金莲啊。”

    徐志摩倒是搞糊涂了。

    “大帝，你难道忘记了？我嫂嫂……”

    武松忽然英雄脸一红，有些忸怩起来，低声道：“就是你上次送我的那个。”

    “啊？？”

    徐志摩先愣了三秒钟。

    “我噗……”

    猛地，徐志摩直接一口老血喷了出去。

    他上次送给武松的，不是一个潘金莲版充气娃娃么。

    原来，武松和西门庆打架，竟然是为了一个充气娃娃。

    曰啊！

    为了一个充气娃娃，竟然都能打的头破血流。

    徐志摩也是无语了，只能是哭笑不得，感觉整个人都醉了。

    看了看武松和西门庆一副你死我活的样子，一想起在水浒世界做任务得来的潘金莲充气娃娃的介绍，徐志摩顿时忍不住‘噗哧噗哧’笑了起来。

    潘金莲充气娃娃：系统呕心沥血特制，可招募武松。这，绝对是一个神奇的道具，一个充满诱惑力的道具，是武松和西门庆的挚爱之物，对二人都有着致命的吸引力，千万不能让她同时出现在二人面前，否则会引发二人斗得头破血流……

    果然，被系统说中了。

    西门庆这货，也真是够猥琐，太没节操了，竟然趁武松不注意，翻进他窗户，偷了他的潘金莲版充气娃娃。

    此刻，徐志摩十分想严肃，十分想保持大帝的威严，但是，真的忍不住……

    “哈哈哈……”

    徐志摩狂笑起来。

    打虎英雄武松啊，为了一个充气娃娃，往死里打西门庆，这事儿，要是传出去，我勒个去啊……

    “大帝。”

    “这有什么好笑的。”

    武松和西门庆都不乐意了，他们完全被潘金莲充气娃娃迷住了，竟然觉得很正常。

    “西门庆，这就是你的不对了。”

    “武松的充气娃娃，未经他允许，你这么可以偷呢？”

    看着两个逗逼，徐志摩心里狂笑不止，强装成一本正经的样子，开始解决起这件事情起来了，语重心长的说道：“你想要，你和他商量呀，比如你用一三五，他用二四六，周日你两共同分享……”

    “我不答应，我绝对不和他分享！”

    “我也不答应，这本来就是我的情人。”

    武松和西门庆又一起不服的大叫起来。

    “曰……”

    徐志摩嘴角抽搐了几下，心里，都快笑哭了。

    “系统，潘金莲充气娃娃，能不能给我制作两个？不然我的英雄要自相残杀了。”

    但事情得解决，一阵狂乐之后，徐志摩只能求助系统了。

    “可以。”

    系统回答：“100燃烧币一个。”

    “我草。”

    徐志摩小心脏一颤，破着喉咙大叫：“100燃烧币一个，你丫抢劫啊。”100燃烧币，那可是100万金币，100亿人民币啊！

    100亿人民币买一个充气娃娃，开什么玩笑？

    然而，系统就是这么任性：“货真价实，童叟无欺，100燃烧币，不二价！”

    “曰……”

    徐志摩嘴角一阵颤抖，看了看怒视对瞪的武松和西门庆，他一走，肯定立刻又要血拼，没办法，只有咬了咬牙：“妈的，买一个。”

    “叮！”

    “提示，您已消耗100燃烧币。”

    “恭喜，您获得系统特制的‘潘金莲充气娃娃’一个。”

    像是宰了徐志摩一把似的，系统反应极快，徐志摩的仓库里，立刻多了一个充气娃娃。

    “……”

    徐志摩一阵无语，只是心中在滴血，造孽啊！

    “武松，我给你个新的，不要在打西门庆了。”

    徐志摩把潘金莲充气娃娃拿了出来，给了武松，又撇了西门庆一眼：“之前那个，是你的了。”

    “谢大帝！”

    “大帝万岁万万岁！”

    顿时，武松和西门庆两人，都一脸开心，高兴的像个孩子，满意的道谢起来。

    “我去……”

    徐志摩整个世界观，又一次崩塌了。

    “啾~”

    就在这时，万丈高空中，一声尖锐嘹亮的仙鹤叫声响起，声音穿破层层大气、云海，直达大中华城中徐志摩等人的耳朵之中。(未完待续。)