
    “啾~”

    仙鹤俯冲而下，击破层层云霄，当距离地面只有数百米之时，猛地又停住，展开一对白色长翅，在大中华城上空翱翔了几转，然后静止住了。

    正好停在徐志摩等人的上空。

    “你，就是中华大帝？”

    仙鹤上面，站着一个英俊的白衣男子，仙气飘飘，气质不凡，神情里充满了优越感，脸上带着傲气，口气也是一种居高临下的感觉。

    徐志摩淡淡的抬头看了一眼，双目微微一凛，又淡淡的收回了目光，像是直接忽视了来者一样，没有鸟他。

    徐志摩特别不喜欢有人站在他的头顶上俯视着他，而他却要仰着头和人说话的这种姿态。

    这里是大中华城，他是中华大帝，在他前面嚣张，就是不敬，不尊重。无论是谁，不管来自哪里，不管有没有敌意，都绝对不行！

    先不管它是何来意，让他学会了尊重，再说他的。

    “你是谁？”

    “好没规矩。”

    “草。”

    “哪来的厮？”

    一看仙鹤上男子的姿态，徐志摩的英雄们顿时不爽了，根本不用徐志摩说话，他们已经怒喝起来。

    “我乃‘天上天域’，玄冥界，枯木老仙座下弟子艾白武，奉师傅之命，特来拜访中华大帝。”

    仙鹤上的男子，俯视着大地上的人们，自带优越感，口气十分傲慢。

    天上天域！

    徐志摩双目又微微一凛，神情，不由振了一下，心中倒是有些好奇，‘天上天域’的来者，不知道找他干什么？他杀伐的火焰，暂时，可并没有燃烧到‘天上天域’。

    这是，林冲冷喝道：“既是拜访，看见我中华大帝，为何如此无礼？”

    武松怒道：“管你二百五还是三百五，这里是大中华城，在这里，看见大帝，得先行跪拜之礼。”

    “哈哈哈。”

    艾白武像是听见一个很好笑的笑话一样，站在仙鹤上大笑起来：“本人乃上界使者，向下界帝王行跪拜之礼？本人只怕，他受之不起。”

    望向徐志摩，艾白武又傲慢的道：“中华大帝，跪下接贴吧。”他是‘天上天域’的仙者，下临‘天域’，逼，怎么能不装？

    “找死！”

    一众英雄，顿时大怒。

    “花荣。”

    徐志摩猛地一声大喝。

    “在。”

    英武帅气不凡的花荣上前了一步。

    徐志摩指向空中的仙鹤：“你号称‘小李广’，箭法独步无双，本帝想见识见识你的箭法，去把那只扁毛畜生，给我射下来。”

    “你敢！”

    仙鹤上的艾白武，神情一变。

    “是”

    帝令之下，花荣二话不说，挽起一只赤金长弓，搭了一支金箭，‘啪！’的一声，就向空中射去。

    “嗖！”

    一道金光，穿破天地，气贯长虹。

    “啾~”

    仙鹤长鸣一声，猛地拍动仙翅，震起凌冽厉风，吹向冲击而来的金芒。

    这风力，足可移山。

    “嚯嚯嚯……”

    凌冽厉风之下，剑芒以破雷之势，力道丝毫不衰，冲击而上，箭头击破层层力压。

    “轰！”

    化作一道金光的箭芒，正好射在仙鹤长长脖子上尖尖的小脑袋上，一剑把仙鹤脑袋直接轰炸粉碎。

    没有了脑袋的仙鹤，顿时仙气全消，庞大的身躯双翅还展开着，像是滑翔伞一样，转着圈儿掉向了地面。

    “中华大帝，你竟敢对上界使者无礼？”

    坐骑当场被射杀了，艾白武只有飘落回了地面，冷傲的仙躯上冲起磅礴战气，手指徐志摩，勃然大怒。

    “嗖！”

    一道金光，以迅雷不急掩耳之速，穿破空气，再次冲击而出，速度之快，击电破光。

    “轰！”

    无坚不摧的箭芒，击破庞大气场，从艾白武身前袭过，精准无比，把他指向徐志摩的那根手指，直接射断。

    十指连心，艾白武脸色剧变，痛的一阵扭曲。

    “你……”

    艾白武看了一眼被射断一指的手，鲜血长流，心中惊怒交加，下界‘天域’怎么会有如此强的人？愤怒之下，身子一振，一把仙剑，从他身上飞冲而起。

    竟敢对‘天上天域’仙者无礼，他要让这些下界之辈看看，他的实力！

    “大帝面前，竟然拔剑！”

    而就此时，一声冷喝，一杆长枪横空而出，银色的豹头枪头从空中探出，用力一挑，那飞冲而起的仙剑，直接飞到了九霄云外。

    “我……”

    艾白武再次神情一骇，下巴都差点掉在了地上，他都还没来得及接剑，剑就被人挑飞了，刚刚出手之人，实力到底得有多强？

    不过随即，他更是心中为之一颤。

    只见眼前一个威武身影一晃，一个身高九尺豪气云天的英雄，傲立在他侧面，单手握着豹头长枪，用藐视的眼神看着他，豹子枪头正横在他的脖子前。

    林冲的枪，快准狠，来者‘天上天域’的艾白武，完全无法抵挡。

    “见了俺家大帝，还不下跪？”

    此时，又是一个震破天的怒吼炸响而起，一个沉重的月牙禅杖，带着‘呼呼’风声，从后方，怒扫向了艾白武。

    感觉到禅杖里的狂暴之力，艾白武再次心中大骇，仙剑被挑飞了，只有用战气护体，运足力量，用手臂一挡。

    “轰！”

    一声震天巨响，横眉怒眼的鲁智深威武身躯微微一震，而艾白武，则是全身一阵剧颤，一条手臂直接软了下来，骨头全被震碎成了渣子，重压之下，双腿一软，双膝重重的跪在了徐志摩面前。

    “轰轰轰……”

    武松、关胜、呼延灼、秦明、董平、杨志、燕青，这些最强水浒英雄身上，都爆发起了惊人战气，刚刚，他们都还没机会出手。

    感觉到如此多庞大战气，强行被压跪在地上的艾白武整个人都颤抖起来，额头冷汗直冒。

    “中华大帝，手下留情，我并无恶意，也不是来惹事的。”

    惶恐之下，艾白武连忙大叫了起来，心中极度的惊骇，同时又是极度不可思议，这里真是‘天域’吗？靠，他是不是走错地方了啊？中华大帝的手下，怎么一个个比‘天上天域’的强者还强大！

    徐志摩冷笑了一声，双手负背，淡淡的看着艾白武，直到现在，都根本没和他说一句话。

    “朝见我中华大帝，要先行跪拜大礼。”

    鲁智深把压在艾白武身上的月牙禅杖松开，猛地又高高举起：“难道还要俺再说一次？”

    (未完待续。)