
    “大帝万岁！”

    “大帝万万岁！”

    随着鲁智深的月牙禅杖高举到艾白武的头顶之上，艾白武惊慌交加的大叫起来，大喊‘万岁’的同时，连忙用力的磕了三个响头。

    鲁智深要是一月牙禅杖打在他脑袋上，那他可就要立刻死在这里了，连坟坑都没人刨一个了。

    只是片刻时间，艾白武对大中华帝国的看法，已经彻底改变，他深深领悟到一个道理：这里，绝非装逼之地。

    “二百五，刚刚你不是很吊吗？”

    “怎么，现在又肯跪了?”

    徐志摩不屑的笑了一声，直到现在，才正式开口和艾白武说话。

    “小的不知天外有天，人外有人，小的给大帝道歉，还望大帝大人大量，不要放在心上。”

    横眉怒眼的鲁智深举着的月牙禅杖还没放下来，艾白武吓的满头冷汗，连忙又磕了三个响头，大喊了一声：“大帝万岁万万岁。”

    这一来，就不是三叩六拜了，是六叩十二拜了，拜十八代列祖列宗，都没这么大的礼。

    “你是来干什么的？”

    徐志摩冷笑了一声，这才给了鲁智深一个眼神，鲁智深才放下了月牙禅杖，重重的‘哼’了一声，立着禅杖，退到了他的好基友林冲身边站住了。

    “小的艾白武，是‘天上天域’，玄冥界，枯木老仙座下弟子，来到贵地，是来向中华大帝您送请帖的。”

    感觉头顶压力减去，艾白武心中大大的松了口气，但还是不敢站起来，哆嗦着从衣服里取出一张拜帖，双手供送到徐志摩面前。

    “草！”

    “原来只是个送贴的，那你特么装什么大尾巴狼？”

    徐志摩一阵郁闷，他还以为，这艾白武是个什么厉害角色呢，真是太浪费他感情了。

    现在，他的实力完全已超越‘天域’，他的新的目标，是征服‘天上天域’，下一步，正想着踏入‘天上天域’，眼下，正好来了个‘天上天域’的修者，他还正想着，借此看看‘天上天域’到底有多强呢。

    哪知道，这货只是个送请帖的，骑着仙鹤装大仙，厚颜无耻的装逼。

    不过艾白武的实力，其实并不差，主要是他装逼找错了对象，要是不遇见徐志摩这些英雄，离开大中华城，以他的实力，足可以在‘天域’嚣张了，除了那些宗门大佬之外，在‘天域’，估计没人能是他对手。

    “二百五，速度给我滚犊子，三秒之内离开本帝的视线。”

    徐志摩大手一挥，收了艾白武拱送上的拜帖，懒得看他一眼，直接轰人。

    “是。”

    “小的告退。”

    艾白武从地上爬起，飞快的滚犊子了，连滚带爬出了大中华城，才屁股点了火箭似的飞天而起，飞快的狂奔消失了。

    还没三秒，两秒半就消失在徐志摩的视线了。

    那一张来自于‘天上天域’的拜帖，其实是一张请帖，看了之后，顿时，徐志摩倒是微微的笑了。

    原来十八万里大陆，鬼王界，紫云界，这三大‘天域’之上的一片‘天上天域’，叫做玄冥界，超级强者和准大仙数不胜数的玄冥界中，其中辈分最高、实力最强、最德高望重的一名强者，叫做‘枯木老仙’。

    几日后，是枯木老仙十八万岁的寿辰，老仙广发请帖，届时，将会摆一场庆祝大宴，邀请各界强者，前去赴宴，共聚一堂，搞一场异界盛会。

    徐志摩得到的这张请帖，就是枯木老仙的生日宴请帖。

    当然，能收到枯木老仙请帖的人，都是名气极大、地位极高的人，都是各界各大陆里大腕儿级的人物。

    “呵，‘天上天域’的老仙，十八万岁大寿，请帖竟然送到我这儿了，如此可见，我大中华帝国的威名，已经远震到‘天上天域’了啊。”

    “有点儿意思。”

    徐志摩也是笑了，带着讥讽的笑。

    德高望重的人的大寿，按理说，都是崇拜者、敬仰者主动慕名而去，哪有这样主动发帖请人去祝寿的?妈蛋，这又不是娶媳妇儿生儿子。

    徐志摩一眼就看明白了，说好听点，是庆祝大宴，说难听点，这不摆明了，就是仗着自己的名望、地位、强大实力，想大大的赚各界大佬们的一笔贺礼嘛。

    真特么厚颜无耻！

    不过此刻，徐志摩也是无比的感兴趣起来了。

    各界强者云集，到时候，一定很有意思，还有，活了十八万年的老乌龟，那得有多强的修为啊？得是多大一个boss啊？

    这趟盛世，一定是潭大浑水，一定是一个升级爆装备发大财的好地方，徐志摩这个最喜欢搅浑水的主儿，当然是不能错过。

    至于贺礼嘛，好的没有，送上辣条三包，要是徐志摩心情好，可再加麻辣小龙虾一只！

    ……

    天上天域。

    新的世界，更强的世界，到底有多强？以现在的实力，到底能不能征服？徐志摩，已经迫不及待的想要知道了。

    即日，徐志摩出发了。

    波音787梦想客机从天安门前起飞，直冲云霄，穿破层层虚空，破碎无限空间压力和阻挡，眨眼之间，进入了无尽高空之中……

    “切尔斯。”

    坐再豪华vip客舱里，一个身穿制服的空姐端着一瓶82年的拉菲，面带着微笑标致的站着，徐志摩和一个娇滴滴的妹子，一人端着一个红酒杯，轻轻的砰了一下，一脸的悠闲，惬意，无比的舒爽。

    ‘天上天域’玄冥界之行，徐志摩身边没有带多少人，只带了一个赏心悦目又会聊天又没有时代隔阂的妹子，胡一菲。

    其他英雄，全部镇守大中华城。

    反正只要是在众生世界，徐志摩若有需要的话，意念一动，一个召唤，英雄们就会出现在他身边，就算相隔百万里之遥，也是相当于就住在他隔壁随时待命。

    “轰隆隆！”

    而就在徐志摩离开十八万里大陆时，大中华城的东方，天地一阵阵剧烈颤动、轰鸣，空间里出现一个巨大时空裂痕，八尊散发着浩瀚磅礴帝王之气的王者，从时空裂痕里出现了。

    (未完待续。)