
    “提示，遭遇域压，航班无法前进，提示，遭遇域压，航班无法前进……”

    “嗡嗡~”

    像是一只庞大逆流中的飞鸟，飞机的动力，冲不破强大的域压，静止在浩瀚宇宙的无限虚空之中，不断发出震动的声音。

    长时间的静止，失去了动力，飞机反而会往下掉。

    “草！”

    徐志摩不爽的骂了一声，一听见‘域压’这两个字，他心中就不爽，那种被人踩在脚下的感觉，太浓烈了，当下，意念一动，先行收回了波音787梦想客机。

    顿时。

    豪华的大飞机凭空消失，徐志摩和胡一菲两人，出现在了一片无边无际的虚空中，此地，距离‘天域’，已有一百五十万里空间距离，往下看，只是一片浩瀚虚空，仰头一看，上方，是一片庞大的光幕，光滑琉璃，如同一块巨大的镜面。

    冲破那巨大‘镜面’，就将会是一个新的世界，一个更高层、更强大的世界。

    庞大的域压，无形的镇压而下，越是靠近境面，空间密度越浓，几乎让人窒息，身体似乎要被挤碎。

    此刻，徐志摩心中却是兴奋了起来。

    “嘿嘿，彪悍的妹子，战气飙起来，跟着哥冲破域压，到‘天上天域’去兴风作浪去。”

    “咯咯，套马的汉子，小妹好娇柔的啦，需要你结实的臂弯。”

    徐志摩嘿嘿一笑，胡一菲俏皮的娇笑了一声，两人身上同时爆起惊人战气，强行冲破层层气压，破碎域压，冲飞到了光滑琉璃的‘镜面’之上。

    顿时，入眼是一片新的天地。

    徐志摩还在两域交接的位面空间狭缝之中，眼帘下，四方，已先看到一片灵气弥漫的世界，放眼望去，一片烟波浩渺，空中一排排的仙鹤飞翔，地上四处都是灵鹿乱跑，整个世界，如同在仙灵之中。

    和‘天域’相比，‘天上天域’，就像是一个人间，一个天堂。

    “仙尊，你如此行为，也太让人不耻了？”

    “哼，本人从来没有送礼送买路钱的习惯，更别说是送人了。”

    徐志摩还没有正式踏入‘天上天域’，这时，前方，响起两个愤怒的声音。

    “嚓，这里怎么比粪坑里还恶臭？”

    眼中一片仙境之地，此时，徐志摩却是脸色一阵难看，用手捂住了鼻子，他闻到一种剧烈的臭气，那气息还带着剧毒，让人脑袋阵阵晕眩，心中想要呕吐。

    “好臭，好臭。”

    同样，胡一菲也是，用两根手指捏住了小鼻子。

    “我勒个草。”

    “好大一只癞蛤蟆！”

    眯着眼睛，向前仔细一看，猛地，徐志摩又是吓的嘴唇一抖，小心脏都是颤了一下。

    “威武的汉子，快看，有妖精。”

    胡一菲小身子往徐志摩身后一躲，抱着他的手臂，露出一副害怕的模样。

    “别装。”

    徐志摩又忍不住一笑：“你胆儿比我大至少十八倍，大家都知道。”

    “切。”

    胡一菲耸了耸香肩：“姐装个柔弱都不行。”

    “咕咕，咕咕。”

    只见通往‘天上天域’的位面空间里，有一只巨大的癞蛤蟆，鸡皮疙瘩的身上，正散发着浓浓的绿气，绿气里，带着极其恶心的毒臭。

    那癞蛤蟆，具体有多大？

    体积如巨山，双目似圆月，身上的恶心疙瘩，就像连绵起伏的小山丘一样。

    在那巨大蛤蟆之前，徐志摩和胡一菲，就像是大象面前的两只小蚂蚁，渺小到微不足道，两人的身影，映在巨大癞蛤蟆绿幽幽的眼睛里，就像两粒沙。

    癞蛤蟆散发出的滔天魔气和恶臭毒气，足以震骇天地，熏死众生……

    此刻。

    癞蛤蟆庞大的身躯下，还有两个男子，正愤愤不平的站着，两个男子，均是高大雄武的中年大汉，身上都散发着霸道刚烈的气场。

    “哇靠！”

    一看那两个男子，徐志摩比看见大山大的癞蛤蟆还震惊，更是大吃了一惊。

    徐志摩从来不看抗日神剧去浪费时间，从小到大，他只看过一部抗日剧，可以堪称是经典，那部电视剧，叫做《亮剑》，他特别喜欢的就是那部电视剧里的主打旋律：狭路相逢勇者胜，亮剑吧！

    前面两个愤愤不平的男子，虽然穿着异界古装，但形象气质，都充满了军人的正气和傲气，徐志摩一眼就认出来了，两人，不特么就是《亮剑》里的主角李云龙和楚云飞么？

    哈哈哈。

    徐志摩乐了，没想到在这里遇见了李云龙和楚云飞这对老逗比老冤家，这是一部他印象很深的电视剧，当即就乐呵呵的跑上去了，逗逼的大叫起来：“李云龙，楚云飞，我认识你们……”

    “你是谁？”

    李云龙和楚云飞吃了一惊。

    “咕咕，咕咕。”

    “好漂亮的小妞儿。”

    此刻，那无比巨大的癞蛤蟆看见了徐志摩身边的胡一菲，一双绿幽幽的眼睛里顿时闪出邪恶精光，整个身子上滔天的恶臭绿气，都开始沸腾了起来。

    “咕咕，咕咕。”

    “本尊乃域神，蛤蟆仙尊。”

    徐志摩还没来得及去找李云龙和楚云飞扯犊子，巨大的癞蛤蟆已先叫了起来，巨大的身躯，猛地一震，震起一团庞大的怪气，怪气中，他巨大的蛤蟆身躯消失不见，化作了一个手拿折扇身穿白衣长袍的翩翩公子。

    “癞蛤蟆变美少男，靠，不会吧！”

    徐志摩两颗眼珠子一瞪，不过仔细一看，原来，只是个背影杀手，看身材，很挺不错，但一看脸……

    “呕！”

    徐志摩当场就忍不住，直接给吐了，尼玛，全是赖皮疙瘩，不还是一个癞蛤蟆脸么。

    “你等下界之人，想要进入‘天上天域’，得必须经过本尊允许。”

    蛤蟆仙尊一双绿豆眼盯着胡一菲，当场流起口水来，手里折扇‘啪’的一声打开，扇面上，画的竟然也是一只癞蛤蟆。

    这货，还真是不忘本……

    “我嚓。”

    徐志摩连忙小气的把胡一菲娇躯往怀里一楼，瞪了蛤蟆天尊一眼：“看你妹啊，难道你这癞蛤蟆，还想吃天鹅肉？”

    “套马的汉子，我好怕。”

    胡一菲小脑袋顺势往徐志摩肩上一靠，只是演技特别的浮夸。

    (未完待续。)