
    此时。

    大中华城东方远处的虚空中，八尊千古帝王，也关注着大城外的战斗。

    “没想到，鳌拜和李元霸两个人，竟然都杀不进大城。”

    “看来，我们有些低估大中华帝国的实力了。”

    “各位，以本帝看，不用在玩儿了，还是速战速决吧。”

    “好！”

    猛地，八尊帝王龙袍鼓动，威严滔天的身躯之上，恐怖的杀伐之力澎湃的翻滚沸腾起来。

    “为我开辟江山的大秦猛将们，出来，战斗吧！”

    “我的爱将们，一展我大汉王朝雄威的时候，来了！”

    “我大宋的勇士们，现身吧！”

    “让所有人看看，我大唐武将的威风！”

    ……

    八尊帝王，同时挥指叱喝了起来，这一刻，整个天地都被磅礴的杀伐之力搅的一片混乱，如同化作了一个烈风十八万里的战场。

    “嚯嚯嚯嚯……”

    八尊帝王挥指叱喝之下，一尊尊带着滔天战气的身躯，在空中不断的浮现出来，每一尊身影，都是名震天下的英才，都是震铄古今的猛将，都是180级-220级的强大强者。

    大秦王朝的白起、廉颇、李牧、王翦、王贲、蒙恬、章邯、李信、杨端和……

    大汉王朝的张良、韩信、英布、彭越、曹参、周勃、樊哙、卫青、霍去病、李广……

    大隋王朝的靠山王杨林、杨素、宇文化及、宇文成都、魏文通、定彦平……

    大唐王朝的裴元庆，秦琼，尉迟恭，程咬金、罗成、薛仁贵、薛丁山、魏征……

    大宋王朝的岳飞、韩世忠、狄青、曹彬、呼延赞、杨延昭、杨家将……

    大元王朝的哲别、托雷、速不台、赤老温、忽必烈、关汉卿、黄道婆……

    大明王朝的戚继光、袁崇焕、徐达、常遇春、郑和、秦良玉、吴三桂……

    大清王朝的福康安、多尔衮、左宗棠、冯子材、施琅……

    中华历史中，八大王朝中大名鼎鼎的武将们，一个接着一个，不断的出现了，千古八帝，连同他们闻名天下的猛将，所带起的杀伐之力，足可震碎一片星海，可毁灭一片寰宇。

    “我的英雄们，杀！”

    这一刻，八尊威严滔天的帝王也都振奋和激扬了起来。

    “杀！”

    帝王喝令之下，一个个带着磅礴战气和滔天杀气的强者，朝着大中华城的方向冲去。

    “杀！”

    这一片强者之中，没有一个是无名之辈，每一人，都是统帅过三军染血过天下的绝世名将，都有着灭杀天下的霸气和威风。

    “不好！”

    看着从远处疯狂的弥漫而来滔天的战气，梅长苏整个表情都冷寒起来。

    “我大城危矣！”

    此刻，诸葛亮都不淡定起来，忍不住低声道：“大帝……”

    对方的强大，已经完成超过了大中华帝国所能负荷的力量，纵然诸葛亮有鬼神之谋，梅长苏有统帅三军之才，大中华城中有众多绝世英雄，但相比对面涌杀而来的纵横华夏八大王朝的成千上万英雄们，他们弱小的根本没法比。

    “不用杀了。”

    “先都退回吧！”

    就在这时，千古八帝上空裂开的时空裂缝中，响起了一个冰冷的声音。

    “为什么？”

    八尊千古帝王，都是吃了一惊，要带着他们叛变的，是子系统，在这关键时空，子系统携带者竟然又出来阻止。

    “因为我仔细感觉了许久，也没有察觉到中华大帝的存在。”

    子系统携带者猎神，冷酷的身影从时空裂痕中渐渐出现了，只要遇见主系统，他就有可能会自动归附，原本，他是不敢现身的，察觉到主系统不在附近，他才敢出现。

    “眼前一切，都只是系统所创造出来的，只要中华大帝一灭，这些自然灰飞烟灭，但若中华大帝不灭，就算我们将这一切踏平、粉碎，系统携带者中华大帝，依然能将其复原，恢复一新。”

    “所以，中华大帝不在，我们攻城，没有任何意义。”

    “因此，我们的目的，只杀中华大帝。”

    猎神双目中凛含着摧毁一切的杀光，对于系统，他比任何人都了解。

    “中华大帝竟然不在大中华城中！”

    八尊千古帝王，威严的龙颜之上，都是露出一些郁闷。

    “不在更好。”

    “没有了大中华城的庇护，想要灭杀他，就更容易了。”

    猎神却是冷冷的笑了起来，声音冷寒彻骨：“立刻寻找中华大帝，我们走！”虚空中浮现的身影，神鬼莫测一般，骤然间消失不见了，带起的主宰天地的力量，也消失掉了。

    “嚯嚯~”

    与此同时，八尊千古帝王的身躯，也消失在了天地之中。

    带起磅礴杀气翻滚涌动向大中华城的气势，骤然消停了下来，惊人气势下一尊尊战气滔天的身影，全部消失在大地之上。

    “吼~”

    “啊啊啊……”

    怒吼大叫声里，正在激战中的李元霸和鳌拜，也忽然间消失不见。

    “敌人竟然全部退走了！”

    天安门上，诸葛亮和梅长苏都是微微一愕，心中松了一口气，相视一望，又心中猛地一凛：“不好，大帝……”

    ……

    “我嚓。”

    “什么狗屁82年的拉菲，怎么感觉像喝82年别人拉的稀一样？”

    豪华的贵宾舱里，徐志摩悠闲的抿着82年的拉菲，又皱起了眉头，一副喝了猪潲水的模样。

    “82年的拉稀……”

    胡一菲小手捂着嘴一阵娇笑：“大帝，你也太没品位了啦，能不能别这么幽默，害的小女子又失去矜持啦。”小嘴轻轻抿了一下酒杯里的红酒，又娇笑：“嗯，无论口感、味道、都很不错呀，这瓶酒要是在我们原来的世界，至少卖20万。”

    “啊呸。”

    徐志摩鄙视的竖起一根中指：“还不如2块钱二两的老白干。”随即吩咐了一声候在一旁的制服漂亮空姐：“去给我来二两老白干。”

    “是，尊敬的主人。”

    空姐不露出的嫣然一笑，踩着t台步，扭着水蛇腰，去拿老白干去了。

    “尊敬的主人，您乘坐的是波音787梦想客机，此次航班的目的地，是‘天上天域’玄冥界。”

    “提示，遭遇域压，航班无法前行。提示，遭遇域压，航班无法前行……”

    就在这时，飞机里的播音响了起来，提示音不断的响起，无尽的虚空之中，整个飞机，都静止不动的停留在了空间里。(未完待续。)