
    “啊啊啊啊……”

    滚滚热浪之下，火烈悍马‘万里云’踏光而出，飞逸绝伦，面如病鬼、骨瘦如柴的李元霸，举着一双铁锤哇哇大叫，散发出的战气，足可震飞百万雄师。

    眼看就要冲杀进大中华城，这时，一声怒喝从城中响起。

    “非我族类，不许入城！”

    只见一个形如烈火、声若雷霆的八尺英雄猛汉，骑着一匹枣红烈驹，手里挥舞着一条黑金乌铁狼牙棒，从大中华城中如奔雷般滚杀而出。

    带起的强大气场，也是可冲杀百万雄师，无可阻挡。

    “呼隆隆！”

    烈马闪电般疾出，大喝声起时，水浒英雄‘天’字辈好汉‘霹雳火’秦明挥舞着沉重的狼牙棒，带起呼呼风声，向李元霸打去。

    “敢惹我，找死。”

    “轰！”

    李元霸大叫一声，右手大铁锤一挡，巨响声中，左手大铁锤狠狠砸向秦明的脑袋。

    他这一锤之下，泰山都能粉碎。

    “轰！”

    一棒砸下之后，秦明立刻又横过狼牙棒一挡，李元霸的大铁锤砸在狼牙棒上，又是一声巨响，秦明双臂为之一震。

    胯下烈马，四条飞扬的腿，也是为之一颤，差点四腿跪地趴在地上。

    “轰轰轰……”

    一锤砸下去后，李元霸就像个磕了药的疯子，身上的霸气战气狂飙，毫无招式，就是双手举着大铁锤开始不停狂砸，锤锤都有粉碎泰山之力，中途完全没有一丝间隔和空隙时间。

    在这威猛气势之下，秦明脸色一变，这才发现，杀将而来的不是一员战将，而是一个野蛮人。

    枯瘦如柴、面黄肌瘦，但却力大无穷的野蛮人。

    秦明用狼牙棒一阵狂挡，雄武的双臂，只震得阵阵颤栗起来，武器相碰，力量之下，空气一波一波的四面八方激开，八方大地，无数巨石被震的粉碎。

    “给我滚！”

    双锤一阵狂砸之后，李元霸看似骨瘦如柴的病鬼，声音却是被炸雷还响，往下砸的大铁锤，猛地往上一撩，重重撞击在狼牙棒的手把上。

    “轰！”

    承受力猛地反了过来，巨响之下，秦明手中沉重的狼牙棒竟然拿捏不住，脱手而飞，直飞上了高空之中。

    见此一幕，秦明也是骇然失色。

    “给我死！”

    李元霸举起双锤，凶猛的向秦明砸去。

    “这厮厉害！”

    “谁来助我？”

    大铁锤的杀威之下，秦明心中一颤，战败则退，这并不丢脸，毫不犹豫，勒马转身狂奔。

    “啊啊啊啊……”

    “想跑，没门。”

    双锤落空，李元霸喷着口水，双目血红，疯子般哇哇大叫，骑着宝马，双手舞着大铁锤，在后面狂追。

    “这人战力好强，‘霹雳火’秦明，竟然和他过不了五个回合！”

    “单打独斗，斗力斗勇的话，我城中英雄，只怕没人是他对手。”

    天安门上，诸葛亮和梅长苏一直观察着情况，见此一幕，也都是眉头又微微皱了一下。

    秦明，水浒英雄中的‘五虎大将’之一，性烈如火，有万夫不当之勇，但他有个致命缺点，就是太过暴躁，战斗心态不好，因此常常出现遇弱则强、遇强则弱的情况，在李元霸的铁锤之下，上场就被压制，几回合下来，完全没有反击之力，竟然连武器都被震飞了，搞得处境极其尴尬，只能转马回身而逃。

    “啊啊啊啊……”

    两道电光在大地上疾驰，李元霸胯下‘万里云’宝马，比秦明的马更快，眨眼之间，已追到了他身侧，挥舞着大铁锤，就要向他脑袋上轰砸而去。

    “吟~”

    “吟~”

    千钧一发之际，两声龙吟之声响起，震彻苍穹，震彻大地。

    两个身材高大魁梧的大汉，两个顶天立地的盖世英雄，像是两只雄鹰飞上天空，同时拍出一掌，刚猛的掌力，带着怒龙嘶吼之声，轰向大地，轰杀向李元霸。

    “挡我杀人。”

    “可恶！”

    两道掌力排山倒海般而下，李元霸怒吼一声，举起一双大铁锤朝天一轰。

    “轰！”

    “轰！”

    力量对冲之下，响起两声惊天动地的轰鸣，遇见了强敌的刺激，遇强更狂的李元霸，身上的霸气和战气，再次疯狂的飙涨起来。

    “此人其貌不扬，却是力可惊天！”

    “如此霸道之人，实属少见。”

    一掌轰下之后，乔峰和郭靖这两位顶天立地的男儿，也是不由惊赞了起来。

    “多谢两位相助，下次请你们喝酒。”

    秦明流了满头的冷汗，骑着烈马已经疾驰进入了大中华城中，刚刚侥幸的逃脱了一个脑浆开花。

    “挡我者死，挡我者死！”

    “啊啊啊啊……”

    霸气和战气狂飙之下，李元霸不停的发疯似的大叫着，从马背上冲天而起，举着一双大铁锤，疯狂的向乔峰和郭靖轰击而去。

    “战龙在野！”

    “飞龙在天！”

    感觉到李元霸的恐怖战力，乔峰和郭靖英雄之躯上惊人战气也爆发起来，两人同时使用‘降龙十八掌’，刚猛无敌的掌力，向李元霸轰压而去。

    一时间里，又是天震地响，八方大地轰炸不断。

    李元霸挥舞着一双大铁锤，似如狂魔，乔峰和郭靖掌力连连轰杀，震碎天地。

    乔峰和郭靖，两个顶天立地的英雄男儿，联手对战‘隋唐第一高手’李元霸，片刻之间，就轰杀了近百招，不分胜负，三人都是越战越勇，战气越来越激扬。

    “轰轰轰……”

    另一边，赵子龙和‘大清第一勇士’鳌拜，也是激战的难分难解，他凭借一身超凡武功、绝妙枪法，龙胆亮银枪刺遍了鳌拜全身上下每一处要害，却都不能破他的防御。

    反而，激的鳌拜越来越愤怒、狂暴。

    疾风剑豪亚索，神情严肃、冷静，在一旁静静站着，随时待动。

    此刻。

    强敌来范，大中华城中的所有英雄，都已经汇集到了被鳌拜震碎的城门之外。

    天安门上。

    梅长苏沉声道：“这两敌人，不好对付。”

    诸葛亮微微摇着羽扇：“更不好对付的，在远处。”星辰般的双目，猛地射向更远处杀伐之力磅礴漫天的地方。(未完待续。)