
    “犯我大中华者，杀！”

    惊骇之下，风中的亚索又冷喝了一声，长剑一挥，孤独的身影，瞬间原地消失不见了，再次闪现之时，已经到了鳌拜面前，双手中的长剑，像是直升机的螺旋桨，飞速的绞动了起来。

    “狂风绝息斩！”

    这一刻，大地上狂风骤起，化作一个巨大的漩涡风暴，带起的毁灭杀力，撕裂八方，城门口的整条街道，一切事物，在风暴的绞杀之力下纷纷粉碎。

    此刻，亚索的身影已消失不见，融合在漩涡风暴中，疯狂的向鳌拜绞杀而去。

    “吼！”

    “吼！”

    风暴之下，鳌拜满头怒发狂飞，挺立着雄伟异常的身躯，迎着绞碎天地的毁灭之力，放声怒吼：“刀枪不入，无懈可击！”身躯之上，罡光爆闪。

    “轰轰轰……”

    漩涡风暴轰击在鳌拜身上，不断发出惊天动地的轰响，整个大中华城，都被搅得风云变色，一片混乱。

    “好强的杀力！”

    “竟然有强敌硬闯进了大中华城！”

    “奇怪，为何中华九龙镇的镇压之力，对入侵者竟然无效。”

    “那入侵者，好像和我们一样。”

    此刻，天安门上，诸葛亮和梅长苏都是眉头皱了起来，露出了凛重之色。

    他们的大帝，才刚刚离开，怎么又有强敌，前来攻城！

    “轰轰轰……”

    一个大招放完，亚索手中长剑杀力消失时，人又瞬间向后一闪，闪现到了百米之外，速度快到了极限，完全不给鳌拜反击他的机会。

    “呼~”

    亚索撑剑单膝跪在地上，重重的呼了一口气，脸上，也是露出了震惊和骇然的表情。

    刚刚这一击，他已经发挥出了最大力量，正面迎接他的绞杀剑斩之力，纵身是一方大军，也已经粉身碎骨了。

    而鳌拜，怒气磅礴的傲立在大地之上，竟然，依旧丝毫无伤。

    这防御，已经变态到了他都不敢去想的地步。

    “你还不够强大！”

    “再快的速度，也无法穿透无隙的杀招。”

    “吼~”

    看着百米外的亚索，鳌拜狂暴的声音响了起来，像是受到了刺激的野兽一样，身上的战气，也更加暴增起来，愤怒的雄狮一样，又发出一声大吼。

    “狮杀八方！”

    鳌拜魔爪一样的双手，如同扑击而出的雄狮的一双前腿，在猛地响前一撕。

    “呼嚓！”

    顿时，前方的空间，像是一张薄薄的纸一样，在爪力之下撕裂开来，大片空间，就像一张纸掉进了绞碎机里，瞬间粉碎。

    撕杀之力，笼罩大片空间，让亚索无处可逃。

    “风之障壁！”

    亚索身子原地一转，手里长剑划了一个圈，顿时，一道风壁把自己围了起来。

    “轰轰轰……”

    但在鳌拜的撕裂之力下，风壁抵挡了部分力量后，又很快破裂、碎散。

    “难道今日，我要败！”

    这一刻，亚索孤傲的脸上，表情变得无比凛然。

    “常山赵子龙在此！”

    “休得猖狂！”

    就在此时，一声威震八方的响亮喝声响起，一个身长八尺，姿颜雄伟、英武飞扬，身穿一身白银铠甲的绝世武将，胯下骑着一匹头有龙角的雪白神驹，带着滔天杀气，从远处奔杀而来。

    “暴雨梨花！”

    飞扬骏马之上，人尚未到，手中的龙胆亮银枪以先刺出，枪头之下，激起无数星寒般的光芒，像是密密麻麻的暴雨一样，洗刷天地，冲杀而去。

    “轰轰轰……”

    又是一阵密集的震天动地的大响，惊人声势之下，鳌拜的‘狮杀八方’之力，被赵子龙一招‘暴雨梨花’冲袭的一干二净。

    “给我滚出去。”

    两道庞大惊人杀力对轰之中，白马依然踏光踩电般飞扬前奔，眨眼间已经到了鳌拜面前，马上的赵子龙，大喝之下，雄武有力的右臂中握着的龙胆枪，也奋力向鳌拜胸口戳去。

    疾马飞奔而来，叱喝之下，杀势如惊雷闪电，威势震慑之下，鳌拜竟为之一呆，来不及抵挡。

    “轰！”

    龙胆枪的枪头戳在鳌拜胸口，鳌拜整个庞大的雄武身躯都直接向后飞了出去，飞出去几百米远，落脚之时，人已在废弃的城门之外，又连连后退了十七八步，才站稳双脚。

    一张狂暴的怒脸，震的通红。

    而此刻。

    赵子龙胯下白马双踢飞扬而起，阻力之下，也硬生生的立在了原地。

    “此人竟能刀枪不入！”

    马上的赵云，英武也是脸上也是露出一惊，在他的龙胆枪下，刺中胸膛，竟未穿胸而过，这还是第一次。

    “子龙兄，多谢出手相助。”

    亚索抱剑微微躬了一下，这是他有史以来，第一次叫谢，不过赵云的英武霸气、非凡战力，他确实也服。

    “呵呵，客气。”

    赵云微微一笑：“大家都是同僚，本就是兄弟。”

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    ……

    城门之外，被一抢轰飞的鳌拜，则是狂怒无比的大声咆哮起来，他乃满清第一勇士，竟然有人，能一招将他击退！

    此刻。

    大中华城远处，弥漫天地的杀伐之力下，八尊千古帝王，脸上也都是露出微微惊讶之色。

    “鳌拜刚刚冲杀进城，竟然立刻被人从城里轰了出来。”

    “看来现在的大中华帝国，已有些实力了。”

    “看来以鳌拜之力，只怕攻不进大中华城。”

    “不如，在放出一员猛将前去，看看他们还能不能抵抗。”

    “好，我来。”

    唐太宗李世民身上帝王之气爆涨，手指大中华城，大喝一声：“四弟，就你去吧。”

    “哈哈哈！”

    一声疯子般的大笑响起，顿时，虚空中出现一个生得嘴尖缩腮，一头黄毛束在中间，戴一顶乌金冠，面如病鬼、瘦骨如柴的十五六岁少年，胯下骑着‘万里云’宝马，双手提着一对比他身体还大两倍的大锤，带起一阵热浪烈风，奔杀向大中华城而去。

    疯子李元霸，隋唐十八好汉之首，隋唐英雄之中，无人可与其匹敌，号称‘天下第一条好汉’。

    李元霸有多强？

    隋朝第一高手宇文成都，开唐武功最强的秦琼、罗成，遇见了他，都是两锤被打飞兵器，要落荒而逃。

    他完全就是一个盖世霸王，已经无敌到变态了，什么武将遇见他都是一锤子打死，到最后，写《隋唐英雄传》的都写不下去了，干脆让他被雷劈死了……(未完待续。)