
    “小哥，这蛤蟆仙尊，极其邪恶无耻。”

    “小兄弟，快带着你的小女朋友，离开这里，否则……”

    李云龙和楚云飞都是愤愤的看着蛤蟆仙尊，一脸的不耻、鄙视，两人充满了军人气质，倒也很仗义，素不相识，竟叫徐志摩快走。

    “什么情况？”

    徐志摩抓了抓脑袋，他还没搞明白，刚刚踏入‘天上天域’，他怎么可能会走？

    “咕咕，咕咕。”

    “在本尊面前，想走？哈哈，震是痴心妄想。”

    蛤蟆仙尊绿豆眼睛猥琐的盯着胡一菲，舍不得移开了，同时，毫不掩饰的说道：“本尊有本尊的规矩，想要过域，需得像本尊贡献美女十名，当然，如果是绝世美女的话，一名就够了。”

    “咕咕，小子，你要过域是吧？留下你身边的小美人，你就可以走了。”

    蛤蟆仙尊不停的留着绿色的恶臭口水，猛地，又对李云龙和楚云飞怪叫了一声：“两个下界蝼蚁，竟然还敢多管闲事，现在，你们加价了，速速回‘天域’带100个美女来，否则，休想进入‘天上天域’。”

    李云龙愤怒的大声道：“老子有枯木老仙的邀请帖，请贴上明明印着过域章印。”

    原来李云龙和楚云飞，也是接到请帖前去‘天上天域’玄冥界给枯木老仙祝寿的，‘天域’修者，按照三千大道星域规则，是没有资格跨界入‘天上天域’的，但这次不同，枯木老仙十八万岁寿辰请帖，相当于是一个通行令。

    “咕咕，咕咕。”

    虽然化作了人形，蛤蟆仙尊还是习惯说话前先咕咕两声，邪恶的怪笑道：“本尊知道你有请帖，否则的话，要一万个美女，才能让你们过。”话一说完，两只小绿眼，又迫不及待的盯在了胡一菲身上。

    “给老子的，想的美。”

    “娘希匹，你做梦去吧。”

    李云龙和楚云飞同时大怒，两个大军长，都有一种想要掏枪的冲动，只是两人现在身上没枪，李云龙提着一把大剑，楚云飞握着一把宽刀。

    此刻。

    徐志摩也是明白了。

    原来这个蛤蟆仙尊，还真是癞蛤蟆喜欢吃天鹅肉，是只超级大淫蛤蟆。

    同时，徐志摩又淡淡的笑起来了，淡笑中带着一抹阴狠，眼中浮起了凌冽的杀光。

    域神，了不起啊？

    以前，有个域神，叫做吞天仙尊，还不是被徐志摩虐成了吞屎仙尊，然后轰成了渣……

    “妈的，老子和你拼了。”

    “娘希匹，欺人太甚。”

    而就此刻，李云龙和楚云飞身上都暴了惊天战气，一人祭出了一把寒气四射的大剑，一人举起了一把杀气滔天的重刀，暴怒的向蛤蟆仙尊轰杀而去。

    见此一幕，徐志摩心里也是一惊。

    要知道，界神，可是这片星域金字塔顶端的三千大道宫里的强者，在下界修者心中，就是神一样的存在，只敢膜拜，不敢不敬。

    除了徐志摩这种明目张胆要逆天之辈，极少有下界修者敢对上界仙尊不敬。

    而李云龙和楚云飞两人，竟然敢向蛤蟆仙尊动手，这两人在‘天域’里，肯定也是纵横无敌的存在，否则，哪会有那么大的胆量和傲气。

    一看李云龙和楚云飞手中祭出的武器，徐志摩又是微微吃了一惊，竟然都是超圣品，接近于仙品的法宝，只差一点，几乎就能称得上神兵了。

    “轰！”

    “轰！”

    就这时，震天动地的力量冲击之声响起，整个空间，都一阵阵猛烈的波动起来。

    “狭路相逢勇者胜，亮剑吧！”

    “刀劈天地！”

    “剑斩苍穹！”

    两具魁梧身躯，同时飞起数百丈高，楚云飞双手握着宝刀，李云龙双手举着宝剑，刀中的杀伐之力激起千重云浪，带起的声势极其浩大，刀剑之下，天旋地转，毁灭的力量铺天盖地，排山倒海般飞泄而下。

    知道对手是极其强大的上界仙者，一出手，两人就用了最强的力量。

    “下界蝼蚁，不自量力。”

    “大蛤蟆气功！”

    蛤蟆仙尊喉咙‘咕咕’一响，猛地，人形的身躯又化作了一个无比庞大的巨大蛤蟆，整个肚子都鼓了起来，浩瀚滔天的剧毒绿气，磅礴漫天。

    磅礴的气息鼓动之下，本就大的惊人的身子，更是增大了一倍。

    “曰……”

    从未见过如此大的癞蛤蟆，徐志摩都有点吓到了，这体型，要是从天上砸下来，足够可以压碎一个小县城。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    李云龙和楚云飞排山倒海而下的霸道力量，像是遇见了惊涛骇浪的冲击，顿时，整个时空缝隙空间里，再次猛烈的颤动起来，十万丈之内空间，被震的粉碎开来。

    “噗……”

    冲击之下，李云龙和楚云飞也是狂喷出一口鲜血，高空中的身躯，被蛤蟆仙尊的气功震的爆冲而起几百丈。

    两人已经足够强大，但蛤蟆仙尊的战气，更加惊人。

    见此一幕，徐志摩用‘通天法眼’好奇的看了一下他们的战力。

    李云龙，武魂7境1阶。楚云飞，武魂7境1阶。

    果然都是有足够狂的资本的强悍人物，武魂7境1阶，对于武者来说，是一个百级新台阶，200级，整整的200级。

    徐志摩现在，是武魂6境1阶，才190级，实力远不如二人。

    在一看蛤蟆仙尊，徐志摩心中更是一惊。

    草，230级，绝世九重天第一重天的绝世强者！

    “噗……”

    “噗……”

    在蛤蟆仙尊的气功震击下，李云龙和楚云飞又被震吐了血，他两的攻击，根本近不了巨大蛤蟆的身，两人虽然有超圣品武器，但相差30级，这是无法弥补的硬伤。

    “丑货，老子和你拼了。”

    “臭蛤蟆，我也和你拼了。”

    但两人并没有怯战，反而更加战气冲天起来，同时大吼了一声，身上爆出的战气，骤然间更加强大，磅礴的战气在头顶凝现成形，化作两只猛兽，向蛤蟆仙尊凶猛的轰击而去。

    李云龙头顶，是一只凶悍威猛的猛虎。

    楚云飞头顶，是一只雄壮凶猛的雄狮。(未完待续。)