
    “好！”

    徐志摩大叫一声：“本大师今天就灭了这只猥琐蛤蟆！”挡他的路，还想猥琐他的妹子，那还用说？当然是必须得灭！

    再说了，这可是boss怪啊，大大的经验啊，会爆宝物的啊。

    “我乃‘域神’蛤蟆仙尊，硬了大师，想要灭我，只怕没有那么容易。”

    见徐志摩牛逼哄哄的，完全不将自己放在眼里，蛤蟆仙尊更加大怒起来，喉咙里‘咕咕’一叫，身上磅礴惊天的绿色战气，再次爆发出来。

    “什么界神域神，老子从来都是见一个杀一个。”

    徐志摩大喝一声，不但要灭，他还要灭出他的威风，灭出他的逼格，身子一挺，摆了一个威武霸气的姿势，单手举起了紫金钵，大喝一声：“妖怪，我收了你。”

    “嗡嗡~”

    顿时，一道神奇的紫金光，照向了蛤蟆仙尊身上。

    “啊……”

    毫无预兆，刚刚还在装逼的蛤蟆仙尊痛苦的大叫起来，身上刚暴起的战气，直接全压了回去。

    “什么情况？”

    “如斯厉害！”

    这猛地一声惨叫，让李云龙和楚云飞都是大吃了一惊。

    “咯咯。”

    胡一菲则是捂嘴轻笑起来：“硬了大师，你什么时候把法海套装给凑齐了。”

    “曰……”

    徐志摩嘴唇一颤，没想到这妞儿也学其他人喊他‘硬了大师’，刚刚这随口一说，尼玛，大失误了，这侮辱性绰号，太侮辱人了。

    “嗡嗡~”

    “蛤蟆怪，给我继续惨叫起来，哀嚎起来。”

    徐志摩霸气的挺着身子，一只手举着紫金钵，继续照射蛤蟆仙尊。

    “啊……”

    蛤蟆仙尊发出的惨叫声越来越惨，感觉全身在被灼烧，灼烧之力中，还带着一种抽魂拔魄的力量，元神一丝丝都在被强行抽离出身体，惊恐万状之下，想要爆发他的超强战力，冲破罩在身上的光芒，但他绝世境的战气，在光芒之下，竟然一丝都催发不出来。

    “啊……”

    那神奇的光芒，还附带定身神效，被定着照射，连脚步都无法移动。

    “啊……”

    光芒照射之下，蛤蟆仙尊身上、脸上的恶心疙瘩，一个一个的炸开，全身开始冒绿水流脓。

    “啊……好难受，我受不了了，我好难受……”

    “啊……大师饶命……”

    “啊……大仙饶命……”

    “求求你，大仙放我一条生路……”

    摧心毁神的痛苦，完全无法忍受，紫金钵的光芒之下，还不到两分钟，蛤蟆仙尊就抱着脑袋，痛苦的跪在了地上，全身卷缩成一团，不停的抽搐颤抖起来。

    这是什么宝贝？

    也太厉害了吧！

    就像一束手电筒光而已，直接把强大的蛤蟆仙尊给照的全身抽搐呻吟求饶起来！

    此刻，李云龙和楚云飞内心都震惊起来，不可思议的看着威武霸气举着淘米钵钵的徐志摩，只觉得这位‘硬了大师’，简直就是法力无边、深不可测。

    “我擦咧！”

    “这么牛逼，哈哈，太爽了！”

    此刻，徐志摩心中也是狂喜起来，紫金钵，这简直就是收妖神器啊，完全就是一件bug法宝啊，只要有这个讨米钵钵在手，以后任何妖怪，遇见他，那就只有死路一条啊！

    可惜，对人无效，对魔兽，应该也无效，只能在修炼成人形的妖怪面前装逼。

    不过这也足够吊了，纵横装逼界！

    “这，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的下场。”

    见蛤蟆仙尊已经快不行了，徐志摩大喝一声：“收！”

    顿时。

    紫金钵里出现一股强大的吸力，照射出的光芒，也是猛地一震，‘嗡嗡’一响。

    “啪！”

    蛤蟆仙尊身子猛地凝缩，变成了巴掌大一只癞蛤蟆，飞进了紫金钵里。

    “硬了大师，厉害！”

    李云龙和楚云飞两人，一起竖起大拇指，都瞪大了眼睛，眼光里的佩服，完全掩饰不住。

    “区区小妖，不值一提。”

    徐志摩淡淡的装了一个逼，又瞧了一眼紫金钵里的蛤蟆仙尊，太恶心了，脏了他的讨米钵钵，连忙将其倒在了地上，又笑了起来：“域神是吧？蛤蟆仙尊是吧？你不是很牛吗？现在，你在叫一个试试？”

    “呱呱！”

    蛤蟆仙尊还真叫了两声，在地上跳了起来，想要逃跑。

    “你还能跑么？”

    “砰！”

    而就此时，对现在的他来说一只巨大的脚，重重的踩在了他的身上。

    “咕咕，咕咕！”

    徐志摩的大脚之下，蛤蟆仙尊使劲鼓着气。

    “哈哈，还敢鼓气。”

    徐志摩大笑了一声，踩皮球一样，抬起大脚‘砰砰砰’的开始往蛤蟆仙尊身上狂踩起来。

    “咕咕，咕咕！”

    变成了巴掌大一只癞蛤蟆，蛤蟆仙尊连话都不会说了，只是不停的鼓气，疯狂的鼓气，强顶着一脚连着一脚的沉重踩压。

    癞蛤蟆鼓足了气，能禁得起牛脚踩？很显然，不能！

    “啪！”

    随着徐志摩的狂踩，一声大响，鼓着气的癞蛤蟆，像是炸了的气球一样，直接被踩爆炸了，溅了一地的绿水污肉。

    蛤蟆仙尊现在功力尽失，面对徐志摩的爆踩，完全扛不住。

    “提示，您斩杀蛤蟆仙尊，获得10亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀蛤蟆仙尊，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得一个血红色英雄召唤碎片。”

    “提示，您获得限时版‘超人套装’一套。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为武魂6境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级为武魂6境3阶。”

    “哇靠！”

    “爽！”

    踩死一个癞蛤蟆，升了两级，徐志摩心中大叫了一声，10亿荣誉值，经验竟然那么多，‘天上天域’的怪，杀起来太特么爽了。

    同时，又是愕了一下，在‘天域’杀boss，就是奖励5千燃烧值了，蛤蟆仙尊，这么高的经验，也才5千燃烧值，难道燃烧值最多就只能获得5千？

    顿时，眉头皱了一下，他放一次‘燃烧吧，小宇宙！’，就要1万燃烧值，看来这燃烧值，得好好存着，不能随便乱用。

    “哇靠，超人套装！”

    徐志摩心中又大叫了一声，整个人都振奋起来了。(未完待续。)