
    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    李云龙和楚云飞身上爆起的强大战气，化作的猛虎和雄狮，对着巨大的蛤蟆仙尊一阵阵猛烈的冲击，蛤蟆仙尊勃发起的滔天气势，更是剧烈的翻滚沸腾起来。

    整个空间狭缝，像是要被撕碎了一样。

    “元神兽魄！”

    此刻，徐志摩眼睛微微一眯，李云龙和楚云飞爆发的战气，和他的双飞公主拼命时候使用的功法，简直一模一样，不同之处，就是两人战气凝成的猛虎雄狮，比李骄傲和楚飞烟的元神兽魄，更强大十倍不止。

    “不会吧！”

    “这两位大哥难道是……”

    徐志摩脸上浮起一抹邪恶的笑，能接到枯木老仙十八万岁寿辰的请帖，李云龙和楚云飞肯定是‘天域’大名鼎鼎的人物，两人，不会就是祭剑宗和祀刀宗的宗主吧？

    徐志摩双飞的两个公主，竟然是李云龙和楚云飞飞女儿。

    顿时。

    徐志摩心里开始乐起来了，这可真是，万万没想到啊！一不小心，睡了共产党大军长和国民党大军长的女儿……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    力量的冲击越来越强，空间的震动越来越猛，李云龙和楚云飞磅礴战气化作的猛虎和雄狮，也变得越来越加的狰狞和愤怒了。

    能和这片星域巅峰的三千大道宫强者一斗，两人实力，确实都很强悍。

    不过蛤蟆仙尊毕竟是绝世境的强者，两人就算爆发出了元神兽魄，战力大增，气势上，依然还是比蛤蟆仙尊弱了一筹。

    如此对轰下去，两人会元气大损。

    “两位老丈人干不过，看来，还是得我出面装逼才行！”

    徐志摩心中暗笑了一声，当即，又大叫起来：“李云龙，楚云飞，再坚持1分钟，等我穿个装备，然后来虐这癞蛤蟆。”

    实力修为，高1级就可压死人，蛤蟆仙尊很强，比徐志摩整整高40级，但他最喜欢的就是疯狂越级虐杀，经验爆多，肯定大爆，看着巨大无比的蛤蟆仙尊，徐志摩两只眼睛开始晶光闪闪起来。

    “小兄弟，不要逞强。”

    “小哥，你还是快走吧。”

    李云龙和楚云飞疯狂的催动元气和蛤蟆仙尊对抗着，身子都微微颤抖起来。

    “咕咕，咕咕。”

    “小子，想找死的话，那就来吧，本尊一口气就能喷死你。”

    蛤蟆仙尊得意的怪叫着：“咕咕，你们都准备受死，只要留下小美人就可以了。”每开口说一句话，地上都很震起一片磅礴大气。

    “妈蛋！”

    “竟敢猥琐姐。”

    胡一菲小手拿着菜刀，彪呼呼撩了一下头发，身上的战气，也是爆发了起来，丝毫不逊色于李云龙和楚云飞。

    “彪悍的妹子，给哥一个保护你的机会。”

    徐志摩伸手把胡一菲往身后一拉，高调的装着逼：“癞蛤蟆，别嚣张，老子有一百种方法让你死！”一边说着，开始一边换装备起来，穿了个袈裟，带了个僧帽，脖子上挂了串佛珠，右手里出现了一根禅杖，左手里端着一个讨米钵钵。

    “噗哧……”

    胡一菲娇笑了起来：“大师，你这是要干啥？”

    “本大师今天要收妖。”

    徐志摩哈哈大笑一声，身子一震，袈裟飘起，紫光大闪，与此同时，身上猛地爆起八丈熊熊烈焰，怒吼一声：“给我破！”手中的伏魔禅杖，像是投标枪一样，用力向蛤蟆仙尊掷去。

    飞出去的伏魔禅杖，化作一道金光，‘轰’的一声，撞击在蛤蟆仙尊散发出的庞大战气之上。

    惊人的一幕出息了。

    只见在小小一道金光的冲击之下，弥漫整个空间，磅礴滔天的蛤蟆战气，竟然直接被轰的粉碎，比山还巨大的超级癞蛤蟆，发出一声惊人的‘咕咕’巨响，直接被轰回了人形。

    用手揉了揉胸口，这一刻，蛤蟆仙尊大惊失色。

    同样，李云龙和楚云飞，也是大吃一惊，同时，蛤蟆仙尊的战气一消，两人又是松了口气，收回了元神兽魄，刚刚就差一点，两人就元气大损了。

    “小子，竟敢偷袭本尊，本尊杀了你。”

    惊骇之后，蛤蟆仙尊也是勃然大怒起来，手里的折扇一扫，一道庞大的毒风，绞碎虚空，化作一条绿色的毒气魔龙，凶猛的向徐志摩袭杀而去。

    “灭你大爷。”

    徐志摩身子一挺，菩提袈裟光芒大闪，直接冲散了袭杀而来的蛤蟆罡风。

    “怎么样，本大师厉害吧。”

    徐志摩又是哈哈大笑一声，从法海哪里抢来的伏魔禅杖、菩提袈裟，都是天品神兵，特别是对妖怪，都有强大的克杀力，所以一禅杖射过去，直接破了蛤蟆仙尊的战气，袈裟光芒四射，轻松抵挡了蛤蟆仙尊的伤害。

    一见域神是只蛤蟆精，徐志摩心里就毫不紧张了，他刚刚从其他世界弄了一整套降妖神器，否则的话，他又怎敢如此肆无忌惮的装逼。

    “好强！”

    “你是谁？”

    蛤蟆仙尊鸡皮疙瘩的脸皮一颤。

    “本大师法号有点长，叫做……”

    徐志摩胡乱遍了一个：“叫做‘师太，老衲又硬了’，哈哈哈……”

    “我噗……”

    蛤蟆仙尊全身一颤，鼻子、嘴巴、耳朵里都冒出了浓浓绿气。

    “我噗……”

    李云龙和楚云飞整张脸都黑了。

    “咦……”

    胡一菲用菜刀挡着娇美小脸，做出一个害羞的动作。

    “硬了大师，你到底是来自哪个界域？”

    蛤蟆仙尊一双小眼睛愤怒的瞪着徐志摩，他真以为他是个和尚，先是一击破他磅礴战气，又轻描淡写的化解他的霸道攻击，蛤蟆仙尊还以为徐志摩法力无边，实力深不可测。

    “我噗……”

    这下，轮到徐志摩整张脸都黑了，他只是随便开了个玩笑，没想到蛤蟆仙尊还当真了，并且把它的法号缩写了，直接给了他一个‘硬了大师’的称呼！狂汗之余，不忘继续装逼：“本大师纵横所有界域，专门降妖除魔。”

    “这癞蛤蟆下流可恶，妄为仙尊，硬了大师，灭了他。”

    见徐志摩那么厉害，一听他又是降妖除魔的，一腔怒火的李云龙和楚云飞也振奋起来了。

    (未完待续。)