
    玄冥界。

    一座仙气袅绕的异峰，五彩虹光映照中，仙峰之下，有一个宁静的小村子，平静无波，不知道已经安详了多少年。

    而最近几日，却是特别的热闹，不断有气场强大的强者，各界各域的高人，纷纷进入小山村，再此驻留。

    这里，是仙缘山，叩仙村。

    枯木老仙修行的仙居，就在仙缘山上，因为寿辰之日还差一天，山下小小的叩仙村，就成了前来拜寿之人的聚集之地。

    此刻，小小村庄里，聚集了众多修者，出现在这个小山村的人，都是来自于各界的最强者。

    风和日丽中，一个身穿袈裟、右手拿禅杖、左手端讨米钵钵的男子，带着一个清秀娇美的女子，也出现了在了小村外。

    “咦~”

    “大湿，你能不能换身装扮，在你身边，我怎么感觉身上都出现猥琐光环了。”

    胡一菲撅着小嘴，美目斜着徐志摩，一副不愿与其为伍的嫌弃模样。

    “我很猥琐么？”

    徐志摩低头看了看自己，很正常啊，一点都不猥琐啊，果断的摇了摇头：“不换，本大师今天就穿这个，觉得我猥琐的人，都是自己心里本质很猥琐。”大手揽住胡一菲的小蛮腰，大摇大摆向叩仙村走去。

    “大师，请您先且止步！”

    村口，站着两个白衣飘飘的潇洒男子，手里均提着长剑，不过看起来，倒还算客气。

    对于‘天上天域’的修者，徐志摩还很好奇，眼睛一眯，用‘通天法眼’扫了一下两人，心中又是微微一惊，两个在山下迎接客人的弟子，竟然都是160级。

    这放在‘天域’，算的上顶级高手了。

    看来这次‘天上天域’，真的是来对了。

    “再下刘白武，是枯木老仙座下弟子。”

    “再下戚白武，是枯木老仙座下弟子。”

    被徐志摩的眼神一扫，两人都只觉得心中情不自禁一颤，连忙先自报姓名，口气更加恭敬了：“这位大师，要进叩仙村，请您先递交邀请帖。”

    “这个是吧。”

    徐志摩取出了枯木老仙的十八万岁大寿请帖，丢了过去，心中又是‘噗哧’一笑，六百五、七百五，忍不住乐道：“二百五，是你两师兄？”

    “对对，艾白武，正是我两师兄。”

    刘白武和戚白武一起点头，见徐志摩是有邀请帖的，于是变的更加尊敬了：“不知大师法号高称？”

    “呃……”

    徐志摩嘿嘿一笑：“贫僧法号有点长，叫做‘师太老衲又硬了’。”反正都说过一次了，也懒得在改了，实不相瞒，穿越前，他玩某一款网游，还真就叫这个名字。

    “原来是硬了大师。”

    “您请。”

    刘白武和戚白武均是脸上一黑，听了徐志摩的法号，都不由自主的看了一眼他身边的胡一菲，在看徐志摩的眼神，觉得他要多猥琐有多猥琐。

    “……”

    徐志摩嘴唇颤抖了一下，妈蛋，他报出的法号那么长，为什么每个人都直接简化掉只用最后两个字，叫他‘硬了大师’，靠！

    “大湿，你再叫硬了，小妹可真就要软了。”

    胡一菲抿嘴一笑，这彪悍妹子，有时候也很污，会蹦出一句黄段子。

    “嘿嘿。”

    徐志摩坏笑一声：“没关系，我没软就行。”搂着妹子小蛮腰，大摇大摆的进了叩仙村。

    一进入叩仙村，徐志摩神情就是为之一振。

    因为他感觉到，这小小的村庄里，一尊一尊气场极其庞大的强者，到处都是。

    “哇靠，好多老乌龟，好多大神大仙。”

    徐志摩心中一阵兴奋，眯着眼睛，使用‘通天法眼’，像个扫描仪一样，开始到处扫描起来。

    我擦，200级的八千年老乌龟！

    我嚓，210级的万年老乌龟！

    我嚓，220级的超级老乌龟！

    我嚓，还有225级的超老老乌龟！

    我嚓，那个枯木老仙，不知道是一个什么样的变态老乌龟……

    那些活得又长又久实力又强的修者，徐志摩喜欢叫做老乌龟，‘天上天域’果然更加强大，看得徐志摩一阵心动，使劲的舔了舔嘴唇，这里，好多大boss啊，好多好多的经验啊。

    真想来一个‘三千火雷动’，狠狠的群炸一把，不过，这些老乌龟太强，估计炸不动，还会召来群攻……

    “这人是什么来头？”

    “从未见过。”

    “和尚，还带如此一个美妞儿，太招摇了吧！”

    “你看他那眼神，一看就是个淫僧。”

    “嘘，说不定是哪个界的大神，说话小心点……”

    这时，四周传来许多窃窃之声。

    徐志摩和胡一菲的出现，大师配美女，本来就很抢眼，加上徐志摩一来就肆无忌惮的眯着眼睛到处乱扫，还一副快要留口水的模样，看起来，确实有点猥琐，因此，顿时吸引了附近很多人的目光。

    “大师，我这里有圣品的炼器材料和炼丹材料，你有没有兴趣……”

    就在这时，一个身穿道袍、头上挽了一个凌乱道髻的老道猛地从徐志摩身边冒了出来。

    明天才是枯木老仙的寿辰，叩仙村里人一多了，此刻，借着热闹，有不少人竟然在小村子里摆起地摊叫卖起来，使得小小的村庄，变成了一个凌乱的小市场。

    看似一个简陋的小市场，但这里，却可以说是聚集了绝大多数‘天上天域’‘天域’的顶级法宝、材料、修炼心法、灵丹仙药……

    徐志摩瞧了那老道一眼，穿着一身灰扑扑的道袍，贼眉鼠眼的，额头上贴着一块狗皮膏药，其貌不扬，但实力却是200级！

    徐志摩又瞧了一下老道地摊里的东西，成品圣品法宝，他都未必瞧得上，更别说材料了，一堆垃圾，淡淡的一笑：“这个要多少？”随便指了个炼器的魔兽骨。

    “100万金币。”

    老道先报了个数，又笑道：“僧道不分家，看在是一家人的份上，80万金币，卖给你。”

    “谁特么跟你一家人。”

    徐志摩心中鄙视了一下，又暗叫一声：“靠，这么值钱！”又随便指向一株炼丹的灵草：“这个多少？”

    老道又温和的笑道：“120万金币。”

    “我嚓！”

    “这些垃圾玩意，都这么值钱的啊。”

    徐志摩心里好一阵惊讶，左问右问了一阵后，扔下一句：“其实我不想买。”搂着胡一菲的小蛮腰，扬长而去。

    “你奶奶……”

    老道笑脸一收，气得直想吹胡子。

    随即，徐志摩在小村庄里逛了一圈，他才发现，圣品以上的一些异界器物材料，简直值钱到吓人，很快，他脸上也开始露出了有趣的笑意。

    “有点意思。”

    “看来我要发财了啊！”

    徐志摩欢乐的笑了起来，这一次，真是来对地方了。

    别看这一个小小山村，现在，聚集的可全是各界各域的大佬、高人，一个个兜里有的是钱，要是有好东西卖，这里可是一个赚钱的好地方。

    系统vip要升级，徐志摩永远都缺钱，借着这个机会，看看能不能狠狠赚一把。

    “彪悍的妹子，走，我们也卖去。”

    徐志摩兴趣来了，打了一个响指，四周看了一下，找了一块空地，当即走了过去。

    “要卖你卖，姐才不卖呢。”

    胡一菲卷起衣袖露出两条雪白的小手臂，模样彪呼呼的：“套马的汉子，你要出当众卖肉体？我不许！”

    “我去……”

    徐志摩整张老脸一黑，这妞儿，越来越污了，都是被他带坏了啊！

    “堂堂一群大仙，搞得和小贩一样，真特么丢人。”

    瞧了一下四周那些老乌龟老仙摆的地摊，徐志摩一脸的鄙视，太不上档次了，他要摆摊，当然得与众不同，当即，打开系统神秘商店，选择购物。

    “砰！”

    一个高大上的金属柜台，出现在了他面前。

    “砰！”

    一张软和舒适的老板椅，出现在了他屁股下。

    “砰！”

    一台立体式录音机，出现在了柜台上。

    “嗯哼！”

    徐志摩清了清嗓子，对着录音机录了起来：“南来的北往的，上天的下地的，走过路过，不要错过，瞧一瞧，看一看嗳，游过山的玩过水的，留过学的访过美的，大街上面亲过嘴的，本产品刚刚出来，上过中央电视台，上过人民广播报，全国人民都知道，如果你说没看到，证明你家电视没信号……”

    录完之后，徐志摩又从系统商店里买了两个高音炮，往柜台左右一放，把录音机往高音炮上一接，顿时……

    “南来的北往的，上天的下地的……”

    震耳欲聋的卖货顺口溜，一遍一遍不停的在小村庄里震响起来，四面八方的地皮，都震的颤抖了起来。

    这声势，顿时，把四周所有人全部给吸引了。

    “我靠，这是什么魔兽？”

    “这好像不是魔兽，是一件神器！”

    “吼的都是些什么，不大听的懂啊……”

    “好像是在叫卖。”

    “走，去看看。”

    越是新颖的事物越是有吸引力，很快，一群一群的人，全部朝着徐志摩的方向围拥而去，那些之前摆摊卖货的，也先收齐了地摊，都凑过去看热闹去了。

    见一下子就把人吸引过来了，徐志摩心中一阵暗笑，这才开始把他卖的‘货’，一件一件从系统仓库里掏出来，摆在了高大上的柜台上面。

    以前保存的对他毫无用处的‘天龙圣丹’，多到根本用不完的‘天仙玉露’，鸡肋的绝世秘籍《葵花宝典》和《吸星大法》，滚滚奔雷丹，乌烟瘴气糕，大肾亏饮料，大阳痿糖豆……

    乱七八糟的一股脑堆在了柜台上。(未完待续。)