
    宝物：超人套装。

    介绍：佩戴装备后，可化身为超人，拥有超人的战斗力！

    超人，来自于氪星的钢铁外星人，《正义联盟》里最强的超级英雄，拥有不坏不灭之身和毁灭星球的能力！

    特注：套装时效为一天，时间一到，失去套装力量。

    “我嚓！”

    “变超人24小时啊，哈哈，这个吊。”

    “又是一套装逼神器。”

    徐志摩心中一阵激动，超人有多强，他当然知道，一拳能轰炸行星，双手能推动地球，绝逼狂拽酷炫吊炸天!当下意念一动：打开超人套装，立刻打开超人套装。

    “叮！”

    “恭喜，您获得超人披风。”

    “恭喜，您获得超人内裤。”

    “恭喜，您获得超人头巾。”

    顿时，系统仓库了多了一个三件套的装备。

    超人披风，就是一块红色的披风，众所周知，无比的拉风。

    超人内裤，谁都知道，就是内裤反穿，套在外裤外面的那条红色的小裤衩。

    超人头巾……

    徐志摩心中汗了一下，尼玛，还有头巾！连忙看了一眼，是一条红色的头巾，上面还有一个象征超人身份的s识标。

    “……”

    徐志摩一阵无语，戴披风，扎头巾，穿着小裤衩，还是一系列的大红色，这画面，好像有点浪啊……

    不过更无语的还在后面。

    “叮！”

    “提示，佩戴超人套装时，不能穿戴其他衣物饰品，否则套装效果为无效。”

    这时，系统又提示了一声。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴唇颤了一下，心里怪叫一声：“系统，你这个臭不要脸的骚huo！”一张老脸，顿时全黑了。

    不许穿衣服，就披一个披风，尼玛，那岂不是和加藤鹰一样了，太特么猥琐了吧！

    幸好，还有一条红色的小三角超人短裤！

    否则的话，下半身全果了，徐志摩打死都不穿。

    脑袋上捆个红头巾，光着全身，只穿个红裤衩，披个一个红披风，傲立天地，披风迎风飘扬，那画面，真是不敢想，绝逼不敢想！

    情不自禁，徐志摩打了一个尿颤。

    “硬了大师？”

    “大师，硬了大……”

    李云龙和楚云飞两人，都一脸诧异的看着徐志摩，见他脸上一阵欢喜一阵汗颜的，不知道怎么回事。

    “没硬没硬。”

    徐志摩本能的回应了一声，回过神来，又老脸一红，嘿嘿一笑：“本大师正是硬了，咳咳，本大师刚刚参了一个禅，晃了一下神。”

    “刚才多谢大师出手相助。”

    李云龙和楚云飞同时抱拳躬了一下身，猛地，两人又‘哼’了一声，同时对着对方大喝：“别特么学我说话。”

    “明明是你学我。”

    “你这个不要脸的狗东西。”

    像是被点着的火，两人双目相对，立刻发起飙来，声音也直接变成用吼的了，刚刚两人还联手对敌，此刻，变成一副仇大怨深‘你见不得我、我也见不得你’的样子。

    “这对老冤家。”

    徐志摩心中一笑，李云龙和楚云飞，一个是共产党的将军，一个是国民党的将军，都是英勇善战，两人斗了一辈子，一见两人这模样，现在，徐志摩更肯定他两就是《亮剑》里的李云龙和楚云飞了，为了确认，还是笑眯眯的问道：“两位，原本都不是这个世界的人吧？”

    “大师怎么知道的？”

    李云龙和楚云飞同时大惊。

    “本大师法力无边，拥有通天法眼，一眼就能看透二位的今生前世。”

    徐志摩淡淡的装了个逼，又笑眯眯的：“两位在这个世界，身份是‘天域’紫云界祭剑宗和祀刀宗的宗主吧？”

    “大师果然通天法眼。”

    李云龙又吃了一惊，说道：“我正是祭剑宗宗主。”

    “再下佩服。”

    楚云飞一脸惊讶，说道：“我正是祀刀宗宗主。”

    原来李云龙和楚云飞也是穿越者，在一场战斗中，两人本来是在端着机枪对扫的，可不知道怎么回事，一起把对方给扫穿越了，还一起穿越到了两个宗门大佬的身上。

    不过两人比徐志摩早穿越很久，在异界混了很多个年头了，还分别有了一个女儿、李骄傲和楚飞烟。

    来到异界，两人和穿越前一样，还是一对老冤家、死对头，天天你阴我我坑你，时时刻刻想灭了对方，就像在《亮剑》里抗日打鬼子一样，关键时刻，又能联手抗敌。

    两人都是普通穿越者，没什么金手指，就是天赋绝佳，修炼很快而已，和徐志摩这种系统携带穿越者，是根本没得比的。

    “嘎嘎，果然是这样。”

    徐志摩心中一阵暗笑，他睡了两人的女儿，又不能同时答应和两人联盟，暂时不能表明身份，否则的话，两人肯定要找他扯皮，当即哈哈大笑了一声：“两位，后会有期。”一把抓着胡一菲的小手：“女施主，随本大师游历天下去。”

    “讨厌啦。”

    胡一菲故意俏皮的作了一下，咯咯娇笑了一声：“和尚不能摸女孩子的啦。”随着徐志摩一起，飞快消失在了李云龙和楚云飞的视线里。

    不久后。

    徐志摩出现在一个从未踏足过的崭新大陆上，正式进入了‘天上天域’玄冥界。

    ‘天上天域’的修者，和‘天域’‘地域’不同，到了这个境界，这个层次，他们所追求的，是步入三千大道，获得更高力量，拥有更大潜力，追求超神，期待涅槃，破虚悟神，修得更强金身……

    因此，玄冥界，是一个散修世界，一盘散沙，没有大帝国大门派大势力，这个世界的修者，都是实力超强的老乌龟、老仙、老魔，平日里，他们都隐居在各自的乌龟洞里，闭关修炼，很少露面。

    所以，这个世界，一般的情况下，看起来一片安宁、祥和。

    只有在天灵地宝现世的时候，老乌龟们才会纷纷出现，前往抢夺。

    还或者，就像最近，枯木老仙大寿，会有一场盛会，他们也会纷纷出现，前去参加。

    枯木老仙是玄冥界公认的第一强者，他的面子，没人敢不卖，不过更重要的是，到时候，各路强者聚集，肯定会有好戏，有可能会发财获利。(未完待续。)