
    “这颗天龙圣丹，我出1亿6千万金币。”

    ‘剑魂’莫辟古身上气场一震，两鬓斑白的须发，激荡的飘舞了起来，很显然，飞鹰老祖的面子，他并没有打算要给。

    莫辟古何尝不是一样？

    他的修为，也是武魂9境9阶，为了冲破瓶颈，步入更强大的绝世九重天境界，他想尽了方法，吃尽了苦头，已经苦恼了记不得有多少年岁了。

    “哼，本姑娘出1亿7千万！”

    ‘雌雄邪煞’玉临风娇哼了一声，花袖子一挥，卷起一股阴寒厉风，涂满粉脂的脸上，露出了不高兴的表情。

    “1亿8千万！”

    “嘤~”

    ‘销魂公子’戚灏脸色一阴，心中一狠，用力咬了咬牙，双手用力在两个女子丰肉上一捏，又捏的两个女子嘤咛了一声。

    “好，好，好。”

    飞鹰老祖连叫了三声，怒从心来，都不给面子是吧？一对凶煞凛凛的鹰眼一寒，竖起两根枯瘦如骨的鹰指，大喝：“老夫出2个亿。”

    “轰！”

    莫辟古、戚灏、玉临风，都是身上气场猛地一冲，三人背后，各冲起百丈高的惊人战气。

    “咯咯咯。”

    就此刻，不远处，一声娇美动人的笑声响了起来。

    一听见这笑声，再场所有人神情为之一醉，心中为之一酥，但向发出笑声之处望去，所有人，又是脸色为之一颤，魅力所诱，眼睛都直勾勾的看着，寒毛却都是竖了起来。

    那感觉，就像是见了一个极美的女人，收不回了眼睛，但却又明明知道，那是一个恐怖的女鬼，久看会入魔。

    “又冒出一个厉害角色！”

    徐志摩心中一振，也是眯着眼睛瞧去，顿时，一个让人勾魂荡魄的女人，出现在他的眼里，他的眼睛，先立马被一对傲物吸引。

    眼中，胸前，一双洪峰，几乎撑破了朦胧的薄纱罗衣，那一条鸿沟，简直深不见底。

    随着鸿沟，徐志摩视线放大，才仔细观看整个人，只见那女人，媚眼儿秋波迷离，柳腰儿如若无骨，含情脉脉，万般风情绕在眉梢……

    看装扮，是一个香艳少妇，实则，鬼知道是活了多少年的老母乌龟。

    “大湿，淡定！”

    一旁的胡一菲，用小手在徐志摩眼前一挡。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩傻笑了几声，拨开了胡一菲的小手，眼睛，继续观赏着，一副不戒女色的淫僧模样。

    “咯咯咯。”

    这时，那女子又娇笑起来，笑声中带着无尽的诱惑，一对媚眼儿，对着徐志摩情波狂放：“大师，这颗圣丹，送给我呗。”

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩又傻笑了几声，猛地，身躯一震，身上袈裟光芒大闪，大叫一声：“騒货，滚犊子！”真当他精虫上脑见了女人就下面硬了全身软了啊，想用魅术诱惑他，门缝儿都没有。

    “你……”

    女子妩媚的脸色一变，顿时满脸寒霜，勾引的双目，也露出凌冽寒光。

    “嘿嘿嘿……”

    此刻，飞鹰老祖、莫辟古、戚灏、玉临风几个超级强者，都是幸灾乐祸的笑了起来，同时，望向徐志摩时，心中变的更加惊诧，更加觉得，此人深不可测。

    竟然敢当众对‘魅魔仙子’骂‘騒货，滚犊子’，就算是他们几人，也不敢如此嚣张啊！

    ‘魅魔仙子’肖梦怡，‘天上天域’玄冥界第一美女，同时，也是第一女魔，不但实力超群，还修炼得一身超凡魅术，不知道有多少大仙大神，在她的石榴裙下栽过跟头。

    “我出2亿2千万！”

    肖梦怡脸中带煞，虽然被徐志摩骂了，但这颗圣丹，他还是要争取，天龙圣丹，难得一见，错过了，或许就永远都没有机会了。

    “2亿3千万！”

    “2亿4千万！”

    这时，又是两个威武响亮的声音响起，震的众人一惊。

    “妈的，楚云飞，你怎么什么都和老子争。”

    “娘希匹，李云龙，明明是你故意和老子作对。”

    刚刚叫价的两人，又不爽的对吼起来，气冲上天，一副当场就要开打的模样。

    李云龙和楚云飞也是接到请帖来给枯木老仙祝寿的，自然也会出现在此地。

    “这两位将军，也到了。”

    徐志摩心中一笑，同时，也是微微吃惊，没想到两人也如此财大气粗，不愧是大宗门之主！

    不过更让徐志摩惊讶的是，来自‘天域’，却敢在一群‘天上天域’的超级强者面前横刀竞争，两人够有种，不愧是李云龙和楚云飞！

    “硬了大师，您好。”

    “我们又见面了。”

    对吼之后，李云龙和楚云飞又一起望向徐志摩，连忙收回气焰，一起嘿嘿一笑，面露恭敬，抱拳行礼。

    “原来这人叫硬了大师！”

    在此所有人都是额头冒出三条黑线，直到现在，他们才知道徐志摩的法号。

    见李云龙和楚云飞两人霸气冲天的，一看就气势不凡，但却对徐志摩如此恭敬，所有人看徐志摩时，更觉得此人高深莫测了。

    此刻，徐志摩心中却是在一阵一阵的狂爽。

    没想到，一粒破天龙圣丹，竟然会让这么多强人跳出来抢着买，众强者如此势在必得的架势，徐志摩估算，这一颗天龙圣丹，卖2亿5千万金币，应该不成问题。

    就这时。

    ‘剑魂’莫辟古双拳紧紧一捏，一个字一个字的从口中吐了出来：“本人出3亿！”

    “哗！”

    四周响起一片惊哗之声。

    “我勒个……”

    徐志摩小心脏一颤，差点瘫在了老板椅上，他刚刚还想着2亿5呢，结果，‘剑魂’莫辟古一下子给爆出了个3亿。

    “大师，3亿金币，快把这颗天龙圣丹给我吧。”

    莫辟古也是下了大动脉放血的血本了，他是第一个出来竞价的，倾家荡产他也要夺得这颗圣丹，眼看价格被抬得越来越高，他心里那叫一个急，干脆一咬牙来了个狠的。

    但是，他还是怕其他人再加价，那样，他就真的就承受不了。

    “这……”

    赚大了，徐志摩心里狂喜，表面上微微笑着，看了看其他人。

    (未完待续。)