
    “南来的北往的，天山的地下的，走过路过，不要错过嗳……”

    录音机不断重复着卖货号子，两个高音炮的声响，震的地皮一阵阵的颤，所有人纷纷围拢向徐志摩的柜台四周，一个个实力超强的强者高人，面带好奇，像是没见过世面的二傻子，眼睛盯来盯去的看。

    这个带着漂亮女子的大师，不知道要卖什么东西，如此张扬，气氛搞得如此大。

    要知道，此地，虽看似一个世外小山村，此刻，聚集的却是三千大道星域各大‘天上天域’和‘天域’里的顶级强者，在这里，就算是有超凡的实力，最好也得低调一点儿才是。

    世界之大，强者何其多？太嚣张了，随时有可能冒出一个比你更强的老怪物，踩你的自尊，扇你的脸。

    “南来的北往的，天山的地下的，走过路过，不要错过嗳……”

    两个高音炮，震得空间都在颤抖，徐志摩舒适的躺坐在老板椅上，干脆还点了一支烟，眯着眼睛抽着，然而他，就是这么张扬、高调。

    无论刀山中，火海里，超级大神的眼皮下，总之，不管在什么地方，逼格，一定不能掉！狂暴人生，必须如此，这，是徐志摩的原则。

    “再下清风道长。”

    之前和徐志摩说过几句话的头上贴着狗皮膏药的老道，挤到人群前，作了个揖，微微笑道：“不知大师如何称呼？来自哪一个界域？卖的是什么宝物？”

    “嗯哼。”

    见人都被吸引过来了，徐志摩清了清嗓子，从老板椅上立了起来。

    “本大师的宝物，可有点多。”

    故作神秘的淡淡一笑，前面两个问题，徐志摩不作回答，用脚一脚踢断了高音炮的电源线，顿时，吵闹的声音一下子就停止了，再拿起一个小瓶，从瓶里到处一颗灵丹，先抱着尝试的态度，问道：“这颗灵丹，不知道有没有人感兴趣？若没人感兴趣，我就扔了。”

    “这是什么灵丹？”

    先出现一些愕异之声。

    “天龙圣丹！”

    猛地，四周人群中先响起几声惊呼。

    “哗！”

    顿时，一片惊哗声响起。

    一看众人的反应，徐志摩心中又是一喜，反应这么激烈，可见这玩意儿在他们眼里，很稀罕呀！

    嘿嘿！

    有搞头，绝对有搞头。

    这里不乏超级强者，其中有见识的修者也大有人在，一眼就认出了徐志摩手里的灵丹。

    这种灵丹，据说整个庞大的三千大道星域，只有一个人能炼出，那就是执掌这片星域的三千大道宫四大天尊之一的丹灵天尊。

    并且就算是丹灵天尊，炼此灵丹，也是数千次才能成功一次，因此天龙圣丹每现世一粒，就能让整片星域为之疯狂。

    此刻，徐志摩一出手，竟然就先亮出了一颗天龙圣丹！

    顿时，除了震惊于天龙圣丹之外，所有人看徐志摩的眼神，也变得更加震惊了。

    这位大师，到底是谁？

    难道他是执掌这片星域四大天尊里的……

    所有人心中都骇然起来。

    “我去……”

    徐志摩心中一汗，不就是亮出一颗烂在仓库里快要发霉的灵丹么，用得着这么大惊小怪么，大家都是高人，能不能注意一下高人的风采和形象，真是无语！

    “大师，您的这颗圣丹，不知道要多少金？”

    有人眼睛贪婪的盯着徐志摩手里的灵丹，都快流口水了，忍不住开始问了。

    “这个嘛……”

    徐志摩眯了一下眼睛，他也不知道行情，迟钝了一下，不知道什么价位比较合适，价开高了，会不会把人给吓跑？引来嘲笑。价开低了，岂又不是吃亏了，那绝对不可以。

    “大师，僧道不分家，就当交个朋友，1千万金币，你卖给老道如何？”

    见徐志摩未开口，清风道长舔了舔嘴唇，主动喊价叫了起来，他对这颗天龙圣丹，也是极为渴望。

    徐志摩心中一惊，1千万，这么多！

    “呵呵，1千万金币，你为什么不直接去抢？”

    不远处，一个冷笑的声音响起：“哼，清风老道，在这里，你也敢浑水摸鱼？你这种小角色，也有得到天龙圣丹的资格？”

    “剑魂莫辟古！”

    望向说话之人，清风老道脸色颤了一下，额头冒汗，很明显生出极重的惧意。

    那人一开口，四周所有人都是神情一骇。

    “看来是个大角色。”

    徐志摩心中一笑，眯着眼睛看了说话之人一眼。

    说话的人，是一个高挑清瘦，两鬓斑白的男子，男子手里握着一柄颜色灰暗无光的古剑，脸色苍白没有血色，双目如死潭无光。

    “大师，这颗天龙圣丹，我愿意出1亿金币。”

    莫辟古声如剑鸣震响，慑人心魂，一开口，直接把价格提高了十倍。

    “哗！”

    四周又响起一片惊声。

    清风老道老脸一红，讪讪的退入了人群之中。

    此刻，徐志摩心中也是一惊。

    刚刚清风道长，只是想发白大财，莫辟古的价，才是真正的市价。

    靠，十亿金币，徐志摩也是没想到，一颗天龙圣丹，竟然能值这么多钱！

    天龙圣丹，可以让任何9阶境界的实力，直接突破瓶颈，进入下一个境界。9阶瓶颈，对于修者来说，是一个无比残酷的事实，或许要用漫长的岁月，才能突破，或许潜力已达极限，一入瓶颈，终身不能在有增进，所以，一颗天龙圣丹，足以让任何修者激动若狂。

    因此，天龙圣丹，在所有修者心中，是一种梦寐以求而不可能的圣丹，只要是修者，都想拥有一颗天龙圣丹。

    “莫某很是需要这颗圣丹，还望各位，卖莫某一个面子，不要和莫某抢。”

    莫辟古死潭无光一样的双目淡淡的绕视了四方众人一眼，看似儒雅谦谦，实则，是一种赤果果的威胁，在警告众人，谁和他抢，就是找死！

    剑魂莫辟古，一柄玄古奇剑，可裂天可破地，是纵横‘天上天域’的顶级强者，在他的威慑之下，四方众人，都是心中为之一紧。

    “哈哈哈，天龙圣丹，谁不想要？对不起，这个面子，本人不卖！如此圣物，当然是价高者得。”

    “大师，我出1亿1千万金币，买你的这颗圣丹。”

    世界之大，强者何其多？但并不所有人都怕莫辟古，此刻，一个带着傲气的俊朗笑声，从人群之中响了起来。(未完待续。)