
    “……”

    此刻，飞鹰老祖等人，都是脸色铁青，身子有些微微颤抖，并不是他们不想要，而是3亿金币，已经超出了他们的承受范围。

    “好，3亿金币，成交！”

    那知众人才犹豫3秒，徐志摩就完全不给他们机会了，无比爽快，当场定音。

    就是这么干脆利落。

    “呼……”

    莫辟古满头大汗，心里大大的松了一口气。

    成交之后，当场就交钱给货，徐志摩把天龙圣丹给了莫辟古，莫辟古取出一个储物袋，装着整整3亿金币，满脸开怀的交给了徐志摩。

    “哎！”

    “可惜！”

    “太可惜了……”

    没想到徐志摩如此果断，见莫辟古得了圣丹，其他人都是一脸的揪心，都开始后悔起来，越想越亏，心里一阵阵的沉痛，悔得肝肠寸断。

    刚刚怎么不在争取一下呢，大不了倾家荡产放光血，天龙圣丹啊，今天错过了，以后，千年万年，也不一定在遇得见了啊！

    “嘿嘿。”

    “告诉各位一个好消息，其实……”

    徐志摩其实还留着后手，看着后悔断肠的众人，贼兮兮的笑起来了，手掌一摊，掌心里又出现了5颗光彩四射的灵丹，笑眯眯的道：“这个天龙圣丹，我这儿，其实还有5颗。”

    “哗！”

    这一刹那，四周又一次响起一阵久久不息的惊哗声。

    “我的天呐！”

    “不会吧！”

    “这么多，怎么可能！”

    所有人都惊容满面，刚刚痛失所爱的强者们，顿时，又激动万分起来。

    “……”

    刚刚花了3亿买了一颗的莫辟古，此刻，则是傻眼懵逼了，他还以为自己买到的是独一无二仅有的一颗。

    天龙圣丹，每现世一颗，就能震惊星域，引发一场激烈争夺，刚刚徐志摩拿出一颗，已经让在场所有人震惊不已，没想到，卖掉一颗后，他一下子又拿出了5颗。

    就算是执掌这片星域的四大天尊里的丹灵天尊，也绝对无法一下拿出5颗，这个硬了大师，到底是何方神圣？这也太不可思议了吧！

    “3亿一颗，谁还想要，机会难得，就这5颗了哦，错过就没有了。”

    看着惊傻的众人，徐志摩又笑起来了，心里乐开了花。

    “我要。”

    “大师，卖我一颗。”

    “我也要。”

    ……

    刚刚错失良机的几位超级强者，都振奋的大叫起来，像是刚刚陷入寒冬结果又看见了春天似的，看着徐志摩手里的天龙圣丹，双眼放光，激动不已。

    莫辟古已经先花3亿买了一颗，现在，一颗3亿，他们都觉得很公道，很合理，绝对不吃亏！

    买得起的一脸激动，但绝大多数人，都是买不起的，只能干看着，狂流口水，3亿，可是一笔极其庞大的数目，非超级大佬超级强者，是绝对拿不出那么多金币的。

    真正有实力的人是那些，这一刻，也显现出来了，飞鹰老祖，销魂公子戚灏，雌雄邪煞玉临风，魔魅仙子肖梦怡，祭剑宗宗主李云龙，祀刀宗宗主楚云飞，出得起3亿金币的就这几个人。

    “飞鹰老祖，卖你一颗。”

    “销魂公子，卖你一颗。”

    “雌雄邪煞，卖你一颗。”

    “李云龙，卖你一颗。”

    “楚云飞，卖你一颗。”

    既然是3亿一颗的死价，具体想卖给谁，那就得看徐志摩的看谁顺眼了，当下，选择了其中五人，爽快的把5颗快烂在仓库的天龙圣丹处理掉了。

    只有魔魅仙子肖梦怡一人没有获得，很显然，徐志摩是故意的，就不卖给她，谁让她之前使用邪恶魅术，想迷惑徐志摩，骗他天龙圣丹。

    此刻，肖梦怡的脸色，变的一片寒煞，无骨般的娇躯，气的也是微微颤抖起来。

    买得起的，人人都有，就她一个人没有？想想，她都快疯了，天龙圣丹啊，直接突破瓶颈啊，她现在正急切的需要一颗，有了的话，他实力就可以立刻提升到一个新的境界啊！

    “嘿嘿。”

    就这时，徐志摩坏兮兮的看着肖梦怡，又微微笑了起来，手掌一翻，掌心，又出现一颗光芒四射的天龙圣丹。

    “我噗……”

    再场所有人，差点集体喷血跪地。

    不是说没有了吗？怎么又有了？

    靠，竟然还有！

    天呐。

    如此珍贵罕见的圣丹，这位硬了大师，像是卖糖豆一样，手一翻又出来了，手一翻又有了，他到底得有多少啊？

    “硬了大师，这、这颗，小女子要、要了。”

    肖梦怡美目放出异彩光芒，激动的声音都结巴起来。

    “这可真的是最后一颗了。”

    徐志摩看着手里的天龙圣丹，脸上带着坏坏的笑，露出一个舍不得卖了的表情。

    “嘘……”

    再场所有人都表示不信，心里都在想，大师的口袋里，不知道还有多少。

    见众人像是看神话一样瞧着自己，徐志摩心中一阵暗笑，其实这一次，真的是最后一颗了，上次炼治了一炉‘天龙圣丹’，一共是7颗，3亿一颗，卖掉了6颗之后，现在，真正是只剩下最后一颗了。

    “大师，卖给我，这一颗卖给我。”

    肖梦怡一脸急切，情急之下，媚眼儿不停的传送荡波，牙齿轻咬嘴唇，又开始利用她诱惑男人的优势起来。

    “可以！”

    徐志摩回答的十分爽快，然而，丝毫不给面子，嘻嘻一笑：“最后一颗，4亿，不二价。”

    “你……”

    肖梦怡娇躯一颤，张着小嘴，气的说不出话来。

    刚刚买了6颗，都是3亿，结果轮到她，要4亿了，这不是摆明了欺负人吗？不是摆明了宰她么？

    “大师，这样，对小女子太不公平了。”

    肖梦怡咬着玉牙，眼睛里露出楚楚可怜，面带惆怅和哀求。

    “呵呵。”

    徐志摩冷冷笑了一下，纵横‘天上天域’的魔女，实力超凡，心狠手辣，不知道多少人死在她手里，此刻，竟然跟他玩这套，装可怜，装娇柔，当他傻啊？

    “买还是不买，你有3秒钟考虑时间，3秒钟后，我要卖别的东西了。”

    徐志摩干脆直爽，说着就要收回天龙圣丹了，都说顾客是上帝，在他这儿，这话得反过来，他才是上帝，顾客，得看他脸色。

    就是这么任性，且骄傲。

    (未完待续。)