
    竟敢当众不卖‘剑魂’莫辟古的面子，再场所有人为之一震，同时，心中也是一喜，强者为王适者生存的世界，任何置身事外者，都乐于看见这种不和谐的场面，所有双眼睛，齐刷刷的向说话之人望去。

    围着的人群，自动散开，出现了一个身穿整洁白色长袍的男子，相貌英俊，风流倜傥，不过脸上带着浓浓的邪气，双目中阴光闪闪。

    实力稍弱的修者，一看他的眼睛，心中就不由为之一颤。

    那男子竟然也是自备座椅的，坐再一张大太师椅上，两条大腿上，还分别坐着一个如若无骨的妖媚女子，像是两条花蛇缠在他身上，他说话之际，众目睽睽之下，毫不避讳，一双邪恶的手，不停的在两个女子身上揉捏着。

    “戚灏！”

    莫辟古惨白没有血色的脸上，浮起一层寒霜一样的煞气。

    “销魂公子戚灏！”

    此刻，所有人又是吃了一惊，很显然，都被那人的名头震惊到了。

    “呵，又冒出一个狠角色。”

    徐志摩心中一笑，眯了眯眼睛，‘销魂公子’戚灏身上闪起的大boss光芒，真让他有一种饿了三天三夜味道了烤肉香味的感觉。

    玄冥界，有一个山庄，名叫‘销魂山庄’，山庄里有美女三千，男主人却只有一个，就是戚灏，因此，他被称作‘销魂公子’。

    戚灏修炼的是一种邪恶功法，阴阳合欢功，为人以阴险毒辣著名，也是‘天上天域’有名的强者，惹到他的人，基本上都没有好下场。

    “大师，1亿1千万金币，这颗天龙圣丹，是我的了。”

    戚灏脸上带着邪笑，别看他外表是一个翩翩公子，实际上，也是一个万年老乌龟。

    徐志摩没有立刻决绝，而是微微笑着，若有深意的看了莫辟古一眼。

    “这颗天龙圣丹，本人要定了。”

    莫辟古身上忽然爆起惊人杀气，冷声道：“大师，我出1亿2千万金币。”

    猛地！

    响起两声疼痛的‘嘤咛’声。

    只见坐再太师椅上的戚灏原本抚摸在两个女子胸上的双手，愤怒的用力一捏，俊朗的身躯上，也爆起了惊人的气场。

    在两人的气势下，四周所有人，均是露出骇然之色，连忙让开，给两人让出了一个独立的空间，就像代表两人的与众不同，鹤立鸡群、地位崇高一样。

    “咯咯咯。”

    而就在这时，另一处，又是忽然爆起一道庞大战气，惊慌的人群，又立马四散开来。

    “急什么，两位怎么这么大的脾气呢。”

    一个阴阳怪气的声音响了起来，只见是一个打扮的花里胡哨的男子，身穿百花长袍，腰系流光彩带，撩眉涂唇，粉面光滑，眉心还点了一颗美人痣，长发披肩散开，像女子秀发一样，乌黑如瀑。

    “我去……”

    “冒出来个死人妖。”

    徐志摩心中一颤，不过那死人妖身上爆出的强大气场，倒是让他心中又是一骇，丝毫不在‘剑魂’莫辟古和‘销魂公子’戚灏之下，也是一个实力超强的厉害角色。

    “玉临风，你这个死娘娘腔也想横插一脚？”

    戚灏俊朗的脸色一寒，两只手，又开始在大腿上的两个女子身上游走了起来。

    “不要脸的臭男人。”

    玉临风‘哼’了一声，撒娇似的：“真粗鲁，在本姑娘面前，能不能别说‘插’这个字。”

    “我噗……”

    徐志摩胸口一翻，差点给吐了，连忙忍住。

    “咯咯。”

    胡一菲打了一个冷战，捧着小嘴轻笑：“哎哟喂，比我还娇。”

    “雌雄邪煞玉临风！”

    此刻，四周众多修者，则是再一次纷纷惊骇，和玉临风站的比较近的一些人，像是如避蛇蝎似的，纷纷远远避开。

    玉临风，看似一副娇柔模样，娘炮一个，实则手段阴狠毒辣，惨绝人寰。不男不女，加上他实力超强，所以都叫他‘雌雄邪煞’，在‘天上天域’，属于那种人鬼共避的魔头。

    这时，玉临风用兰花指比了一个数字，对着徐志摩，阴阳怪气的笑道：“这颗天龙圣丹，我出1亿3千万金币。”

    “哗！”

    所有人再次一惊。

    “我出1亿4千万金币。”

    莫辟古和戚灏，则是表情一寒，几乎是异口同声的加价。

    见此状况，徐志摩脸上，又露出一个微微一笑。

    有些出乎了他的意料，不过，越来越有意思了。

    “哈哈哈，老夫武魂9境9阶，突破绝世九重天，就差这一颗天龙圣丹了，几位，这颗圣丹，不如让给我飞鹰老祖，如何？”

    就此时，人群之中，响起一阵苍老洪亮的笑声，一个须发皆白的老者，大笑时的气场，化作猛烈声波，震得四周的强者脸上颤栗，纷纷后退，自动给他也空出了一块独立的空间。

    一出场，先自报实力，自报姓名，霸气侧漏，傲慢自信，很显然，这是要震慑众人。

    “飞鹰老祖！”

    一次次震惊的众人，又一次心中震骇，229级的超级强者，隐居飞鹰崖上极少露面的飞鹰老祖，竟然也出现了。

    “哈哈哈。”

    飞鹰老祖又是几声霸气四射的大笑，声如雷响：“这颗圣丹，1亿5千万，我飞鹰老祖要了。”

    “哼。”

    莫辟古冷哼了一声。

    “呵呵。”

    戚灏坏坏的一笑。

    “死老头子。”

    玉临风兰花指一招，做了一个‘真讨厌’的动作。

    三人，明显没有要让步的意思。

    不断有牛逼哄哄的顶级强者跳出来加阶，场面越来越激烈，竞争的气氛越来越的浓。

    此刻。

    徐志摩心中更加暗乐了起来。

    更强的界域，果然更强的强者更多，并且也更财大气粗，一颗灵丹，开口就上亿，想不发财，都难啊！

    看这些人的架势，为了这颗天龙圣丹，是要各不相让啊。

    这样好，这样最好，本来是卖，有人抢着提价，这样一来，就成了拍卖了。

    卖和拍卖，那完全不是一个概念，后者，能让卖主赚更多，发更大的财。

    “这颗天龙圣丹，飞鹰老祖愿意出1亿5千万金币……”

    既然如此，徐志摩也就不客气了，当即，顺水推舟的问道：“不知道还有没有人，愿意出更高的价？”

    大家都不熟，他是来发财的，他可不会去顾及别人的感受，就好像是肉包子在手、众狗口水流，现在，对这烂在仓库里很久的天龙圣丹，他的底气也很足了。(未完待续。)