
    “买，我买。”

    见徐志摩要收回灵丹了，肖梦怡急了，连忙大叫起来，这位硬了大师可不是一般卖家，能遇见他，那是她们的幸运，大师太傲慢了，太任性了，他要是真不卖了，那可真就是哭都没机会了。

    眼睁睁的看着天龙圣丹，钱都掏出来了，结果，要是还没买到，那还不得气疯掉。

    “好，那这颗天龙圣丹，是你的了。”

    徐志摩心中一阵贼笑，不想啰嗦，不想讲价，就直接用逼的，用吓的，像他这样卖东西的人，绝逼是世间少有啊！

    接下来，一手交钱一手交货。

    终于是得到一颗天龙圣丹，肖梦怡心中长长的舒了一口气，又悄悄看了徐志摩一眼，勾魂的媚眼儿中，一抹阴狠绝轮的杀机一闪而过。

    从来还没有男人拒绝过她，更没有男人对她说过‘滚犊子’，更更没有男人，众目睽睽之下坑她……

    7颗天龙圣丹，一共卖了22亿金币，徐志摩心里又是振奋又是狂喜，发财了，发大财了！

    系统vip4升级vip5，需要50万燃烧币，也就是50亿金币，趁着这个机会，一定要疯狂敛财一把，争取搞到50亿金币，升级系统vip。

    一想到系统升级，徐志摩更加的精神了，更是振奋了起来。

    “大师，不知你还有什么宝物？”

    “大师，快拿出来给晚辈们开开眼界吧。”

    “是啊，硬了大师，你还卖什么？”

    四周围观的人，比徐志摩还急，一个一个，无比期盼的看着徐志摩。

    “本大师的宝贝，多着呢。”

    徐志摩拿出了一个小瓶儿：“天仙玉露，众位，不知道有没有兴趣？”内心激动，表面上，却是装着一副骄傲且任性的模样，一脸的风轻云淡，就像他只是卖着好玩儿似的。

    “天仙玉露！”

    “硬了大师，你竟然有天仙玉露！”

    顿时，有不少人脸上露出了极其震惊和振奋的表情。

    “天仙玉露是什么？”

    还有许多人，则是露出一脸茫然，此时此刻都是各界强者，没有弱鸡菜鸟，不是他们没见识，而是‘天仙玉露’太过珍贵稀罕，非顶级强者，根本就没机会听闻此物。

    “天仙玉露，只需一滴，可融世间万物，乃炼器、炼丹的绝品神物……”

    徐志摩手里拿着小瓶儿，一脸笑眯眯的，像是打广告一样，开始介绍了起来。

    “哗!”

    惊哗之声，连成一片，比之前任何一次都响亮，震惊。

    世间最顶级的融合材料，此时此刻，竟在此地惊现了，如何叫人不震惊？如何叫人不骇然！

    一看众人的表现，徐志摩心中又是一阵窃喜。

    有戏，又有戏。

    浮岛上有一颗天仙树，对徐志摩来说，天仙玉露是取之不尽用之不竭的，但用之不竭那是他的事，拿来卖的话，该贵，还是得往死里贵。

    徐志摩考虑了一下，天仙玉露，一瓶得卖多少钱呢？肯定得比天龙圣丹贵吧，但太过昂贵的价格，又还有多少人买得起呢？

    他还得考虑一下买家们的购买能力。

    无论如何，必须得利益最大化，忽然，徐志摩想出一个更好的主意，心中又是一阵嘿嘿的贼笑了起来。

    “众位，天仙玉露，极其珍贵，除了在本大师这里，不可能能从其他地方买得到，可以说，根本就是无价之物，所以，本大师稍加斟酌了一下……”

    徐志摩举着手里的小瓶儿，一脸的理所当然，大声说道：“2千万金币一滴，价格合理，童叟无欺！”一个丧心病狂的决定，一滴一滴的卖，就这样明目张胆的说出来了。

    他还需要大量金币，得从再场所有修者身上搜刮，所以，必须得把再场各界各域强者的钱全部榨干，榨的精干！

    一滴一滴的卖，这样，让大家都买得起，同时，也没有降低天仙玉露的珍贵程度，他，也不吃亏。

    “我要一滴。”

    “我也要一滴。”

    “大师，我来一滴。”

    结果一滴一滴的卖，还是一滴2千万的巨价，四周的修者们竟然也依然是疯了一样抢着要买，一个一个，激动的脸都红了。

    见此一幕，徐志摩乐了，差点没忍住，就乐得歪牙咧嘴的笑了起来。

    这样都行，哈哈哈，他也是服了自己了。

    “大师，我先来一滴。”

    没有弄到天龙圣丹的清风道长，第一个迫不及待的冲了上来，二话不说，就把装着2千万金币的储物袋扔在了柜台上。

    机不可失失不再来，这一次，他一定要把握机会。

    “道长，你用什么器具储存。”

    徐志摩笑吟吟的问道，一滴，就和一滴水一样，要是储存不当，一不小心就散掉了，或者挥发了，干掉了。

    如何储存一滴天仙玉露，不过这对实力高超的强者们来说，并非难事。

    “大师，我储存在眼睛里。”

    清风道长身子一半蹲，脑袋一扬，用手把眼皮一翻。

    “我噗……”

    一看清风道长的姿势，徐志摩差点没一口笑喷出来，一手压着笑弯的腰，一手拿着小瓶儿，瓶口对着清风道长的眼睛点了一下，一滴天仙玉露，滴进了他的眼中，如落入一潭幽泉，顿时消失不见。

    200级的强者，实力堪比仙人，眼睛就是一个法宝，储一滴水，可保永久不化、不散，并且永久保鲜。

    “大师，我要。”

    “大师，我来一滴。”

    “大师……”

    顿时，一大堆修者都涌了上来，按照实力强弱，强者在前弱者其后，排着长长的队，一个接着一个走到徐志摩面前，都学着清风道长的模样，半蹲着身子，扬起脑袋，自己用手翻开了眼皮……

    徐志摩一边乐，一边像是给人滴眼药水一样，一人点了一下，点一下，收2千万！

    胡一菲也忙坏了，在一旁不停的帮徐志摩收钱，数钱，给多了无所谓，少一分，那可不行！

    捡钱简直都没这么轻松，徐志摩乐得不行了，因为心里太嗨了，给某一个修者滴眼药水儿时，一不小心，手颤了一下，结果滴了两滴，那个修者，只觉捡了天大一个便宜，高兴的整张脸都歪了，跑到远处，激动的手舞足蹈，狂喜到仰天一阵长叫……(未完待续。)