
    “谢谢大师，谢谢大师。”

    玉临风也没想到硬了大师竟真把《葵花宝典》卖给他了，顿时，欣喜如狂，激动的双手捧着脸，不停的跳了起来，还是两只腿一起向外挒的公主跳。

    那模样，真是怎一个恶心了得。

    “……”

    见此一幕，飞鹰老祖等人都是集体无语了，他们还不知道徐志摩是迫不及待的要卖，还真以为徐志摩是被玉临风给恶心到了，嫌他烦，只想快快打发他走人呢。

    这位硬了大师，到底是什么级别的大神，竟然完全不把天阶秘籍当一回事！

    奶奶的，这样也行！

    一群强者心中又是狂汗，同时，又是羡慕嫉妒到想要吐血。

    早知道话，他们也去装人妖，也去耍娘炮，也去狠狠的恶心徐志摩，说不定，《葵花宝典》就到手了！

    硬了大师，是一位很讲究的人，看不得那些恶心画面，哎，可惜，知道晚了，现在后悔也来不及了。

    同样是天阶秘籍，《吸星大法》卖给肖梦怡，徐志摩要了5亿金币，《葵花宝典》卖给玉临风，只要了3亿6千万，肖梦怡要是知道后，估计又会气得两个大肉包子一阵乱颤，崩裂衣衫……

    “硬了大师，您还有什么卖的？”

    “让晚辈们在开开眼界呗。”

    “是啊，大师，我太崇拜你了。”

    “大师……”

    四周的强者又开始闹了起来，徐志摩的宝物，他们就算买不起，哪怕能看看，长长见识，那也是好的啊。

    “你们这些穷鬼，兜里那点小钱，太影响本大师心情了，不卖了，本大师要打坐参禅了。”

    徐志摩挥了挥手，让大家散了。

    此刻。

    他心里也是狂喜起来，50亿了，凑足50亿了，系统vip可以升级了，大中华帝国的实力又要大增了，让人心动的奖励，又要来了。

    “大师，那您给晚辈们讲讲故事呗。”

    “是啊，大师，我们想听听你的传说。”

    “大师……”

    一个个200级以上的强人，还是死皮赖脸的围着他们心中高深莫测的硬了大师。

    “讲故事……”

    徐志摩嘴角一阵狂颤，一群几千岁几万岁的老怪物，围着他，要他一个二十啷当的小青年讲故事，靠，他真想大骂一句：“讲你妈呀，装什么嫩，老子第十八代祖宗都没你们年纪大。”

    钱赚够了，过河拆桥，见众人还是不散，徐志摩干脆意念一动，打开系统神秘商店，买了个简易的组装式房子。

    “哐哐哐！”

    几声大响，一块快木板从天而降，组合成了一个小木屋，把徐志摩罩在了里面。

    “啪！”

    门自动关了。

    “啪啪！”

    两扇窗户也自动关了。

    见此情况，各界各域的强者，只能是扫兴的各就各位了。

    剑魂莫辟古，飞鹰老祖、销魂公子戚灏，三人在木屋外愣愣的站了片刻，没有得到天阶秘籍，心里十分的不甘，脸色，都是阴沉沉的。

    这个硬了大师身上，不知道还有多少宝贝？

    还有多少天阶秘籍？

    像是心有灵犀一样，三人忽然彼此对视了一眼，三人的眼中，都是阴寒的厉光一闪。

    他们三人，都是横行无忌的强者，那硬了大师就算再强，若是他们联手的话……

    歹恶心思，骤然升起。

    “哈哈哈。”

    把所有人都隔离在外面了，身边就剩下一个胡一菲了，徐志摩爽然的笑了一声：“这个世界，终于是清净了。”

    “咦~”

    一看徐志摩弄了个小屋子，还把门窗都封闭了，胡一菲一双小手往胸前一捂，嫌弃的看着徐志摩：“大湿，饱暖思那什么，你赚够了钱，难道……”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    徐志摩坏笑了一阵：“彪悍的妹子，你太懂我了。”开了一句玩笑之后，心中一动，刚刚赚来的金币，全部兑换成燃烧币。

    消耗50万燃烧币。

    升级系统。

    “叮！”

    “恭喜您，升级成功，系统vip等级升级为5级。”

    “恭喜您，获得vip5大礼包一个。”

    “提示，您的系统将升级为白金版系统，升级时间为三天！”

    “提示，三天之内，只能使用储存和取出物品功能，不能使用融合、炼治、商店等系统功能，不能召唤英雄，杀人可获得经验，但无法爆出装备。”

    “靠！”

    徐志摩郁闷了一下，没想到这次升级又受限制了，又要三天时间，猛地，又愕了一下：“白金系统！”升级到vip5，变白金系统了，搞了这么久，他原来一直都还是个普通用户啊，白金用户和普通用户，那待遇肯定是不一样了。

    就像网络游戏的美女客服一样，面对玩家咨询，对普通玩家，爱鸟不鸟，尽量敷衍；对白金玩家，尽职尽责，还又温柔又亲切……

    “嘿嘿。”

    徐志摩心中一笑，尝试着吼了一句：“系统，老子现在升白金了，以后，你是不是会对我温柔一点？”

    “会的，尊敬的宿主。”

    系统回答的倒也直爽，声音果然比以前温和多了：“亲，您有什么问题，请尽管咨询。”

    “我去……”

    “从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    徐志摩心中一阵狂汗，嘴里差点没崩出一口屎来，同时，心里又是一阵狂爽，哈哈，还真是这样，麻痹，这臭不要脸的系统，真是太现实了。

    哈哈，爽！

    估计以后vip不断升级，还会变成钻石系统，至尊系统……

    一阵大乐之后，徐志摩又激动且紧张的打开了那个vip5大礼包。

    “叮！”

    “亲爱的宿主。”

    “提示，您获得‘绝世无双’吕布召唤卡一张。”

    “提示，您获得‘盖世霸王’项羽召唤卡一张。”

    “提示，您获得英雄升级卡一张。”

    “提示，您获得技能卡‘英雄杀’一张。”

    “我勒个擦！”

    “我勒个大嚓！”

    听着系统的提示，徐志摩心中一振，整个人都振奋和激扬起来，吕布和项羽，两个神一样的绝世战将，两位在自己的时代所向披靡的超级武将，竟然一起来了。

    尼玛。

    这还不炸天！

    以后谁还敢跟他开战？

    (未完待续。)