
    大指姆大的一瓶天仙玉露，硬是被徐志摩分成了一百滴，一滴一滴的给卖掉了，轻轻松松的又狂赚了一笔，捞了20亿的金币。

    抢钱都不带这么爽的，徐志摩心里欢悦的不行，眯着眼睛，算了一下账。

    之前卖天龙圣丹的金币22亿，现在，又赚了20亿，一共已经有42亿了，再加上原本就有的存款，距离50亿，还差接近7亿金币……

    徐志摩心中振了振精神。

    趁着今天这个机会，一定要捞金50亿，否则的话，7亿，那可是一个天文数字，不知道何年何月才能凑齐。

    “硬了大师，接下来卖什么？”

    “是啊，大师，还有什么好东西？”

    “大师，快让我们开开眼界。”

    天仙玉露刚卖完，围拥在柜台四周的人，又迫不及待的叫嚷了起来。

    “接下来……”

    徐志摩神秘兮兮的一笑，渲染道：“本大师这里有两本‘天阶’绝世秘籍，不知道谁有兴趣？”

    “绝世秘籍！”

    “天阶！”

    再场所有人，集体为之动容。

    这一刻，所有人都露出了无比震惊之色，一双双陡然发光的眼睛，全部期待的盯在了徐志摩身上。

    修炼功法，分为‘天地玄黄’四个品次，地阶，就已属极其珍贵的了，基本上有价无市了；而天阶，一般都是逆天级的超强功法，从未听说过有人会拿出来卖。

    要知道，若能获得一本‘天阶’秘籍，必定会战斗力大增，同级较量，绝对能秒杀对手，因此，‘天阶’秘籍，足以让任何修者为之疯狂。

    对于一个修者来说，宝物、灵丹、法器，固然都是极其重要的东西，但自身的战斗力，才是真正的硬道理，所以，强大的修炼功法，更加重要，更加让人为之疯狂，梦寐以求。

    这位硬了大师，到底是何来历，竟然连天阶秘籍，都有得卖！

    见四周的人一个个又瞪直了眼睛，徐志摩心中再次一阵暗笑，有戏，看来又有戏。

    “各位，这两本神功，来自于外疆异世，不是本大师小看你们孤陋寡闻，你们肯定都未曾听闻过，且听本大师详细道来……”

    徐志摩两手拿着两本对他来说毫无用处的鸡肋异界版武功秘籍，脸上装着神秘，一副一代宗师的模样，开始介绍起来：“左边这一本，叫做《吸星大法》，极其霸道，可以吸取别人功力，化为己有，练此神功，可纵横八方；右边这一本，叫做《葵花宝典》，唯快不破，极其狠辣，练此神功，可独步天下，但是，欲练神功，引刀自宫，若不自宫，咳咳……，所以，修炼此神功者，最好是女人……”

    “葵花宝典，大师，我要那一本葵花宝典。”

    还未介绍完，娘娘腔玉临风就激动的大叫起来：“大师，我早就不想当男人了，我早就不想当男人了……”

    “嚓……”

    “你不想当男人，关我鸟事，老子认钱不认人。”

    徐志摩心中一阵狂汗，又微微笑了一下：“各位，想要纵横八方吗？想要独步天下吗？本大师今天放血大甩卖，两本神功，5亿一本，机会只有一次，错过今天，后悔终生……”

    “哗！”

    四周又响起一片惊哗之声。

    “……”

    一阵惊哗之后，所有人，又沉默了。

    徐志摩手里的秘籍，让所有人狂流口水，但经过之前那两轮搜刮，这些人基本上都两袖空空了，5亿金币这个天价，把他们直接吓懵了。

    5亿，还放血大甩卖！

    天呐，5亿！

    哪有那么多金币啊。

    这谁买得起？

    不过想想也是，天阶功法啊，这种档次的秘籍，不是镇国之宝就是镇派之宝，平日里，哪里会有人卖？也只有这位硬了大师，舍得拿出来卖，并且还是一下拿出两本。

    5亿金币这个价，确实值。

    “不会吧！”

    一看众人那种望而兴叹的脸色，徐志摩心中暗叫：“不会没人买得起吧？我50亿还差啊，你们得给力啊。”眯了一下眼睛，悄悄瞟了‘剑魂’莫辟古、飞鹰老祖、‘雌雄邪煞’玉临风、‘销魂公子’戚灏、‘魅魔仙子’肖梦怡、李云龙、楚云飞等人，这些人，是最有实力的，他们若都购买不起，那就真没人买得起了。

    “大师，那本《吸星大法》，我要了。”

    就这时，一个妩媚动人的声音从人群中响起，带着勾魂荡魄的诱惑力，让人骨头为之一酥，说话的人，是‘魅魔仙子’肖梦怡。

    “哗！”

    又是一片震惊之声响起。

    所有人，都惊讶和羡慕的望向肖梦怡。

    连飞鹰老祖、戚灏、莫辟古、玉临风等超级强者，都是一脸震惊，没想到，这个‘魅魔仙子’肖梦怡，财力会如此雄厚。

    “啧啧。”

    戚灏双手在两个女子身上轻轻滑动着，语气酸溜溜的：“梦怡大美女，你这得是勾引了多少强者大佬，才能有这么多的金币。”

    “哟，你羡慕呀？”

    玉临风撩着兰花指拿着一个白手绢，阴阳怪气：“有钱，傲娇，那是人家的本事。”眼神里，却是充满了羡慕。

    “咯咯咯。”

    肖梦怡毫不在意，看着众人惊讶和羡慕的表情，神情里难掩得意，娇笑了几声，笑声充满了摄魂迷神的穿透力。

    笑得所有人心中为之一阵销魂。

    “哈哈哈。”

    此刻，徐志摩也在笑，举起了左手里的《吸星大法》，爽快的说道：“好，这本《吸星大法》，就归梦怡姑娘了。”

    “咯咯咯，谢谢大师。”

    肖梦怡又是一阵充满诱惑的娇笑，给了徐志摩一个装金币的储物香袋，得到《吸星大法》后，美目涟涟的双眼，划过一阵激动和惊喜，同时，看了徐志摩一眼，又划过一抹阴狠，一闪即逝，然后拿着秘籍，立刻就走开了，找清净之处研究去了。

    看了一眼肖梦怡的背影，徐志摩心中又是淡淡一笑，其实《葵花宝典》更适合她，但她却想都不想就选择了吸人功力的《吸星大法》，由此也可看出，此女心肠之歹毒狠辣。

    不过这与徐志摩无关，鸡肋秘籍能天阶卖出去，他心里乐得开了花。

    距离50亿金币大关，越来越近了。(未完待续。)