
    “天阶秘籍，今天就卖这一本了，我硬了大师行踪缥缈，今日之后，也不会在出现这片星域了，尔等好好珍惜吧，机会错过了，那就是永远错过了……”

    现在，就剩一本《葵花宝典》了，徐志摩拿着右手里的一本秘籍，默默的装着逼，又开始渲染了起来。

    此刻，四周所有强者，都盯着徐志摩手里的秘籍，狂咽口水。

    这场面，就像一群闹饥荒的野狗，盯着一根沾满了肉的大骨头，口水直流三千尺，疑是银河落九天。

    莫辟古、飞鹰老祖等人，都是极其想要那本《吸星大法》，但却被肖梦怡买走了，几人都是一脸惘然若失，有些无精打采。

    一想到还有一本《葵花宝典》，他们神情更加为之郁闷，一脸的揪心，像是死了爹妈还没来得及葬一样。

    世间最痛苦的事情，莫过于一本绝世秘籍出现在眼前，明明伸手就可拿到，但是却特么的买不起！

    心塞，太心塞了。

    自从领悟‘通天法眼’之后，徐志摩眼光何其毒辣？只轻轻瞟了一下，就知道眼下，已经再也没有人能拿出5个亿了，他心里又算了一下账，卖掉《吸星大法》之后，50亿金币，只差不到3亿了。

    嘎嘎，5亿没有，3亿，总有吧！

    徐志摩心中坏笑了几声，一本修炼要割小丁丁的坑爹秘籍，对他来说，一文不值，但他一定要把这些人榨干，榨得精干。

    能榨出多少，尽量榨多少。

    “大师，您这本秘籍，能不能便宜一点？”

    霸气冲天牛逼哄哄的飞鹰老祖，此刻，苦着脸看着徐志摩，带着商讨的口气，表情还有些猥琐：“5个亿，实在是……，咳咳，虽然是物有所值，但我实在是拿不出这么多金币了。”

    “便宜一点啊？”

    徐志摩微微一笑，又淡淡的装了个逼：“呵呵，本大师天阶秘籍多得是，其实嘛，只要本大师心情好，高兴，那也无所谓。”

    “我勒个……”

    再场所有人心中一颤。

    这个硬了大师，到底是什么来头啊？就算是三千大道星域中最巅峰的存在，也绝对没有这么张扬，天呐，他不会是来自于更大的唯我独尊星域群的大神吧！

    所有人心里都颤栗起来。

    “你还有多少？”

    无视众人的反应，徐志摩装作毫不在乎的样子。

    “咳咳。”

    飞鹰老祖干笑了两声：“大师，晚辈全身家底，一共还有1亿2千万金币。”说完后，笑得更羞涩了。

    “靠！”

    徐志摩翻了个白眼：“本大师心情不好，不高兴。”1亿2，想得美，做你的春秋大梦去，往老板椅上一躺，眼睛一闭，直接懒得理他了。

    “这……”

    飞鹰老祖老脸一红，一脸的尴尬。

    “大师，咳咳。”

    ‘剑魂’莫辟古又干笑了两声，口气里带着期盼：“晚辈全身家当，一共还有1亿8千万金币，不如您……”

    “爬开！”

    徐志摩又翻了个白眼，直接打断了他的话：“本大师心情不好，不高兴。”

    “大师……”

    ‘销魂公子’戚灏主动站了起来，讪笑着上了前：“晚辈比他俩要好一点，一共还有2亿4千万金币，你可否考虑考虑？”也是笑得有点羞涩。

    怕徐志摩不鸟他，连忙又补充道：“大师，我看您也是性情中人，我的这两个女人，也一起送给你。”说着，用力在两个女人白花花的大腿上揪了一把。

    两个女人，立即发出两声荡浪风骚的呻吟声。

    “滚！”

    徐志摩直接甩了一句，舒服的躺在老板椅上，干脆把脑袋偏在一边：“别烦本大师，本大师现在心情不好，不高兴。”

    “咳咳……”

    戚灏英俊的脸上一红，也是尴尬的笑了几声，眼中，却是厉光爆射，但‘硬了大师’高深莫测，实力只怕深不可测，他也不敢当场发作。

    莫辟古和飞鹰老祖两人，也是暗暗的捏了捏拳头。

    这几人，都是纵横‘天上天域’的超强强者，横行霸道，人见人惧，他们何时在他人面前如此低声下气过！

    然而徐志摩，说不给面子，就是不给面子。

    “大师……”

    这时，玉临风也妖娆的走向前了两步，娘里娘气，忸怩作态。

    “死人妖，钱不够多你特么别说话。”

    玉临风还没开口，徐志摩就先吼了一句，这货看着就反胃，更让他心情不好，不高兴。

    “大师，您怎么可以这样说人家呢。”

    玉临风气的脸上寒煞如霜，一阵青一阵白，莲花指挥了一下，竟然，又强压住了愤怒，不高兴的说道：“真讨厌。”

    “我吐……”

    徐志摩一阵翻肠倒肚。

    “咯咯。”

    一旁的胡一菲捂嘴娇笑：“我觉得他做闺蜜还是挺不错的。”

    “还是这位姑娘有眼光。”

    玉临风拈着兰花指挥了一下手绢，又望向徐志摩：“大师，我真没有5个亿了，我有3亿6千万。”

    “大师，您就卖给我吧。”

    “您的大恩大德，小女子没齿难忘。”

    “大师，您就当是行行好……”

    对《葵花宝典》，所有人都极其感兴趣，而他，更是达到了炙热的程度，200多级的大人物，威名赫赫的‘雌雄邪煞’，竟然不顾身份，当众开始哀求了起来。

    3亿6千万！

    躺坐在老板椅上的徐志摩，猛地眼睛一眯，50亿只差3亿，再来3亿6千万，完全够了。

    “大师，您行行好。”

    “大师，您就卖给小女子吧。”

    “小女子一定会感恩载德，记得你的好的……”

    玉临风还真当自己是个女人，一边哀求，竟一边对着徐志摩抛媚眼起来。

    “我勒个……”

    徐志摩真快吐了，大叫：“行了行了，你别恶心我了，我被你恶心的快要不行了，大姐，这本秘籍卖给你了。”一脸难受的对玉临风狂挥手，让他站远点，他只喜欢女人，不好这一口。

    一群强者都被他榨干了，再榨，也榨不出更多油水了，升级系统vip所差的钱越是少，徐志摩越是急迫的想要凑齐，然后立刻升级，所以，他决定卖给玉临风算了。

    (未完待续。)