
    世界之大，强者何其多?

    枯木老仙十八万岁大寿，邀请各界各域强者，在这个小山村里，所有人都很低调，唯有徐志摩，极其高调和张扬，现在，所有人都知道，他身上不知道有多少宝贝。

    飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三个强者，白天没有得到天阶秘籍，心中不甘，利益诱惑之下，决定联起手来，准备向徐志摩下手，夺他的财宝。

    但三人心中也没底，实在看不透徐志摩的实力，因此也不敢贸然犯险，所以，他们就抓来了清风道长，决定让清风道长去冒险。

    此刻。

    看着簌簌发抖的清风道长，三人都是邪恶的笑了起来。

    清风道长一脸苦逼：“三位大佬，你们实力远在小道之上，要去你们自己去，就放小道一条生路吧。”

    戚灏坏笑连连：“嘎嘎，难道你不想发财？”

    “想。”

    清风道长倒也老实，不过又苦笑道：“那硬了大师，好像是星域大神，实力深不可测，只是这个财，我没能力发啊。”

    “有我们在，你怕什么？”

    飞鹰老祖声音阴惨惨的：“这硬了大师身上，不知道有多少天阶秘籍，圣品丹药，神器法宝，还有几十亿的金币，到时候，我们会分你一份的。”

    “可是……”

    清风道长想哭，心里一阵暗骂：草你马戈壁的，你们三呆在隔音阵里在外面望风，要老子一个人进去偷，还叫老子不要怕，你们这些狗曰的，站着吹牛不腰疼……

    “清风老道，别啰嗦了，在墨迹，天都亮了。”

    莫辟古则是直接威胁：“你只有两个选择，去，或者，死。”

    “各位大佬……”

    清风老道快要崩溃了，三人要他去偷徐志摩，可修武高人，千丈之内的空气轻微波动，都能感应得清清楚楚，察觉力是何其敏锐？他只要一离开这个隔音阵，估计就立刻被徐志摩发现了，去偷那深不可测的硬了大师，他必死无疑啊！

    可不去，看样子，三人也绝对会弄死他啊。

    “放心，我们早有准备，不会让你去送死的。”

    戚灏笑得阴森森的，又说道：“我们三人，一人给你准备了一件宝物，有了这三件宝物，你就算进了那间小屋，把硬了大师全身都扒光了，仔仔细细偷个遍，他也绝对奈何不得你。”

    “真的？”

    清风老道眯着一对贼眼，表示很不相信，同时，心里又微微振了一下。

    其实他也不是不想去，他比谁都想，重利之下，没有人会不心动，在所有人心中，徐志摩就像是个大宝藏，没有人会不想去徐志摩身上寻宝、发财的。

    飞鹰老祖眼睛里带着坏光：“不错，我们有扒手三神器。”

    “……”

    清风老道心中一汗，颤声道：“三位既有扒手三神器，那为什么不自己去？还要小道顶上。”还是不信，他也是老江湖，又不傻，扒手三神器，一听名字，就不靠谱，现编的吧?

    “这个……”

    飞鹰老祖愕了一下，装作神情一怒，傲然道：“本人当然不去！我是什么身份？怎么可以使用扒手三神器，这要是传了出去，我这张老脸往哪儿搁？”

    “您这话……”

    清风老道脸色一黑，心中又暗骂起来：曰你马戈壁的，你要脸，不肯当扒手，老子就不要脸的啊，我在怎么也是小有名气的强者……

    “嘿嘿嘿。”

    戚灏坏笑了几声，取出了几件物品，不由分说塞进了清风老道手中：“扒手三神器，隐身披风，影子斗笠，定魂香。”

    “这些，真的管用？”

    清风老道一脸苦逼，知道今天是没得选了，去也得去，不去也得去。

    “放心吧，绝对管用。”

    戚灏点了点头，分别解释道：“隐身披风，披上之后，你会进入隐身状态，别人看不见你，想干什么，你可以为所欲为。影子斗笠，戴上之后，可以让你的影子都消失掉，让你更是神龙不见首也不见尾。所以，隐身披风加影子斗笠，等于双重保险。不过最重要的，还是这定魂香，此香一点燃之后，可以定住三丈之内外人的神魂，使其失去意识，陷入不醒的沉睡。”

    介绍完后，又嘿嘿一笑：“使用影子斗笠和隐身披风，得先脱光光，不能穿其他衣物。”

    “别啰嗦了。”

    莫辟古冷酷寡言，冷哼一声：“快把扒手三神器备好，立刻给我去偷。”手腕一抖，‘铮’的一声，手中的古剑出鞘，一柄带着青光的玄古宝剑拔了出来。

    一感觉到莫辟古剑中阴寒的毁灭杀伐之力，清风老道整个心脏都凉了，不敢再啰嗦，连忙脱光了衣服，戴上了斗笠、披上了披风，点上了香，哆哆嗦嗦的向徐志摩的小屋走去。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘿嘿嘿……”

    “喋喋喋……”

    看着清风老道的光屁股背影，飞鹰老祖、戚灏、莫辟古都在隔音阵里坏笑了起来，哪有什么影子斗笠和隐身披风，都是忽悠清风老道的，只有那支定魂香是真的。

    三人像是要脸的人吗？要是真有，他们哪里会找清风老道去冒险，自己早就上了。

    不过只要胆子够大，不出意外，一支定魂香，也足够得手了。

    “你妹，你们这些牛曰的，整老子，老子今天要是死了，做鬼也不放过你们。”

    才走几步，清风老道向地上看了一下，心里就爆骂了起来，问候了飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三人的祖宗十八代一百八十遍。

    不是说戴上影子斗笠之后，影子就会消失吗？

    草，他自己都看见自己在地上的影子了，消失你麻痹啊。

    还有，不是说披上隐身披风，就能隐身吗？

    草，他看自己光溜溜的身子，清清楚楚，明明白白，连毛都一清二楚。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    不过事已至此了，不去是死，清风老道也只能是自己骗自己，去信了，权当是迷信了，说不定是真的呢，只是自己看得见而已，别人真看不到……

    黑暗中，清风老道光着屁股，戴着黑斗笠，飘着黑披风，手里端着一支定魂香，模样无比的猥琐，轻手轻脚的，推开的徐志摩小屋子的门。

    (未完待续。)