
    空气微微一波，极其细微的动静，立刻进入徐志摩的神经系统之中。

    躺在老板椅上的徐志摩，骤然醒来。

    而就此刻，一股股邪恶的气息飘来，在那气息之下，徐志摩只觉得神魂一麻，像是瞬间被注射了大量麻药一样，整个人的意识都迷糊起来。

    “叮！”

    “提示，有危害物质入侵您的身体，系统判定为‘定魂香’。”

    “提示，系统已为您消除了危害，此危害物质对您不再受到影响。”

    徐志摩心中正是骇然之际，系统的声音，猛然响起，顿时，他又恢复如常，整个人有清醒了过来。

    升级成为系统白金用户后，待遇就是不同，三丈之内有危险物，系统竟然会立刻发出提示，并且自动化解掉对宿主身体有害的邪恶有毒物质。

    爽死！

    暗喜之余，徐志摩心中又是一凛，眼睛轻轻的眯开了一条缝，只见黑暗中，一个带着个黑斗笠穿着个黑披风、一丝不挂、无比猥琐的人，渐渐靠近了过来。

    清风老道！

    徐志摩一眼认出，一看他那身装扮，差点没‘噗哧’一声笑了出来。

    “这孙子，难道想来偷我？”

    “他竟然有这个胆子？”

    一想起刚刚的定魂香，徐志摩猜出了清风老道的来意，心中，顿时怒火升起，不过一看清风老道那猥琐的模样，忍不住，

    心中玩性又大起了，先没有惊动他，而是躺在老板椅上一动不动，眼睛眯一条缝，静静的观察着清风老道。

    玩阴的是吧，徐志摩倒想看看，这货，到底有多大的胆儿。

    “噗通噗通噗通……”

    进了屋后，清风老道原地不动的静静站着，胆战心惊的看着黑暗中躺在老板椅上的徐志摩，站了整整30秒钟，整颗心脏，都快要跳出来。

    没动静！

    那个硬了大师，竟然没有察觉到他！

    片刻之后，清风老道心里又暗暗振奋起来了，看样子，硬了大师已经被定魂香顶住了，他的披风和斗笠，好像也真的有效。

    尝试着，向前走了几步。

    四周一片静俏俏。

    硬了大师，依旧没有任何反应。

    清风老道压低了声音，卯着胆子，叫了两声：“大师，硬了大师，再下清风小道，特来拜访。”

    “想试我，嘿嘿。”

    徐志摩心中暗笑了一声，继续装没有知觉。

    “欧耶。”

    清风老道暗喜了一声，又是轻轻的松了一口气，极度紧张的脸上，渐渐浮起了一抹邪笑得意的坏色。

    现在，可以确定，硬了大师，真的被定魂香顶住了，否则的，以他超强的察觉力，不可能感应不到身边有动静。

    清风老道在比他强的强者面前，装成一副胆小怕事的猥琐样子，其实，他并非真实如此，相反，他是一个极其贪心的修者。

    清风老道面带阴笑，一步一步走到了徐志摩面前，两只手，激动的都颤抖了起来。

    眼前，可是一个大宝藏啊，立马，他就要发财了啊。

    一想想，就激动的不得了。

    “嘎嘎嘎，大师，有什么好宝贝，都献出来吧。”

    清风道长贼笑了几声，一双贼眼闪着精光，伸出了双手，开始在徐志摩身上搜了起来。

    “咦！”

    搜索了一阵，清风老道脸上茫然了起来。

    “奇了怪了！”

    又搜索了一阵，清风道长眉头紧紧皱了起来。

    “怎么没东西？”

    仔仔细细的在徐志摩身上搜了好一阵后，清风道长变的一脸迷惑，自言自语的挠头起来：“他的宝物呢，还有白天赚了那么多金币呢，怎么都不见了？”

    徐志摩眼不动声色，睛眯了一条缝，看着清风道长懵逼的模样，心里一阵暗笑，他的东西全存在系统仓库里，这傻缺，能搜得到才怪。

    “不可能啊！”

    “这么可能没东西呢？”

    清风道长脸皮一阵阵的颤，带的额头上的狗皮膏药都颤了起来，欢乐没有了，苦逼的表情，就像是吃了有毒的屎一样。

    “这可如何是好?”

    刚刚激动的清风老道，又变的沮丧了起来，还一脸郁闷，又自言自语了起来：“要是空手而归，飞鹰老祖、戚灏、莫辟古这三个牛曰的，一定不会放过老子的。”

    “原来他和这三个孙子是一伙的。”

    徐志摩心里又冷笑了一下，行，敢打他的主意，好，很好，那三大坨经验，他吃定了。

    就这时，猛地，清风道长眼睛一亮。

    忽然，他看见了徐志摩身上穿着的菩提袈裟，还有立在墙上的伏魔禅杖。

    徐志摩心中一笑，这货眼睛倒是尖，看出他的袈裟和禅杖是件仙品宝物了。

    “好东西啊，刚刚怎么没注意呢。”

    清风道长又开始面露狂喜，伸出双手，向徐志摩身上的袈裟脱去。

    收！

    徐志摩意念一动，身上的袈裟瞬间消失，收回了系统。

    “什么情况？”

    到手的袈裟，猛地消失了，清风道长大吃一惊，整个人都懵住了。

    难道硬了大师醒了？

    “噗通噗通噗通……”

    自己吓唬自己，清风道长小心脏都快蹦了出来，站在原地，动都不敢动了。

    可过了好一会儿，又发现，硬了大师，根本就没动静啊。

    又看了一眼靠在老板椅旁边墙上的伏魔禅杖，清风老道提心吊胆的，又慢慢的伸出了手。

    这也是件仙品法器，好东西啊！

    收！

    徐志摩意念一动，清风道长刚刚抓到手的伏魔禅杖，瞬间消失。

    “靠。”

    “到底是什么情况？”

    骤然间，清风老道全身都哆嗦起来，额头冷汗直冒，用眼睛的余光无比忐忑的瞧了徐志摩一眼。

    然而，徐志摩根本就没动过。

    越是如此，越是栗然，这一刻，清风道长整个人都毛骨悚然起来。

    站在漆黑的小屋子里，感觉裆下凉飕飕的，背上冷汗直冒，看着一动不动的徐志摩，开始吓得双脚都软了，就快要跪在地上了。

    就算被迷住了，他的宝物，也根本偷不走啊！

    这位硬了大师，到底是什么神圣？

    “让你偷老子。”

    “嘎嘎，快吓尿了吧。”

    徐志摩心中一阵暗笑，跟他玩阴的，他当然乐意奉陪，整人，他可是绝逼的高手，今天，就让这些孙子见识见识，什么叫做整蛊高手，依然不动声色，意念又一动，‘滴滴答答’，几颗灵丹，从他身上掉了出来，掉在了地上。(未完待续。)