
    “滴答滴答！”

    黑暗中，一颗灵丹从徐志摩身上掉落，发出了极细的轻响，灵丹上面闪出的柔和光芒，就像夜明珠一样动人，散发出的一阵阵诱惑人心的幽香，弥漫了屋子里的整个空间。

    灵丹！

    刚刚吓的全身哆嗦、背心冒冷汗的清风道长，猛地眼睛一亮，刹那间，整个人都激动起来，看着徐志摩，紧紧闭着嘴，连呼吸都屏住了。

    然而，徐志摩并没有动静，一点动静都没有。

    硬了大师身上怎么掉出来一颗灵丹？

    这么回事？

    这又是个什么情况？

    清风道长嗓子眼都快跳到了喉咙里，一双眼睛盯着那颗灵丹，又是紧张，又是激动，心里‘砰砰砰’直跳。

    “哐当！”

    而就这时，静静的黑夜中，又是一声轻响，吓得清风老道双脚一颤，像是黑夜里的猫炸了毛一样，头发都全立起来了。

    只见一瓶散发着浓密仙灵之气的液体，又从徐志摩身上掉了下来，落在了地上。

    玉液！

    清风道长眼睛又是一亮，全身寒毛都竖起来了，太诡异了，快要吓尿了，同时，整个人又都更加激动了起来。

    “啪嗒！”

    那知，又是一声轻响，一块糕点模样的东西，又从徐志摩身上落下，掉在了地上。

    顿时，诱人的香气飘满空间，那气味，简直让人魂牵梦萦。

    仙糕！

    清风老道整个人都懵逼了，嘴巴张得老大，眼珠子都快飞出来了。

    “滴答！”

    还有，一颗糖豆一样的东西，又从徐志摩身上掉了下来。

    闪着五彩光芒，散发着诱人气息，无比强大的吸引力，让人一看见就忍不住要留口水。

    仙豆！

    清风老道张着嘴巴，下巴都快掉在地上了。

    不断从徐志摩身上掉出来东西，但徐志摩始终没有动过，完全处于定魂状态。

    这是怎么回事？

    到底是什么情况啊?

    激动中的清风道长，也是彻底懵了。

    他刚刚明明搜遍了硬了大师全身，什么都没有发现，怎么此刻突然从他身上不断掉出来好东西？

    难道是他太紧张，忽略了？

    难道是老天开眼？

    总之，大喜啊，天降大喜啊！

    看着徐志摩脚下的灵丹、玉液、仙糕、仙豆，清风道长又是紧张又是兴奋，激动的嘴角一阵阵的抽搐，又颤抖着看了看徐志摩，没动，真的没动。

    接下来，清风道长像个专业的小偷，屏住了呼吸，又壮着胆子，用隐身皮肤裹住了全身，慢慢爬到了徐志摩脚下，一件一件，把灵丹、玉液、仙糕、仙豆，全部捡了起来。

    发财了，硬了大师身上掉宝贝了，哈哈，要发财了。

    清风道长趴在地上，宝贝捧在手心，整张脸都激动的扭曲起来。

    偷到好东西了，没有白白冒险，这真是皇天不负有心人啊！

    清风道长强忍着激动，仔细看了一下从徐志摩身上掉出来的宝贝，都是可以吃的，但以他的见闻，都从未见过，完全不认得。

    硬了大师高深莫测，从他身上掉出来的，肯定是天品的灵物，像天龙圣丹那种，让任何修者梦寐以求的圣物。

    单是四件宝贝上闪烁的动人光芒和散发出的灵香气息，就足可以证明，这一定是有害无益的好东西，吃了之后，绝对大补，说不定能增加实力、改变体质、增强天赋……

    想着想着，清风道长开始不断的狂咽口水，先拿起其中的那颗灵丹，毫不犹豫，一口就给吞了。

    “嘎嘎嘎……”

    吃掉了灵丹之后，感觉味道好极了，口感超棒，清风道长有一种吃了无上仙丹，立马要得道飞升的爽感，一副自以为聪明的样子，又兴奋和得意的低笑了起来。

    飞鹰老祖、莫辟古、戚灏是些什么货色，他还能不知道？要是四样宝贝都拿出去，三人肯定全部抢光，怎么可能会有他的份儿？所以，他得为自己着想，先吃掉其中一样。

    但剩下三样他也不敢吃了，他还得为自己的小命着想，得拿出去交差。

    那三个牛曰的，可都是杀人不眨眼的狠角色。

    偷到了宝贝，清风道长不敢再做停留，带着影子斗笠、披着隐身披风，又轻手轻脚猥猥琐琐的离开了小屋。

    黑暗中，看着清风道长的光屁股背影，徐志摩缓缓的睁开了眼睛，脸上，露出一个意味深长的坏笑。

    妖孽发明家徐志摩发明出的东西，这货也敢偷来吃，简直是胆大包宇宙啊！

    “快看，清风道长回来了。”

    小屋附近，琉璃光芒笼罩的隔音阵中，看着下面飘着一团黑毛脸上洋溢着胜利笑容凯旋而归的清风老道，飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三人，都是神情一振。

    “怎么样，有没有偷到宝贝？”

    一把将清风老道揪入隔音阵中，三人几乎是异口同声的问道。

    “嘿嘿嘿。”

    “小道的胆识和身手，怎么可能会失手呢。”

    清风老道贼笑了几声，开始装逼起来：“三位大佬，小道在硬了大师身上搜出了三件仙品佳肴，吃了之后，保准功力大增。”当即，拿出了仙糕、玉液、仙豆。

    一看清风道长手里的仙品佳肴，飞鹰老祖三人同时眼睛发光，光是仙品佳肴闪烁的灵光和散发出的灵香，就可判定，肯定是万年难求的好东西。

    三人二话不说，飞快动手，一人从清风道长手里夺走了一件。

    飞鹰老祖夺得了玉液，面露狂喜，一大口就喝了。

    剑魂莫辟古夺得了仙糕，一脸激动，两口就狼吞虎咽的吃了。

    销魂公子戚灏夺得了仙豆，大笑了一声，直接扔进嘴里吞掉了。

    “咳咳。”

    手里的东西被一抢而空，清风老道装作无奈的苦笑了两声，心里，却是一阵得意的暗喜，暗骂道：本道就知道你们这三个牛曰的不是什么好东西，完全不会把本道当一回事儿，幸好本道聪明，先偷吃了一颗灵丹，不然，白给你们卖命了，亏大了。

    正自暗中得意，忽然，清风老道脸色猛的一变，露出一个憋屎一样的表情。

    “我的肚子……”

    清风老道整张脸一阵扭曲。

    “哗啦啦……”

    完全不受控制，一股黄色液体，从清风老道屁股里喷射了出来。

    “我靠！”

    这突如其来的一幕，吓得飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三人一大跳，同时怪声大叫了起来。(未完待续。)