
    “怎么回事？”

    “我怎么感觉肚子里在翻江倒海。”

    “哎呀，又忍不住了……”

    清风道长双手抱着肚子，脸色又是一阵扭曲，情不自禁的，屁股一翘。

    “哗啦啦！”

    清风道长全身一阵颤抖，像是崩肛了一样，根本就控制不住，又是一股黄色的稀里糊涂，从屁股后面喷射而出，把披在背上的影子披风都给喷飘了起来，喷成了屎黄色。

    “我勒个草！”

    “我勒个大草！”

    “我勒个大大草！”

    看着这惊绝的一幕，飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三人，都是瞪大了眼睛怪叫起来。

    这猥琐老道是要干啥？

    当众拉稀，还是用喷的，靠，这特么也太恶心了吧？

    难道是他们三人把仙品佳肴全抢来吃了，这猥琐老道用此举动，来表示不服？

    或者难道是黑夜里不穿衣服披着个假影身披风跑来跑去，给着凉了……

    “清风老道，你再恶心，老子弄死你。”

    三人齐声怒喝起来。

    “小道忍不住，完全忍不住啊！”

    “哗啦啦！”

    然而，清风道长一脸崩溃，屁股又一翘，又是一道黄色液体喷出两米多外。

    “小道这是这么了？”

    “哎呀，我肚子……”

    “哗啦啦!”

    “哗啦啦!”

    “哗啦啦!”

    ……

    “救命啊！”

    “哗啦啦……”

    像是打机关枪一样，屁股里不断狂喷出一道道黄色东西，清风道长自己都吓着了，一脸的扭曲，眼神充满了惊慌，完全乱了，心里也是彻底的崩溃了。

    肚子里一阵阵的翻江倒海，饶是他200级的战力，都完全压制不住啊！

    “我嚓！”

    “牛瓣！”

    飞鹰老祖、莫辟古、戚灏都表示惊呆了。

    “布~”

    就在这时，一个怪异的响亮的声音在隔音阵里响起，如同撕裂了空间一样的声音，拉得又长又响，整整响了一分多钟。

    “我草！”

    “我勒个靠！”

    “好臭！”

    飞鹰老祖和戚灏，一起捂着鼻子大叫起来。

    “咳咳。”

    随着这声怪异的声响，剑魂莫辟古干笑了一声，整张老脸都变色了羞涩的紫黑色。

    刚刚，他打了一个又长又响的屁，并且屁股后面喷出又浓又污的黑气，把整个隔音阵里的空间，都给染成了淡淡的黑色。

    “呕……”

    “我勒个嚓，莫辟古，你这是在干啥？”

    隔音阵里一片魂烛，乌烟瘴气，飞鹰老祖和戚灏臭的快要吐了。

    “不好！”

    莫辟古脸色一阵古怪，感觉哪里不对，连忙运功，想要憋回去，然而……

    “布~”

    又是一声怪异的又长又响是声音，像是拉二胡一样，在空间里悠扬的响了起来。

    顿时。

    隔音阵里的空间，更加乌烟瘴气，臭气熏天，四周的蚊子、苍蝇、地上的蚂蚁、小虫，纷纷当场臭死。

    “莫辟古，你大爷，搞空气污染是吧？和清风老道比谁恶心是吧？恶心我是吧？”

    “你奶奶的，能不能别那么恶心！”

    飞鹰老祖和戚灏捂着嘴怒吼起来，一不小心呼吸了一口气，整个人都差点熏晕了过去。

    “草，我也不知道是这么回事。”

    “我感觉体内有个一股气，不断冲击肛肠，前赴后继的涌动而出……”

    “不好，又来了。”

    “布~”

    莫辟古苦憋着脸，又是一声悠扬的二胡之声响起，拉了久久一分多钟，顿时间，整个隔音阵里的空间，全部染成了墨汁一样的黑色。

    “呕……”

    莫辟古自己都快臭吐了。

    “哗啦啦！”

    一旁的清风老道还在加重环境污染，屁股里一直在喷出黄色东西，根本就没有停过。

    空气质量：有毒！

    污染程度：红色级严重高度污染！

    “你们两太恶心了。”

    “老子受不了了。”

    飞鹰老祖和戚灏熏得眼泪直流，捂着鼻子和嘴，不顾一切的冲出了隔音阵。

    “哎呀！”

    结果，飞鹰老祖刚跑了两步，脚下一个踉跄，蒙头蒙脸的摔在了清风老道屁股下面，感觉像是摔进了一个黄泥潭里，顿时，整个人都不好了。

    但更不好的事情是他发现，忽然之间，一运动，他的腰，竟然伸不直了，原本高大伟岸的雄狮之躯，一下子佝偻了，像是瞬间苍龙了几万岁一样。

    想要爬起来站直身子，腰部一挺，‘啪嗒’一声，整个人又摔进了被清风道长喷的满地都是的稀屎里。

    “怎么回事？”

    “这是怎么回事？”

    腰使不出力了，连自己的身子都支撑不起了，好像两颗肾已经衰竭了一样，飞鹰老祖也是惊恐大叫了起来，在‘黄泥潭’里不停的挣扎、翻滚。

    “你们这群重口味老变态，本公子服了，本公子和你们绝交。”

    看着几个偷友，一个狂喷稀屎，一个狂打臭屁，一个在屎里滚来滚去，素来有洁癖的销魂公子跑了老远，但还是忍不住狂吐起来，不过猛地，他也是惊叫了一声。

    “啊……”

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    忽然，戚灏双手捂着下面，脸上也是一阵古怪，然后开始露出惊恐万分之色，像是吓丢了魂儿似的，整个人都不镇定了起来。

    丹田里出现一股莫名的怪气，形成一股诡异的吸力，吸力之下，没有任何其他影响，就是他的小丁丁，在开始不断的往肚子里缩……

    缩阳了。

    绝逼是缩阳了。

    戚灏感觉到，他的小丁丁越缩越短，越缩越小，18厘米，17厘米，15厘米，12厘米，8厘米，5厘米，3厘米，1厘米……

    “啊……”

    “天啊，我的天啊……”

    清清楚楚的感觉到自己关键部位的尺寸，在一寸一寸的减少，戚灏疯了一样，激动惊恐的大叫起来。

    对于一个痴迷女色风流成性的男人来说，没有什么感觉能比这种体验更加让他恐怖，惊慌。

    “天啊，不，我不要……”

    戚灏撕心裂肺的凄凉大叫起来。

    小丁丁缩的1厘米都没有了，销魂公子，还能销个卵的魂啊！

    “哗啦啦！”

    “布~”

    “我的腰……”

    与此同时，各种怪异的声音，惊恐的声音，在黑夜里不停的响起。

    “嘎嘎，跟我玩阴的，我整不死你们！”

    徐志摩坏笑一声：“请叫我整蛊之王！”

    小木屋的窗户前，徐志摩悠闲的站着，看着这凌乱的一幕，正在不停的坏笑。(未完待续。)