
    英雄：吕布。

    状态：绝世九重天第2重境界。

    介绍：三国第一战将，人中龙凤，武艺绝伦，斗技超群，勇冠三军，驰骋沙场，骁勇无敌。

    英雄：项羽。

    状态：绝世九重天第2重境界。

    介绍：西楚霸王，盖世无双，力拔山兮气盖世，横扫千军万马，有万夫不当之勇。

    “我嚓！”

    “吕布和项羽两位绝世战将，战斗力和超级女妖精白素贞一样高，我滴个天。”

    看着两张英雄召唤卡，徐志摩心里一阵阵的激动，感觉整个人都不安分了起来，不过可惜，系统刚刚进入升级，三天之内，不能召唤英雄，要等到三天之后，才能一睹当世两大超级战将的英容、威风。

    徐志摩又拿出vip5大礼包开的其他宝物。

    英雄升级卡：使用之后，所有英雄可以瞬间增加10级。

    一张卡，代表整个大中华帝国的战斗力又大大增进一层，徐志摩心里大喜，毫不犹豫，当场就把英雄升级卡给使用了。

    “嗡嗡嗡……”

    顿时，徐志摩身边的胡一菲娇美动人的小身子上一圈一圈的光环，不停的从脚底升到头顶。

    “套马的汉子，我升级啦，我爱死你啦。”

    胡一菲一脸兴奋，身上的超级女英雄战气，更加彪悍强大了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    与此同时，大中华城中所有英雄也是一样，瞬间连升10级。

    现在，五虎上将、水浒‘天’字英雄、诸葛亮、梅长苏、乔峰等等金色英雄，基本上也都快要到200级了，一尊一尊，战力滔天。

    连同没有召唤出来的吕布、项羽、白素贞、小青、东方不败这几个绝世境的强者，也瞬间连升了10级。

    吕布和项羽，直接又变成了绝世九重天第3重的境界。

    技能卡‘英雄杀’一张！

    vip5大礼包的最后一个奖励，让徐志摩茫然了一下。

    技能卡，英雄杀，什么意思？

    心里不解，徐志摩试着使用了卡片。

    “叮！”

    “恭喜，您使用了技能卡，系统将会随机抽取五位英雄，领悟组合技能‘英雄杀’。”

    “提示，你是否确认随机抽取英雄，领悟组合技能？”

    “哦，原来是这样。”

    徐志摩这才明白了，原来这是一张英雄的组合大招卡，大招名字叫‘英雄杀’，需要五个英雄才能释放。

    英雄杀，这招肯定超吊！

    徐志摩心里又是一阵兴奋，连忙说道：“确定！”

    “叮！”

    “英雄随机抽取开始。”

    “赵子龙被抽中……”

    “李寻欢被抽中……”

    “疾风剑豪亚索被抽中……”

    “加藤鹰被抽中……”

    “胡一菲被抽中……”

    “英雄抽取完毕，自动回归系统，领悟‘英雄杀’！”

    “哎呀，套马的汉子……”

    只听一声娇呼，胡一菲忽然凭空消失，在徐志摩眼中不见了，回归了系统。

    “我晕。”

    徐志摩心中一汗，没想到把胡一菲给抽中了，正好又遇见了升级白金三天不能召唤英雄，这下可要郁闷了，身边没妹子陪了，没妞儿陪他扯犊子讲黄段子了，这三天，注定要孤单寂寞冷了。

    “我晕。”

    徐志摩心中又猛地狂汗，赵子龙、李寻欢、亚索、胡一菲，靠，怎么混进去了一个加藤鹰！

    和加藤鹰玩组合大招，另外四位帅哥美女，一定会不愿意的啊！就算愿意，心情也会不好的啊！会影响‘英雄杀’的威力的啊！

    “系统，能不能把加藤鹰换了？”

    “亲，已经进入领悟了，不能换了哦。”

    “系统，有加藤鹰在，其他四人肯定会有心理障碍，会影响‘英雄杀’的威力的。”

    “亲，您放心，不会的哦。”

    “你麻痹，你知道个卵……”

    “亲，不要骂人哦。”

    “亲你大爷……”

    徐志摩心中一阵狂暴，这系统忽然温柔起来了，他还真有点不习惯了。

    “啊……”

    “好痛啊，痛死我了……”

    就在这时，远处，响起一声娘炮的尖叫，叫的撕心裂肺，听得人毛骨悚然。

    “我嚓！”

    徐志摩只觉得下面一凉。

    猜都不用猜，肯定是娘娘腔玉临风开始修炼《葵花宝典》了，此神功第一页就是八个大字‘欲练此功，必先自宫’，玉临风倒也真是下得了手，这么快就自宫了！

    牛奔！

    徐志摩心里暗赞了一声。

    花了3亿6，买了本割自己小丁丁的神功秘籍，徐志摩怎么想，都觉得是一场自残行为的血亏，他真是想不通，为什么那么多人为了强大，连男人的尊严都可以抛弃。

    变强，不就是为了尊严么，既然尊严都扔了，还变强干什么？

    明天，就是枯木老仙十八万岁的寿辰，届时，肯定还会有一场好戏，这个十八万岁的老乌龟，到底有多强，是个什么样子，徐志摩心中无比的好奇和期待。

    不过眼下，正进入黑夜。

    妹子没有了，徐志摩又懒得去打坐练功，玩手机，wifi又不能跨时空跨空间蹭网……

    这漫长的一夜，只能是睡觉了。

    “哈……”

    徐志摩打了一个长长的哈欠，眯上了眼睛，却未察觉，危机，已伏在四周。

    浩瀚宇宙，漫天繁星。

    夜幕下。

    徐志摩的小房子附近，有四个人，收敛住了气息，不带起一丝风吹草动，似如幽灵一般，静俏俏的站着。

    一块方圆十余米的空间里，包裹着琉璃光辉，一个无形的隔音阵，把四个人圈在了里面，四人的谈话，隔音阵外，听不见任何一丝声音。

    “各位大佬，那硬了大师深不可测，小道实力微薄，进去的话，只会是去送死啊。”

    “各位大佬，小道真的不行……”

    “小道胆小如鼠，成事不足败事有余，你们也是知道的……”

    头上贴着一块狗皮膏药的清风道长，一脸的紧张，神情猥琐，缩着身子，双脚像是站在冷风中一样，不停的筛糠一样颤抖着。

    他身旁，站着三个表情冷酷，双目寒光闪闪的超级强者，一个须发尽白的老者，一个两鬓斑白的剑客，一个风流潇洒的公子。

    ‘天上天域’玄冥界的三个顶级强者，飞鹰老祖，剑魂莫辟古，销魂公子戚灏。(未完待续。)