
    吸星大法！

    肖梦怡蹲在徐志摩面前，不断的使用吸星大法，不停的使劲吸了起来，吸了好一会儿，猛地，她心里也是开始兴奋了起来，她发现徐志摩身体在颤抖，全身都在微微的颤抖，那种感觉，就好像是克守不住了，体内不知道有多浑厚的功力，终于要被她给吸出来了。

    吸星大法！

    心中一阵欢呼，肖梦怡用小嘴死死的用力的含着，更是不顾一切的卖力吸了起来。

    终于。

    徐志摩身子一阵狂颤，整个人都抽搐了起来。

    这一刻。

    肖梦怡瞪大了美目，惊恐的瞪大了美目，双手用力的抱着徐志摩的两腿，小嘴紧紧的捂着，不敢移开，顿时，整个口腔里都滚烫起来。

    终于把硬了大师的功力吸出来了，肖梦怡欣喜如狂，不能吐掉，皱着眉头，用力吞了下去。

    然后。

    肖梦怡静静的瞪大着美目，仔细的感受吞了大量热滚滚的‘功力’后体内有何变化。

    过了好一会儿。

    然而，什么变化都没有，她依旧一丝功力都没增加。

    “怎么会这样？”

    “我明明吸出来了，并吞噬掉了，怎么一点功力都没有增加？”

    肖梦怡累得香汗淋漓，娇喘吁吁，又开始不可思议的自言自语起来，无论如何努力，终究都是毫无所获，看着虚脱了一样的徐志摩，她终于了崩溃了，整个人都急躁起来，抓狂起来。

    “死和尚。”

    “臭和尚。”

    “我要吸了你，我要吸破你的金身，我要吸干你的功力……”

    发了疯一样，肖梦怡又不顾一切的捂在了徐志摩下面，使劲的吸了起来，疯狂的吸了起来。

    “草！”

    “还吹？”

    这样下去，徐志摩可受不了了，刚刚暴爽过后，现在难受的歪牙咧嘴，猛地从老板椅上立了起来，大叫一声：“美女，吹够了没有？”

    “啊~”

    徐志摩这一大叫，吓的肖梦怡尖叫一声，身子向后急退，坐倒在地。

    “你、你……”

    肖梦怡一脸的惊慌失措，说话都结巴了。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩坏笑着站了起来：“美女，你的吸星大法，修炼得还不到位啊。”

    “你、你……”

    肖梦怡头发凌乱，香汗淋漓，一脸惊恐的看着徐志摩：“你、你不是中了我的春梦迷魂粉么？你、你怎么醒了？”

    “本来是睡着了……”

    徐志摩邪恶兮兮的看着肖梦怡：“可是你吹的那么猛，我又给爽醒了。”

    “你……”

    肖梦怡气得娇躯一震乱颤，现在她才知道，徐志摩根本就是一直在戏弄她，占她的便宜，顿时，羞臊的无地自容，抓狂的尖叫了起来：“淫僧，你这个道貌岸然的淫僧。”

    “美女，你对我又是摸，又是亲，又是吹，我都是一直被动，没带主动过一下的……”

    徐志摩一脸冤枉，猛地，又正气凛然，大喝一声：“女流氓，本大师舍身超度你，你还不知足！”

    “我噗……”

    肖梦怡直气得喷出了一口血，捏着双拳，尖叫了一声：“等着，本姑娘跟你没完。”身子一动，化作一道鬼魅的黑光，撞碎窗户，飞速消失不见了。

    “我勒个擦。”

    徐志摩心中一颤，还以为这魔女要和她拼命呢，哪知道，跑了。

    其实真要拼命的话，徐志摩武魂6境3阶，肖梦怡武魂9境9阶，哦，她刚刚吸了清风道长的功力，应该已经绝世九重天第1重天了。

    低了超过35级，徐志摩现在又不能召唤英雄，想想，还真是……

    嘿嘿！

    有点怕怕。

    “哎，想搞我，吃亏了吧！”

    徐志摩只能是无奈的耸了耸肩，又躺回老板椅上，刚刚确实是阳元大损，有点虚弱，嗯，得休息两个小时，养养神。

    “系统，我刚刚被女魔头采阳补阴了，想买瓶‘汇仁肾宝’补一补。”

    “亲，对不起，系统正在升级期间，不能使用商店购买功能！”

    “大哥，破个例都不行？”

    “亲，不行哦。”

    “你麻痹……”

    “亲，别爆粗口哦。”

    “亲你妹。”

    徐志摩一阵郁闷，躺在老板椅上，闭目养神起来。

    一闭眼一睁眼，天，亮了。

    今天，就是枯木老仙大寿之日，一大清早，各界各域的强者，就已经在叩仙村里喧哗了起来，结集在了一起，准备上仙缘山祝寿道贺，一睹十八万岁老乌龟的仙容。

    众人都是接到请帖而来，但枯木老仙真正是什么样子，其中绝大多数人，并不知道。

    传说中，那枯木老仙，都已数万年没有现世过了。

    “哈~”

    一觉醒来，徐志摩打着哈欠推开了小木屋的门。

    “硬了大师早上好。”

    “硬了大师您起床了啊。”

    “晚辈参见大师。”

    ……

    见徐志摩出现，一大群战气冲天的强者，连忙上前躬身行礼。

    李云龙和楚云飞也在场，都在对他微笑。

    不远处，肖梦怡也在，又恢复了妩媚勾魂的俏模样儿，像是什么事情都没发生过一样，只是悄悄看向徐志摩时，眼中杀光一闪即逝。

    娘炮玉临风也在，也拈着兰花指上前和徐志摩打招呼，走路的时候双腿夹得紧紧的，好像是忍着痛，很显然，割了小丁丁后伤口还未恢复。

    飞鹰老祖、莫辟古、戚灏三人，倒是不在，清风道长，也不知去向……

    “各位早。”

    徐志摩飞快的扫了一眼现场，又微微一笑，身上的菩提袈裟闪着紫光，又恢复了一副得道高僧佛法无边的高人模样。

    “大师，我们现在就上山吧。”

    “群雄一起上山，总得有个领头，您德高望重，大家心里都佩服之至，不如就由您来带队吧。”

    “是啊，是啊，这个建议不错。”

    “我赞成。”

    ……

    一大群顶级强者，都开始推举徐志摩为首，带大家一起上山。

    一个个摆明了巴结、抱舔，心里都幻想着，这硬了大师要是心情好，高兴了，说不定会赏他们一颗灵丹什么的，那可就是惊天大喜了啊！

    “哈哈哈。”

    这一次的逼，徐志摩对自己装的很满意，大笑一声：“走！”也不客气，率先在前，摆着大袖子，大摇大摆向仙缘山上行去。

    内心中，徐志摩有一种预感，这场盛大的寿宴，只怕不是那么简单，带着众人一踏入仙缘山，他更有一种进入了一个恐怖圈套中的感觉。

    或许是他天性警惕性强，多疑了。(未完待续。)