
    “哇塞，玩得这么嗨，看样子，这下爽翻天了吧！”

    看着‘癫狂’的几人，徐志摩又嘿嘿一笑，一副善良无害的样子，耸了耸肩，叹道：“几个可怜的傻缺，难道都没读过小学吗？小学就教过，不要乱吃陌生人的东西……”

    徐志摩真能给他们仙品佳肴吃？

    很显然，绝对不可能！

    除非是他脑子被铁板门给夹了。

    既然想偷他的东西，徐志摩就顺水推舟，整整他们咯。

    清风老道从他那里‘偷’走的几样宝贝，正是徐志摩前不久利用各种食物配合天仙玉露，加以变态系统的特殊融合功能，自创研发的独一无二绝世无双的妖孽食物：滚滚奔雷丹、乌烟瘴气糕、大肾亏饮料、大阳痿糖豆。

    这些妖孽食物，绝对可以堪称黑暗料理之最。

    清风老道吃的灵丹，就是滚滚奔雷丹。

    滚滚奔雷丹，大量巴豆加一滴天仙玉露所融合。

    介绍：有害身心健康，切勿食用！一旦食用，会拉稀三天，拉到彻底虚脱，三天之内，拉稀如滚滚奔雷，滔滔江河决堤，一发不可收拾。

    剑魂莫辟古吃的仙糕，则是乌烟瘴气糕。

    乌烟瘴气糕，大量红薯加一滴天仙玉露所融合。

    介绍：香甜可口，切勿误食！若是误食，三天之内，臭屁不断，声如雷鼓声响，臭可熏死活人。

    飞鹰老祖喝掉的玉液，就是大肾亏饮料。

    大肾亏饮料，一百箱加多宝凉茶加一滴天仙玉露所融合。

    介绍：味道极好，香气逼人，对男性身体会造成严重的伤害，千万不要饮用，一旦饮用，将会出现重度肾虚症状，从此伸不直腰，无药可治！

    销魂公子戚灏吃的仙丹，则是大阳痿糖豆。

    大阳痿糖豆，一百斤伟哥加一滴天仙玉露所融合。

    介绍：物极必反，对男性某个特殊器官会造成死亡性的打击，绝对不能吃，一旦误吃，会造成缩阳，将从此失去男人的尊严，此后一生，永无‘抬头’之日!

    “清风老道，你大爷的，你是不是根本就没偷到宝贝，随便拿几样剧毒食物，来敷衍我们，整我们？”

    “对，你这个杂碎，是不是你在恶搞整我们？”

    “气死我了，老子要杀了你。”

    “布~”

    此刻，崩溃抓狂的飞鹰老祖、戚灏、莫辟古，都愤怒的咆哮和怒吼起来。

    “不是我，真的不是我。”

    “肯定是硬了大师的东西有问题，实不相瞒，小道也偷吃了一粒灵丹。”

    “各位难道没看见，小道现在也很惨。”

    “哗啦啦！”

    清风老道焦急的辩解着，屁股后面，不停的狂喷着。

    “总之都是你害的。”

    “老子要杀了你。”

    “草！”

    “布~”

    飞鹰老祖、戚灏、莫辟古气到暴走，让清风老道去偷宝贝，硬了大师身上那么多好东西，那么多金币，结果他好的不偷，偏偏偷来这些个坑惨自己人的东西，不怪他，还能怪谁？

    三人并不知道清风老道偷盗的过程和细节，也没想过，是徐志摩在整他们。

    “草！”

    “你们大爷的。”

    “就知道欺负老子，老子就害你们了，活该！”

    “哗啦啦！”

    本就崩溃无比的清风老道也气爆了，也不讲什么道理了，发飙的胡乱大吼起来，三人要杀他，他一边狂吼，一边披着一件黑披风，其他一丝不穿，屁股后面喷着黄色东西，开始狂奔起来。

    “哗啦啦！”

    狂奔之中，屁股后面黄色滚滚，乍一看，就像是被自己喷射出去的一样，那一幕，堪称惊绝！

    “草！”

    “莫辟古，你能不能憋一下，老子要被你熏死了。”

    “你大爷的，整个村子都快被你熏成黑色了。”

    见清风老道跑了，自身难保的三人，哪里有心情去追杀他，心情烦躁和抓狂之下，飞鹰老祖和戚灏看谁都不爽，又开始对着剑魂莫辟古怒吼咆哮起来。

    “布~”

    两人还没吼完，一声怪异的声音，像是表示不服似的，拉得又响又长，直接打断他们的叫骂。

    “草！”

    飞鹰老祖和戚灏直接气得一阵眩晕，眼睛翻白，口吐白沫。

    “草！”

    莫辟古比他们更烦更抓狂，早没了冷酷剑魂的冷静和傲态，疯了一样大吼：“老子又不是故意的，老子这是中了毒……”

    “布~”

    又来了，悠长的怪异声响，又止不住的响起。

    “草！”

    剑魂莫辟古爆吼一声，脸色古怪难看至极，几个纵跃就消失在了黑暗之中。

    他得去找个地方，运功压‘毒’，控制住这尴尬的境况。

    “草！”

    飞鹰老祖和戚灏对视一眼，又一起大吼了一声，暴跳如雷的同时，两人也是一脸惊慌恐惧，担惊害怕到了极点。

    高大威猛的飞鹰老祖，双手搂着腰，佝偻着身子，像是快要趴在了地上一样，化作一道黑烟，飞快的滚走了。

    他也要去疗伤，立刻疗伤。

    “草！”

    只剩下戚灏一个人了，他还狂躁了大吼了一声，然后也飞快的消失了。

    现在已经缩到1厘米都没有了，只剩下两个蛋蛋了，原来小丁丁的位置，都变成一个凹凹了，他得去想办法，把小丁丁给吸出来……

    “哈哈哈……”

    听着一群逗逼不停的‘草’来‘草’去，徐志摩乐得不行，捧着肚子一阵狂笑，笑得瘫在了老板椅上，肚子一阵阵的抽筋。

    吃了他特制的怪食，还想自救？简直是做梦！

    “哗啦啦！”

    星空下，光色淡淡的大地上，清风老道屁股后面像是喷着一股黄色火焰，手足无措，惊惶万状的狂奔着。

    就这时，他前方的夜幕中，出现了一个妖娆的女子，媚眼儿妩媚，柳腰儿无骨，微微凛着眉头，双手成爪，乱飞飘舞，如若邪恶的鬼魅，飘在虚空。

    “呲呲！”

    女子身上腾着邪恶的黑气，带着一股阴邪的吸力，使得一片范围内的空气一阵阵的波动，四面八方向她凝聚。

    “魅魔仙子肖梦怡。”

    一看见漂浮在夜空中练功的女子，清风老道心中一颤，这女人他也惹不起，于是换了个方向，屁股里喷射着黄色‘火焰’，继续悲惨的狂奔。

    (未完待续。)