
    “吸星大法！”

    肖梦怡双手按在徐志摩胸膛之上，再次凝聚力量，用力一吸，徐志摩身子又被吸的挺了一下，可是功力，还是一丝都没有流失。

    “……”

    肖梦怡一阵无语，整个人都呆住了。

    遇见神人了！

    竟然能抵抗吸星大法神功！

    这可怎么办？

    看着眼前功力深不可测的硬了大师，就像是橱窗里的蛋糕，隔着玻璃吃不着，肖梦怡急了，又开始急的不停的跺脚，双手按再徐志摩胸膛上，不停的狂吸。

    吸的徐志摩身子一挺一挺的，心脏都加速跳起来了。

    徐志摩眼睛眯了一条缝，看着肖梦怡的模样，心中又是一阵暗乐，这女人，这是要给他做人工呼吸啊！

    “哼！”

    一阵乱吸之后，还是一丝功力都吸不出来，肖梦怡又咬牙切齿的说了一句：“臭和尚，本姑娘就不信吸不了你。”刚刚学会吸星大法，她也有许多没有领悟之处，看着安然无恙的徐志摩，咬了咬牙，按照她自己的想法，直接低下头，用香唇对向徐志摩的嘴唇，捂了上去。

    “我勒个大香肠……”

    一阵迷人香气扑面而来，徐志摩心中大吃了一惊，不会吧，真要给他做人工呼吸啊。

    “吸星大法！”

    肖梦怡香唇捂在徐志摩嘴上，双手用力按着他的胸口，深深吸了一口气，双手一压，同时，又使劲一吸。

    硬了大师高深莫测，无上神气护体，从外面吸不行，直接从内部，吸他的内气，这样，总可以了吧！

    “唔唔~”

    徐志摩被吸的喉咙里哼哼了两声，像是在醉梦中享受一样，整个身子都绷紧了，脚趾都抽搐了起来。

    一点思想准备都没有，前戏都不来一个，都不带抚摸一下的，美女就开始硬吸了……

    “臭和尚，你给我出来。”

    “吸星大法！”

    肖梦怡小嘴紧紧的贴在徐志摩嘴上，像是一个贪婪的女银贼，身上腾着邪恶黑气，运起神功心决，一个劲的狂吸。

    “唔唔~”

    徐志摩又被吸的喉咙里一阵哼哼，舌头都被吸进肖梦怡的小嘴里去了。

    “吸星大法！”

    “唔唔~”

    徐志摩整个身子都颤抖起来。

    救命啊，强尖啊，要爽死人啊……

    ‘天上天域’的美女魔头魅魔仙子的吸星大法，吸得他一阵大爽，心里更加坏笑连连起来：吸，使劲的吸，本大师绝不反抗，来吧，尽情的吸吧！

    “吸星大法！”

    一阵猛吸之后，肖梦怡抬起了头来，身子晃了一下，缺氧一样，脑袋一阵眩晕，脸上一片娇红，都累得她娇喘吁吁了。

    “……”

    看着安然无恙的徐志摩，肖梦怡又是一阵无语，差点想要哭了出来。

    这个硬了大师，难道不但有无上神气护住外体，连内体也护住了，就算他没有意识，功力也吸不出来？

    怎么会这样？

    这到底是个什么怪物？

    肖梦怡气的小心脏都快炸了，崩溃片刻后，又紧紧的捏起了拳头，玉牙咬的轻轻脆响：“臭和尚，你到底是个什么怪物，这样吸，竟然都吸不出你的功力！”

    “从来没有男人能逃过本姑娘的手掌心，就算你是得道高僧大师，也一样，哼，本姑娘今天一定要吸了你。”

    越是吸不出来，肖梦怡也越是赌气和生气起来，看着徐志摩，犹豫了片刻，又像是下定了决心，在他面前，慢慢蹲了下来。

    伸出双手，开始解他的裤子，然后慢慢向下滑落。

    “我勒个大香肠……”

    刚刚正被吸的爽歪歪的徐志摩，心中一阵惊颤，美女，这是要干啥？这又是要干啥？

    玩吸星大法，怎么脱他裤子起来了？

    “嘎嘎嘎……”

    同时，徐志摩心里又是一阵坏笑，他倒想看看，这女人，到底还能在他身上玩出什么花样。

    “臭和尚、死和尚……”

    肖梦怡把徐志摩的裤子全部退到了腿上，看了一下他下面，轻轻咬着嘴唇，鼓足了勇气，伸出小手，抓着徐志摩的小丁丁，开始上下套动了起来。

    “我勒个大香肠……”

    徐志摩心中一阵狂颤，全身一个激灵，美女，就算吸不出来，也不至于用这种方式报复他吧？

    这样，他并感觉不到吃亏啊！

    “臭和尚，死和尚，淫僧，我一定要把你给吸了，臭和尚，死和尚，淫僧……”

    肖梦怡一脸愤怒，不断的喃喃咒骂着，小手不停的上下套动着，像是赌气一样，越来越用力，越来越狠，套动的‘啪啪啪’的响了起来。

    “我勒个……”

    此刻，徐志摩整个人都激动起来，刺激之下，面对肖梦怡的‘攻击’，下面不低头不屈服的昂扬了起来，变大变粗变长……

    徐志摩心里也是呐喊了起来：美女，本大师都没动，你还骂我是淫僧，啊啊啊……

    硬了大师，这一下，真的是硬了。

    感觉着手里的物具越来越热，像火一样滚烫，也越来越粗，小手已经握不下了，肖梦怡瞪着美目一看，也是吓的张大了小嘴，一脸惊呆了的表情。

    呆呆的看了片刻后，肖梦怡脸上又浮起一个妖媚阴狠的笑容。

    “吸星大法！”

    心脏不停的狂跳，肖梦怡鼓足了最后的勇气，低下头，张开了小嘴，用力含了下去，使劲的吸了起来。

    “我勒个……哦……，抗萌北北……”

    徐志摩倒吸了一口凉气，感觉整个人都飘了起来，魂飞天外。

    这种爽，不是一般的爽。

    肖梦怡这个香艳勾魂的女魔头，她的想法，很简单。

    从嘴上吸都吸不出功力，那就只有一个办法了，从下面吸，哪里，是男人最敏感的地方，防御力最容易崩塌的地方，她要从哪里下手，直接吸取徐志摩的阳元，吸光他的功力！

    这种办法，极其邪恶，肖梦怡虽然从未做过，但他号称‘魅魔仙子’，长期研习魅术和诱惑之术，这种盗取男人功力的方法，她很早之前就知道了。

    以他的魅惑功法，再加上吸星大法，她认为，肯定能吸出这个硬了大师的功力！

    无论如何，她今天都要吸了硬了大师的功力！

    徐志摩也是完全没想到，肖梦怡会把吸星大法这样用，心里一阵阵的销魂：美女，轻点，牙齿咬到本大师了，本大师受不了了……

    用吸星大法吹箫，这感觉，这真不是一般的爽啊……(未完待续。)