
    “咯咯咯。”

    虚空中的肖梦怡，一对媚眼中邪光一闪：“本姑娘正想试试刚学的神功，这可是你主动送上门来的。”黑夜中，气波一动，她柳絮般的身子化作一股黑风袭向了清风老道。

    “吸星大法！”

    肖梦怡伸出五指成爪的一双魔手，身上邪恶的黑气，骤然间爆涨起来，完全化作了一个魔女。

    “魅魔仙子，小道和你无冤无仇……”

    清风道长惊叫一声，连忙转身，凝聚力量，狠狠一掌向肖梦怡拍去。

    此刻，他感觉到一股极强的吸力从背后传来，吸力之下，体内元气如洪水决堤般冲出了身体，连同屁股下的黄色‘火焰’，都喷射的更加猛烈了。

    “轰！”

    惊人的掌力，震得肖梦怡娇躯微微一颤，她媚笑了一声：“和我无冤无仇死在我手里的人多得是。”与此同时，从她双手间发出了邪恶吸力，更加磅礴强大。

    “啊……”

    黑夜中，清风老道发出一声丧胆亡魂的惊叫，体内的元气，失去控制的流失，化作一股庞大洪流，疯狂的灌入了肖梦怡的身体中。

    “啪嗒。”

    很快，清风老道的身子变成了一副皮包骨头的枯体，软软的跪在了地上，脑袋磕在了地上。

    整个人，都化作了一具枯骨。

    “咯咯咯……”

    一阵阵魔鬼般的荡浪笑声，在夜空下响了起来。

    此刻，肖梦怡身上的邪恶黑气更加庞大了，飘在空中，她整个表情都变的激动和兴奋了起来，原本充满诱惑的美艳容颜，在狂喜下一阵阵的扭曲了起来。

    吸星大法，太神奇了，真的能把别人的功力吸出来，化为已有。

    “哼，硬了大师，你这个臭和尚，竟敢轻贱我魅魔仙子，在我的美色之下无动于衷，我要吸了你。”

    “我要让你死在你卖给我的神功之下，要把你吸得元气枯竭精尽人死。”

    阴恐的黑夜中，心中狂喜的肖梦怡脸上又猛地一寒，这种不劳而获的感觉实在太美了，开始阴狠的自言自语了起来：“硬了大师，你的功力深不可测，吸了你，我一定会实力大增。”当即，化作一道黑风，无影无息，向小山村里飞去。

    很快。

    肖梦怡的身影出现在了徐志摩的小木屋外。

    硬了大师实力深不可测，肖梦怡轻飘飘的站在屋子外，也没敢直接硬闯进去，而是脸上浮起一抹阴邪的媚笑，手里出现一颗豆粒大的粉色弹丸，手指轻轻一弹，不带起一丝气息，无声无息的从窗户飞进了小屋子中。

    顿时，丹丸在小屋子里化作一团粉雾，弥漫进了空气里。

    这是她的独门暗器，春梦迷魂粉，只要闻到春梦迷魂粉的气息，顿时，如同怀抱美人醉入梦乡，春梦十二个时辰不醒。

    使用这暗器对付男人，肖梦怡从来没失手过，屡试不爽。

    “叮！”

    “提示，有害物质入侵您的身体，系统判定为‘春梦迷魂粉’。”

    “提示，系统已经为您解除了危害，您不会在受到‘春梦迷魂粉’的威胁。”

    徐志摩一阵大乐之后，刚刚安静下来，忽然，系统提示的声音又在他脑海里响起了。

    “奶奶的。”

    “又是谁想搞我？”

    徐志摩神情一振，心里暗骂了一声：“马戈壁，还没玩够是吧？”

    行，没玩够，那就陪他们玩，漫漫长夜，找点乐子混时间，也是不错的，于是歪着脑袋往老板椅上一躺，装成中了迷烟的样子，开始装昏迷起来。

    撒了春梦迷魂粉后，肖梦怡在小屋外冷静的站了几分钟，听得屋子里没有一丝动静了，露出鬼魅一笑，柳腰儿一动，化作一道黑影，从窗户飞进了屋里。

    “原来是这个女人又想搞我。”

    漆黑的屋子里，徐志摩眼睛眯着一条缝，看着黑暗中曼妙身体的轮廓，特别是胸前那一对惊人的洪峰，他立刻认出了是谁，心里冷笑了一声，倒是想看看，肖梦怡又想怎么对付他。

    “硬了大师，你不是很傲慢很任性么，哼，现在，还不是栽在了本姑娘的手里。”

    看着躺在老板椅上的徐志摩，肖梦怡脸上露出得意之色，距离他六七米远，慢慢伸出了双手，双手成爪，身上的邪恶黑气沸腾了起来，满头长发也开始乱飘了起来。

    妩媚的女子，瞬间化作了一个阴诡的魔女。

    “吸星大法！”

    肖梦怡轻喝了一声，双手对着徐志摩，猛地一吸，整个空间，都一阵阵剧烈的波动了起来。

    “咦？”

    肖梦怡轻轻一颤，微微向后一仰，像是吸空了一样。

    “怎么回事？”

    很快，肖梦怡又脸色一愕，露出了惊愕茫然之色。

    刚刚那一吸，竟然一丝功力都没有从徐志摩身体里吸出来，徐志摩安然无恙的躺在老板椅上，神态爽然。

    “吸星大法！”

    肖梦怡集中精神，再试了一次，然而……

    又什么都没吸出来。

    “原来是想吸我功力，嘿，够歹毒！”

    “傻缺！”

    徐志摩心中一阵冷笑，他只有代表力量的等级，没有容纳功力的气海，根本就没有所谓的元气，想吸他，吸个毛线啊。

    “刚刚吸清风老道，一击成功，现在吸硬了大师，怎么吸不出来呢？”

    “这硬了大师，实力深不可测，难道有无上神气护体，远距离，无法吸走他的功力？”

    肖梦怡微微皱着眉头，脸上带着疑惑，眼中又闪出阴邪光芒，开始慢慢的走向了徐志摩，她对自己的春梦迷魂粉，还是很有自信的。

    站在徐志摩面前，肖梦怡脸上带着媚笑，弯下了腰去。

    “哇靠！”

    低胸薄纱领口之下，一对洪峰倒悬，惊鸿一现般进入徐志摩眼里，晃得他头晕目眩，看得他心中一阵激荡，差点没镇定住。

    这时，肖梦怡的一双魔女手，按在了徐志摩的胸口上。

    “吸星大法！”

    深吸了一口气，又用力的一吸。

    在肖梦怡的吸力之下，徐志摩像是被抢救时安了心脏起搏器一样，整个身子都向上挺了一下，然后又落回老板椅里。

    “咦！”

    此刻，肖梦怡更加惊愕起来，弯腰低着头，一对媚眼儿看着徐志摩，一脸的匪夷所思。

    不会吧！这样用手贴着吸，竟然都吸不出来！

    (未完待续。)