
    祥瑞的紫光之下，仙气缥缈的仙缘山立于‘天上天域’玄冥界的苍茫大地之中，山峰之间，仙鹤盘旋，山腰之上，灵雾飘绕。

    从叩仙村开始，一条风景怡人的小路，绵延向上，直达山顶。

    行走在仙气袅绕灵气芬芳的蜿蜒小路上，众人竟然有些着迷，只觉心扉一阵阵的舒畅，情不自禁的忘去了忧愁，放松了警惕，忽视了危险。

    玄冥界第一高人的仙居，果然不是凡地！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，几道身影追了上来。

    是剑魂莫辟古，飞鹰老祖、销魂公子戚灏，三人折腾了一夜，受尽了煎熬，最终还是都赶来了。

    这三位都是大名鼎鼎的强者，一见三人出现，其他修者都连忙打招呼。

    “滚你妈。”

    “死开。”

    “别烦老子。”

    然而，三人都是一副郁闷烦恼的模样，见谁都不爽，直接爆粗口开骂。

    其他人碰了钉子，知道三人强大，也不敢发作，只能是心里一阵暗骂：妈的，几个杂碎，牛逼一点就了不起啊，看看人家硬了大师，多慈眉善目、和蔼可亲……

    此刻，徐志摩心中一阵暗乐。

    只见三人都是一副愁眉不展神情奄奄的样子，飞鹰老祖一脸虚弱，佝偻着身子，双手撑着腰，头都快弯在了地上；销魂公子像是吃了有毒的屎一样，一脸的悲丧，神态里充满了凄凉；剑魂莫辟古，则是一副憋得慌的模样，表情十分的怪异，走路也一捏一捏的。

    一看三人的模样，徐志摩心中又是一阵暗笑，不过又是微微诧异了一下，剑魂莫辟古竟然没有打臭屁了，难道他能控制住？不应该呀！

    仔细一看莫辟古脸上的怪异表情，还有走路的忸怩之态，徐志摩似乎猜到了什么，忍不住捂着嘴‘噗哧’坏笑起来。

    吃了乌烟瘴气糕后，屁如泉崩，走到哪儿‘布’到哪儿，污染到哪儿，实在是太丢人了，这样下去没脸见人了，可偏偏又控制不住，莫辟古无可奈何之下，找了一根圆木棍，一咬牙，塞进了屁股里，硬生生的把自己的气孔给堵住了……

    这货，倒也是够狠！

    徐志摩佩服！

    不久之后，徐志摩一行千余人，来到了仙缘山的山顶。

    即将见到大仙，其中许多人都露出恭严之色。

    徐志摩淡淡的笑了一下，眯着眼睛，观察了一下四周。

    仙缘山的山顶之上，云雾袅绕中，立着一个巨大的炉鼎一样的建筑，八支踏地撑天的鼎脚，支撑着一个有吞天之势的鼎炉，雄立仙山之巅，浩瀚气海之中，带着震天慑地的气场。

    那巨大鼎炉，高大如同一坐摩天大楼，外形和炼丹炉一样，其中一支鼎脚为梯，鼎炉上有一道铜门，里面，好像就是枯木老仙的修炼之所。

    鼎脚下面，站着两个身穿白袍的握剑男子，见众拜寿之人到了，面带微笑，抱剑行礼。

    两个男子，和之前徐志摩遇见的艾白武、刘白武、戚白武装着打扮一模一样。

    “我嚓，好大一个丹炉！”

    徐志摩心中一阵暗骇，难道要他们进这个大丹炉里去拜访枯木老仙？

    “这不是一个炼丹炉么？”

    “这里难道就是枯木老仙的修炼之地？”

    “进炼丹炉里，我怎么觉得心里有点怵。”

    “这只是外形是个丹炉吧。”

    “玄冥界第一高人的修炼之所，果然与众不同。”

    ……

    各界各域的强者，都开始窃语起来。

    “枯木老仙坐下弟子，单白武，施白武，在此恭迎各位前辈，欢迎各位大驾光临。”

    “老仙就在里面，已经等候众位多时。”

    这时，两个白袍男子对着众人微微躬了一下，倒也不啰嗦，随即就走上了鼎脚，打开了巨大炉鼎的铜门。

    “三百五四百五……”

    徐志摩心中一汗，猛地，又眼睛眯了一下，靠，还真要进这个大丹炉啊，开什么玩笑！

    “各位，请。”

    单白武和施白武站在鼎脚之上的铜门开，又一脸客气的微笑面向众人。

    “大师，您先请。”

    马上就要见到枯木老仙，众人心中都有些迫不及待，一群以徐志摩为首的人，等着徐志摩率先行入。

    “嗯！”

    徐志摩微微点了点头，没有过多犹豫，一步步走上了有千步阶梯的鼎脚。

    徐志摩最喜欢的就是冒险、探险，既然选择了来，那不管前方是世外仙境，还是刀山火海、龙潭虎穴，他都不会退缩，都得进去看一看，他也很想见识一下那枯木老仙，到底有多强，凭什么值得各界各域的强者前来参拜。

    异界，是一个充满了玄妙和未知的世界，也是一个冒险者的天堂，前怕虎后怕狼，永远都不会有出息，其实任何世界都一样，撑死胆大的，饿死胆小的。

    再说了，眼下，徐志摩等众，可以说是聚集了‘天上天域’和‘天域’绝大多数强者，这样庞大的力量，还带怕的？

    随着徐志摩的进入、剑魂莫辟古、飞鹰老祖等人，均是带着警惕和猎奇的心里，纷纷尾随而入，走上了鼎脚，踏入了铜门。

    顿时，众人进入了一个宽大的空间里。

    猛地，所有人又眼睛为之一惊。

    空间里，前方，有一具庞大的身躯，像是快散架的骸骨一样，懒散的坐在地上。

    那身躯虽然是坐在地上，但也有数十丈高。

    是一具骨瘦如柴的身躯，如同干枯的老树一样，只剩一层漆黑的皮包裹着一个瘦骨嶙峋的骨架子，枯躯之上，白发苍苍，散落而下，直垂地面。

    白发遮住了大半头和脸，只露出一对深陷入了枯骨里的眼睛，闪烁着精锐的光芒。

    空间里的老者，就像是一颗干枯萎谢的超级老树，但他庞大的枯躯上散发出的，却是浩瀚无比的气息，在这气息下，整个宽大空间，都变的一片烟波浩渺。

    在那庞大枯躯前，徐志摩等人，就像是一群小毛毛虫，站在一头枯萎的大象面前。

    看见那庞大枯躯，徐志摩第一个思想就是：不愧是十八万岁的老乌龟，好老的老乌龟！

    第二个思想就是：靠，好强大的气场！

    (未完待续。)