
    枯木老仙，涅槃境，250级！

    徐志摩用‘通天法眼’窥看了一下，顿时，心中为之一阵惊骇！

    靠！

    250级的老怪物！

    涅槃境，竟然是涅槃境的超级强者！

    这要是一电锯给劈了，得爆出多少经验啊！

    不看不知道，一看吓一跳，看着前方枯瘦如柴的庞大老怪物，徐志摩就像是看见一个超级大牛排似的，差点没把口水都给流出来了。

    不过徐志摩的心情也是骤然紧张起来，250级的老怪物，弹指间就可把他灰飞烟灭掉。

    “今天，是枯木十八万岁寿辰，诸位能够赏脸，前来给枯木贺寿，枯木甚感欣慰。”

    宽大的空间里，一个苍老的声音，从庞大的枯躯上响起，声音显得无比憔悴，听起来像是有气无力，但神奇的是，却又能摄入人的神魂，让人心中莫名的栗然、心悸。

    这老乌龟躯体已枯，但神魂之强大，堪称惊人！

    “老仙，您客气了。”

    “能一睹枯木老仙仙颜，是我等荣幸。”

    “是啊是啊！”

    “晚辈祝老仙命与地长，寿与天齐！”

    ……

    涅槃境强者，整个‘天上天域’绝对在找不出第二个，枯木老仙所散发出的气场，让所有人心中都为之震撼，一时间里，四周响起一片阿谀奉承之声。

    “嗯！”

    面对众人的阿谀奉承，枯木老仙干枯的老脸上露出一个享受的表情，就像是老僵尸诡异微笑起来了一样，带着一种居高临下的威压，苍老的声音又响起：“诸位，既然是来给枯木祝寿，那寿礼，可曾都带来了。”

    “我去……”

    徐志摩心里一阵无语，这老乌龟，倒是一点都不客气，众人从各界各域飞天越地慕名而来，妈蛋，不给座不倒茶的，开口就要贺礼，这哪里有半点待客之道，和摆明了抢，又有什么区别？

    不过在这强者为尊的世界，力量证道，既有威压一切的力量，那还跟你来什么虚的？

    这样，很正常。

    所以，再场之人倒是没有人觉得意外。

    一直站在最前面的徐志摩，向后退了两步，退入了人群中，一副没打算先去献礼的意思，脸上带着微微的笑，但他倒很好奇，其他人会献上什么寿礼。

    给枯木老仙献礼之后，说不定会有什么好处，除了徐志摩之外，各界各域的强者，纷纷上前，开始献出了自己所备的贺礼。

    “晚辈‘雌雄邪煞’玉临风，祝老仙寿与天齐。”

    玉临风上前了一步，双手托着一件折叠的整整齐齐的红色寿袍，寿袍上闪着光芒，尖着娘娘腔大声说道：“晚辈特意为老仙献上‘仙翁缥缈袍’一件。”

    “嗯，不错。”

    枯木老仙表示满意，磅礴气场弥漫整个空间，如同云雾之中，探出了一只巨大的瘦骨嶙峋的枯手，掌心朝上，五指枯瘦如柴，让人毛骨悚然。

    玉临风恭敬的把‘仙翁缥缈袍’送进了巨大的枯手里。

    随即，肖梦怡手里托着一顶仙气袅绕的头冠：“晚辈‘魅魔仙子’肖梦怡，给老仙献上‘松柏长青冠’一顶。”

    戚灏双手托着一双光芒四射的红色靴子：“晚辈‘销魂公子’戚灏，给老仙献上‘日月天长靴’一双。”

    飞鹰老祖双手托着一个香气腾腾的酒壶：“晚辈飞鹰老祖，给老仙献上‘福如东海酒’一壶。”

    莫辟古双手托着一柄古朴桃剑：“晚辈‘剑魂’莫辟古，给老仙献上‘寿比南山剑’一柄。”

    “嗯，不错，不错。”

    就像大家是应该孝敬他一样，枯木老仙毫不客气，如同从云雾中探出的巨大枯手，把各种寿礼纷纷接住，竟然连谢都不道一声。

    “我嚓！”

    徐志摩看着各位强者献给枯木老仙的寿礼，心中暗叫：“都是好东西啊！”

    仙翁缥缈袍，松柏长青冠，日月天长靴，寿比南山剑，福如东海酒，这特么完全就是一个神仙版本的生日套装啊！

    这套生日套装，徐志摩喜欢，穿上之后，绝逼能长寿不死！

    这个绝逼得抢了。

    接着，李云龙和楚云飞也分别献出了寿礼，其他所有各界各域的强者，都纷纷献出了各自所准备的寿礼。

    最后，只剩下徐志摩一个笑眯眯的站着，人还没有献礼了。

    “你，还没有给本仙献出寿礼吧？”

    枯木老仙如同从云雾中探出的巨大枯手指向了徐志摩：“这位是？”这老乌龟，记性倒是很好。

    顿时，所有人的眼睛，都齐刷刷的望向了徐志摩。

    徐志摩，在所有人心中，都是‘高深莫测’的代言词，大家都想看看他会拿出什么稀世罕见的贺礼，内心里，更是在想：硬了大师和枯木老仙，到底谁厉害一些？硬了大师可是很骄傲很任性的，他会不会不给枯木老仙面子啊？要是那样，可就有得戏看了。

    所有人都幻想着两个深不可测的强人，对峙时候会出现怎样惊天动地的一幕！

    总之，肯定精彩。

    然而，让所有人看热闹的念头落空了。

    “阿弥陀佛。”

    徐志摩装模作样的道了一声佛号，微微一笑，又走上前了两步：“本大师硬了大师，祝枯木老仙长命百岁，为聊表心意，特送你辣条一包。”

    说罢，把早准备好的，之前从系统商店里买的最便宜的一包辣条，扔进了枯木老仙的巨手之中。

    这是一包最垃圾的辣条，只有在小学校门拐角的阴暗角落的小货摊里才买得到，5角钱一包的哪一种，绝对是过期的。

    “辣条！”

    “这是何物？”

    枯木老仙死人皮一样的脸上，露出了一丝悬疑。

    与此同时，再场其他人也同样如此，辣条，他们都从未听说过。

    “辣条者，外界之美食也，味佳则耐嚼，开胃之良物也，本大师看你气色不佳，面黄寡瘦，枯瘦如柴，料定你是食欲不好，所有送你一包辣条开胃也。”

    徐志摩一阵摇头摆脑，甩起了文言文来。

    “……”

    再场所有人，集体无语。

    “……”

    枯木老仙整张死人一样的脸皮都黑了。

    “噗……”

    有脑子灵活反应快的人，一回味徐志摩的话，又暗中偷笑起来，硬了大师不地道啊，枯木老仙十八万岁寿辰，他祝人家长命百岁，这不相当于在是咒他死在娘胎里么?

    不过又是觉得心里十分痛快，这枯木老仙，老气横秋，一副狂拽叼霸天的模样，着实可恶。(未完待续。)