
    “本仙要用尔等的血肉、魂魄，筑我肉躯，壮我精神，强我元体，固我神魂！”

    血色弥漫的空间里，看不见枯木老仙的人影，但他阴狠惨绝的声音却激荡在四面八方，猛地，大喝了一声：“祭血炉，炼！血祭夺魂阵，启！”

    “嚯嚯嚯……”

    顿时，整个巨大的炉鼎停住了旋转，外界混乱的天地，骤然安静了下来，那搅动得八方天地碎裂渗血搬的力量，已全部吸入了炉鼎内的空间，如同炼血地狱一样的空间里，一阵一阵的悸动起来。

    外界静止了，庞大的丹炉内部，开始燃烧起来。

    炼血地狱一样的空间里，血气翻滚沸腾，就像是被烧开了一样，悸动中，一种毁天灭地的邪恶杀伐之力，在空间里越来越浓，这力量，可以炼化一切。

    血祭！

    夺魂！

    一种取他人之血，夺他人之魂，筑自身肉躯，强自己元神的残忍之法。

    随着祭血炉里炼化之力出现，这一刻，所有人都感觉自己就像是炼丹炉里的一件材料，身躯正在被融化，体内的精华，在飞速的蒸发，被强行抽出……

    “不好！”

    “那老家伙想用活人炼丹，要把我们炼了。”

    “他想吸收我们的血肉魂魄，增加功力。”

    “草，老子曰他妈。”

    众人都惊骇和栗然起来，也有人愤怒的爆骂起来。

    “诸位，在本仙的祭血炉里，现在，可以仔细体验体验，什么叫做血融肉化、魂碎魄飞的滋味，哈哈哈……”

    浓浓血色弥漫的空间里，枯木老仙阴森邪恶的笑声越来越淡，他的元神已离开了祭血炉，空间里，只剩下那一堆碎成一地的枯骨。

    此刻，众人刚刚进来的那道铜门，就像是加火的小门一样，加足了火后，早就被关上了。

    “那老家伙已经离开了丹炉里。”

    “轰开这丹炉。”

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰……”

    愤怒中，上千各界各域的强者，开始疯狂的在空间里轰击起来，但枯木老仙是早有万无一失的准备，此刻众人不但被关在了祭血炉里，还被封印在了祭血炉里的一个名叫‘血祭夺魂阵’的杀阵里，以众强者的力量，也破不了杀阵，轰不开丹炉炉鼎。

    “嚯嚯嚯……”

    炼血地狱一样的空间中，祭血炉的炼化之下，邪恶的杀伐之力开始不断的侵蚀众人的身体。

    “啊……”

    很快，那些实力较弱的修者，开始受不了了。

    “啊……”

    四周响起了一片惊恐惨叫之声，数百名200级左右的强者，都露出了极度恐惧和痛苦的表情。

    在祭血炉的炼化之力之下，众人身体在飞速的蒸发，像是烈日下的冰淇淋一样，飞速的融化，与此同时，体内的精气，化作一股一股血气，飘了出来。

    这些人面目的表情，越来越可怖，眼睁睁的看着彼此，快速融化的五官越来越模糊，只一片刻，整个人身，就化作了一滩血水。

    而他们的血肉、魂魄已被炼化成了一颗颗血珠，飘在祭血炉的空间里。

    此刻，祭血炉外面，则是让人极其毛骨悚然的一幕。

    只见枯木老仙庞大的元神，像是一只巨大的章鱼，粘贴覆盖住了巨大的祭血炉，无数邪恶的触手，紧紧的贴在祭血炉之上，和祭血炉融为了一体，那些飘在祭血炉空间里的血珠，被他的邪恶触手一颗一颗全部吸扯了过去，然后吸进了触手之中。

    每吸入一颗血珠，触手就变的更加充满了生机和力量，覆盖在祭血炉上的庞大元神，散发出的惊人气息也变大了一些。

    “啊……”

    炼血地狱一样的空间里，惊恐的惨叫声不断响起，祭血炉的炼化之力下，一大片一大片的强者被融化，血肉和元神化作了许许多多的血珠，被枯木老仙给吞噬掉了，成为了他筑肉躯，壮精神，强元体，固神魂的‘祭血丹’。

    “哈哈哈……”

    片刻之间，吸了上千个200级以上强者的血肉、魂魄凝练而成的祭血丹，依附在祭血炉上的枯木老仙，发出一阵阵丧心病狂的大笑，变的疯魔癫狂无比，庞大元神上惊人的气息，已经足以滔天。

    很快，祭血炉里就只剩下几个人，徐志摩、肖梦怡、剑魂莫辟古、飞鹰老祖、销魂公子戚灏、人妖玉临风、李云龙、楚云飞……

    这些都是实力极强的，或者有圣级法宝护身的，暂时，还能勉强用力量护住自身，抵抗祭血炉的炼化。

    但只怕也坚持不了多久。

    “不愧是活了十八万年的老乌龟，够邪恶，够狠毒！”

    “草！”

    “抢了老子那么多经验。”

    “老乌龟，我一定要弄死你，把你抢的经验和你本身的经验，一起从你身上爆出来。”

    徐志摩身上闪着一阵阵的紫光，虽有菩提袈裟护体，但也感觉自己快要融化掉了，脸上液体狂冒，不知道是油还是汗，此刻，他的表情，却是兴奋了起来，一脸的激动，大吼一声：“老王八，想炼化我，你还差了那么一点。”

    “就这么几个人了吧，那我的好戏，现在正式开始！”

    “轰！”

    全身一震，爆起八丈熊熊烈火。

    “轰！”

    双臂一震，八丈烈火爆开，以他身子为中心，化作了一朵绽放开来的燃烧莲花，莲花无炎，光芒四射，但没有一丝毁灭之气，顿时，整个祭血炉里，都燃起了青色的地火。

    在这青色地火之下，还侥幸生存的几个顶级强者都是神情一振，很快，整个人都激动了起来。

    青色地火之下，原本被祭血炉炼化的疯狂掉血的强者们，都在飞速的回血，都是精神大振。

    “太好了，硬了大师使用神功了。”

    “我们有救了。”

    “幸好有硬了大师在。”

    青色地火完全抵抗了祭血炉的炼化之力，几人都欢喜起来，把徐志摩当成了救星，连忙向他靠拢，巴结他起来。

    徐志摩使用的，正是从萧炎身上夺得异火，青莲地心火。

    青莲地心火：一种神奇的异火，无炎，无温，似春日照沐，可使大地回春，万物复苏，拥有治愈回血效果，可以进行大范围群体治愈。

    (未完待续。)