
    “噗……”

    一旦有人低声偷笑，立刻，更多偷笑的声音也响了起来。

    硬了大师之乎者也了一长串，原来送给枯木老仙的辣条，就是一包零食而已，枯木老仙十八万岁大寿，他就送这个，这贺礼，也太不讲究了吧，太不上档次了吧！

    送包零食也就算了，还当众说枯木老仙气色不佳，营养不良，还咒他长命百岁，哈哈哈……

    这不摆明了是带着嘲讽之意么。

    所有人又望向了枯木老仙，心中想着，枯木老仙肯定要发火了，要和硬了大师大干一架了，有得好戏看了。

    最后两人都把对方搞伤搞残搞死，那样，说不定就有便宜可捡了。

    一群人，表面上恭敬唯诺，阿谀奉承，其实没有一个带好心肠的。

    哪知道，枯木老仙心中虽然不快，老脸上一阵黑之后，竟然没有发作，不管是什么礼，有的送，就表示看得起你，巨手一缩，把那包辣条给收了。

    见此情况，徐志摩眼睛微微眯了一下。

    枯木老仙的面子，徐志摩从来就没打算要给过，他可不是来拜寿的，而是来练级的，发财的，查看‘天上天域’的实力的，刚刚，他其实只是想找个借口，等枯木老仙发飙。

    以枯木老仙狂拽叼霸天的样子，他竟然不发脾气，肯定，接下来，他还有更大的动作，或者阴谋，他并不想为这点小事，乱了他的节奏。

    没起风浪，所有人又微微失望，随即，又等待和期盼的望向了枯木老仙。

    老乌龟的十八万岁大寿，大家都送礼了，老乌龟也应该有所表示一下吧？狂归狂，傲归傲，如此名震八方的老仙，基本的礼仪，还是得有吧？

    “喋喋喋。”

    轮到枯木老仙回礼的时候，他忽然阴森森的笑了一声，这一声阴险的笑，笑得再场所有人都为之心中一栗。

    “呲呲~”

    随着他那一笑，空间里的气息诡异的波动了起来。

    “嚯嚯嚯……”

    像是有什么机关启动了，四面八方，不断响起巨响的声音，整个空间，好像都在旋转。

    “怎么回事？”

    “老仙，晚辈还有事在身，就先告辞了。”

    “是啊，晚辈也是，晚辈再次祝老仙寿与天齐。”

    “老仙，晚辈也得走了。”

    ……

    众人心中一惊，忽然间，所有人都有一种不祥的预感，久留此地，只怕会有极大的危险，所以有人想要先行撤掉。

    “哈哈哈。”

    枯木老仙忽然大笑起来，笑声震的空间里磅礴的气息一阵阵的汹涌翻滚，庞大枯躯上盖住全身的满头白发，都震的乱飘了起来。

    “想走，进入了本仙的祭血炉中，你们还走得了吗？”

    须发飘舞中，枯木老仙枯如骨架的庞大身躯更加清晰了，他像是露出了原形，大声道：“很快，尔等，都将是本仙的血肉，是本仙精神。”

    “嚯嚯嚯……”

    磅礴气息翻滚中，整个空间，更加剧烈的旋转起来。

    此时，若是从外面看，那像摩天大楼一样大的巨大丹炉，带着浩天之势，正在仙缘山顶飞速旋转，搅的天地变色，天地八方气流混乱。

    此刻，仿佛整个世界，都化作了一个巨大的恐怖漩涡，一切事物，都要在漩涡中绞碎。

    天旋地转的搅动之中，渐渐的，整个空间都浮起了血色，像是天地都被绞碎了，万里八方都在渗血一样……

    “枯木老仙，你什么意思？”

    “你把我们骗到这里来，到底有什么阴谋？”

    枯木老仙居心不良已经明显出来，飞鹰老祖、莫辟古等强者，都怒喝起来，枯木老仙虽然强大，但他们也不是什么好惹的人。

    “嚯嚯嚯……”

    巨大的丹炉一阵阵的旋转，开始搅起了滔天的血气，很快，整个世界仿佛都陷入了一片血海之中，与此同时，丹炉里的空间，更是染成了一片鲜红，化作一个血狱。

    徐志摩等人所处的空间，不在平静清晰，变的恐怖无比，如同炼血地狱，死亡深渊。

    “哈哈哈。”

    枯木老仙入了魔似的狂笑不断，死人一样的老脸上变的兴奋不已，时机已经成熟了，毫不隐晦的怪叫起来：“本仙早已布好的血祭夺魂大阵已经运转，尔等已经陷入了本仙的祭血炉中，很快就会被祭血炉炼化，哈哈哈，本仙要吞噬掉尔等，用尔等血肉魂魄，筑我肉躯，壮我精神，强我元体，固我神魂。”

    “这幅十八万年的枯躯，已经无法承载本仙的力量，使得本仙潜力也已达极限，想要突破瓶颈，只能行逆天之举，哈哈哈，要是吞噬了你们所有人，本仙将会变得更加强大，一定能成为这片星域最强大的存在……”

    一听枯木老仙之言，所有人骇然震惊。

    原来，他们被圈入了一场阴谋之中。

    没有人会想到的，德高望重的‘天上天域’第一强者，会无耻到利用自己十八万岁大寿，来布下此邪恶之局。

    肖梦怡一脸娇怒：“我们给你面子，为你祝寿，你这样做，是不是太过分了？”

    玉临风都用男人声音吼了起来：“枯木老乌龟，你好无耻。”

    “哈哈哈，”

    枯木老仙丝毫不在乎自己的行为无耻，一想到即将变的强大无边，更加肆无忌惮的疯狂笑了起来，像是有着百分百的把握，眼中众多强者，仿佛已成了他口中食物。

    “老子就知道，肯定是有阴谋的！”

    此刻，徐志摩冷笑了一声，所有人都震惊愤怒之际，他脸上，却是露出了振奋和有趣的表情，已经平静了许久了，他终于是等到这一刻了。

    枯木这个灭世老仙，布下一个邪恶的阴谋大局，可他把徐志摩这个混世魔王也拖入了局中，徐志摩会用行动告诉他，他此举绝对是决策上的大失误！

    “杀了他！”

    “冲出去。”

    “杀！”

    “轰！”

    暴怒之下，飞鹰老祖、莫辟古、肖梦怡、戚灏、玉临风、李云龙、楚云飞等顶级强者，同时爆起惊人战气，一起发功，几股狂暴力量，一起向枯木老仙轰去。

    “轰！”

    “稀里哗啦！”

    “哈哈哈……”

    “尔等，准备死吧！”

    强大攻击之下，枯木老仙那巨大的枯骨架子身躯，被轰的粉碎，但他依旧狂笑不止，他庞大的元神已从废躯上升起，漂浮在空中，随着血气滔天的空气一波，消失在浓浓血色的空间之中。(未完待续。)