
    “大帝，我们选第二。”

    李云龙和楚云飞当然不想死在徐志摩的拳下，没想到徐志摩会给不杀他们的机会，心中一阵激动，毫不犹豫的异口同声大叫：“我们愿意为您效犬马之劳，为大中华帝国开疆辟地，征战八方。”

    “好！”

    徐志摩大赞一声：“你们两人，以后就是我的属下。”收服《亮剑》双雄，心中大喜，也不客气：“祭剑宗和祀刀宗，以后都归属我大中华帝国。”

    “大帝万岁万万岁！”

    威压之下，李云龙和楚云飞全身颤栗，连忙跪地拜倒。

    在二人原来的世界，两人一个是红军的将军，一个是国军的将军，他们穷极一生所追求的事情，所期望的梦想，就是解放大中华，壮大大中华，没想到来到了异界，他们竟然还有这个机会，还能继续他们未能完成的梦想。

    他们，当然愿意。

    “小女子也选第二。”

    见徐志摩没杀李云龙和楚云飞，肖梦怡也连忙主动上前盈盈拜倒，表示心甘情愿臣服：“中华大帝，小女子愿意为您效犬马之劳，给您做牛做马，对你言听计从。”

    “你？”

    徐志摩呵呵笑了笑，这种恶毒和阴险的蛇蝎女人，岂是能用的，眼中猛地一寒：“你不配，本帝没打算给你机会。”

    “小女子……”

    肖梦怡娇躯一颤，整个人都软座在了地上，娇美的小脸，惨白到毫无血色。

    “竟敢破坏本仙的好事。”

    “竟敢在本仙之前，毁灭掉本仙炼化‘祭血丹’的肉躯魂魄。”

    就在这时，枯木老仙阴狠绝轮的声音响起，猛地，祭血炉内，开始加大的剧烈的悸动了起来。

    “本仙你妈。”

    听见枯木老仙的声音，徐志摩大喝一声：“老东西，活了那么长，你早该死了。”超人披风一震，身上战气狂冲，他装逼的时候，不允许任何人再装逼。

    “可恶！”

    枯木老仙怒吼一声，徐志摩的强大，也让他更加兴奋起来：“中华大帝，本仙要炼化了你，吃了你，把你炼成一颗超级祭血丹。”

    “嚯嚯嚯~”

    在徐志摩的战气下，炼血地狱一样的空间里，滔天血气猛烈的翻滚沸腾着，就像是把火烧得更旺盛了，祭血炉的炼化之力，变的越来越强大。

    “呲呲！”

    血气滔天的空间里，连空气都全部蒸发了，弥漫在祭血炉内的青莲地心火的力量，渐渐又被磅礴的血气吞噬掉了。

    “谁是谁的经验，那就看谁本事大。”

    徐志摩狂笑一声：“哈哈哈，十八万岁的老王八，谢谢你给我带来这么爽的一场升级大宴。”举起超人拳头，直接冲天而起，向祭血炉冲撞而去。

    枯木老仙，才是徐志摩最大的目标。

    250级的超级老怪物，刚刚又吞噬了上千强者，现在已经不知道有多强，他才是最大的一坨经验，最强的boss，轰杀了他，不知道能升多少级。

    “轰！”

    超人力量的冲击之下，血气沸腾的空间里如末日海啸般呼啸起来，外界，巨大的祭血炉一阵剧烈的摇晃，整座仙缘山都在颤栗，摇摇欲坠，渐渐崩塌。

    “给我破！”

    徐志摩身子像是一个火箭，同时举起双拳，猛烈的冲击向祭血炉。

    “轰！”

    又是一声震碎天地的大响，滔天血海翻滚中，加固祭血炉空间的无形血色封印兵解碎裂，血祭夺魂阵，已被徐志摩强行击破。

    “给我破！”

    血祭夺魂阵破解之后，压力大减，徐志摩举起拳头，再度冲了出去，凶猛的冲击向祭血炉的炉面。

    “轰！”

    又是一声惊人巨响，巨大的祭血炉，出现无数裂痕，力量的冲击下，外面覆盖在祭血炉上的枯木老仙的庞大元神，都被震激的磅礴气息翻滚起来。

    “想要冲破祭血炉，做梦！”

    “血祭之力，固我炉鼎！”

    枯木老仙也怒吼了起来，庞大的元神上散发出弥漫天地的血气，像是一个巨大的血红色八爪鱼紧紧的覆盖在祭血炉上，牢牢的稳固着立于天地之间的巨大炉鼎。

    祭血炉的炼化之力，更加疯狂起来。

    “给我破！”

    “给我破！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    祭血炉中，徐志摩举着超人拳头，一次次狂暴的冲击起来。

    “轰隆隆！”

    ‘天上天域’玄冥界，一阵阵剧烈的震颤起来，一坐庞大的仙山，仙缘山，在力量的震撼下，直接崩塌了，原本仙缘山顶上的巨大祭血炉，带着惊人的声势，坠落在崩塌的碎石废土之中。

    “轰隆隆！”

    又是带起一阵惊人的震颤。

    “本仙一定要炼化了你，吃掉你。”

    “血祭之力，固我炉鼎！”

    震天声势之下，枯木老仙越来兴奋起来，庞大的血色元神紧紧包裹着祭血炉，散发出的邪恶魔气，越来越惊人。

    “就你这破炉子，炼化不了我。”

    “左右互搏！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “野球拳！”

    “给我破！”

    徐志摩身躯一震，超人之躯上光芒更加爆闪，内体力量似山洪搬爆发，血液化作了一片烈火怒海，举起燃烧的双拳，再度冲击向巨大的祭血炉。

    “轰！”

    双击的20倍暴击力量之下，一声震碎苍穹般的巨响，震彻大地八方，如同陨石撞击地面带来的震撼一样，万里大地塌陷，一个穿着红裤衩披着红披风的超人，冲破一切阻碍，直冲上天，冲入云霄。

    随着超人冲天而起那一刹那，大地上的巨大炉鼎，像是一个爆炸的土地雷，外壳炸的粉碎，原本包裹覆盖在祭血炉上的枯木老仙，庞大的元神，也被震的飞了起来，滔天魔气，更是猛烈激荡。

    “草！”

    高空之中，徐志摩激情的大叫了一声：“超人，也是关的住的？”头巾飘动，红裤衩光芒四射，红披风迎风飞扬。

    阵阵颤栗的大地之上，仰头看着天上的徐志摩，肖梦怡、李云龙、楚云飞，都是又是震骇又是崇拜，祭血炉乃仙品法器，加上‘天上天域’第一高手枯木老仙的元神巩固，但最终，还是被徐志摩给轰成了粉碎。

    “竟然毁坏的本仙的祭血炉。”

    此刻，枯木老仙也是惊骇和愤怒的大吼起来：“可恶，中华大帝，给我死！”庞大的元神，化作一个巨大的血红魔爪，遮天盖地，从下往上，恐怖的向徐志摩抓去。(未完待续。)