
    “轰隆隆……”

    在超人的冲击力下，整个炼血地狱一样的空间都疯狂的呼啸翻滚起来，封印着祭血炉的‘血祭夺魂阵’一阵阵的震颤，仙缘山顶，庞大的祭血炉，也是猛烈的摇晃起来。

    “怎么回事？”

    “好强大的力量！”

    庞大元神依附粘贴在祭血炉上的枯木老仙，也是大吃了一惊。

    “主角光环，应该都回到我身上了吧！”

    力量在手，天下颤抖，这种感觉，让徐志摩情不自禁的大叫了一声：“哈哈哈，爽。”

    此刻，祭血炉中其他强者，都是汗洽股栗栗栗危惧起来，他们虽然都是顶级强者，但徐志摩爆发出的力量，足以把他们这样的顶级强者吓破胆。

    这个硬了大师，只怕比大魔头枯木老仙还强大！

    “诸位，给老子竖起耳朵听好了，现在，我要告诉你们一个很严肃的事情。”

    看着震惊、胆颤的强者们，徐志摩猛地冷喝一声，双目一凛，扫向众人，声厉色严：“都听好了，本人，真正的来历，是，中华大帝，徐志摩！”

    “大中华帝国！”

    “中华大帝！”

    众强者又是神情一颤，原来根本没有什么硬了大师，眼前这个人，就是最近声明鹊起的大中华帝国的中华大帝！那个出生在低阶‘地域’，短短一年时间，就屠了几片大陆，灭了几个大帝国的中华大帝！

    “臭屁剑魂，给我死！”

    拳头里凝聚着轰碎一切的力量，如斯强大，不杀人简直就受不了，话声一落，徐志摩举起超人拳头，直接俯冲了出去。

    “轰！”

    面对化作光芒冲击而来的徐志摩，剑魂莫辟古表情一慌，面露惊恐惨绝，连阻挡和闪避的机会都没有，直接被轰的粉身碎骨。

    “提示，您斩杀‘剑魂’莫辟古，获得8亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀‘剑魂’莫辟古，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境4阶。”

    “爽！”

    “肾亏老祖，给我死！”

    美中不足，就是系统升级期间，只有经验不爆装备，一拳下去升了一级，徐志摩变的更加兴奋、狂暴，飘在虚空中披风一摆，举起超人拳头，又直接向飞鹰老祖俯冲而去。

    “轰！”

    破碎星球之力的钢铁之拳下，飞鹰老祖虽然已祭起了最强防御，依然是瞬间破防，粉身碎骨。

    “提示，您斩杀飞鹰老祖，获得8亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀飞鹰老祖，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境5阶。”

    “哈哈哈。”

    “阳痿公子，你也给我死。”

    狂笑声中，徐志摩从粉身碎骨的飞鹰老祖化作的血雾之中穿梭而出，穿着光芒闪闪的红裤衩，飘扬着红披风，用超人的招牌姿势，举着拳头，又直接向销魂公子戚灏俯冲而去。

    化作一道光芒，飞梭而过，无可阻挡，攻无不克。

    “轰！”

    销魂公子戚灏连惨叫都来不及发出，瞬间粉身碎骨。

    “提示，您斩杀‘销魂公子’戚灏，获得8亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀‘销魂公子’戚灏，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境6阶。”

    “经验这么高，还那么不禁打，哈哈哈，大经验的垃圾怪，哈哈哈……”

    三拳下去，打死了三个‘天上天域’的顶级强者，徐志摩又是一阵丧心病狂的大笑。

    说一拳打死一个，就一拳打死一个，绝逼不吹牛！

    此刻。

    魅魔仙子肖梦怡、雌雄邪煞玉临风，祭剑宗宗主李云龙、祀刀宗宗主楚云飞，看着身穿红裤衩飘着红披风的霸气冲天的徐志摩，都是心中颤栗了起来，全身都簌簌发抖起来。

    “现在，该轮到你们了。”

    一拳升一级，痛快到让人疯狂，徐志摩傲立虚空，披风一摆，望向剩下的几个超级强者，身上闪闪光芒和惊人战气，骤然间一震。

    肖梦怡、玉临风，李云龙、楚云飞，都是全身一颤，瞬间脸色煞白，‘天上天域’的顶级强者，徐志摩一拳轰碎一个，强大到如此，他们如何能够抵抗？

    这一刻，几人心中只有恐惧，完全没了斗志。

    肖梦怡娇躯发颤，尽量摆出诱惑的姿态，强挤出一个妩媚之笑：“中华大帝，看在小女子昨晚尽心尽力服侍伺候你的份上，还请饶了小女子一命。”

    “尽心尽力服侍伺候我？”

    徐志摩笑了，眼睛眯了一下：“这也算？”

    玉临风脸色惨白，尖着娘娘腔声音：“中华大帝，我可和你无冤无仇。”为了生存，只有祈求。

    “无冤无仇，就不能杀你了？”

    杀一个升一级，极大的快感下，徐志摩怒吼一声：“男人都不做了，你还要命做什么？死人妖，给我死。”举起超人拳头，身子化作一道光，直冲了出去。

    “中华大帝，你不能打女人……”

    冲击力下，玉临风尖叫了一声，瞳孔不断放大，眼睛里印着飘着红披风穿着红裤衩的超人身影，然后是一个超人的拳头，越来越大，越来越大……

    “轰！”

    完全没有阻挡抵抗的能力，一声巨响，超人的拳头之下，玉临风粉身碎骨。

    “提示，您斩杀‘雌雄邪煞’玉临风，获得8亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀‘雌雄邪煞’玉临风，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境7阶。”

    又升一级！

    徐志摩心中一阵暴爽，吹了一下拳头：“草，你特么也算女人？”猛地，杀伐的双目，又扫向剩下的人。

    “中华大帝……”

    徐志摩的拳头下，强者一个一个变少，李云龙和楚云飞两个傲气云天的大将军，额头冒着冷汗，心中阵阵栗然。

    “你们二人，本帝可以给你们两个选择。”

    红披风一摆，徐志摩瞬移到了李云龙和楚云飞面前，厉声道：“第一，死在我的拳下。第二，加入我大中华帝国，从此以后，为我大中华效犬马之劳，开疆辟地，征战八方！”

    (未完待续。)