
    想要靠徐志摩求生，强者们，想的太天真了，枯木老仙若是一个恶魔，而徐志摩，则是一尊杀神！

    “对不起，我可没想过救你们。”

    看着围拢向自己的强者们，徐志摩脸上浮起一抹坏坏的笑，这一个个大额经验，他早就想吃了，望向肖梦怡、莫辟古、飞鹰老祖、戚灏几人，猛地大喝一声：“刚刚救你们，是因为你们几个，我要亲自来杀！”

    像是抓到救命稻草一样，原本正在靠近徐志摩的强者们，猛地神情一变，刚刚激动的脸上，都转为了惊骇之色。

    “野球拳！”

    “八极崩！”

    “轰！”

    杀戮之气爆起，徐志摩身躯一震，身上再次冲起八丈熊熊烈火，挥起燃烧得通红像是烙铁一样的拳头，带着滚滚炸雷声势，一波重叠着一波的狂暴力量，凶猛的向最近的剑魂莫辟古轰杀而去。

    前方，咆哮的怒火中，如同巨浪淘沙一样重叠翻滚而来的爆炸拳力汹涌杀来，莫辟古双目中猛地爆出冷寒彻骨的杀光，这一刻，他‘天上天域’顶级强者的战气，也是骤然间爆发起来。

    比起枯木老仙，是要弱一个档次，但他剑魂莫辟古，绝对不是吃素的。

    “追魂夺命！”

    “剑魂之斩！”

    叱喝声中，莫辟古手中玄古宝剑出鞘，闪起耀眼青光，激起滔天杀芒，双手举剑，斩出一道裂天厉芒，向徐志摩滚滚重叠轰杀而来的拳芒上劈去。

    “轰隆隆！”

    力量的震激下，祭血炉空间里的滔天血色，更加翻滚沸腾起来，莫辟古一剑斩下，把徐志摩的八重狂暴拳力，尽数斩裂开来，劈得粉碎。

    一剑破碎敌人攻击，是堪称完美的一剑，莫辟古反倒是微微诧了一下。

    在莫辟古心中，徐志摩一直是深不可测的存在，他不知道徐志摩到底有多强，心中带着惧意，所以一出手，就用尽了全力，可未想到，一剑轻松破了徐志摩的攻势。

    “爽！”

    “果然是大经验怪。”

    徐志摩则是心中振了一下，之前，只是装逼唬住了这些人，毕竟‘天上天域’的顶级强者，其实实力远在他之上，硬碰硬，他必死无疑！

    “哈哈哈。”

    不过徐志摩一脸淡定，立刻又大笑了起来：“刚刚，只是逗你玩玩，嗯，有点实力，配得上本大师的拳头，现在，来真格的了。”

    逼，必须要装下去，永远的装下去。

    一听徐志摩之言，莫辟古心中一颤，怪不得，刚刚只是试试他的实力。

    此时，所有强者都是脸色一颤，神情变的更加紧张起来。

    “收！”

    “撕拉！”

    徐志摩意念一动，猛地收回菩提袈裟，身躯又猛地一震，战气凶猛激荡，直接把自己全身上下的衣服裤子，震的粉碎。

    顿时，变成一个全果状态。

    “我靠！”

    所有人大吃一惊，这硬了大师，是要干啥？难道他喜欢全果战斗？

    “别惊讶，本大师杀人之前，习惯换套衣服。”

    徐志摩又大笑了一声，意念一动：“超人套装，穿！”

    顿时，一套红色装备凭空出现，飞快的自动往徐志摩身上穿戴。

    “提示，您已披好超人披风。”

    “提示，您已穿好超人内裤。”

    “提示，您已系好超人头巾。”

    一连串系统提示声音飞快的响起。

    只见徐志摩身上光芒大闪，光溜溜的身子上，出现了一个红裤衩，批了一个红披风，额头上还带了一个有s型超人识标的红头巾。

    头巾飞舞，披风飘扬，红裤衩闪闪发光，徐志摩傲立在虚空之中，身上霸气四射，身躯伟岸无边。

    看着这一幕，看着徐志摩这身怪异的装扮，感受着徐志摩庞大惊人的战气，所有人再次大吃一惊，目瞪口呆，整个人都震慑当场。

    此刻，徐志摩则是整个内心都狂暴激动起来。

    随着超人套装穿好，他的力量瞬间疯狂的爆增了起来，骤然间里，至少爆增了50级的战斗力，此刻，他有着240级以上的实力，只觉得自己一拳之力，可以轰碎一颗小行星。

    未来的一天之内，他完全有勇气指天大喊：我要曰天！

    装备：超人套装。

    介绍：佩戴装备后，可化身为超人，拥有超人的战斗力！

    超人，来自于氪星的钢铁外星人，《正义联盟》里最强的超级英雄，拥有不坏不灭之身和毁灭星球的能力！

    特注：套装时效为1天，时间一到，失去套装力量；佩戴超人装备时，不能穿戴其他衣服，否则装备无效。

    系统升级期间，不能使用系统重要功能，不能召唤英雄，幸好，储存和取出功能还可以。

    “哈哈哈。”

    全身充满了无限力量，徐志摩心中更加热血沸腾起来，战气狂飙，杀意冲天，指向莫辟古、飞鹰老祖、戚灏，大喝一声：“臭屁剑魂、阳痿公子、肾亏老祖，你们三人，一起上吧，一拳轰不死一个，老子放你们走人。”

    “靠！”

    “这可是你自己说的。”

    没想到徐志摩那么狂，莫辟古、飞鹰老祖、戚灏一起怒吼了一声，狂怒之下，也都是心中大振。

    硬了大师是深不可测，肯定很强，但也不至于嚣张到如此程度，他们三人联手，就算是枯木老仙，也绝对不敢发下如此狂言，硬了大师，竟然比枯木老仙还狂霸吊炸天，还丧心病狂。

    “焚天断魂斩！”

    “凝血神鹰抓！”

    “乾坤一气破！”

    祭血炉中，‘天上天域’的三大顶级强者，同时飙起惊天战气，同时暴出必杀技大招，三道毁天灭地的杀力，疯狂的向徐志摩轰杀而去。

    “老子换了衣服，正儿八经和你打，结果，你们就给我看这个？你们就这点力量？”

    徐志摩面对足可一击斩杀绝世境超级强者的组合杀招，再感觉自己的力量，完全就没放在眼里，根本没有出拳，狂吼一声：“让你们看看超人的厉害。”身子化作一道光芒，直接俯冲了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在徐志摩冲击之下，三大强者的杀招，瞬间粉碎，力量激散。

    “怎么可能！”

    “靠！”

    “天呐！”

    这一刻，无论是莫辟古、飞鹰老祖、戚灏，还是肖梦怡、玉临风、李云龙、楚云飞，都是大惊失色，震惊得无语形容。

    硬了大师的力量，到底得有多强？

    (未完待续。)