
    飘扬着红披风，穿着一条红裤衩的徐志摩，斗志昂扬，神情兴奋，无比拉风和骚包的站立在高空，不过低头往下一看，也是心中一骇。

    只见从下而上抓来的巨大魔爪，大到遮天盖地，带起的滔天血气，更是弥天漫地，随着巨大魔爪从碎虚空带着恐怖杀力而上，整个天地，仿佛都要在魔爪的力量下抓碎、毁灭。

    如来佛祖的大手掌，压下的浩天之力，只怕也不过是如此！

    徐志摩现在成了超人，已经是强到足够变态了，但枯木老仙似乎比他还更变态，本就是250级的老怪物，拥有涅槃境的修为，加上又吞噬了上千‘天上天域’的强者之后，他已经强大到不可思议。

    此刻，枯木老仙没有肉躯，只有充满了鲜血的庞大元神，带着滔天血气，可以幻化凝固为任何形状，完全就化作了一个恐怖的大血魔。

    “哈哈哈，来的好。”

    “好大一坨经验，我等的就是这一刻。”

    “老乌龟，本帝要把你的经验，和你吃的那么多经验，统统打爆出来。”

    不过此刻，徐志摩则是更加激动和兴奋的狂笑起来，狂笑之时，身上疯狂的爆起惊人战气，波及之下，八方空间一层一层的粉碎。

    他已准备好了一场毁天灭地生灵涂炭的大战，轰死这个大血魔，等级狂飙，不知道能飙多少级。

    “本帝一拳可以打碎一颗小星球！”

    “吃我一拳。”

    披风在空中一摆，徐志摩头下脚上，顶着超人拳头，疯狂的向轰上来的巨大魔爪冲击而去。

    “本仙手可摘星辰，脚能碎大地，一巴掌可以捏碎一个大神。”

    “吃我一掌。”

    低调了十八万年的枯木老仙怒吼一声，也是不甘示弱的肆无忌惮的装着逼，疯狂的向徐志摩轰杀而去，他感觉到自己力量已经强大到爆，不装逼，怎能受得了？

    受不了，完全受不了！

    “装你马戈逼。”

    “煞魂怒焰！”

    “琉璃苍炎！”

    徐志摩爆吼一声：“给我烧！”举着拳头向下俯冲之时，超人之躯在是一震，同时烧出两个火焰，超人之躯上顿时出现一个淡红色火焰光罩，同时，又波散出大量厉炎。

    煞魂怒焰：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，裂罡破气，可以大幅度增加破防能力。

    琉璃苍炎：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，固体护元，可以大幅度增加防御能力。

    破防加防一起开启，与此同时，徐志摩的拳头，已经冲破一切，冲击在了遮天而上的巨大魔爪之上。

    “中华大帝，别嚣张！”

    “血祭杀！”

    “染血天下！”

    感觉到徐志摩的冲击之力更加锐不可当，枯木老仙化作的巨大血魔之爪上，恐怖的血红杀伐之力，也是更加浩大滔天起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    拳头冲破层层阻力，冲散层层磅礴血气，带着碎天之力，轰击在枯木老仙化作的巨大血**手之上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    徐志摩的拳头，冲破了一切力量，轰穿了巨大的魔爪，他像是一颗撞在地球上的陨石，整个人都冲进了大地，在地上砸出一个巨大的毁灭大坑，整个人都冲进了地心之中。

    与此同时，枯木老仙巨大的魔爪也无可阻挡的遮天而上，直接轰碎了一大片天空。

    这一霎那，两人都同时穿过了对方的超强力量，并且都是丝毫无损。

    “给我死。”

    枯木老仙庞大的元神，猛地又化作了一个巨大的拳头，从高空之中，带着碎世之力，像是一座大山，轰然砸下。

    “死你妈。”

    刚刚从地底冲出的徐志摩，再度举起超人拳头，带着冲碎一切之力，冲击而上。

    “轰！”

    两人只是换了一个位置，轰击之下，又是一声碎裂天地的巨响，力量波散八方，空间四面八方无限粉碎。

    在这力量之下，地上的顶尖强者肖梦怡、李云龙、楚云飞，直接被震的坐再了地上，脸色苍白，心惊肉跳，全身发颤。

    “有超级强者决斗！”

    “好惊人的力量！”

    “如此肆无忌惮，难道是想毁掉这片大地。”

    ……

    震动之下，‘天上天域’整个玄冥界都动荡了起来，无数闭关不知道多少年的老乌龟和无数沉睡了不知道多少年的魔兽，都惊醒过来。

    然而徐志摩和枯木老仙，完全没有考虑过玄冥界能不能承受得了，都在疯狂的装着逼。

    “小牛犊子，本仙轰断你的牛角。”

    “老乌龟，老子一拳破了你龟壳。”

    “轰！”

    “本仙现在能灭整个天上天！”

    “老子能灭你。”

    “轰！”

    “本仙有十八万功力！”

    “有个卵用，还打不过老子二十岁。”

    “轰！”

    ……

    肆无忌惮的装逼中，徐志摩和枯木老仙一次又一次的猛烈冲撞、轰击，力量震动之下，四方大地，一方一方的塌陷。

    “轰！”

    又是一次猛冲，力量反弹之力下，徐志摩被轰飞出了十几万丈，枯木老仙庞大的元神，也被轰飞出了十几万丈。

    “砰！”

    “稀里哗啦！”

    徐志摩重重的摔在地面，他的身躯，直接砸碎了一坐黑气腾腾的山峰。

    “叮！”

    “提示，您砸死‘黑山老魔’，获得5亿点荣誉值。”

    “提示，您砸死‘黑山老魔’，获得5千点燃烧值。”

    “我嚓！”

    “这样都可以。”

    “哈哈哈，爽。”

    一愣之后，徐志摩又狂笑了一声，‘砰’的一下，砸在地上的身子又像颗炮弹一样冲上了天，超人之躯，是钢铁之躯，不毁之躯，砸的再重，也根本感觉不到痛。

    刚刚被他给砸碎的一座山，原来山上还有个洞，洞里还有一个闭关修炼的老乌龟，叫黑山老魔，几万岁的老乌龟，就这样稀里糊涂的被他给砸死了。

    “砰！”

    与此同时，枯木老仙的庞大元神被轰飞出去扫卷在大地上，像是野猪滚草地一样，直接冲碎了一大片茂密的森林，冤死的生灵，更是多不胜数。

    “小牛犊子，气煞本仙也。”

    “轰！”

    枯木老仙砸死人可没经验，暴跳如雷的大吼之中，血气滔天的庞大元神，带着无比浩瀚的杀伐之力，又飞到了天空之中。

    (未完待续。)