
    “我嚓。”

    “老乌龟，竟然长帅了。”

    看着从碎散的庞大元神中掉出来的身躯，徐志摩眼睛一瞪，大吃了一惊。

    是一个年轻小伙子，比他还年轻的小伙子。

    吞噬了大量‘天上天域’强者的血肉和魂魄之后，枯木老仙已经重铸了身躯，此刻，他皮肤如婴儿一样柔滑和鲜嫩，身高一米八左右，黑发飘逸，面目俊朗，像是一个英俊潇洒的小伙子。

    “中华大帝，你赢了，本仙认输了。”

    看着高高飘在天空中的徐志摩，枯木老仙再也没有了狂态，嚣张气焰全无，脸色发颤，嘴唇轻抽，有些手足无措，眼神里充满了惊恐慌张。

    徐志摩刚刚那一拳，不但震破了他的功力，还震破了他的胆。

    “哈哈哈。”

    “认输有用的话，我还和你干过毛的架。”

    徐志摩狂笑一声，十八万岁的超级强者，终于被他打认输了，太有成就感了，心中一阵大爽，披风一摆，身子像是一个火箭弹，‘轰’的一下冲回了地面，正好落在枯木老仙面前。

    “哈哈哈。”

    “你不是和我对装逼吗？在装一个试试？”

    徐志摩又是一声狂笑，抡起手臂，‘呼’的一巴掌就向枯木老仙扇去：“你妈隔壁，还敢在老子面前本仙。”

    “啪！”

    “啊……”

    一声响亮脆响，一声惨叫，枯木老仙被扇飞出去了，身子在空中几十个360度大旋转，然后重重的摔在地上，刚刚新生的帅脸，被徐志摩一个捂鼻子捂面的大耳刮子扇成了烧饼。

    “怎么，不和我对飙了？”

    如此轻松一巴掌扇飞了枯木老仙，徐志摩心里又是一阵痛快，嘲笑道：“老乌龟，你的逼格呢？”

    “没了没了。”

    “大神，我逼格碎了。”

    枯木老仙一下子就怂了，从来没有挨过打的强人，其实最怕的就是被虐，第一次被打脸，第一次感到痛，那种感觉太难受了，不由惨痛的大叫起来：“大神，我道歉，我道歉行不行？”

    徐志摩一拳击散了他的功力，现在，他就只剩这幅新皮囊了，没个万儿八千年的闭关疗伤，功力估计都恢复不回来，此刻，他已无法在与徐志摩抗衡了。

    他心里也是悲催极了，刚刚才变强，以为自己可以吊炸天了，哪知道，都还没开始吊，就被徐志摩给打废了。

    “道歉？”

    徐志摩冷笑一声，也是没想到，这老乌龟一败就怂了，身子一动，披风呼啦一响，一个瞬移又射到了枯木老仙面前，大笑一声：“道歉有用的话，我还和你干过毛的架。”

    “砰砰砰……”

    一手掐着他脖子，直接把他掐着举了起来，像个有暴力倾向的变态继父，打不是自己亲手的儿子一样，毫不客气，另一只手挥舞起了大拳头，拳头疯狂向枯木老仙脸上乱砸。

    直拳，勾起，摆拳，甩拳，直拳直拳直拳直拳……

    “砰砰砰……”

    “老不死的，逼格都碎了，你还要什么脸？”

    “砰砰砰……”

    “十八万岁的老乌龟，你还敢装小鲜肉。”

    “砰砰砰……”

    “你还敢变的比老子都年轻。”

    “砰砰砰……”

    “你还敢变帅。”

    “砰砰砰……”

    “啊……啊……啊……”

    ‘天上天域’第一高手，在徐志摩的拳头下，发出一阵又一阵的凄惨无比的大叫，乱拳之下，刚刚新生的脸，打的血肉模糊，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    随着枯木老仙的一阵阵惨叫，玄冥界大陆上，一些侥幸在战火下幸存下来的强者，都卯着胆子从四面八方围观了过来了，偷偷观看情况。

    猛地，一尊尊200级以上的顶级强者，都是直接张大了嘴巴，瞪大了眼睛，小心脏都快点吓跳了出来。

    ‘天上天域’的第一高手枯木老仙，在十八万岁生日的当天，竟然在被暴打，掐着脖子暴打，像有暴力倾向的变态继父打不是亲生的儿子一样暴打……

    震骇之中，所有人的目光，都心惊胆战的望向了徐志摩，徐志摩的样子，像是刀刻一样，深深的刻印在了他们的心中。

    “把老子关在炼丹炉里，还想吃老子。”

    “砰砰砰……”

    “收了老子一包辣条，还不给老子回礼。”

    “砰砰砰……”

    “啊……啊……啊……”

    徐志摩一边大骂，一边狂打，一条手臂像是电动打人机一样，疯狂的往枯木老仙脸上重砸，直拳直拳直拳直拳……

    庞大元神被轰碎后，枯木老仙已不是之前那么经打，在徐志摩的一通暴打下，被打的全身一阵阵抽筋，屎尿屁滚滚流，整个人也萎靡虚衰了，徐志摩手一松，‘啪嗒’一声软在地上，奄奄一息，站不起来了。

    “我擦咧！”

    瞧了枯木老仙一眼，徐志摩嘴唇颤了一下，说要把他打出老翔来，还真打出老翔来了。

    “叮！”

    就这时，系统声音响起：“提示，您的超人套装时间已到，将立刻收回。”

    “嗖嗖嗖。”

    一声风响，猛地，徐志摩身上的飘扬红披风、光芒闪闪红裤衩、飞扬红头巾，一起瞬间消失掉了。

    顿时，风吹裆下丁丁冷，两半屁股凉飕飕，徐志摩成了一个全身上下不着一片衣物的全果肌肉男。

    “嘿嘿嘿。”

    不过徐志摩无所谓，枯木老仙已经被他打废了，只等着他来最后一杀了，毫无压力，现在不需要有超人的力量了。

    但徐志摩没有立刻下杀手。

    ‘天上天域’第一强者，十八万的老乌龟，不从他身上弄点东西出来，就这样杀了，岂不是太可惜了？系统升级期间，杀人不爆装备，那徐志摩只能另辟蹊径了。

    “老乌龟。”

    徐志摩光着身子，一脚踩在枯木老仙被打得稀烂的脸上，伸出一只手，开始赤果果的抢劫枯木老仙了：“本帝没衣服穿了，把你的生日套装交出来。”

    “生日套装？”

    枯木老仙全身抽搐着，有气无力的哀嘶着：“大神，什么是生日套装啊？”

    “……”

    徐志摩脸上一黑，大喝道：“仙翁缥缈袍，松柏长青冠，日月天长靴，寿比南山剑，福如东海酒，统统给我献出来。”

    (未完待续。)