
    “十八万年的老王八羔子，今天我一定要把你打服，不把你给打出老干翔来，我就不叫徐志摩。”

    激战之下，徐志摩一脸激扬，对手越是强，他就越加兴奋越加狂，高空之中，披风飘扬的身躯一震，红裤衩又一次光芒四射，举着拳头，化作一道星陨之光，冲破无限虚空，朝着枯木老仙冲击而去。

    “小子，本仙已强大如斯，就不信灭杀不了你。”

    枯木老仙怒吼一声，庞大的元神化作一柄惊破长天的血色巨剑，乘风破浪一般，带着滔天杀气，轰杀向徐志摩。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一时之间，震碎天地的大响，又不断的响了起来。

    浩大无边的玄冥界，又是一阵阵的震颤起来，在两人的力量冲击下，身躯砸压下，大地一片一片的毁灭，被轰的像是月球表面一样，到处都是巨坑。

    两人战到哪里，毁灭到哪里。

    两人这一场惊天大战，对于‘天上天域’玄冥界的万万生灵来说，可以说是遭到了严重的创伤，毁灭性的打击。

    大地遭遇毁灭，世界一片疮痍，‘天上天域’玄冥界的万千高级修者，一个个如同惊弓之鸟，到处乱躲，只怕下一刻，就会祸及自身，无缘无故的被波及而死了。

    这，就是超级强者开战，所带来的毁灭性。

    一战碎山河，一战灭天地，一战毁万千生灵！

    所有人都以为是哪个来自于其他同等级的强大外域的超级强者，和玄冥界第一高手枯木老仙干上了，没有人想得到，和枯木老仙激斗的强者，只是来自于下界‘天域’的修者。

    徐志摩，仅仅是‘天域’的一个霸主，但在‘天上天域’，他的霸气、狂暴、杀戮，依然可以镇压性的震慑八方，这就是神级系统的强大之处，他的成长速度，界域已无法控制，就是这么变态，就是这么猖狂，就是这么高逼格。

    “轰轰轰……”

    天地混乱，日月蒙尘，战斗，一直在继续，徐志摩和枯木老仙，打的无比激烈。

    “两位大能，能不能给我傲天老祖一个面子，不要再打了。”

    终于，有无法冷静的强人出来大声高喊，想要调解这一场恩怨，叫停这一场灭世之战，还有就是，这种场面，也想出来亮个相，装个逼。

    “砰！”

    力量对轰之下，徐志摩的超人之躯陨石般的砸落地面，正好砸在刚刚出来装个逼的傲天老祖身上。

    “轰！”

    顿时，将那傲天老祖砸的粉碎。

    “提示，您砸死‘傲天老祖’，获得6亿点荣誉值。”

    “提示，您砸死‘傲天老祖’，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境8阶。”

    “尼玛。”

    “这样都行，这样也可以。”

    砸死人都把自己给砸升了一级，这简直让人爽到要疯，徐志摩又是一声癫狂的大笑：“哈哈哈，爽。”抖了抖身上的灰，‘砰’的一声，举着超人拳头，又冲上了天。

    悲催的傲天老祖，只想装个小小的逼，哪知道，付出的却是如此沉重的代价。

    一时间里，力量冲击之下，又是一片天昏地暗。

    惊人的声势不断震彻大地，两人整整激战了一天，打的酣畅淋漓。

    徐志摩拥有超人之躯，完全感觉不到疲惫，体内的力量，永无止境，最终，枯木老仙的气势，却是渐渐弱了下来，庞大的元神，散发出的滔天血气，渐渐被徐志摩压制住了。

    “呼呼~”

    “你到底有多少力量？你到底是什么实力？”

    狂暴无比的枯木老仙，开始呼呼喘气起来，声音之中，也开始带起了惊骇。

    “你不用知道。”

    徐志摩大喝一声：“因为，你活不过明天，这对你来说已经没有多大意义。”

    “玩够了吧！”

    “衰了吧！”

    “逼格消耗光了吧！”

    “老乌龟，那我就给你来一个真正的大招，让你看看，什么叫做真正的逼格。”

    狂暴怒吼声中，徐志摩的超人之躯上战气猛地成倍暴涨起来，化作一道星陨之光，钢铁之拳，带着轰碎星球之力，冲击向枯木老仙。

    “煞魂怒焰，开！”

    “左右互搏！”

    “八极崩！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “屠夫称号，给我开启！”

    “野球拳！”

    ……

    本就穿着超人套装，冲击向枯木老仙时，破防，2加20倍伤害，八重伤害，特殊称号的30％伤害加成……，徐志摩把可以开的技能，一瞬间里，全部开启。

    火焰、绝技，燃烧技，加上头顶着杀气腾腾的‘屠夫’两个大字，这一刹那，徐志摩拳中的力量，强大到他自己已经无法估测，在枯木老仙眼中，他已化作了一个恐怖到不堪设想的狂神杀魔

    其实徐志摩的时间也不多了，他必须立刻打趴枯木老仙，最后的一拳，也是最疯狂的一拳，是他有史以来最强的一拳。

    “老乌龟，给我趴下！”

    “轰！”

    “嗡嗡~”

    拳头冲击之下，玄冥界的中心，像是有一颗巨大的核弹轰然爆炸了，力波八方冲击，震慑的嗡鸣声，震得万里内所有‘天上天域’的强者七窍流血……

    “轰隆隆~”

    力量波及之下，八方空间层层粉碎，万里乌云震碎，弥漫大地万里的灵气震散……

    “轰隆隆~”

    以徐志摩的拳头为中心，方圆万里的大地，像是波浪一样四面八方翻卷起来，翻卷过后的八方大地，一片毁灭，夷为平地。

    什么叫毁天灭地？

    这一拳，真的是毁天灭地。

    “天呐！”

    “我的天呐！”

    “我的苍天啊！”

    感受着徐志摩拳力中带来的震荡，‘天上天域’玄冥界的强者，震撼的纷纷跪在了地上，膜拜大神！

    “怎么可能！”

    “怎么可能有这么强！”

    拳轰之下，悲惨和震惊的嘶吼声中，枯木老仙庞大的元神被轰的四分五裂，碎裂而散，连同磅礴的滔天血气，一起被轰得四散消失。

    这一刻，一个似如新生婴儿一样的身躯，从碎散的庞大元神中掉落下来，掉在地面。(未完待续。)