
    “大神，这是朋友们送给我的生日礼物……”

    一听徐志摩要的东西，枯木老仙这才明白过来他是要被抢了，顿时，都快要哭了，这老家伙倒也是天生吝啬，命都快保不住了，他还舍不得他的宝贝。

    他‘天上天域’第一高手，十八万岁的超级强者，竟然也有被人抢的一天，心中悲凉无比，又祈求的哀嘶着：“大神，今天是我的生日，你能不能放过我这次？”

    “我勒个……”

    徐志摩差点喷出一口老血来，心中也是一阵哭笑不得，没想到这货还用这种理由来求饶，直接用行动表达，二话不说，先‘砰砰砰’在枯木老仙脸上踩了几脚，然后才大骂起来：“草，我和你很熟吗？你生日，关我个鸟事。”

    “人都被你吃光了，还朋友，你特么也有脸说的出口。”

    “砰砰砰……”

    “生日了不起啊，生日了不起啊……”

    “砰砰砰……”

    又是一阵狂踩，一轮大脚板狂踩下去，枯木老仙整个人不在是抽搐，而是抽筋了一样，卷缩在地上，一阵一阵的痉挛了起来。

    “大神，别踩了，求求你，别再踩了。”

    枯木老仙哀嘶的力量都没有了，完全是在无力的呻吟：“本仙给……小仙给……小的给你就是……”意念一动，刚刚收到还没来得及穿的生日套装，从他的储物空间里出现，整整齐齐的摆在了徐志摩的面前。

    “这还差不多。”

    “砰砰砰……”

    徐志摩表示满意，结果，又来了几脚。

    “呜呜……”

    “天啊！”

    “我的天啊！”

    “我的爸爸，妈妈啊~”

    十八万岁的枯木老仙直接哭了，宝贝都交出去了，还要踩，苍天啊，大地啊，不带这么欺负人的啊！

    “噗哧。”

    “嚓，都十八万岁了，还爸爸，妈妈，你一千八百代孙子，都该老死了。”

    徐志摩忍不住一笑，十八万岁老乌龟都被他虐的喊爸爸妈妈了，撇了枯木老仙一眼，完全无视他的凄凉，又嘿嘿一笑：“嗯，这套装备不错，我喜欢。”毫不客气，穿上了仙翁缥缈袍，戴上了松柏长青冠，踩上了日月天长靴，左腰挂着寿比南山剑，右腰挂着福如东海酒。

    虽然今天不是他生日，但是这身装备穿着，喜庆，仙意缥缈，逼格值至少加八千！

    穿上生日套装之后，骤然间，徐志摩身上升起祥光，围绕着他全身，流转起来，不消失，不飞散。

    “叮！”

    “提示，您凑齐生日套装并穿戴。”

    “恭喜，您增加了一万岁寿命。”

    “呀？”

    “哇哈。”

    系统提示声出乎意料的响起，徐志摩嘴巴一张，顿时，乐了起来，哈哈，还真有生日套装啊，哈哈，穿上生日套装，还真能延年益寿啊，靠，直接加了一万岁寿命！

    尼玛，这完全就是长寿不死装啊。

    然而，还没完。

    “提示，您的寿命增长，您获得等级+2级。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂6境9阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂7境1阶。”

    “卧槽！”

    身上升级光圈连续冒起两次，感觉实力连涨两波，乐的合不拢嘴的徐志摩，一下子，两颗眼珠子都闪起金光来，张着嘴巴，傻笑了几声：“哈，哈哈，哈哈哈！”

    增加寿命，就等于是增加等级，一下子，又升了两级。

    意外惊喜，真是意外惊喜啊！

    穿着生日套装，徐志摩一脸臭屁，整张脸儿都笑开花了。

    此刻。

    四周远处，一些提心吊胆在四周观看情况的强者，看着爆虐枯木老仙的徐志摩，一个一个，都是嘴唇一阵阵的轻颤，这位大神太强了，太霸道了，他们这片世界的第一强者，在这位大神的脚下，被虐得连条狗都不如啊！

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩抢了生日套装后，看着奄奄一息的枯木老仙，眯着眼睛，又开始邪恶的笑了起来。

    十八万岁的老乌龟，‘天上天域’第一强者，身上肯定还有更好的东西，一套生日套装，这，当然还不够。

    “抢完再偷，飞龙探云手！”

    徐志摩一脸兴奋，伸出一只手，飞快的往枯木老仙身上一探，系统升级期间，爆不出装备，用技能直接探取，那总可以吧！

    “叮，恭喜，您获得宝物‘引天链’。”

    引天链！

    徐志摩眯着的眼睛光芒一射，心中一阵好奇，这是什么宝物？连忙查看了一下，顿时，脸色一振，整个人都振奋起来，激动起来。

    探索到好东西了，这一下，真的是探到好东西了。

    这件宝物，对于徐志摩来说，极其重要，是他展开未来前程必不可少的东西，也是他‘天上天域’之行，最终的目标。

    宝物：引天链。

    介绍：改天换地之神器，只要拥有足够强大的力量，使用此物，就可以扭着乾坤，逆转天地，强行将‘天域’和‘天上天域’对换。

    “哦也，太好了。”

    “爽，爽死。”

    徐志摩用力的甩了一下拳头，引天链，可以强行把‘天域’和‘天上天域’对换，下一步，他就可以把十八万里大陆升级为‘天上天域’了。

    没想到一下子探到了如此重要的道具，不过想想也是，此物再‘天上天域’第一高手枯木老仙身上，由他保管着，这也很正常。

    “嘿嘿嘿。”

    收好了引天链，徐志摩看着就要死翘翘的枯木老仙，又开始坏笑了起来，这一次，他笑得更邪恶，并且更激动兴奋起来。

    偷完了，就该杀了。

    最最激动人心的一刻，将要来临了。

    涅槃境的250级老怪物，又吞噬了上千‘天上天域’的强者，这一大坨经验，到底有多大？一拳轰死，得狂飙多少等级？

    “今天的生日，就是你的忌日，老乌龟，给我死吧！”

    徐志摩一张脸激动到狰狞，已经等不及了，迫不及待了，挥起燃烧的拳头，带着爆炸的毁灭力量，无情的向枯木老仙心脏部位轰击而去。

    他，就是枯木老仙漫长生命中的一个坎，十八万岁时的一个劫，最终，枯木老仙还是不能跨过这个坎，无法渡过这个劫！(未完待续。)