
    “轰！”

    爆炸的火焰拳头，凶猛的轰下，炸响声中，徐志摩被溅了满脸的鲜血，整张脸都被染成了红色。

    霸道拳力之下，枯木老仙的胸口出现了脑袋大一个洞，心脏已被轰成了渣，身子最后痉挛了几下，静止不动了，气息全无，新生的身躯飞快失去光泽，如一秒过四季变幻，又化作了一具干枯的枯骨。

    枯木老仙这次是真的枯了，十八万岁的老怪物，‘天上天域’第一强者，宣告生命终结，死得不能再死了。

    “经验，给我爆起来，等级，给我疯狂的飙起来。”

    徐志摩激动的大叫了起来，期待和盼望已久的一刻，正式来临。

    “叮！”

    “提示，您斩杀枯木老仙，获得200亿点荣誉值。”

    “提示，您斩杀枯木老仙，获得5千点燃烧值。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境3阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境4阶。”

    “爽！”

    徐志摩双眼一阵放光，喷着口水大叫了一声：“200亿经验，我勒个大靠。”连升三级，不过这还没完。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境5阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境6阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境7阶。”

    “哈哈哈。”

    “爽，比打一炮还爽。”

    等级狂飙的感觉，让徐志摩兴奋的癫狂的大叫起来：“不，比打一年的炮还爽。”系统提示依然在奏响，这，依然还没完。

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境8阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂7境9阶。”

    “叮，恭喜您，等级提升，升级至武魂8境1阶。”

    “哈哈哈。”

    “爽死，爽爆了，爽翻天了。”

    徐志摩不顾形象的甩着口水一阵狂笑，大笑的声音，直接震的四周大地‘轰隆隆’的爆炸了起来。

    一瞬间，连升九级。

    武魂7境，就已经是200级了，200级以后，一般的修者，步步如登天，想要再提升一级比登天还难，而徐志摩，却还能像运动健儿跑楼梯一样，还能不断的一阶一阶狂飙。

    升级的光圈不停的从脚下往头顶冒，身上的战气每一秒都比前一秒要强大很多，这种感觉，简直让人丧心病狂，让人疯魔，癫狂。

    一阵乐不可支后，徐志摩又开始四处张望的大叫起来：“李云龙，楚云飞，你两死没死，没死速度滚过来。”

    “没死。”

    “咳咳，侥幸还活着。”

    李云龙和楚云飞从一个毁灭的大坑中灰头土脸的爬了出来，一脸的崇拜，屁颠屁颠的跑到了徐志摩面前。

    “大帝，您太厉害，属下佩服至极。”

    “大帝，属下以后以大帝马首是瞻。”

    徐志摩收服这两位好战的大将军，之前，他们还有淫威之下被逼无奈的感觉，现在，要他们臣服在这样的强者之下，他们是真的心服口服。

    中华大帝太威猛了，异界的大中华帝国，绝对有前途。

    “你两速速回到‘天域’，把祭剑宗和祀刀宗的实力，还有，你们两宗的上等兵器，都牵入大中华城，壮大我大中华帝国实力。”

    《亮剑》里的李云龙和楚云飞，这两位将军都是赤胆忠心之辈，一旦归顺，就会献上一腔热血赤诚，绝对尽忠，至死方休，所以徐志摩也不客气，直接下达了命令。

    “还有，你们两人，以后就是自家兄弟了，不许再互相斗殴，不许内讧。”

    “嘿嘿……”

    徐志摩又嘿嘿一笑：“还有，你两的女儿，都平安无事的在我的皇宫中，不过，都被我给睡了……但是，她们都是自愿的。”

    光明磊落之人，睡了就是睡了，绝逼不隐瞒。

    “……”

    李云龙和楚云飞同时老脸一黑，很快，又一起讪笑起来：“睡的好，睡的好。”徐志摩是中华大帝，被他睡了，那是她们女儿的福分啊，她们的女儿，以后就是贵妃娘娘什么的了，地位崇高、身份尊贵啊！

    现在两人都归顺了徐志摩，都是一家人了，也就不再去想什么对付彼此了。

    “大帝，那我们先走一步。”

    在徐志摩面前，为表友好，李云龙和楚云飞邀着肩膀，一路欢笑，风风火火的赶往‘天域’去了。

    魅魔仙子肖梦怡！

    想起还有一个人没杀，徐志摩冷笑了一声，眼中，杀光又现，等级狂飙之后，已经210级了，他很想试一试，现在自己到底有多强。

    可惜，肖梦怡不知道什么时候给跑了。

    这女人倒也狡猾。

    “啊，师父！”

    “师父被他杀了。”

    “可恶。”

    “师兄弟们，杀了他，为师父报仇。”

    就这时，几声叱喝的声音从不远处响起，只见九个白袍男子，手握凌冽仙剑，愤怒的向徐志摩冲杀而来。

    来者，是枯木老仙座下的九个弟子。

    “来的好！”

    正愁没试验目标，见此情况，徐志摩猛地眼睛一亮。

    “布阵。”

    “一字剑龙阵。”

    “击破杀！”

    九个白袍男子怒气冲天而来，排成了一竖排，化作了一道杀气惊人的巨剑，激得大地上飞沙走石，带着极其强大的杀力，轰杀向徐志摩。

    “布你妈个逼。”

    徐志摩大喝一声，身躯一震，身上爆起冲天杀戮烈火，凝聚力量，对着化作一道巨剑轰杀而来的九个白衣人，一拳就轰了出去。

    “轰轰轰……”

    一拳之下，空中响起一连串天雷炸响，炸响中，轰杀而来的巨剑从剑尖到剑尾，一截一截的兵解、粉碎，飞灰湮灭中，爆起一长串浓浓的血雾。

    就这一刹那间，九个白袍男子全部被轰得粉身碎骨，魂飞魄散。

    “提示，您斩杀易白武，艾白武，善白武，史白武，刘白武，戚白武，巴白武，鸠白武……”

    枯木老仙的九个弟子，实力都不弱，都是‘天上天域’的强者，组成剑阵后，更是强大了好几倍，然而，徐志摩一拳打穿了九个强者，全部打暴。

    (未完待续。)