
    “轰轰轰轰轰……”

    震天动地的战鼓声下，五个隋唐时期的大将带着惊人战气，同时轰杀向了徐志摩，五道强大杀力，一起轰杀而至。

    这一刻，只见罗成手里的五钩神飞枪刺出一道击破一切的寒芒，秦琼的双锏如两条金龙铲击而下，单雄信手里的金钉枣阳槊在虚空中劈出一道毁灭裂痕，王伯当的宝剑激起一道惊天虹芒，程咬金的大板斧再一次劈山裂地般劈下……

    五个大将富丽堂皇的攻势之下，激的天旋地转，风云变色。

    五个超级强者，还是来自于系统自带超强攻击力的名将，这组合一击，足可震裂万丈地基，崩塌八方大地。

    此刻。

    徐志摩脸上再也没有一丝轻松之色，变的紧张和凛重无比，在五道强大攻势之下，提着电锯，疯狂后退。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    战鼓擂动之下，杀声四面八方响起，几乎震破徐志摩耳膜。

    “来的好。”

    庞大力量冲击下，徐志摩一阵爆退之后，猛地又挺身一立，爆喝了一声：“这一招，本帝接了！”双目一鼓，身躯之上，冲天杀气带起十几丈烈火狂飙。

    围困于八国大军之中，根本就无处可退，徐志摩只能一咬牙，双手拖起轰隆隆的电锯，破防，攻击加倍，开启暴击，一系列加攻技能开启，毁灭力滔天的电锯疯狂的向五人的攻势横扫而去。

    “轰隆隆！”

    电锯横扫之下，激起一片惊天火海，火海之中，闪电嗡鸣，隋唐五个大将的攻势冲击在闪电火海之中，一阵阵惊人的声势，不断不绝的响起。

    “刺破！”

    “重击！”

    “绞裂！”

    “镇杀！”

    “我劈！”

    五声大喝声中，五道战气冲天的身影，轰碎了徐志摩的攻势，五件带着强大击杀力的兵器，同时冲击在徐志摩的霹雳烈火电锯之上。

    “噗……”

    一口血箭，直喷出好几米远，徐志摩的身躯向后倒飞而出，重重摔在地上，摔在了大宋百万大军之前。

    “提示，您的武器受到严重损坏，已经无法使用。”

    重撼之下，徐志摩表情痛苦，与此同时，系统的声音也响了起来，低头一看，心中一骇，忍不住暗骂了一声：“你妈的！”

    只见电锯的侧面被轰出了一个大洞，沿着大洞四周，布满了裂痕丝路，电锯上的火焰也熄灭了，也没有电芒了，毁灭杀力，也消失了，连光泽都消失了。

    严重损坏，没法用了。

    这可是他的本命武器！

    “杀！”

    可根本没有让他郁闷的时间，前方隋唐五大战将尚在眼中，立马又要攻杀而来，而就此时，背后又是一阵喝声响起，惊得徐志摩背心一寒，心中一颤。

    百万大宋大军前，八道强大战气，同时爆起，八个身穿铠甲手握长枪的英武男子，同时轰杀向徐志摩，八杆长枪犹如八条银龙，穿天入地，银光舞动，杀芒惊天。

    “我勒个嚓！”

    徐志摩转头一看，心中更加一骇，同时，又是勃然暴怒，手掌在地上一拍，整个人都飞了起来，展开凌波微步，飞速狂闪。

    “轰！”

    八道力量击空，但强大的冲击力，依然把徐志摩震飞了出去，再次喷出一口血箭，燃烧的身躯，飞出去了老远，再一次重重摔在地上。

    杨大郎，杨二郎，杨三郎，杨四郎，杨五郎，杨六郎，杨七郎，杨八郎，大名鼎鼎、忠烈勇武的杨家将，一起上了，一起向他攻击、轰杀。

    这八个猛将，其中每一个，战力都不在瓦岗五虎之下。

    “你大爷的！”

    徐志摩骂一声，又吐了一口老血，人都还没站起来，一道磅礴战气，又已冲天而起，一个两米雄壮武将，凌空一拳轰向了他。

    “吃我英布一拳。”

    强大的拳力，在空中化作一头猛虎，带着震碎心肝的咆哮，怒吼而下。

    英布！

    绝世悍将，勇武过人，天下唯有项羽可敌之，他和韩信、彭越，并成为初汉三大名将。

    “叛逆！”

    “滚！”

    徐志摩大吼一声，背靠地躺在地上，以地面为支撑，直接开暴，用力一拳轰出八重劲浪，凶猛的对轰了出去。

    “轰隆隆……”

    拳力对轰之下，徐志摩只觉得胸口都要被震裂，五脏六腑都在翻滚，咬牙强忍着剧痛，双掌在地上一拍，身子又不屈的立了起来。

    “看剑！”

    而此刻，一声叱喝声下，秦朝大将王翦霸气四射，威气勃勃，双手举着一柄巨剑，迎着徐志摩的头顶，已经劈将而下。

    “呸。”

    “叛逆！”

    看这情况，八国大将是要一起群殴他了，震惊之下，徐志摩嘴里甩出一坨鲜血，怒吼声中，他更强的战气和激情也是被激起来了，狂吼一声：“给我滚开！”身入死境，只有放下一切负面心理去不顾一切的死战，多一丝毅力和勇气，就多一丝幸存的希望，现在，他已无所畏惧，只有一身傲骨，一腔热血，一身火焰，一肚子的爆脾气……

    这一切，都疯狂的燃烧了起来。

    劈来的巨剑之下，徐志摩祭起了‘火雷护体决’护体，双手硬生生向王翦劈下的巨剑两侧合压而去，与此同时，狠狠一脚向他胸口踢去。

    “轰！”

    一剑劈下，徐志摩双手手掌硬生生的合捏住了巨剑，被震得须发一阵激扬，手臂上毛细血管尽数爆裂，鲜血渗红了双臂。

    “轰！”

    与此同时，徐志摩一大脚已狠狠踢在王翦胸口，直接踢碎他的防御，把他给踢飞了出去。

    “噗……”

    飞在半空之中，王翦也是狂喷出一口鲜血。

    “爽了吧！”

    徐志摩像是一只困笼中的饥饿猛虎，发出一声怒吼。

    “轰轰轰轰……”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    滚雷般的战鼓擂动之下，八国大军齐声大喊助威，刚刚这一系列战斗，都只是飞快瞬间，此刻，秦琼、罗成、单雄信、王伯当、程咬金，身上战气冲天，又已攻杀向徐志摩。

    杨家将八个武艺高强的儿郎，八杆赤胆忠心的烈枪，也已如飞龙般击来。

    如同一头猛虎的悍将英布，也如炸雷般奔杀而至。

    八帝困龙阵中，四面八方，还有上千道超强战气像是放冲天炮一样的一个一个冲起，一尊尊名震古今的强将，都举起了兵器……

    杀掉枯木老仙后，徐志摩以为自己已经足够强大，结果他未来的子系统召唤出的这些强将，每一个都不在他之下，要是没有英雄辅助，没有变态装备增强实力，今天，他会死的骨头渣子都不剩。

    但是，系统升级期间不能召唤英雄，超人套装刚刚失效……

    “来吧，都来吧，所有大将一起上吧。”

    而此刻，徐志摩却是丧心病狂的大吼起来：“让你们这些叛逆看一看，什么是中华大帝，今天本帝一个人，决战天下名将！”(未完待续。)