
    “轰轰轰轰……”

    “轰隆隆！”

    八台巨大的双面战鼓擂动声中，一大群超级战将以徐志摩为目标，四面八方轰杀而至，顿时间里，激起的战气，绞得天地完全变色。

    “杀！”

    “给我杀！”

    这一刻，隐藏在虚空中的猎神心中也是激动了起来。

    看样子，徐志摩已是困兽挣扎，已经必死无疑，只要徐志摩一死，他就再也不是子系统携带者，他的子系统，就成了一个完完全全的独立系统。

    “来吧，都一起来吧。”

    而此刻，徐志摩却还在毫无畏惧肆无忌惮的怒吼：“本帝今天，就来会会天下名将。”

    “好大的口气。”

    “给我死！”

    英布声如炸雷叱响，雄壮的身躯化作一道冲碎层层虚空的强风冲击到了徐志摩面前，挥起的怒拳，再次化作一头咆哮的猛虎，凶猛的向徐志摩轰去。

    “叛逆，死的是你。”

    徐志摩的一声狂傲怒喝也炸响而起，双目杀光爆射，骤然之间，他重伤的身躯之上激起惊人杀气，手中出现一杆赤色长矛，顿时间，他的四面八方，空间里染起杀伐力滔天的血气。

    滔天血气中，那血色矛锋妖艳的血光猩红而刺目，是一杆染着仙帝之血的赤色长矛。

    “呼嚓！”

    血色长矛在手，徐志摩双目中杀光更加狰狞，身上帝王的威慑力大增，手臂一震，手腕一抓，长矛血光耀眼的矛头绞动了起来。

    “嗤嚓！”

    绞动的长矛带着无限杀力，从滔天血气中穿出，带着天雷炸响般轰来的猛虎拳罡被矛头绞得粉碎，绞杀之下，骨骼粉碎的‘噼啪’声也飞快响起，英布的整条手臂也被绞得粉碎，染血的长矛，直捣黄龙，直刺穿了英布的肩臂，从他后胸上戳了出来。

    徐志摩单臂举起长矛，挑着英布威武雄壮的身躯，一声大喝：“给我滚。”长矛一挥，英布直飞了出去，断臂在空中带起一条长长的血痕。

    “轰轰轰……”

    与此同时，九道超强的击破之力，带起漫天星寒，已击杀而至。

    “滚！”

    九道银色飞龙光芒击来，凌冽之气摧心摄骨，怒喝声中，徐志摩手中赤色长矛击扫而出，‘咔咔咔咔咔咔咔咔咔’九声断金碎玉的声响，九杆寒气逼人的长枪齐齐折断，枪头和前半截枪身全部飞了出去。

    “统统给我滚。”

    徐志摩战气激荡，杀气冲天，单手挥动赤色长矛，血色矛锋划过，以摧枯拉朽之势，前方九员战将胸前盔甲裂开，矛头刺入九人胸口，撕拉出九道又长又深的伤口，九人的胸膛之上一起炸出浓浓烈血。

    震杀之下，九个超强战将，一起向后翻摔在了地上。

    武艺高超战技精湛的杨家将九个儿郎，被徐志摩一矛击退。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    滔天血气之中，面对又轰杀而来的五员超级强将，徐志摩手中赤色长矛舞动了起来，妖异腥红的血色矛锋，在滔天血气中惊起无限强大的杀伐光芒。

    挥舞中，连刺带挑，五杀一气呵成，程咬金手中的大板斧被挑飞，单雄信的金钉枣阳槊被从中刺断，王伯当的宝剑被刺的粉碎，秦琼的双锏被一齐刺断，罗成的五钩神飞枪枪头挑飞……

    见此一幕。

    八国大军为之震惊。

    千古八帝均是面露惊色。

    隐藏在虚空中的界神，原本振奋的表情，也是变的深寒起来。

    徐志摩手中的神兵是何物？竟如斯强大！

    不但威力惊天，有那神兵在手，帝王气场都大增，连战力都爆涨起来。

    此刻。

    徐志摩也是热血激扬到狂暴无边，这件神兵，果然名不虚传，为他带来的战斗力，完全不在超人套装之下。

    他手中的赤色血锋长矛，就是弑帝战矛，系统帮他从《完美世界》主角石昊身上抢来的神兵。

    弑帝战矛（高级仙品）。

    介绍：准仙级帝器，杀伐力滔天，赤色长矛，血色矛锋染着仙帝之血，发出妖艳的血光猩红而刺目，无论过去未来，均是天下最凶兵器之一。

    注：只能至尊帝王使用，需要200级，才能勉强使用此神兵。

    之前，因为等级不够无法使用，‘天上天域’一行，徐志摩斩杀了一群强者和枯木老仙，等级狂飙，现在已经210级，可以轻松自若的使用弑帝战矛。

    “叛逆者，死！”

    以摧枯拉朽之势击退众多名震古今的强将，徐志摩体验到了弑帝战矛的威力，不由信心大增，看来要他死，还真不是那么容易，杀戮之心也再度大增，怒喝一声：“单雄信，给我死！”

    “呼嚓！”

    血红的矛锋从滔天血气中穿出，直接穿透了被折断兵器后震惊当场的单雄信的心脏。

    这一刻，单雄信脸上露出惊愕和痛苦之色，整个人一颤，化作了一团光粉，消失在徐志摩的长矛之下。

    “咦？”

    徐志摩眉头皱了一下，又骂了一声：“靠！”

    竟然没有经验。

    原来此时此地的天下战将，都是来自于徐志摩的未来子系统的，是系统创造出来的，是不死不灭的，战亡之后，系统还能将其复活，所有击杀之后，并没有经验。

    “没想到，中华大帝已有如此实力。”

    “杀，一起围杀。”

    “我的大将们，冲吧！”

    ……

    见徐志摩比想象中的要强很多，千古八帝也更加兴奋起来，他们都是染血天下的帝王，被猎杀的人越强大，他们越兴奋，越有兴趣。

    帝王狩猎，都喜欢猎狮虎，猎鹿羊，有什么意思。

    “轰轰轰轰轰……”

    八国大军也更加激扬了起来，战鼓擂动的声音变得更加震天动地了。

    “杀！”

    一尊一尊带着惊人战气的身影，纷纷从各国大军中冲出，四面八方，向徐志摩围杀而去。

    “嗖！”

    一支飞箭从大汉战将中激出，激起一道惊天厉芒，冲开浓浓血色杀气，向徐志摩轰杀而去。

    “谁特么偷袭本帝？”

    “砰！”

    徐志摩大吼一声，手臂一震，血色矛锋劈在厉芒之上，被震得手臂一麻，整个身躯都是一震。

    刚刚，李广射了他一剑。

    (未完待续。)