
    “射你的人，乃‘飞将军’李广是也。”

    百万大汉大军之前，一个大将大喝了一声，猿臂开弓，‘嗖’的一声，又是一箭射向了徐志摩。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    与此同时，李元霸、鳌拜、韩信、廉颇、樊哙、忽必烈、关汉卿、福康安、郑成功……

    八大王朝中的上千超强战将，已从四面八方冲近了徐志摩。

    众多名震古今的大将，以围剿之势，已经轰杀而至。

    “哈哈哈，大场面，刺激，爽！”

    “今日一战，本帝逼格至少加八万！”

    众将围杀之中，徐志摩竟还狂笑了起来，双目血光泛烂，癫狂的爆吼一声：“本帝喜欢的就是这激情。”帝王之躯一震，烈火激爆八方，惊起冲天帝王战气。

    火焰破防，开！

    双倍攻击绝技，开！

    八重攻击绝技，开！

    二十倍燃烧技暴击，开！

    提升30％战力称号，开！

    “轰隆隆！”

    徐志摩头顶‘屠夫’两个杀戮大字，双手握着弑帝战矛，选择了一个方向，绞动的血色矛锋，搅的滔天血气翻滚旋转，带起一道长长的毁灭绞杀光芒。

    长矛绞杀之下，人已化作一道杀芒冲了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    帝王之躯的冲击和血色矛锋的绞杀之下，一条直线上，一尊尊血肉之躯疯狂的爆炸起来，无数盔甲破裂、碎散，无数肢体断飞……

    一个最强攻击的冲杀，徐志摩冲杀出一条线，已经冲出了上千超级武将的围杀，冲杀到了李广面前。

    “飞将军李广是吧？”

    “给我死！”

    大喝之下，徐志摩冲杀之势并未减弱，赤色长矛直戳而出，‘轰’的一声，李广拿着长弓，身子还站在地上，整个脑袋，却已经被矛头戳爆了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    冲杀之势依旧没有减弱，染血的矛锋在大地上冲击出一条长长的毁灭血雾，冲击绞杀之下，成千上万的士兵粉身碎骨，此时，他已深入大军之中。

    刚刚这一击，徐志摩开启了最强狂暴的一次攻击，加上弑帝战矛的滔天杀伐之力。

    天下名将尚且阻挡不了他，更何况是大军？

    徐志摩挥舞弑帝战矛，以力破千军之势，开始向外疯狂冲杀，他所到之处，血溅满天。

    此刻，他真想就像是一个屠夫。

    以摧枯拉朽之势，很快，徐志摩就冲杀到了大军外围。

    既然杀敌没有经验，升不了级，消耗的战力就得不到恢复，补不了血，久战下去，只会血量越来越少，到时候，就算不战死，也会被天下武将车轮战累死，所以，徐志摩决定冲出八国大军围杀，杀出此地。

    系统刚刚已经提示过：处境危险，突出围剿，离开此地！

    一口气冲到了‘八帝困龙阵’的外围，浑身浴血的徐志摩并未露出兴奋之色，而是猛地双目一凛，此刻，一尊带着浩瀚威压和庞大战气的帝王之躯，手举王剑，正挡在他的前方。

    汉太高祖刘邦！

    从这一尊千古帝王的王剑之下杀出，那才算是真正的突围而出了。

    火焰破防，开！

    双倍攻击绝技，开！

    八重攻击绝技，开！

    二十倍燃烧技暴击，开！

    “杀！”

    一声嘶声揭底的爆吼，从徐志摩口中炸响而出，头顶‘屠夫’称号，双手举着弑帝战矛，像是习惯性的用电锯一样，再一次爆发所有潜力，发起灭世一击，狂暴的向刘邦劈去。

    “杀！”

    与此同时，刘邦口中也是响起一声叱喝，帝王之威震天，双手举着王剑，带着磅礴浩天的气势，也向徐志摩劈去。

    “杀！”

    就这一刻，其他七个千古帝王，同时开口叱喝了一声。

    秦始皇、隋炀帝，唐太宗，宋太祖、明太祖、成吉思汗、康熙大帝，七尊帝王之躯上纷纷爆起了庞大杀力，并同时举起了王剑。

    但斩下的，只有汉太高祖刘邦手中的王剑。

    八帝困龙阵的阵力之下，八卦罗盘一样的金色封印光芒大闪，骤然间把八尊千古帝王的力量全汇聚在了汉太高祖刘邦身上。

    这一刻，他的王剑之下，凝聚着千古八帝的杀伐之力。

    “轰！”

    弑帝战矛和王剑对轰那一刻，响起一声震碎天地的爆响，大地上八国大军全被震跪在地，众多绝世战将胆颤色惊，整个‘天上天域’玄冥界，像是发生了10级以上的大地震，到处都在山崩地裂。

    “嗡嗡嗡！”

    徐志摩手中的弑帝战矛血色光芒猛地一震，四方激散，杀力耗尽，骤然，整条战矛黯淡无光。

    这一击，连杀伐力滔天的弑帝战矛都被震毁！

    “噗……”

    与此同时，徐志摩狂喷出一口鲜血，整个人直飞而出，像是一颗脱离引力的星陨，飞到了天际之外，不知道有多远……(未完待续。)