
    “我嚓，牛逼！”

    “我太特么牛逼了。”

    徐志摩心中一阵爽快，普普通通的一拳，就轰死了九个强者，现在，‘天上天域’的修者，他已完全不放在眼里，下一步，大中华帝国升级‘天上天域’，一路热血高歌，燃烧的火焰直指三千大道宫。

    “天呐，枯木老仙被他打死了。”

    “天呐，枯木老仙座下九个弟子，被他一拳灭团了。”

    “天呐，这位大神好强！”

    “好疯狂！”

    “他不会灭了我们整个玄冥界吧！”

    ……

    看着杀神般的徐志摩，此刻，四周提心吊胆的‘天上天域’强者们，心里都是栗栗危惧、惶恐不安起来，许多万年老乌龟，在徐志摩的震慑之下，都是一脸的诚惶诚恐，朝着徐志摩的方向，恭敬的跪在了地上。

    “呲呲！”

    而就在这时，天地八方，虚空之中，一阵阵的波动了起来。

    “嚯嚯~”

    骤然间，天地凝聚起无限大的压力，滔天的杀伐之力，弥漫整片天地。

    很快，整个玄冥界都被笼罩在滔天杀伐之力中，还有无比浩瀚的威压之下。

    “什么情况？”

    徐志摩正自兴奋之际，猛地，神情一凛，脸色顿时沉了下来。

    磅礴的杀伐之力，正在四面八方向他汇聚，气势之惊人，威压之强大，比之前的枯木老仙更强大不知道多少倍。

    “中华大帝，原来这里。”

    “终于是找着了。”

    “怪不得这片世界被搅得如此大的动荡。”

    “嚯嚯~”

    八尊威压无边的帝王之躯，从磅礴气势中浮现，出现在了徐志摩八方高空之中，每一尊都身穿五爪金龙袍，头戴帝王冠冕，带着滔天的杀伐之力，还有浩瀚的威压。

    “千古八帝！”

    徐志摩心中一颤，神情为之大惊。

    他在自己的未来世界，见过千古八帝，这些帝王级强者，怎么眼下会出现在这里？

    看着八尊好像是穿越时空来自未来的千古帝王，徐志摩心中一凛，整个人都紧张起来，千古八帝很显然是为他而来，并且还带着极强的杀气。

    “诸位。”

    “不要让中华大帝返回大中华城。”

    “听我命令，把中华大帝困在此地，立刻围杀！”

    就在这时，一个冷酷的声音震响在天地八方，并未看见人影，没有现出真身。

    “此人是谁？”

    “竟然能号令千古八帝！”

    徐志摩眉头一皱，就像遇见了宿命中的强敌一样，一种极强的威胁感骤然四面八方袭来。

    此刻，分别立于空中八方的八尊帝王，身上已散发出了比烟波浩渺还浑厚气势，右手同时举起了王剑，一起指向徐志摩，同时威严滔天的喝令了一声：“八帝困龙阵，压！”

    “嗡嗡嗡~”

    八尊帝王身上金光大闪，顿时，高空之中，一个如同八卦罗盘一样的巨大金色封印，带着镇天之力，从天上封压而下。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    直径十万丈的金色封印压碎层层大气，带着震天动地之势印在大地之上，这一刹那，徐志摩周四远处的成千上万‘天上天域’强者，全部惊骇失色，纷纷祭起防御，但又瞬间纷纷防御破碎，所有人都在封印之下被震得爆炸、粉碎，化作了一团团血雾。

    完全没有一丝抵抗之力，没有一分一毫挣扎的余地。

    “我草，到底是什么情况？”

    “为什么要镇杀我？”

    徐志摩也是心中大骇，没想到千古八帝一出现就要镇杀他。

    “火雷护体决！”

    想都不想，立刻使出电锯升级后领悟的防御绝技，身上猛地爆起冲天烈焰，又飞速凝缩，化作一个浑厚的护体罡罩保护住了自己。

    “琉璃苍炎！”

    与此同时，又从心口烧出一团琉璃之焰，‘波’的一声，化作了一层光滑琉璃的光盾。

    一刹那间，徐志摩同时开启了两道防御，双重护盾，护住了身体。

    琉璃苍炎，是吞噬岛国鬼子系统后系统升级后领悟的火焰。

    琉璃苍炎：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，固体护元，可以大幅度增加防御能力。

    “轰隆隆……”

    直径十万丈的金色封印震压在地上，徐志摩身上的两道防御同时粉碎，心中一撼，一口热血不受控制的从嘴里喷了出来。

    但借着护盾的抵抗，他人却如傲立于天地之间一样，傲然的站稳了。

    八帝困龙阵，一个巨大的金色封印，就像是一个金光闪闪的八卦罗盘，此刻，徐志摩正好立于八卦罗盘的中心，八尊帝王之躯，则是飘立在罗盘边缘八个方向的上空，以围杀之势，把徐志摩困入了金色封印之中。

    “嚯嚯嚯~”

    很快，金色封印所封压的十万丈大地里，也就是徐志摩的八方，空间一阵阵的波动，原本空旷的大地上，出现了无数身穿铠甲手持利器的军士，纵横为列，整整齐齐，水泄不通的围困住了封印中心的徐志摩。

    “我草！”

    徐志摩被困‘八帝困龙阵’中心，看着出现在八方的大军，心中又是为之一骇，脸色，变的严酷无比。

    一百万异界大秦大军，一百万异界大汉大军，一百万异界大隋大军，一百万异界大唐大军，一百万异界大宋大军，一百万异界大明大军，一百万异界蒙古大军，一百万异界大清大军！

    “嚯嚯嚯~”

    与此同时，八支不同王朝的百万大军之前，一尊一尊战气冲天的武将也渐渐凭空浮现了出来，韩信、蒙恬、霍去病、李元霸、鳌拜、郑成功……

    以徐志摩为中心，围成一圈，每一尊都带着惊人战气，一共不下千人。

    徐志摩，已经被包裹在一片极其庞大的滔天战气的中心。

    “曰！”

    “我勒个大曰！”

    徐志摩嘴唇颤了一下，双手的拳头紧紧捏了起来，手心里竟然是冒起了热汗来，八帝困龙，八国联军将士围剿他，面对如此惊人的阵势，他确实也是震骇到了。

    超人套装效果刚刚过期，系统升级期间又不能召唤英雄，也不能从大中华城调来大军护主，八国联军已成围杀之势，徐志摩彻底陷入了死局之中。

    徐志摩这才发现，和枯木老仙那一场旷世之战，只是一场小战，真正的激战、血战、烈战，这才开始。(未完待续。)