
    “叮！”

    “危险预警，危险预警，危险预警！”

    徐志摩身陷千古八帝围杀之中，系统声音也随之响起，还是重要的事情说三遍，高度红色预警。

    “提示，您的未来子系统携带者‘猎神’叛变，策划千古八帝叛乱，您现在处境极度危险，快速速突出围剿，离开此地，否则后果不堪设想！”

    “叮！”

    “系统主线任务开启，任务：收回子系统。”

    “任务失败，您的主神将无法完整，后果不堪设想。”

    系统连续说了两次后果不堪设想，此刻，徐志摩也终于明白了千古八帝为什么会出现在这里的原因。

    斩天台中，徐志摩决意重新走属于自己全新的道路，凭借超强的意志和决心，七斩超越自身，已把未来的自己灰飞烟灭，未来自己的系统，自然也就跟着灰飞烟灭了，但却没想到，脱离主系统的未来子系统，却存留了下来。

    原来，是未来的子系统携带者叛变了，想要毁灭他，获得永恒的独立自身，不受约束，自由自主。

    “猎神！”

    徐志摩双目一寒，双拳紧紧捏了一下，这个名字，他记住了，隐藏在天地之间，命令千古八帝的存在，应该就是他未来的子系统携带者猎神。

    “杀！”

    就这时，子系统携带者猎神冷酷的声音又响起，他隐藏于天地无尽虚空之中，不敢和徐志摩碰面。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    顿时，八大王朝的八百万大军，一起齐声高喊起来，激起一片磅礴滔天的气势，声音响动苍穹，声势震彻八方。

    八大王朝一尊一尊名震古今的战将，身上的战气更是爆冲了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    八大王朝大军之中，分别出现了一台巨大的双面战鼓，每台战鼓两面站着一百个光着上半身的壮汉，围着巨大战鼓，双手举着手臂粗的铁鼓锤，使劲的擂动了起来。

    旌鼓擂动之下，天地一片轰鸣，八个百万大军，八大王朝战将，热血沸腾，杀气激扬。

    “草！”

    “千古八帝亲自压阵，华夏数千年的出名战将，多数都在此地，这特么怎么杀的出去？”

    “老子今天难道要玩玩儿了？”

    震惊人心的声势之下，徐志摩也是无比震撼，身在八帝困龙阵中心，八方八国联军围杀，如此宏大场面，让他心中也是有些颤栗。

    “这么大的声势，不愧是我衍生出来的产品……”

    “也不知道他们有多强？”

    自己未来的子系统，就有这么强的力量，震惊之余，徐志摩又是双目凛光闪闪，观察着四周密密麻麻的八国联军将士。

    “小青年，吃俺一斧头！”

    战鼓擂动声中，就这时，前方一声大吼响起，一尊穿着破烂草衣的肥壮大猛汉，双手挥舞着一个长柄大板斧，带着滚滚烈风、卷起飞沙烈尘，朝他冲杀而来。

    “小青年？”

    “来者何人，你应该叫本帝主人。”

    见冲杀而来的战将，徐志摩怒吼一声：“你们都是本帝的奴仆，竟敢犯上作乱，想要毁灭本帝。”极度紧张之余，傲骨不屈的他，也是激扬了起来，身子一震，杀戮火焰爆起。

    突出围剿，离开此地，火焰不灭，杀戮不止，杀！

    “我乃‘混世魔王’程咬金。”

    “一斧断五岳！”

    大地震颤间，程咬金脚踏大地飞起，肥壮的身躯飞到徐志摩头顶之上，双手举着大板斧，带着劈山断岳之力，凶猛的劈下。

    “本帝就看看你们有多强。”

    “轰隆隆！”

    徐志摩傲立大地，想都不想就拖出了霹雳烈火电锯，电闪雷鸣之中，燃烧的电锯撕出一片杀伐火焰，迎着对劈向劈来的大板斧。

    “轰！”

    惊天动地的巨响之中，徐志摩身躯为之一震，程咬金的大板斧也被震的弹扬了起来，肥壮的身躯落地，毫不停顿，双手挥动着大板斧，带起飞沙走石，扫起呼呼烈风，又横劈向徐志摩。

    “二斧断江河！”

    沉重的板斧，带着庞大的力量，横腰劈向徐志摩。

    “轰隆隆！”

    烈火中夹着闪电，徐志摩手中嗡鸣的恐怖电锯又对劈向了横扫而来的大板斧，又是一声巨响，惊天动地。

    力量硬砰之下，两人都是心中一震。

    程咬金，隋唐英雄中的一条猛汉，以三板斧名扬天下，果然名不虚传！

    程咬金号称‘混世魔王’，还当过几天皇帝，名气虽然大，但主要是他的兄弟们够狠，罩得住，其实在隋唐英雄中，他的实力只能排在最末位。

    幸好‘天上天域’一行，等级狂飙了一把，要是在一天之前，八国联军里的任何一个大将，徐志摩招架起来，都会很吃力吃亏。

    猛地，徐志摩又心中一凛，一个程咬金就这么强，八大王朝那么多强将，今日……

    “三斧断……”

    就这时，程咬金转动着肥壮的身子，像是摔铁饼一样，双手挥着大板斧，又以扫劈向徐志摩。

    “断你妹。”

    徐志摩脱口怒吼一声，打断了他的喝声，手中的烈火电锯，带着雷电炸向，又猛劈了出去。

    “轰！”

    兵器对碰，又是一声惊人声响，力量波射四方。

    “厉害！”

    程咬金大叫一声，拖着斧头，转身就跑。

    “我靠！”

    徐志摩大叫一声，这货还真和历史传说中一样，力大无穷，少有人挡，但只会三招，喜欢开战当先锋，冲上去就是三板斧，砍完就走人！

    “瓦岗五虎，我的兄弟们，一起上啊。”

    哪知程咬金边跑边喊，震天动地的战鼓轰鸣声中，几个战气冲天的英武大将冲了出来，朝着徐志摩冲杀而去。

    冲出来的四道战气冲天的身影，每一道，都让徐志摩心中为之一震。

    身穿亮银铠甲，手握五钩神飞亮银枪的冷面寒枪俏罗成。

    身穿乌黑钢甲，双手拿着一对黄金双锏的小孟尝秦琼。

    一身黄金战甲，手拿一柄金顶枣阳槊的义薄云天单雄信。

    白衣飘逸，手里拿着一把青钢剑的琅琊公王伯当。

    “哈哈，我又来了。”

    见兄弟们都上了，程咬金拖着大板斧掉头转身，又大笑着向徐志摩狂冲而去。

    看着冲杀而来的五人，徐志摩表情为之一凛，一个程咬金就那么强，瓦岗五虎，一下子全来了，罗成、秦琼、单雄信、王伯当，那可都是真正的超级强将，特别是秦琼和罗成，都是开过功勋被李世民封为‘护国公’的名垂千古的英雄。

    曰，五个打他！(未完待续。)