
    “叮！”

    “提示，系统升级完毕，您已经可以正常使用系统。”

    “提示，您的电锯严重损坏，损坏程度达到90％，此武器为您的本命武器，请您尽快修复。”

    “警告，您的血量值很低，您的血量值很低，您的血量值很低……”

    系统提示和报警的声音在徐志摩脑海里响起，徐志摩却处于昏迷状态，似乎听见了，似乎又没听见。

    “光头强爸爸。”

    “光头强爸爸。”

    ……

    迷迷糊糊中，身边好像又听见一个娇脆稚嫩的声音。

    “光头强爸爸，快醒来啦。”

    “光头强爸爸，别睡啦。”

    ……

    不知过了好久，徐志摩迷糊的大脑渐渐的清醒了起来，耳旁娇嫩动听的声音，也变得更加清晰起来。

    “爸爸？”

    “什么爸爸？”

    “我怎么多了个女儿？”

    “光投降爸爸？”

    “……汗，我特么什么时候被人干投降过啊？”

    满脑子的迷茫，徐志摩缓缓睁开眼睛，入眼，是一个矮小简陋的木屋子，自己睡在一张单薄的木板床上，身上盖着一张粗布棉被，头下枕着干草做的枕头。

    床旁边，一个高木凳子上，坐着一个四五岁的幼女，圆圆的小脸蛋，可爱的包菜头，肤胜白雪，一双小手撑在床上，手掌撑着可爱的小下巴，一对忽闪忽闪的黑漆漆的大眼睛，正期盼的看着他。

    哇，好可爱的小萝莉。

    偏着脑袋，看了一眼那小女孩，徐志摩咧齿一笑，露出一个阳光灿烂的笑容。

    “爷爷，光头强爸爸醒啦。”

    “爷爷……”

    小女孩和徐志摩眼睛一对，白嫩的小脸上顿时欢喜起来，立马从高凳子跳了下地，一边欢快娇叫着，一边跑出了小木屋。

    “汗！”

    “这小萝莉为什么叫我光投降爸爸？”

    “本帝头可断，绝对不投降！”

    “光……”

    徐志摩心中猛地一诧，伸手摸了一下自己脑袋，顿时，脸上露出了一个哭笑不得的表情。

    靠啊，是哪个背时的，趁他昏迷的时候，毁了他光辉伟岸的形象……

    心中一个哆嗦，连忙查看一下身上情况，又取出魔镜照了一下。

    顿时，徐志摩又露出一个感激的笑。

    只见胸口、手臂上至少有十道以上比筷子还长的伤口，脑袋上也有两道骇人的伤痕，不过都被人用简易的方法治疗过了，伤口已经缝合，上面还涂了一些草药。

    缝合脑袋上伤痕的时候，头发被救他的人给剃光了……

    刚刚那小萝莉原来喊的是‘光头强’！

    “这里是什么地方？”

    “不知道是谁救了我。”

    看着身上简易的治疗和缝合，很显然，救他的人，应该不是什么实力高强的修者，否则，也不会使用最低级的方法，用针线给他缝合伤口了。

    “爷爷，你快来看，光头强爸爸真的醒啦。”

    小女孩娇嫩的声音又在门外响起，蹦蹦跳跳的跑在前面，一个身材佝偻的苍老老人，跟着她一起进了屋子。

    “小伙子，你终于是醒了啊。”

    老人看见坐在床上的徐志摩，面露欣喜。

    徐志摩淡淡一笑：“老人家，是你救的我？”

    “是啊，我在后山捡松果时，在一个乱石山沟里遇见了你。”

    老人一脸慈祥，呵呵笑道：“小伙子，你这满身都是伤，像是刀劈斧凿的一样，老朽一眼就看出来了，肯定是被后山上的獠牙野猪拱进了山沟里了。”

    “我……”

    徐志摩心中狂汗，又是一阵哭笑不得，他这一身伤，本来就是刀劈斧凿出来的，可是千古八帝和千古名将留下来的，那可是光辉战绩。

    老人竟然说他是被野猪给拱了。

    见老人一脸慈祥，又救了他，只好先道了谢，又苦笑道：“老人家，您眼力真好，佩服！”

    经过几句话的交流，就看出眼前老人和小女孩都是平凡人，生活在山村的朴实善良两祖孙，并非什么强者，甚至连修武者都不是。

    听老人说那‘终于醒了’几个字，徐志摩又眉头微微一皱：“老人家，我昏迷了多久了？”

    小女孩在一旁说道：“光头强爸爸，你都睡七天七夜啦。”

    “我去，七天！”

    徐志摩心中一惊，千古八帝实在太强大了，和千古八帝那一击，自己不知道被轰飞到了什么地方，不过还算侥幸，弑帝战矛抵挡了绝大多数伤害，他的性命算是保住了。

    徐志摩问道：“老人家，这里是哪里？”

    老人呵呵笑道：“野猪村啊，小伙子，你不知道吗？”

    “……”

    徐志摩心中一汗，又问道：“我说大地方。”

    “野猪镇啊。”

    老人好奇的看着徐志摩：“小伙子，难道你不是这个镇子的人？”

    “……”

    徐志摩嘴唇颤了一下：“大爷，我说的是大地方。”特意的强调了一下这个‘大’字。

    “野猪县啊。”

    老人愕了愕，这小伙子是不是摔傻了，摔失忆了？反还问道：“小伙子，你什么都不记得了？”

    “……”

    徐志摩心中又是一汗，也是笑了：“老人家，咱能不能别说‘野猪’这个话题了，我说大地方，往更大的说，比如什么界什么域的。”他这爆脾气，要不是他的救命恩人，要不是普通平凡人，他早就跳起来了。

    “什么界什么域的？”

    老人一脸迷茫，倒反问了起来。

    “……”

    徐志摩也有点懵了，干脆问道：“这里还是三千大道星域吗？”

    “三千大道星域？”

    老人脸色更加迷茫，摇了摇头：“从来没听说过。”心里想着，坏了坏了，这小伙子肯定脑子摔坏了，但还是慈祥的说道：“这里是天殇星球，我们所属神树国。”

    “天殇星球！”

    “神树国！”

    “我去……”

    徐志摩心中一阵狂晕，和千古八帝那一下对轰，千古八帝超强的力量，都不知道把他给震飞了多远，竟然轰到三千大道星域之外的一个名为‘天殇星’的星球上来了。

    不知道系统是否还能用？

    徐志摩连忙意念一动：系统，我受伤了，给我来盒舒筋活血的跌打损伤丸。

    “叮！”

    “提示，跌打损伤丸为普通物品，1金币一盒，您可以自行去系统商店购买。”

    “啊哈！”

    徐志摩心中一乐，系统商店都重新开放了，很显然，系统还能用，并且已经完全恢复了。

    (未完待续。)