
    哈哈，系统在手，天下我有！

    徐志摩心中一阵开心，几天不用系统，那感觉，就像一条色鬼几天没碰女人似的，真叫一个难受。

    界神，千古八帝，等着吧，我们的戏，还没完，该虐的还得虐，该杀的得杀，该收服的得收服……

    同时，心中一狠，又是紧紧捏了一下拳头。

    随即，打开系统商店，买了一盒跌打丸，抠出两颗扔进嘴里嚼了起来，看了一眼萌萌大眼睛望着他、对他十分亲热的小萝莉，又买了一颗大棒棒糖，对小萝莉咧嘴一笑：“小妹妹，叔叔请你吃糖。”

    “叔叔？”

    “不，你是我的光头强爸爸。”

    小女孩拿起大棒棒糖，用舌头舔了舔，又是一脸欢喜：“光头强爸爸真好，我喜欢光头强爸爸。”对徐志摩一点也不显生疏，更加的亲热了，直接爬上了床，小手抱住了徐志摩的臂弯。

    “这……”

    徐志摩也是有点无语了，为什么这小萝莉硬要叫他爸爸呢？小女孩可爱动人，十分惹人怜爱，叫爸爸也就算了，可是……，为什么一定要在前面加上个‘光头强’呢？

    汗，狂汗！

    徐志摩摸了摸小女孩的脑袋，又笑眯眯的问：“小妹妹，你叫什么名字呀。”

    “呜呜。”

    小女孩撅起小嘴，眼圈一红，忽然露出伤心的模样：“光头强爸爸，你都不记得巧儿的名字了？”

    “当然记得。”

    见小萝莉快哭了，徐志摩连忙又咧嘴一笑：“你叫巧儿，我怎么会不记得呢。”

    “巧儿就知道光头强爸爸不会忘了巧儿的。”

    巧儿顿时又高兴起来：“光头强爸爸真好，我喜欢你。”

    “咳咳。”

    一旁的老人干咳了两人，脸上露出凄然之色，又对徐志摩感激的一笑：“小伙子，你心肠真好，老朽在此谢过了。”

    “老人家这是哪里话……”

    徐志摩微微一笑，他杀起人来虽然丧心病狂、甚至有那么一丢丢暴力变态……，但也并非是冷血无情的动物，恩情，他同样看得很重，老人替他疗伤，他安慰一下小萝莉，这点小事算什么。

    老人对巧儿轻笑道：“巧儿，乖，去村子里的小果树下给大哥哥……咳，去给你的光头强爸爸摘几个果子，他睡了这么久，肯定又饿又渴了。”

    “好的，我这就去。”

    巧儿一脸欢喜，拿着大棒棒糖，蹦蹦跳跳的就出去了。

    见老人支走了小萝莉，徐志摩才呵呵笑道：“老人家，这小丫头为什么叫我光头强爸爸啊？”这个，他是真很好奇。

    老人开始慢慢讲诉了起来：“小伙子，你有所不知……”

    原来巧儿的爸爸叫徐强，在巧儿不到两岁的时候，一次上山打猎途中，獠牙野猪给拱下山沟摔死了，因为徐强是个光头，小小年纪的巧儿心中，对她的爸爸，就只留下那么一个模糊的轮廓，前几天，老人恰巧救回了‘被獠牙野猪拱下山沟’的徐志摩，为了给他缝伤正好又把他剔成了光头，结果，小小年纪的巧儿就以为是他的光头强爸爸回来了，这七天七夜里，天天守在他身边，叫了不下千声光头强爸爸……

    “原来这样。”

    徐志摩不禁一笑，没想到这小萝莉和他同姓，巧儿巧儿，这也许就是所谓的巧，所谓的缘分吧。

    “不好了。”

    “老徐，不好了……”

    就在这时，外面响起一阵焦急的声音，有人‘砰’的一声推开了木门，一个满脸慌张惊乱的老农夫冲进了屋子。

    巧儿爷爷老徐吃了一惊：“老刘，什么事情啊？这么急。”

    刘叔神色惊慌，声音有些结巴：“神树守护者来了，他、他们正好碰见了巧儿……”

    “什么！”

    一听到神树守护者几个字，老徐全身一颤，整张脸都吓白了，差点站不稳坐再了地上，一阵手足无措：“巧儿，巧儿。”颤抖着声音，步幅蹒跚的跑出了小屋。

    “你就是老徐从后山救回来的小伙子吧！”

    老刘看了一下躺在床上满身伤痕的徐志摩，连忙说道：“你这么年轻，快把门关上，千万要躲在屋子里，千万别出来。”然后也跟着跑了出去。

    “什么情况？”

    “？？？”

    看着两个神色慌张跑出小屋的老头，徐志摩愕了一下，试着下了床，轻轻活动了一下筋骨，重伤之下，还是有些酸疼，不过已无大碍。

    要是能升一级就好了，瞬间恢复满血，连疤都不会留一个。

    见自己的生日套装整齐的叠在床头着，徐志摩穿好了衣物，一边活动着筋骨，一边推开了门。

    “我嚓！”

    猛地，徐志摩面露一个吃惊表情。

    入眼，是一个完全灰暗的世界，一眼望去，大地一片枯萎，天地一片苍茫，整个世界都是黯然无光，死气沉沉的，没有半点生机。

    大地上蒙着浓浓的死亡之气，数万里外，目光的极远方，长着九根庞大到惊人的魔树，高达万丈，直入云天，魔树枝干分散开来，张牙舞爪，似如魔鬼，具体多大，因为太远，无法目测。

    总之，一根巨树上建一个城都不成问题。

    九根巨大的魔树，散发出磅礴的死亡气息，弥漫开来，覆盖八方方圆数万里大地。

    “这是什么树？”

    “好大的气场，嚓，超级大树精啊。”

    徐志摩心中一阵惊骇，猛地，又是双目一凛，小村子前方，传来一声娇嫩的哭声。

    “放开我，呜呜，放开我。”

    “几位仙长，您们行行好，求求你们放了我孙女儿，你们要抓就抓老朽，我跟你们去……”

    “求求你们，老朽求求你们了……”

    “仙长开恩啊，这个小村子，就这一个小丫头了，剩下的，就只有我们这些老家伙了。”

    “求求仙长们开恩啊。”

    ……

    小村子中，十几个年迈的村民，伏地而跪，全身簌簌发抖，巧儿的爷爷老徐一脸激动，老泪纵横。

    三个身穿黑衣的外来者，双脚虚浮，轻飘飘的立在空中，身上散发着一种阴邪的魔气，均是一脸冷酷，淡淡的看着跪拜在四周的村民。

    三个黑衣人，两男一女。

    一个表情傲慢的男子冷声道：“都是些精气衰竭的老人，这个村子，难道真的没有生机勃勃的年轻人了？”

    一个看起来有些愣的男子道：“我看就这个小女孩了。”

    “咯咯咯。”

    其中的女子抱着巧儿，一阵娇笑，对跪在地上哀求的老人们不屑一顾：“我们走。”(未完待续。)