
    “威胁我的人，最后，都会死的很惨。”

    徐志摩淡淡的笑了，但一双拳头捏的却是更紧了，盯着史珍香的一双杀光咄咄的眼睛，变的更加的凌冽了。

    “光头强，我的两个师兄已经死的很惨了。”

    史珍香全身发颤，表情却是狰狞了起来，身上杀气腾腾，尖叫道：“你这个光头是很强，但你要知道，现在，你女儿在我手中，只需我手腕轻轻一扭……”

    “哈哈哈，我会让她死的很难看，眼睁睁的死在你面前，一点一点的断气，红嘟嘟的小脸蛋慢慢变成紫色，小身子一下一下的抽搐……”

    “哈哈哈……”

    还真以为手里的小萝莉是徐志摩的女儿，见徐志摩杀史飞扬和史沙比的手段，知道他也不是什么善茬良类，捏着他的把柄，干脆豁出去了，丧心病狂的狞笑了起来。

    “不要……”

    “不要伤害我孙女儿。”

    听着史珍香疯狂残忍的尖笑，小村庄里的老农们听得全身栗然，心中毛骨悚然，徐老头更是全身颤抖，无比慌张。

    “行！”

    “这么狠，算我怕了你了。”

    徐志摩无奈的叹了一下，这女人，够阴狠歹毒！眼中杀光，越来越浓。

    “我刚刚喜当爹，可就这么一个女儿。”

    徐志摩屈服了，原本一步一步逼近史珍香的脚步，转为一步一步向后退，与此同时，四周空间一阵阵的波动了起来，骤然间，漫天飘落起了血红的残花。

    原本凄凉的大地，更是变的凄美起来。

    这一幕，让在场所有人为之一愕。

    漫天血红残花飘舞中，史珍香的背后，一个妖娆美艳的身影渐渐凝现了，一身血染般的红袍，飞扬长发飘舞，绝代风华的脸上，带着一种邪魅的绝世之笑……

    东方不败的身影凭空出现，浮现在史珍香身后，如若鬼魅一般，没有一丝一毫的声息。

    似如舞蹈一般，艳红裙摆摇曳，双手轻轻一起，十指间飞出十道细微到看不见的针芒，每根针芒之后，穿着不同颜色的彩线。

    飞出去的针芒，不但毫无声音，速度之快，更是迅雷不及。

    “嗖嗖嗖……”

    十道针芒同时钉在史珍香的背后，一直紧紧盯着徐志摩的史珍香毫无预兆，有一种被丝丝力量摄神侵髓的感觉，只觉背后一栗。

    这一刻，东方不败绝世容颜上邪魅的笑容一寒，飞发震荡间，似如曼妙舞蹈般，双手向后一拉。

    “呃……”

    史珍香嘴巴微微一张，身躯向后微微一扬，根本没来得及做出任何防备和反应动作，然后，张嘴的表情，就固定住了，抱着小萝莉，像个石雕一样站在了地上。

    双眼还大大的睁着，只是瞳孔里面再也没有一丝生机。

    这刹那间里，她的整个魂魄都被摄入骨髓的针芒给硬扯了出去，扯出了体外。

    “啊……”

    很快，史珍香的惨叫声在空间里响了起来。

    “啊……”

    但声音并不是从肉身上发出来的，而是她的魂魄在惨痛的惨叫起来，相隔肉身就几米的距离，在虚空中痛苦的挣扎、扭曲，但魂魄被十根带线的针芒钉着，牵引在东方不败是十指间，她越是挣扎越是痛苦，惨叫声越是凄厉。

    “都说了威胁我的人，下场会很惨，咋就不相信呢。”

    徐志摩无奈的叹了一下，又对东方不败咧嘴一笑：“东方菇凉，你的绣花针真是玩得越来越好了，真是越来越妖艳了。”悠然的走上前，从史珍香的手里抱回了小萝莉。

    “光头强爸爸，你好厉害，好威风哦。”

    巧儿黑溜溜的大眼睛里还含着泪水，顿时又欢喜起来：“以后再也没人敢欺负巧儿了。”小手捧着徐志摩的脸，不停的香香起来。

    闻着小萝莉的奶香味，徐志摩心里一阵开怀，哈哈一笑：“当一回喜当爹，好像也不错。”也亲了巧儿的红扑扑的小脸蛋一口，把她抱回了徐老头身边。

    “多谢小哥儿出手相助。”

    徐老头感激涕零，又是惊魂未定，没想到他从山沟里背回来的被野猪拱晕的小伙子，竟然这么厉害，一拳秒杀黑衣仙长，颤抖着声音，连忙又改口：“多谢大仙出手相助，多谢大仙出手相助……”

    “什么狗屁大仙，我是大仙绞杀机，你就叫我小伙子得了。”

    徐志摩先是笑眯眯的，又嘿嘿一笑：“把小丫头的眼睛给捂好了，接下的画面血腥暴力，不适合未成年儿童观看……”

    “是是是……”

    徐老头连忙捂住了巧儿的眼睛。

    “大神，小女子知错了，小女子不该冒犯大神，求大神放过……”

    一听徐志摩之言，史珍香整个痛苦的魂魄都剧烈的颤抖了起来。

    “知错了？求放过？”

    徐志摩有趣的笑了：“呵呵，第一，我已经说过三次我要装逼了；第二，我还说过威胁我的人会很惨；第三，你的名字真的太恶心了……所以，知错也是没用的。”

    “大神饶命，小女子知错了……”

    史珍香焦急痛苦的大叫：“小女子改名，这就改名。”现在，她是真的恐惧和惊慌了起来。

    “……”

    徐志摩也是无语了，没见过反应这么快的，一说她名字难听，她就立刻主动要求改名，看来这女人不但狠辣歹毒，还真的很不要脸。

    “我想好，大神，我名字都想好了。”

    为了保命，史珍香也是不要什么尊严和节操了，胡乱大叫：“我叫史珍愁，我叫史珍愁……”她现在是真的很愁，所以就想了个这名儿。

    看着自己的肉身就在面前，但魂魄却无法接近，这种感觉，极其悲惨，怎能不愁。

    “我噗……”

    徐志摩差点没喷出一口老血，这女人，口味不是一般的重啊！

    屎真香，屎真臭，我勒个擦啊！

    “改名也没有用。”

    看向史珍香被钉在空中不停挣扎痛苦到扭曲的魂魄，徐志摩开始狞笑了起来：“我大天朝有部毁尽三观的抗日雷剧叫《抗日奇侠》，里面有个精彩镜头，叫做手撕鬼子，不知道，你看过没有？”

    (未完待续。)