
    “虽然只有一个小娃娃，但也算是有收获的，也可以向师父交差了。”

    “听师妹的，我们走吧。“

    表情傲慢和表情木楞的黑衣人，都点了点头，和那个抱着小萝莉巧儿的黑衣女子，不屑的看着跪在前方的村民们，虚空中衣袍飘飘，一起缓缓向后飘退而去。

    这架势，就像是仙人离去时的模样，飘逸、神秘，骚气十足。

    “求求三位仙长，放了我孙女儿……”

    “求求三位仙长……”

    徐老头凄凉的跪在地上，无助的哀求着。

    “放开那个女孩。”

    就在这时，不远处一个声音响起，清响，嘹亮，声音里充满了冷寒，带着咄咄逼人的霸气。

    三个飘在虚空中的黑衣外来者微微一惊，又一起停在虚空，向声音响起之处望去。

    这个世界，竟然有人敢如此对她们说话！

    村子里，出现了一个青年小伙，一个充满了生命活力的年轻小伙。

    “不是说没有年轻人了吗？”

    “那这是什么？”

    “一群蝼蚁，竟然欺骗本仙。”

    看着一脸冷酷缓缓走进的徐志摩，三个黑衣人又都是神情一振，眼睛为之一亮，都露出了欢喜之色。

    “放开那个女孩。”

    淡淡的看了三人一眼，徐志摩又淡淡的说了一次，还加了一句：“不然，我要装逼了。”

    “小伙子，你怎么出来了呢。”

    “这些仙长，怎么可以得罪啊！”

    “小伙子，你也太大胆了……”

    此刻。

    跪在地上的一些年迈村民，都是更加颤栗起来。

    “哈哈哈！”

    三个黑衣外来者同时大笑了起来。

    表情傲慢的男子乐得不行:“哈哈哈，这小子是不是傻？他还要装逼了，哈哈哈……”

    表情有点愣的也是一阵傻乐：“脑袋上那么多疤，肯定是傻的。”

    “咯咯咯。”

    黑衣女子一阵娇笑：“小伙子，你是谁？”

    “大家都叫我光头强。”

    见三人笑的欢，徐志摩也是一脸有趣起来，咧嘴一笑：“美女，我是你抱着的女孩的爸爸，抢小孩，会死全家的。”觉得话不对，又笑呵呵补了一句：“哦，就你这种姿色，还算不上美女。”笑得虽然灿烂，只是双目中的咄咄光芒，已成了杀光，凌冽的杀光。

    猛地，徐志摩双目杀光一暴，从三人身上一扫而过。

    史飞扬，200级！

    史沙比，200级！

    史珍香，200级！

    通天法眼，不但能查看出对方的等级，直接连对方的名字都能扫出来。

    实力倒是不弱！

    徐志摩心中微微惊了一下，刚遇见巧儿和徐老头时，他还以为这是个凡人的世界，没想到，此刻出现的三个修者，竟然是200级的强者。

    很快，徐志摩又心中‘噗’的一笑，这名字，谁特么给取的，三人的父母，一定都是恶心变态重口味之极的角色吧……

    这一刻。

    在徐志摩的眼神下，三个黑衣人同时心中一颤，整个人都微微颤了一下，脸上的不屑和嘲笑，顿时僵住了。

    “四不过三，我再说一次，否则，我真要装逼了。”

    又淡淡的看着三人，徐志摩一步一步的走进，一个字一个字说道：“放开那个女孩！”

    “抓了这傻子。”

    表情傲慢的史飞扬大喝了一声，双手一拉，手里出现一根拐杖一样的紫色木杖，双手举起木杖，带一起一道炸响的闪电，叱咤声中向徐志摩劈打而去。

    木杖之下，声如天雷炸响，力波震荡八方，整个村子里都激起了惊人的杀气。

    这一刻，那些跪在地上的村民们，全部惊骇万状，更加全身都簌簌发抖起来，区区凡人，何曾见过如此震撼强大的声势。

    而下一刻，所有人更是大吃一惊。

    “砰！”

    迎着劈打而下的木杖，徐志摩举起一只手臂，一把捏住了，高大伟岸的身躯，如顶天立地一般，纹丝不动，史飞扬的力量，化作灰飞烟灭。

    就在史飞扬表情一愕，一脸不可思议之际。

    “砰！”

    徐志摩大叫一声，又是一声重响，他一脚踢在了史飞扬的胸口，直接把史飞扬整个人都踢飞了出去，飞得又高又远，众人视线中，直接变成了一个黑点。

    “啊……”

    惨叫声越来越远，直到消失听不见。

    “提示，您斩杀史飞扬，获得1亿点荣誉值。”

    “垃圾。”

    徐志摩冷笑了一声：“硬要逼我装逼，我装了，结果，你又扛不住。”

    武魂7境初阶，200级强者，若是在三千大道星域，对于‘地域’修武者来说，那是神话一样的存在，根本不敢想；在‘天域’，也是纵横无敌的存在；在‘天上天域’，则就是普通的货色了。现在，徐志摩武魂8境1阶的实力，200级的强者，对于他来说，微不足道，菜的不能再菜，弱小的不能再弱小。

    “死傻比，名字这么难听，你还有什么脸活？”

    一脚踢飞史飞扬后，徐志摩脚在地上一踏，飞射而出，身上爆起惊人烈火，挥起燃烧的拳头，一拳向史沙比轰去。

    霸道劲芒之下，史沙比心中一骇，双手一拉，手里也出现一根紫色电芒缠绕的木杖，连忙横过木杖，挡向徐志摩的拳头。

    “轰！”

    徐志摩一拳轰断了木杖。

    “轰！”

    不可阻挡，又一拳轰在了史沙比胸口。

    “啊……”

    又是一声惨叫，声音越来越远，直到消失听不见。

    和史飞扬一样，史沙比被徐志摩一拳轰飞了，飞得都看不见人了。

    “提示，你斩杀史沙比，获得1亿点荣誉值。”

    “垃圾。”

    徐志摩又不屑的冷笑了一声：“就这点本事，也敢招摇过市装大仙。”凌冽的双目，猛地又看向史珍香。

    放开那个女孩，话，他不会再说第四次，现在，他要杀人！

    这一刻。

    野猪村里的村民们，看着徐志摩，都惊傻了，惊为天人，不，是惊为天神！

    史珍香也是露出了匪夷所思的表情，同时，又是吓的花容失色，这里，明明是个凡人世界，怎么会冒出来这样一个强大到不可思议的强人？

    “光头强，你敢再上前一步……”

    史珍香一脸惊慌失色，厉叫一声：“我就杀了你女儿。”一只手掐在了小萝莉雪白粉嫩的小脖子上。(未完待续。)