
    九颗巨大的神木，如同这片世界的醒目标志，位于这个世界的任何角落，都能仰视其磅礴气势，徐志摩离开小村庄后，开始朝着九棵巨大神木的方向前行。

    “师兄，快看，那里有一个人。”

    “哈哈，还真有一个人。”

    “呼隆隆~”

    不远处响起两个欢呼的声音，随即，地面出现一阵阵颤动，一只庞大动物拱地狂奔而来，带起一串长长的飞尘。

    “我勒个嚓！”

    朝着不远处一看，徐志摩大吃了一惊，两颗眼珠子都差点弹了出来。

    只见一头黑乎乎的大家伙，向他奔了过来。

    体型和大犀牛差不多，全身长着粗厚鬃毛，身上散发着腾腾魔气，嘴上两颗弯钩獠牙，比大象的象牙还大还长。

    “好大的野猪！”

    徐志摩一脸夸张，手指伸进嘴里轻轻咬住，露出一个害怕的表情，这样的野猪，拱死人很容易。

    “呼隆隆~”

    随着大野猪奔进，猛地，徐志摩又眼睛一眯，收起了逗乐之色。

    只见野猪后面还拉着一辆车，一个大铁笼子，是一辆囚车，野猪背上，骑着两个人，一男一女，神采飞扬，看见徐志摩后，像是叫花子见了鸡屁股似的，十分兴奋，两眼发光。

    看清楚骑在野猪背上的两个人后，徐志摩也是乐起来，眼光一闪，脸上露出了灿烂的笑容。

    骑在野猪上的两人，都是一身黑衣，手里拿着紫色电芒绕动的木杖，着装装备，和前不久被徐志摩杀的屎姓三师兄妹一模一样。

    是神树守护者！

    “哇，骑野猪的仙人，好威风啊。”

    徐志摩笑眯眯的站在地上，一脸的崇拜，对着两人打招呼起来：“骑野猪的仙人，你们好呀。”同时，用‘通天法眼’窥看了一下。

    林蛋，200级。

    赵雅妓200级。

    “咯咯咯，师兄，看见我们，他竟然不跑，还对我们打招呼。”

    “哈哈，一看就是个傻子。”

    “呼隆隆~”

    大野猪拱着脑袋奔到了徐志摩面前停住了，骑在野猪上面的男女瞧了一下徐志摩，大光头，满头疤，不由一起大笑了起来。

    很快。

    林蛋又不怀好意的狞笑了起来:“喋喋喋。”

    赵雅妓也骚滴滴的笑了起来：“傻子，你是要我们亲手来抓你呢？还是你自己主动上车呢？”

    他两也是神树守护者，专门抓年轻人的，两人游猎了大半天，一个年轻人没抓到，正愁着呢，没想到这就遇上了一个。

    “美女，我自己上。”

    徐志摩傻笑了一声，屁颠屁颠的跑进了野猪拉着的那个牢笼里，还老实的带上了铁门，插上了铁销子，困紧了铁链子，把自己给反锁在了里面。

    “……”

    见此一幕，林蛋和赵雅妓都是一愕。

    “哈哈哈……”

    然后又眉开眼笑，乐的一起捧腹大笑了起来。

    他们到处抓人，都是来硬的，用逼的，没想到今天遇见一个这么配合的，主动往笼子里钻，还自己主动关门，主动上锁。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩站在笼子里双手抓着铁柱子，傻笑了几声后，两眼望天，脸上浮起一个苍凉和惆怅的表情，开始大声唱起了监狱之歌《铁窗泪》来：“铁门啊铁窗铁锁链，手扶着铁窗望外边，外边的生活是多么美好，何日重返我的家园，啊~啊~啊~。”

    “……”

    林蛋和赵雅妓又是一懵逼。

    “哈哈哈……”

    这傻子，竟然还唱歌，唱的还那么应景，很快，两人更加狂笑了起来，乐的不行了，乐的在野猪本事翻来翻去打滚。

    “铁门啊铁窗铁锁链，关了我一年又一年，啊~啊~啊……”

    徐志摩继续唱着，逗逼了片刻后，脸色忽然一板，瞬间变严肃，坐在铁笼罩里，开始不鸟二人起来。

    神木守护者为什么大量抓捕年轻人？和那九棵巨大神木有什么关系？那些人到底禁锢在哪里？到底是死是活？这些疑问，他都还未解开。

    徐志摩现在系统任务在身，任务是拯救众生，这些疑问，他必须得一个一个解开，正好，遇见了两个神木守护者，所以干脆让他们给抓了，看看他们会带自己去哪里，怎样对待自己，好借此来了解情况，解开谜团。

    “哈哈哈。”

    “这傻子，过瘾。”

    “呼隆隆~”

    见徐志摩不唱了，林蛋和赵雅妓又是一阵大乐之后，然后驾着野猪，朝着庞大神木的方向奔去。

    獠牙大野猪的速度也是极快，奔跑时在地上带起一道长长的飞沙走尘，眨眼片刻就跑了好远好远。

    “哐哐哐……”

    野猪狂奔之下，后面拉着的铁笼子剧烈的颠簸，徐志摩被抖的跟坐过山车一样，心里一阵大乐，这坐猪车的感觉，和坐马车差别有点大呀。

    “我靠！”

    猛地，徐志摩又眼睛一瞪，暗叫了一声。

    前面，只见林蛋和赵雅妓正在野猪背上欢颜笑语，骚语呢喃，林蛋骑在后面，赵雅妓骑在前面，林蛋身子紧紧贴着赵雅妓，随着野猪狂奔时的颠簸，不停的在赵雅妓身上摩擦着……

    一阵摩擦之后，好像是感觉来了，赵雅妓直接转了过来，一阵咯咯银笑，和林蛋面对面骑在野猪上一边颠簸，开始一边激情的热吻了起来。

    热吻中，两人也开始上下其手起来，在彼此身上摸了起来，林蛋双手伸进了赵雅妓的胸里，赵雅妓的手插进了林蛋的裤子里……

    “我噗……”

    徐志摩差点没喷出一口老血来。

    这两个臭不要脸的牲口，竟然在光天化日下，竟然当着他的面，竟然骑在野猪背上，准备来一发……

    “不要啊……”

    徐志摩内心挣扎的呐喊起来：“不要污染老子的眼睛……”

    接着，两人一阵激吻和抚摸后，真的一边随着野猪上下颠簸，一边在野猪背上冲起浪来，还不停的换起了姿势，老树盘根、老汉推车，双腿紧紧的夹野猪猛烈的对冲浪……

    “曰！”

    “我勒个大曰。”

    徐志摩嘴角一阵一阵的颤抖。

    车震不奇怪，猪震，他倒是第一见。

    禽兽！

    真会享受！

    真是银荡的不能在银荡了，贱的不能再贱了。(未完待续。)