
    “系统，能不能详细告诉我……”

    徐志摩满脑子凌乱，被三个屁都不相关联的任务搞混乱了，心中问道：“我特么到底怎么去拯救众生啊？你倒是多给点提示，我可是白金用户啊！”

    “提示，建议您前往九棵神木之处查看。”

    “曰！”

    徐志摩心里一汗，这也叫答案？又郁闷的问：“那我的电锯怎么才能修复啊？”

    “提示，建议您前往九棵神木之处查看。”

    “……”

    徐志摩表示无语，心中又问：“大爷，我怎么才能返回大中华帝国。”

    “提示，建议您前往九棵神木之处查看。”

    “……”

    徐志摩嘴唇抽搐了一下：“你个死复读机！”

    听完系统的回答，他更加凌乱了，不过心中的主目标，倒是有了。

    下一步，前往九棵巨大神木树的地方。

    又向极远处望了一眼，那九棵大到惊人的神木，蓬散开来，如同张牙舞爪的魔鬼，数万里之外，也都能看得清清楚楚，散发出的死亡之气，已经弥漫到了头顶，覆盖到了脚下……

    九棵神木中蕴含的邪恶力量，不知道有多强！

    那里，一定有一个惊天大秘密，一定是一个很刺激的冒险之地，发财之地，升级爆装备之地。

    “大仙，请受老朽一拜。”

    “大仙，您神通广大法力无边，求求你救救我们的亲人。”

    “我们给您磕头了。”

    “大仙，您一定要帮帮我们啊……”

    ……

    徐志摩心中正在和系统哔哔之时，野猪村的一群老农全部跪在地上围着他叩起头来，此刻，看着徐志摩，他们仿佛是看见了照明的灯塔，看见了唯一的希望，看见了唯一的救星，虽然心中也极为惧怕徐志摩，但也顾不得那么多了。

    徐志摩露出一个天然无公害的阳光笑容：“各位老人家，快快请起。”吓唬朴实的平凡人，那没什么提升逼格可言，而是自掉逼格。

    “大仙，您一定要帮帮我们啊。”

    “求求你了。”

    “你不答应，老朽就一直给您磕头……”

    ……

    一群老农不但不起来，还磕的更凶更狠了，脑袋‘砰砰砰’在地上撞，看的徐志摩都疼。

    “什么情况？”

    一群老农的举动，搞得徐志摩一头雾水，挠了挠头：“抢小孩的三个坏蛋，不是都被我杀了么？”

    “大仙，您一定要帮帮我们啊。”

    刘老汉一脸凄凉，哭的泣不成声：“神树守护者到处都是，刚刚这三个被大仙处罚进了地狱，用不了多久，还会有十三个，三十个，照样会来我们村里抓年轻人，抢小孩……”

    李老头也是一脸悲凉：“我们村的年轻人，十有八九都被神树守护者抓走了，现在还剩几个，整日躲在地洞里不敢出来，可怜啊！”

    “大仙，您神通广大，救救我儿子吧。”

    “您大慈大悲，救救我女儿吧……”

    说着说着，一群老人围着徐志摩又开始磕头跪拜起来。

    “神树守护者！”

    徐志摩眼睛一眯，指向遥远处的九棵巨大神木，说道：“刚刚的几个黑衣人，是守护那九棵大怪树的？”

    “是啊，他们叫神树守护者。”

    徐老头开始讲了起来：“大仙，您有所不知，这片土地上，本是很安定平静的，自从三个月前，不知从哪里出现了一群强人，也不知道他们有多少人，他们自称神树守护者，不由分说，到处抓年轻人和小孩，搞得满世界人心惶惶，悲天惨地。”

    “这三个月时间里，所有城镇乡村的年轻人和小孩，十之八九都被他们抓去了，不明下落，不明生死……”

    说道这里，指向遥远处的九棵巨大神木：“也就是那时起，哪里长出了九棵魔树，起初是看不见的，后来越长越大，越来越惊人，散发出的邪恶气息也越来越恐怖，我们这里原本是一片阳光明媚生机盎然的，现在，整片大地都变的死气朦朦，不见天日了。”

    听了徐老头的讲诉，徐志摩明白了，怪不得这个村里全是些老人，原来年轻人都被神树守护者抓走了。

    “靠！”

    “三个月长那么大！”

    徐志摩心里也是惊颤了一下，他之前还以为那九棵巨大神木，都活了几十上百万年了呢。

    如此短时间，长这么大，得吸收多少生命精华！

    九颗神木，不到三个月就长到如此巨大，其宏伟之势数万里之外都能看见，这其中不知蕴含了多大力量，不知道是什么恐怖强者在操控！

    总之这力量，比枯木老仙的气场都要大许多倍。

    难道这和拯救众人的任务有关？

    看来，这次真的要做一回好人了，徐志摩有些羞涩的笑了一下，好吧，那就做一回好人，当一回大慈大悲的大仙吧！

    当好人，得有好人的样子，演员科班毕业的徐志摩立马入戏，一副大慈大悲的模样，面带微笑：“各位老人家，我会尽力帮你们的，现在，就去九棵大树的地方看看。”

    “谢谢大仙。”

    “我给大仙磕头。”

    “大仙大慈大悲……”

    ……

    见徐志摩肯帮他们，一群老农激动万分。

    “东方菇凉，你暂时就留在这里，保护村子里的人。”

    徐志摩走到村口，用脚在地上划了一条线，又吩咐东方不败：“要是有神树守护者来犯，只要踏过这条线者，来三个也好，来十三个也好，来三十个也好，总之不管来多少，统统杀绝！”说完，又露出一个大慈大悲的微笑……

    “大帝，再下听命！”

    东方不败轻轻笑了一笑，绝世容颜之上，充满了无尽邪魅。

    “呼~”

    猛地，徐志摩身子一动，激光电影般飞驰了出去。

    他可只有三天时间，三天完不成任务，要扣掉等级200级的啊!扣了200级，他就只剩10级了，那可就再也不是什么大仙了，遇见獠牙野猪，可真要被拱死了……

    “光头强爸爸，你快回来。”

    “光头强爸爸，巧儿想和你在一起……”

    小萝莉娇嫩的声音在身后响起，徐志摩哈哈长笑一声，眨眼之间，他已消失在了邪恶死亡气息弥漫的大地之上。(未完待续。)