
    “大神，饶命。”

    “大神，我错了……”

    史珍香痛苦的惨叫着，抗日奇侠，手撕鬼子，他那里知道徐志摩说的是什么鬼，总之肯定不会是什么好事情。

    “没看过呀？”

    徐志摩继续狞笑：“那我就表演给你看。”双手抓住史珍香的两边肩膀，猛地左右一拉，‘嘶嚓’，一具完好的身体，瞬间被撕裂成两半，左右飞了出去，一大堆内脏掉在了地上。

    “啊……”

    史珍香的魂魄又开始撕心裂肺的惨叫起来，眼睁睁的看着自己的肉身被人一撕为二，这种感觉，是何其的惊恐、惊吓、惊慌……

    其中恐怖，根本无语形容。

    史珍香要让小萝莉死，眼睁睁的死在他的面前，那他也让史珍香自己，体验一下眼睁睁的死在自己面前的感觉。

    徐志摩狠起来，他自己都觉得残忍！

    看着这一幕，那些村民也吓的全身都软了，全部跪坐在了地上，徐老头紧紧捂住巧儿的眼睛……

    不过村民们心中又是特别的痛快，解气，这些神木守护者掳走了他们的家人，行为心狠手辣、丧尽天良，他们早就对其恨之入骨，无奈自己太过弱小，又没人替他们出头，只能白受欺凌、欺压。

    “特么的，手撕鬼子，太残忍了。”

    徐志摩打了个冷颤，脸上带着狞笑，又一步一步走到了史珍香的魂魄面前，一双染满她鲜血的手，又缓缓的搭在了她的双肩上。

    魂魄，类似于一种气体状，有形无实，并非实质之物，透明、没有触感，若是普通人的话，肯定是抓不住的，但200级以上的强者，就相当于神仙世界的仙人，对于他们来说，他们的双手，拿捏虚空，连魂魄也能控制，也能像抓真人一样。

    “光头强，你杀了我，我师父一定会给我报仇的。”

    魂魄被徐志摩抓着，想起刚刚肉身被撕裂的那一幕，惊悚的史珍香又开始尖叫了起来，整个魂魄都激烈的颤抖、扭曲起来。

    “我师父无敌于一片星域，实力惊天，他一定会比你对我更残忍一百倍，把你折磨而死，让你受尽煎熬……”

    知道求饶是没用的，也知道必死无疑了，临死之前，史珍香发出的是一种惨厉无比的尖叫，一种狠毒无比的诅咒。

    “特么的，唬我啊，就算你师父敢吃热翔，你也死定了。”

    “给我死。”

    徐志摩怒喝一声，双手左右一拉，‘嘶啦’，这一次，没有鲜血四溅，而是一个完整元神魂魄，在他的撕拉下变成一大片黑气粉碎、四散。

    典型的魂飞魄散！

    “提示，您斩杀史珍香，获得1亿点荣誉值。”

    ……

    数万里之外，九棵巨大的神木以合抱之势巍峨挺立在大地之间，气势宏伟惊人，散发出的滔天死亡气息，覆盖方圆数万里大地。

    死亡气息覆盖之下，大地一片枯萎，天地一片苍茫，整个世界都变的黯然无光。

    此刻。

    “唔，竟然有本尊的弟子，在这个凡人星球上丧命了！”

    九棵巨大神木围绕中心，凝聚着无比浓密的浩天之气，响起一个如同沉睡中说梦话一样的苍老声音，带着无上大神的威严。

    ……

    “叮！”

    “任务触发。”

    “任务三连弹。”

    “任务一，拯救众生，广积善德，建立外星球中华大帝神碑！”

    “任务二，修复电锯，恢复本命武器！”

    “任务三，寻找返回大中华帝国的路。”

    “提示，任务总合时间为3天。任务成功，您会获得任务奖励。任务失败，您的等级将会被扣掉200级！”

    徐志摩一把撕碎史珍香的魂魄之时，系统的声音忽然响起，给他来了个任务三连弹。

    “我靠。”

    “什么情况？”

    徐志摩吃了一惊，菊花为之一颤，差点给吓漏屎了，因为他听的最清楚的是最后一句话，任务失败，等级将会被扣掉200级！！

    擦，丧心病狂的系统，又跟他来狠的了。

    “系统，我咒你长痔疮，长在菊花里面的哪一种，痔内！”

    徐志摩恶毒的诅咒了一句，一百多级的时候任务失败扣100级，两百多级的时候任务失败扣200级，特么的，能不能别带这么狠的，残忍，太残忍了。

    “亲，不要骂人哦。”

    “亲，您要心平气和哦。”

    “亲，您的时间不多哦……”

    升级为白金用户之后，系统倒是不和徐志摩对骂了，说话的口气完全变成了淘宝客服。

    “亲你妈个……”

    徐志摩一句粗口硬是没爆出来，接着，还真心平气和起来，开始仔细的理了一下刚刚系统颁发的任务。

    拯救众生，广积善德，建立外星球中华大帝神碑？

    众生，那就是很多很多很多人的意思咯。

    这个徐志摩倒是懂，心中不由颤了一下，同时，也是一脸茫然，这是个什么逼任务啊，这么长，他刚刚来到这里，还完全不了解状况啊，让他去拯救什么众生啊，积什么善德啊！

    再说了，他又不是什么正面角色，一直走的都是杀戮之路，他可是恶人、是杀神、是一个爆脾气的暴力狂啊！杀戮众生还差不多，拯救众生，这任务，好像和他性格不匹配啊！

    修复电锯，这事儿也直接当成任务发布？

    嚓！

    难道他的电锯，真的那么重要?或者还有什么伏笔？以后真的能牛逼到杀霸天？

    徐志摩又打了个冷颤。

    寻找返回大中华帝国的路，这特么也算任务？徐志摩一阵无语，好吧，就算他是个任务吧！

    说白了，主要就是要他三天之内离开这里，给他增加难道，或者是必须返回……

    刚刚的任务三连弹，只是短时间里的小任务，真正的主线任务，还是：收回叛变的子系统！因此，徐志摩不能在这里逗留太长时间。

    顿时，徐志摩眉头又紧紧的皱了起来。

    三天时间之内，必须完成三个任务，拯救众生，修复电锯，寻找回家之路，尼玛，这好像还是三个完全不在一条线上、八竿子打不着干系的任务！

    三天，怎么完的成？

    系统这是想玩死他呀。

    顿时，徐志摩整个脑子都乱了，被搞得毫无头绪起来。

    (未完待续。)