
    “我受不了了，太污染眼睛了。”

    “我要抗议！”

    徐志摩心中一阵崩溃，大叫起来：“两位，能不能注意一下其他人的感受，光天化日之下搞猪震，你们这样干有伤风化啊！”

    然而。

    “啪啪啪……”

    林蛋和赵雅妓完全不在乎，骑在野猪上随着野猪奔跑时带来的颠簸，慢慢的还找到了节奏，疯狂的有规律的冲浪，一边冲浪，还一边对着徐志摩炫耀，嘚瑟起来。

    林蛋炫耀自己的强壮威猛，赵雅妓炫耀自己的风骚银荡。

    真的是贱的……不能再贱了。

    “你大爷的！”

    “从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    徐志摩小心脏一阵颤抖，又是一阵无语，要不是为了探明情况，他早就一大脚踢破铁笼子，跳到野猪背上，一人一个冲天拳，直接把这两只牲口给打飞到视野之外去了。

    不，他要把两人打到野猪肚子下面去，让这两只牲口被獠牙大野猪一阵狂暴冲浪……

    “嗨你马戈壁。”

    徐志摩暗暗咬牙切齿的发了个毒誓：“先让你们嗨，到时候，我不让你两对嗨到死，我特么就去草獠牙大野猪！”

    “哗！”

    眼不见为净，直接从系统商店里买了块黑布，像窗帘一样拉在了铁笼子里。

    “呼隆隆~”

    大野猪撞碎层层空气，在大地上狂奔着，速如电闪雷鸣。

    “呼隆隆~”

    林蛋和赵雅妓的一炮时间扣得倒是极准，两人刚刚停止冲浪，奔跑的野猪已经到了九棵巨大神木之下。

    “哗！”

    发现野猪没跑了，猪上的一对牲口也没叫了，徐志摩一把拉黑了黑帘。

    顿时。

    徐志摩嘴巴一张，瞪大了眼睛，面露震撼。

    那九棵巨大神木，就在前方十里之处，近距离看，徐志摩整个人都被其宏伟壮观之势给惊到了。

    九棵神木，每一颗都粗如围城，完全遮挡了他的所有视野，每一颗都高达万丈，直耸云天，蓬散开来的枝叶，张牙舞爪，阴影覆盖方圆千里，站在阴影中，感觉就像是进入了恶魔的影子下。

    巨树上散发出的滔天邪恶气息，更是让人如同进入了魔域之中。

    九棵带着磅礴滔天邪恶气息的巨大神木，以合抱之势擎立在大地之上，围合的中间应该有一个空间，只是巨树遮挡之下无法看见，围着的不知道是什么东西，不知是在保护，还是在滋养……

    “傻子，下来吧。”

    还在十里之外，林蛋和赵雅妓就从野猪上跳了下来。

    “帅哥美女，带我去哪里？”

    徐志摩又恢复了逗逼模样，面带傻笑，听话的解开了铁链子，去掉了铁锁，跳出了铁笼子，屁颠屁颠的跑到了林蛋和赵雅妓面前。

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    看傻子一样看着徐志摩，林蛋和赵雅妓又是一阵大笑。

    “跟我们走。”

    两人神采飞扬的在前带路，徐志摩那么配合，完全不担心他会跑。

    “老司机等等我……”

    徐志摩一边唱着歌儿一边跟着两人一路小跑了起来，先跟你们玩玩，到时候，看我不弄死你们。

    犯逗逼的同时，徐志摩也在观察四周。

    只见有许多和林蛋、赵雅妓一样的神树守护者，押着一些年轻人或者孩童，从四面八方而来，正朝着一个方向走去。

    徐志摩的眼睛像是分析扫描仪一样，不断的从哪些神树守护者身上探过，每一个都是200级的强者。

    九棵巨大神木，到底有多少守护者？

    他们到底要干什么？

    徐志摩心中带着疑惑，在林蛋和赵雅妓的带路下，来到了一个地下入口前。

    那地下入口，冒着浓浓的死亡气息，是一个恐怖的魔鬼脑袋张着一张巨嘴的模样，那张开的巨嘴，就是地下入口的大门。

    从巨嘴里往下看，是又长又深的古怪石阶，深不见底，如同是通往魔鬼肚子里的路，又像是前往地狱的路，下面似乎蕴含着无限黑暗，无限恐怖，无限死亡……

    地下入口前聚集着不少神树守护者，还有他们所抓来的年轻人，看着魔鬼巨口一样的入口，那些普通人都是一脸惧色，全身簌簌发抖。

    想要逃跑，只能遭来毒打。

    想要挣扎，只能遭来凌虐。

    在这倚强凌弱的世界，他们属于弱得不能再弱的弱者，在一个个200级的强大修者面前，他们这些凡人，只能任人鱼肉，连不服的权利都没有。

    魔鬼巨口之前，守着两个人，两人均是身高两米，体格彪悍雄壮，也都是身穿黑衣，手持紫电木杖，不同之处，两人身上都披着一整张毛茸茸的黑熊皮。

    本就极其高大魁梧，披上熊皮之后，威风凛凛，乍一看，就像是两只凶猛的大黑熊。

    两人身上散发出来的强者气息，比其他神树守护者大十倍不止。

    两人是看守地下入口的，在他两的监视和检查下，一个个神树守护者押着抓来的年轻人进入了魔鬼大嘴一样的地下入口之中。

    很快，林蛋和赵雅妓带着徐志摩也到了入口。

    “等等。”

    “这个……是个什么情况？”

    见林蛋和赵雅妓走在前面，被抓来的徐志摩都不用押，而是无比配合的主动跟在后面，并且还在左顾右盼的傻笑，身披熊皮的两个男子都是愕了一下，露出惊讶的表情。

    “嘿嘿。”

    林蛋上前坏笑道：“熊大哥，熊二哥，这小子是傻的。”

    “两位师兄，你们看他脑袋上的疤。”

    赵雅妓也卖弄风骚的笑了起来：“这个世界獠牙野猪到处都是，这小子肯定是被野猪拱傻了。”

    “哈哈哈。”

    “原来是个傻子。”

    熊大熊二顿时也乐了，一阵大笑后，挥了挥手：“押进去吧。”

    “笑你马戈壁。”

    徐志摩暗骂了一声，心中冷笑：“等老子搞清楚了状况，你们这些人，到时候，都会死在我这个傻子手里。”

    熊大熊二！

    猛地，徐志摩又心中一动，不禁又想起自己来到这个世界的新名字。

    光头强！

    徐志摩心里汗了一下，这、这个也太巧了吧。

    我擦啊，这不是一部动画片里的几个主角吗？草，动画片里，光头强是个大坏蛋，熊大熊二是正义的代表啊！

    而在这里，他这个光头强却成了带着拯救众生的使命的正义角色，熊大熊二却变反派了，剧情完全反了，完全不是一个画风了！

    一想起那动画片，徐志摩心中又猛地一机灵，动画片里，大坏蛋光头强整天拿着个电锯到处去割树，难道这是暗示他什么？这是光头强的使命？

    “哈哈哈。”

    徐志摩自己都禁不住乐了。

    “傻笑什么?”

    “傻子，快跟上。”

    这时，林蛋和赵雅妓一起回头看了他一眼。

    “老司机等等我……”

    徐志摩连忙思想回归现实，唱着歌儿跑了过去，这地道下面，一定会是一个惊人的画面。

    当走进魔鬼巨口那一刻，徐志摩全身一寒，感觉自己像是被吞噬了一样，整个人都陷入了恐怖和死亡之中。(未完待续。)