
    “呲呲呲~“

    触手一样的邪恶树根飞快的缠绕住了徐志摩全身，接着，开始不断箍紧，破开他的皮层，侵入他的肌肤……

    “我嚓，玩sm啊，触手怪，想给我玩儿捆绑是吧。”

    眼睁睁的看着飞快缠上身来的树根，徐志摩脸上竟还露出了一个笑容。

    “我可不好这一口。”

    猛地，逗逼的表情忽然不见了，大喝了一声：“给我滚开。”要救的人都找到了，没必要在玩下去了，身躯一震，力量迸射，‘呲嚓’声中，身上的邪恶树根尽数断裂、粉碎。

    “师妹，不好，这傻子震碎了神木树根。”

    “怎么可能！”

    见此一幕，正要离开的林蛋和赵雅妓大吃了一惊，同时回头转身。

    “傻你大爷。”

    徐志摩大吼一声，望向二人，双目一眯，狞声道：“玩够了，现在，本人要燃烧了。”双目猛地又一睁，身上爆起惊人战气，脚在地上一踏，箭步如光，一拳向林蛋打去。

    “好强的力量！”

    “这、这怎么可能！”

    林蛋和赵雅妓再次大吃一惊，那拳头里的力量之强，可轰碎山岳，两人想都不想，身上的防御立刻祭了起来。

    “嗖嗖嗖……”

    而就此时，百米内空间里密密麻麻的邪恶的树根，像是成千上万条魔鬼触手，四面八方向徐志摩飞速延伸而来，阻挡了他的攻势。

    顷刻间，徐志摩被包围在了成千上万魔鬼触手形成了织网之中，这一幕，看起来无比的可怖、慎人。

    “都给我滚开！”

    但徐志摩飞出去的箭步丝毫未停，只是又大喝了一声，身上爆起猛烈炸裂火焰，爆炸开来，燃烧力四方迸射，百米空间范围里瞬间化作一片毁灭火海，四面八方缠绕向他的邪恶树根，瞬间在火海中化成了灰。

    “轰隆隆！”

    与此同时，徐志摩霸道的拳头已轰到了林蛋面前，如钢锤击玻璃，毫无阻挡的轰破了林蛋的防御，接着一声炸响声起，林蛋身子还站着，整个脑袋却已被打暴了。

    “提示，您斩杀林蛋，获得1亿点荣誉值。”

    速如闪电，拳如雷轰，在徐志摩的攻击下，林蛋连反抗的机会都没有，就被秒杀了。

    此刻，一旁的赵雅妓神情呆愕，完全没反应过来，当场惊傻了。

    他们抓来的傻子，怎么那么强，怎么可能有那么强？

    赵雅妓一脸的不可思议。

    “给我死。”

    然而徐志摩不会给她时间去思考，侧身又是一拳轰了出去，声如雷鸣，力可炸天。

    “轰！”

    一声暴响，赵雅妓和林蛋一样，直接被打暴头，还剩一个身子站在地上。

    “提示，您斩杀赵雅妓，获得1亿点荣誉值。”

    这两只骑在野猪上‘啪啪啪’的牲口，徐志摩早就想让他们的嘴脸在自己眼里消失了，所以以迅雷不及掩耳轰杀了两人，直接两拳打暴了两人脑袋，打得他们连脸到哪儿去了都不知道。

    “垃圾。”

    “就这么点经验。”

    “草，还不暴。”

    杀了人，徐志摩还一脸的不爽，一只手提着一个无头身体，像是打锣一样，把林蛋和赵雅妓的身子‘砰砰砰’的对撞起来。

    “我让你们在我面前浪，让你们在我面前浪……”

    “砰砰砰……”

    一阵对撞下，两个身体撞的血肉横飞，直撞成了肉浆，血肉模糊了满地，烂在一起永远分不开了。

    “这一下，够嗨了吧！”

    徐志摩吐了一口口水，一脸的丧心病狂。

    看着徐志摩拿着两个神木守护者的身体打锣一样对撞，撞的稀烂，此刻，地下空间里的其他神木守护者都惊住了，愣了几秒后，才纷纷勃然大怒。

    “有强者混入了神木树下面。”

    “杀了他。”

    “别让他在这里捣乱。”

    “杀！”

    骤然，数十个神木守护者都暴起了战力，一起朝着徐志摩冲去。

    “一群垃圾！”

    徐志摩怒吼一声，本能的双手往腰间一拉。

    “草！”

    一看拖出来的破电锯，不冒烟不带火的，又不爽了大骂了一声，刚忘了武器已损坏了，于是又收回了电锯。

    “野球拳野球拳野球拳……”

    身子一震，徐志摩身上爆起霸道杀戮烈火，瘪了大半天了，终于可以开始狂暴了，挥舞起双拳，以快打快，‘轰轰轰轰轰……’，朝着四面八方轰出去几十个燃烧的拳罡。

    “轰轰轰轰轰……”

    一片爆响声中，四面八方冲向他的神树守护者，像是放礼炮一样，一个个在空中爆炸，开花，绚烂的鲜血四溅。

    “提示，您获得1亿点荣誉值。”

    “提示，您获得1亿点荣誉值。”

    “提示，您获得1亿点荣誉值。”

    ……

    系统提示的声音，重重叠叠的奏响而起。

    就像川剧里换脸一样，徐志摩说变脸就变脸了，上一秒，还是被野猪拱傻的逗逼，这一秒，已成为狂暴凶狠吊霸天的杀神。

    残忍，霸道，丧心病狂！

    “啪啪。”

    徐志摩拍了拍手掌，又骂了一声：“一群垃圾。”看了一眼四周，不远处有一个神树守护者还在血泊中挣扎，竟然没死，于是一大步飞了过去，用力一脚踩了下去。

    “砰！”

    一脚踩碎心脏。

    “提示，您获得1亿点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境2阶。”

    “啊哈！”

    徐志摩又是一乐，眉开眼笑，最后一脚竟然踩升级了。

    随着等级升级，一道神奇的光圈从脚底冒起，经过全身，这一瞬间，徐志摩身上的伤痕全部消失，大光头上两道醒目的伤疤，也骤然消失不见。

    全身舒畅，精神十足，力量爆满，不狠狠干一仗，根本受不了。

    “哈哈哈，我又恢复容貌了。”

    摸了摸光头，徐志摩一阵大乐，身子化作一道疾风，朝着地道入口奔去。

    被困在巨大树洞里的人有15亿，徐志摩当然不会傻到去一个一个帮他们解树藤砍树根，想要救数量这么庞大的人群，只有一个办法，就是毁掉地面上的九棵巨大神木，树死根灭，只要毁了神木，地下空间里的15亿人自然就得救了。

    (未完待续。)