
    要拯救这15亿人，除了毁掉九棵巨大神木之外，还有，徐志摩必须要清除掉这个邪恶势力，杀掉所有的神木守护者以及幕后的未知强者。

    否则的话，拯救众生这个任务，他就无法完成。

    因为在这些200级强人的眼里，那些凡人实在太弱小了，若不清除这个邪恶势力，那些凡人，根本就无法逃离这里，一个200级强者，一掌可以镇压万千凡俗。

    ……

    九棵气势宏伟惊人的神木，以合抱之势巍峨挺立在大地之间，散发出的滔天邪恶之气覆盖方圆数万里大地。

    邪恶之气覆盖之下，大地枯萎，天地苍茫，整个世界黯然无光，一片死亡气息。

    “竟有人敢来捣乱。”

    “竟然能斩杀本尊那么多弟子。”

    “可恶！”

    “本尊的弟子们，速速到地下入口，围杀捣乱者。”

    九棵巨大神木围绕中心，凝聚着无比浓密的浩天之气，此刻，那个如同沉睡中说梦话一样的苍老声音，带着无上大神的威严，又开始响了起来。

    只要是九棵神木散发的气息所覆盖的地方，任何一丝动静，他都能感应的清清楚楚。

    ……

    徐志摩离开了带着无限恐怖无限死亡气息的地狱般的地下空间，只片刻时间，就返回了魔鬼巨口一样的地下入口。

    “轰！”

    “轰！”

    刚冲出地下入口，两个身披整张黑熊皮像两头黑熊一样的强者像是等着徐志摩一样，带起两道强横霸道的力量就轰击而来。

    “竟敢装傻子骗我。”

    “打死他。”

    两个强者，都是直接挥舞起拳头，以轰杀之势，惊起两声震碎天空的炸雷声响。

    “熊大熊二！”

    一看轰杀而来的两个披着熊皮的强者，徐志摩顿时就乐起来，这完全就是光头强砍树被熊大熊二阻止的故事在异界上演了，当即大叫了一声：“我是正义的光头强，别阻止老子去砍树。”身上爆起八丈烈火，直接两拳对轰而去。

    “轰隆隆！”

    “我靠！”

    “砰！”

    力量对轰之下，徐志摩吃惊的大叫了一声，整个人都被轰的倒飞了出去，像是一颗燃烧的陨石，重重的撞在了魔鬼脑袋一样的地下入口，把整个入口都给撞塌了。

    感觉骨头都快撞散架了，徐志摩连忙用‘通天法眼’看了一下，顿时，又是吃了一惊。

    熊大，绝世九重天第一重天。

    熊二，绝世九重天第一重天。

    我勒个草！

    熊大熊二，竟然这么强！

    还以为这里的神树守护者都是200级的强者，没想到，熊大和熊二竟然是230级的超级强者。

    绝世九重天第一重天，就算在三千大道星域的‘天上天域’，出了枯木老仙那种变态之外，也是没有这么厉害的强者了，这样的实力，要是在那个星域，应该都是三千大道宫的弟子了。

    “打死他。”

    “去死！”

    像是两头发怒的大狗熊，熊大和熊二又挥舞起巨大的拳头，大拳头带着震天撼地之势，狂暴的轰杀向徐志摩。

    这个世界的熊大和熊二一点都不萌，完全就是两个暴力份子，并且是超级强大的暴力份子。

    “两只暴力熊，我光头强难道还怕了你们不成。”

    双倍攻击，开！

    二十倍暴击，开！

    破防，开！

    徐志摩震地而起，身上燃烧的烈火猛地暴涨，一瞬间里，战力疯狂爆增，提起双拳，再次和熊大熊二对轰而去。

    他现在武魂8境2阶，比熊大熊二低了接近20级，身上也没神兵，不过他倒想看看，他的狂暴一击，扛不扛得住熊大熊二的力量。

    “轰隆隆！”

    力量对轰之下，大地一阵更强的震动，徐志摩被震的在空中大步倒飞出几十丈远，熊大和熊二高大的身躯，也是被震的向后震退，退了数十丈。

    “那人好强！”

    “竟然连熊大熊二都能震退！”

    “熊大熊二可是我们八千人里的绝对大哥啊。”

    “没想到在这个普通凡人星球，竟有人能扛住我们三千大道宫的优秀弟子的攻击……”

    得到命令之后，四周围上来的大量神树守护者，见此一幕，也都是吃了一惊。

    熊大和熊二自己也是吃了一惊。

    “呼~”

    徐志摩呼了一口气，在不用系统作弊的情况，硬打，他勉强能顶住两个绝世第一重天强者的一次攻击。

    “杀！”

    “杀！”

    徐志摩爆发出惊人攻击，彻底激怒熊大熊二了，两人的战气也是猛地增强了许多，怒吼之中，带着力碎山河的气势，再一次轰击向了徐志摩。

    看着轰杀而来的两人，徐志摩脸色一沉，同时，又浮起一抹狠笑。

    熊大熊二的实力之强，有些出乎了他的意料，以他的实力，硬战，会浪费掉很多时间，而他任务紧急，时间紧迫，所以必须的尽快拿下，所以，他打算召出两个盖世男儿出来打熊大熊二。

    “让你们看看，什么叫英雄，什么叫狗熊。”

    徐志摩大叫了一声，双手一挥，两张英雄召唤卡猛地砸了出去：“吕布，项羽，出来战。”

    “呲嚓！”

    一声大喝之下，两道巨大的闪电霹雳撕裂长空，从万丈高空炸向而下，像是撕破了天一样，闪耀起的夺目耀眼的光芒，刹那间让所有人眼睛一片煞白，短暂失明。

    特别是那一声闪电霹雳惊现时的‘呲嚓’声响，当场把一些强者给震的双脚一颤，心脏都差点裂开了。

    当所有人眼中再次看清楚事物时，四周空间，战意惊天，只见徐志摩的面前，已经站着两尊霸气滔天、威武无双的战将。

    一个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，身高九尺，英气逼人，手持方天画戟，冷目一切，藐视天下。

    一个头顶乌金王冠，身穿霸王连环铠，身披龙虎搏斗披风，腰系黄金锁子烈风带，身高九尺，器宇轩昂，手持虎头盘龙戟，傲立大地，霸气无双。

    “让你们看看，绝世境强者的强大。”

    “杀！”

    “杀！”

    熊大熊二见忽然出现两尊强者，气场竟完全压住了他们，其惊人声势竟震慑住了他们的攻势，火爆的两人更加暴怒起来，像是两只发火的大狗熊，再次震起惊天战气，挥动怒拳，轰杀向前。(未完待续。)