
    “两只狗熊，也敢在真正的大、大、大英雄面前装逼。”

    看着轰杀而来的熊大熊二，徐志摩挥手一指，威风八面，大喝：“吕布，项羽，去打残他们，记得，是打残！只留半口气那种大残！”熊大熊二，他要亲自杀。

    虽然刚刚闪亮登场的吕布和项羽还没出手，但他知道两人都是超级霸道的角色，怕两人下手稍微重了，到时候，喊停都来不及了。

    吕布啊，项羽啊，分别在各自时代无敌于天下的猛将啊，能不猛吗！

    “遵命，大帝！”

    吕布和项羽冷眼望向轰杀而来的熊大熊二，面对震天碎地的冲击力，两人一个表情冷傲无比，一个神态霸道无比，同时，身躯上战气狂飙，又同时叱喝了一声：“破！”

    这一刻，吕布手中的方天画戟，带着滔天杀伐，直接向熊大刺去。

    同一时刻，项羽手里的虎头蟠龙戟，带着惊天杀力，向熊二刺去。

    两尊威武身躯一起踏步向前，手里的两件神兵从虚空中穿梭而出，如同锋利剑尖刺透晶莹水滴一样，一层一层的空间破碎开来，与此同时，熊大熊二怒拳下激起的一层一层的力量也破碎开来。

    这一刹那间里，在两件神兵的击破穿透力下，仿佛江河大海在破碎，云雾山川在破碎，时间空间在破碎……

    “噗……噗……”

    好像根本没有任何抵挡，两件神兵以势如破竹之势刺进了熊大熊二的胸膛，熊大熊二一起仰天喷血，魁梧的身躯向后飞了出去。

    “垃圾，不堪一击！”

    吕布方天画戟一收，口气冷傲至极。

    “此等货色，不配与我为敌！”

    项羽虎头蟠龙戟一收，更是霸气冲天。

    “牛奔，太牛奔了！”

    徐志摩竖起一个大拇指，乐的合不拢嘴。

    熊大熊二，绝世境的超级高手，在吕布和项羽的戟下，一击即击破，就像狙击枪打鸡蛋壳一样，一点阻挡的力量都没有。

    不愧是三国第一猛将吕布，不愧是西楚第一霸王项羽，特么的，厉害！

    “天呐！”

    “怎么可能！”

    “如此强大的战气，这两人是谁？”

    ……

    围在四周的众多神树守护者，都震惊了。

    “吼~”

    “吼~”

    就这时，两声震碎天地的野兽怒吼声响起，所有人的耳膜都是一阵阵刺痛，脑袋里如同被铁锤敲击一样嗡鸣起来。

    “嗡嗡嗡~”

    大地颤抖的厉害，双脚几乎无法在地上站稳。

    “哇靠！”

    震颤之下，徐志摩大叫了一声：“有怪兽啊。”

    只见两只庞然大物，身上流着鲜血，带着翻滚沸腾的魔气，愤怒的冲了过来，怒奔之际，带着震天动地之势，一对挥舞着巨大的魔臂，排山倒海推大地。

    被击飞出去的熊大熊二，暴怒之下激发出了最大潜力，竟然变身了，变成了两只巨大的黑熊，体型比远古时期的大恐龙还大许多。

    “原来还真是两只大狗熊！”

    徐志摩眯了一下眼睛，感觉两人进入魔化状态后战斗力增强了许多，又用‘通天法眼’窥了一下，顿时，又是心中一惊。

    魔化变身后的熊大熊二，实力从绝世一重天突破到了绝世二重天，整整提升了一个档次。

    “我好怕怕。”

    徐志摩吐了一下舌头，又打了个响指：“两位爱将，弄残他们。”

    “有点意思。”

    吕布和项羽神情微微一振，敌人如果太弱，他们会觉得无趣，敌人若强大，他们才会有兴致。

    “嚯嚯嚯~”

    骤然间，空间一阵阵悸动起来，悸动中，直接把魔化后熊大熊二的惊人咆哮声震的粉碎。

    “破！”

    叱喝之声，再度响起，两件神兵，又击了出去，吕布手中的方天画戟，再次激起滔天杀伐之力；项羽手中的虎头蟠龙戟，再次惊起惊天杀力……

    无坚不摧的力量之下，空间被击破，力量被击破、一切被击破……

    “噗……噗……”

    依然是没有任何阻挡，两件神兵再次刺入了熊大熊二的胸膛，两人身上的庞大魔气开始疯狂的激散，功力瞬间被击破，失去魔化状态，变回人形，又一起狂喷鲜血，向后倒飞出去。

    “不堪一击！”

    吕布和项羽同时索然无味的冷叹一声，再次收回了兵器。

    “这个……”

    “就有点太伤敌人的自尊心了……”

    徐志摩无奈的摇了摇头，长叹了一声：“哎，魔化了然而好像也并没有什么卵用啊！”

    此刻。

    四周其他的神树守护者，都是震惊到颤栗起来了。

    熊大熊二魔化后战力才突破绝世九重天第二重天，而吕布和项羽，现在是绝世第三重天的战力，加上他们天生的神勇和无双的战意，完全有绝世第四重天的战斗力。

    熊大熊二，完全就是只有被虐的份。

    步入绝世之境后，每一重天之间的实力差距，相当于10个小等级的战斗力，所以正常情况下，相差一重天，想要越级挑战，几乎是不可能。

    就比如白素贞和小青，一个绝世九重天第三重天，一个绝世九重天第二重天，白素贞只比小青高一境，但实际战斗力众所周知，却是要高出很大一截的。

    “哈哈，厉害！”

    徐志摩大赞了一声，又指向四周处于惊颤中的神树守护者，厉声道：“吕布，项羽，把这里的神树守护者，统统杀光，记住，一个都不要留！”

    “遵命！”

    吕布和项羽身上，杀气骤然泛起。

    “哈哈哈，熊大熊二，我来啦。”

    徐志摩又一脸兴奋，兴致勃勃的朝被打残的熊大熊二奔去。

    熊大熊二，可是230级的boss怪物，经验很高，还会爆东西的啊！

    “轰！”

    “轰！”

    与此同时，接到命令的吕布和项羽也动了，随着两人一动，一片大地，血染鲜红……

    “哈哈哈，两只大狗熊，这个世界，你们保卫不了森林，砍树的光头强，才是正面角色。”

    徐志摩一边大笑一边狂奔，三大步射出几十丈，奔到了熊大熊二之前，看着被打废躺在地上的熊大熊二，凝聚力量，爆发力量，迫不及待的先一拳向被吕布打废熊大轰去。

    (未完待续。)