
    “帅哥美女，这是要去哪儿呀？”

    进入魔鬼巨口一样的地下入口，徐志摩心中警惕性骤然提升了起来，往前看了看，表面上还是装作傻傻的样子：“妈呀，好长的楼梯啊，下面好阴森，有没有鬼啊？”

    前方，是一个又长又深向下延伸的阴暗石阶，似如通往恐怖魔鬼的肚子，又向是前往地狱深渊的路，目光望去，深处，充满了神秘和阴森，无限恐怖和无限死亡的气息，从下面流传而来，让人莫名栗然。

    “喋喋喋。”

    林蛋一阵阴笑，道：“尽管放心，绝对没鬼，下面会有很多人陪你，你不会孤单寂寞的。”

    “咯咯咯。”

    赵雅妓也是咯咯坏笑起来：“傻子，这段‘楼梯’是你此生最后的一段路了，走完这段路，以后你就再也不用走路了。”

    “真的啊？”

    徐志摩一脸欢喜，傻笑道：“我最不爱走路了，我爱好吃懒做，没事在床上躺着，做梦天上掉钱地上捡妹子……”

    “哈哈哈……”

    “有理想，有志向！”

    “我喜欢！”

    林蛋和赵雅妓眼中闪着坏光，又一起大笑了起来：“傻子，走吧！”不在罗嗦了，一人抓着徐志摩的一只肩臂，快速向地下通道而去，一路上，时不时坏笑着瞧徐志摩几眼，脸上都带着邪恶和阴损的色彩。

    徐志摩在两人的‘挟持’下进入了又长又深的石阶，大约半个小时后，陡然，地势一平，眼前视野变的开阔。

    此时，一幕极其震骇惊人的画面，出现在他的眼帘之下。

    地道的尽头，是一个地下空间，一个无比宽大的地下空间，一个纵横几十万丈（数千里）的地下空间。

    这里，完全就是一个树根的世界。

    只见密密麻麻数不清的树根从土中伸出，垂吊在巨大的空间里，每一条树根都宛若一只魔鬼的触手，散发着邪恶之气，在空中恐怖的摆动着，扭曲着……

    一眼望去，场面极其惊人。

    原来九棵巨大神木树下的整个地下都是空心的，整个地心都是空的。

    四面八方，痛苦、煎熬、凄惨的微弱的声音，充满了整个地下空间，像是有亿万的哀鬼，在呻吟，在哀鸣，但又连挣扎的力气都没有。

    死亡的气息，弥漫八方。

    只见地下空间里的地上，以各种姿势，躺满了数不清的人，每一个人都被邪恶触手一样的树根缠着、绕着；空间里的空中，也悬挂着数不清的人，都是被触手一样的树根缠绕着。

    缠着人的树根，如同一条条吸血的蚂蟥一样，缠在那些人的身上，深深陷入了肌肤之中，以肌肤为土，吸取着人体上的生命之源。

    几十万丈的地下空间，无数的邪恶树根触手一样扭动着，数不清人的人在树根的缠绕下哀鸣、呻吟，纵观整个画面，这一幕，徐志摩也是看的心中一阵惊悚。

    这里，比地狱还惊悚，还残忍。

    看着这惊悚、残忍的一幕，林蛋和赵雅妓却像是在欣赏自己的战绩一样，面露出得意之色，并且兴奋的聊了起来。

    只听赵雅妓道：“师兄，被我们抓来的人，差不多快15亿了吧。”

    林蛋很肯定的道：“不是差不多，是早就超过15亿了。”

    赵雅妓满脸欢喜：“这么多生命之源滋养九棵神木，神木生长速度出奇的快，现在已经结果了，真是太好了，大家马上就要分神木果了。”

    林蛋也是喜道：“到时候，按照所抓人头的数量，我们八千师兄弟妹都有份。”

    赵雅妓道：“师兄，我们两人抓的人头，都快八万了吧？”

    “是啊，嘿嘿，师妹，我两马上就要实力大增了。”

    林蛋先嘿嘿一笑，忽然又银笑起来：“嘎嘎嘎，为了提前庆祝，我们要不要来一发……”

    “师兄，你真坏……”

    赵雅妓低头含笑，故作娇羞，却是伸手在林蛋下面摸了一把。

    “师妹，你真骚……”

    林蛋全身一个热颤，整个人都不淡定了起来。

    两人一边聊着，还开始打情骂俏起来，又上下其手起来。

    听着两人对话，徐志摩又得到了很多信息，此刻，心中则又是心中一颤。

    九棵巨大神木的地下是空心的，地下空间里，竟然有15亿天殇星球的人被神树守护者们抓来强行关押至此，利用他们来祭养神木，以其生命之源滋养神木，供神木吸收。

    15亿人，徐志摩心中也是颤了一下。

    也就是说地面上那九棵邪恶大树，吸收了相当于全中国人的生命之源！

    怪不得短短几个月时间里，就能生长到那么庞大，能散发出那么惊人的邪恶之气。

    用一片世界的生灵来种神树，结神果，借此来提升实力，这种树之人，其残忍邪恶程度，简直令人发指！

    九棵神木的主人，有如此本事，座下还有弟子八千，不知是何方大神，不知道有多强！

    特么的，不管是谁，我都要代表正义惩罚他！

    徐志摩双手捏了一下拳头，一副‘我要代表正义消灭你’的样子，好像忘了自己也是个杀戮的魔王，也是那种一屠一个大陆的丧心病狂主儿。

    咳咳，任务在身，木有办法啊！

    “呲呲呲~”

    随着有新的人带着新鲜的生命之源进入地下世界，吊在空间里不计其数的树根开始兴奋的扭曲弯曲起来，就像是数亿条黑蛇在动。

    此刻，附近又响起一片惊恐的尖叫之声。

    看着自己的亲人、族人，被一条条魔鬼触手一样的邪恶树根缠着，生命气息被一丝丝的吸走，和徐志摩一起被抓进来的那一批人，都被这一幕吓到了。

    “嘎嘎嘎！”

    “嘿嘿嘿！”

    “喋喋喋！”

    同时，又响起了许多各种各样坏笑和狞笑的声音，神木守护者们强行把人赶到地下空间后，不再理会抓来的哪些人，开始一个个离开了这里。

    “傻子，再见。”

    林蛋和赵雅妓也是面带坏笑最后看了徐志摩一眼，然后走了。

    “嗖。”

    而就此时，徐志摩头顶上空的一条手臂粗的树根，像是伺机已久的食人蛇一样猛地动了，带着浓浓邪恶气息，搅动而出，飞快的缠在了他的手臂上，像是一条灵活的触手，更快的不断蔓延，缠绕向他全身。(未完待续。)