
    徐志摩收好了无节操毁三关的‘宝物’后，又取出了武器洗涤药水，再取出了霹雳烈火电锯，选择使用，洗涤未完全修复的电锯。

    “提示，您使用武器洗涤药水，可以洗涤损坏武器的50％损坏度。”

    “叮，恭喜，您的本命武器‘电锯’经过洗涤，修复程度达到100％。”

    “叮，恭喜，您已完成系统任务：修复电锯，恢复本命武器！”

    “提示，三个任务都完成后，你将会得到一份任务奖励。”

    随着系统提示的声音，徐志摩手中的电锯变的完好如初，黯淡的锯面，闪起了夺目的青光，凝着深寒的杀气。

    “轰隆隆！”

    “嗤叱~”

    徐志摩手臂一震，这一刹那，电锯像是被点燃了一样，毁灭的火焰‘呼’的一下燃烧了起来，凌冽的电芒缠绕了起来，嗡鸣声中，恐怖的锯齿飞速转动了起来，惊人的杀伐之力，在四周空间里波动了起来……

    “熊大熊二都死了，还有谁能阻止我光头强砍树？”

    随着电锯激起的毁灭杀伐之力，徐志摩也是变的更加兴奋了起来，拖着‘轰隆隆’的电锯，朝着巨大的神木树奔去。

    “大树，我来啦，哈哈哈……”

    笑得虽然癫狂，但徐志摩心中却是十分谨慎，并且十分凛然，熊大熊二，也只是神木守护者，真正种植九棵邪恶大树的人，一直还未出现。

    他故意如此，只是想勾引那个幕后者出现。

    “靠！”

    “我勒个大……”

    当奔到巨大神木之下时，猛地，徐志摩又张大了嘴，表情一脸的夸张。

    真正近距离站在神木之下了，徐志摩更是体会到了那种惊人的庞大，他整个视野都被挡住了，眼前，看起来根本就不像是树，完全就是一堵弧形的树墙，宏伟壮观，比一个城池的纵向城墙还宽、还长。

    徐志摩站在一颗巨大神木下，那感觉，就像是一只蚂蚁站在东方明珠塔下，嚓，这么大的树，怎么锯？根本就无从下电锯啊！

    站在大树前，巨大神木上的邪恶之气，更是磅礴到惊人。

    巨大神木上的邪恶气息，形成了极其强大的气场，立在气场之中，巨树如同一尊庞大恶魔，在吞吐云雾，散发出的气息，化作死亡之气，笼罩大地八方。

    “轰隆隆！”

    尝试着，徐志摩拖起了电锯，力灌双臂，横挥出一片夹杂着霹雳闪电的毁灭火焰杀光，朝着前方的树墙横劈而去。

    “呲嚓呲嚓~”

    电锯中的杀伐之力，撕碎一层又一层的邪恶气场，从巨大神木上沸腾起的庞大邪恶之气，如同波涛汹涌的海洋，不断的往外翻滚，无穷无尽，把徐志摩的力量吞噬的无影无踪。

    徐志摩倒是被激的向后‘蹬蹬蹬’退了几步。

    “草！”

    徐志摩心中一骇。

    不愧是吸取了15亿人生命之源的邪恶大树，其防御力量，大到惊人！

    此刻，徐志摩才发现，这个邪恶大树，并不是那么好砍，防御力，完全在绝世超神级强者之上。

    “这个有点麻烦了！”

    站在参天大树之下，徐志摩皱了一下眉头，眯着眼睛，偶然抬头向上一望。

    猛地，两只眼睛发出惊喜的光芒。

    邪恶大树就像一把巨伞，遮天盖地，大树上面，烟波浩渺的邪恶之气中，目光摄入，仔细一看，树上结满了拳头大一个个的青色果子，弥漫在邪恶之气里，散发出的却是仙灵之光。

    神木果！

    徐志摩猛然想起了林蛋和赵雅妓的对话，他们丧心病狂的抓人滋养邪恶大树，其目地，好像为的就是神木树结出果子，果子成熟后，吃了可以增加功力。

    一想起增加功力，徐志摩的一双眼睛，变的更闪亮了。

    对于异界修者来说，吃了可以加功力都天灵地宝，对于他来说，那就是经验啊。

    “滴滴答答。”

    看着树上的青色果子，徐志摩口水都快流出来了，这一瞬间，两个眼珠子里全是大大的神木青果，其他什么都忘记了。

    神木树极其庞大，仰头望去，树上垂吊着的青色果子，就像是一个夜空里的星辰，密密麻麻，不知道有多少。

    一颗树上的青色果子，就多到不计其数，大地上一共有九棵巨大神木，那一共得有多少青色果子啊？

    一颗青色果子，不知道能加多少功力？不知道相当于多少经验？要是把九棵神木结出的青色果子全给吃了，那得加多少功力，升多少等级？

    这些青色果子，可是15亿人的生命精华啊！

    “滴滴答答。”

    徐志摩口水都滴在脚背上去了。

    “砰！”

    不管那么多了，徐志摩脚在地上一踏，身子像是一个发射的火箭，向巨伞一样的大树上飞去。

    “轰嚓！”

    而就这时，大树上烟波浩渺的邪恶气息中，猛地波起惊天杀伐之力，一团人体大的雷球，带着超强杀力，从大树上轰炸而出，向徐志摩冲击而来。

    还有强者！

    难道这就是种植邪恶大树的人？

    徐志摩心中一凛，骤然间，身上激起冲天烈焰，暴起惊人的毁灭杀力，双手举起电锯，带着劈裂天地之势，凶猛的向那雷球上劈去。

    拥有八千200级实力的弟子，还有熊大熊二那样的绝世强者弟子，最终的邪恶大boss，一定强大到惊人，所以徐志摩毫不犹豫，就直接暴出了最强力量。

    “轰！”

    一声巨响之下，一大片空间里雷光波动，四周滔天邪恶之气，被激的汹涌翻滚了起来。

    这一刹那，徐志摩冲飞而起的身躯转而向下坠落，双脚重重踏在地上，重力之下，两只脚全陷入了坚硬的地下，直没膝盖之上。

    好强的力量！

    徐志摩心中一骇，连忙向上一看，顿时又吃了一惊。

    “吱吱~”

    刚刚轰击向他的原来并不是人，而是一只猴子，一只全身紫毛，身上电光闪动的雷猴。

    “草，一只猴子，都这么强！”

    徐志摩心中一惊，用‘通天法眼’扫了一下，雷猴，绝世九重天第二重天境界。

    怪不得那么强大，又是一个绝世级强者，比熊大熊二还要高一个境界，怪不得徐志摩升了两级后，还是被它轰飞了回去。

    一只猴子，显然不会是最终的邪恶大boss，熊大熊二看守关15亿生灵的地下入口，这只雷猴，则是守护神木果的。(未完待续。)