
    大大大金丹，嘎嘎嘎！

    一看这名字，徐志摩嘴上勾起一抹贱贱的坏笑，一双眼睛，情不自禁的往自己的下面瞟了一下。

    按照系统尿性，不会是……嘎嘎……

    今天系统很没节操，徐志摩自己也是往歪处想，脸上贱贱的坏笑更浓烈了几分，连忙开始查看了起来，虽然他小丁丁已经很雄壮了，但如果真是那样，他也很乐于吃掉这颗‘大大大金丹’啊。

    一看之下，徐志摩贱贱的坏笑又僵住了，露出了一丝羞涩的表情。

    汗，真想歪了。

    不过高兴的表情，却是更加的浓烈了。

    物品：大大大金丹！

    介绍：系统特制的独一无二的神奇金丹，吃了之后，可以让你和你手中的武器变大，只要每喊一声‘大’，你和你手里的武器就可以变大一倍，与之同时，力量也变大一倍。

    注：此物太过逆天，有效时间只能维持10分钟。

    “哦也，太好了，果然不出我所料。”

    看着‘大大大金丹’的介绍，徐志摩用力的捏了一下拳头，乐不可支的脸上变的喜上加喜，整个人都激动了起来。

    九棵神木，巨大无比，带起的邪恶之气更是庞大滔天，根本就无法砍断，这颗大大大金丹，完全就是为徐志摩砍树而准备的。

    一阵大喜之后，徐志摩没有立刻吃掉，而是先收起了大大大金丹，因为大树上还有数不清的神木果，尚且未摘呢，对于徐志摩来说，这些都是经验果啊。

    那可是15亿人的生命精华凝结成的果子，吃了之后，不知道得加多少经验啊。

    “滴滴答答。”

    徐志摩抬头一看，树荫遮天，密密麻麻的神木果就像满天星辰一样，多得数不胜数，忍不住，又快要留口水了。

    守护神木果的雷猴已经被灭了，现在，这些果子唾手可得了。

    不过徐志摩眉头又皱了一下。

    一颗巨大神木树上结了多少果子，就多到无法估计了，一共有九棵巨树，那么多果子，一时半会儿要全部摘掉，那可是个毕竟麻烦的事儿。

    他任务时间只有三天啊！

    徐志摩很贪心，既然是经验果，他当然是要全摘掉，一个都不留。

    还是先看一下刚刚杀雷猴所爆的另一件宝物。

    物品：猴子派来的救兵召唤卡。

    介绍：使用之后，可以召唤猴子派来的救兵。

    “靠，介绍就这么简单？”

    “这是什么鬼？到底是什么鬼救兵？”

    徐志摩愣了一下，一脸茫然，又问道：“系统，能不能告诉详细一点啊，这介绍，也太敷衍人了吧！”

    然而。

    系统并没有回应。

    “妈蛋，玩神秘，不鸟我。”

    徐志摩郁闷的皱了下眉头，不知道，试试不就知道了，管特么的，当即把召唤卡砸了出去：“猴子派来的救兵，召唤！”

    “叮！”

    “提示，您使用了猴子派来的救兵召唤卡。”

    “提示，您将随机获得猴子派来的救兵的数量。”

    猛地，系统的声音又响起来了。

    顿时，徐志摩面前的虚空中出现了一个老虎机一样的电子画面，一个许多格子组成的光圈，还有一个亮点，飞速的在光圈里转动了起来。

    “靠！”

    “还带选择性，还要看运气的呀。”

    徐志摩吃了一惊，连忙仔细一看面前虚空中的画面，像是老虎机一样的一圈格子里，格子里全部画着猴子，但数字不同，分别是1只猴子，2只猴子，5只猴子，10只猴子，100只猴子，1千只猴子，1万只猴子，10万只猴子。

    “我去……”

    “猴子派来的救兵，原来还是猴子。”

    徐志摩心中一阵狂汗，差点给跪在了地上。

    他要猴子干什么？尼玛，玩猴把戏，去街头卖艺啊?开动物园，取名叫‘花果山’啊!不过，猛地，徐志摩心中又动了一下，要是有10万只猴子……

    嚓！

    那九棵神木上密密麻麻的果子，岂不是就搞定了。

    猴子，摘果子的高手啊！

    更何况，被召回出来的还是异界版的猴子。

    看来这些猴子，还真是猴子派来的救兵啊！

    徐志摩顿时领悟了，又开始激动起来了，捏着拳头，使劲的喊了起来：“10万只，10万只，10万只……”神木果太多了，100只以下，都没有用的，要来就来10万只。

    “官人，你在干嘛呀？”

    见徐志摩一脸激动，白素贞和小青都好奇的走了过来，美目看着空中的屏幕，然后都捂嘴娇笑了起来。

    “10万只，10万只，10万只……”

    觉得有趣，白素贞和小青也一起帮徐志摩喊了起来。

    “叮叮叮叮……”

    光点在不同的格子里飞快的不停的转动，不断的发出跳格时的声音，最终，停在了‘1只猴子’的格子里。

    “10万只，10万……我去……”

    徐志摩声音一下给卡住了，整个内心都崩塌了，靠，运气怎么这么背，1只猴子，有个毛用啊！

    “叮！”

    停住的光点，像是没停死了一样，又向前跳了一下，跳进了‘10万只猴子’的格子里。

    “恭喜，您获得10万只猴子。”

    “我勒个……”

    “哈哈！”

    徐志摩由喜转悲，兴奋的手舞足蹈的大叫起来：“10万只猴子，真来了10万只猴子。”抱着白素贞，狠狠的亲了几口，又抱着小青，再狠狠的亲了几口。

    “官人，你怎么像个小孩子。”

    “官人，真讨厌。”

    两个大美妖被亲的一阵娇羞，脸蛋儿绯红。

    “吱吱吱……”

    徐志摩狂喜之际，一大片范围里的空间一阵阵波动了起来，一只一只猴子凭空跳了出来，顿时，徐志摩的四面八方，密密麻麻全是猴子，围绕着他和白素贞、小青，不停的挤眉弄眼，抓耳捞腮，露红屁股，还有一些大但的小猴子，直接跳上了徐志摩的肩膀，或者调皮的去揭白素贞和小青的裙子起来。

    “哎呀，好多猴子呀。”

    “讨厌，小猴子，滚开，滚开。”

    白素贞和小青连忙曲膝双腿一并，低腰用手捂住裙子，娇羞作态，搞得像是玛丽莲梦露一样。

    “哈哈哈。”

    徐志摩乐得大笑了起来，手指遮天盖地的大树，大叫一声：“猴子们，给我上，去把树上的果子，全部摘光。”(未完待续。)