
    杀了熊大熊二，爆出的宝物帮助徐志摩完成了一个任务，杀掉这只雷猴，是不是也会爆出好宝贝，能助他完成任务？

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩似乎也找到规律了，看着大树上的雷猴，开始坏笑了起来。

    “本仙尊在此，何方妖孽？竟敢来偷神木果。”

    守护在神木树上，雷猴一双电光四射的怒眼，愤怒的看着徐志摩，身上散发出的杀伐力量，使得一大片空间一阵一阵的悸动。

    “妖孽？到底我是妖孽，还是你自己是妖孽啊？”

    徐志摩笑了起来，顿时乐了：“一只猴子，你特么也本仙尊，仙尊你大爷呀。”

    “竟敢侮辱本仙尊。”

    “吱吱~”

    “给我死！”

    雷猴大怒，差点气吐出一口猴血，一阵抓耳挠腮后，又化作了一团呲嚓炸响的雷球，带着惊人的毁灭力量，从上空冲击而下，向徐志摩轰炸而去。

    徐志摩面对冲击而来的超强杀力，大叫了一声：“猴儿，别嚣张。”这只猴子不好对付，想都不想，直接砸出了两张召唤卡：“小白，小青，给我出来训猴。”

    “呼隆隆~”

    徐志摩身旁的大地上出现两道飓风，骤然间，化作了两股卷动的风暴，绞的八方空间气流为之旋转，风暴绞动之下，雷猴俯冲而下时带起的庞大杀力，瞬间被绞的粉碎，雷猴的整个身子也是不受控制的随着两股风暴在空中打着转儿飞了起来。

    天地一片混乱，必有妖魔出世！

    “吱吱~”

    “何方妖孽，好强大的力量。”

    “妖孽，竟敢阻止本仙尊，快快现形。”

    雷猴手脚乱舞，完全抵挡不住这力量，在空中不停尖叫。

    此刻。

    风暴之中，两条恐怖狰狞的巨蟒渐渐凝形了，出现了。

    随着两条巨蟒的出现，那强大的风暴也渐渐淡化了，消失了。

    一白一青两条巨蟒在徐志摩身边左右盘旋，围绕着他，婀娜的扭动，同时张开惊恐的巨嘴，对着轰击而下的雷猴，发出一声震碎苍穹的大吼。

    “吱~”

    空中的雷猴吓得惊声尖叫了一声，像是触电了一样，一身猴毛都全竖了起来。

    “淘气！”

    被两条巨大的蟒蛇缠绕围着，徐志摩还一脸享受的模样，伸出双手，摸了摸白蛇和青蛇，贱贱的笑道：“嘿嘿，女人水蛇腰，男人心里飘。”又嘻嘻笑道：“两位美女，乖，听话，快变身，别吓唬小动物，你看那只猴儿，都吓炸毛了。”

    “是，官人。”

    轻笑声中，两个悦耳动人的声音响起，两条巨蟒身上出现一圈一圈仙气白光和灵气青光，光芒之中，两个美女秀发飘扬，裙带飞舞，转着圈圈出现在徐志摩眼里。

    白素贞一袭白衣长裙，如瀑长发飘扬，温文尔雅，明艳动人，体态婀娜，腰肢纤细，惊绝逸尘，出尘如仙，气度清华芳菲。

    小青一袭青衣短裙，可爱的刘海，充满朝气的马尾辫，清雅可人，娇美无限，秀雅天成，清雅不可方物。

    两个蛇妖变身之后，一个大家闺秀，一个小家碧玉，简直美得不要不要的。

    “吱吱~”

    “原来是两个蛇妖，本仙尊炸死你们。”

    见两条巨蟒化作了两个娇滴滴的没人，刚刚被风暴绞的在空中乱飞的雷猴又愤怒的抓耳捞腮起来，化作一个雷球，不知死活的轰向徐志摩三人。

    “一只猴儿，还这么爱装逼。”

    徐志摩一脸悠闲，咧嘴一笑：“小白小青，打残这只泼猴儿，记得，是打残。”

    “是，官人。”

    白素贞温婉一笑，双手比莲花一样，一动阵撩动，使用万能一阳指，一指向轰来的雷猴指去。

    一道白光，击破虚空。

    “轰轰轰……”

    白光击碎雷猴冲击而下带起的层层轰击之力，然后击在雷猴身上。

    “吱~”

    雷猴尖叫一声，向下的冲势骤然一停，像是被火烧了屁股一样，惊恐、疼痛，反跳起了几十丈高。

    “你这泼猴儿。”

    白素贞抿嘴轻笑，神韵姿态，和观音姐姐极其神似。

    以白素贞的仙法功力，和孙悟空都有得一斗，区区一只雷猴，怎能是她的对手！

    “死猴子，竟敢攻击我家官人。”

    这时，一道青色娇影已飞上天空，小手一招，一柄青色的追星剑出现在手里，举起玉臂，挥起一道带着惊人杀力的青光，一剑斩向了雷猴。

    “吱~”

    刚刚中了白素贞一万能一阳指的雷猴惊魂未定，见一道剑芒斩来，又发出一声惊恐的尖叫，防御都还没祭起，直接被一剑劈飞了出去，身子摔在地上，在地上打着滚摔出去了几十米远。

    雷猴身上的强大气息，顿时弱了下去。

    娇蛮的小青，可就没白素贞温柔善良了，一剑就把雷猴给劈趴在地上了，按照徐志摩的指示，直接劈成了雷猴，一只爱装逼的猴儿，刚出场就被打废了。

    “人都不敢再我面前装逼，一只猴儿，还这么嚣张。”

    徐志摩看着趴在地上露出一个红屁股的雷猴，大笑了一声：“哈哈，装逼猴儿，给我去死吧！”身上燃着烈火，飞到雷猴上空，双手举着轰隆隆的电锯，无情的劈了下去。

    这只雷猴是只boss猴儿，等级比熊大熊二还高，经验更多，肯定也会暴，这种挥刀捡终杀的感觉，简直是世上最美妙的事情。

    “嗤嚓！”

    电锯怒劈之下，雷猴发出最后一声尖叫，像是一个雷球爆炸了一样，身子被劈成了两半，左右飞开老远。

    “恭喜，您斩杀雷猴，获得60亿点荣誉值。”

    “恭喜，您斩杀雷猴，获得5000点燃烧值。”

    “恭喜，您获得一块血红色英雄碎片。”

    “恭喜，您获得‘大大大金丹’一颗。”

    “恭喜，您获得‘猴子派来的救兵召唤卡’一张。”

    “恭喜您，升级提升，升级为8境5阶武魂。”

    一电锯下去，又升了一级，又爆宝物了。

    “哈哈，爽，要的就是这感觉，我喜欢。”

    徐志摩一阵爆爽，这感觉实在太爽了，乐的他笑脸如花绽放。

    大大大金丹！

    猴子派来的救兵召唤卡！

    猛地，徐志摩被刚刚爆出来的东西给吸引住了，眼睛一下子瞪大了起来。(未完待续。)