
    面对徐志摩的狂暴拳力，已经被破防的熊大，直接露出了绝望之色，别说反抗，连躲避的力气都没有了。

    “轰！”

    一拳轰碎心脏，轰碎元神，轰得死的不能再死。

    “恭喜，您斩杀熊大，获得50亿点荣誉值。”

    “恭喜，您斩杀熊大，获得5000点燃烧值。”

    “恭喜，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “恭喜，您获得‘武器修复神油’一瓶。”

    “恭喜，您获得‘印度神油’一瓶。”

    “恭喜，您获得‘润滑油’一瓶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境3阶。”

    一拳下去，暴了一大堆东西，还升了一级。

    “哈哈，真爽，爽歪歪。”

    徐志摩一阵欢喜，一阵大爽，又连忙看了一下暴的宝物。

    竟然爆了三瓶油……

    仔细一看之下，徐志摩先是一阵狂喜，又是一阵狂汗，最后，一阵狂无语……

    物品：武器修复神油。

    介绍：仙品修复神油，可以修复被损坏掉的武器，能恢复大量损坏程度。

    “这个好，这个好。”

    徐志摩心中一阵大喜，电锯坏掉了，还接了个三天之内必须修复电锯的任务，他正愁着不知道怎么修复，这不，想要的东西来了，这不就是专门为他的电锯准备的宝物么。

    物品：印度神油。

    你失去了尊严了吗？你丧失了自信了吗？你在女人面前经常感到力不从心吗？印度神油，让你骄傲挺拔，让你重振雄风，让你做‘钢铁’一样的男人！

    介绍：男人钻用，擦印度神油，不在不举不硬不持久！

    “曰……”

    徐志摩嘴角颤了一下。

    这介绍，说的像卖假药的广告词一样，印度神油，系统又开始犯逗逼不要节操了，汗！

    竟然给他暴了个这，他可是‘骄傲’的男人，他又不‘软弱’，他要这干啥？但系统出品，都是神品，说不定就有特用，可不能扔了，所以徐志摩还是贱贱的笑了两声，先把印度神油收了起来。

    物品：润滑油。

    介绍：太狭窄，太紧致，收缩力太强，大器具难以进入，怎么办？怎么办？怎么办？不用犯愁，不用尴尬，一瓶润滑油，带走你的烦恼，带走你的忧愁。

    “我噗……”

    徐志摩整张脸都黑了，嘴角连续颤抖了三次，直接一口老浓血喷了出来。

    这个，徐志摩就真的是无语了。

    系统无节操起来，毁尽三观，丧尽天伦，大罗神仙都止不住啊！

    嘎嘎，但还是那句话，系统出品，必是神品，先不管它，收起再说。

    随即，徐志摩又一脸的激动和兴致勃**来，连忙选择使用‘武器修复神油’，修复损坏的电锯。

    “提示，您使用武器修复神油，可以修复损坏武器的50％损坏度。”

    “叮，恭喜，您的本命武器‘电锯’得到修复，修复率达到60％。”

    使用武器修复神油后，电锯侧面上被击穿的破洞顿时弥补了，较大的裂痕也不见了，但还是有一些小裂痕，没有完全修复，电锯上依然没有原有的毁灭之气和杀伐之力。

    徐志摩一双兴奋的眼睛，立刻又盯向了熊二。

    熊大既然暴了一瓶修复油，那熊二身上，肯定也有。

    “哈哈，熊二，我爱你，你也给我去死吧。”

    徐志摩狂笑一声，凝聚力量，力量爆发，又一拳凶猛的向被项羽打废的熊二轰去。

    拳暴之下，绝世一重天修为的熊二和熊大一样，一脸悲惨凄凉，露出了绝望之色。

    “轰！”

    一拳轰碎心脏，轰碎元神，轰得死的不能再死……

    “恭喜，您斩杀熊二，获得50亿点荣誉值。”

    “恭喜，您斩杀熊二，获得5000点燃烧值。”

    “恭喜，您获得1块血红色英雄碎片。”

    “恭喜，您获得‘武器洗涤药水’一瓶。”

    “恭喜，您获得‘敌敌畏农药’一瓶。”

    “恭喜，您获得‘洁尔阴洗液’一瓶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境4阶。”

    一拳下去，又暴了，又升了一级。

    不过，这次，徐志摩愣了一下，爆的东西和熊大的不一样，熊大暴了三瓶油，熊二，则是暴了三瓶药水！

    徐志摩连忙看了一下，顿时，又是先一阵狂喜，再一阵狂汗，最后，直接狂无语……

    物品：武器洗涤药水。

    介绍：仙品洗涤药水，可以洗涤坏旧的武器，洗尽铅华，恢复如新。

    “哦也！”

    “哦买嘎嘎！”

    徐志摩满脸欢乐，内心更是大喜，这个武器洗涤药水，效果和武器修复神油一样，再加上这一瓶药水，他的电锯应该可以完全修复了。

    原来修复电锯的任务，是靠斩杀了熊大熊二来完成的。

    徐志摩心中也是一阵侥幸，幸好叫吕布和项羽手下留情了，要是两人直接把熊大熊二干死了，他拿不到终杀，这修复武器的任务，可就完不成了。

    看来人贪心一点，还是有好处的啊！

    物品：敌敌畏农药。

    你感到生无可恋吗?你对生活失去了希望吗？你站在天台上却又没有勇气往下跳吗？不用忧，不用愁，一瓶敌敌畏，让你体会到面朝大海，春暖花开。

    介绍：杀虫农药，含有剧毒，切勿误服！你抑郁吗？

    “……”

    徐志摩额头冒了三条长长的黑线，无语了三秒，怂恿人自杀，就直说呗，草，还面朝大海春暖花开，能不能别侮辱诗歌。

    “嘎嘎。”

    徐志摩又坏笑了一声，异界版的敌敌畏，肯定连神仙都毒的死，这东西用来阴人，绝逼好东西。

    今天系统不知道抽了什么疯，暴了一堆奇葩宝物，特么的介绍，还搞得像是电视导购似的。

    物品：洁尔阴洗液。

    介绍：美女，你的木耳瘙痒吗？红肿吗？有异味吗？不用担心，洁尔阴洗液，气味芬芳，让你的木耳，拥有栀子花的芳香。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    徐志摩全身一阵颤抖，完全忍不住，连喷出了三口老血，整个人都深深的跪在了地上，内心一阵呐喊：“系统，你麻痹，你就是个死变态佬！”

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    系统出名，必是神品！

    徐志摩猥琐的看了一下四周，还好，吕布和项羽杀的正欢，神树守护者死的正惨，没人注意他，连忙把洁尔阴洗液悄悄收藏了起来。

    (未完待续。)