
    “吱吱吱~”

    徐志摩站在九棵神木合抱中心的空间里，10万只猴子在神木里上蹦下跳，不断摘着灵光闪闪的果子从四面八方往他哪儿运，果子多到地上根本放不下，徐志摩干脆直接全部往系统里面储存。

    经验，这都是经验啊。

    徐志摩乐的合不拢嘴，忙的不可开交，简直是不亦乐乎，一边储存果子，还不断的数着果子的数量，无奈小学数学是体育老师教的，数着数着就凌乱了，太多了，太多了……

    尼玛，奥数天才都会数懵。

    10万只灵活的猴子一起采摘，也用了一天的时间，才把九棵神木上的果子摘光。

    至于到底有多少神木果，徐志摩完全不清楚了。

    总之，一个一个吃的话，不睡觉不拉屎全天24小时吃，估计十年八年都吃不完。

    不过系统也是够神奇，一个仓库格子，竟然把这些果子全部装下了，现在，格子里显示的是果子数量99999999+

    这么多经验果，吃起来很浪费时间的啊！

    捡了天大一个便宜，徐志摩还露出一脸郁闷的样子，皱起了眉来，开始思考了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    很快，徐志摩就有办法了，又贼笑了几声，打开融合系统，意念一动：系统，我要把所有神木果全部融合掉！不由分说，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮，融合成功。”

    “恭喜，您获得‘升级大西瓜’一个。”

    徐志摩心中叫了一声：“哦也！”

    顿时，储存在系统仓库里的99999999+个神木果消失了，于此同时，多了一个西瓜，一个光芒四射的大西瓜。

    “我勒个大西瓜！”

    一看那个升级大西瓜，徐志摩嘴巴张得老大，两颗眼珠子骤然射出闪闪金光。

    没想到，竟然融合成了一个大西瓜。

    升级大西瓜，有吃饭的圆桌桌面那么大，徐志摩从未见过这么大的西瓜，这特么哪里是西瓜，分明就是变态大、大大、大大大西瓜……

    15亿人的生命精华啊，这特么吃了得加多少经验？

    激动的一刻要来了。

    “砰！”

    徐志摩迫不及待的从系统仓库里取出了升级大西瓜，一脸激动，大叫了一声：“谁都不要拦我。”一个飞扑，整个人都扑在了西瓜上。

    白素贞、小青，吕布、项羽都是心中狂汗，哪有人拦他啊，根本就没人拦他好不好！

    “大西瓜，我要吃了你。”

    徐志摩张开大嘴，管它是西瓜皮还是西瓜肉，抱着大西瓜，狠狠一口就咬了下去，胡乱的嚼了几下，直接吞掉。

    “提示，您获得100亿点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境6阶。”

    “我嚓，一口就升级了。”

    “哈哈哈，爽死。”

    一听见升级的提示，徐志摩更是兴奋激动到疯，嘴巴张的更大，又是狠狠一口咬了下去。

    自己和自己较劲，这一口，他要咬的更多。

    “提示，您获得140亿点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境7阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境8阶。”

    果然咬的更多，一口咬了140亿经验。

    “哇哈哈……”

    “爽，爽死。”

    徐志摩嘴里汁水横飞，疯了一样的傻笑，打了一个气嗝，又狠狠来了一口。

    “提示，您获得80亿点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂8境9阶。”

    “我嚓！”

    上一口咬的太猛了，气没接上来，所以这一口弱了，咬少了些。

    “哈哈哈……”

    不过依旧很过瘾，这感觉嗨到爆。

    “谁都别拦我……”

    徐志摩彻底疯了，刚刚几口在升级大西瓜上咬出一个大洞，干脆双手抱着大西瓜，把脑袋直接插进了西瓜洞里，疯狂的乱吃起来，进入了丧心病的吃西瓜狂升级模式。

    “提示，您获得80亿点荣誉值。”

    “提示，您获得70亿点荣誉值。”

    “提示，您获得90亿点荣誉值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境1阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境2阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境3阶。”

    ……

    徐志摩不停的狂吃，脑袋不停的往下钻，像个蛀虫似的，整个人都钻进了升级大西瓜里。

    经验狂飙！

    等级狂升！

    最开始一两口就升级，随后，一二十口才升级，再接下来，要狂啃上百口，才能升级！

    “谁都别拦我……”

    一阵狂吃之后，巨大的升级大西瓜的内部都快被徐志摩吃空了，他又从西瓜洞里爬了出来，一脸兴奋激动，劈开了西瓜皮，大大的张着嘴，两排牙齿像是推土机一样，疯狂的在升级大西瓜上推了起来。

    “提示，您获得60亿点荣誉值。”

    “提示，您获得70亿点荣誉值。”

    “提示，您获得80亿点荣誉值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境6阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境7阶。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境8阶。”

    ……

    “嗝~嗝~嗝~”

    一阵狂吃后，徐志摩坐再地上，连打了几个饱嗝，完全是气嗝，吃进去的西瓜全变成了经验，根本感觉不到肚子撑，又是一阵大乐。

    一个巨大的升级大西瓜，被他一口气给吃光了。

    四周看了看，见地上还有一块残留的，经验啊，绝不浪费，捡起了一口吃了。

    “提示，您获得20亿点荣誉值。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为武魂9境9阶。”

    “啊哈！”

    “爽！”

    没想到又撑升级了，徐志摩又是呲牙咧嘴的乐了起来，低着头满地找，可惜再也找不到‘经验’了。

    一个升级大西瓜吃完，徐志摩直接冲到了武魂9境9阶，只差一级，就进入绝世境，踏上更高的一个阶梯了。

    吃完升级大西瓜后，徐志摩手虚空一掏，左手掌心里又出现一颗光芒闪烁的金丹，右手又拖出了杀气腾腾的电锯，大笑一声：“饭后一颗丹，赛过活神仙！吃饱了，得干正事了。”当即，一口把‘大大大金丹’给吞进了肚子里。

    (未完待续。)