
    “吱吱吱~”

    徐志摩一声令下，10万只猴子出动了，黑压压的一大片，场面十分惊人，就像是一片蚂蚁，密密麻麻的往巨大的神木上爬去。

    很快，徐志摩抬头一看，遮天盖地的树荫里，挂满了他的猴子救兵，一片闹腾，开始到处摘神木果。

    “猴子们，摘光九棵大树上的果子，摘光，统统摘光……”

    徐志摩乐得不行，指挥着猴子救兵们，不断的大叫着：“不许偷吃，记住，一个都不许偷吃……”

    “可恶。”

    “不要碰本尊的果子。”

    “可恶，可恶……”

    “嗡嗡~”

    就在这时，九棵巨大神木环抱中心，响起一阵阵愤怒的声音，形成一浪一浪的电波，震的九棵无比巨大的神木树都摇动了起来。

    “吱吱吱~”

    树上成千上万只猴子，在声音的震荡下，全部发出了惊恐的尖叫，纷纷往树枝树杆后面躲，紧紧抱住了树枝树杆。

    好大的威慑力！

    徐志摩心中一震。

    九棵巨树形成一个圈已合抱之势立在大地之上，合抱中间，肯定是有一个空间，里面，还有什么东西，不知道是一个什么样的恐怖强大存在。

    终极大boss！

    徐志摩眼睛又猛地一眯。

    “砰！”

    身上火焰爆起，徐志摩脚在地上一踏，身子冲天而起，向巨大的神木树上飞去。

    白素贞和小青裙摆摇曳，飘然而起，也跟着徐志摩一起飞天而起。

    此时，战气冲天的吕布和项羽也已奔来，八千神木守护者，在两人的戟下，已经化作八千亡魂，两人也一起冲向空中，跟随徐志摩而上。

    徐志摩飞上了神木树，顿时，如同进入了一个枝叶的世界，扒开枝叶向里面快速前行，不久之后，又进入了一个诡异的空间里。

    九棵巨大神木合抱中心，有一个空间，四周被九棵巨树围住，上空被茂密的树枝树叶密封，形成一个封闭的空间，密不透光，极其诡异。

    “呲呲~”

    一阵阵电波声音响起，诡异的空间里，浮着一个直径百米的大雷球，散发着一阵一阵忽明忽暗的紫光。

    “呲呲~”

    雷球上电光流动、穿梭，浮在空中，像是心脏一样一下一下的震动着，每一次震动，紫光骤然一亮，释放出的杀伐之力，化作电波四面八方波开。

    “不许碰本尊的神木果……”

    “可恶，可恶……”

    巨大的雷球中心，是一个须发愤张横眉怒眼的元神体，元神被雷球保护着，愤怒的声音，也是从那个元神里发出来的。

    随着愤怒的声音响起，雷球骤然暴亮，变的夺目耀眼起来，也像是极其愤怒似的。

    “是你！”

    此刻，原本心里十分紧张的徐志摩猛地大叫了一声，像是吃了一惊，不过声音里带着大乐。

    “是你！”

    雷球中的元神也大叫了一声，声音里却带着惊恐。

    “哈哈哈……”

    忽然，徐志摩大笑起来了，整个人也轻松了起来，熟人，老熟人啊。

    “徐志摩，你、你怎么会来到这里的？”

    巨大雷球里的元神像老鼠遇见猫一样，愤怒之余，声音都变的颤抖了起来。

    “嘿嘿，这都是缘分啊。”

    徐志摩一脸的幸灾乐祸和乐不可支，他也是没想到，一直躲在暗处装神秘的终极大boss，竟然是他的老熟人。

    “缘分？”

    雷球里的元神颤了一下，随即，狂躁的大叫了起来：“不，本尊不想和你有什么缘分，滚开，快给本尊滚开，不尊不想看见你。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是一阵大笑，再无奈的长叹了一声：“这都是命中注定的，你躲不掉的啊！”

    原来种下九棵神木，命令八千弟子在这个星球上到处抓人，用人的生命之源滋养神木的幕后大坏蛋，竟然是和徐志摩来自一个星域的强者。

    执掌三千大道星域的规则的大神，狂雷天尊。

    枯木老仙，是‘天上天域’的大哥大，而狂雷天尊，则是压着‘天上天域’的更高界域‘三千大道宫’的大哥大，可想而知，狂雷天尊的实力之强大了！

    但悲催的是，这老乌龟自从和徐志摩结仇后，就大神威严不在了，并且一直在走大霉运，被徐志摩玩废了之后，一直都是处于要死不活的重伤残废状态，一直都没能恢复过来。

    这不，他正在想办法恢复功力呢。

    行下如此邪恶灭世之举，徐志摩一直好奇是何方大神所为，看见是狂雷天尊这个老乌龟，他也是觉得理所当然了。

    想想也是，若非纵横星域的超级强者，绝策划不了如此大的邪恶之举，狂雷天尊，乃执掌一片星域的大神，以他的能力，干出这样的毁灭苍生之举，倒是不难。

    一看见雷球中狂雷天尊的元神，徐志摩笑了更欢乐了，顿时，就明白事情的原因了。

    狂雷天尊第一次被他用心魔劈散肉身和元神，第二次又被他炸碎了本已碎裂的重伤元神，元神已经弱的不能再弱了，狂雷天尊是想利用15亿人的生命之源，来疗伤，利用15亿生命精华结出的果子，来恢复功力。

    所以，他才种下了九棵邪恶之树，躲在树阵之中，等着果子成熟。

    这老乌龟，也是够狠，够邪恶！

    执掌一片星域的大神，毁灭一个小小星球的生命来疗伤，那有什么了不起，在他看来，是很正常的事。

    弟子被杀，果子被抢，有强者坏他好事，以狂雷天尊狂霸吊炸天的性格，怎么可能只怒吼几声就算了？他应该早就发飙了，早就冲出去杀人灭世去了呀？

    仔细一看，徐志摩就发现了，狂雷天尊并不是故意躲在暗处装神秘，而是现在确实没有装逼的资本，他是迫不得已的把自己封印在了这里，此刻，他的元神还很弱，需要雷球庇护，根本就无法离开这里。

    狂雷天尊还没有来得及疗伤恢复，万事俱备，就等神木果成熟了。

    结果哪想到，神木果刚成熟，草，徐志摩杀来了。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩眯着眼睛看着雷球里的元神，笑得又坏又邪恶，还明知故问起来：“狂雷天尊，你在这干啥？”

    (未完待续。)