
    吃了‘大大大金丹’后，徐志摩只觉全身微微一震，一层层的力波从身上震荡开来，然后身子激灵了一下，再然后，就没有什么感觉了。

    “咦。”

    “咋没变化呢？”

    徐志摩低头看了一下自己，并没变大啊，还在自己身上拍了几下，依然还是没什么感觉。

    “还是没变化啊。”

    “难道还在效果潜伏期？靠，不会吧！”

    徐志摩又蹦蹦跳跳了几下，眯了一下眼睛，回想了一下系统对‘大大大金丹’的介绍。

    大大大金丹：系统特制的独一无二的神奇金丹，吃了之后，可以让你和你手中的武器变大，只要每喊一声‘大’，你和你手里的武器就可以变大一倍，与之同时，力量也变大一倍。

    注：此物太过逆天，有效时间只能维持10分钟。

    “哦，要自己喊一声‘大’，才能变大。”

    徐志摩心中一阵狂汗，额头冒了三条黑线，太嗨了，给搞忘了，同时，又是兴致勃勃起来，只有10分钟，可不能浪费了，举起电锯，大喊了一声：“大！”

    “轰隆隆！”

    随着徐志摩的声音响起，他只感觉自己整个人都在飞涨，一眨眼的时间，他人和手里的电锯，顿时变大了一倍。

    “哇，官人，你涨大啦。”

    “官人，你好高呀。”

    白素贞和小青都吃了一惊，捧着小脸，仰着脑袋，仰慕的望向徐志摩。

    “哈哈哈！”

    “真行！”

    “太神奇了。”

    见自己一下涨到了三米六，徐志摩心中一阵大乐：“这特么也太伟岸了吧，我现在要是去nba打篮球，乔丹、科比、姚明，还不被我盖帽盖到哭呀。”低头一看，用手掌轻轻摸了摸身高八尺的吕布和项羽的脑袋，随即，又是一阵大乐。

    “……”

    高大威猛的吕布和项羽都是脸色一黑，表示心里很受伤。

    “大！”

    一阵狂喜之后，徐志摩又喊了一声。

    “轰隆隆！”

    身子再次变大，身高达到了七米二。

    “大！”

    徐志摩举着电锯大喊：“给我大！”

    “轰隆隆！”

    一声‘大’涨一倍，连喊两声，徐志摩已经涨到了二十八米多高，身子的宽度，也已经有六七米。

    此刻，已经完全成了一个巨人。

    “哈哈。”

    “你们好矮。”

    低头看了一下地面，徐志摩用手指轻轻刨了刨吕布、项羽、白素贞、小青，同时，又是一阵大乐，这种眼中皆为蝼蚁的感觉，实在太嗨了。

    “讨厌。”

    “哼！”

    白素贞娇嗔了一声，小青跺了跺小脚。

    “……”

    吕布和项羽又是英武的脸上一黑，特么的，表示心里很受伤。

    才二十八米高，这还远远不够！

    “哈哈哈，小不点们，快跑啊，我要开始疯长了，小心一会儿我挤死你们。”

    徐志摩癫狂的大笑了一声，把电锯扛再肩上，又大叫了起来：“大，给我大！”

    “轰隆隆！”

    “大！”

    “大！再大！大，给我大！”

    “大大大……”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    地动山摇起来，九棵吸收了15亿人生命之源的巨大神木中间，一个扛着电锯的巨人，在不断的茁壮，不断的变大，巨人的脑袋，冲破了遮天盖地的树荫，冲进了云霄之上。

    “天啦。”

    “快跑呀。”

    “我去……”

    “大帝吃了什么药……”

    白素贞、小青、吕布、项羽，被不断变大的徐志摩逼的连连后退，见此一幕，四个绝世境高手，都是震惊的一脸骇然起来。

    “轰隆隆！”

    徐志摩变成了一个高达万丈的擎天巨人，扛着巨大的电锯，傲立在大地之上，动一动脚，大地震颤，踏一踏步，山动地摇。

    “哈哈哈。”

    视野开阔到了极限，环绕四方，山川河流，皆如碎石泥丸，看原野大地，就像藐视苍茫苍生一样，情不自禁，徐志摩又是大笑了三声。

    “哈哈哈。”

    他这三声大笑，传入大地八方十万里，震的万万生灵都栗然起来，听在这个星球的万万生灵耳中，声势和威慑震天，完全是主宰天地大神的三声大笑。

    徐志摩云霄之间的身躯，庞大威武到了极限，已经高过了这个世界所有的山峰，此刻，这一片世界的人，全部望向了大地上庞大的巨人，每一个人都看得清清楚楚。

    “快看，那是什么？”

    “是天神。”

    “真是天神啊！”

    “天神降临了。”

    “求天神保佑，求天神解救我们。”

    ……

    凡俗何曾见过如此巨大的人？这怎么可能是人类，这片世界上所有人都对着庞大的徐志摩伏地跪拜了起来，祈祷了起来。

    “光头强爸爸，那是我的光头强爸爸……”

    数万里之外，小萝莉巧儿指着傲立于大地之上庞大无比的巨人，小脸惊喜，兴高采烈的欢呼起来。

    “再给我大！”

    “轰隆隆！”

    一声大喝之下，徐志摩还在爆涨，这种庞大无比，如同神魔的感觉，实在太美了，不过一阵暴爽后，徐志摩又神情一正。

    10分钟只剩一半时间了，可别嗨过头了，忘了正事，否则那可就尴尬了。

    “轰轰轰……”

    “嗡嗡嗡……”

    身体变得巨大无比后，徐志摩身子一震，整个万丈巨躯都燃烧了起来，双臂举起的电锯，也开始轰鸣起来，锯齿转动时那震碎天地的恐怖巨响，足以让万万众生为之颤抖。

    “不好了。”

    “天神发怒了！”

    “快祷告。”

    “快祈求……”

    见天神巨大的身躯燃烧了起来，手里的‘神器’更是恐怖的响了起来，十万里八方大地上的人类，伏身跪在地上不断磕头，更是全身都簌簌发抖了起来。

    “这树，我砍定了。”

    光头强最终还是要砍树的，徐志摩大喝了一声：“给我倒。”双手挥起电锯，对着一颗巨大神木劈了过去。

    “噼嚓！”

    嗡鸣的电锯之下，一颗粗如围城高达万丈的神木，轰天倒下。

    磅礴滔天的邪恶之气，在徐志摩挥舞的双臂下左右散开，完全起不到一丝抵挡之力。

    “噼嚓！”

    “噼嚓！”

    “噼嚓！”

    ……

    徐志摩挥动电锯，一声声惊天巨响声中，一颗一颗巨大神木不断的倒下，弥漫天地的邪恶气息，被激得翻滚四散，大地上的震动，连绵不绝。

    (未完待续。)