
    “本尊不想看见你，本尊不想和你说话，求求你，快消失在本尊眼里……”

    才和徐志摩照面，狂雷天尊就失去理智的大叫起来，他要干什么，徐志摩这不是明知故问？他还能干啥？他当然是想利用九棵神木的果子来疗伤，来恢复功力啊！

    要不是徐志摩，他也不会变成这样，搞得这么狼狈，他讨厌徐志摩，超级讨厌!

    讨厌，其实主要是源自于惧怕！

    “嘎嘎，我有那么讨厌吗？我觉得我很惹人爱呀。”

    徐志摩嘻嘻笑着，双手往白素贞和小青水蛇腰上一搂：“小白小青，你们说是不是？”

    “是啦。”

    “咯咯，官人，你最惹人喜欢了。”

    白素贞和小青美目涟涟，一起捂嘴轻笑起来。

    “我就说嘛。”

    徐志摩厚颜无耻的咧嘴一笑，又指着被包裹在雷球里的狂雷天尊，啧啧摇头：“啧啧，老乌龟，你太坏了，为了恢复功力，竟然以15亿人为生命之源来充实自己。”

    “嗯哼！老乌龟，我要代表正义处罚你。”

    猛地，徐志摩又嫉恶如仇起来，身上燃烧的火焰，开始渐渐增长了起来。

    此刻，狂雷天尊内心一下就崩溃了，都快哭了：“徐志摩，我都躲到外星域疗伤了，你还不放过我，你太过分了，你实在太过分了……”

    “嘿嘿，利用15亿人的生命给自己疗伤，竟然还说我过分……”

    徐志摩装正义装不到三秒，又开始坏坏的笑了起来，接着，又叹了一声：“这有什么办法啊，你这一生是为了被我虐而生，这是命中注定的，不管你跑多远都是没用的啊！”

    “天啊……”

    狂雷天尊仰头一声悲鸣，两道老泪滚滚而下。

    徐志摩这小魔头，又坏又狠又丧心病狂，接下来他要干什么，那还用说，肯定是要抢光他的神木果，他策划已久事情要泡汤了，恢复伤势恢复功力要泡汤了，最凄惨的是，徐志摩肯定还要虐他……

    上次元神被徐志摩轰碎到只有米粒般大小了，经过这三个月的努力，好不容易恢复到气球大小了，看样子，努力又要白费了啊……

    他堂堂执掌一片星域的大神，已经被徐志摩虐好几次了啊！

    不能在这样对他啊！

    可惜，徐志摩完全没有要同情他的意思，猛地大喝一声：“吕布，项羽，破开这老乌龟的龟壳。”

    狂雷天尊的护体雷球，从散发的杀伐力来判断，徐志摩还真没把握能一击击破，在这老乌龟面前，他要保持高深莫测和深不可测的形象，不能露底。

    “遵命，大帝！”

    吕布和项羽同时虎躯一震，手中的方天画戟和虎头盘龙戟，带着滔天杀力，一起向悬浮在虚空中的雷球击去。

    “轰！”

    一声炸雷巨响，雷光四溅，电光八方激散，在吕布和项羽的击破力下，虚空中的雷球光芒骤然大增，像是亮到了极限，又骤然完全黯淡，化作光芒碎散，顿时消失不见。

    护体雷球破碎后，狂雷天尊的元神就像是众目睽睽下被人扒了衣服一样，整个人都慌张了起来，怪叫一声，化作一道光破击上天，向遮天盖地的茂密树木枝叶中冲去。

    “草，想跑。”

    徐志摩又大叫一声：“小白，射他一万能一阳指。”

    “嗖！”

    白素贞飞快的变幻兰花指指决，手指一伸，一道白光打了出去。

    “砰！”

    就像气枪的子弹射中荧光气球一样，狂雷天尊的元神爆炸，化作漫天荧光粉缤纷飞扬，碎的不能再碎了。

    “哈哈，好美啊。”

    “我去……”

    一看那漫天飘舞的荧光粉，徐志摩先是逗逼的叫了一声，随即，又是眉头皱了一下，狂雷天尊生命力有多顽强他知道，就算炸成了灰，只要灰还在，那老乌龟都能在灰里留下一丝生命力，然后龟缩逃命。

    漫天荧光粉，哪一粒才是狂雷天尊碎得不能再碎的生命元神？

    徐志摩眯着眼睛感应了一下，生命力实在太弱，都感应不到了。

    汗！

    狂雷天尊，又逃掉了。

    此刻，荧光粉漫天飞舞中，代表狂雷天尊生命力的那一粒，猥琐的飘进了一片树叶下……

    狂雷天尊上次被徐志摩轰的只有米粒般大小了，躲在乌龟屁股下得以逃生，这次更惨，被轰成荧光粉了，不过狂雷天尊不愧是执掌一片星域的大神，就算元神碎成了荧光粉，他还能护住尘埃般微弱的最后一丝生命力，隐入了遮天盖地的树叶里，悄无声息，猥琐的逃跑了……

    “啪嗒！”

    就在这时候，一个卷轴从空中掉了下来。

    “咦？”

    “那是什么？”

    小青上前捡了起来，一脸好奇，打开看了一下，又叫道：“是一张地图耶。”

    “地图！”

    徐志摩眼睛一亮，连忙叫道：“快拿来给我看看。”从小青手里接过地图，仔细一看，顿时，又面露欢喜起来。

    物品：三千大道星域及附近星球的地图。

    “哈哈，狂雷天尊，被打成了这样还送我一张回程的地图，你真是太好了，我爱死你了。”

    徐志摩乐得合不拢嘴，竟然从狂雷天尊碎散的元神里掉出了返回大中华帝国的地图，这下好了，再也不用担心了，三个系统任务，都可以完成了。

    只等着完成任务领奖了。

    现在，要做的事情是完成‘拯救众生’这个任务，要拯救众生，就得毁掉九棵神木，毁掉神木之前，嘎嘎，当然得先摘光神木上的果子。

    经验啊！

    那么多神木果，得升多少级啊？

    徐志摩已经迫不及待了，又开始指手画脚的大叫了起来：“猴子们，给我摘，给我加速摘，所有果子，统统摘光，一个都不剩……”

    “吱吱吱~”

    10万只猴子，又在九棵巨树上采摘了起来。

    此刻，狂雷天尊碎的只剩一粒荧光粉的元神，已经飘出了遮天盖地的树荫，飘上了天空，看着地下的九棵巨大神木，心里一阵一阵的泪奔。

    辛辛苦苦策划了那么久，眼看就要大功告成，结果，全被徐志摩给占了便宜，狂雷天尊内心在泪奔中惨嚎：徐志摩，本尊和你势不两立，徐志摩，本尊和你不共戴天，徐志摩，总有一天，本尊要报仇雪恨……(未完待续。)