
    “嚯嚯嚯~”

    随着诸葛亮羽扇一挥，空间里一阵波动，高空之中，休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八个金色大字，带着镇压大地的封印之力，从天而降，像是给人下降头一样，化作一道道金光，落入混战的大军之中。

    八门金锁阵下，无数道锁线一样的金光，如同长了眼睛一样，把秦朝的士兵和名将全部捆缚了起来，就像上了一把锁，强行封印，使之无法动弹。

    “杀！”

    秦朝大军无法动弹，顿时，大地上全是大中华大军杀喊的声音，震天动地，对着秦朝大军疯狂冲杀，像是砍白菜一样，狂劈乱砍。

    秦朝大军，一排一排的倒下。

    “砰砰砰……”

    被静止的秦朝大军中，只有白起、王翦、蒙恬等旷世名将，一个一个强行的挣脱了封印，愤怒滔天，继续在大军中冲杀，但八门金锁阵之下，他们的速度也是滞缓了很多，像是脚上手上拖着沉重的镣铐和沙袋一样，杀伤力大减。

    “对方竟有如此神谋之辈，欺我大秦无军师吗？”

    “我吕不韦来会一会他。”

    这时，秦军战车之上，一个穿着奢华锦缎玉绸长袍的男子双臂一震，拖着大袖子飞到了空中，身上战气激起，同时抬起双袖指向前方，交叉左右一挥，大喝一声：“旋龙合璧，杀！”

    “呼呼呼~”

    吕不韦的喝声之下，两条呼啸的风龙从他挥舞的大袖下飞出，化作两个巨大的龙卷风，形成两道惊人的风暴漩涡，在大军中如龙游走，相互配合，开始狂袭乱卷起来。

    “呼呼呼~”

    两道龙卷风扫过之处，对大秦将士毫无影响，只见数不清的大中华士兵被搅得飞了起来，如同身入绞割机中一样，被绞的粉身碎骨。

    “呼呼呼~”

    龙卷风所带起的强大绞杀之力，把八门绞杀阵也撕出了一道道裂痕，一直到撕的粉碎，化作金光四散。

    “秦丞相吕不韦！”

    “呵！”

    “本人就和你斗斗。”

    诸葛亮星目微微一凛，遇见敌手，身上的战气骤然爆涨起来，龙卷风下，方巾飘飘，也是挥袖一扫，叱喝一声：“炎龙无双，杀！”

    “嗡嗡嗡~”

    大袖扫动之下，诸葛亮面前出现两团巨大火焰，先是一个愤怒的龙头从火焰中窜出，身子越拉越长，化作两条百米炎龙，带着毁灭一切为灰烬的杀力，在大军中蜿蜒搅动、纵横穿梭起来。

    两条炎龙所过之处，对大中华大军毫无影响，只见大量的秦军变成火人，顷刻间燃烧成灰。

    “黄龙天翔，落！”

    炎龙疯狂绞杀之下，诸葛亮又叱喝一声，手中羽扇朝天一挥，又猛地压下。

    “吟吟~”

    高空之中空间一阵阵猛烈的波动，风云飞速变色，万米高空，出现一条巨大的盘旋黄火龙，霸气震慑四方，煞气惊动天地，黄火龙发出一声愤怒龙吟，震碎了自身，化作成千上万的火焰，砸落地面。

    “轰轰轰……”

    一团团火焰，似如燃烧的碎陨石，长了眼睛似的，疯狂的往秦军中猛砸。

    一时间里，无数秦军被火焰砸中，炸得粉身碎骨。

    “好强的法力！”

    “只怕在我之上。”

    吕不韦飘在战车之上，看着满天火焰纷飞，像是下雨一样，实力不够抵挡，根本没得躲，见一团火焰砸向了他，挥袖一震，把那团火焰轰碎。

    “此人到底是谁？”

    “我草！”

    吕不韦袖子起火，连忙用另一只手打熄，惊得他一脸震撼，他的时代比三国早几百年，诸葛亮认识他，他却不认识诸葛亮。

    “只怕在你之上！”

    “哼。”

    “好大的口气。”

    大军之中，飘在虚空的诸葛亮冷冷一笑，手中羽扇一挥，又是一声叱喝：“五雷轰顶，炸！”

    “轰！”

    骤然，五声天雷在吕不韦上空同时炸向，震的他全身一颤，一身寒毛都全竖了起来，与此同时，天雷炸碎虚空，一道水缸粗的雷芒从天外而来，轰顶而下，怒炸向吕不韦。

    这次，诸葛亮放的是一个专杀敌将的单体攻击。

    “靠！”

    天雷轰顶之下，寒毛直竖的吕不韦大吃了一惊，连忙双手在胸前一合，惊叫一声：“回天术！”

    顿时，一道流水般的华光从脚底升起，直冲上天。

    “轰！”

    与此同时，一声天雷炸向，吕不韦飘在空中的身子，被炸得掉回了地面，双膝跪在战车之上，抱着胸口狂喷鲜血，雷轰之下，他一身奢侈华丽的锦袍被炸成了烂布条，满头长发炸的像鸟窝了一样，还在冒着烟燃着火。

    疯狂吐血之余，吕不韦心中也是一阵侥幸。

    也幸好他反应快很聪明，挨炸之前，先用了个回天术，短时间里狂补血，所以在天雷下被炸得见底的血量值又补回来了一些，否则的话，当场就炸死炸分尸了。

    “不自量力！”

    诸葛亮冷笑了一声，羽扇在胸前轻轻一抚，潇洒飘逸，又傲然道：“和我斗法术，就算你和商鞅一起来，本人也一起镇了。”

    “嗡嗡嗡~”

    “轰轰轰轰轰……”

    吕不韦被诸葛亮打伤，他的技能‘旋龙合璧’很快在大军之中消失了，但诸葛亮的‘炎龙无双’和‘黄龙天翔’的技能还没有消失，两条火龙绞杀和漫天火雨轰砸之下，秦军越来越少。

    加上大军冲阵和大军砍杀，浩大秦军，顷刻间全军覆没。

    “杀神白起在此，何人能够阻拦？”

    “杀！”

    只有还剩数十名大秦名将，还在奋力冲杀，特别是杀神白起，完全就无可阻挡，一人一马一剑，越突越深，已经要冲破大中华大军的尾军，冲向大中华城。

    “嚯嚯嚯~”

    与此同时，大地一阵阵悸动，只见中央战车上的秦始皇缓缓飘到了空中，千古帝王的气场，弥漫八方，他伸开双臂，双目微闭，似在祈祷。

    “大秦的勇士们，这一片疆土，为你等血肉，捡起你们的刀剑，给我杀！”

    随着秦始皇的召唤，地面一阵阵的颤栗起来，颤栗之中，无数泥土石头，混着大秦将士的鲜血四肢，开始凝固，堆积起来。

    飞快成形，顷刻，大地上出现一尊尊兵佣，没有生命，唯有不灭的战意，捡起了地上的刀剑，排列好了队伍，身上散发出比之前更强大十倍的杀气和战意，‘轰轰轰’结着队向大中华大军冲杀而去。

    (未完待续。)