
    “轰隆隆……”

    高达万丈的邪恶大树一颗一颗的在徐志摩的电锯下倒下，带起的震天动地的声势，使得整个天伤星的生灵都处于惊骇之中。

    “天神并没有发怒。”

    “天神是来惩罚神木邪魔的。”

    “天神是来拯救我们的。”

    “谢天神保佑……”

    “天神万岁……”

    亲眼目睹那一颗颗邪恶的巨树如同死亡的恶魔一尊一尊的倒下，十万里八方大地上的人类，又兴奋和激动起来，更是不停的磕起头来。

    “光头强爸爸，我的光头强爸爸好厉害。”

    “光头强爸爸……”

    遥远的小山村里，小萝莉拍手欢呼的声音，荡漾在整个村子之中……

    随着九棵邪恶巨树的倒下，弥漫天地数万里的邪恶死亡气息，渐渐的淡去了，如散去的乌云，明媚的阳光又出现在了天空，照耀正片大地。

    整个天殇星球，又回到了正常之中，生机渐渐复苏。

    “我草，哎呀，小了。”

    “好像时间到了。”

    “哎呀哎呀~”

    “小了小了小了……”

    而此时，那尊高达万丈的擎天巨人，就像是拯救了众生的伟大天神一样，不计回报，不留姓名，也凭空消失不见了。

    八方十万里的人类，跪在地上，诚心膜拜，久久不起。

    “叮！”

    “恭喜，您砍掉了神木，完成了系统任务：解救众生。”

    “提示，奖励将在三个任务全部完成之后发放。”

    九棵神木一死，树死根灭，恐怖邪恶的地下空间里的那些树根自然也就全部失去了生命力，会全部枯萎死亡，被树根缠绕的15亿人，自然就脱离了危险，得救了。

    “我嚓。”

    “这感觉太爽了。”

    徐志摩心中一阵爽笑，这个逼，装的确实有点大。

    此刻，徐志摩又变成了正常身高，脸上的兴奋和激动还未消失，同时又有些意犹未尽，耸肩一叹：“可惜，就几分钟，妈的，就跟打飞机一样，一枪打完，软了！”

    “官人，你刚刚的举动，太震撼了。”

    “大帝，厉害！”

    白素贞、小青、吕布、项羽又飞了过来，一脸震惊的看着徐志摩，小青又是一脸单纯的问：“官人，打飞机是什么呀？”

    “这个……”

    徐志摩微微尴尬，这话怎么让小妹子听见了，收起了霸气威风，又露出一脸玩世不恭的表情，厚着脸皮嘿嘿的一笑：“小姑娘家家的干嘛那么大的好奇心，总之是你永远学不会的活儿。”

    “那可不一定呢。”

    小青小嘴一撅，表示不服气。

    “是呀。”

    白素贞婉儿笑道：“青儿聪明伶俐，只要她愿意学，可没有她学不会的。”

    “这样啊……”

    徐志摩脸上露出一丝羞涩：“咳咳，那有机会让她给我打打，看看能不能学会。”

    小青连连点头：“好呀好呀。”

    “靠，这么爽快。”

    徐志摩身子一颤，又露出一丝贱贱的羞涩，然后哈哈一笑：“走，我们回野猪村。”脚下一动，化作一道火光，似如飞奔的星陨疾速而去。

    修为达到武魂9境9阶之后，速度更是快得出奇，一眨眼，已看不见徐志摩的人影，只见大地长出现一条极长极长的火痕。

    白素贞、小青、吕布、项羽都是绝世境高手，身子在原地一动，空间微微一波，直接光速消失不见，以凡人的肉眼，根本连光影都看不见。

    ……

    天域，十八万里大陆。

    浩瀚雄伟的大中华城，一片繁荣，大城内外，防卫森严，一千八百丈帝王雕像，中华九龙镇，八门红缨大炮，能量水晶塔，升级水晶塔，强将猛士，强大军队……

    大中华城的防御能力，固不可破，坚不可摧。

    十八万里大陆之上，镇压‘天域’的‘天上天域’，玄冥界。

    一天前，这片‘天上天域’的大陆上也出现了一座浩瀚雄伟大城，规格，布局，外观，和大中华城一模一样，不过大城中散发出的庞大气势，更为强大，更为惊人。

    这座城池，也叫大中华城。

    此刻，一尊身穿龙袍、头戴帝王冠冕的千古帝王，挥师百万，率将百名，从伪大中华城城门浩浩荡荡而出，带起一片烈血和杀气，撕裂空间，正向十八万里大陆的大中华城进击……

    ……

    “拜见天神。”

    “多谢天神，大神的恩德，我们永世不忘。”

    “天神大慈大悲，拯救我们，老朽给天神磕头。”

    徐志摩刚刚返回野猪村，一群村民就围了上来，跪地伏拜在他的面前，一脸的感激，不停的叩拜。

    “光头强爸爸，巧儿看见你砍大树了，你好厉害呀。”

    整个村子，也只有天真无知的小萝莉巧儿没下跪了，而是跑到了徐志摩面前抱着他的脚，一脸的亲热，仰望着他，萌萌的大眼睛里，充满了骄傲和崇拜。

    “够了够了，别磕了，都起来你吧。”

    徐志摩抱起了巧儿，亲了一口，又面对众人，脸上带着大慈大悲的和蔼笑容，说道：“各位老人家，邪恶大树已被我砍伐，神树守护者已被我消灭，你们被抓走的家人，用不了多久就会回来的，我的事情已经完成，马上要离开这里了。”

    “天神要走了！”

    野猪村的人神情一惊，又一起大叫起来：“恭送天神。”这个年轻小伙子是神，当然不会留在这里，拯救了他们后，当然得离开。

    “光头强爸爸，你要去哪里，巧儿要和你在一起。”

    一听徐志摩要走，小萝莉眼圈顿时就红了，紧紧的抱着他，小脑袋埋在他的怀里，依依不舍。

    “巧儿乖……”

    徐老头面色微微紧张，一脸歉意：“巧儿幼小，不懂事，还请天神莫怪。”

    “老人家不用害怕，我很喜欢这小丫头。”

    徐志摩微微一笑，对徐老头道：“老人家，巧儿，我决定带走。”小萝莉都叫他这么多声‘爸爸’了，巧儿巧儿，既然有这一场巧合，那就是缘分，所以，他决定收这个小萝莉为干女儿。

    养个小公主，把她给娇生惯养着，培养成史上最金贵的公主，嘿嘿，那也是不错的啊！

    收个干女儿养着，看着她慢慢长大，变成黄花大闺女，那也是一件很有意思的事情。(未完待续。)