
    “天神，您要带走巧儿？”

    徐老头微微一愕，先是面露不舍，随即，又是满面的惊喜，激动的道：“多谢天神垂爱，能跟随天神，这是巧儿的福缘，是我们全家乃至这个村子都大喜。”

    “恭喜啊。”

    “徐老头，恭喜恭喜。”

    “我们村出了仙缘之人，以后再也没有人敢小瞧和欺负我们村了。”

    “是啊，这真是太好了。”

    野猪村其他的人都向徐老头贺喜起来，在他们眼里，徐志摩是天神，被天神看中，那巧儿的未来不可限量，绝非是他们这等凡俗了。

    以后，他们也能沾沾仙气了。

    “既然老人家没有意见，那我就告辞了。”

    徐志摩大慈大悲的微微一笑，天神算什么？他这个中华大帝，是要主宰的是万古未来的，在他之下，一切天神，阶为蝼蚁。

    随即，徐志摩大手一挥，任务完成，事情搞定，可以离开这个星球了。

    “嗡嗡嗡~”

    空间一阵波动，地上出现了一架豪华的大飞机，流线光滑，闪着耀眼的光芒。

    “哇！”

    “好大的一只怪鸟。”

    小青张大了小嘴，瞪着美目，一脸好奇：“官人，这是什么呀？”

    徐志摩嘿嘿一笑：“飞机啊。”

    “这就是飞机呀。”

    小青美目流盼，像是想起了什么，秀眉微微皱了一下：“你之前说的打飞机，就是打这个呀，这么大，怎么打……”

    “我……”

    徐志摩嘴唇一颤，心中一阵狂汗，一个年轻漂亮的妹子，怎么又把话题绕到打飞机的话题上来了，只能是嘿嘿一笑：“不是这个，我说的飞机，比这个，要小那么一点。”

    “小多少呀？”

    小青一脸好奇，追根问底。

    “嗯……”

    徐志摩贱贱一笑：“只小一丢丢。”这话题不能在聊下去了，纯洁妹子伤不起啊，连忙对身边的绝世英雄们打了个响指：“走，回大中华城。”抱着巧儿，大步的走进了飞机。

    白素贞、小青、吕布、项羽、东方不败几人，也跟着上了飞机。

    进了豪华客舱，立刻又空姐前来服务，徐志摩舒适的往软卧上一座，打开了从狂雷天尊身上爆出来的地图，眯着眼睛，仔细看了起来。

    这是一张三千大道星域以及周边星球的地图，上面对每个星球都有名称标注，很快，徐志摩就找到了天殇星球的位置，干脆还从系统商店里买了个天文坐标仪，对天殇星球对应三千大道星域的位置，仔细的比划了一下。

    苍茫宇宙，何其之大？穿梭在无际空间，坐标一定要精确到没有毫厘差错，否则失之毫厘就是谬以千万里了，永远达不到目的地，只会和目的地相隔越来越远。

    算准了精确位置后，徐志摩大叫一声：“经度48度，纬度68度，起飞！”

    “尊敬的主人，欢迎您乘坐波音787梦想客机！”

    “您输入的坐标是经度48度纬度68度，航线已经定位，开始起飞！”

    “尊敬的主人，祝您旅途愉快。”

    “嗡嗡嗡~”

    豪华的梦想客机从大地上斜飞而起，穿入云霄，冲入天际……

    膜拜着升空而起的飞机，地面上，村子里的人又是神态恭敬的跪地相送，天神就是天神，乘坐的上天的飞鸟，都这么大一只！

    很快，梦想客机已飞离了天殇星球，进入了茫茫宇宙之中。

    至此，从此以后……

    徐志摩成了天殇星球的神，成了天殇星球的救世主，在他离开之后，这片世界的人按照他的模样，在大地上立了一座巨大的神像，万世祭拜，香火永不断！

    在这个凡人星球上，永远流传着万丈天神砍伐九棵邪恶大树拯救众生的传说……

    ……

    “东方菇凉，小白、小青，本大帝给你讲个故事，要不要听？”

    徐志摩舒服的躺在豪华客舱的软卧里，嘴里叼着一根中华牌香烟，眯着眼睛，吐了一口眼圈儿，笑眯眯的看着几个绝美女英雄。

    冷艳的东方不败妩媚一笑：“大帝请讲。”

    温柔大方的白素贞婉儿笑道：“官人，你讲呗。”

    娇美小姨子小青连连点头：“要听要听要听。”

    徐志摩怀里的小萝莉也连连点头：“要听要听要听。”

    徐志摩又嘿嘿一笑：“可是这个故事有点黄。”

    “……”

    几个绝色妹子都是脸色一汗，白素贞捂嘴轻笑：“那黄的部分跳过呗。”

    “那好吧……”

    徐志摩一脸无奈，又嘿嘿一笑：“那我讲了哦。”一本正经的讲了起来：“跳过跳过跳过跳过跳过……”

    “……”

    几个妹子，先是一阵狂汗。

    “咯咯咯……”

    然后笑得前仰后翻。

    “大帝真……”

    “猥琐！”

    吕布和项羽两条虎汉，都是脸上一汗。

    “叮！”

    “恭喜，您已完成任务：寻找返回大中华帝国的路。”

    “恭喜，您已经完成了三个系统任务，将获得系统送出的奖品。”

    “恭喜，您获得了武技‘火影分身斩’一本。”

    “恭喜，您获得‘南游记卡’一张。”

    徐志摩正搂着干女儿，挑逗调戏着美女英雄们，讲着黄段子，就在这时，系统的声音响起了，徐志摩精神一振，立马眯起了眼睛。

    火影分神斩。

    介绍：一项威力超凡神鬼莫测的斗技，需要武魂9境9阶方可修炼，修炼者修为达到一定程度，可自动提升技能等级，绝世第九重天，技能自动升为2级；超神第九重天，技能自动升为3级；涅槃第九境，技能自动升为4级……

    “我嚓！”

    “武魂9境9阶才能修炼，起步要求这么高，看起来好像很吊的样子。”

    徐志摩心中一振，他正好武魂9境9阶，当即点开《火影分身斩》秘籍，选择修炼。

    “叮！”

    “恭喜，您已经学会了‘火影分神斩’，当前等级，1级。”

    领悟技能的那一刻，徐志摩神情再次为之一振，体会到了其中的神奇和奥妙，他整个人都兴奋了起来，真想立刻找个敌人，一试威力。

    可惜，现在是在飞机上，暂时不能试验。

    又看了一下另外一件宝物。(未完待续。)