
    物品：南游记卡。

    介绍：使用之后，可以进入南游记世界，收集‘昊天金阙’碎片。

    南游记？？

    徐志摩脑袋上冒出了几个大大的问号，什么鬼？他只听说过西游记，哪有什么南游记？汗，肯定是系统自己杜撰的，先不管它，收起来再说。

    “美女们，要不要我再讲一个故事……”

    领完了任务奖励，徐志摩抱着干女儿，又继续调戏起她的绝色女英雄，开始讲起黄段子来。

    ……

    “咔咔咔咔……”

    “轰轰轰轰……”

    十八万里大陆，大中华城外，战车碾压之声轰鸣，战鼓擂动之声震天。

    只见一尊千古帝王，率领百万大军，千台攻城战车，百余位名将，从‘天上天域’玄冥界浩浩荡荡而来，带着滔天杀气，已经抵达大中华城外十里。

    大军之前，战车一字排开，中间最大的一辆战车上，站着一位头戴帝王冠冕身穿龙袍的帝王，帝王手持王剑，傲然而立，威严无边。

    帝王所在的战车上，插着两杆在烈风中飘扬的大旗。

    第一杆大旗为主旗，上面竟然写的也是‘大中华帝国’几个霸气冲天的大字。

    第二杆大旗为副旗，上面写着一个‘秦’字。

    “轰轰轰轰……”

    大中华城中战鼓声也震天动地的响起，大中华帝国，也已派出一队战气蓬勃的浩大军队，迎战拒敌。

    “哪来的狗贼，竟敢打着我‘大中华帝国’的旗号！”

    “杀！”

    “犯我城池者，死！”

    “破敌！”

    大中华帝国这一边，出城迎战的有百万大军，一群猛将，只见关羽、张飞、马超、黄忠四名猛将，骑着飞扬烈驹，挥舞着神兵，以攻为守，抢先杀入了敌军，正在敌方大军中左右冲杀。

    四将铁骑踏过、兵刃挥过之地，惨嚎声不断，鲜血四溅飞扬。

    武松，鲁智深、林冲、关胜、呼延灼、秦明、董平，花荣，燕青、杨志，十员水浒大将，立着兵器，威风凛凛，在大军之前压阵，凛神待动。

    “进攻！”

    “杀！”

    然而敌方的气势，不但丝毫不弱，反而还极其强大，混乱之中，只见为首者一员大将，骑着一匹白马，身上带着滔天血色杀气，从阵中冲杀而出，身后卷起翻滚的浓浓血气。

    “杀神白起在此，何人敢阻拦？”

    大将手中举起一柄血色长剑，白马如电闪过之际，一剑斩下，黄忠用宝雕长弓一挡，被震得须发乱飞，神色一骇，整个身躯都伏压在了马背上面，大口喘气。

    “杀神白起在此，何人敢阻拦？”

    一剑镇压黄忠，白起如疾风而出，路遇阻拦，大喝一声后，又是一剑斩下，血色剑芒之下，关羽胸前美须被激荡的飘了起来，双手挥舞起的青龙偃月刀，都被震的荡了开来。

    “杀神白起在此，何人敢阻拦？”

    连过两员大将，白起冲出了自己阵营，冲杀到大中华大军之前，胯下白马一声长嘶，飞扬而起，直接从一群大将头顶飞跃而过，白起随手一剑挥下，激起一道惊天血色杀芒。

    “轰！”

    剑芒之下，‘霹雳火’秦明手中狼牙棒轰击而出，两件兵器交接，一声巨响，震击之下，秦明头上的英雄帽都被吹飞了出去，脸色也是一骇，手里的武器也是险些脱手。

    “杀神白起在此，何人敢阻拦？”

    秦朝四大名将之首的白起，一马一剑，竟无可阻挡，直冲进了大中华大军，在大军中绞起一片血雨腥风，长剑所向，横尸乱飞。

    “杀！”

    “杀过去。”

    “杀进大中华城。”

    一群大将带着惊人的战气，紧跟着白起冲破的缺口，带起滚滚沙尘，也杀入了大中华大军中。

    这些大将里，分别有秦朝四大名将的王翦、蒙恬、章邯，还有众多大秦名将，蒙毅、李信、王贲……

    “截住他们。”

    “兄弟们，杀啊！”

    “砍死那个鸟人。”

    十员战气冲天的水浒英雄，个个怒气冲天，勒马回杀，向秦朝名将们冲杀而去。

    “给我滚下来。”

    鲁智深一声炸雷般的怒吼，震得四周人仰马翻了一片，横眉倒立，似如疯魔，手中沉重的月牙禅杖扫地从下往上铲出，‘轰’的一声，击在蒙恬胯下的汗血宝马马腹之上，汗血宝马被他一月牙禅杖铲飞了起来，竟飞起千米之高，直飞上了高空之中。

    “找死。”

    蒙恬双手举着一柄青钢巨剑，从天而下劈出，拉起一道撕裂天地的毁灭杀芒。

    “轰！”

    鲁智深举起月牙禅杖一定，巨响之中，威武的身躯一震，胸前一串大佛祖，被震得崩裂开来，化作碎散珠子四溅而飞。

    “轰！”

    “轰！”

    不远处，大刀关胜和秦朝四大名将的章邯也是对轰在了一起，两人用的都是长柄大刀，两道刀光化作惊天杀芒，横竖交锋而过，形成一个十字杀，撕天裂地。

    十字杀内，数千大中华士兵被撕的四分五裂。

    “草！”

    激怒之下，关胜胸前黑须狂飘，一声愤怒大吼，又拖刀飞奔，再挥刀怒飞而起，一大刀向章邯劈去。

    关胜和关羽同属一脉，也是用青龙偃月刀，也是胸前长须飘飘，也有关羽之勇，还是梁山五虎大将之首，除了脸不红之外，和关羽的形象几乎一模一样，但在章邯的刀下，他占不到一丝上风。

    “杀神白起在此，何人敢阻拦？”

    此刻，白起一人冲杀在前，手中血红长剑所向，裂铠破甲，白马向前飞驰，无可抵挡，他率先一人，已经深入大中华大军，向大中华城冲杀。

    “战国时期，传说所到之处让天下人闻风丧胆的杀神，果然是名不虚传！”

    大军之中，诸葛亮坐再一台战车上关注着全局，看着杀伐力惊人的白起，他也是露出了惊赞之色，目观大局，两军大将都在冲针，双方的大将和大军，已冲杀成了一片，完全形成混乱之势。

    “敌军势大，必须要封杀才行。”

    “呼！”

    诸葛亮白衣长袍一鼓，清俊潇洒的身躯飞到了天空之中，羽扇一扫，叱喝一声：“八门金锁，封！”

    (未完待续。)