
    “不要让任何一个敌人破门进城。”

    “守城大军，出城迎敌！”

    “杀！”

    见有敌将冲杀而来，大中华城城门大开，守城大军出城阻击，密密麻麻的帝国大军，蜂拥而出。

    “杀神白起在此，谁能挡我？”

    白起胯下白马如激光电影，转眼之间，已到了大中华城外，手中血剑带起滔天血芒，白马长剑所向，阻挡的士兵被撞得到处乱飞，在空中被剑芒四分五裂。

    顷刻间，城门之下，又是一片血肉飞扬。

    “此人好强！”

    “大军之中，竟视如无人之地。”

    此刻，宏伟城墙之上，看着在大军中不断向前突杀的白起，梅长苏也是一脸凛然。

    “我郭靖只要有一口气尚在，决不允许任何敌军踏入我城池半步。”

    “我乔峰眼下，也容不得半个敌人。”

    “吟吟~”

    前世顶天立地为国捐躯的盖世豪杰乔峰和郭靖，同时虎躯一震，龙吟之声响起，空气里的战气也开始一阵阵波动了起来。

    “嗡嗡嗡~”

    就这时，高空之中，出现一架破空而现的飞机。

    “快看。”

    “是大帝回来了！”

    仰头一看，阵前的诸葛亮和阵后的梅长苏等人，都是神情为之一振。

    “草！”

    “谁特么又在攻老子的城？”

    高空之中，一声暴怒大喝惊天炸向，徐志摩霸气四射的身躯，带着勃然大怒从天而降，他的身边，还有五个身上带着庞大气场的超级英雄。

    几尊身影，落在大中华城宏伟城门的壮丽城墙之上。

    “属下参见大帝！”

    梅长苏、乔峰、郭靖三人，连忙拜倒在地。

    “起来吧。”

    徐志摩大袖一挥，又眯着眼睛望向远方，当看见敌军中那飘扬着‘大中华帝国’几个大字的主帅大旗，心中更是怒火大增，再看副旗上是一个‘秦’字，顿时，他就明白了原因。

    他才几天不在，叛变的子系统，竟然把‘伪大中华帝国’都建立起来了，打着‘大中华帝国’的旗号来征讨他了，这是要摆明了和他对着干，要消灭掉他啊。

    “大秦的勇士们，杀。”

    见徐志摩在城墙上出现了，战车上的秦始皇也是振奋了起来，挥手一指，喝令大军：“直取城楼之上伪大中华帝国大帝首级，我军所向，踏破城池，踏破山河，踏碎一切。”

    “轰轰轰！”

    “杀！”

    百万兵马俑大军，众多大秦名将，更加激扬沸腾，杀气冲天。

    “草。”

    “竟然说老子是伪大中华。”

    徐志摩原本是一腔怒火的，此刻，他倒也是气的笑了，特么的，秦始皇倒也是很不要脸啊。

    不过仔细想想，好像秦始皇的话也没什么不要脸的。

    叛变子系统的携带者猎神，已自立为‘中华大帝’，他手下有千古八帝，有千古名将，辉煌的华夏文明，就是这些人填充起来的，华夏悠久的历史长河中，流淌的就是这些人的血液和精神，他们全是名正言顺的大中华英雄，所以要说他们是‘伪大中华帝国’，还真没有任何理由和证据，甚至也完全可以说他就是真正的大中华帝国。

    现在，徐志摩出现了帝国版权危机。

    谁是正版，谁是盗版？

    这个问题，还真难说。

    两个大中华帝国，到底谁是正牌的谁是冒牌的？徐志摩看事情向来不拐弯抹角，也不去想什么证据和道理，去掉那些花里胡哨的外壳，简单暴力，谁能把对方灭掉，谁就是真的；相反，谁特么被灭了，自然谁就是伪的。

    “杀神白起在此，谁能挡我？”

    听城墙下一片杀声，徐志摩再低头一看，只见敌方一员大将，竟然在自己大军中横行无忌，不断突进，眼看就要突杀到城门口了。

    那架势，完全就是要一口气突破一切阻挡，杀到天安门下，杀进乾清宫中。

    这时，梅长苏也不禁赞道：“大秦四大名将之首，功勋盖天的杀神白起，果然是勇冠三军。”

    “勇冠三军，哼。”

    徐志摩冷哼了一声，对身边两员高大威猛的绝世猛将喝道：“项羽，吕布，杀过去，让敌人瞧瞧，什么叫做勇冠三军。”

    “是，大帝。”

    眼中出现一片惨烈战场，项羽和吕布早就兴奋起来了，高大的身躯上同时爆起惊天战气，手握神兵，化作两道杀光，击破长空，冲向大秦大军。

    “三位美女，你们协助守城。”

    徐志摩又吩咐东方不败、白素贞、小青，有这三个超级女英雄，他就不信秦始皇的大军，能攻得进城，又把小萝莉扔进小青怀里：“小姨子，先给我抱孩子。”随即，身躯一震，头上猛地浮起‘屠夫’两个杀体大字，暴喝一声：“杀神是吧？老子还是屠夫呢。”一步跨出了城墙，飞到了虚空之中。

    他要亲自会一会白起，号称‘杀神’，看看他到底有多强，同时，看看自己现在到底有多强。

    双倍攻击，开！

    二十倍暴击，开！

    破防，开！

    “轰隆隆！”

    高空之中，徐志摩身上瞬间爆起冲天烈火，拖出了烈火霹雳电锯，双手举着电锯，拉起一道惊天烈芒，带着呲嚓闪电炸向，朝着地面的白起，劈杀而下。

    电锯杀力之下，仿佛要撕破一片苍穹。

    “来的好！”

    白起一手勒马，胯下白马前蹄飞扬，与之同时，另一手中的血色大剑，带着滔天血气，朝着劈杀而下的徐志摩砍去。

    “轰！”

    两道力量轰击在一起，天空之中，激起一片血色海洋，血色海洋之中，熊熊烈火焚烧。

    这一刻。

    整片天地都照映在恐怖的血色火焰之下。

    这一刻。

    天地变色之中，只见白起从马背上飞起，双手举着血色大剑，向虚空中的徐志摩劈杀而去。

    “血剑当空！”

    “染红大地！”

    “杀！”

    白起大喝声起，与之同时，剑下的血色杀芒，撕裂天地。

    “呼~”

    刚刚一击之下，徐志摩被震的气血翻滚，见白起又以巨剑劈来，并且杀伐之力比之前更强，不由心中一惊，同时，又神情一狞，杀气咄咄的双目之中，闪起一道诡诈之光。

    (未完待续。)