
    “轰轰轰！”

    一对对兵俑举着刀剑，不断的向前推，大中华的军队被压的不断的后退，无数的士兵，惨死在刀剑和兵俑的踩踏之下。

    “嗡嗡嗡~”

    “轰轰轰轰……”

    炎龙的绞杀和火焰的轰砸，竟对兵俑完全无效。

    “给俺碎。”

    此时，张飞已冲进了兵俑之中，丈八蛇矛一刺一挑，一尊兵俑的手臂粉碎，但毫无妨害，带着不灭的战意，依然毫无畏惧的向前冲杀，踩踏。

    “给俺死。”

    “轰轰轰！”

    见此情况，张飞怒发愤张，被激得战气狂飙，丈八蛇矛横扫而出，把四周一大群兵俑的脑袋轰得粉碎。

    但那些失去脑袋的兵俑，依然毫无妨害，无头身体，带着不灭的战意，不断向前冲杀。

    “什么鬼，气死飞爷爷我了。”

    “砰砰砰！”

    张飞勃然大怒，横眉怒眼，身子一震，整个威武身躯骤然变大了十倍，脚在地上连三怒踏，狂暴力量震击之下，直接把四周的兵俑全部震的粉碎。

    “这下，爷爷看你们还怎么跑。”

    张飞一对环眼虎视眈眈的瞪着四方，像是头发怒的狮子。

    “细细沙沙！”

    那些混合着大秦将士血肉的粉碎瓦尼，又飞快的凝合，飞快的重组成形，顷刻间，再次化作了一尊尊兵俑，带着不灭的战意，不断向前冲杀。

    “靠！”

    见此一幕，张飞瞪大了一对怒眼，也是给震惊住了，有些懵了，无计可施了。

    “兵马俑！”

    “不死兵马俑！”

    大军之中，诸葛亮看着己方军士伤亡惨重，神情不由微微一凛，回头一看，又是眉头一皱。

    “杀神白起在此，谁人敢阻拦？”

    只见白起一马一剑，所向披靡，已彻底突出了大军，带着磅礴血色杀气，向大中华城杀去。

    “杀神白起！”

    诸葛亮重重的念了一下这个名字，大中华城中有梅长苏坐镇，还有亚历山大大帝守城，还有乔峰、郭靖这样的强者护卫，仅凭他白起一人，也未必能杀出一条血路。

    但他从诸葛亮的阵中突了出去，就这一点，对于诸葛亮来说，就是一种羞辱。

    不过一看秦始皇召唤出的兵马俑大军，诸葛亮更是眉头紧紧一凛。

    个人荣辱是小，大中华城的安危，才是大。

    “天雷轰，炸！”

    诸葛亮手中羽扇一挥，一声叱喝，一道天雷炸裂天空，朝着秦始皇的头顶，轰杀而下。

    他一眼就看出关键所在，庞大的不死兵马俑军队，全是在秦始皇的召唤下化生的，只要秦始皇一灭，兵马俑大军自然就毁灭了，烟消云散。

    “轰！”

    天雷在秦始皇身上炸响，只见他帝王之躯上力波一震，杀伐之力滔天，轰杀力下，安然无恙。

    准确的说，是在他的杀伐之力下，天雷根本就没能近他身，就被他的气场震得粉碎。

    “秦始皇怎么这么强大！”

    诸葛亮心中一惊，凛着星目，仔细观察，才发现，秦始皇脚下踩着一个八卦罗盘光圈，封印加身，身上似乎带着一个大阵。

    秦始皇身上带着惊人的帝王气场，并非他一个人的气场，而是和众多千古帝王息息相联着，凝聚着众多千古帝王的杀伐之力，这种气场的杀力和威压，强大到简直不可思议。

    原来在系统的神奇力量下，千古八帝一息相连，他们就算是单体出动，但每一个帝王所掌握的力量，依然是千古八帝的力量。

    “先杀敌主帅！”

    这时，关羽一声大喝，震飞而起，手中的青龙偃月刀，挥起一道惊天杀芒。

    “杀！”

    与此同时，张飞、马超、黄忠同时震飞而起，丈八蛇矛，螺旋镰钩枪，宝雕长弓，三人的兵器均激起一道惊天杀芒，和关羽一起，从四个方向同时轰杀向秦始皇。

    四道力量之下，四面八方猛烈的呼啸起来，天地被搅的一片浑浊。

    这四人的合力一杀，天下任何英雄，绝不能挡！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四声震天动地的巨响，八方大地震裂，八方空间震碎，力量波散开来，四面八方无数的兵马俑，在力量冲击下粉碎成灰。

    “螳臂之力，也敢斩车！”

    轰杀之下，秦始皇威严的傲立于战车之上，冷喝声中，在他帝王之躯上散发出的杀伐之力的震激之下，关羽、张飞、马超、黄忠同时被震的神态激扬，竟反被震得向着四方倒退飞起。

    四人的合力一杀，也轰不破秦始皇的防御。

    随即，那些被震碎的兵马俑，又飞速的凝固、组合，变成人形，捡起刀剑，从地上站了起来，再次化作一大片兵俑军队，带着不灭的战意，向前冲杀。

    “此人身上的气场，简直强到不可思议。”

    关羽飘回地面，震激之下，长须飘扬，他冷傲的神情也是一凛，沉声道：“可惜子龙不在，否则的话，我们五人联手，使用‘天地无双’，或许能轰开他的杀伐之力，伤到他的帝王之躯。”

    “不死的勇士们，给我杀！”

    “轰轰轰！”

    秦始皇的号召下，一队一队整齐的兵马俑大军，不断的向前冲杀、踩踏，大中华大军，不停后退，兵马俑大军的脚下，全是被砍死踩碎的尸身。

    “杀神白起在此，谁能挡我？”

    白起一人一剑，带起一片浓浓血气，疾风电影般冲向大中华城。

    ……

    “嗡嗡嗡~”

    梦想客机不受任何空间阻力，以破光之速在浩瀚宇宙中穿越，不久之后，进入了一片金字塔似的庞大星域之中，出现在十八万里大陆的上空。

    “尊敬的主人，飞机即将抵达大中华城，请您做好下机的准备。”

    “此次的航班为波音787梦想客机，欢迎再次惠顾！”

    徐志摩伸了一个懒腰：“终于又回到我的地盘了。”猛地，双目又是一凛。

    虽然是在飞机上，但一到达大中华城上空，徐志摩立刻就感觉到，大地上的一阵阵剧烈的震动，和一声声惊天的杀喊。

    “草。”

    徐志摩骂了一声，往机窗外看了一眼，顿时，心中怒火骤然升起，紧紧捏起拳头：“大爷的，是谁又在攻打老子的城池？”

    “轰轰轰……”

    在高空中俯视，浩瀚的大中华城外，辽阔的大地上，一片烽火硝烟，只见两队密密麻麻的大军，正在猛烈的冲击，杀的难分难解。(未完待续。)