
    “杀神剑下，皆为亡魂！”

    “杀！”

    白起双手举着血色大剑劈向徐志摩，在他的无穷杀意之下，距离目标越近，剑上带起的惊人血色杀力，越是强大到恐怖。

    双倍攻击，开！

    二十倍暴击，开！

    破防，开！

    八极崩，开！

    这一瞬间，头顶‘屠夫’两个杀气字体的徐志摩，毫不犹豫，再次开启了一连串技能，身上爆起的战气，达到了他攻击力的极限。

    “火影分神斩！”

    技能全开的同时，猛地，出现了极其诡异的一幕，一个燃烧的身影从徐志摩身体里迸出，双手举着电锯，带着轰天裂地的杀力，向白起双手举起的血色大剑对轰而去。

    燃烧的身影，形状神态都和徐志摩一模一样，连狂暴狰狞的表情，都是无比的栩栩如生，但他并没有实体，就是一团燃烧的烈火，一人人形的毁灭烈火，只有杀意，没有灵魂，他双手举着的电锯，也没有实质，是一把火焰凝成形状的恐怖电锯。

    但火影轰击时的威力，和开启狂暴攻击的徐志摩本人一模一样。

    “杀神，给我死！”

    就在燃烧火影举着电锯对劈向白起之际，与此同时，真正的徐志摩也举着杀力滔天的电锯，怒飞到了火影之上，一声怒吼之下，挥舞着电锯，带着烈火激扬和天雷嗡鸣，愤怒劈下。

    “轰！”

    白起血色剑芒之下，燃烧的火焰被轰的碎散开来，但他整个人也是猛地一颤，身上气焰减弱，剑中的杀力，也已被冲击得所剩无几。

    “轰！”

    但那只是徐志摩的分身，就这一刹那，真正的徐志摩，已经手举电锯怒劈而下，白起完全来不及再凝力抵抗了，电锯之下，白起整个身子都被撕裂开来，两半身子各飞出老远。

    “轰！”

    随着电锯下的毁灭杀力，白起身下的白马也被撕裂开来，四分五裂。

    “杀神，也不过如此！”

    徐志摩落回地面，余力之下，震的大地一阵震颤，他傲立于大中华城城门之前，电锯一挥，霸气八方四射。

    刚刚学会的火影分神斩，果然厉害！

    岂止是厉害，简直就是超级厉害，恐怖！

    斩杀秦朝第一名将‘杀神’白起，徐志摩心中一阵痛快，爽中不足，就是杀叛变的系统人物，没经验，不爆宝贝。

    “白起竟然败了！”

    “还被斩了！”

    “杀神，竟然战亡了！”

    ……

    这一刻，战车之上的秦始皇神情为之一震，脸上露出震惊之色；所有大秦名将，均是神情为之一震，都露出惊骇表情。

    “挡我者，死！”

    “给我滚开！”

    就在此时，一路砍杀踩踏向前的兵马俑大军中激起两道耀眼强光，强光所过之处，无可抵挡所向披靡，所带起的摧枯拉朽之势，使得无数兵俑粉碎成灰，顶在强光之前，是两件神戟的锋芒。

    这两道锋芒，可以盖过一切。

    方天画戟和虎头盘龙戟的锋芒之下，一切皆碎。

    “好强的战气。”

    “你们看，左边的那、那个人，好像是西楚霸王项、项羽。”

    “真、真是项羽。”

    秦军名将之中，响起一片震惊之声，有的大将说话，声音竟然都结巴起来。

    大秦本可万古不垂，之所以被灭，只因一人，那就是项羽！

    巨鹿一战，西楚霸王项羽杀了多少秦军和多少大秦名将，根本没有人能够统计，也就是那一战，大秦灭！

    看见项羽，大秦名将，就好比是看见了索命的阎王爷，如何能够不惧？

    “怕什么。”

    “本人也非浪得虚名，冲啊。”

    很快，两员最强的大秦名将骑着汗血宝马冲击而出，纷纷挥起武器，轰杀而去。

    “杀！”

    烈马之上，王翦和蒙恬身上爆起冲天战气，所带起的，也是所向披靡的绝世战将杀气。

    “吕布面前，绝不容敌将冲锋。”

    吕布狂傲无比的大喝一声，一步踏出几百米，高大的身躯几乎是闪现到了王翦之前，虎臂一挥，手中的方天画戟直接脱手飞投了出去。

    “手下败将，也敢前来丢人现眼。”

    这一刹那，项羽也是一步踏出了几百米，和吕布并驾齐驱而出，闪杀到蒙恬之前，手臂一震，手里的虎头盘龙戟像是标枪一样，直接飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    两件神兵快到闪电不及，快马上的王翦和蒙恬直冲向了两件神兵的锋芒，瞬间破防、碎甲、胸前鲜血四溅，两件神兵刺穿了王翦和蒙恬的胸膛，瞬间穿过两将的身体，绷紧了力道，化作两道杀光，在空中疾飞而出。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两声巨响，飞出去的两件神兵，同时从两杆大旗上冲击而过，立在秦始皇战车左右的两杆高大的帅旗，同时碎断，倒下。

    “轰！”

    “轰！”

    也就这一刹那，吕布和项羽已从两匹烈马旁边掠了过去，一步飞踏百米，一秒踏出十步，速度比飞出去的兵器还快，在兵器轰断战旗之后，两人手臂一震，高高举起，同时抓住了各自的神兵。

    “得儿得儿……”

    此时，两匹汗血宝马还在向前飞奔，只是马上不是两员杀气腾腾的猛将，而是两个趴在马背上的死人。

    大秦四大名将里的蒙恬和王翦，竟然被秒杀了！

    大军的两杆帅旗，竟然都被轰倒了！

    吕布和项羽迅雷不及掩耳的轰杀之势下，秦始皇再次神情大震，一群大秦名将，再次脸色巨变。

    看着写着‘大中华帝国’和‘秦’字的帅旗轰然倒下，此刻，徐志摩也是心中一振，一脸激情飞扬，大喜不掩于面。

    什么叫霸道，这才叫霸道？

    什么叫勇冠三军？这才是真正的勇冠三军。

    吕布和项羽配合在一起，搞基一杀，无论古今还是中外，有那个名将能顶得住？

    反正徐志摩是想不出来。

    绝对无敌！

    “秦始皇是吧，大秦名将一大堆是吧，百万兵马俑是吧……”

    战鼓擂动之中，烈火烽烟之中，徐志摩一脸的激情飞扬，大吼了一声：“好，那我就在给你们玩一个大的。”

    (未完待续。)