
    “轰轰轰轰……”

    英雄杀下，毁天灭地的杀伐之力一波一波的轰杀而下，数不清的凌冽深寒枪芒，凶猛的袭杀向秦始皇，秦始皇身上的浩天气息，被激的疯狂四射。

    “他们竟已有如此强的力量！”

    “真是未成料到。”

    在无尽杀力轰击下，秦始皇的帝王之躯也是猛烈的激荡着，看了一下全军覆没的名将战队，尽数毁灭的攻城战车，以及那些在无尽轰杀下碎成了灰连凝固的机会都没有的兵马俑大军，此刻，他神情严肃，一脸阴沉。

    “就剩本帝一人了，再战下去，看来今日讨不了好处了。”

    秦始皇大喝一声：“中华大帝，我们来日方长，下次再战。”猛地，爆发出千古八帝合并之力，手中的王剑愤怒挥起，劈天斩去。

    “嘶嚓！”

    惊天巨响中，王剑撕开层层磅礴杀伐之力，在空中劈出一道巨大裂痕，秦始皇震飞而起，化作一道光芒，冲入裂痕之中，转眼消失在大地之上。

    “草！”

    “这样都能逃脱。”

    “你奶奶……”

    观望大局的徐志摩捏拳怒吼了几声，没想到，如此强大的攻击下，秦始皇竟然还能强行退走，他心中也是一惊。

    这一刻，徐志摩也发现了，秦始皇脚下有光环印决，他最后那一剑，凝聚的是千古八帝的力量。

    “收了吧！”

    见大地上已无敌军，赵云喝了一声，顿时，他和胡一菲、亚索、李寻欢、加藤鹰身上冲天而起的战气消失了，几人战气连线组成的战徽一样的光芒图案，也消失在了天空之中。

    杀阵一解，弥漫天空的庞大杀力，也消失不见了。

    “呼呼~”

    随着秦始皇的离去，一阵大风刮过，大地上的尸体鲜血，均化作虚无云烟，转眼消散。

    一场惊天动地的血战，就此结束。

    “参见大帝。”

    “嘎嘎嘎……”

    赵云、李寻欢、亚索、胡一菲、加藤鹰五人，飞回了徐志摩身边。

    “可惜，让秦始皇逃走了。”

    赵云表情有些无奈，他也没有想到，秦始皇竟然能撕开他们的杀伐之力安然而退。

    “嗯，表现很不错了。”

    “几位辛苦了。”

    徐志摩点了点头，又撇了一眼加藤鹰，嘴唇又颤了一下。许久没看见这货了，猛地看见他，感觉还有点不习惯。

    “嚓，我女儿才三四岁呢，别污染我女儿眼睛。”

    徐志摩连忙一把从小青怀里抱过小萝莉，捂住了巧儿的眼睛，又想把小青、白素贞、东方菇凉都眼睛都捂上，一阵手忙脚乱，但发现手不够用。

    “加藤鹰，给我听命。”

    徐志摩干脆骂道：“你，给我滚犊子，滚回你自己的住所，把门关起来打，立马，速度！”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰光着身子，飘扬着黑色大风衣，一边银笑，一边打着飞机跑了。

    “……”

    从没有见过这么不要脸的人，白素贞、小青一脸通红。

    “咳咳，小青妹子，这个就是打……”

    徐志摩本来想借此机会给小青普及一下知识，总结一下上次讨论的打飞机的话题，但想想，太猥琐了，没说下去，还是算了。

    “打什么呀？”

    小青一脸羞红，单纯的转动着水汪汪的美目，倒是主动问起来了。

    “打……”

    徐志摩额头冒出两滴老汗，神情一正，一脸正气凛然：“打什么打，那货脑子有病，自残呢。”顺便看了一下身边的猛汉和帅哥们，教育道：“你们可不许学他。”

    “……”

    梅长苏、赵云、乔峰、郭靖、亚索、李逍遥，集体脸黑，无语，内心狂汗八丈！

    “嗡！”

    “嗡！”

    这时，雄伟壮丽的城墙之上，两声厚重悠长的号角声响起，代表胜利的号声，代表收兵回城的号声。

    “轰！轰！轰！”

    号声之下，各方大将领着军队，浩浩荡荡的返回大中华城。

    徐志摩站在城墙上，看着缓缓回城的大军，此刻，脸上却没有胜利的喜悦之色，而是眉头微皱，反而有些郁闷。

    眼前被毁灭的一切，名将，军队、战车，他们都是来自于叛变的子系统，战亡之后可以再生，只要他们的帝王秦始皇逃掉了，那这一切毁灭都只是虚幻，他们都相当于没死，在秦始皇的力量下，白起、王翦、蒙恬、吕不韦……，都可以再生。

    就算连秦始皇都死了，哪又如何？只要子系统携带者猎神还在，秦始皇也能重生。

    所以，想要真正毁灭敌人，必须要毁灭猎神。

    不过话又说回来了，至始至终，徐志摩连猎神一面都未见过，他一直隐藏在千古八帝之后，所以想要击杀猎神，第一步，就是必须得先击败千古八帝。

    “臣诸葛亮，参见大帝。”

    这时，诸葛亮羽扇轻轻一挥，犹如一缕清风般飞到了城墙之上，双手一合，躬身而拜。

    “嗯，平身。”

    徐志摩点了点头，问道：“刚刚进攻我们的伪大中华帝国大军，是从‘天上天域’而来吧。”

    “是的，大帝。”

    诸葛亮回道：“一天之前，发现有大军打着‘大中华帝国’的旗号从‘天上天域’杀来，我已派人前往‘天上天域’玄冥界查看情况了，想必现在应该快回来了。”

    就在这时，空中出现两个女子身影，化作两道靓丽光影，朝着大中华城的方向疾驰飞来。

    “她们回来了。”

    诸葛亮微微一笑，用羽扇指向飞来的两道光影。

    “孙二娘参见大帝。”

    “扈三娘参见大帝。”

    片刻后，孙二娘和顾三娘已飞到了宏伟城门的战墙之上，对着徐志摩盈盈一拜。

    两个水浒女将，是专门负责打听情报的。

    “二位请起。”

    徐志摩微微一笑，又问：“什么情况？”

    “大帝。”

    孙二娘秀眉一皱，娇面带寒浮煞，先怒骂了一声：“那些不要脸的鸟人，气死老娘我了，老娘真想一逼夹死他们。”

    “我噗……”

    徐志摩脸色一颤，孙二娘猛地来这一句，差点让他喷出一口老血来。

    从‘母夜叉’这个绰号就知道，这女人是也典型的彪悍娘们儿，比长胸毛的汉子还彪，但徐志摩也没想到，孙二娘会彪到如此程度，‘一逼夹死他们’这种话，当众之下，她都甩的出口。

    “……”

    此时其他猛汉、帅哥、美女，都是一脸狂汗，汗的惊天动地。

    胡一菲都服了。

    (未完待续。)