
    “大秦的勇士，勇往直前，给我杀！”

    “大秦的猛将，无所畏惧，给我杀！”

    秦始皇手指大中华城不断叱喝，看见麾下三员大将战亡，他也是被激怒了，身上的帝王之威，愈发的磅礴浩瀚，呼啸连天。

    整片天地，都在他的威压之下。

    “死叛逆，杀你马戈壁。”

    徐志摩骂了一声，手里猛地出现五张英雄召唤卡，大喝一声：“该是你们上场的时候了，组成英雄杀，给我杀！”

    “轰！”

    喝声之下，天空中一道天雷炸向，电光闪动之下，虚空之中，一尊身穿白银铠甲手握龙胆亮银枪的英武男子出现了。

    “赵子龙归位！”

    像是网游里神将出场一样，虚空之中，赵云英姿不凡，手中长枪舞了几个枪花。

    “呲嚓！”

    与此同时，东方天空一道闪电惊现，一个白衣飘飘潇洒不凡的男子，也在虚空中浮现了。

    “李逍遥归位！”

    李寻欢星辰般的双目一睁，闪出两点寒芒。

    “呼隆隆！”

    这一刻，西方天空被一道凌冽风暴绞碎，风暴之中，出现一个孤独的冷酷的男子。

    “亚索归位！”

    疾风剑豪亚索双手抱剑于胸，表情淡漠，眼神凛然，头上发巾飞扬。

    “呼呼！”

    北方空中飘起一片粉色雾尘，粉雾之中，出现一个清秀娇美的短裙美女，看起来娇滴滴弱楚楚。

    “胡一菲归位！”

    彪悍人生不需要解释的胡一菲，小手拿着亮晃晃菜刀，当成镜子，扬到了娇美的脸庞上。

    “呼隆隆！”

    同一时间里，南方天空之中，卷起一道黑色旋风，旋风之中，出现了一个身穿黑色大风衣，手里拿着一根巨大电动棒，一脸邪恶的男子。

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰出场就是一声响破天际的银笑，穿着飘扬的空心黑色大风衣，对着大地上数百万大军，开始在空中打起飞机来。

    这货一出场，整个世界，仿佛都蒙上了一层猥琐的气息。

    “……”

    刚刚闪亮登场的赵云、李寻欢、亚索、胡一菲瞬间感觉自己的光芒给黯淡下去了，都是脸色一黑，和加藤鹰为伍，四人都是露出一脸耻辱的表情。

    “这货也太恶心啦。”

    “姐受不了。”

    胡一菲内心不能接受，第一个表示抗拒了：“大帝，能不能换个英雄，我不想和这货组队。”

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰不以为耻的一阵银笑，继续打着飞机。

    “咳咳。”

    徐志摩只能是干咳了两声，耸了耸肩，一脸的无奈：“美女，忍忍呗，我也没办法呀，系统随机抽取了你们五个，不能换的啊！”

    “呜呜~”

    胡一菲委屈的撅了一下小嘴。

    上次系统升级，徐志摩得到了‘英雄杀’组合技能，随机抽取五个英雄，回归系统领悟技能，系统升级成功后，技能也就学会了，五个英雄，自然也能召唤出场了。

    “砰！”

    徐志摩神情一正，身子一震，冲天而起，飞回了宏伟壮丽的城墙之上，手指冲杀而近的大秦大军，不在啰嗦，大喝一声：“英雄杀，杀！”

    “英雄杀，启！”

    喝令之下，赵云手举龙胆枪一震。

    “轰轰！”

    骤然间，赵云、李寻欢、亚索、胡一菲、加藤鹰五人身上，同时冲起惊人战气，形成一个光柱，冲天而起，朝着一点汇聚。

    “嚯嚯！”

    在更高的高空，五人声上的战气飞速的汇聚在了一起，与此同时，虚空中的五人，彼此之间也出现一条条光线，相互连接，形成了一个巨大的立体星形。

    五人之间光线组成的形状，就像是一个战徽的形状，巨大的战徽，覆盖东西南北中整片天空，战徽中蕴含的力量，远超五人正常状态下实力的万倍不止。

    整个天空，都蕴含着浩瀚无边的力量，蓄势待发中，一阵阵的悸动着。

    “这是什么力量？”

    “这到底有多强？”

    “天呐！”

    感觉天空中凝聚的不知道有多强的杀伐之力，大地上，所有秦军将士竟都情不自禁的颤栗了起来。

    此刻，李寻欢清亮的喝声响起：“谁来杀?”感觉到手里掌控着毁天灭地的杀力，他也是兴奋和激动起来。

    亚索冷酷的表情也激扬起来：“到底谁来杀？”

    胡一菲彪呼呼的提着菜刀，装成娇红了小脸：“我是女孩纸，这种场面，我好怕怕。”

    加藤鹰右手举着大电动棒左手打着飞机：“嘎嘎嘎……”

    英雄杀，五人皆可杀！但到底由谁释放这惊世骇俗的一杀，几人还没确定。

    “我来杀！”

    赵云冷静的叫了一声，他出场位置居中，正适合释放杀技，威武身躯傲立天空，带着万丈杀伐之力，如若毁灭苍生的天神，双手一起紧握龙胆枪，发出一声惊天叱喝：“杀！”龙胆枪对着大地众生刺下。

    “嗡嗡嗡……”

    这一刹那，一波一波的力量如同波浪滔天的无尽汪洋，弥漫天空覆盖大地，无比疯狂从高空中翻翻滚滚的袭下。

    “轰轰轰……”

    咆哮翻滚的无尽杀伐之力下，夹杂着亿万点凌冽深寒的枪芒，无情的摧毁着一片大地。

    “轰轰轰……”

    枪芒之下，百万兵马俑大军，瞬间溃塌，被轰成碎块，再轰成渣，再轰成灰……

    “轰轰轰……”

    杀伐之力下，众多大秦名将，一个个惊恐失色，章邯、蒙毅、李信、吕不韦……，一尊尊身躯上祭起的防御瞬间破碎，轰杀之下，爆炸的粉碎。

    “轰轰轰……”

    强大轰杀冲击下，秦军数千台庞大战车，尽数被轰成木屑，木灰……

    “轰轰轰……”

    疯狂的轰杀下，秦始皇身上浩大的帝王之气也是激烈的震颤起来，一层一层碎散开来，他霸气和威严的脸上，也是露出了极度震惊的表情。

    “我勒个嚓！”

    “牛奔，太牛奔了。”

    “这个大招，简直就是要粉碎一切啊。”

    看着一波一波惊人的杀伐力从空中无穷无尽的轰杀而下，徐志摩也是一脸的震撼，系统升级vip5特送的英雄组合技能‘英雄杀’，果然没让他失望，果然是吊炸天了。

    徐志摩又狞笑着望向了敌军的光杆司令：“秦始皇，看你还能顶多久。”(未完待续。)