
    “他奶奶的，老娘真的差点没忍住，真是气炸老娘的肺了……”

    又骂了两句后，孙二娘才说道：“大帝，我和扈三娘潜入‘天上天域’玄冥界查看，发现哪里也有一个大中华帝国，并且他们还模仿我们，在一片大地上划分九州，还搞了一个和我们一模一样的大中华城，并且还在大量的招纳人才，收集珍宝，还到处扬言，说他们才是正牌大中华帝国，下界‘天域’的十八万里大陆的大中华帝国，是伪大中华，他们要镇压我们，并且消灭我们……”

    “……给老娘的，气死老娘了。”

    气不打一处来，孙二娘又骂了起来。

    “呵，速度倒是够快。”

    徐志摩哼了一声，双目中寒光一闪，他也是没想到叛变的子系统会如此猖狂、疯狂、明目张胆，并且如此果断、雷厉风行，看来猎神此人，必将是个辣手的强敌。

    不过徐志摩倒是没暴走、抓狂，而是冷笑了一声：“真假不是说出来的，古往今来，尊严名声，都是靠战争打出来的，存者为真，灭者为假，就看谁厉害一些了。”

    “大帝所言极是。”

    梅长苏点了点头，表示极度赞同：“战，方能谋天下。”

    “大帝。”

    诸葛亮轻轻抚了一下羽扇：“那我们下一步，该当如何？”

    “必须先灭掉千古八帝。”

    徐志摩声音一冷，毫不犹豫的回答，不过，眉头又是紧紧的凛了一下。

    猎神既然已在‘天上天域’建立了伪大中华帝国，并且还仿造了和他的一模一样的大中华城，那他现在肯定也称帝了，他坐镇城中，只要有千古八帝为羽翼，那根本就无法靠近他。

    所以下一步，必须要先灭掉千古八帝。

    可千古八帝连成一气，实力滔天，想要灭他们，实在太难了。

    徐志摩一想起上次汉大帝刘邦那一击，直接把他轰出了一片星域，给轰飞到了外星球，心中就是心有余悸，无比骇然。

    这样的力量，他和他的英雄中，暂时还无人能够办到。

    徐志摩预估了一下，按照他现在的实力，纵然手下也强将如云，但毕竟系统等级还是太低了，猎神携带的子系统，则是已经很高级了，他多半是斗不过千古八帝。

    还得成长，还得需要更强的力量。

    遇见麻烦，可以先问系统！

    “让我先静静。”

    徐志摩随便找了个理由，走到了一边，心中一动，直截了当的问道：“系统，老子要灭千古八帝，速度给个建议。”

    “叮！”

    “提示，万世千古帝王，以玉皇大帝最大，只要有玉皇大帝在，帝威镇压之下，可使千古八帝其帝王之力不在，千古八帝，则不足为虑！”

    “我嚓！”

    “玉皇大帝这么猛，可以镇压千古八帝！”

    徐志摩心中一骇，不过想想也是，玉皇大帝，那可是历经一万七千次劫难能掌控生死轮回主宰天道的大能，可是真正的天地之主。

    他的帝王之威，岂是千古八帝可比。

    “草！”

    很快，徐志摩又骂了一声，郁闷道：“我也知道火枪能打鸟，可我特么没火枪呀，我还没有玉皇大帝呢，你给我说这个，有个卵用啊。”

    “叮！”

    “提示，您可以使用‘南游记卡’，进入南游世界，收集‘昊天金阙碎片’，集齐一定数量的昊天金阙碎片，可以合成玉皇大帝召唤令。”

    玉皇大帝召唤令！

    徐志摩心中猛地一振，眼睛发光，整个人都兴奋了起来，想起了之前完成任务系统送的那张‘南游记卡’，连忙给拿了出来。

    物品：南游记卡。

    介绍：使用之后，可以进入南游记世界，收集昊天金阙碎片。

    之前还没搞明白这玩意儿是干啥的，现在才知道，这个昊天金阙碎片，原来是用来兑换玉皇大帝的。

    徐志摩心中一阵狂喜，尼玛，他要是把玉皇大帝都给招募了，收入麾下当小弟了，哇咔咔，那得多威风呀，逼格爆涨八万八！

    系统也是牛爆了，连合玉皇大帝的碎片，都有！

    “需要多少昊天金阙碎片才能合成玉皇大帝召唤令？”

    徐志摩压着兴奋，又仔细问道：“还有，如何才能收集到昊天金阙碎片？”

    “提示，八片昊天金阙碎片，可以合成玉皇大帝召唤令”

    “提示，昊天金阙碎片，必须斩杀指定的天界神仙，方能暴出。”

    “斩杀天界神仙！”

    徐志摩脸上笑容一僵，小心脏颤了一下，开始有些紧张了：“要斩杀那些神仙才能爆昊天金阙碎片啊？”

    “提示，八片昊天金阙碎片，二郎神杨戬，天蓬元帅猪刚鬣，广寒仙子嫦娥，太白金星，四人身上分别有一片。”

    “我……”

    听到这里，徐志摩笑容彻底没有了，感觉整个人都不好了，这才发现，这个玉皇大帝，不是那么好得到的，别的不说了，二郎神杨戬，草，他怎么可能干的过？

    开什么国际玩笑？

    二郎神杨戬，应该是什么级别的实力？徐志摩心中猜测了一些，最烂，也突破涅槃了吧，估计不灭不朽了吧！

    他只是武魂9境9阶啊，还没到绝世九重天，没到超神九重天，还有涅槃九境……

    但既已开始，徐志摩还是颤抖着嘴唇，紧张的问道：“还有四片呢，杀谁能暴。”

    “提示，托塔李天王哪吒父子，雷公电母夫妻，千里眼顺风耳兄弟，日游神夜游神兄弟，八人身上，每人有半片昊天金阙碎片。”

    “我去……”

    “我噗……”

    徐志摩小心脏狂颤，心中狂汗，嘴里更是无力吐槽，草啊，本来就是碎片了，还一个人身上半片，剩下四片，尼玛还得杀一个组合，才能凑一个碎片。

    托塔李天王哪吒父子，一起灭了，才一个碎片，系统，这是要闹哪样？开什么天大的玩笑？

    想要弄到这碎片，比登天还难！

    徐志摩现在也是明白了，为什么那张卡不叫西游记卡，而是叫南游记卡了，把这些神仙都干掉，妈的，那说白了，就等于是要他杀上南天门，去搞一次大闹天宫。

    南游记，南游记个锤子！(未完待续。)