
    得知凑集玉皇大帝召唤令的难度，徐志摩内心是崩溃的，是拒绝的，但他更是一个喜欢冒险刺激的人，坚持党的作风，发扬党的精神，遇见困难，要顶着困难上，就算没困难，那也要主动搞事情去制造困难……

    徐志摩一咬牙：“南游记是吧，老子去闯一闯。”

    “叮！”

    “提示，您确定要使用南游记卡，进入南游记世界？”

    “等等。”

    “别忙。”

    “还没准备好。”

    徐志摩连说了三声，上次稀里糊涂穿越到《白蛇传》世界，害他懵逼了好久，这次得谨记教训，他还没准备好呢，还有不明白之处呢，问道：“系统，我若进入南游记世界，能不能带英雄啊？”

    系统回答得干脆明了：“南游记世界为系统虚构世界，不能召唤英雄。”

    “曰！”

    徐志摩嘴唇又是一颤，本来难度就逆天了，还不能带英雄，哪还搞个卵，完了完了，去哪里和那些神仙斗，肯定要被虐出翔。

    “有没有时间限制？”

    “那里的时间和这个世界的时间，相不相冲突？”

    系统回答：“提示，没有时间限制，南游记世界时间和众生世界不相冲突，您也可以随时选择返回。”

    “哦。”

    “这还不错。”

    徐志摩眯了一下眼睛，也就是说他一离开，这个世界的时间就相当于是凝固了，静止不动了。

    “提示，您确定要使用南游记卡，进入南游记世界？”

    “急个毛。”

    “这么想看我被虐出翔啊？”

    徐志摩翻了个白眼，并没有立刻前往，而是对白素贞和小青吩咐了一声：“小白小青，先陪我去‘天上天域’一趟。”然后又对其他人道：“各位先回城吧。”身子一振，飞到空中，直入高空之中。

    众多英雄都是吃了一惊：“大帝，去‘天上天域’干什么？”

    只有诸葛亮和梅长苏微微一笑：“大帝万事小心。”

    白素贞和小青也不知道徐志摩意欲何为，表情微微一愕，随即也飘飘而起，像是两个仙女，跟随徐志摩飞向了高空。

    执掌‘天域’和‘天上天域’规则的域神蛤蟆仙尊，已经被徐志摩给打死了，现在，只要有能力冲破域压，‘天域’和‘天上天域’之间，可以来去自如。

    不久之后。

    一男两女三人，出现在了‘天上天域’玄冥界大陆。

    “呵。”

    “果然是如此。”

    玄冥界大陆中心，徐志摩站在虚空之中，看着万丈之外一座雄伟壮丽的大城，情不自禁的捏紧了拳头，冷笑了起来：“还真是山寨的一模一样啊，这山寨技术，特么的比深圳华北强的还精锐啊。”

    只见万丈之外的大城，雄伟、壮丽，东南西北四方城门，城墙高达千丈，大城中心，皇宫金碧辉煌，还立着一座阅兵点将的天安门……

    和徐志摩的大中华城，完全一模一样，就像是一个模板刻出来。

    “那是敌人的主城。”

    “官人，我们来这里干什么？”

    白素贞和小青都是不解的看着徐志摩，她们虽然是在万丈之外，依然能感受到前方一片浩瀚磅礴的气息，那大城之中，不知道隐藏着多少绝世强者。

    徐志摩双目一凛，冷声道：“来而不往非礼也，猎神派千古八帝屡屡犯我，我们也总得表示表示。”

    “怎么表示？”

    白素贞和小青吃了一惊，心中有些警惕，难道就他们三人，去攻打伪大中华帝国？

    徐志摩忽然嘿嘿一笑：“当然是需要你姐妹两人出手咯。”笑得一脸坏坏的。

    “我两？”

    小青小脸一惊，娇声道：“官人，不会吧！你要我和姐姐杀过去，那城里很多高手耶，我们会吃亏的，他们会把我和姐姐给打成蛇的呀。”

    “噗哧。”

    白素贞捂嘴一笑，美目流盼，也道：“那些千古帝王，他们都掌握着某种无上神力，我和青儿只怕也未必对付得了。”她虽然道行极深，但素来细心谨慎，却也不敢托大。

    “当然不是杀过去。”

    “哈哈，我怎么可能舍得让两位美女以身犯险呢。”

    徐志摩哈哈一笑，眯着眼睛，看着山寨大中华城，又坏笑了起来：“我只是要两位美女施展法术，呼风唤雨，兴风作浪而已。”

    “啊？”

    白素贞一脸不解。

    小青撅着嘴撒娇道：“官人，你到底想要怎样嘛？”

    “我要水淹雷峰塔……”

    徐志摩嘿嘿一笑：“哦，错了，我要水淹大中华。”

    在《白蛇传》中，白素贞和小青之所以犯下滔天大罪，搞得天理难容，那是因为干了一件事情，就是一怒之下兴风作浪，把西湖的水给倒了过来，淹了整个杭州城，直接淹到了雷峰塔顶……

    由此可见，这两个妹子真正发飙起来，有多么恐怖。

    来而不往非礼也，所以，借鉴《白蛇传》里的故事，徐志摩也准备来淹一次，搞一次水淹大中华。

    “这对你们来说不难吧。”

    徐志摩一副即将要兴风作浪的妖孽模样，满脸兴奋激扬，手指山寨大中华城，大声道：“小白小青，施展你们的呼风唤雨之术，把那山寨大中华城，给我淹了。”

    “好的，官人。”

    白素贞秀眉微微一皱，但没有拒绝，玉躯一震，骤然，飘飘白衣和秀美长发，开始激荡飞扬了起来。

    “好呀好呀。”

    小青则是一脸欢喜兴奋，还有些迫不及待，双手挽花似的拈了个指决，无名指在自己左右太阳穴一点，指尖出现两点闪耀仙光，手指一弹，两点仙光飞向万丈之外的天空之中。

    “呼隆隆！”

    仙光在空中激开，顿时，万里无云的天空，响起了两声晴天霹雳。

    “呼隆隆，呼隆隆……”

    小青双手如挽花，不断绕动，指决之下，两手无名指上仙光闪耀，不断向天空指出，一声声巨雷，不断响起，原本晴朗的天空，变的渐渐浑浊起来。

    “青儿，我帮你吧！”

    见小青已经先动了，白素贞轻轻一叹，一场灭世之举在所难免，也只能陪徐志摩玩儿了，白衣飘飘的飘在空中，曼妙腰身一动，左手拂袖一挥，一片仙光闪出。

    “呼呼~”

    顿时，大风骤起。

    “嚯嚯~”

    白素贞右手又拂袖一挥，一片仙光闪出，骤然间，大中华城上空，乌云密布。

    (未完待续。)