
    “呲嚓！”

    “呲嚓！”

    乌云遮天，黑气盖地，狂风呼啸声大作，在两个绝世妖女的法术制造下，只片刻时间，天地已是一片昏暗，眼看倾盆暴雨，就要来临。

    “姐姐，开始吧。”

    天地呼啸之中，小青兴奋得绷红了小脸，娇呼了一声，双手无名指指在自己的左右太阳穴，美目一凛，穿着青衣短裙的她一双玉腿在虚空中一踩，美少女变身一样，苗条纤细的身子，转着圈儿飞了起来。

    “呼隆隆！”

    “哗啦啦！”

    娇滴滴的小妹子，婀娜多姿的娇美身子这一转动，但带起的法术力量，则是像一条苍龙在搅动大海，搅起了滔天巨浪一样，漫天乌云翻滚中，倾盆大雨，骤然暴下起来。

    特大暴雨，只对着山寨大中华城落。

    大到像是用瓢舀用盆浇一样。

    “青儿，我给你加把力。”

    白素贞宛然一笑，在她的眼里，小青的法力显然还是不够的。

    “呲嚓！”

    “呲嚓！”

    白素贞双手拈着莲花指，指尖出现两团白色仙光，玉手连动，裙摆摇曳沙袖飘舞，一道道仙光打向天空，印入遮天盖地的乌云之中。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    骤然间，更大的暴雨，疯狂的从天空中落下。

    大到什么程度？

    已经不能说是下雨，完全就像是瀑布的水，在一帘一帘从天上倒，往地下坠落。

    水砸在地上，直接能砸出坑，铺天盖地的水一起砸落，直接把整个山寨大中华城的地表都砸陷了下去。

    山寨大中华城中，平地成凹，飞快涨水，瞬间化作一片汪洋。

    “怎么回事？”

    “怎么这么大的雨？”

    “靠，这哪里是下雨，这明明是江河倒灌。”

    “这是头顶一片海，海里在倒水好不好。”

    “不好。”

    “是有仙妖作乱？”

    山寨大中华城中一片混乱，许多人一开门，水直接灌了进去，淹了大半个屋子，一些人站在大街上，被雨浇得睁不开眼睛、仰不起头，还没来得及反应，草，已经淹到脖子了，一张嘴就要吞水了。

    “我勒个嚓！”

    “太猛了，嘿嘿，真是太厉害了。”

    看着这一幕，徐志摩心中也是震骇起来，两个妹子太厉害了，翻手为云，覆手为雨，真是应了哪一句话：神通广大，法力无边啊！

    什么叫妖孽之举？这才叫妖孽之举。

    搞事情，不一定硬要用打的杀的，这样搞事情，也很爽，也很刺激。

    但这还不够。

    徐志摩刺激的大笑了起来：“我的女妖精们，狠一点，再狠一点，淹了那座城，我不想看见天安门的塔尖，不想看见那山寨皇宫大殿的屋顶……”

    “呼呼……”

    白素贞和小青飘在虚空之中，身上法力四射，玉手里出现了一白一青两条绸带，如若翩翩起舞，像是水袖舞一样，绸带不断的在空中波动起来，舞动之下，一片一片的仙灵白光和青光，不断的闪现而出。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着两女绸带舞动，山寨大中华城外，开始疯狂涨水，一米、两米、一丈、三丈、十丈、五十丈、一百丈、三百丈……

    “我勒个草！”

    “我勒个大草！”

    徐志摩一脸的激动和震撼，这一幕，就像是看好莱坞灾难片一样，以秒速飞涨的速度，亲眼看着大水淹过城角，灌满城门，没入千丈城墙，大城之中，一个一个建筑的屋顶逐渐在眼中消失不见，天安门塔尖不见了，皇宫金龙穹顶不见了……

    一转眼，整个城都不见了，只看得见一片汪洋。

    “爽翻了。”

    “嗨暴了吧。”

    徐志摩一阵大乐，狂笑道：“老子把你们全变成落水狗，哦，不，是全变成游水乌龟。”

    “轰轰轰……”

    就这时，淹的看不见城池的水面炸起一个又一个巨大水花，一尊又一尊散发着磅礴气场和暴怒杀气的强者像是落水狗一样，从水中飞了出来。

    秦始皇刚刚攻城返回，猎神正在召集千古八帝开会呢，叛变的子系统势力完全没想到徐志摩紧跟着就会前来‘回礼’，加上白素贞和小青呼风唤雨速度太快，迅雷不及掩耳之势下，他们都没反应过来，刚才吃惊，草，整个浩大城池就被淹光了。

    “可恶！”

    “谁在捣乱？”

    “法力波动，好像来自于东方。。”

    “谁去看看？”

    “本帝前去灭了他。”

    一片怒吼声中，一尊千古帝王冲天而起，‘啾~’，霸气滔天的帝王脚下出现一只巨大的雄鹰，帝王左手挽着一张震天弓，右手举着一柄王剑，踩着翱翔的雄鹰，战气无边，威风无限，飞速朝着徐志摩三人的方向飞去。

    “啾~”

    “啾~”

    “啾~”

    ……

    随着那帝王飞出，帝王身后，出现一只又一只巨大的雄鹰，每一只雄鹰之上，都站在一名战气冲天的豪杰英雄。

    “嘎嘎，惹麻烦了，大事不妙，有人搞我来了。”

    “嚓，雄鹰上的民族，嘿嘿，看样子是蒙古大汗成吉思汗和他的蒙古大勇士们。”

    徐志摩一阵坏笑后，又怪叫了一声：“我嚓，征战之神成吉思汗啊，绝世无双一代天骄啊，我好怕怕啊。”连忙吩咐白素贞和小青：“美女们，礼也回了，也玩够了，过瘾了，你两快走。”

    蒙古大汗成吉思汗，草原上的英雄，雄鹰上的领袖，号称‘征战之神’！在他的时代，他率着蒙古大军，四面八方突突突，北方侵略到了俄罗斯顶部，都特么快打到北冰洋了；西方侵略到了埃及边界，都特么快入非洲了；西北侵略到了古欧洲列国，什么罗马、拜占庭、波斯、土耳其，那时候，都是他的地盘，都被他打的嗷嗷叫……

    他开辟了华夏历史上从未有过的辽阔疆土，‘一代天骄’的名号，是鲜血堆积出来的，可不是牛皮吹出来的。

    “官人，你呢？”

    白素贞和小青停止了呼风唤雨兴风作浪，一起关心的望向徐志摩。

    “我给你两垫后，不用担心我，我自有脱身之法。”

    徐志摩神情一凛，见前方空中密密麻麻的雄鹰飞来，成吉思汗带着一大群蒙古大将已经冲近了，不在啰嗦，又厉喝了一声：“快走。”

    (未完待续。)