
    “好，那我们先走了。”

    “官人，你小心。”

    知道徐志摩是有备而来的，白素贞和小青听话的点了点头，娇躯原地一转，化作一白一青两个光点，‘嗖’的一下，快速朝着‘天域’十八万里大陆飞去，一转眼，就消失不见了。

    “快看，那是中华大帝！”

    “太好了。”

    “其他人不用管，别让他跑了。”

    “啾啾啾……”

    怒喝声中，雄鹰长鸣声中，一大片蒙古勇士名将踩着雄鹰破光而来，眨眼间，就盘旋围绕在了徐志摩之上的高空之中。

    “哎呀。”

    “这么多威武雄壮的蒙古汉子。”

    徐志摩四周一看，颤了一下，又轻松的嘻嘻一笑：“大事不妙，老子又被包围了。”

    “中华大帝，没想到你竟如此有胆量。”

    成吉思汗傲立于最大的一只雄鹰之上，帝王之躯上带着无上威严，左手挽着震天弓，右手王剑指向徐志摩，喝声如雷：“今天，你是自投死路。”

    “真的吗？”

    徐志摩嘻色一收，手指成吉思汗，大帝威严猛地爆起，大叫一声：“煞笔，你吼个卵，本帝面前，放尊重一点。”待他收服子系统，一代天骄成吉思汗，也只是他麾下一小弟，在他面前，照样没资格装逼。

    “我……”

    成吉思汗心中一颤，竟被徐志摩的帝威震慑到了，心神一定，帝躯一震，震碎一切威压，勃然大怒道：“放肆，竟敢辱骂本大汗。”

    “我有辱骂你吗？”

    装了一个逼后，徐志摩咧嘴一笑，又恢复了嘻笑之色：“本帝说你煞笔，那是有证据的。毛主席曾写诗说过，秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕……”

    “咳咳，毛主席都骂你们千古八帝呢，大秦始皇、汉大帝刘邦、唐大帝李世民、宋大帝赵匡胤，都是半文盲呢，你嘛，嘿嘿，特么的全文盲，无脑勇夫，纯煞笔一个。”

    “哈哈，看吧，骑着大雕来，手里挽着大弓箭，看来毛主席说的不错啊。”

    徐志摩一阵嘲笑，其实心中也是一汗，曰，毛主席也是够不要脸的，他老人家绝逼是装逼界第一始祖。

    “放屁！”

    成吉思汗怒气冲天：“毛主席是谁？他若有种站在本汗面前说出如此狂言，本汗保证一箭射死他。”

    “我嚓！”

    徐志摩嘴角一抖，颤声道：“竟然敢说出这种大逆不道的话，真是不怕被枪毙呀。”胸口一挺，一副要精忠报国的气势：“想动毛主席，你得先动我。”

    “好！”

    成吉思汗傲立于雄鹰之上，帝王威严滔天，手挽震天弓，拉弓搭箭，沉喝一声：“那你就给我去死。”猛地，身上杀伐之力磅礴惊天，这一刹那，手臂之中，凝聚着千古八帝之力。

    “轰！”

    一道惊天虹芒，带着击破九天的杀力，轰射向徐志摩。

    暴怒中的成吉思汗这一箭，威力之强，相当于当初汉大帝刘邦把徐志摩劈飞到外太空去的那一剑。

    当初，徐志摩手里还有杀伐力滔天的弑帝战矛抵挡力量，现在，他可是双手空空无神器。

    而此刻，徐志摩却是毫无紧张之色，脸上，露出一个诡诈的笑容。

    “使用南游记卡！”

    “给我消失！”

    “轰！”

    杀伐力惊天的虹芒，轰射在徐志摩所在的位置，在地上轰出一个巨大的坑，超强的冲击杀力，直接射穿了地表，射穿了地心……

    “等本帝再回来之时，就是你们消亡之时。”

    而就这一刹那间里，徐志摩冷冷的声音响起，与此同时，身影忽然淡去，化作虚无，凭空消失掉了。

    ……

    “呜呜，你给我站住。”

    “为了保住你那天界第一战神的位置，一到晚上，你就只知道练功练功练功。一到白天，南天门到凌霄宝殿，你牵着一条死狗来回转，可就是不回自家门，就知道克尽厥职，就知道讨好你那玉帝舅舅。”

    “从结婚到现在，整整一千年了，你一共还没碰过我10次。”

    “再怎么说，我也是堂堂西海三公主……”

    “呜呜……”

    使用穿越卡后，徐志摩思维一闪，就像是全身打了一个激灵，眼睛里一阵白光，当再看清楚事物时，他出现在了一张宽大的床上，同时，一阵喋喋不休的女人唠叨在附近响起。

    又穿越了。

    这次，徐志摩是有准备的。

    不过忽然穿越到了一张床上，还听见就在一个屋子里还有陌生女人唠叨的声音，搞得他倒是诧了一下，正好床上纱帘是合拢的，还看不见外面的情况。

    靠。

    这是哪里？

    系统，你是不是整我？

    这又是让我上了哪个女人的床啊？

    这是哪个寂寞的少妇因为夫妻生活不和谐，在和丈夫吵闹啊？

    “别吵了，每次我回家你就闹闹闹，你有完没完啊。”

    “烦死人了。”

    “只要一踏进这个家门，本真君心情就开始不好了。”

    “还有，我再说一次，我牵着的是天狼星，那是我的兄弟、战友、属下，不是死狗，他也是有职位有尊严并且入了仙籍的神仙，以后，请不要侮辱他。”

    就在这时，就这间屋子里，又响起了一个男人的声音，吓得徐志摩脸色一变。

    我去。

    还有男人啊。

    屋里有两个人呀。

    靠，系统，能不能别在这种时候穿越到这种地点啊，我会很尴尬的呀，容易让人误会的呀。

    徐志摩心中又是一阵狂汗。

    天界第一战神？

    西海三公主？

    天狼星？

    回忆刚刚女人和男人的话，徐志摩心中又猛地一颤。

    草！

    那不是二郎神杨戬么和她妻子西海三公主敖寸心还有哮天犬么。

    穿越一出场，就直接遇上了天界第一战神杨戬，顿时，徐志摩整颗小心脏都‘砰砰砰’跳动起来了，感觉整个人都不好了。

    系统这个坑逼，直接把他穿越到了二郎神杨戬和西海三公主敖寸心夫妻卧室的床上，草，这是要把他给坑死的节奏啊！

    徐志摩明明是有穿越心里准备的，但此刻，还是乱了，系统出手，真是防不胜防啊。

    (未完待续。)