
    “砰！”

    二郎神第三只眼射出的那一道金色激光的轰击下，徐志摩被击得穿山越岭向后狂飞，身子撞在了一座千丈巨峰之上，撞得巨峰一阵猛烈的摇晃，直此，他终于也是被阻停了下来。

    “哗！”

    身子从巨峰半山腰弹飞了出去，又砸进深深的水里，像是一颗炸弹，轰起又高又大的水花。

    “咕噜噜。”

    徐志摩在深水里猛灌了几口水，整个人为之一阵清醒，使劲的摆动了一下身子，从水里冒了出来，感觉全身骨头都快要散架了，瘫着躺在了一块大石头上。

    “嚓！”

    “这三只眼儿，以为我睡了他老婆，全身都绿了，直接开启抓狂暴走模式，奶奶的，太特么恐怖了。”

    徐志摩一阵歪牙咧嘴，躺在大石头上，心中一动，开启青莲地心火，疗伤，恢复血，顿时，身子被沐浴在一团莲花光芒之中。

    不久之后，徐志摩又深深的吸了一口气，全身酸软和无力的状态，全部消失了。

    二郎神那一击，实在太恐怖了，用两件法宝挡去了绝大多数力量后，加上电锯的狂暴一击，徐志摩依然被轰飞了老远老远。

    好在徐志摩的防御也够强够变态，被轰飞了那么远，竟然也无什么大碍。

    “刚刚太惊险了，这绝逼是虎口脱险啊！”

    徐志摩用手拍了拍胸口，幸好他反应快，损了几样法宝，侥幸从杨戬手里脱身了，很快，又冷哼了一声：“想搞死我，没那么容易，天界第一战神，等着，老子迟早暴你，抢你神兵，夺你战甲。”

    几个深呼吸后，又从石头上立了起来。

    经过和杨戬的交手之后，徐志摩也对这个世界有了初步了解，强，极其的强！

    收集昊天金阙碎片这个任务，比登天还难。

    但再难，任务也必须得做，徐志摩眯着眼睛，大致分析了一下，不过收集八块昊天金阙碎片的难度，应该还是有大有小的。

    杨戬身上那一块，不用说了，肯定是超难的。

    托塔李天王哪吒父子那一块，毫无疑问，比杨戬那一块还难。

    天蓬元帅猪刚鬣，也就是猪八戒风光得意的时候，这货是统领天兵天将的总兵，他身上那一块，肯定也难。

    太白金星，道教的代表任务，准大仙，法力无边，但具体多强，徐志摩也还不清楚。

    雷公电母，都是爆脾气的大神，肯定也不好惹。

    千里眼和顺风耳，高级天将，这两个，但相对来说应该弱一些吧。

    日游神和夜游神，什么鬼？干什么玩意的？徐志摩以前根本就不知道。

    广寒仙子嫦娥，天宫第一美女，这个，徐志摩真的是有点杀不下手啊……

    到底先从谁下手呢？

    徐志摩又眯着眼睛，思考了一下。

    “妈的，刚刚穿越，就莫名其妙成了奸夫，搞的老子现在还懵逼着，都不知道自己在哪里。”

    徐志摩心中又一阵郁闷，还是先看看现在在什么地方再说，脚在地上一踏，‘轰’的一声，飞到了附近的千丈巨峰之上，眯着眼睛，看了一下四周。

    “哗啦啦！”

    不远处，有一帘巨大的瀑布，如九天而下的银河，壮丽、绝美，一弯七色彩虹下，随着瀑布之水流淌，形成了一个辽阔的山谷，山谷里长满了各种各样的花果，风景优美，如世外桃源。

    这是哪里？

    徐志摩愕了一下，感觉有些熟悉，但又完全陌生，新的一个世界，刚刚来，他知道个毛。

    “轰轰轰轰……”

    就在这时候，忽然，天空一阵阵波动起来，大地也震动起来。

    “轰轰轰轰……”

    战鼓擂动的声音，震天动地。

    “什么情况？”

    徐志摩吃了一惊，仰头向天空一看，更是脸色一变。

    只见随着战鼓擂动声下，空中一片一片的白云翻滚卷动起来，白云之上，站着密密麻麻的天将，队列整齐，身穿铠甲，手握长枪。

    横竖成列的天将，散发出弥漫滔天的战气。

    “轰轰轰轰……”

    最前面的一片云上，立着一架巨大的盘龙大鼓，一个青面獠牙、长着八只手的威猛天神，八手齐动，正奋力的擂动着战鼓。

    大鼓之后，翻滚白云连成磅礴的一片，上面站着的天兵天将，整整齐齐，不下十万，正朝着徐志摩所在的地面，快速飞来。

    十万天兵天将里面，领头的天神，是一个身穿战甲的庞大巨人，高达千米的威武身躯从云雾中探了出来，瞪着一对巨大的环眼，正在摇头摆脑的对着地面上瞭望。

    “靠！”

    “我靠！”

    “我勒个大靠！”

    见此一幕，徐志摩两颗眼珠子都快飞出来了，嗓子眼都快蹦出来了，不至于吧？不至于这么记仇吧？二郎神杨戬也太特么小心眼了吧，只是上了一下他老婆的床而已，这货就搞起这么大的镇长，派十万天兵天将来灭他！

    真的没睡他老婆啊！

    “冤啊，我比窦娥还冤啊！”

    徐志摩心里那叫一个冤，他从来不睡别人老婆的啊！

    “轰轰轰轰……”

    战鼓擂动之下，空中一大片白云，距离地面越来越近。

    “吾乃巨灵神，特派十万天兵，前来捉拿于你，妖孽，识相的话，放下武器，主动投降，本神可饶你不死。”

    这时，从云雾中探出来的巨人，巨大的脑袋正好浮现在了徐志摩面前，瞪着两颗比徐志摩人还大的眼睛，张开巨嘴，震人的声音震得人耳朵里不断嗡鸣，脑子里更是嗡嗡作响。

    “草，我特么招谁惹谁了？派巨灵神来搞我。”

    徐志摩气得想吃人，站在山峰顶上，大吼了一声：“妖孽你妈。”双手一拉，‘轰隆隆’，拖出了火焰滚滚的电锯，身躯之上，骤然爆起冲天烈火。

    “妖孽你妈！”

    而就在此时，不远处又是一声大喝声响起，‘轰’，地面爆炸，一道金光从地面上迸射而起，以眨眼不及之速飞到了巨灵神之上。

    “看棒！”

    与此同时，一根金光闪闪的巨棒，带着毁天灭地的浩天之力，向巨灵神轰然砸下。

    (未完待续。)