
    看现在这情况，是没得避了。

    杨戬不知道有多强？

    他可是天界第一战神，执法天神，战斗力比孙悟空还要高那么一小丢丢的超级强者。

    被系统给整了，徐志摩心中正在紧张、郁闷、抓狂，就在这时候，三公主敖寸心又和杨戬闹了起来。

    “呜呜……”

    只听敖寸心闹道：“杨戬，今天是我们一千年结婚纪念日，你竟然嫌我烦。”

    “是么？”

    “我怎么忘记了。”

    杨戬愕了一下，瞧了瞧敖寸心，又皱起眉来：“你看看你，头也不梳，眉也不画，搞得像个黄脸婆，哪像是遇上了喜庆日子，哼，怪不得我忘记了。”

    “呜呜……”

    这一来，敖寸心更气了，哭着吵道：“杨戬，你这个薄情寡义的东西，想当初，追我的时候，都是叫我小甜甜，现在追到手了，就改口喊我黄脸婆了。”

    “有吗？”

    “我怎么又忘记了。”

    杨戬一副早已没有夫妻情趣死猪不怕开水烫的德行，烦道：“什么小甜甜，就算有，那也都是多少年前的事了，我早就忘记了。”

    “小甜甜……”

    “我勒个……噗哧……哈哈……”

    徐志摩心中笑得一颤，内心本来是抓狂崩溃的，一听杨戬和敖寸心的吵架，心中又忍不住乐起来。

    心里爆骂系统坑爹之余，徐志摩内心又有趣起来了，二郎神杨戬和西海三公主敖寸心属于包办婚姻，夫妻感情不和，天上地下皆知，没想到，事实还真这样。

    “杨戬，你……”

    敖寸心越来越气：“你这个负心汉，竟然说忘记了，那嫦娥的生日你为什么每年都记得？每年都精心备礼物？我知道你一直暗恋嫦娥，都这么多年了，你还对她恋恋不忘，你是不是还不死心？哼，你既然这样对我，那我也去喜欢别的男人，我堂堂西海三公主，想追求我的神仙天将多的是……”

    “你敢！”

    杨戬怒喝了一声，这是他男性的尊严，不能触及到他的底线。

    敖寸心撒泼道：“我有什么不敢的，你敢偷女人，我为什么不能偷男人？”

    “黄脸婆，你别胡说，别败坏我名声。”

    杨戬老脸微微尴尬，有些受到了威胁，整张脸都黑了：“我堂堂二郎显圣真君，赤城王，天界第一战神，执法天神，行为正派，克己守法……”

    “名号多了不起啊？”

    敖寸心继续闹道，还胡搅蛮缠撒泼起来：“想当年，要不是本公主多次舍命救你，你能有今天？结婚一千年，你和我还没有一起睡过10次，本公主也是人，本公主就是要去偷汉子，就是要给你天界第一战神戴绿帽子。”

    “你……”

    杨戬整张脸都深黑了。

    “噗哧……”

    这时，徐志摩硬是没忍住，一声笑了出来，发现笑出声了，心中一颤，又连忙用手捂嘴。

    “是谁？”

    轻微声音，也休想瞒过杨戬的耳朵，杨戬双目一凛，猛地转身望向垂着纱帘的床。

    草！

    完了。

    老子暴露了。

    徐志摩心中一阵郁闷，这场面，有点尴尬啊，估计杨戬会误会啊，估计还不好解释啊。

    “是谁？”

    此刻，杨戬也有一种不好的预感，他老婆不会真的偷汉子吧？激动之下，又怒喝一声：“给本真君滚出来。”

    “咳咳。”

    已经被发现了，徐志摩只有干咳了两声，慢悠悠的打开纱帘，露出一个脑袋，脸上露出一个阳光灿烂的笑容：“兄台别动怒，我只是刚来这里，恰巧掉在了你老婆的床上……”

    顺便看了大名鼎鼎的二郎神杨戬和三公主敖寸心一眼，一个高大伟岸，威风凛凛，一个容貌秀美，颇有仙气。

    嗯，算是一对郎才女貌，怎么就夫妻感情不和谐了呢？

    “男人！”

    这一刹那，杨戬和敖寸心同时脸色一变，对望了一下，一起愣了三秒。

    “死女人，你……”

    三秒之后，杨戬感觉自己整个脑袋都是绿的，骤然间火冒三丈，对着敖寸心大吼起来：“你……竟然真的偷汉子，真的给我戴绿帽子。”

    “我……我……”

    敖寸心也是傻眼了，她堂堂西海三公主，怎么可能会干出这种事？但见杨戬对着她吼，控制不住情绪，大叫起来：“杨戬，你那知眼睛看见我偷汉子了，你竟然敢冤枉本公主。”

    “男人都在你床上了，你竟然还狡辩，还说自己没偷汉子？”

    杨戬整个人都不镇定了，喷着口水咆哮：“在我们一千年结婚纪念日的时候，你竟然背着我偷汉子，我要和你离婚，我要和你离婚……”他堂堂天界第一战神，竟然亲眼看见老婆床上有男人，暴怒之下，连整张脸都绿了。

    都是有背景的大仙，敖寸心也没带怕的，也大叫起来：“现在你记得我们一千年的结婚纪念日了？刚刚不是忘记了吗？离婚就离婚，本公主以后要名正言顺的偷汉子……”

    “噗……”

    杨戬气的一口老血射了出来。

    “咳咳。”

    “两位都是神仙，能不能别那么粗鲁，一口一个偷汉子，我很尴尬啊。”

    此刻，徐志摩干咳了两声，也是一脸委屈：“兄台，别冲动，我真没睡你老婆。”完了完了，这对夫妻的感情彻底破裂了，他有罪啊！

    “草！”

    一听见徐志摩说话，杨戬就直接怒不可歇的暴走了，身上直接暴起冲天战气，冲破屋顶，手臂一震，手里出现一件神兵，挥起三尖两刃刀，带着无上霸气，向床上的徐志摩劈去。

    这一刻。

    徐志摩脸色惊变，心中陡然一颤。

    煞魂怒焰！破防，开。

    左右互搏术！双倍攻击，开。

    燃烧吧，小宇宙！二十倍暴击，开。

    琉璃苍炎！加防，开。

    火雷护体决！防御技能，开。

    ……

    这一刹那，徐志摩毫不犹豫的开启了所有攻击和防御技能，身子猛地从床上飞起，拖出烈火霹雳电锯，又大喝一声：“火影分身斩！”身上迸出一个燃烧身影，举着轰隆隆的电锯，带着滔天狂暴和毁灭杀力，迎着杨戬的三尖两刃刀劈去。

    “轰！”

    与此同时，徐志摩本人也举起了电锯，但没有劈向杨戬，而是从反方向猛劈而出，在墙壁上轰出一个大洞，化作一道火雷，展开凌波微步，疯狂遁走。

    (未完待续。)