
    “给我灭。”

    “轰！”

    在杨戬的神兵之下，怒劈向他的徐志摩的分身瞬间粉碎，力量瞬间消散。

    “淫徒，想跑。”

    看着在墙上轰了一个洞眨眼遁走老远的徐志摩，杨戬怒吼一声：“哼，休想！”穿着一身黄金战甲，伟岸身躯一震，抓着三尖两刃刀，化作一道金光，暴怒的朝着徐志摩怒追而去。

    “草。”

    “系统，你特么是不是想玩死我？”

    徐志摩一边狂奔，心中一边狂骂：“系统，老子哔哔你大爷。”刚刚杨戬一动，他就感觉到杨戬的力量之强了，瞬间迸发出的战气，强到根本已经超出了他的想像，准超级天神级战斗力。

    天界第一战神，绝非浪得虚名了！

    根本不用考虑，绝逼干不过！

    以杨戬的战力，一招就能把徐志摩秒成灰，徐志摩可不傻，这种时候，别特么去想什么斩杀他暴昊天金阙碎片了，先保住性命再说，之后在来慢慢想办法。

    “轰隆隆……”

    徐志摩化作一道火光，极速飞奔，同时，心中又一寒，在杨戬的击光破影之速下，凌波微步也显得不够快了。

    “呼……”

    杨戬拖着三尖两刃刀，速度快似追光逐电，转眼就到了徐志摩背后，举起神兵，怒飞到徐志摩上空，三刃刀锋中闪射出耀眼八方的寒光，带着超强杀力，劈向徐志摩。

    这一击之下，徐志摩必然粉身碎骨。

    “草！”

    徐志摩暗骂一声，感觉头顶劈下的惊人杀力，越是惊险，他反而越加冷静了，连忙使用‘八极崩’，但不是攻敌，而是挥手向后一掌打向地面。

    “轰轰轰……”

    掌力轰击之下的反震之力，瞬间把徐志摩震的向前加速飞了出去。

    “轰！”

    杨戬手中三尖两刃刀劈下，只差一丝毫就劈中了徐志摩。

    “给我死，杀！”

    杨戬怒喝一声，又挥起三尖两刃刀，再次以击破光影的速度，追刺向徐志摩的后心。

    只一刹那，三尖两刃刀的凌冽锋芒，已到徐志摩的背心。

    “给我压住他！”

    “砸！”

    感觉背心寒芒如刺，徐志摩狂奔之际，看都不看，直接挥手向后一扔。

    “轰！”

    一方青色印玺，朝杨戬轰压而下。

    压天印玺，用三块托天石融合的仙品法宝，巴掌大的小小一方印玺，却带着可镇压三片浩瀚大陆的重力。

    “嗡嗡嗡~”

    压天印玺从天砸下，化作无穷重力，不断压向杨戬。

    “可恶！”

    “这就想阻止本真君？”

    压天印玺之下，杨戬身形一顿，速度滞了一下，但挺拔而立，身躯纹丝不晃。

    “二郎真君，怎么回事？

    “这是何人？你为何要追杀他？”

    “杨兄，要不要我吴刚帮你？”

    就在这时，一个扛着巨斧的威猛天将正好路过，见此一幕，一脸的惊讶。

    “吴刚！”

    “我勒个草，那货不就是嫦娥的脑残粉吗，也是个超级天神。”

    徐志摩心中一惊，二郎神就对付不了了，哪里还能顶得住在来一个吴刚，一边狂奔一边大叫：“老子是徐志摩，帮你妹，管你鸟事，给我滚开。”飞速从吴刚身边疾了过去，刚刚穿越，无缘无故就被追杀，当然极度不爽，干脆又大吼道：“老子睡了他老婆，他在追杀老子，草，没看见吗，识相点，别管我们三口子的闲事。”

    “啊？”

    “三口子？”

    吴刚神情一愕，‘啪嗒’一声，手里的巨斧都掉在了地上。

    “你妈。”

    杨戬气得快炸了肺，也爆了一句粗口，又抓狂怒吼：“淫徒，本真君手中，你跑不了。”双眼一闭，额头猛地开出第三只眼，直接射出一道金色激光，朝着徐志摩冲击而去。

    “曰！”

    飞遁之际，徐志摩回头一看，见一道超强毁灭金色激光射来了，比杨戬手中神兵的杀力太猛，当即想都不想，挥手一扔，大喝一声：“给我挡。”直接把魔龙铠甲扔了出来，顿时化作一顿黑色坚墙，阻挡在虚空。

    “轰！”

    金光之下，黑色坚墙被冲击粉碎，魔龙铠甲直接兵解，化作一团黑气散掉。

    “给我挡。”

    徐志摩脚下如飞，挥手又是一件宝物扔了出去，化作一堵厚厚的金色光壁，又挡在了虚空中，与此同时，他飞遁的速度丝毫未减。

    “轰！”

    二郎神第三只眼中射出的金色激光，直接在金色光壁上击出一个洞，继续追击向徐志摩。

    “靠。”

    击碎了魔龙铠甲，菩提袈裟也损坏了，再也没防御法宝可扔了，徐志摩怒吼了一声：“你大爷的。”拖出电锯，再次开启所有加攻、加暴和防御的技能，双手举着电锯，拉出一条毁灭天地的杀芒，朝轰杀而来的金光劈去。

    “轰！”

    一声惊天巨响，徐志摩直觉全身一震，手臂上血管尽数爆裂开来，力量冲击之下，整个人都是倒飞了出去。

    “呼呼……”

    疯狂向后倒飞，眼中的事物，就像坐快车看窗外一样，飞快的向后倒退。

    “呼呼……”

    一眨眼的时间，徐志摩自己都数不清倒飞出了多少座山多少个岭。

    “给我碎！”

    “砰！”

    就在徐志摩被震飞之时，暴怒的杨戬身子用力一震，拥有镇压三片大陆之力压在他头顶的压天印玺，被他的战气震的粉碎。

    “在我杨戬手里，从未有过逃生之敌，你也不列外。”

    杨戬向前瞧了一眼，徐志摩完全不知道被轰飞到哪儿去了，肯定是死了，于是又提着三尖两刃刀，化作一道金光，愤怒滔天的向家里奔去，又开始怒吼：“敖寸心，你给本真君听好了，我已经杀了你的相好野汉子，我还要和你离婚……”

    “什么个情况啊？”

    “靠，那个徐志摩，和他们真是三口子啊。”

    一时间，只剩下吴刚一人，瞪着眼睛张着嘴巴，一脸的懵逼，片刻后，又精神一振：“西海三公主偷汉子，给二郎神戴绿帽，大新闻，大新闻啊。”连忙捡起巨斧，一脸激动的跑远了。

    天上地下皆知，南天门守将吴刚，有两大爱好：第一，极度迷恋嫦娥，没事就跑到广寒宫去给嫦娥砍树，希望被她注意。第二，无聊单身狗，到处传八卦，特别是男女神仙们的负面新闻……

    接下来，不出一天，徐志摩睡了二郎神老婆这事儿，整个天宫都知道了。

    (未完待续。)