
    “哇呀呀！”

    “妖孽，竟敢反抗。”

    身高千米的巨灵神，像是唱京剧一样摇晃着巨大的身躯，一边摇晃一边装逼的哇呀呀大叫，举起一把数百米长的宣花板斧，朝着迸射到他上空的金光砍去。

    天神之威，震慑大地。

    “轰！”

    然而，金棒之下，那巨大的宣花板斧直接碎裂成渣。

    “啊？”

    巨灵神看了一眼手里碎的只剩一个斧柄的宣花板斧，两颗环眼一瞪，懵了一逼。

    “再吃俺一棒。”

    而此刻，金光闪闪的金棒，带着毁天灭地之力，再次打下。

    “哇呀……”

    “轰！”

    愤怒之下，巨灵神装逼的大叫声还没叫完，金棒之下，他身穿金甲高达千米的身躯，瞬间四分五裂，像是一座垮掉的金山，化作一片金光，粉碎四散。

    “吵死俺老孙了。”

    “敲锣打鼓的，你也吃俺老孙一棒。”

    一棒轰碎巨灵神后，高空中不见人影，只见那金棒在空中一转，带着浩天之力，扫云卷雾般向那擂鼓的八臂天将横扫而去。

    “轰轰轰……”

    使劲擂动战鼓的八臂天将，八只手举着鼓锤，停在了虚空，也是懵了一逼。

    “轰！”

    金棒之下，八臂天将连同巨大战鼓，直接粉碎成一片金灰，只有八根棒槌，飞向了高空之中。

    “哇靠！”

    “这又是什么个情况？”

    此刻，徐志摩大吃了一惊，爆脾气都上头了，身上都冒火了，拖着电锯都准备上了，没想到，结果抢在他前面杀出一个超级强者，一棒就把巨灵神给秒了，一棒就把八臂天神秒了。

    巨灵神，十万天兵里的先锋大将，十分强大的存在啊，刚出场摇晃了几下，就这么一招就被秒了！

    “区区小兵小将，也敢来讨伐俺老孙。”

    “啊呸。”

    这时，一口口水在高空中划了一个弧形，如若一点星辰，落向了大地，虚空之中，金棒的另一端，一个威风凛凛、飞扬跋扈的人出现了。

    身材不高，腰上缠着一块虎皮，璀璨星目眼，金毛雷公脸，抓耳捞腮，准确的说不是人，是一只灵活的猴子。

    “我勒个擦！”

    徐志摩心中又是吃了一惊，手握金棒一棒秒碎巨灵神，这还能有谁？

    孙悟空！

    徐志摩反应也是极快，顿时，他就明白过来了，随即，脸上又露出一个羞涩的笑。

    咳咳，刚刚自作多情了！

    原来不是因为二郎神被三公主戴绿帽的事儿，十万天兵天将不是来搞他的，是来搞孙悟空的。

    大瀑布。

    花果漫山遍野。

    这里，原来是孙悟空占山为王时的老窝，水帘洞，花果山。

    这个时期，孙悟空还在干巨灵神，那应该是他大闹天宫的时候，准确的说，是孙悟空即将要大闹天宫了。

    以前对付岛国鬼子系统，徐志摩召唤过孙悟空10分钟，见识过他的厉害，金棒之下，一切阻碍摧枯拉朽，什么奥特曼、哥斯拉、触手怪、东条英机、哆啦a梦……统统灰飞烟灭。

    顿时，徐志摩心中一振。

    又和猴哥见面了，这次还是真正的孙悟空。

    “小兵小将们，吃俺老孙一棒。”

    这时，只见孙悟空举着金箍棒，大喝一声：“统统给俺老孙灰飞烟灭。”手中金棒，猛地变长、变大，变成一根捅天搅地的神棍，带着浩天之力，横扫而出。

    “稀里哗啦。”

    金箍棒横扫之下，天空中连成片的翻滚白云粉碎消散开来，冲击力下，腾云驾雾的十万天兵天将全部变成一片碎散金光，兵解消失。

    天空就像是个电脑屏幕，瞬间被清屏了。

    “我嚓！”

    见此一幕，徐志摩嘴角一颤，一阵咋舌。

    天兵天将，可都是入仙籍有金身的神仙，一棒扫碎十万天兵天将，这力量，简直恐怖。

    “呼。”

    孙悟空收回金箍棒，在金棒上吹了一口气，一副意犹未尽的模样：“这就没了。”

    “咦，还有一个。”

    “你又是个什么天将？也吃俺老孙一棒。”

    猛地看见站在山峰顶上的徐志摩，孙悟空双目一亮，身上战气冲起，举着金棒，带着浩天之力，又轰打而下。

    “我靠！”

    徐志摩大叫了一声，没想到孙悟空会连他也打，顿时，神情为之巨变。

    刚刚从二郎神杨戬的神兵下脱身，现在，又进入了孙悟空的金箍棒下，他心里是崩溃的，这运气，真是特么的曰了狗了。

    大闹天宫之前，这个时期的孙悟空，还是一只妖猴，还是一只调皮的猴子，没有经历爱恨情仇的磨练，还不是一只深沉的猴子，更不是一只忧郁的猴子，此刻的他，相当于正处于少年时代，就像一个十五六岁的少年，飞扬轻狂，任性妄为，无所顾忌，我行我素。

    “轰隆隆！”

    带着浩天之力的金棒，朝着徐志摩的头顶毫不留情的轰打而下。

    浩天之力的金棒之下，徐志摩身上如同被压了万重大山，速度滞缓到几乎走不动，干脆身子一挺，眼睛一闭，大叫了一声：“猴哥，尽管打吧，我绝不反抗。”

    此刻，徐志摩心中忽然动了一个念头，他穿越到这里，为了昊天金阙碎片，注定是要和天庭作对的，正好，孙悟空也是要和天庭作对的，既然如此，不如和孙悟空结交，借助他的力量，帮自己夺取昊天金阙碎片。

    当然，前提是孙悟空这一棒别打下来。

    “什么意思？”

    孙悟空猛地把金箍棒一收，跳到了徐志摩面前虚空中，一脸质问表情：“你为什么不反抗？”

    “呼。”

    孙悟空性情骄傲，只有这样才能让他收棒，徐志摩心中松了一口气，暗笑：“嘿嘿，猴子就是好奇心强。”幸好孙悟空住手了，差点给尿了，咧嘴一笑：“因为自己人不打自己人呀，猴哥，你误会了，我和他们不是一伙的。”

    “自己人？”

    “不是一伙的？”

    孙悟空用手挡在眼睛上，歪来歪去看了徐志摩一阵，又金箍棒一挥：“休想骗俺老孙。”

    “真不是。”

    徐志摩又咧嘴一笑：“我怎么可能是神仙呢，我是个妖怪啊。”(未完待续。)