
    “咯咯咯，主人，你傻呀，神龙哪有翅膀呀，我现在是蛟。”

    蜿蜒身躯盘旋在空中，如初娇声笑道：“想要成长为神火龙，哪有那么容易呀，前不久，我从六翅烈焰蟒升级为两翅赤炎蛟啦。”

    “蛟！”

    徐志摩神情一愕。

    顿时，笑容一下子僵住了，额头上冒出了三条长长的黑线。

    汗，高兴早了！

    原来妹子才升级为蛟，六翅烈焰蟒蜕变后，还有更漫长更难升级的‘八翅赤炎蛟’过程，八翅赤炎蛟再次蜕变，才能化身为龙。

    看来骑着妹子遨游天地寰宇这个心愿和承诺，还有很远的距离啊！

    哦，错了，是骑着神龙……

    徐志摩又仔细看了看如初现在变身后的形象。

    大致和龙一样，但是仔细一看，还是有许多不同之处，现在如初化身的似龙神物，龙头之上没有龙须，头顶只有一只尖角，并且没有分叉，还有，就是没有象征神龙的五指龙爪。

    还有就是真正的神龙可任意遨游于天地之间，不需要翅膀，而现在，如初有一对赤焰翅膀。

    “才升级为两翅赤炎蛟，就有如此强大气场，升级成神龙了，哪还得了！”

    徐志摩心中颤了一下，又露出一脸期待，又嘿嘿一笑：“小美女，以后主人天天带你飞，相信用不了多久，你就会再次蜕变的。”随即，开始干正事了。

    这个世界不好混，日天大圣要想不被虐成逼形，继续把逼给装下去，必须要有一件吊炸天的装备，因此，徐志摩打算制造一件日天神器。

    不管成功与否！

    兼职妖孽发明家的徐志摩，又准备开始搞科研了。

    “砰砰砰！”

    徐志摩狞笑了几声，在系统仓库里一阵倒腾，掏出了一大堆威力吊炸天的装备。

    威武霸气的灵魂战车，异界版的mg08重机枪，异界版射程万里的爆头神器重型狙击枪，法海的伏魔禅杖，损坏的菩提袈裟，需要100天凝聚力量才可释放能把人炸懵逼的叱咤烈阳球，不用的大棒槌裁决之杖，早已损坏的厚颜无耻之盾……

    “嘿嘿嘿……”

    看着一大堆系统出品的变态装备，徐志摩又丧心病狂的狞笑了几声。

    除了本命武器烈火霹雳电锯和那个收妖bug神器紫金钵之外，徐志摩决定把其他所有装备都全部给融合了，看看能合成一件什么吊炸天的神器，但也有可能，会直接给融合爆掉，或者融合成一堆废品。

    不管那么多了，狂暴的人生，就是要丧心病狂！

    “融合，统统给我融合。”

    徐志摩癫狂的大叫了一声，同时，直接加入了一整瓶可以融合世间万物的天仙玉露。

    “提示，您是否确定融合所有装备？”

    徐志摩毫不犹豫：“确定，不用啰嗦，给我融合。”

    “砰砰砰……”

    顿时，系统里一阵一阵炸响了起来，搞得徐志摩像是坐过山车一样，全身都乱抖起来。

    “砰砰砰……”

    私人山庄浮岛上，那座融合楼，一阵阵猛烈的摇晃了起来，大烟囱里，疯狂的冒浓烟，像是开火车一样一阵一阵的冒，一阵白色浓烟，一阵黑色浓烟，一阵黄色浓烟，一阵彩色浓烟……

    “嘟嘟嘟……”

    “砰砰砰……”

    震动中，徐志摩脸都抖变形了，口水都被震飞出来了，心里也是激动的大叫了起来：“我次奥，我次奥奥，我次奥奥奥……”

    “主人，你这是在干什么呀？”

    “主人，你是不是发羊癫疯了呀？”

    一看徐志摩这幅模样，小美女如初都给吓着了，瞪大了美目，一脸的惊恐。

    “嘟嘟嘟……”

    “砰砰砰……”

    徐志摩一边狂抖一边狂笑：“哈哈哈，发羊癫疯抖的有我这样猛烈吗?有我这样激情吗？我这是抽神经疯，啊，啊，啊，要高~潮了，我次奥，我次奥奥，我次奥奥奥……”

    “砰！”

    最后一声大响，整个浮岛都在猛烈摇晃，徐志摩被炸的一屁股坐再了地上，至此，融合系统也终于安静了，静止了下来。

    “恭喜您，融合成功。”

    “叮！”

    “恭喜您，获得‘神光灭神炮车’一辆。”

    宝物：神光灭神炮车。

    等级：？？？？

    品级：？？？？

    威力：？？？？

    介绍：一辆攻防兼备的超级战车，可以发射出神光炮，杀神灭魔，威力无穷，杀伤力不可预测！同时，还附带电磁波伤害，可减速、定身；还附带气场威震伤害，可造成被攻击的大范围内的敌人眩晕；还可凝聚神光，形成终极神光炮……

    神光灭神炮车！

    杀神灭魔，威力无穷！

    徐志摩两颗眼中陡然光芒四射，合不拢嘴的大笑起来：“哈哈哈，我成功了，哈哈哈，吊炸天，这个绝逼是要吊炸天。”狂喜之下，激动难耐，抱着小美女如初一阵狂亲。

    “呲呲呲~”

    “我次奥，我次奥奥，我次奥奥奥……”

    亲在如初雪嫩的脸颊和额头上，徐志摩被烧的满嘴起泡，两片嘴唇烫肿起了老大，又痛的嗷嗷大叫起来。

    喵了个咪的，这妹子还是那么烫。

    “主人，你……”

    如初小脸娇红，怯怯的道：“你该吃药啦。”

    “对对，是该上点了药了。”

    徐志摩花了1金币从系统商店买了瓶烫伤喷雾剂，‘噗噗噗’，在自己两片香肠嘴上喷了几下，一股清凉的感觉传来，顿时疼痛感大消。

    “咯咯咯……”

    小美女如初也是笑得弯下了腰。

    “咦。”

    就这时，一脸狂躁的徐志摩眼睛一眯，又冷静了下来。

    “都这么久了，小葫芦怎么还是这样，还没长大？”

    无意间，徐志摩看见了种在浮岛上的葫芦，又一脸茫然迷惑起来。

    七个葫芦娃变成了一颗葫芦种子后，上次，徐志摩把种在了浮岛上的万物土中，又加了天仙玉露，当时就开花结果了，但并没有结出七彩葫芦，也没有蹦出七合一的超级葫芦小金刚，葫芦藤上，而是长了一个紫金色的小葫芦，巴掌大小，闪着紫金光芒……

    都这么长时间了，还是巴掌大小，一点也没长大。

    “这是怎么个情况呀？”

    徐志摩挠了挠头，难道是因为天仙玉露的原因，种子变异了？那变异成什么了呢？

    (未完待续。)