
    “蚊子妖兄，走。”

    孙悟空倒是个爽快性子，一把抓着徐志摩的手：“这就跟着俺老孙回水帘洞，品尝品尝俺老孙的珍果和美酒。”

    “咳咳。”

    徐志摩干咳了两声，一脸的黑线：“猴哥，能不能别叫我蚊子妖兄，其实我也是有名字的。”

    “行行行。”

    孙悟空抓了抓头：“那你叫什么名字？”

    “徐志摩！”

    徐志摩大声响亮的说出了自己的名字。

    “哦，俺老孙记住了。”

    孙悟空又点了点头，再抓着徐志摩的手：“蚊子妖兄，我们走。”

    “……”

    徐志摩跟着孙悟空向花果山水帘洞飞去。

    “轰！”

    “轰！”

    两人化作两道光，飞进了花果山，然后又飞进了一个大瀑布，进入了一个珍果美酒堆积如山的山洞中。

    山洞之中，水纹波澜照映，石钟乳垂悬，惊色极美。

    “蚊子妖兄，这就是俺老孙的水帘洞，不用客气，吃的喝的，尽管享用。”

    进入洞中，孙悟空往一块大石头上一躺，一手抓了个桃子，一个提着美酒，安逸的边吃边喝起来。

    “吱吱吱……”

    一大群猴子，叽叽喳喳跑了过来，给孙悟空捶背按摩抓虱子。

    孙悟空倒是够义气，吩咐道：“猴儿们，这是俺老孙刚刚认识的朋友，给他也按按。”

    “吱吱吱……”

    十几只猴子又跳到了徐志摩身上，给他按摩捶背，在他头发里乱抓，找虱子，然而，他真的没长虱子。

    “多谢多谢，够了够了。”

    徐志摩被搞得一阵痒痒，扒开猴子，说道：“猴哥，我和你谈谈正事儿。”他知道前期的孙悟空，行事完全凭着一股逆性和戾气，并没有特别的主见，属于那种爆脾气上头就开闹的野性未驯的猴子。

    “什么事？”

    孙悟空一下从石头上立了起来，眼睛眨了几下，一脸好奇。

    “咳咳。”

    徐志摩嘿嘿一笑：“你刚打死巨灵神，我掐指一算，天庭马上就要派更厉害的天将前来了，我们得准备准备。”

    “真的？”

    孙悟空大喜，金箍棒从耳朵里抽了出来，转了几圈：“俺老孙正愁他们不来。”猛地，又一脸惊讶：“蚊子妖兄，你还会算？”

    “这个嘛……”

    徐志摩淡淡的装了个逼：“不敢说百分之百，十有八九还是算得准的。”

    “卜晓未知，这么厉害！”

    孙悟空来兴趣了：“那你算算俺老孙有些什么本事?”

    “这个嘛……”

    徐志摩心中暗笑，西游记从小看到大，这个还用算？于是眯着眼睛，一副神棍模样，装模作样的掐着指头算了几下，又淡淡一笑：“你会七十二变变千变万化，筋斗云一个筋斗翻十万八千里，铜皮铁骨金刚不坏，会使百般武器，懂缩地之法，能移山倒海，咳咳，不过你最厉害的本事，还是后颈上的三根救命猴毛，可以召唤百万救兵。”

    “厉害！”

    孙悟空又大赞了一声，其他的也就算了，他的三根救命猴毛，除了他师父菩提老祖之外，世间可无第二个人知道。

    顿时。

    孙悟空信了徐志摩了，并且开始觉得，这个蚊子妖好像很厉害的样子啊。

    “呲呲~，蚊子妖兄……”

    忽然，孙悟空猴脸一红，有点害臊起来，凑到徐志摩耳边，低声道：“那你给俺算算，俺也有没有一个感人的爱情故事。”现在的他，还是个未经历爱恨情仇的猴子，听了徐志摩的凄美爱情故事后，他也猴心萌动了。

    “这个嘛……”

    徐志摩又装模作样掐了几下手指，淡淡一笑：“有的，以后，你会遇见一个叫做紫霞仙子的女孩，她是你一生挚爱，你也是她心中的盖世英雄，你们会有一段感人肺腑的爱情故事。”

    孙悟空顿时兴奋起来了：“说来听听，快说来听听。”

    现在的孙悟空，还是太年轻了，要是经历在多一点，他也能猜出故事肯定是悲剧了，这世间，能感人肺腑的故事，哪一个不是生离死别，凄凉断肠。

    “这个，真的天机不能泄露。”

    徐志摩微微一笑，又婉转道：“再说了，要是现在我告诉了你，那你的人生岂不是很没新意了。”这是改变孙悟空整个人，让他变得沧桑，让他悔痛永世的故事，细节徐志摩就不表了，否则，对他就太残忍了，至少在认识紫霞仙子之前，他还能开开心心无忧无虑我行我素的过一段日子。

    “言之有理。”

    孙悟空点了点头，他也不想过一个没新意的人生。

    “猴哥，不久之后，天庭就要派更厉害的天兵天将杀来了。”

    徐志摩连忙把话题给转了回来：“你看那些天兵天将，又是敲锣打鼓的又是腾云驾雾的，搞得多威风，相比之下，我们妖类就黯然失色多了。”

    孙悟空也不纠缠于爱情的问题了，立马又精神一振：“蚊子妖兄，那你有什么主意？”

    徐志摩四周看了看：“猴哥，你还没自立封号吧？”

    孙悟空一下子又来兴趣了：“什么封号？俺老孙没有，妖界的朋友，现在都叫俺美猴王。”

    “哦！”

    徐志摩心中一乐，原来这个时候，孙悟空还没自封名号，当即摇了摇手：“我们可是要打上天宫的，美猴王，太逊了，必须得搞个响亮的名号。”

    “嗯，有道理。”

    孙悟空眼里一亮，也不客气：“蚊子妖兄，看你的样子，见识广博，不如你做俺老孙的军师，怎么样？”

    “好！”

    徐志摩心中大乐，当然是毫不客气、当仁不让了，贱贱一笑：“现在，我就是你的军师了。”这一来，就可以更近一步的操控孙悟空了，借助他的力量，帮自己夺取昊天金阙碎片了。

    徐志摩心中也是一阵庆幸，坑爹系统这次没坑他，运气还算不错，他遇上的孙悟空，是刚刚学艺下山还不经事故的调皮单纯猴子。

    孙悟空是个急性子：“蚊子妖兄，你快给俺老孙想个响亮的封号。”

    “早想好了。”

    徐志摩毫不犹豫，响亮的大声的叫了起来：“以后，你就叫齐天大圣！”

    “齐天大圣！”

    这一刻，孙悟空整个人都为之一振，骤然间，身上光芒四射。(未完待续。)