
    “怎么样？”

    徐志摩看着身上金光四射的孙悟空，斗气激扬，就像是被激活了称号属性一样，嘿嘿笑了起来：“猴哥，齐天大圣，这个名号够响亮吧？”

    “好，太好了！”

    孙悟空兴奋的大叫了两声，一阵挠头搔耳，乐不可支：“圣中最大，与天齐高，这个名号够响亮，够威风，军师就是军师，果然有文化，俺老太孙喜欢了。”

    “喜欢就好，喜欢就好。”

    徐志摩心中也是一乐，真是万万没想到，齐天大圣这个封号，竟然是他给孙悟空取的呀。

    “蚊子妖兄，你要不要也来一个？”

    一阵欢喜之后，孙悟空又凑到了徐志摩面前，猴笑了几声。

    “这个……”

    徐志摩愕了一下，又过瘾的笑眯眯了起来，妈蛋，来个就来个，他本来就是嚣张狂暴吊炸天的人生，还装什么低调，当即身躯一挺，大声道：“那我就叫日天大圣吧。”

    “日天大圣！”

    孙悟空全身一颤，一身猴毛都竖了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩又贱贱的笑了几声：“怎么？猴哥，是不是太嚣张了？太唬人了？那叫炸天大圣？吊天大圣？捅天大圣？咳咳，或者叫奸天大圣？射天大圣？睡天大圣？”一口气说了一大串名字，自己都猥琐的笑了。

    “呲呲~”

    孙悟空还是只纯洁的猴子，听的脸又红了，羞涩道：“俺老孙觉得，还是叫日天大圣好。”

    “好，就日天大圣。”

    徐志摩拍了一巴掌大腿，豪气云天的大叫一声：“就这么定了。”直接进入系统商店，购买最大号的旗子，买两面，然后购买三千米长的钢筋柱子，用来当旗杆。

    嘿嘿，这个世界不能召唤英雄，幸好系统还能用。

    买了旗子之后，再买不脱色不怕水的颜料，自己动手写，一面旗子上写了霸气冲天的‘日天大圣’四个字；一面旗子上写了威风凛凛的‘齐天大圣’四个字。

    随即，徐志摩和孙悟空出了水帘洞，来到花果山最高的山头，插上了三千米高的旗杆，哗啦啦，两面大旗迎风飘扬起来。

    日天大圣！

    齐天大圣！

    高空之中，两面大旗呼呼飘动，威风凛凛，霸气冲天，这一刻，八方万里各种妖类，整个天宫各种神仙，全都看得清清楚楚。

    “哈哈，我们妖界有人称圣了。”

    “这是摆明了要和天庭对着干啊。”

    “还要日天呢。”

    “厉害厉害。”

    “佩服佩服。”

    ……

    整个妖界都振奋和欢呼起来了。

    “放肆！”

    “可恶。”

    “竟敢齐天、日天，大胆妖孽，罪不可赦。”

    “速速下界捉拿妖孽。”

    ……

    整个天庭都惊动了，震怒了。

    “猴哥，齐天大圣得有齐天大圣的派头，你的衣服太逊了，我给你换一套。”

    徐志摩站在日天大旗之下，感觉逼格骤然爆增，看了一眼孙悟空身上那块破烂虎皮，都齐天大圣了，怎么能穿这玩意儿，当即在系统商店里买了一套那种京剧装，霸气威武，背上还插着两面旗子那种，左青龙，右白虎。

    “好，这个好，俺老孙喜欢。”

    孙悟空又是一阵大喜，穿着京剧装，舞着金箍棒，当场就炫耀起来了。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩一阵坏笑，猴哥都要被他给玩坏了。

    “我掐指一算……”

    徐志摩又装模作样眯着眼睛掐指算了一下：“天兵天将十分钟之内就要来捉拿我们了，猴哥，你去磨磨金箍棒，准备开打，我也先去准备准备。”

    “好。”

    “俺老孙这就去。”

    孙悟空一阵抓耳挠腮，双手抓着金箍棒，当场就在一块大石头上使劲磨了起来，磨得火花四溅，石粉乱飞。

    现在的孙悟空，也是个逗逼的猴子。

    徐志摩乐得不行，意念一动，元神进入了私人山庄。

    既然叫日天大圣，那就要有日天的霸气，徐志摩打算要制造一件牛气冲天的武器，用来日天。

    ……

    离恨天上，灌愁海下，倒置于虚空的奇幻浮岛。

    “哈哈哈，小美女，好久不见，快过来让主人看看，长大没有。”

    徐志摩的身影刚刚出现在浮岛上，他大笑的声音，也在这个空间里响了起来。

    “长大啦。”

    “主人，我长大啦。”

    一道绚丽的五彩光芒从不远处飘来，身穿霓裳羽衣像童话世界里的无瑕公主一样的如初飘到了徐志摩面前，明媚的大眼睛光彩涟涟，纯洁的小脸绽放如花。

    “长大了吗？”

    “骗我，明明没长大。”

    徐志摩眼睛一下就瞄到了如初的小胸脯前，明明还是未成年少女，微微顶起羽衣，还是两个精致的小绣球，哪里有长大。

    “真的呀。”

    “主人，你最近经验加的好快，我又升级啦，我现在已经脱变了。”

    “不信我变身给你看。”

    如初一派天真烂漫，玲珑的娇躯原地一转，秀发飘扬间，层层五彩琉璃光芒升起。

    “吟吟~”

    顿时，少女娇美的身躯不见，虚空中，出现一条通体火红的神物，但并不蟒，浑身覆盖着赤红的龙鳞，龙脊之上张开着一对巨大的赤焰翅膀，翅膀扇动，带起一阵阵极其强大的气场，巨大的身躯在空中蜿蜒，腾飞。

    “主人，嘻嘻，我现在看起来很漂亮吧？”

    如初巨大的龙躯盘旋在空中，一对夜明珠一样的明媚眼睛，对着徐志摩俏皮的眨了眨，带着赤炎的翅膀扇动，惊人的气场下，整个空间炎气倒流，徐志摩几乎都无法呼吸。

    “不会吧！”

    徐志摩一脸震惊，张大了嘴巴，大吃了一惊。

    “哈哈哈。”

    “妹子，你这么快就变成神龙了。”

    随即，徐志摩又开始兴奋、激动了起来，没想到，他期待的一天这么快就到了，这么快如初就成长为神火龙了。

    神火龙，龙族最古老的血脉传承，最高贵的神龙啊！

    这下爽了，可以完成和小美女之间的心愿和承诺了，小美女变成神龙，可以载着他遨游天地宇宙，寰宇苍穹了。

    结果，徐志摩刚开始乐，就被浇了一瓢冷水。

    (未完待续。)