
    “你也是妖怪？”

    孙悟空一副猴儿样，又歪来歪去看了徐志摩一阵，表示不相信。

    这明明是个人，一点妖怪的样子都没有，一点妖怪的气息也没有。

    “是滴是滴。”

    徐志摩连连点头，脑子一动，胡编乱造道：“我是来自西海之中脸盘岛上鼻孔洞的吸血蚊子妖。”

    “脸盘岛？鼻孔洞？蚊子妖？”

    孙悟空本能的用手指钻了钻鼻孔，又大叫一声：“胡扯，俺老孙从来没听说过这个地方，也从来没听说过蚊子妖。”

    “没胡扯。”

    “不信我变身给你看。”

    徐志摩一脸的当真，当即，身子猛地一震，‘砰’的一声，变成了一个比肥猪还大的蚊子，飞在空中，散发着庞大血气，一只喝满了血了一样的通红大蚊子。

    “靠。”

    孙悟空吓得向后一跳，大吃了一惊：“哇，好大一只蚊子妖。”

    “嗡嗡嗡~”

    徐志摩震动着翅膀：“猴哥，没骗你吧。”心中一阵暗笑，这个时候，孙悟空还没进太上老君的炼丹炉，还没有炼成火眼金睛，应该识不破他。

    “嗯，果然没骗我。”

    孙悟空把金箍棒变成了一根针，插进了耳朵里，摸了一下额头的汗：“呼，俺老孙差点误伤了同类。”

    “嘿嘿，好说好说。”

    徐志摩心中又是一阵暗笑，我特么一蚊子妖，你一猴儿妖，什么同类啊，完全就是不同种类嘛。不过在妖界妖类的眼中，管你苍蝇妖、蚊子妖、精子妖、卵子妖，只要是妖，就是同类。

    见是同类，孙悟空身上的暴戾之气不在，挠了挠耳朵，好奇道：“蚊子妖兄，你不在你的鼻孔洞好好修炼，跑到俺老孙的花果山来做什么？”

    “我的鼻孔洞最近堵塞了，不通气，里面又长了一些黑毛树，还挡了风，光线又不好……，嗨，这些都是小事，不提也罢。”

    “嗡嗡嗡~”

    徐志摩震动着翅膀，又说道：“猴哥，实不相瞒，我和天庭有仇，听说花果山的美猴王正在和天庭干仗，我这就特意赶来了，打算加入你的队伍，和你一起跟天庭对干。”

    “原来是这样。”

    孙悟空一脸兴奋，对徐志摩更友好了：“蚊子妖兄，你也和天庭有仇？”

    “那是必须的啊！”

    徐志摩‘噗’的一下，又变成了人，正儿八经的叹了一声：“猴哥，二郎神杨戬，你知道吧？”

    “知道知道。”

    孙悟空连连点头，又是一脸好奇：“怎么，你和他有仇？”

    “那是必须的啊！”

    徐志摩又叹了一声，再愤怒的说道：“哼，我和他是千年情敌，可以说是仇深似海，势不两立。”

    “不会吧，这么大仇！”

    孙悟空跳了起来，一阵抓头挠耳：“蚊子妖兄，快给俺老孙说来听听。”少年时期的他，是一只好奇心爆棚的猴子。

    “猴哥，这个故事说来话就长了……”

    徐志摩心中一阵暗笑，正儿八经道：“记得那是千年之前，我在西海的脸盘岛鼻孔洞修炼，有一天，西海三公主敖寸心上脸盘岛寻药，误入了我的鼻孔洞，我见他美貌灵气，于是送她灵草，她见我英俊潇洒，又以发钗回报……，至此，我两邂逅了……我们一见投缘，从此，我和三公主成了朋友……渐渐的，我们彼此发现，我两郎才女貌、情投意合……决定私定终身……”

    “那一日，三公主在海滩上穿着比基尼赛太阳，我穿着三角小裤衩露着健美的肌肉在海里游泳，我们四目一对，顿时，都热烈了起来，欲望都燃烧了起来……那一夜，我两在沙滩上滚来滚去的缠绵……”

    “好羞好羞，跳过跳过跳过。”

    孙悟空双手捂脸，都被徐志摩说的脸红了。

    “汗！”

    “我勒个大汗！”

    “我嚓，怎么讲成黄色小故事了，我特么真是天生一股子浪劲儿啊……”

    徐志摩自己心中也是一阵狂汗，发现跑偏题了，连忙又正回故事主线，口气里变的愤怒了：“可是后来，二郎神杨戬看上了三公主，猴哥，你也是知道的，杨戬是天庭第一战神，又是执法天神，还是玉皇大帝的亲外甥，神仙眼里，我们妖怪身份卑贱，没有地位，西海龙王看不上我，自然是不会让三公主和我在一起了，所以无情的拆散了我们，逼三公主嫁给了杨戬……”

    “三公主的心中，其实只有我一个人，她一直都是爱我的，所以就算和杨戬结婚了，也没夫妻感情，两人天天吵架，这事儿天上地下谁都知道，你肯定也知道的吧……”

    “知道知道。”

    孙悟空连连点头，又一阵使劲挠耳，为徐志摩打抱不平，怒道：“可恶的西海老龙王，竟然瞧不起我们妖类，俺老孙前不久刚搅翻了东海龙宫，要是早知道，也把西海龙宫一并儿给搅了。”

    “猴哥息怒。”

    徐志摩继续编故事，口气也变的悲伤了：“我们本以为可以天荒地老，那知现实如此残酷！我对三公主日思夜想，三公主也对我恋恋不忘、思恋断肠，就昨天晚上，我和三公主偷偷约会了，我们只是想一堵相思之苦，想互相说几句安慰的话，结果，还被二郎神杨戬给发现了，他凶残的追杀我也就算了，竟还冤枉我的三公主的清白，说我和三公主苟且偷情，侮辱我们的人格和尊严……”

    说道悲愤处，徐志摩口气充满惆怅郁闷，自己都被自己感动了。

    “可恶，太可恶了。”

    嫉恶如仇的孙悟空一阵抓耳挠腮：“蚊子妖兄，这个仇，俺老孙帮你报了。”

    “猴哥仗义！”

    徐志摩心中暗喜，和孙悟空结盟，搞定了。

    “哼，竟敢如此欺负我们妖类，俺老孙正愁没有借口，蚊子妖兄，为了你，俺老孙也要打上南天门，打进凌霄宝殿。”

    孙悟空像是找到了接下来的目标，又是一阵呲呲抓耳：“俺老孙就算拆了天宫，也要让你和三公主有情人终成眷属。”

    “这个……”

    徐志摩老脸一阵狂黑，这下真的妈蛋了，这个谎扯得有点大了，猴哥往心里去了，这可怎么办才好……

    草，先不管那么多，徐志摩又大赞了一声：“猴哥仗义！”(未完待续。)