
    “曰，嗨大了，我特么被镇在玲珑宝塔下了。”

    “这下完蛋！”

    徐志摩心中一惊，双手拍了一巴掌驾驶垛，又骂了一声：“草，老子还没爽够呢，真当我是妖邪啊！”表面一脸激扬之态，心里还是一凛，眯着眼睛，四周看了一圈。

    玲珑宝塔内，只有十丈宽的空间，往上看，越来越窄，四壁是青铜色，上面壳满了密密麻麻的古符梵文，整个空间里，蕴含着极强的封印之力，和镇杀之力。

    玲珑宝塔，毕竟是天界重宝，是出名的降妖除魔神器，无论妖魔神仙，只要被镇压在了宝塔里，都会被镇杀得魂飞魄散、粉身碎骨。

    徐志摩被关在了宝塔里，心中还是小小有点谨慎，紧张。

    同时，他也是十分的好奇，很想看看托塔天王的玲珑宝塔到底有多吊？

    “呲呲~”

    这时，玲珑宝塔的空间里一阵阵悸动起来。

    “嚯嚯~”

    很快，悸动变成了一阵阵杀伐之力。

    “我勒个草！”

    徐志摩忽然大叫一声。

    “叱咤！”

    猛地，空间里凭空出现一道巨大闪电，轰炸向徐志摩。

    这一闪电，可碎神裂魔。

    “轰！”

    巨大的闪电轰在神光光圈之上，光圈里的神光灭神炮车一阵剧烈晃动，坐在神光炮车里的徐志摩也是一阵剧烈晃动，心中为之一骇，嚓，这一闪电，可别把他的日天神器给轰坏了。

    那他真的就玩儿完了。

    但随即，徐志摩心里又松了一口气。

    闪电过后，炮车停止动荡，只见浮在神光炮车外的神光光圈光滑琉璃，丝毫无恙，完全没有一丝破裂的痕迹。

    光圈里的炮车，更是安然无恙。

    炮车里的徐志摩，就更别说了，汗毛都没掉半根。

    “叱咤叱咤叱咤……”

    骤然间，一道道巨大的闪电从宝塔顶上落下，疯狂的劈向神光炮车。

    “轰隆隆！”

    神光光圈一阵阵的波动，光圈里的炮车和徐志摩，又开始剧烈的摇晃起来。

    玲珑宝塔的法力轰杀之下，徐志摩双手紧紧握着驾驶垛，心里又是一阵紧张。

    草，来的这么猛烈！

    很快，徐志摩心中又微微一松，大量杀伐力超强的闪电劈下，并没有劈破神光炮车的神光光圈。

    “我勒个草！”

    猛地，徐志摩又是惊叫一声。

    “杀！”

    一声叱喝凭空响起，空间里出现一柄杀伐力滔天的巨剑，愤怒的斩向徐志摩。

    “轰！”

    巨剑斩在神光光圈之上，又是一声巨响，徐志摩又剧烈的震动了起来。

    但他并没有感觉到一丝杀力侵身，巨剑并没有斩破神光光圈。

    “杀杀杀杀！”

    很快，虚空之中，四面八方，同时出现一柄柄杀伐力滔天的巨剑，带着惊人毁灭之力，不断斩向徐志摩。

    “轰轰轰轰！”

    一时间里，巨响不断，金锐的光芒四射。

    力量冲击下，剧烈的震动中，神光光圈始终毫无一丝裂痕。

    “呼呼呼~”

    这时候，整个宝塔空间里都燃起了熊熊烈火，完全把徐志摩给包裹了起来，他就像是一只放进烤炉里的烤鸭。

    然而，烈火之下，神光光圈光芒变的更加闪亮了，光圈里的温度，就像开空调一样，徐志摩完全感觉不到一丝高温的热度。

    “斩妖，灭魔！”

    宝塔之外，托塔天王一双大袖挥动，还在不停的威怒大喝。

    “呲嚓！”

    “杀！”

    “呼呼~”

    “轰隆隆！”

    玲珑宝塔的法力运转下，各种杀力，不断的向徐志摩轰杀。

    “马戈壁的，搞得这么吓人，非洲黑人爸爸跳高，黑了老子一大跳。”

    徐志摩骂了两句，又冷笑了一声：“玲珑宝塔，也不过如此！”此刻，他紧张的心情彻底放松了，又开始乐起来了：“哈哈，系统出品的神器，才是真正的神器，我这神光炮车的防御力，太牛x了！”

    一阵阵的轰击震动下，这感觉，特么完全就是坐在装甲车里体验模拟地震，天翻地覆，他也完全没事啊！

    “哈哈哈……”

    玲珑宝塔的法力攻杀下，神光光圈不破，徐志摩对神光炮车防御力的信心大增，心中又狂暴激扬了起来，狂笑了几声，又大叫了起来：“我这么期待，你就给我看着个？就特么这样，也想收服我？”

    “神光炮，给我轰！”

    “轰烂这破塔。”

    任由各种攻击四面八方轰来，徐志摩如若无视，又大吼了起来，掌着驾驶垛，炮管子对着玲珑宝塔的墙壁，疯狂的轰了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    炮管子猛烈的耸动，一道道光波冲击而出，带着超强的冲击力，不断的轰向玲珑宝塔。

    在神光炮的轰击下，玲珑宝塔承受了巨大的力量，被冲击得不断的变大，变大，变大……

    一阵狂轰下来，玲珑宝塔内的空间，已经被胀大了几十倍，但徐志摩一停止发射神光炮，胀大的空间又飞速缩小，缩小到了原来的状态。

    “草，有点意思。”

    徐志摩怒骂了一声，不愧是天界重宝，没想到玲珑宝塔防御力也很强，热血激扬的眼睛观察了一下宝塔空间，猛地把驾驶垛一压，又大又长的炮管子直接朝天对准了空中。

    “给你来个大的，看你顶不顶得住。”

    徐志摩双目一凛，沉喝：“神光炮，凝聚威力！”

    “治~治~治~”

    这一刻，神光炮的炮管子四周一阵一阵的光波凝聚，凝聚出一团巨大的神光，虽然是在炮管子里，但放射出来的光芒，也越来越夺目耀眼。

    现在，徐志摩想看看，神光炮的威力，到底有多霸道？

    “射！”

    已经凝聚成了终极神光炮，徐志摩感觉手里掌握的力量足以轰破天，无比激扬和狂暴的大吼一声。

    “轰！”

    炮管子猛地一耸，一道巨大的光波从炮管子里冲击而出，带着冲碎一切的力量，冲破层层封印，镇压。

    “轰！”

    神光光波冲击之下，玲珑宝塔的塔顶，直接被轰出一个大洞，整个宝塔尖都不见了。

    “轰！”

    神光光波冲破层层虚空，直冲上天，在天上轰出一个大洞。

    “轰！”

    神光光波直接从南天门冲天而起，南天门外的广场上出现一个破天大漏洞，光波带着波散八方的威震，再冲击进了天外天……

    朝天一炮，轰破了天。

    徐志摩之前轰出去的，其实只能叫做神光重机枪，这一下，才是真正的神光炮！(未完待续。)