
    天界。

    “稀里哗啦！”

    在冲上天外天的神光光波的震荡力下，南天门的天兵天将被震倒了一大片，一个个惊得骇然失色，吓得心中狂跳，稀里糊涂狼狈万分的从地上爬了起来，跑到破天大漏洞前一看。

    “我靠！”

    一大群天兵天将，再一次吓得集体一跳，嘴唇都紫了。

    尼玛。

    把天轰出那么大一个洞，是谁干的？

    这还得了！

    这要是不快补起来，天界的仙灵之气，都全要从洞里漏到地界去了。

    快去找神匠鲁班，让他来补天……

    地界。

    “吱吱吱……”

    “军师威武，军师威武……”

    “日天大圣，日天大圣……”

    “杀啊，杀啊……”

    “蚊子妖兄，厉害！呲呲，俺老孙佩服。”

    成千上万的猴兵猴将欢呼沸腾了起来，连孙悟空的都惊赞起来，同时，也更加斗志激扬了起来，大喝了一声：“黄毛小屁孩，再吃俺老孙一棒。”

    “轰！”

    一声地动山摇的声响，震彻大地。

    “怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    “我的玲珑宝塔，我的玲珑宝塔啊……”

    托塔天王瞪大了眼睛，也是震骇的惊叫了起来，整个人都惊恐了起来，心痛欲裂。

    他的玲珑宝塔，竟然被轰得上半截塔尖都不见了，彻底的废了，修都没得修了。

    他又不是杨戬、哪吒那样的战斗天神，他就靠玲珑宝塔装逼了，这可是他吃饭的家伙啊，是他装逼的神器啊，没了这个，他从此再无逼格啊！

    “曰天大圣，天都能曰，区区宝塔，岂能压得住？”

    “哈哈哈……”

    就在此刻，徐志摩的大笑声响了起来，一个神光光圈从破宝塔顶飞了出来。

    “托塔天王，你已经装了1分30秒的逼，已犯下了滔天大罪！”

    徐志摩坐在坦克车和轰炸机合体一样的神光炮车里，看着震骇和痛心的托塔天王，又是一声猖狂无比的大叫，又长又大的黑漆漆的炮管子，直接对准了托塔天王。

    “妖……”

    托塔天王嘴唇一颤，威武的身躯也微微一颤，竟有一种想尿的感觉。

    “轰！”

    炮管子一耸，一道神光光波在空中划出一条光线，向托塔天王冲击而去。

    “……孽！”

    托塔天王心中一颤，惊骇到了嗓子眼儿，这一刻，毫不保留，爆发所有战力，双手举着斩妖宝剑，奋力向冲击而来的神光斩去。

    “轰！”

    一声巨响，震天动地，神光爆炸开来，天地间骤然一阵剧亮，所有人眼睛短暂闪瞎。

    剧烈光芒之后，视觉恢复。

    只见托塔天王手里拿着一个被炸碎了的空剑柄，一身威武霸气的黑金铠甲，破成了几大块片片飞在身上，头上的金翅乌宝冠炸开了花，满头头发成了一个鸡窝状，整张威严的脸，像是刚从煤炭里拖出来一样，漆黑，乌漆嘛黑！只剩一双眼睛是亮的，只剩一口牙是白的。

    不愧是托塔李天王，全力一击，宝剑盔甲都轰毁了，但他竟然扛住了。

    不过，威严是一根毛都不剩了，被轰成了叫花子模样了。

    “竟然没死，哈哈，那再来一炮。”

    徐志摩大笑一声，炮管一耸，‘轰’的一声，又是一道神光冲击了出去。

    “天……呐……”

    这一刻，托塔天王两颗眼睛里射出胆战魂惊的光芒。

    刚刚那一炮，他虽然勉强抗住了，但在神光炮的附带减速和眩晕效果下，面对徐志摩的第二炮，他连躲的能力都没有了。

    “我儿救我。”

    惊恐之下，托塔天王发出一声胆小鬼见了鬼一样的尖叫。

    “轰轰轰轰轰……”

    虚空中，哪吒正在和孙悟空激战。

    此刻，哪吒正处于开大状态，脚踩一对风火轮，一手拿着乾坤圈，一手拿着火尖枪，三头六臂全长了出来，六只手里，分别拿着一块巨大的降妖金砖，乾坤圈、火尖枪、六块大金砖，正在疯狂的对着孙悟空狂砸……

    孙悟空的金箍棒舞成了滴水不漏的光圈，阻挡一切攻击，同时，也是手脚齐上，对着哪吒狂打。

    只见哪吒的三个脑袋，全部都是鼻青脸肿，一个脑袋眼睛被打成了熊猫眼，一个脑袋牙齿被打缺了几颗，一个脑袋鼻子都被打塌了……

    猛地听见托塔天王的尖叫，哪吒大吃了一惊，手中的乾坤圈用力的扔了出去，在空中化作一道金光。

    “轰！”

    乾坤圈撞在神光炮上，空中又是一声巨响，神光爆炸，天地为之一阵剧亮，所有人眼中又短暂的一阵闪瞎。

    “草。”

    徐志摩大骂了一声，差点就一炮轰死了托塔天王，结果被哪吒救了他一命，差一点，半块昊天金阙碎片就到手了……

    “哎哟。”

    就这时，孙悟空一棒打下，只听哪吒发出一声大叫。

    “臭猴子，今天不分胜负，小爷下次和你再战。”

    哪吒惊慌的叫了一声，一只脚被打瘸了，单脚踩着一个风火轮，飞快的跑了，顺手一把拖住托塔天王，化作一道光，一眨眼就消失了。

    “我去……”

    “单脚踩风火轮都跑的这么快。”

    徐志摩心中一阵狂汗，掌着驾驶垛，他的炮管子追着瞄都瞄不准，风火轮绝对是超级牛的速度神器，哪吒这速度，堪称超神。

    “呲呲。”

    “小屁孩，明明是你败了，还嘴硬。”

    孙悟空把金箍棒往肩上一扛，大叫一声：“休走。”脚下一踏，出现一朵紫色云彩，‘嗖’的一下，也一眨眼就消失在了徐志摩眼睛。

    “我去……”

    徐志摩神情又是一惊，西游世界里速度最快的两件法宝，筋斗云，风火轮，一下子全看见了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    哪吒和孙悟空开始在天空中疾飞，击光破影，快到无以形容。

    “哈哈哈，风火轮赛跑筋斗云，猴哥，他独脚才风火轮，肯定跑不过你，给我逮着打，往死里打。”

    “哦，别打死了，往残疾里打……”

    太激情了，过瘾，徐志摩也长笑了一声：“我日天大圣来也。”开着神光灭神炮车，化作一道耀眼金光，也向天上飞去。(未完待续。)