
    看样子，七合一的葫芦小金刚，肯定是没有了，这个紫金小葫芦，也不知道有什么用？徐志摩走到葫芦藤前，把紫金小葫芦摘了下来，拿在手里把玩了一下，金光闪闪的，用来当装饰还不错，于是将其挂在了腰上。

    “轰隆隆……”

    就在这时，外面的世界传来一阵阵轰动之声。

    “来了。”

    徐志摩神情为之一振，兴奋的叫了一声：“小美女，做好准备，主人又要带你飞了。”身子一动，顿时，消失在浮岛空间里。

    “轰隆隆……”

    此刻，花果山上空，震人的战鼓擂动声又一阵一阵的响了起来，天空一阵一阵的波动着，以肉眼可见的速度，风动云卷，云雾成片。

    “吱吱吱……”

    “大王，军师，天兵天将杀来了。”

    “杀啊，杀啊。”

    花果山下，成千上万的猴兵猴将，摇晃着刀剑，蹦蹦跳跳，一副为虎作伥的架势，声势也颇为浩大。

    “蚊子妖兄，你果然神机妙算，天兵天将们真的来了，声势比上次更大。”

    齐天大圣巨旗之下，身穿京剧装的孙悟空战气惊天，兴奋的大叫了起来：“小兵小将们，来吧，俺老孙的金箍棒，已经磨亮了。”

    “哈哈哈，猴哥，我也准备好了。”

    徐志摩回到外界，站在日天大圣的巨旗之下，也是一阵狂笑：“大闹天宫，现在开始！”

    “轰轰轰……”

    此时，高空中，云翻雾滚，出现了六台巨大战鼓，六个八臂天神，挥动着大棒槌，带着震天动地的声势，愤怒的擂动着。

    接连至后，是一片浩瀚云雾，云雾之上，密密麻麻的天兵天将，成山成海，不计其数。

    腾云驾雾站在前面的是一个威风凛凛的天神，身高一丈八尺，身穿黑金铠甲，头戴金翅乌宝冠，腰悬斩妖宝剑，手托玲珑宝塔，傲立于天，俯视大地。

    气场，震慑天地。

    天神旁边，是一个上身红肚兜下身荷叶莲花裙的小屁孩，头戴乾坤圈，臂绕混天绫，脚踏风火轮，手持火尖枪，看起来萌萌哒，但散发出的滔天战意，却似乎不在齐天大圣孙悟空和天庭第一战神二郎神杨戬之下。

    托塔李天王！

    三太子哪吒！

    看见那两个率领天兵天将的天神，徐志摩神情不由为之一振，西游记里战斗力最强的三大强人，孙悟空，杨戬，哪吒，至此，他都看见了。

    徐志摩两眼放光，就像是看见了两块味道美极的点心一样。

    这父子两人身上就有一块昊天金阙碎片的啊！

    不过这块昊天金阙碎片是最难拿的，要暴哪吒这个妖孽，谈何容易？

    这小屁孩可是逆天级的存在，三头六臂，一身法宝，战斗力不在二郎神杨戬之下。

    打他，得让猴哥上。

    这时，托塔李天王手指大旗下的徐志摩和孙悟空，威怒的叱喝声音响了起来：“何方妖孽，胆敢藐视天庭，自封曰天大圣和齐天大圣？本天王特奉玉帝之命，前来擒拿妖孽。”

    “擒拿你妈。”

    徐志摩指天大骂了一声，天庭还不知道他是谁，先报了个名：“老子是日天大圣西海脸盘岛鼻孔洞蚊子妖徐志摩也。”

    日天，得要有日天的气势。

    “擒拿你妈。”

    孙悟空完全被徐志摩带坏了，金箍棒指天，也学着徐志摩大骂了一声，也耀武扬威的叫起来：“俺老孙乃齐天大圣花果山水帘洞美猴王孙悟空也”

    两个妖孽，无视上天，飞扬跋扈至极。

    “可恶。”

    托塔李天王怒喝一声：“谁去捉拿那不知天高地厚的蚊子妖和猴妖？”

    “竟敢杀本军的先锋大将，看我三太子如何降服你。”

    小哪吒是个急性子，踩着风火轮，毫不罗嗦就从天上冲了下来，举着火尖枪，带着惊人灭杀之力，向徐志摩和孙悟空刺来。

    “小屁孩，让俺老孙给你松松皮。”

    “看打。”

    孙悟空也是不罗嗦，举起金光闪闪的金箍棒，带着浩天之力，一棒向哪吒打去。

    “轰轰轰……”

    顿时，两人激战在了一起，打的天昏地暗，打的山动地摇。

    “轰轰轰……”

    “大王加油。”

    “大王打死他。”

    ……

    六个八臂天神不断的擂鼓助战，站在云雾上的天兵天将，摇头摆脑的观战起来，地上成千上万的猴兵猴将，摇着刀刀枪枪呐喊加油起来。

    这时，托塔李天王又手指大地，叱喝一声：“放天箭，射死那些小妖。”

    “嗖！”

    “嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    顿时，一片一片的天箭，密密麻麻布满了天空，像是下雨一样，朝着花果山里放射。

    天箭之下，大地一片一片的毁灭，草木粉碎，生灵粉碎。

    “哎呀。”

    “妈呀。”

    “救命呀。”

    ……

    猴兵猴将被射的抱头乱跑，死亡惨重。

    孙悟空虽然神通广大，上可捅破天，下可踩碎地，但他的猴子猴孙们战斗力却不强，根本就干不过强大的天兵天将。

    “猴儿们，全部给我进水帘洞。”

    见此情况，徐志摩这个军师指挥大喝了起来。

    “吱吱吱~”

    一群群猴兵猴将，飞快的往大瀑布里钻，一个一个消失在天兵天将们的视线里。

    托塔李天王又手指徐志摩，威风八面，叱喝道：“射死那知蚊子妖。”

    “嗖嗖嗖……”

    密如细雨的天箭，疯狂的射向徐志摩。

    “哈哈哈，该是我出手的时候了。”

    迎着漫天而下的天箭，徐志摩大吼一声：“给老子的，不要忽视我日天大圣的存在。”身子一震，身上爆起十几丈烈火。

    “砰！”

    一声巨响，一团房子那么大的神光罩住了徐志摩。

    “叮叮叮……”

    无数天箭射在神光之上，就像干树枝撞石头墙一样，全部被弹开，折断。

    徐志摩又大吼了一声：“神光灭神炮车，给我显形。”

    “砰！”

    “砰砰砰……”

    罩在徐志摩身上的一团神光，发出一阵阵机械和雷鸣的巨响，神光中伸出了一个巨大的长管炮筒，一个透明驾驶室，下面是黑色链子车盘，但又有一对银光机翼……

    神光笼罩下，造型高端华丽，有点像是坦克车和轰炸机的结合体，无比的霸气，威风，吸眼球！(未完待续。)