
    “轰轰轰……”

    六个八臂天神不断的挥动鼓锤敲打着战鼓。

    “叮叮叮……”

    密密麻麻的天箭不停的疯狂放射，射在神光之上，就像雨点击打铁板一样，完全没什么卵用。

    “老子神光护体，天箭又如何？”

    徐志摩坐在坦克车和轰炸机组合体一样的神光灭神炮车里，一脸洋溢，双手掌着驾驶垛，猛地一转，长长的炮管子对准了天空。

    “老子还从来没杀过天兵天将，今天来尝尝鲜。”

    徐志摩一脸激扬，狂叫一声：“给我轰！”

    “轰轰轰轰轰……”

    炮管子一阵耸动，像是重机枪发射一样，一道道神光炮从炮筒口冲了出去，光波冲击下，整片天空都波动了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    神光炮下，六个击鼓的八臂天神，一起骇然失色，连丢丢下鼓锤撒腿逃跑都来不及，连人带鼓，一起被轰的粉碎，碎的连渣渣都看不见一块。

    “我草，这么猛。”

    徐志摩神情一振，更加激扬了起来，与此同时，系统声音也响了起来。

    “提示，您轰杀八臂天神，获得1亿点荣誉值。”

    “提示，您轰杀八臂天神，获得1亿点荣誉值。”

    “提示，您轰杀八臂天神，获得1亿点荣誉值。”

    ……

    “我草，经验这么高。”

    徐志摩整个人都兴奋起来，热血沸腾激扬了起来：“哈哈哈，爽，过瘾，我喜欢。”

    这神光灭神炮车，和开重机枪一样，徐志摩掌着驾驶跺一转，炮管子又对准了天空中密密麻麻的天兵天将，大叫了一声：“让你们站在老子头顶装逼。”

    “轰轰轰轰轰……”

    炮管子不断耸动，一声声轰鸣震响天地，一道道神光从炮管子里冲射而出，光波冲击下，大地震颤，天空颤抖，徐志摩全身也都疯狂的震抖了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    光波冲击下，一大片一大片的云雾碎散，一大片一大片的天兵天将被轰得碎盔甲乱飞，碎兵器乱飞，碎尸体乱飞……

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    ……

    刷经验的系统声音，又在徐志摩脑子里奏响起来。

    “哈哈，爽死。”

    “天兵天将是吧，我把你们轰成渣兵渣将。”

    徐志摩整个人都兴奋得不行了，掌着驾驶垛，摆动着炮管子，不断的发射神光炮，像是国庆大典放礼炮一样，一排一排的耀眼神光，‘轰轰轰’的冲射向天空。

    一时间里，天空中激开一个一个夺目耀眼的光波，光波冲击之下，不是炸开花的形势，而是一条线上的天兵天将，瞬间被冲击粉碎，光波波及之下，更大的范围里，更多天兵天将被震的七晕八素，身子摇来摆去，在光波的滞力下，速度变的极为缓慢起来……

    神光炮车轰出去的炮弹形成的光波，还有减速和眩晕的附带属性。

    “哈哈哈，废了吧，威风不在，逼格为零了吧！”

    徐志摩又是一阵热血激扬的大笑，一阵炮轰下，天空变的混乱不堪，声势浩大队列整齐的天兵天将，已经变成一片凌乱，死伤惨重，比一群残兵败将还狼狈万分。

    在神光炮的减速和眩晕效果下，天兵天将们连天箭都无法放射了，成千上万的猴兵猴将又‘噗通噗通’的从水帘洞里飞了出来，举着武器，摇晃的大叫振威起来。

    “杀啊，杀啊……”

    “打得好，打得好……”

    “日天大圣，日天大圣……”

    ……

    “燥起来，给我燥起来。”

    “轰轰轰轰轰……”

    徐志摩听着猴子们的呐喊，像是庆祝狂欢一样，炮管子一阵耸动，又是一排一排的神光轰了出去。

    神光炮下，防御攻击都超强的天兵天将，比西瓜还脆，比白菜还脆，比泡沫还脆……

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    “提示，您轰杀天兵天将，获得8千万点荣誉值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第一重天。”

    经验增加的声音疯狂的奏响，竟然杀升级了，突破武魂9境9阶，升到了绝世九重天第一重天境界。

    一个升级的光圈从徐志摩身上冒起，与此同时，他全身都闪起了夺目耀眼的五彩光芒，久久不散，这一刻，感觉实力骤然间突飞猛进的爆增，徐志摩无比的激动和兴奋了起来。

    狂喜到暴!

    要知道，进入绝世境，对于修武者来说，是一个极大的跨越和突破，就好比高中升大学一样，这不但是升级，而是跨入了更高的门槛，是一个质的升华，量的升华，潜力值的升华。

    “爽！”

    徐志摩坐在神光灭神炮车里，又是一声淋漓尽致的嘶吼。

    “可恶！”

    “可恶至极！”

    见徐志摩已摧枯拉朽之势瞬间扫荡了数十万天兵天将，托塔天王震惊的脸上变色，同时，又是威怒滔天，发出一声怒吼：“妖孽，受死！”托在手掌里的宝塔，猛地祭了出去。

    宝塔砸下，在空中骤然变大，巨大，浩大！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    徐志摩正在暴爽着，猛地仰头一看，又大叫了一声：“我滴个妈呀！”

    “轰隆隆！”

    一座巨大的宝塔，带着浩大无穷的力量，以镇天压地之势落下，镇在了大地之上，把徐志摩连人带炮车封印了起来。

    顿时。

    徐志摩四面八方视野变死，已经被关在了宝塔之内。

    震怒之下，托塔天王使用了玲珑宝塔，把徐志摩给镇压了。

    玲珑宝塔，天界重宝，凝天地浩然正气，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被镇压、毁灭，这也是托塔天王的看家法宝。

    此刻，托塔天王威风凛凛，指着蕴含着浩天之力的玲珑宝塔，又是一声大喝：“斩妖，灭魔！”

    骤然间，玲珑宝塔上闪起一阵阵刺眼的光芒。(未完待续。)