
    “我草。”

    “我勒个大草。”

    “搞事情啊。”

    “这绝逼是要搞大事情啊。”

    徐志摩张着嘴巴，一阵猛烈的抽颤，刚刚这一炮轰出去，天宫都被他给打穿了，整个天庭都乱成了一片，连他自己都被惊到了。

    他用所有家当合的这一台神光灭神炮车，威力简直逆天，吊炸了，狂暴了。

    这完全就是一台毁灭神器。

    “守护天宫。”

    “堵住南天门。”

    “快。”

    “速度。”

    徐志摩这一炮，震动了整个天庭，天宫中的战将级天神，全部都拖着武器往南天门杀来。

    曰天大圣和齐天大圣，真的是大闹天宫了。

    “天界第一战神二郎神在此，谁敢在此捣乱？”

    就这时，一声冷傲无比的声音响起，一个高大伟岸的英武神将出现了在空中，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰挎新月玉华弓，手执三尖两刃枪，威风凛凛，光芒八丈。

    天界第一战神杨戬，全副武装，闪亮登场。

    “三只眼，嘚瑟你妹。”

    “就是，睡你老婆的人，现在都要曰天了。”

    “草，都是你惹的好事。”

    “对，这事儿你得自己摆平。”

    此刻，不过在所有人的眼睛，杨戬一点都不闪，而是从头到脚都是绿的，见他一出场，就有人立刻大骂起来。

    “这事儿怎么都知道了。”

    “我勒个去……”

    杨戬飞扬的神色顿时一黯，脸色抽搐了几下，一下子全黑了，那表情，像是吃了一坨过期的屎一样。

    猛地看见正在飞扬跋扈狂笑的徐志摩。

    “草！”

    杨戬又爆了一个狂怒粗口，大吼一声：“你妈，曰我老婆，你还要曰天！”预防针都不用打，直接进入暴走状态，举着三尖两刃刀就向徐志摩怒冲而去。

    “噗……”

    无数天兵天将，都是差点喷出一口老血来。

    “噗……”

    徐志摩也是差点喷出一口老血来，二郎神这缺货，暴怒之下真是口无遮拦啊！

    这一来，徐志摩这个大冤枉，是跳进太平洋都洗不清了啊。

    “吃俺老孙一棒！”

    就这时，嫉恶如仇的孙悟空横从中来，举着金箍棒暴怒的向杨戬打去。

    “猴妖，找死。”

    感觉到金箍棒中携带的浩天毁灭杀力可摧毁一切，杨戬心中一震，只有挥起神兵，向杀来的孙悟空抵抗而去。

    “轰轰轰轰轰……”

    两人神兵一交接，就是一阵阵地动天摇的巨响，打的天昏地暗，杀的难分难解。

    “猴哥，打残他。”

    徐志摩一脸郁闷，一个字一个字的大叫出来：“妈蛋，都说了，我不是那种人，我——没——睡——你——老——婆！”

    “嘘~”

    然而，全场绝对没有一个人相信。

    “杀啊。”

    “擒拿蚊子妖。”

    “捉拿徐志摩。”

    “杀死曰天大圣。”

    这时，各路神仙战将也已赶到了，一尊尊神仙之躯上，带起一片一片磅礴惊人的战气。

    “闹大了，这下真闹大了。”

    “嗨翻天，真要嗨翻天了。”

    见此一幕，徐志摩心中也一阵阵的激动，这场面，让喜欢搞事情的他，整个人都热血燃烧了起来。

    没想到重生之后，他还能搞一次大闹天宫。

    不过现在，徐志摩是打死都不敢出神光炮车了。

    “看我赤脚大仙来降妖除魔。”

    “给我碎！”

    一声震天大喝响起，一尊庞大身躯直入云端，不见其面，只见一个巨大的光脚掌，带着磅礴的气势和力量，从天而下，暴踩向徐志摩。

    若是硬干，徐志摩绝对干不过赤脚大仙。

    “碎你妈。”

    徐志摩大叫一声，但他现在有曰天神器，炮管子朝天一扬，‘轰’的一神光炮射了出去。

    “轰！”

    神光光波冲击而出，直接把那个巨大脚掌给轰烂掉了。

    “啊，啊，啊……”

    赤脚大仙发出长长惨叫，在神光炮的电池波滞速下，庞大的身躯，像是慢动作一样从云雾中缓缓倒下。

    才刚出场，就变成了断脚大仙。

    “日天大圣，吃我大力鬼王一刀。”

    又是一声大叫响起，一个青面獠牙披头散发的神将，手握一把绿幽幽的鬼头大刀，带着磅礴杀气，奋力向徐志摩劈来。

    “滚犊子。”

    徐志摩又大骂一声，炮管子一转，‘轰’的一炮就轰了过去。

    “轰！”

    神光炮下，大力鬼王手中的大刀被轰的粉碎，感觉顶不住神光炮的恐怖力量，惊恐之下，发出一声怪叫，身躯化作三条鬼魂，四散逃开。

    徐志摩呸了一声：“乍一看，还以为你是魔兽争霸里的兽族统领，以为你好吊呢，马戈壁的，垃圾。”

    “竟敢打我爸，吃我金吒一枪。”

    “竟敢打我弟，吃我木吒一枪。”

    两个英勇战将挺身而出，一左一右，愤怒的向徐志摩杀来。

    “滚。”

    徐志摩大骂一声，先左边一炮，炮管子一转，又右边一炮。

    “啊……”

    “啊……”

    金吒和木吒被炸的丢盔弃甲，满脸漆黑，趴在地上吐血。

    “敢带我主人绿帽子，吃我哮天犬一口。”

    “汪汪汪！”

    一条穿着盔甲的黑狗跑到神光炮后偷袭，飞扑而出，撞在神光光圈上，被弹飞了出去，狗牙都撞掉了几颗，‘嗷嗷’叫了两声，夹着尾巴跑了。

    “吃我紫阳真人一剑。”

    “滚犊子。”

    “轰！”

    “哎呀，曰天大圣，待本真人闭关疗伤三百年了在回来找你报仇……”

    “让你看看我九曜星君的厉害。”

    “滚犊子。”

    “轰！”

    “啊……”

    “我受重伤了，先撤一步……”

    神光光圈内，徐志摩掌着驾驶垛，神光炮一炮一个，打的各路神仙鸡飞狗跳，抱头鼠窜。

    各路神仙，没有人能近他的身。

    “哈哈哈，还有谁？”

    “还有谁？”

    爆虐过路神仙，徐志摩神情激扬无比，猴哥的风光都被他给抢光了，不停的大叫：“特么的，还有谁？”狂到无天无法，干脆又点着名大叫起来：“雷公电母呢，千里眼顺风耳呢，日游神夜游神呢，天蓬元帅呢，我要搞暴你们，都给我死出来，统统给我死出来受死……”

    他大闹天宫的目地，真正想暴的是这些神仙。

    (未完待续。)