
    “这个曰天大圣太强了。”

    “世间怎有如此强大的妖类！”

    “诸位，这可如何是好？这样下去，他真要杀进凌霄宝殿了。”

    “妈的，都怪那死三只眼。”

    “我看不如把三公主送给他，以此平复他的怒气。”

    “这话有道理。”

    “我赞成。”

    “这个可以有。”

    ……

    看着徐志摩爆虐一个又一个实力强大的神仙，各路神仙都惊骇了，震惊了。

    西海脸盘岛鼻孔洞，这地方从来没听说过，蚊子妖，更是从来没听说过，这真是天地之大，防不胜防就冒出来个逆天之辈啊！

    “哎呀，老公，他怎么认识我们？我好怕。”

    “老婆，这妖孽太强了，不好惹，我们别去撞枪口。”

    雷公和电母刚刚浮现在天空，正准备要轰徐志摩，一听见徐志摩的点名大叫，吓的又悄悄隐入了空中。

    “俺没给你戴绿帽子，你也没给俺戴绿帽子，俺可和你没仇，犯不着去吃亏。”

    猪刚鬣扛着一把九齿钉耙，本来也是准备要上的，一听说徐志摩点名要搞他，老脸一颤，连忙给缩了回去，躲到了南天门垮塌后的一块巨大碎石头后面。

    这货虽然还没变成猪八戒，但他那心中没有党组织偷奸耍滑打架从不出力的性格，和猪八戒倒是一模一样。

    “别上，千万别上。”

    “我们兄弟只负责查看军情，就算天打塌了，我们都不上。”

    千里眼和顺风耳猥琐的躲的老远，说不上就不上。

    “上面闹的好厉害，今天不回天庭了。”

    “对，就在人间躲一宿。”

    日游神和夜游神，然而管他两个鸟事，他们只负责在人间巡逻，装装逼惩罚一下小人类，从来不管妖祸之事。

    “草！”

    徐志摩又大吼了一声，虐了一大堆神仙，真正想要打的，一个都还没看见。

    搞了这么久，一块昊天金阙碎片都没弄到。

    这可真是让他嗨不起来了。

    “三只眼，吃俺老孙一棒！”

    “妖猴，别嚣张！”

    “轰轰轰轰……”

    孙悟空和二郎神杨戬还在激战，各显神通，各施变化，斗得难分难解，两人的战斗力伯仲之间，就算打毁了整个天庭，也不一定能分出胜负。

    就在这时，一道金光飞来。

    “猴哥小心。”

    这一刻，徐志摩猛地神情一变，大叫了一声。

    但那金光来的极快，并且是偷袭，以迅雷不及掩耳之势砸向了正在和杨戬激斗的孙悟空，砸在了孙悟空的后脑勺上。

    “啊呀！”

    金刚不坏的孙悟空，竟然被砸得当场从天空栽下，直接晕死过去。

    此刻。

    远处云雾之中，站着几尊主宰天地的大神。

    见孙悟空被砸落，玉皇大帝振奋的捏了一下拳头：“砸的好。”

    王母娘娘比了一个剪刀手：“噢耶！”

    太上老君面带微笑，露出几许得意：“二郎神战不下这妖猴，还是得我来助他一功。”

    玉帝又是一脸好奇：“老君，你刚刚砸出去的是何物？竟如此厉害，竟能把妖猴给击晕？”

    太上老君摸了摸胡须：“此物名为‘金刚镯’，乃锟钢抟炼，被我以丹养之，养就一身灵气，可以变化，水火不侵，能套各种法宝，妙用无穷。”

    玉帝又道：“老君，还有哪知蚊子妖，如何对付？”

    “不用慌，此妖虽来历不明，实力不祥，非一般法宝可降，我有一紫金葫芦，可降此妖，只需将他收入葫芦之中，一时三刻即化为一滩脓水。”

    太上老君微笑着装着逼，手往腰间一摸，猛地，白胡子和白眉毛一颤，惊愕道：“我的紫金葫芦呢？”

    ……

    “妖猴，给我死！”

    “九转玄功杀！”

    见孙悟空被不明飞行物击晕，杨戬神情为之一阵，怒飞到高空之中，举着三尖两刃刀，带着滔天杀伐之力，凶狠的向孙悟空的心中戳刺而去。

    “别伤我猴哥。”

    “轰！”

    而就此刻，徐志摩大叫一声，炮管子一转，一炮就像二郎神轰去。

    “草！”

    一面对徐志摩，杨戬就不淡定了，情不自禁的要爆粗口，见那击来的神光威力无穷，不敢大意，神兵锋刃中的杀力，转而向激来的神光炮轰杀而去。

    “轰！”

    两道力量对轰，天地为之一波，神光爆炸，光芒骤亮，所有人被短暂闪瞎眼。

    “哈哈哈，今天先放你们一马。”

    一炮轰出去后，徐志摩大笑一声，又大叫了一声：“神仙们，我日天大圣还会杀回来的。”开着神光炮车飞到了孙悟空身边，一手把孙悟空扯进了神光中，飞进那个破天大洞，肆无忌惮的扬长而去。

    “……”

    各路天神，一脸惊颤，无人敢追。

    “可恶。”

    杨戬也只能怒吼了一声：“徐志摩，本真君跟你没完。”

    不愧是天界第一战神，神光炮下，并没有太过狼狈，只是速度微微一滞，头也微微一晕，导致第三只眼都不能及时打开，射不出毁灭激光，只能眼睁睁的看着徐志摩带着孙悟空从他的三尖两刃刀下飞走了。

    按照《西游记》里的故事，打晕孙悟空的肯定是太上老君，这个老头儿，历劫度人、化生诸天，万道之宗，万仙之祖，可不是那么好惹。

    混沌大神鸿钧老祖的五个弟子，元始天尊盘古大仙，太上老君，通天教主，接引道人如来佛，准提道人菩提老祖，其中太上老君排名第二，仅次于盘古，这老家伙有多强，可想而知的。

    这老头儿的法宝，更是多到不计其数，金刚镯，紫金葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳，七星剑，紫金铃，连铁扇公主的芭蕉扇，也是他用来炼丹扇火的，甚至孙悟空手里的金箍棒，都是这老家伙八卦炉中冶炼出的神铁，被大禹借走用来治水，治水后遗留在东海，成为定海神针……

    总之整部《西游记》，有大半部内容说复杂点，是孙悟空在打各路妖怪，说白了，就是各种妖怪偷了太上老君的各种宝贝在打孙悟空……

    玉帝把太上老君给请来了，徐志摩决定还是不要招惹他的好，一片昊天金阙碎片都还没弄到，可别先把自己给玩死在这里了，所有他决定先退一步，在做计议。(未完待续。)