
    花果山，水帘洞。

    “猴哥，醒醒。”

    “猴哥，快醒醒啦。”

    “哇靠，猴哥，你不会被砸成脑震荡了吧，咋还留口水起来了呢。”

    徐志摩看着七晕八旋的孙悟空，样子就像是喝大了一样，两颗眼珠子不停的旋转，一脸陶醉的模样，嘴里还开始留口水起来了，他心里不由纳闷了，这特么和剧本不同啊，太上老君这一金刚镯，咋砸得这么猛呢？

    孙悟空怎么可能被砸傻呢？

    “唔~”

    “俺老孙做了一个梦，梦见我回到了五百年后……”

    “我看见紫霞仙子的背影了，好美，好漂亮，好梦幻……”

    “她对俺老孙回眸一笑，眼中好像还带着眼泪儿，可惜，没太看清楚……”

    孙悟空一脸梦幻，呓语了几声后，猛地，眼睛一睁，‘呲呲’，一下子从地上弹了起来，大叫道：“二郎神，老孙再和你大战五百回合。”

    “我汗！”

    徐志摩心中一松，原来猴哥是少年怀春，做春梦去了，一把抓住了孙悟空：“猴哥淡定，你被太上老君的金刚镯砸晕了，我已经带你回花果山了，这里是水帘洞。”

    “水帘洞？”

    “怎么回水帘洞了？”

    孙悟空四周看了一圈，果然是水帘洞，又愤怒的抓了抓头，冲动的道：“蚊子妖兄，多谢，呲呲，俺老孙还没有帮你抢回三公主，你们还没有情人终成眷属，俺老孙这就继续去大闹天宫。”

    “……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，猴哥还真是讲义气啊！只能是干笑了两声：“咳咳，这个事儿嘛，真不急，玉帝请来了太上老君，这老头儿厉害得很，我们得从长计议，硬来，会吃亏的。”

    “好，你是军师，听你的。”

    孙悟空跳到了一块石头上，又露出一脸好奇的样子：“蚊子妖兄，那接下来，我们该怎么办？”

    “这个嘛……”

    徐志摩眯起了眼睛，按照神话故事的剧情，又装模作样的掐指算了起来：“我想天庭很快就会派人来了。”

    “太好了。”

    孙悟空又兴奋的从石头上跳了下来，金箍棒往肩上一扛：“准备战斗，俺老孙再去搅他个天昏地暗。”

    “猴哥别激动，这次他们不是派人太讨伐捉拿我们。”

    徐志摩连忙又抓住了孙悟空，嘿嘿一笑：“曰天大圣和齐天大圣的名号，已经轰动天上地下，天庭也怕了我们了，我掐指一算，他们会派人来诏安我们。”

    “诏安？”

    孙悟空挠了挠头：“诏安是啥玩意？”

    “……”

    徐志摩一阵无语，现在的猴哥还是只毛猴子，一身戾气，就知道打打打，什么都不懂，笑道：“诏安，说白了，就是天庭认输了，承认我们是齐天大圣和日天大圣了，请我们进天宫，当神仙，做仙官。”

    “当神仙，做仙官。”

    孙悟空一下子就兴奋起来了，一阵抓耳挠腮：“这个好，这个好，蚊子妖兄，你真的算的准？”但立刻又道：“你说的，俺老孙信。”

    “我十有八九，还是算得准的。”

    徐志摩笑眯眯的装了个逼，心中也是有趣起来了，按照故事剧情，孙悟空大闹天宫后，为了让他归顺，天庭会让他上天去当官，给他一个弼马温，糊弄他，敷衍他。

    不过现在徐志摩这个蚊子妖横插一脚搅进了这个世界，大闹天宫有两个主角，甚至他变成了大主角，不知道天庭会怎么处理？是不是也会让他去天宫当一个什么官儿，来糊弄他，敷衍他。

    但这些不重要，徐志摩决定改变策略，先混进天宫，在想办法来慢慢弄昊天金阙碎片。

    硬干的话，天庭有太上老君罩着，说不定之后还有观音姐姐，还有如来佛祖出面，徐志摩的神光灭神炮车虽然变态恐怖，但也绝对干不过这些超级大神，他会被捏死的很惨。

    否则的话，最后的结果是得不到昊天金阙碎片的，而是被太上老君虐，被观音姐姐虐，再被如来佛一巴掌压在五指山下。

    不，现在，除了猴妖之外，还又多了个蚊子妖，说不定到时候如来佛得双手齐上，搞一个十指山……

    强夺不行，得智取。

    这是‘南游记’，不能按照‘西游记’的故事剧情来，得自己重新开出一个剧情，彻底改变这个世界。

    “不行，俺不去当官。”

    孙悟空忽然又想起了一事儿，打断了徐志摩的思维，扛起了金箍棒，一脸的讲义气：“蚊子妖兄，俺老孙还没有帮你把三公主给抢回来，没有让你们有情人终成眷属，俺不接受天庭的诏安。”

    “……”

    徐志摩内心几乎崩溃，能不能别提三公主这事儿了，有情人终成眷属个毛啊，他和三公主根本就不熟啊，二郎神属于是躺枪戴绿帽啊，天呐，这事儿八辈子都扯不清楚了啊！

    “这事儿不急，咳咳，真不急。”

    都怪那个凄美的爱情故事编的太感人了，孙猴子又是个性情中人，徐志摩心里直想哭，强装成一脸微笑：“猴哥，等我们上了天宫，在从长计议，慢慢来，咳咳，慢慢来。”

    “好，你是军师，听你的。”

    好在孙悟空很相信他：“你比俺老孙厉害，俺老孙信你。”

    “猴哥过奖，过奖。”

    徐志摩又老脸微微一红，在这个世界，以他现在的实力，硬干的话，孙悟空比他强了不知道有多少，结果没想到，他表现出色演技上佳，搞得孙悟空反还以为他要更厉害一些。

    无论如何，徐志摩心中还是有点小骄傲，嘎嘎，一直在装逼，从未被超越。

    “吱吱吱。”

    就在这时，一只小猴子跑了上前：“参见大王，参见军师，外面有个白胡子老头儿，前来求见。”

    徐志摩心中一振：“这么快就来了。”

    孙悟空挠了挠头：“哪个老头儿？”

    徐志摩又无耻的微笑的装起了逼：“我掐指一算，应该是太白金星。”

    “蚊子妖兄，这你都算得到！”

    孙悟空竖起了一个大拇指，佩服的不要不要的了，一把抓住徐志摩的手：“走，俺们这就去瞧瞧，那太白金星，想要干嘛。”(未完待续。)