
    “齐天大圣和日天大圣杀上天了，快救我。”

    “哎哟。”

    小哪吒独脚踩着风火轮狂飞，直接从那个大破洞冲上了南天门，大叫声中，屁股上又挨了一金箍棒，被打的他和托塔天王一起飞滚了出去。

    砸在南天门上，又摔在地上，搞得狼狈万分。

    “大胆妖孽，竟敢来到南天门下放肆。”

    “妖类杀上南天门了，天兵天将，快速速前来抵挡。”

    “四大天王，八大金刚……”

    “铺下天罗地网，先捕捉这妖猴。”

    “快……”

    见孙悟空打上南天门，一片轰乱喝叫声中，南天门四周飞起三千六百个金甲天神，一起拉着一张巨大的天网，笼罩四面八方从天而降。

    “哗！”

    天罗地网罩下，正好把从破天漏洞飞出来的孙悟空罩个正着。

    “呼~”

    至此，趴在地上的哪吒和托塔天王才大松了一口气。

    这次征讨妖孽，可真是吃了大亏了，搞得全军覆没，就剩下他父子两个光杆司令了。

    “本将来擒拿这妖猴！”

    见孙悟空被天罗地网罩住，抢功的时候到了，南天门守将吴刚威猛霸气的飞天而起，举起一把巨斧，大喝着朝天罗地网里的孙悟空劈去。

    “擒拿你妈。”

    孙悟空大骂一声，这话是从徐志摩哪里学的，挺立着身子，直接用脑袋顶向劈来的巨斧。

    “轰！”

    一声巨响，吴刚被震的飞了出去，重重摔在地上，手里的巨斧，直接给劈缺了，变成了锯齿状。

    “齐天大圣，果然厉害！”

    吴刚神色大变，一下就怂了，连忙爬滚着往后躲，躲到了四大天王八大金刚和一群守南天门的天兵天将后面，这才扯着嗓子尖叫：“估计罩不住，快叫二郎神来，快去叫二郎神来。”

    “呲呲！”

    “二郎神，快快叫他前来找打。”

    孙悟空站在网中，一阵抓耳捞腮，怒声大叫道：“俺老孙打上南天门来，就是为了打这二郎神，这厮夺人所爱，无耻下流，臭不要脸。哼，我蚊子妖兄和西海三公主情深似海，一千年前就已私定终身，他抢走了我蚊子妖兄的女人，今天俺老孙就要抢走三公主，让三公主和我蚊子妖兄有情人终成眷属。”

    “哗！”

    “哇！”

    “哇！”

    光天化日之下，孙悟空这一阵嚷嚷，南天门外一大群天兵天将都震惊了，喧哗了起来。

    “我没骗你们吧。”

    “你们听听，我说了没骗你们吧。”

    吴刚又从地上爬了起来，一脸兴奋激动：“都说了我昨天亲眼看见，二郎神被带绿帽了，你们还不信，这都杀上南天门了，看吧，是真的吧。”

    “哗！”

    “哇！”

    “哇！”

    天界第一战神，执法天神的妻子，西海三公主心中所爱，原来是一个叫做蚊子妖的妖类，大新闻，震动天界的大新闻！

    四大天王里的增长天王惊道：“下界两个妖类自封日天大圣和齐天大圣，和天庭作对，原来是因为这事儿。”

    持国天王恍然大悟道：“怪不得二郎神和三公主素来没感情。”

    多闻天王有点幸灾乐祸：“嘿嘿，这事儿可闹大了，不光二郎神的脸没处可放了，玉帝都没面子啊。”

    广目天王好奇道：“那蚊子妖，到底何方神圣？”

    “我见过我见过。”

    吴刚又兴奋的八卦起来：“相貌英俊，身材高大，比二郎神还帅，并且很有气魄，本事也很强。”

    四大天王一起点头：“难怪不得！”

    八大金刚一起称是：“那就是了！”

    “呲呲。”

    孙悟空见一群天神似乎忘记自己的存在了，对着众人呲呲了两声，又大吼一声：“哪来那么多废话。”双手抓着天罗地网，猛地一撕。

    “撕拉。”

    孙悟空戾气冲天，毁灭神力之下，天罗地网被撕出一个巨大口子，又大喝一声：“看打。”从破网中飞了出去，飞在空中，金箍棒变大变成变粗，四面八方横扫而出。

    “啊，啊，啊……”

    一片惨叫，三千六百金甲天神从四面八方飞了出去，不知道飞了多远，飞到哪儿去了。

    “不好，妖猴冲出天罗地网了。”

    “四大天王，顶上。”

    “八大金刚，围住他。”

    宏伟壮丽的南天门前，又是一阵大乱，四大天王各自祭出了自己的法宝，琵琶、宝剑、赤蛇、宝伞，八大金刚一人举起了一个巨大铜瓜锤，带着滔天杀力，一起向孙悟空围杀而去。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    孙悟空暴戾起来，无所可挡，一时间里，又是一场翻天覆地的大战，四大天王八大金刚被打的鼻青脸肿，满地打滚。

    “哈哈哈。”

    “猴哥，这就干上了啊，也不等等我。”

    就在这时，一声狂妄无边的大笑声响起，开着神光炮车的徐志摩从破天洞里飞上了南天门。

    “快看，那就是蚊子妖。”

    “他叫徐志摩。”

    “对，就是他，他就是日天大圣。”

    “他就是三公主的老相好。”

    “就是他给二郎神戴的绿帽子……”

    随着徐志摩的出现，混乱不堪的南天门外，响起了无数天兵天将的惊声和叫声。

    “靠。”

    “都认识我了啊。”

    “草，三公主这事儿怎么都知道了……”

    徐志摩心中一汗，看了一下四周，战况激烈，又激情澎湃的大叫了一声：“日天大圣闪亮登场，怎么能够没有尖叫？”炮管子对着南天门，‘治~治~治’，疯狂凝聚神光能量，能力凝聚到了极限，炮筒猛地一耸，‘轰’，一个超级神光炮轰射了出去。

    “我的天！”

    “这是什么攻击？”

    “快跑！”

    “曰天大圣要曰天！”

    “啊……”

    感觉到神光的杀伤力之恐怖，南天门附近的天兵天将个个惊骇万端，四面八方，纷纷逃窜，尖叫声响成一片。

    “轰！”

    神光光波带着浩天杀力冲击而出，神光冲击之下，一声巨响震动整个天界，雄伟壮丽的南天门，直接垮塌成了一堆废渣。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    轰垮南天门后，粉碎一切的神光炮一路冲击而去，一座座宏伟壮丽的天宫宝殿被轰的粉碎，通往凌霄宝殿天路上的一百六十八根擎天盘龙玉柱，一根一根的粉碎，阻挡之物，一切粉碎……

    “轰！”

    神光炮擦着凌霄宝殿的顶部冲击而过，直接把凌霄宝殿的殿顶给轰不见了，漫天碎末乱飞。

    天宫里最华丽的一座壮丽雄伟的宝殿，硬生生被轰成了一座平房。

    “啊……”

    这一刻，整个天庭，都在为徐志摩而尖叫。

    “快阻止他们。”

    “快快阻止他们。”

    像是被人一巴掌扇飞了头顶的帽子似的，连玉皇大帝都在惊恐尖叫：“顶住，叫人，给我叫人，叫所有人……”(未完待续。)