
    “吱吱吱……”

    “大王，军师，就是这个老头儿。”

    “他说他是天庭来的。”

    “要不要绑了他？”

    水帘洞外，一群猴兵猴将围着一个慈眉善目的白胡子老头，抓着他的衣服，扯着他的胡子，叽叽喳喳个不停。

    见徐志摩和孙悟空出现了，白胡子老头笑眯眯的飘上了前：“两位妖王好，我是从上面来的……”

    “上面来的了不起呀。”

    徐志摩直接一口打断了老头儿的话，装逼犯看不惯任何人在自己面前装逼，撇眼道：“歧视我们下面来的是吧？”

    “对啊。”

    孙悟空立马跟着叫嚷：“上面来的了不起啊？”

    “两位妖王误会了，这个上面，不是那个意思……”

    白胡子老头微微尴尬，一脸和善，还是笑眯眯的：“我乃太白金星，是从天庭而来。”

    孙悟空‘呲呲’了两声：“哈哈，还真是太白金星，蚊子妖兄，俺老孙佩服。”对徐志摩无比佩服，掐指一算，未卜先知啊。

    “好说好说。”

    徐志摩淡淡的笑了笑，眯着眼睛瞧了太白金星一眼，头戴鸡冠，身穿黄色道袍，白头发白胡子白眉毛，仙骨飘飘，一副道家老仙的模样。

    不过看见这老头，徐志摩心中升起的是一种想拖出电锯暴人的冲动。

    太白金星的身上也有一块昊天金阙碎片的啊！

    徐志摩忍不住用‘通天法眼’窥了一下太白金星的实力。

    太白金星，破虚境！

    “我……曰！”

    徐志摩心中一颤，一瞬间，有一种整个人的脚都软了的感觉，绝世九重天，超神九重天，涅槃九境……，而破虚境，可是比涅槃境更高的境界！

    步入绝世之后，一重天之间的实力差距，相当于之前10级的差距，这太白金星不知道要比他强了多少去了。

    嚓，太白金星，竟然这么吊！

    徐志摩心中一阵震撼，不过有猴哥在，有神光灭神炮，要弄他，肯定也没问题，但徐志摩还是先忍住了，要是现在就暴了太白金星，那肯定会引来天庭的打击，智取是不行的了，剩下的昊天金阙碎片，就要更难得到手了。

    同样，太白金星也在打量徐志摩。

    孙悟空，开天辟地以来的仙石孕育而生，一身本领为菩提老祖传授，他早就有所闻了，可西海脸盘岛鼻孔洞蚊子妖，饶是他见识广博道法高深，也是从来没听说过。

    不过一看之下，他完全看不出徐志摩的实力，连徐志摩的妖身都窥不到，甚至连他的一丝妖气都感觉不到，简直神秘莫测。

    太白金星心中一惊，以他的修为和道法竟然窥之不透，难道这只蚊子妖已经到了‘不灭’‘不朽’以上的境界，已成为大神通，法力超脱仙神圣，连妖骨妖神都没有了……

    顿时，他整个小心脏都颤抖了起来。

    “嘿嘿。”

    徐志摩知道太上老君在偷窥他，干脆对着他咧嘴一笑，他是系统人，另类存在，不管对方多强，都不可能看透他的底。

    “这是什么？”

    太白金星观察着徐志摩，猛地看见徐志摩挂在腰上的小葫芦，更是大吃一惊：“妖王，这不是紫金葫芦么？太上老君的紫金葫芦，怎么在你这里？”

    “紫金葫芦？”

    徐志摩倒是吃了一惊，他种植葫芦娃的葫芦藤上结的小葫芦，和太上老君的紫金葫芦又毛关系啊？不过一想到系统无所不能，葫芦种子变异了，说不定真的给他结出了个太上老君的紫金葫芦，顿时，心里大乐起来了，连忙把小葫芦藏了起来。

    紫金葫芦，那可是一件绝逼逆天的宝贝啊，比那个紫金钵还变态的bug法宝。

    一不小心，大惊喜啊！

    徐志摩心中又是浮想联翩起来，世界上不可能有两个紫金葫芦，那紫金葫芦在他这里了，太上老君哪一个，岂不是没有了？莫名消失了？

    太上老君岂不是懵逼了？

    嘎嘎嘎……

    “老头儿，你眼花了，这是我的酒葫芦。”

    这个徐志摩不能承认，不然太上老君会找他麻烦，又撇了太白金星一眼，明知故问：“你来干啥？”

    太白金星又笑眯眯了起来：“我奉是玉帝之命，前来请二位妖王上天宫的。”

    徐志摩也笑眯眯了起来：“请我和猴哥去天宫做什么？难道有什么好事？”

    “正是如此。”

    太白金星笑道：“两位妖王神通广大，本应为天地之栋梁，而不该沦为下界妖类，所以，玉帝决定请两位入天宫，让两位列仙班，去天宫受命任职。”这老家伙，说话圆滑，没想到也拍的一手好马屁。

    孙悟空一阵欢乐：“蚊子妖兄，你果然神机妙算，玉帝老儿，果真要请我们去做神仙，当仙官。”一阵抓耳挠腮，对徐志摩佩服至极。

    “这位妖王事先竟已经算到！”

    一旁的太白金星又是吃了一惊，一脸不可思议，搞得徐志摩又无形装了个高端逼。

    “别妖王妖王的，这称号，我不习惯。”

    徐志摩面带微笑，淡淡的装着逼：“要请我们入天宫，位列仙班，做神仙，当仙官，我和猴哥也不是不能接受，但我们这‘日天大圣’和‘齐天大圣’的封号，不知道还算不算数？”

    “这个……”

    太白金星愕了一下，笑道：“日天大圣和齐天大圣的封号，天庭不再追究。”不在追究，那就是妥协了，承认了的意思了。

    “这还差不多。”

    徐志摩满意的点了点头，毫不客气：“那你就不要在叫我妖王了。”

    “是的，是的。”

    太白金星赔笑道：“两位大圣，这就请随我一起走吧。”说罢，脚下升起了一团祥云。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑一声：“猴哥，我们上天宫当神仙去。”随即，毫不客气的一脚跳上了太白金星的云。

    妈蛋，他堂堂中华大帝，日天大圣，上天入地都可以，草，竟然却不会腾云驾雾，真特么丢脸，幸好别人不知道。

    徐志摩现在十分感兴趣，天庭会给他一个什么官儿当当，不会像敷衍糊弄孙悟空一样，给他来个弼牛温、弼鸡温、弼鸟温什么的吧！

    那样，绝逼不能忍！(未完待续。)