
    在太白金星的带引下，徐志摩和孙悟空来到了天庭，踏入南天门，进了天宫。

    雄伟的南天门，壮丽的天宫，碎掉了一百多根擎天盘龙玉柱，都已经恢复如初，一片金碧辉煌，看不出毁坏的痕迹，徐志摩心中不由暗笑，神仙就是神仙，这么大的工程，这么快就修复了。

    “太白金星，前面就是凌霄宝殿吧？这都快要到了，你怎么不宣报一声呢？”

    徐志摩一脸笑眯眯的，似笑非笑的道：“妖升仙班，这可是天界大事，你们这也太没规矩了吧？一点排场都没有，当我和猴哥是无名小卒？天庭藐视我和猴哥是不是？”

    “对对。”

    孙悟空连忙叫道：“难道天庭瞧不起我们，这和偷鸡摸狗见不得光走后门有什么区别？”

    “不是不是，当然不是。”

    太白金星讪笑了两声，心里一阵郁闷，这蚊子妖怎么什么都懂，不好糊弄啊，只能一边在前带路，一边清亮的大声叫了起来：“日天大圣徐志摩，齐天大圣孙悟空，到！”

    “……”

    凌霄宝殿内，玉帝王母各路仙班，脸全是黑的。

    太嚣张了。

    太张狂了。

    这两个妖孽太目无王法了。

    随即，在太白金星的带引下，徐志摩和孙悟空进了凌霄宝殿。

    “哇塞！”

    徐志摩步入大殿，一片金碧辉煌之下，大殿上的玉帝和王母，还有两侧奇形怪状的各路仙班，全部进入眼中，心中大感有趣，毫不怯场，一个一个的打量起来。

    寿星，财神，月老，嫦娥仙子，雷公，电母，风伯，雨师，过海八仙……

    被世间众人供奉的神仙，全部都在啊。

    更让徐志摩过瘾的是，这些神仙看见他后，都在眯着眼赔笑啊，都在猥琐的点头啊，都是一副怂怂的样子啊。

    看来一炮轰破天，一炮从南天门轰到凌霄宝殿，那两炮，没白轰！

    轰出了逼格，轰出了曰天大圣的威风霸气。

    徐志摩一阵暗笑之后，双目一凛，使用通天法眼，又猛地望向了玉皇大帝。

    玉帝的实力，其实和太白金星差不多，但他身上有一种各路仙班都没有的气场，那是一种无上的帝威，一种浩瀚无边的主宰之气。

    这种气息，可镇压一切帝王，远在千古八帝之上。

    这种气息，只有他有。

    徐志摩此行所寻的就是这种气息，无上帝威。

    若搬出这一尊神，根本不需要出手，他身上的帝威，就可以镇压千古八帝，破其气场，灭其威杀！

    只要破了千古八帝的帝威，他们就和一个名将没什么区别，再也不能掌控那种屠尽天下的滔天杀伐之力，徐志摩就完全有把握击破了。

    徐志摩望向玉帝之时，玉帝也在看徐志摩。

    顿时，他眼中看见的不是妖，也是一尊让他感到无比心惊和震骇的帝王之躯，那躯体里似乎隐含着一种强大到根本不可预测的帝王威压，那种威压，可以直接让他俯跪称臣。

    天下怎么可能有如此强大的帝王之威？

    他已经是天地之主，怎么可能还有人携带的帝威远在他之上？

    玉帝整个内心都惊骇和慌张起来。

    这到底是一个什么样的妖孽？

    “呼~”

    同时，玉帝心中又是暗暗松了一口气，幸好那种威压，徐志摩好像释放不出来。

    “呲呲，你就是玉帝老儿？”

    这时，性急的孙悟空大叫了起来：“快给俺老孙说说，你们给俺老孙，还有俺蚊子妖兄，都封了什么样的仙官？”不懂规矩顽劣不驯的他，直接跳到玉帝前面的桌子上去了，顺手在桌子上抓了一个仙桃，大口吃了起来。

    在徐志摩的通天法眼之下，玉皇大帝情不自禁的颤栗了起来，好在孙悟空打破了气氛，他连忙一整精神，避开徐志摩的眼睛，响亮的说了起来：“孙悟空，我特许你列入仙班，号‘齐天大圣’，封你为弼马温，管理天界百万天马。”

    “弼马温。”

    “管理天界百万天马。”

    孙悟空顿时高兴起来：“好好好，这个好。”还以为是什么了不起的大官儿，乐得在玉帝面前上蹿下跳。

    徐志摩心中一叹：“猴哥啊，让你去喂马呀，你被糊弄了啊！”但不能坏了他的步骤，只能先不点破了，又笑眯眯的望向了玉帝：“那我曰天大圣呢?”

    “嗯哼。”

    玉帝神情一正：“徐志摩，我特许你列入仙班，号‘日天大圣，’封你为瑶池仙君，守护瑶池。”

    “瑶池仙君？”

    “什么鬼？干嘛的？”

    徐志摩愕了一下，心想他不会也被糊弄了吧？又瞟了一下四周的神仙，天蓬元帅、吴刚、千里眼、顺风耳等人，都是一脸的羡慕嫉妒恨，都在狂流口水，还有许多女神女仙，都面露羞红，娇羞作态……

    靠。

    什么个情况啊？

    徐志摩一下子给懵逼了。

    “两位，领了官服，速速上任去吧。”

    玉皇大帝刚刚被徐志摩看了一眼，现在还在心惊肉跳，也不多说，大袖一挥，就从身后巨大的屏风后逃了。

    “两位大圣，这是您们的官服。”

    这时，裁缝神端着两叠整齐的神仙官服上来了。

    徐志摩提着他的神仙官服看了一下，一条修长白袍，一把桃花折扇，一个秀士方巾，很有那种玉面郎君和风流才子的韵味，倒是很风雅，骚气。

    “好好好。”

    孙悟空一把抢过衣服，三下五除二就穿在了身上，一阵抓耳捞腮，乐得挤眉弄眼：“蚊子妖兄，俺老孙这神仙官服如何？”

    “帅！”

    “猴哥穿什么都帅。”

    徐志摩竖起一个大拇指：“巨帅！”猴哥身材不高，一身天界饲养员的大花袍子带黄围兜裹在身上，其实有些滑稽，像个耍把戏的。

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜两位大圣。”

    “恭喜曰天大圣，捞到了天庭第一美差……”

    见玉帝走了，各路神仙，一边远避三丈着道喜，一边一哄而散，在他们眼中，徐志摩和孙悟空，终究还只是妖孽，不配与他们这些真仙为伍。

    “你。”

    徐志摩见神仙们都要散了，可他还懵逼着呢，瑶池仙君是干嘛的他都还不知道，得了解一下情况，顺手指了一个神仙：“给我过来？”

    “我？”

    一个神仙愕了一下。

    徐志摩嘿嘿一笑：“对，就是你，猪八戒。”顺便对孙悟空嘿嘿一笑：“这小子，以后会成为你师弟。”

    那神仙又一愕：“兄弟，我不是猪八戒。”

    “曰……”

    徐志摩心中一汗，勾了勾手指：“天蓬元帅，猪……猪刚鬣是吧，给我过来。”

    “这么多神仙，为什么偏偏找到了我……”

    天蓬元帅心中一阵郁闷，他可是亲眼见过徐志摩的‘厉害’，只有一脸赔笑，笑嘻嘻的走向了徐志摩。(未完待续。)