
    “蚊子妖兄，俺老孙先去也，你和三公主的事情，俺老孙一定帮你办成，一定帮你们把熟饭在烙成炒饭。”

    猴子好奇心强性子急，孙悟空穿着弼马温的官服，嘚瑟了几转后，先猴急的跑出了凌霄宝殿，不过徐志摩的‘正事儿’，他可没忘。

    “这事儿不急，猴哥不用放在心上，你尽管去潇洒。”

    徐志摩嘴唇一颤，心中也是一汗，猴哥跟着他混了几天，成长了，竟然会用成语了，还是自编的，熟饭烙成炒饭，曰！

    炒饭个毛啊，他根本就没和三公主‘啪啪啪’炒过饭啊！

    “大圣，有什么事情？”

    这时，天蓬元帅跑到了徐志摩面前，神色一下就改了，一脸的热情，笑眯眯的眯着眼睛，一副阿谀奉承的嘴脸。

    徐志摩心中又一汗，这货，一看就木有什么节操！

    见天蓬元帅一脸猥琐兮兮的，好像有点怕自己，徐志摩心中又一乐，用‘通天法眼’瞧了一下他，随即，心里又是一骇，次奥，实力比太白金星还强，只仅次于二郎神和哪吒，这货要是真打的话，绝逼是一员悍将！

    徐志摩先骂了一句：“妈的，玉帝这龟孙，还没说清楚就跑了。”

    “……”

    天蓬元帅脸上一颤，左右瞄了一下，见没人，才竖起了大指姆赞道：“大圣，有种，天蓬佩服！”不愧是曰天大圣，竟然敢在凌霄宝殿里骂玉帝是龟孙。

    他有种，还需要别人告诉？

    徐志摩撇了天蓬元帅一眼，又大咧咧的问道：“给我说说，瑶池仙君，是干嘛的？”

    天蓬元帅神情一振：“负责守护瑶池啊，这可是天庭所有男神仙都梦寐以求的美差啊。”一脸的羡慕，又双手作揖：“恭喜恭喜。”

    “如何美法？”

    徐志摩也来兴趣了，嘿嘿一笑：“说来听听。”

    “兄弟，看来你还不知道啊。”

    天蓬元帅像是聊到了他喜欢的话题，也嘿嘿一笑：“瑶池于极南之巅，风景绝美，是一个碧玉仙水温泉，瑶池之水无比神奇，在池中沐浴洗澡，可使青春不老，可永驻美貌容颜。所以啊，天宫的仙女们，每天都会去哪里泡温泉……”

    “你看天宫的仙女们一个个美得不要不要的，皮肤嫩得滴得出水来，那都是因为她们天天去瑶池洗澡啊。”

    说道这里，天蓬元帅又快滴口水了。

    徐志摩似乎有点明白了，怪不得一听他当了瑶池仙君，一群男神男仙一脸的羡慕嫉妒恨，许多女仙都脸红了，顿时，他也乐起来，坏笑道：“这么神奇，在瑶池泡个温泉，相当于全身敷一叶子面膜呀。”

    “一叶子面膜，什么东西？”

    天蓬元帅愕了一下，也没放在心上，又羡慕的说道：“所以说，守护瑶池，就代表守护天庭所有的女仙子，保护她们的隐私，是她们最好的男闺蜜。”

    “啊哈，这么神圣的职业。”

    徐志摩哈哈一笑，现在他彻底明白了，瑶池仙君，通俗点，说直白一点，就是给天上的仙女们看澡堂子的！

    怪不得天蓬元帅、吴刚这些单身狗天将会羡慕到口水直流。

    天呐，这特么得是一个多么猥琐和下流的职业啊！

    徐志摩堂堂中华大帝，日天大圣，七尺热血男儿，男闺蜜，那肯定是干不来的。

    玉帝派他干这活儿，明显是别有居心，想要让他堕落，让他沉迷，腐化他，迷惑他，给他机会去泡仙女，让他好遗忘掉三公主……

    哈哈哈，徐志摩乐得不行了。

    这特么谁出的骚主意，徐志摩今年绝对拿着大红包背着猪脑袋，去给他拜年。

    见徐志摩脸蛋儿笑开了花，天蓬元帅更是羡慕得不行，又像是遇见了同道中人一样，用肩膀蹭了蹭徐志摩，挑了挑眉毛，色迷迷的眯起了眼睛：“哥们儿，当了瑶池仙君，就可以天天和天宫里的仙女们近距离接触了，嘎嘎，这俗话说的好，近水楼台先得月，接下来，嘿嘿……”

    “啊！宽衣解带入罗帏，含羞带笑把灯吹；莲坐相拥鹤交颈，双腿环腰互相顶……”

    “啊~”

    吟诗了一首，吟着吟着，口水又流下来了，一副猪哥模样，要多猥琐有多猥琐。

    “我噗……”

    正在欢乐的徐志摩老脸一颤，差点一口老血给喷了出来。

    天蓬元帅这货，真是够***到骨子里去了，说着说着，还吟诗起来了，还特么的吟银诗！

    天蓬元帅变成猪之前，原本是风流倜傥有才华的，果真是如此啊！

    “滚！”

    “我是那种人吗？”

    徐志摩正义凛然的，毫无廉耻之心的说道：“我曰天大圣，可是正人君子。”撇了天蓬元帅一眼，大圣、兄弟，哥们儿，这货聊着聊着就对他不断的变着称呼，倒真是会拉亲近，顺杆往上爬的速度，也太快了。

    徐志摩可没打算和他做朋友，这货，是要杀了暴昊天金阙碎片的。

    “大圣当然不是那种人。”

    天蓬元帅想起徐志摩为三公主大闹天宫，连忙又脸色一正，巴结道：“其实我也很不喜欢二郎神，整天摆着一副臭脸，到处耀武扬威，走到哪里都叫嚷着自己是天界第一战神，别提有多讨厌了，嘿嘿，大圣，你和三公主的事，我天蓬绝对支持你。”

    “爬~”

    徐志摩老脸一黑，一提起三公主，他就窝心，骂了一句：“滚犊子，要你支持个卵。”话问完了，不鸟他了，大摇大摆的离开了凌霄宝殿。

    出了凌霄宝殿，徐志摩摇身一变，换上了他的瑶池仙君服装，头系秀士逍遥巾，身穿一条修身的白色长袍，袍底还带着一排小碎花儿，手里拿着一把折扇，打开扇面，上面还画了一朵妖艳欲滴的桃花……

    摇身一变，徐志摩成了一个儒雅的潇洒的英俊男子，如同翩翩兰陵王，风流唐伯虎。

    纯洁的人看起来，要多帅有多帅。

    猥琐的人看起来，要多骚有多骚。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩自己都忍不住银笑了两声，太骚了，然后‘嗖’的一下向瑶池的方向飞去。(未完待续。)