
    天宫，凌霄宝殿。

    刚被徐志摩一炮轰飞了顶棚的宝殿又已焕然一新，金光闪闪，神仙的本事，就是大！

    宝殿之上。

    帝威震慑天地的玉皇大帝，母仪天下的王母娘娘，各路仙班，各路天神，交头接耳，正在紧急开会，商讨，可以说是被徐志摩伤透了脑筋，为徐志摩的事儿操碎了心。

    只听王母道：“玉帝，我查看了天庭官位空缺，正好缺一个喂养天马的，那孙猴子，不如就给他一个弼马温当当，敷衍敷衍就行了。”

    玉帝赞成道：“嗯，这主意不错，还有蚊子妖徐志摩，怎么对付？”

    王母皱了一下眉头：“除此之外，再也没有空缺的仙官之位了。”

    玉帝神情一凛：“这可如何是好？”

    托塔天王一脸谨慎：“此妖暴戾，能力深不可测，绝不可轻视！”习惯性的摊着一只手，只是手掌里没宝塔了。

    赤脚大仙道：“对，此妖不可随便糊弄。”变成了瘸脚大仙，他也是被打怕了。

    大力鬼王不停点头：“不错不错。”一副失魂落魄的模样，像是还没归魂一样。

    雷公道：“这次大闹天宫，主要是因为此妖而起，可得好好安抚。”

    电母道：“老公说的有理。”

    广寒仙子嫦娥幽幽一叹，有些同情：“他之所以大闹天宫，是因为和二郎真君、三公主的千年情债，为情所伤，才导致行下癫狂之举，小仙觉得，最好是让他去一个能修心养性的地方，化却此伤。”

    “赞成赞成赞成……”

    一大群嫦娥的脑残粉男神男仙，无脑的鸡啄米一样点头。

    一提起情债这事儿，还有许多神仙都悄悄瞧向了二郎神杨戬，怎么看他都是绿色的，天界第一战神，怎么越看越龟公了。

    杨戬黑着脸，捏着拳头，咬牙不语。

    寿星冒出来自以为是的道：“此妖戾气极重，他和三公主的感情已有千年之久，痛失所爱，积成深恨，只怕难以轻易就化解。”

    财神点头：“我也这么认为。”

    玉帝皱眉了：“总不能把三公主送给他，那我天庭威严何在？”

    风伯躲在神仙群后，猥琐的说道：“我看也没什么不可以。”

    雨师躲在风伯身后，猥琐的应和：“反正三公主和二郎真君感情早就破裂了……”

    “不可不可不可……”

    多半神仙连连摇头，表示这样太妥协了，太有损天庭颜面了。

    嫦娥轻声道：“可他和三公主是真爱……”

    “赞成赞成赞成……”

    一大群男神男仙，又开始无条件支持嫦娥仙子的话，女神说什么都是对的。

    杨戬拳头捏的咔咔直响了，整张脸都绿了……

    不近女色的武德星君‘嗯哼’了一声，大声说道：“总之，不解决事情根源，迟早还会出乱子的，我看嫦娥仙子的提议肯定是不起作用的，最好啊，是要让他遗忘掉以前的情缘。”

    阎王终于找到了说话的机会了：“要不本王叫孟婆弄一碗孟婆汤来，哄他喝了？”

    “使不得使不得……”

    各路神仙又连连摇头，要是哄骗失败，他又得大闹天宫了。

    一提起‘情’字，月老可是这方面的专家，开始冒出来出馊主意了：“要想遗忘前缘，唯有再遇新缘，另结新欢。”

    “有道理！”

    鼻青脸肿的四大天王和八大金刚一起点头。

    各路神仙也都点头：“此言不错！”

    玉帝又皱眉了：“那该怎么做？月老，不如你再给他牵一条红线，做个媒，让她爱上哪个仙女。”

    月老贼兮兮的道：“此妖对三公主用情太深，定然很难轻易在爱上其他人，因此这件事情，不能做的太明显，太刻意，我们最好是给他创造一个环境，让他自己慢慢陷进去，顺其自然一点，显得不是我们设计好的。”

    “月老，听不懂啊。”

    许多神仙听得一头雾水。

    南极仙翁倒是领会了，上前一步：“玉帝，极南之尽的天庭仙地瑶池，正好无人管理，不如封他为瑶池仙君，如何？”

    “瑶池仙君！”

    玉帝神情一振，眼睛猛地一亮，他主宰天地，也明白了月老的意思，赞道：“好！就封他为瑶池仙君。”

    “哗！”

    这一刻，各路仙班，各路天神，集体哗然起来。

    特别是像天蓬元帅、南天门守将吴刚这些喜欢美女但又无人青睐的单身狗天神，一个一个，都露出了羡慕嫉妒恨的表情，张大了嘴巴，口水都快流出来了。

    “不！”

    “我不同意！”

    “不！”

    “我坚决不同意！”

    “不……”

    凌霄宝殿中央，二郎神终于发声了，挺立着伟岸的身躯，一脸的愤恨和不服，两眼望青天，双手捏拳头，开始不停的大叫起来。

    “都还不是为了你。”

    “就是，这不都是你惹出来的事。”

    “不同意，把三公主送给他，你同意吗？”

    “就是，你想绿一辈子啊？”

    “言之有理……”

    “哼，今天的会议，你没发话权利。”

    凌霄宝殿中，各路神仙纷纷发表意见，有的鄙视，有的埋怨，有的干脆和二郎神扛了起来。

    “不！”

    “我不同意！”

    “不！”

    “我坚决不同意！”

    “不……”

    二郎神杨戬不服，极度不服，不停的愤怒的悲吼，大闹天宫后，还能当天界所有男神男仙梦寐以求的仙官，这也太便宜徐志摩了。

    “大殿之上，岂能容你胡搅蛮缠。”

    “我已开金言玉口，此事就这么定了。”

    玉帝大袖一挥，帝威滔天，喝了一声：“把杨戬给我架出去。”归根结底，都是这货惹的事，他现在也看二郎神很不爽。

    要不是碍于天威，碍于天规，还有私下的娘舅亲戚关系，他早就冲下去踢杨戬屁股了。

    “是！”

    一听玉帝之令，两个高大威猛的执法天将大步上前，走到杨戬左右，丝毫不给他们大哥的面子，一人架着一边肩膀，直接就往外拖。

    “不！”

    “我不同意！”

    杨戬是个遵纪守法的天神，也不反抗，心中委屈极了，只是不停的大喊，为表不服，双脚乱弹。

    “不……”

    悲催的二郎神，就这样双脚乱弹着被他的两个属下架出了凌霄宝殿。

    就这时。

    千里眼眼睛一亮：“玉帝，太白金星带着徐志摩和孙悟空来了。”

    顺风耳耳朵一竖：“我也听见了。”

    玉帝王母，各路仙班，立马各就各位，恢复了威严，肃静。(未完待续。)