
    看着像是一只只鹌鹑一样蹲在水里的七个仙女，徐志摩心里也是一阵乐，坏笑连连，嘿嘿，同时调戏七仙女，以后行走江湖，又多了一个吹牛比的资本。

    悠闲的溜达着，偶然又看了一下瑶池岸上的一堆花花绿绿的衣服裙子，眼睛又是猛地一亮。

    徐志摩倒不是被那些不同颜色的漂亮衣服吸引了，而是衣服旁边还放着七把仙女剑，红橙黄绿青蓝紫，七把不同颜色的仙女剑。

    七柄剑上，均闪着仙光，射着异彩，一看就是很特别的仙品。

    徐志摩走到了七柄剑旁，先把那一柄红色的拿到手中颠了颠，仙女剑，男人使用的话，感觉轻了点，抓着剑柄，微微用力，‘锵’的一声，给扒开了。

    “嗯，剑还不错。”

    “可惜剑身太细。”

    仔细观察了一下，徐志摩又嘻嘻一笑，并没有发现什么特别之处，‘锵’的一声，又把剑插了回去。

    “大姐……”

    “那个瑶池仙君……”

    “他……”

    而就这一刻，瑶池里面，七个仙女全部露出了惊讶的表情，特别是其中的红衣仙子，直接张大了小嘴，一对美目痴痴的看着徐志摩，整个人都呆住了。

    徐志摩又惹祸了……

    他还不知道，这可不是普通的仙剑。

    这是情缘剑，是红衣仙女的宿命之剑，只有和她命中注定的有情人，才能拔得出这把宝剑。

    然而，被他这个瑶池仙君给拔出来了。

    仙女们怎能不震惊？

    “大姐，你的有情人。”

    “你命中注定的有情人。”

    “真的是他……”

    “大姐，我好激动……”

    仙女们窃窃私语，一个个激动不已，红衣仙女痴痴的看着徐志摩，双手已经慢慢从胸前滑落，自己都忘记了。

    眼中徐志摩的身影，轮廓，仿佛都梦幻了起来。

    “嘿嘿。”

    “这柄看看怎么样。”

    徐志摩还什么都不知道，又拿起那把橙色仙女剑，微微用力，‘锵’的一声，又扒开了，瞧了瞧，又‘锵’的一声，合上了。

    “天呐。”

    “怎么回事？”

    这一刻，仙女们更是大惊，其中的橙衣仙子，又美目涟涟的望向了他，直接痴住了。

    “他又拔出了二姐的情缘剑。”

    “他也是二姐命中注定的有情人。”

    “怎么会这样？”

    激动的七仙女，这一下，更加震惊了。

    “锵！”

    徐志摩顺手拿起黄色仙女剑，一把抽开，然后又给合上了。

    “天呐！”

    “这怎么可能！”

    “不会吧……”

    “三姐的情缘剑也……”

    仙女们不可思议到了极限，黄衣仙女，绝美的眸子一眨不眨的看着徐志摩，当场就傻眼了。

    “锵！”

    然而，徐志摩又把绿色的仙女剑给拔出来了。

    “天……”

    “……呐。”

    “四姐的情缘剑也……”

    仙女们内心都呻吟起来了，颤抖起来了，绿衣仙子一下愣住了，看徐志摩拔剑的背影，感觉吸引人到了极点。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    徐志摩纯属好玩，把剩下青色、蓝色、紫色的仙女剑，全部扒了一下，又逗逼的嘿嘿一笑，拔了七柄仙女剑了，是不是能召唤神龙了？

    “……”

    青衣仙子，蓝衣仙子，紫衣仙子美目涟涟的看着徐志摩，也全傻了。

    “他把五妹的情缘剑也拔出来了。”

    “还有六妹的……”

    “小七的也……”

    七仙女，完全懵住了，徐志摩竟然同时扒开了她们的情缘剑。

    难道他一个人，是七个仙女命中注定的有情人？

    难道她们姐妹七人，终有一天，命中注定要七女伺一夫！

    可这不符合常理呀。

    一个男人，怎么可能能同时扒开所有七仙女的情缘剑？

    七个仙女美目涟涟的看着徐志摩，忽然间，心中同时又升起了一个想法：“难道这个瑶池仙君，就是传说中的情仙，只有情仙之手，才能扒开世间情剑！”

    七个仙子，内心已经惊讶到无语形容，看徐志摩的背影，只觉高大伟岸到了极限，梦幻到了极限。

    然而，徐志摩是个毛的情仙。

    他，是中华大帝！

    有朝一日，他会有一个云集了万古未来各种各样绝色美女的华丽后宫，和他命中注定的有情人，多了去了。

    有本事嫦娥提把情缘剑来，他照样扒开。

    有本事九天玄女提把情缘剑来，他照样扒开。

    就算观音姐姐提把情缘剑来，他照样给扒开。

    不过西海三公主要是提把情缘剑来，他，绝逼扒不开！

    徐志摩从来不睡别人的老婆。

    “哇靠。”

    徐志摩回头一看，猛地，给吓得一跳。

    只见七仙女都痴痴的看着他，双手都忘了似的，都从胸前放了下来，一对对大小不一但都无比完美的胸，晃在了他眼前，横看成山侧成岭……

    徐志摩心中一阵狂汗，仙女们，你们是不是故意在考验他？考验他好不好色？考验他这个瑶池仙君尽不尽责？但这样他真的不吃亏啊！

    既然如此，徐志摩只能是又尽责的逐一欣赏了一遍，对比了一下大小……

    看得徐志摩无耻的硬了……

    “唔。”

    “哎呀。”

    “好羞……”

    一阵痴迷和梦幻后，七仙女才发现徐志摩又转过了身，顿时，一个个又羞红了脸，又开始捂住了胸，只是看徐志摩时候的眼神，一点都不讨厌了，不厌恶了，都是美目涟涟的，还带着柔情，放送秋波。

    “什么情况？”

    “又不让看了呀？”

    徐志摩无所谓的耸了耸肩，心里其实很燥热，摇着扇子解热，又开始围着瑶池绕着圈溜达起来。

    此刻。

    七个仙女目目相视，一个个脸红耳赤，竟然，脸上又透露出了幸福和喜悦感。

    守护她们的人，可不是外人，是她们命中注定的有情人呢。

    “瑶池仙君……”

    红衣仙子声音温柔婉转，含羞答答的道：“你能不能先回避一下，我们姐妹要穿衣服。”

    “不行。”

    徐志摩拒绝的很武断，一脸的正儿八经：“我负责保护各位仙女洗澡，怎么能回避呢，那也太失职了。”干一行爱一行，他要尽职尽责，要做一个合格的看澡堂子的。

    (未完待续。)