
    穿上仙官衣服之后，天宫中畅通无阻，徐志摩大摇大摆的在天界飞行，不久之后，前方出现一片五彩十色的南极光，极光下，立着一座仙山。

    来到那座风景绝美的仙山之下，飞上了仙峰，顿时，景色更是美轮美奂，眼前，出现了一台雅致琼楼，还有一片碧玉仙水温泉。

    这里，就是极南之巅，瑶池。

    “嗯，这地方不错。”

    “真美。”

    刚来此地，徐志摩吸了几口百分百纯净无污染无雾霾的仙气，一脸的享受，猛地，耳朵又一竖，前方，瑶池之上一片仙雾弥漫，朦胧中，传来一声声欢声笑语，还有娇笑戏水的声音。

    “嗯哼。”

    “从现在开始，这个池塘我承包了。”

    徐志摩甩了一句某偶像雷剧里的某霸道总裁的经典台词，又霸道的道：“不是我的女人，在这里泡温泉，老子要收费！”整了整衣物，大摇大摆的向前走去。

    “啊……”

    “有人偷窥。”

    “流氓……”

    “你是谁？”

    “快滚开。”

    “讨厌……”

    “快滚快滚。”

    徐志摩刚刚来到瑶池，就听见七个妹子的尖叫之声，倒是吓了他一跳，泡个温泉而已，看见他有至于那么惊慌吗？难道他真的帅到惊动了党？

    眯着眼睛一看，顿时，两颗眼珠子一下子就亮了，比欣赏绝美风景还认真仔细的欣赏了起来。

    瑶池中，有七个仙女正在泡温泉，都是一丝不挂，一眼望去，七个玉体，肤如凝脂晶莹剔透，柔美如玉白嫩如雪，全部都是嫩到吹弹可破……

    只见那七个仙女，每一张脸孔，都美到没有一丝缺陷，每一尊玉躯，都完美到没有任何瑕疵……

    但七个仙女，并不像那种整容的清一色蛇精锥子脸，而是容貌各不相同，各有姿色，就连胸前的玉兔子，都大小不一，徐志摩一眼扫过去，有d，有c，有b，还有一个刚刚开始发育的小a……

    怪不得看见徐志摩后要尖叫，原来仙女们泡温泉，都是不穿泳衣的呀，连比基尼都不穿的呀！

    徐志摩也是醉了，害他又白占了个便宜。

    这是他的地盘，这里的一切，他都要仔细欣赏。

    “啊……”

    “流氓……”

    见徐志摩在明目张胆的‘偷看’，七个仙女惊慌失措，全部蹲入了水中。

    然而，瑶池之水纯净无暇，完全透明……

    “啊……”

    七个仙女又一起双手紧紧捂住胸前的白兔子，蹲在水里紧紧的闭着双腿，小脸娇红，忸怩万分。

    “啊……什么啊？”

    徐志摩欣赏了一番后，‘啪’的一下打开了折扇，轻轻摇着，微微笑道：“七位美眉，你们都是谁呀？泡温泉怎么不穿衣服呢，要是有色狼偷窥，岂不是走光了呀。”

    “我们是七仙女。”

    “你是谁？”

    “竟敢擅闯瑶池。”

    “哼，他就是色狼。”

    “对，死色狼。”

    “色狼，滚开，快滚开……”

    “滚……”

    蹲在水里的一群仙女又开始娇吼和尖叫了起来。

    “七仙女啊！”

    “我勒个大……肉包子……”

    徐志摩心中一惊，怪不得一个个都这么好看，原来是天界的七仙女，怪不得猪八戒说他这是天界第一美差，果然一来就有惊喜。

    “嗯哼。”

    徐志摩连忙正了正身子，正气凛然的看着仙女们，一个一个的看，大声的说道：“我乃玉帝亲封的瑶池仙君，专门负责守护瑶池，保护各位仙女洗澡。”

    “……”

    花容失色的七个仙女，集体无语，又一个个惊讶的张大了小嘴。

    愣了几秒后。

    大仙女羞怩的道：“原来不是色狼呀。”

    二仙女害臊的道：“瑶池仙君，你好……”

    三仙女红着小脸：“噢，刚刚对不起。”

    四仙女羞怯的道：“真抱歉。”

    五仙女含羞答答：“仙君，你……”

    六仙女轻声说道：“你，你能不能别看了？”

    七仙女怯怯的点头：“是呀是呀。”

    “可以。”

    徐志摩点了点头，但眼睛还是在仙女们身上看来看去，笑眯眯的：“各位美眉，你们都叫什么名字啊？”大名鼎鼎的七仙女，他早就听说了，但七仙女分别叫什么，他还真不知道，这事儿，也一直很好奇。

    大仙女道：“我叫红衣仙子。”

    二仙女道：“我叫橙衣仙子。”

    三仙女道：“我叫黄衣仙子。”

    四仙女：“我叫绿衣仙子。”

    五仙女：“我叫青衣仙子。”

    六仙女：“我叫蓝衣仙子。”

    七仙女：“我叫紫衣仙子。”

    “哦哦哦。”

    徐志摩认真仔细的记了一遍，不同颜色对应一个仙女，但他脑子很快又全混乱了，七个仙女，个个貌美如花，全部都一丝不挂，没穿不同颜色的衣服，他那里记得住谁是谁啊。

    “各位仙女，你们继续洗吧。”

    徐志摩露齿一笑，难得去辨认了，反正都是仙儿，都美得不要不要的，摇着扇子，开始围着瑶池溜达了起来，一边溜达，一边思考拿昊天金阙碎片的办法。

    见此一幕，七个仙女全傻眼了，都懵住了，均是一阵含羞，害臊。

    一个大男人围着瑶池转来转去，这让她们还怎么洗澡呀？

    这也太尴尬了吧！

    七个仙女，什么都没穿，想要上岸更不敢，只能蹲在水里，捂着胸口紧闭着玉腿，一双双美目，跟着溜达的徐志摩走，等待他溜达到别处去。

    然而，徐志摩就围着瑶池溜达……

    这是他的地盘，他要守护自己的池塘。

    “仙君……”

    终于忍不住了，大仙女声音带羞，忸怩道：“你能不能别在这里溜达？”

    “啊？”

    “这是什么话？”

    徐志摩一脸严肃：“我是瑶池仙君，不在这儿溜达，我还能去哪儿溜达？”

    “这……可是……”

    七个仙女玉脸通红，都快要羞哭了。

    七仙女含羞答答：“那你还要溜达多久？”

    “这个嘛……”

    徐志摩摸着脑袋想了想，说道：“我是瑶池仙君，我负责保护各位仙女洗澡，各位洗完了，离开了，我就不溜达了。”

    “可是……”

    七个仙女，真的要羞哭了，他这样围着瑶池绕着圈儿溜达，她们怎么洗呀?再说了，她们没穿衣服，怎么好意思上岸呀？

    这个瑶池仙君，也太敬业了，怎么就那么轴呢。(未完待续。)