
    “瑶池仙君……”

    “求求你嘛！”

    “不用这么认真的啦。”

    “回避回避嘛。”

    “让伦家穿衣服嘛。”

    “欧巴……”

    “思密达……”

    娇羞的七仙女们，一个个蹲在水里，双手捂住胸口，紧紧闭着玉腿，羞红了小脸，又摇动香肩，开始撒娇起来了。

    这又不是一般的男人，可是她们命中注定的有情人。

    “我去……”

    徐志摩脑袋一晕，这诱惑，真难以抵抗，他全身都麻了，酥了，软了。

    没想到七仙女这么快就对他这么亲热了，什么情况啊？难道他真的那么有魅力？

    “嘿嘿……”

    徐志摩心里又是一阵坏笑，强装镇定，一副老干部模样，神情还是一脸严肃：“别撒娇，别放嗲，泡温泉怎么能够不穿衣服呢，本仙君为了保护你们的隐私，让你们不走光，所以决定给你们一人送一套泳衣。”

    “泳衣？”

    “泳衣是什么？”

    “泡温泉的衣服吗？”

    “洗澡也用穿衣服吗？”

    七对美丽的眸子，一起好奇的看着徐志摩。

    “嗯，是的。”

    徐志摩认真的点了点头，当即，从系统商店里买了七套蕾丝边套裙泳衣，红橙黄绿青蓝紫，不同的颜色，又笑眯眯的道：“七位仙女，这个，就当是我们的见面礼吧。”

    心中一阵邪恶坏笑，七仙女穿上不同颜色的蕾丝边套裙泳衣，肯定很好看，很吸引人，很诱惑。

    女人，脱光了，反而不如只穿那么一点，吸引人。

    徐志摩是个有情调的色狼，雾里看花，更美。

    “哇，那衣服好漂亮呀。”

    “我好喜欢。”

    “就是太露了。”

    “好像是透明的耶……”

    “感觉好梦幻哦。”

    “我要我要……”

    “瑶池仙君，求求你，你转过身去嘛……”

    七仙女还没见过蕾丝边套裙泳衣，顿时都欢呼喜悦了起来，又开始撒娇起来。

    “好，本仙君给你们三分钟时间穿泳衣。”

    徐志摩这次爽快的答应了，一派正人君子作风，潇洒的转过了身，背对着仙女们，然后拿出了一块大镜子，脸上浮起一抹邪笑，开始照镜子起来……

    七个仙女跑到岸边，拿起了属于自己颜色的泳衣，飞快的穿了起来。

    然而这一切风光，全在徐志摩的镜子里。

    一张张容颜，天使面孔，一尊尊玉体，魔鬼身材，凹凸有致，细腻水嫩，穿上不同的蕾丝边套裙泳衣后，更是充满了动人诱惑，让人浮想联翩……

    “滴滴答答！”

    徐志摩猛地一颤，我次奥，鼻血流出来了……

    连忙收起了镜子，伸手在脸上擦了一把，又转过了身去。

    “哎呀。”

    “瑶池仙君，你流鼻血啦。”

    “怎么回事……”

    ……

    见徐志摩满嘴鼻血，七个仙女都是吃了一惊，一脸关心，一起围了上去。

    “没事没事，昨天大闹天宫，各路神仙群殴我，受了点内伤……”

    徐志摩胡乱找了个借口，又丢下一句：“下次来洗澡泡温泉，不许光着身子，都记得穿泳衣哦。”说完之后，一溜烟的跑了。

    聊不下去了，必须得闪人，七个穿蕾丝边套裙泳衣的仙女在眼前晃来晃去，鼻血完全止不住，刚刚还是用流的，现在直接在飙了。

    这以后的日子，看来得常备卫生纸了。

    “哇，瑶池仙君就是大闹天宫的盖世英雄呀。”

    “他很痴情的呢。”

    “痴情的男人最惹人疼了。”

    “哇，他跑的样子都那么吸引人。”

    “好帅啊。”

    “好迷人呀……”

    “唔，成为他的情人，一定会很幸福。”

    看着徐志摩一溜烟跑掉的背影，七仙女又是一脸梦幻，她们的情缘剑被徐志摩拔出了，这个男人，是她们命中注定的英雄。

    徐志摩暂时离开了瑶池，又向养天马的地方飞去。

    第一步，混进天宫，已经搞定。

    第二步，想办法暴有昊天金阙碎片的神仙，徐志摩决定暗中行动，神不知鬼不觉，暗中进行。

    但这还是得需要猴哥帮忙。

    不久后，徐志摩来到了天庭养马场。

    顿时，就听见了孙悟空自由放纵的笑声。

    徐志摩向前眺望，只见孙悟空骑着一匹长翅膀的天马，带着一群天马，正在蓝天白云间自由飞翔，玩得不亦乐乎。

    刚上任，猴哥就玩上了。

    “蚊子妖兄，要不要俺老孙送你一匹天马？”

    看见徐志摩，孙悟空一脸欢快的骑着天马，破空踏云着飞到了徐志摩面前。

    “天马就不用了。”

    徐志摩嘿嘿一笑，也不客气，眼睛贼兮兮的一眯：“猴哥，我想找你借点东西。”

    “呲呲，俺两之间，不用那么客气。”

    孙悟空蹲在马背上，一阵抓耳捞腮，爽快的道：“你想要什么？”

    “我想找你借几根毛。”

    徐志摩又嘿嘿一笑，孙悟空的毛，有着千变万化的奥妙，可以一根毛变一个人，是他现在必须要的宝贝。

    “好说好说。”

    孙悟空嘻嘻一笑，直接在大腿上一抓，薅下一大把猴毛来，把自己腿上都薅秃了一块。

    “我去……”

    徐志摩都看得一阵疼：“猴哥，对自己下手轻一点，用不着这么多……”

    “哈哈，小事儿，俺老孙的毛，既拔既长。”

    孙悟空全部在乎，一把猴毛递给了徐志摩，然后又从后颈上拔下了一根金光闪闪的猴毛，说道：“再给你一根厉害的。”也递给了徐志摩。

    “猴哥仗义！”

    “猴哥豪爽！”

    徐志摩心中大喜，最后这一根，是孙悟空三根救命猴毛里的一根，比他普通的毛，又要神奇多了，必要之际，可以直接召唤孙悟空出现在身边，或者召唤千军万马作战。

    “嘻嘻，好说好说。”

    孙悟空又是一阵嘻笑，在天马上一阵挤眉弄眼。

    猴毛到手后，徐志摩又关心的问了起来：“猴哥，你的一根毛可以变成一个人，但是可以维持多少时间呢？”

    孙悟空骄傲的道：“俺老孙的毛可千变万化，变成人后，只要不遇见打击，可保持三个月时间。”

    “三个月，哇靠，够了够了。”

    徐志摩心中又一阵欢喜，叫了一声：“猴哥，多谢，你继续玩儿吧。”然后又一阵烟的离开了天庭养马场。(未完待续。)