
    广寒宫中，月里嫦娥一袭白衣，抱着一只玉兔，像是一尊玉雕一样静静的站着，纯洁清丽，绝美脱俗，骨子中都沁出一种绝世无双的仙韵。

    他怎么也会来到这里？

    他不是和三公主……

    当看见出现在古老桂花树下的徐志摩，嫦娥微微愕了一下，眼澄似水的双眸之中，流露出惊讶之光。

    ……

    “这树既然砍不断，那你还砍个毛啊。”

    徐志摩咧嘴一笑，也是觉得有些意思，他那里知道寂寞单身狗在嫉妒他，心里在鄙视他。

    “我知道砍不断，但我会一直砍下去。”

    吴刚把胸一挺，特意提高了声音：“因为我相信，真爱无敌！”要让广寒宫里的嫦娥仙子听见，要让嫦娥知道，所有人都放弃了，只有他才是真爱。

    “噗……”

    徐志摩忍不住一笑，瞅了瞅吴刚：“既然真爱无敌，那你都无敌了，那为啥还砍不断呢？”

    “这个……”

    吴刚一下子哑了，没想到自己的话把自己带进沟里了，整张脸都黑了。

    “哦……”

    徐志摩故作恍然大悟：“原来你对嫦娥仙子不是真爱啊。”

    “当然是。”

    吴刚一下子就激动起来，指天发誓道：“苍天可表，大地可鉴，我吴刚对嫦娥仙子，绝对是真爱！”脸红脖子粗，青筋都冒出来了。

    “好好好，你说是就是。”

    徐志摩摆了摆手，又笑眯眯的：“这树真砍不断吗？我不信。”扛着电锯，围绕着大桂花树转了一圈，一副试试运气准备砍树的模样。

    “哼，哪怕你能曰天，也砍不断这棵大树。”

    吴刚把脸一扬，刚刚徐志摩的话让他不高兴了，徐志摩质疑他对嫦娥的真爱，现在，他看徐志摩像是看情敌一样，很不爽。

    “天都能曰，我就不信曰不断一棵树。”

    徐志摩还真不信这个邪了，同时，他还真想看看这树有多神奇，当即身子一震，‘轰’的一声，身上爆起十丈烈火，双臂又一震，手中电锯‘轰隆隆’一响，猛地燃烧起来，嗡鸣起来。

    杀伐之力，四方凛射。

    “哇呀……”

    这气场和架势，倒是吓了吴刚一跳。

    “给我断！”

    徐志摩大喝一声，双手举着电锯对着桂花树横扫而出，一道带着闪电烈芒的杀光，化作一道毁灭的妖异惊鸿，轰鸣炸响着撕裂而出。

    咄咄杀光之下，古老的桂花树上神奇的气场骤然消失，整颗庞大古书都剧烈摇晃起来。

    “咔嚓！”

    闪电烈芒之下，一声巨响，古老的桂花树，直接从中脆断。

    “哈。”

    徐志摩大为一乐，不是说这树劈不断吗？怎么他感觉和普通树没啥区别，一电锯就给劈断了。

    “怎么可能？”

    吴刚惊叫一声，一脸的不可思议，整个人都傻了。

    “啪嗒。”

    手里的斧子都掉在了地上。

    “哈哈，你们是不是在逗我玩？”

    “就这样一棵树，还用得着一个天神长年累月天天砍？”

    “哈哈哈，整个天界的神仙，是不是都在开玩笑？”

    本来只是想试试，哪知道一下就把桂花树劈断了，徐志摩自己都惊讶了，又乐得不行了，走到古老桂花树前，用手轻轻一推。

    “哗啦！”

    被从中劈断的桂花树，应声而倒。

    被大树遮挡住光芒的月宫，变的更加明亮起来。

    徐志摩体内隐藏着主宰万古未来天地万物的潜力，在他的气场下，神树的防御力直接兵解消失了，当然是一电锯就断了。

    “不！”

    “不！”

    “不会是这样的！”

    傻眼的吴刚，像是无法面对现实，忽然，双手捏着拳头，抬头望天，悲痛的大叫起来：“我不信！”

    “我去……”

    徐志摩被吴刚这忽然一阵撕心裂肺狂吼吓了一跳，心中一汗，不就砍了颗而已么，有至于这么大反应么，有至于这么伤心么？

    他还不知道，这颗桂花树是守护嫦娥仙子的，谁能砍断这颗桂花树，就可以得到嫦娥的青睐，相当于是嫦娥的有情人了。

    然而，这是吴刚的梦，是他一生所追求的梦。

    吴刚为此奋斗了已经不知道多少年了，现在被徐志摩一电锯就给劈，徐志摩等于是劈断了他坚持多年的梦，劈断了他的愿望，他再也不可能有机会了，怎能不凄惨，不伤心欲绝？

    “不！”

    “不！”

    “我不要！”

    吴刚捏着拳头，不停望天大叫，两行热泪滚滚而下。

    “我勒个……”

    “不至于这么伤心吧！”

    徐志摩一阵无语，安慰男人，他不会，只能是耸了耸肩：“谁让你怂恿我，说我砍不断，咳咳，这下好了，以后你没得玩了……”

    “不……”

    吴刚直接跪在了地上，泪如泉崩，捏拳仰天悲鸣起来。

    “他……”

    “他竟然砍断了……”

    “他，竟然是我命中注定的有缘人……”

    此时，广寒宫中的嫦娥仙子抱着玉兔，站在窗口，绝美脸上也是陡然变色，一双绝美眼眸中充满了震惊，微微张着小嘴，痴痴的望向了徐志摩。

    “嗨，哥们儿，别嚎了。”

    徐志摩拍了拍吴刚肩膀，咧嘴一笑：“要不，我们再聊几分钱儿的。”

    “不！”

    “不……”

    吴刚不停的撕心裂肺惨嚎着：“我不想看见你，你给我走开……”

    “曰！”

    徐志摩脸上浮起一抹坏笑，人证有了，聊的也差不多了，一不小心把树都砍了，不能在玩下去了，得办正事了，现在，该是天蓬元帅出场了。

    “不就砍了一棵树么，小气……”

    徐志摩故意一边和吴刚唠着，同时，意念一动。

    在他的思想下，用猴毛变成的他的分身，立刻感应到了。

    月光下，只见假天蓬元帅脑袋从广寒宫的门外探了出来，两颗眼珠子带着坏光，往里面瞧了瞧，然后，一脸猥琐的出现了。

    “嘿嘿嘿。”

    假天蓬元帅甩着啤酒肚子，光着屁股在月光下奔跑，嘴里留着口水，直接朝嫦娥的阁楼上跑去。

    “嫦娥仙子，哥哥来啦。”

    很快，假天蓬元帅就跑进了嫦娥仙子的阁楼上，接着，一阵又骚又银荡的猥琐笑声响了起来。(未完待续。)