
    “蚊子妖兄，俺老孙的毛，你想要他变成谁，只需心里想出那人的样子，说一声‘变’，然后再对着毫毛吹一口气就行了……”

    徐志摩都已经跑得老远了，讲义气的孙悟空还在后面叮嘱着，告诉他使用方法。

    “猴哥，我知道……”

    徐志摩哈哈一笑，整个人都消失在孙悟空的视野里。

    “呲呲。”

    “这个你怎么知道的？”

    孙悟空抓了抓头，又自言自语起来：“噢，俺老孙倒是忘了，蚊子妖兄只需掐指一算，自然就知道了。”

    ……

    猴毛到手，可以展开行动了。

    先弄谁呢？

    嘿嘿，天蓬元帅这猥琐货比较好坑……

    ……

    天界，也分白日夜晚。

    一到晚上，天宫中其他地方都暗了下来，而广寒宫却变得一片明亮，就像是一个显目的光标，任何地方都看得见。

    广寒宫外，有一颗古老的大桂花树，据说是为守护广寒仙子而生，谁要是能砍断这颗大桂花树，那就能得到广寒仙子嫦娥的青睐。

    然而这颗桂花树，吸天地灵气所生，蕴含着神奇的力量，可以自行自愈，每砍一斧，斧头一起，树的创伤立马就会愈合，是永远都砍不断的。

    多少年来，无数天神天将都来尝试过砍树，杨戬失败了，天蓬元帅失败，托塔天王失败了，武德星君失败了……，玉帝悄悄来过，也失败了……

    只有吴刚还没有放弃。

    “咔，咔，咔……”

    一到夜深人静，嫦娥的终极脑残粉，天神吴刚，又开始砍树了。

    此刻。

    徐志摩也出现在了广寒宫外。

    “嘎嘎。”

    徐志摩眼里闪过一丝诡诈光芒，脸上露出一抹坏笑，没有立刻踏入广寒宫的范围，而是躲到了一个角落，先掏出了一根猴毛。

    “给我变成个猪八戒！”

    “变！”

    徐志摩心里想着猪八戒的模样，拿着猴毛在嘴上一吹：“呼。”

    “噗嗤！”

    猴毛消失，一阵光芒之后，一个长着猪脑袋的人出现在了徐志摩面前。

    “参见主人。”

    猪八戒对着徐志摩一阵傻笑。

    “哈哈哈。”

    “真行，太神奇了。”

    徐志摩心中一阵大乐，忽然又脸上一黑，妈蛋，又搞忘了，曰，弄错了，猪八戒有个毛用，挥手一扫：“给我消失。”

    “噗嗤！”

    顿时，猪八戒凭空消失，一根猴毛，浪费掉了。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又阴笑了几声，猴哥给他薅了一大把毛，有的是，不缺，当即又拿出一根。

    “给我变成天蓬元帅！”

    “变！”

    徐志摩心里想着天蓬元帅的样子，又对着猴毛吹了一口气：“呼。”

    “噗嗤！”

    猴毛化作一阵光芒，一个和天蓬元帅一模一样的天将，出现在了徐志摩面前。

    “参见主人。”

    假天蓬元帅又对着徐志摩满脸推笑起来。

    “嗯。”

    “哈哈，过瘾。”

    徐志摩心中一阵大乐，又用意念控制了一下假天蓬元帅：“打自己一耳光。”

    “啪。”

    假天蓬元帅毫不犹豫扇了自己一耳光，又重又狠。

    徐志摩思想又一动：“把衣服和裤子给脱了。”

    “稀里哗啦。”

    假天蓬元帅三下五除二就把衣服裤子给脱了，脱得精光。

    “哈哈哈。”

    “有意思。”

    徐志摩心中又是一阵大乐，这个假货，完全在他的掌控之中，除了实力很低之外，感觉就像是他的一个分身，假货要干什么，在思想上，和他自己亲自干没什么区别。

    “嘿嘿嘿。”

    “我要玩阴的，你，先给我在这儿呆着，随时准备出场。”

    一番试验之后，徐志摩又暗笑了几声，然后大摇大摆的进广寒宫了。

    “咔，咔，咔……”

    吴刚光着上半身，露出一身结实的肌肉，挥洒着汗水，正在卖力的砍树，幻想着女神会为他的坚持而感动。

    “呀，原来是天神吴刚呀。”

    “砍树呐。”

    徐志摩也来到了大桂花树下，笑得一脸灿烂，正好，吴刚可以当人证，目击者。

    “日天大圣！”

    一看徐志摩出现了，吴刚吃了一惊：“曰天……瑶池仙君，你来这里干什么?”本能的神情一怂，心里有点怕。

    每一个天神都以为自己干不过徐志摩，其实都比徐志摩战斗力高。

    徐志摩看了看桂花树，又瞧了瞧吴刚，故意和他闲聊起来：“这树真那么难砍吗？”露出一个好奇的样子，搓了搓手，然后双手从腰间一拉，拖出了电锯，也装成一副来砍树的样子。

    “是啊。”

    吴刚一看徐志摩的举动，警惕心反而一松，嘿嘿一笑：“每砍一斧，斧头一起，树的创伤立马就会愈合，根本就砍不断的。”警扛着斧头歇了一口气，现在，他自以为明白徐志摩的来意了。

    原来徐志摩和所有来这里的神仙一样，都是想得到嫦娥仙子的青睐，特意来试一试运气，看看能不能砍倒桂花树的。

    嫦娥仙子，天上地下，那个男人不想得到啊，这日天大圣，自然也不列外。

    同时，吴刚心里又鄙视起徐志摩来了：妈个巴子的，昨天还在为二郎神的老婆三公主大闹天宫，搞得全天庭都知道你和三公主情深似海，结果，今天你就跑到广寒宫砍树来了！

    下流，臭不要脸。

    哼，还是他最专一。

    “大圣，你这是何神器？”

    不过一看徐志摩手里的电锯，吴刚倒是又是吃惊了一下：“看外形，好像很适合砍树的样子。”

    “那是必须的啊。”

    徐志摩随便吹了个牛比：“这叫电锯，是我走遍天下，特意寻访的砍树神器。”

    “原来如此。”

    吴刚点了点头，又幸灾乐祸的笑道：“我看大圣是白费心思了，这树是不可能砍得断的。”他都在这里砍多年了，知道大桂花树的神奇，他见过许多天神拿着不同神兵来砍树，结果管他什么神器，反正都砍不断这桂花树。

    同时，吴刚又开始鄙视：妈个巴子的，不是说你最爱二郎神的老婆三公主吗，都爱了一千年吗，怎么为了泡嫦娥，又走遍天下找砍树神器去了呢？

    臭不要脸的，从未见过如此厚颜无耻之辈！

    哼，还是他最专一。

    (未完待续。)