
    “啊……”

    广寒宫中，传来嫦娥仙子的一声惊恐尖叫。

    “天蓬元帅，你要干什么？”

    “竟敢闯进广寒宫胡来。”

    “滚开。”

    “你，你……，啊……，流氓，耍流氓啊……”

    “救命呀……”

    嫦娥仙子很显然被吓到了，惊慌失措的尖叫声不断的响了起来。

    “不！”

    “不……”

    吴刚跪在地上，还在仰天哀嚎。

    “不你妹啊。”

    徐志摩在吴刚屁股上来了一脚，故作一脸惊急，大叫：“听见没有？有人调戏嫦娥仙子。”

    “什么？”

    吴刚神情猛地一愕，停止嚎叫一听，果然嫦娥仙子在惊叫求救。

    “是谁？”

    “在我吴刚眼皮子下，竟敢调戏嫦娥仙子。”

    一听女神被调戏了，吴刚的热血一下子就燃烧起来了，一下子就从地上跳了起来，两眼热泪未干，大叫一声：“仙子，我来救你。”身上像是闪起了万丈英雄光芒，捡起地上的斧头，就往广寒宫里冲去。

    “这逗逼！”

    徐志摩心中一阵坏笑，一边用意念控制着假天蓬元帅，也大叫了一声：“我曰天大神在此，谁敢在广寒宫撒野。”飞快的向广寒宫里奔去。

    “嫦娥妹妹，哥哥来了哦。”

    “嘎嘎……”

    广寒宫里，天蓬元帅的银贱的声音不断响起：“嘎嘎，你叫呀，你叫破了喉咙，也没有人来救你，嫦娥妹妹，哥哥来了哦……”

    “滚开。”

    “救命呀……”

    嫦娥尖叫的声音，也在不停的响起。

    “砰！”

    英雄万丈的吴刚提着斧头冲进了广寒宫，瞪眉怒眼，愤怒冲天。

    “砰！”

    徐志摩也提着电锯冲了进去，装成愤怒冲天的样子。

    “是你……”

    “天、天蓬元帅！”

    吴刚又猛地大吃了一惊，一看广寒宫中的情况，顿时，整个人都是一抖，斧头又差点掉在了地上。

    “天蓬元帅，你给我住手。”

    一瞬间，吴刚只觉气血上涌，眼睛都红了，额头上青筋都冒出来了。

    眼前这一幕，太不堪入目了，太亵渎他的女神了。

    “我噗……”

    徐志摩则是心中一阵狂汗，差点喷出来一口老血。

    眼前一幕，确实太恶心了。

    只见嫦娥惊慌失措，围着一张绣床，在不停的跑，天蓬元帅则是在后面不停的追。

    天蓬元帅不断银叫着，但并没有真正的扑上去，而是像个暴露狂的猥琐大叔在调戏小妹妹一样，光着身子张开双臂，正面对着嫦娥，不停的摇着屁股摆着胯，不停的挤眉弄眼，不断的‘啦啦啦’吐舌头，嘴里不停的喊着：“嫦娥妹妹，哥哥来了哦，嫦娥妹妹，哥哥来了哦……”

    哪里见过这样的猥琐大银魔，嫦娥花容失色，一脸受惊，整个人都被吓坏了。

    天蓬元帅一边跑还一边蹦跳着用下面虚空顶向嫦娥，真是贱如骨髓了，骚到登峰造极了，徐志摩都快看不下去了，都想冲上去给他一飞脚。

    不过徐志摩内心里又是一阵羞涩，嘎嘎，哪有什么天蓬元帅，那骚贱骚贱的家伙，其实就是他，完全是他的思想在控制……

    “天蓬元帅。”

    吴刚举起了斧头，怒吼了一声：“你再不住手，我就和我拼了。”

    “敢多管闲事，信不信我弄死你？”

    “滚一边凉快去。”

    徐志摩意念一动，天蓬元帅转头对着吴刚怪叫了两句，光着身子，用胯虚空顶了他两下。

    “你……”

    吴刚表情一怂，气焰消了大半，还向后退了两步。

    在天庭，按职位，他是天蓬元帅手下的天将，天蓬元帅是他顶头上司，论实力战斗力，天蓬元帅也要比他厉害很多，打起来了，他真还干不过。

    “哧……”

    徐志摩露出个不屑表情，暗笑了一声：“就这德行，你不当单身狗谁当单身狗？”光长得高大威猛有个卵用，这么怂，还想保护女神，怪不得女神从来不睁眼瞧他一下了。

    “嫦娥妹妹，你别跑呀，哥哥来哦……”

    威胁了吴刚一下后，天蓬元帅光着屁股，张开怀抱，一脸银贱猥琐，‘啦啦啦’吐着舌头，又肆无忌惮的追嫦娥仙子去了。

    “帮我……”

    “帮帮我。”

    见有人来了，花容失色的嫦娥连忙跑向徐志摩和吴刚。

    这一刻。

    吴刚神情一振，感觉整个人都变的高大威武起来，脸上露出了无比激动兴奋的颜色。

    然而接下来……

    “瑶池仙君，帮帮忙，赶走这个流氓。”

    嫦娥一把推开了前面的吴刚，直接跑到了后面的徐志摩身旁，一双玉手抓着他的衣服，一副小鸟依人需要寻求保护的模样。

    “……”

    吴刚脸皮一阵颤栗，这一刹那，感觉整个世界都黑了。

    “嫦娥妹妹，我来啦……”

    这时，天蓬元帅又甩着舌头飙着口水冲了上来。

    “你大爷的，从未见过如此银贱之徒。”

    徐志摩先骂了一声，又伸手把嫦娥的细腰一搂，烂漫一笑：“不用怕，有我在。”

    “天蓬元帅，在我面前，竟还敢调戏嫦娥仙子。”

    徐志摩一个思想控制两角，大喝一声：“找死。”一手揽着嫦娥的纤腰，一手挥起电锯，轰隆隆一声，拉起一道耀眼火芒，愤怒的向天蓬元帅劈去。

    同时，徐志摩心中一动：给我消失！

    “轰！”

    电锯之下，天蓬元帅惨叫一声：“啊……好强的力量！”面露惊恐慌乱，瞬间消失，灰飞烟灭。

    “哼。”

    “不堪一击！”

    徐志摩不屑的冷哼一声，又眉头一皱，怒道：“算你跑的快。”

    “天蓬元帅他，他不见了。”

    嫦娥一脸惊慌，紧紧抓住徐志摩的衣袖，美目里带着惊恐。

    “仙子，没事了。”

    徐志摩淡淡一笑：“这银贼会三十六般变化，刚刚见我出手威力太大，知道不是对手，惊慌之下使用缩地之术逃跑了。”心中又是一阵暗笑，嘿嘿，一人饰两角，自己导自己演，他这演技，简直绝了，下届奥斯卡要是不给他颁发一个小金人，他绝逼不服！

    他，绝逼是影帝！

    “呼……”

    嫦娥仙子松了口气，轻轻拍了拍胸口，脸色终于是镇定了下来，徐志摩的气息，让她充满了安全感。

    “没想到，天蓬元帅竟然会这么大胆。”

    嫦娥先秀眉一皱，又面露嫣然：“瑶池仙君，刚刚谢谢你。”对徐志摩露出一个她千年从未一展的绝世一笑。

    这一笑，就如诗中描述：嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，倾人城，倾人国！

    徐志摩看的都醉了，情不自禁说了一句：“仙子，你真美。”

    “你，真是一个盖世英雄。”

    看着这个砍倒桂花树的男人，嫦娥低头含羞，美目流盼，又抿嘴一笑。

    “……”

    此刻，整个世界都黑暗了的吴刚，一脸的瞠目结舌，继续的懵逼着。

    天啊。

    徐志摩也太厉害了，竟然一招就把天蓬元帅杀跑了。

    不过一看见徐志摩和嫦娥亲密的样子，吴刚的内心又继续陷入了无尽的黑暗中……(未完待续。)