
    “不！”

    “不！”

    吴刚内心一阵阵悲呼：“你们不要这样子……”

    “喂，兄台，你干嘛呢?”

    “一脸纠结，便秘呀。”

    徐志摩一巴掌拍醒了沉醉于悲痛中的吴刚，大声道：“你身为守护天庭治安的天将，遇见了这种事情，还不快去禀告玉帝老儿。”

    “对，对对。”

    “我要去禀告玉帝，我要去告天蓬元帅。”

    吴刚又清醒了过来，一想到心中女神被亵渎了，整个人又愤怒起来，义愤填膺，必须要为他的女神主持公道。

    “谢谢大圣提醒，我现在就去。”

    吴刚还对徐志摩露出一个感激的表情，感谢徐志摩给了他一个讨好女神给女神跑腿的机会，然后拖着斧头，轰隆隆的向凌霄宝殿狂奔而去。

    “这傻缺！”

    徐志摩无奈一笑，又望向嫦娥如花似月的面孔，灿烂一笑：“仙子，我得走了，咱们后会有期。”

    “你、你这就要走了？”

    “那你、你什么时候再来看我？”

    嫦娥玉手拉住了徐志摩衣角，眉目含羞，露出依依不舍之色，这个男人，砍断了桂花树，可是她命中注定的有情人。

    “靠！”

    “什么个情况？”

    徐志摩心中一惊，这么快就黏上他了，怎么每个仙女刚认识他，就对他犯花痴呀？

    难道他真是魅力无限？

    不行，得回去找个镜子，好好看看自己，到底帅到了什么程度。

    “仙子，想见我很方便的呀，你去瑶池泡温泉就行了，我还免费送泳衣的哦。”

    徐志摩又咧嘴一笑，轻轻挣脱了嫦娥的小手，化作一道光影消失在了月光之下，玉帝和二郎神杨戬这些神仙马上就要来了，他得先行离开，让他们来处理后事。

    等着天蓬元帅被贬到凡间，变成一头猪。

    在天界杀神难，去凡间杀头猪，总很容易吧。

    ……

    天宫，耳目宫。

    “日天大圣太坏了，嘎嘎，真是太坏了，佩服，我都佩服了。”

    千里眼一阵过瘾的贼笑，又洋洋得意道：“嘿嘿，都被我看见了，嘿嘿嘿，天庭之中，不管做什么，都没有人能逃过我的眼睛。”

    “嘎嘎，这下天蓬元帅惨了。”

    顺风耳也坏笑了几声，也傲然道：“别嘚瑟，嘿嘿嘿，我也都听见了。”

    “嘿嘿嘿……”

    天庭两大猥琐男，又一起邪恶的笑了起来。

    “嘎嘎，这妖孽上天宫后，我就知道他不会安分守己，会胡作非为，所以一直都在盯着他，等着看好戏。”

    偷窥狂千里眼一脸的猥琐：“嘿嘿，我本以为他会去幽会三公主，又给杨戬带绿帽子呢，没想到，他竟然搞天蓬元帅去了。”

    “是啊，我也是这么想的，我都准备好听他和三公主啪啪啪嘿嘿嘿了……”

    偷听狂顺风耳也是一脸猥琐，随即，又不解的道：“是二郎神杨戬抢了他的初恋，他不去搞杨戬，怎么搞天蓬元帅去了呢？他是不是脑子有问题啊？”

    “我也不不明白。”

    千里眼也一脸愕然，又说道：“妖孽本非善类，他们行事，自然也是任意胡为。”

    “兄弟，那这事儿我们怎么办？”

    顺风耳又说道：“陷害天蓬元帅，这可是大事，禀不禀告玉帝？”

    “嗯，容我想想。”

    千里眼眯着眼睛，若有所思的道：“这日天大圣和孙悟空联手起来，玉帝也罩不住，禀告了也没有用，揭穿了他，他在来一次大闹天宫，大家都没好处。”

    “此言不错。”

    顺风耳表示赞同，又道：“那就这样算了，我们当做没看见没听见？那这也太憋屈了吧。”

    “嘿嘿嘿！”

    千里眼忽然又坏笑了起来：“那当然不行，这可是个大好的机会，曰天大圣啊，能曰天的猛人啊。”

    “嘿嘿嘿！”

    顺风耳似乎明白了：“兄弟，你想威胁他？敲诈他？”

    “怎么能说威胁呢！”

    千里眼喋喋坏笑道：“我们不和他结仇，但我们替他保守秘密，他总得给我们点好处吧。”

    顺风耳也坏笑起来：“言之有理。”

    千里眼一脸贪婪：“这妖孽那么厉害，身上肯定有很多宝贝……”

    “嘎嘎嘎……”

    顺风耳又猥琐的笑了起来：“只要他肯送我们几件好宝贝，我们不但帮他保守秘密，以后，不管他泡三公主还是七仙女还是嫦娥仙子，我们还可以答应帮他望风，给他放哨。”

    千里眼贼笑道：“对对对，这样他一定会很感激我们，和我们做朋友……”

    ……

    徐志摩给天蓬元帅下了一个套儿后，很快，又回到了瑶池。

    瑶池，又叫仙女池，白天热闹，晚上一般都很安静，此刻，仙气朦胧中，四周静俏俏的，不见任何人影。

    “夜凉月圆泡温泉，一叶子面膜，我的皮肤也要柔滑水嫩一把。”

    徐志摩哈哈一笑，反正现在也没仙女洗澡，几下脱了衣服，只穿了一个大红色的小裤衩，然后‘噗通’一声跳进了温泉里。

    瑶池里泡一泡，可以青春不老、美貌永驻，老腊肉都能变小鲜肉，这个池塘现在是徐志摩承包的，他当然也得享受享受，体验体验。

    “哇塞。”

    “爽！”

    “唔，唔唔，嗷~”

    一入温泉之中，仙水玉液侵体，如同千万小鱼在身上游走，一阵舒爽的感觉传遍全身，徐志摩眯上了眼睛，忍不住呻吟了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    就在这时，两个听起来很猥琐的坏笑声响起。

    “谁？”

    “大半夜这里没仙女洗澡，来干嘛?”

    徐志摩神情一凛，眯着的眼睛一下子睁开了，黑夜中，看见两个身影跑了过来，他还以为是来偷窥仙女洗澡的猥琐男。

    “千里眼，顺风耳！”

    当看清来者，徐志摩神情为之一振，精神立马兴奋起来了。

    这两货，怎么来了？

    “嘿嘿，大圣好。”

    “嘎嘎，仙君好。”

    千里眼和顺风耳屁颠屁颠的，脸上带着猥琐的笑，耸着肩看着徐志摩。

    “你两来干嘛？”

    “想怎样？”

    徐志摩一看两人的模样，就像刚刚看完激情动作小电影，然后满大街想找小妹妹犯罪似的，顿时，心中有一种不良的预感。(未完待续。)