
    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    千里眼和顺风耳毫不掩饰，用一种邪恶的眼神赤果果的看着徐志摩，又是耸着肩一阵坏笑。

    “嘿你妹呀。”

    徐志摩骂了一句：“你两有病啊？”心中却是一沉，看这两货的眼神，就好像是抓到他什么把柄似的。

    糟糕！

    一想到千里眼和顺风耳的技能，徐志摩心中猛地一颤。

    果然。

    只听千里眼坏笑道：“大圣，实不相瞒，从你上天宫开始，我就一直都在偷窥你。”

    顺风耳也坏笑道：“我也一直在偷听你。”

    “草！”

    徐志摩嘴唇一颤，脸上一阵黑，同时，眼中划过一道杀光，装作淡定的样子：“你两都看见些听见些什么了？”

    千里眼坏笑道：“你猥琐七仙女，我都看见了。”

    顺风耳接了一句：“我也听到了。”

    千里眼又坏笑道：“你整天蓬元帅，我也都看见了。”

    顺风耳又接了一句：“我也都听到了。”

    千里眼坏笑连连：“你泡嫦娥仙子，我也看见了。”

    顺风耳连忙说道：“我也听见了。”

    “去你妈个逼。”

    徐志摩心中一骇，同时，又不明怒火大起，骂道：“谁说老子猥琐七仙女和泡嫦娥仙子了？这个锅，老子不背。”不过整天蓬元帅这事儿，倒是真的，完全没得狡辩。

    这事儿要是败露了，天庭就没得混了，对他可是大大的不利。

    “你两想怎样？”

    既然都被看见了，徐志摩干脆冷笑起来了：“想搞我？”看两人的意思，好像是想威胁他，敲诈他。

    既然是想威胁他，敲诈他，那就还有戏可演。

    “嘿嘿嘿……”

    两人又是一阵坏笑，千里眼道：“大圣，不搞你不搞你，我们并没有别的意思，不会搅你好事的。”

    顺风耳也道：“大圣，放心，我们不会告诉其他人的。”

    “噢？”

    徐志摩愕了一下，忽然，觉得有意思起来了，到想看看他俩到底想怎样，笑道：“那二位是什么意思？”

    千里眼道：“我们只是想和大圣做个朋友。”

    顺风耳点头：“对对，只要大圣愿意关照我们兄弟，大圣的事情，我们绝对守口如瓶。”

    千里眼又坏笑道：“以后，不管大圣做什么，我们都可以帮你望风放哨，保你百分百安全，再也不出纰漏。”

    “嘎嘎嘎……”

    顺风耳又一阵坏笑：“比如您再和三公主那什么。”用手‘啪啪啪’了几下，又道：“有我两兄弟给你望风放哨，你绝对再也不会被杨戬现场捉奸。”

    “怎能说是捉奸呢？”

    千里眼撇了顺风耳一眼，正色道：“大圣和三公主是真爱，那叫有情千年打一炮。”

    “对对对……”

    顺风耳又是一阵点头，一阵坏笑：“微微一炮很倾城，我懂。”

    “曰你……”

    徐志摩心中狂汗，差点给跪了，这两货真是猥琐得不行了，那里还像是两个神仙。

    还有这两货的技能，简直就是变态，必须得最先干掉他们，不然有他两在，自己不管干什么都和在光天化日之下一样，根本不可能有任何隐私可言。

    想想就浑身不舒服，妈蛋，撒尿都不敢掏唧唧了。

    两人威胁中带着诱惑又带着讨好，铺垫了一番后，千里眼开始进入正题了：“大圣，您是妖中之王，肯定财大气粗，我兄弟，你也知道的，只是天界的小神，清贫穷苦，职位也没什么油水可捞，你看我们兄弟对您这么好，你是不是也该……”

    “也该给我兄弟扶扶贫，嘿嘿……”

    顺风耳一句接了过去，搓了搓手指，做了一个数钱的动作，又贼贱贼贱的挑了挑眉头，一副‘你懂得’的意思。

    除了猥琐之外，两人贪婪的本质，也毫不隐藏的显露出来了。

    “我勒个……”

    徐志摩真的是跪了，醉了，他还没见过这么无耻的神仙，心里一阵狂骂：“扶贫，扶你妈过马路呀。”不过同时，他也是乐起来了，两人果然是来敲诈勒索他的。

    有趣，太有趣了。

    徐志摩心中也阴笑了起来，运气不错啊，一块昊天金阙碎片呢，这可是两人自动送上门来的，那可真的怪不得他了。

    等着瞧，看我整不死你们。

    “懂，我懂。”

    徐志摩也开始演戏起来了，装成被逼无奈上了套的样子，一咬牙：“行，只要你两肯替我保守秘密，并且以后愿意帮我望风放哨，我绝对不会亏待你两。”

    “真的？”

    “大圣，那你送我们点什么？”

    千里眼和顺风耳心中一振，有戏，顿时，都兴奋起来了。

    徐志摩神秘兮兮的道：“我有两件宝贝，对你两正好有用。”

    千里眼顺风耳异口同声：“什么宝贝？”

    徐志摩一本正经的吹牛逼：“那两件宝贝可不得了了，一件可以让千里眼变成万里眼，一件可以让顺风耳变成八方耳。”

    “靠，这么神奇！”

    “不会吧，这么厉害！”

    一听说自己能变成万里眼和八方耳，千里眼和顺风耳激动得呼吸都急促起来。

    两人眼睛都红了，一起伸出手大叫：“给我给我。”

    “两位莫急。”

    徐志摩微微一笑，又道：“宝贝并不在我身上，而是放在我的妖穴，西海脸盘岛鼻孔洞里。”又哈哈一笑，表情一变，对二人亲热起来了：“以后你两就是我的兄弟了，只要你两愿意罩着我，明天我就去一趟西海脸盘岛鼻孔洞，取来宝贝，送给你两。”

    “我们绝对罩着你。”

    千里眼和顺风耳心中狂喜，毫无节操，直接大叫了起来：“大哥好！”

    “既然是兄弟，那还客气什么？”

    徐志摩又爽快的一笑：“哈哈哈，没泡过瑶池温泉吧？来，一起泡温泉。”

    “是，大哥。”

    “大哥您太懂我了。”

    千里眼和顺风耳又是一阵大乐，瑶池，可是仙女们洗澡的地方，玉水仙液，这满池子可都是仙女们留下的芬芳，他们当然没在这里泡过，喜笑颜开，立马三下五除二的脱得只剩一个裤衩了，也跳进了水里。

    “唔~”

    “好爽。”

    “唔，唔唔，嗷嗷~”

    顿时，两人也是爽得像是小狼狗一样哼哼了起来。(未完待续。)