
    “曰……”

    徐志摩心中一汗，一阵无语，他像是那种不正经的人吗？

    一股子浪劲儿，很显然，像！

    徐志摩只能是烂漫一笑：“多谢大叔。”摇着扇子，潇洒的朝着村东而去。

    农夫又在后面叹了一声：“哎，好好的一个年轻小伙子，真可惜了，嫩白菜让老母猪给拱了。”扛着锄头，也朝着另一个方向走了。

    “曰……”

    徐志摩的背影又颤了一下，他虽然不是顺风耳，但附近百丈之内，任何人细声说话，他还是都能听得清清楚楚的。

    窗户破了没补那一家，很快，徐志摩就找到了。

    站在不远处，徐志摩目光一扫，房子旁边，有一个猪圈，里面还传来猪叫的声音。

    “天蓬元帅，我来了。”

    徐志摩心中一阵暗喜，难掩激动，化作一道光影，飞速疾了过去。

    “我次奥！”

    猛地，徐志摩又是吃了一惊。

    猪圈里，只见一堆稻草中躺着一头大母猪，母猪身下，围着十几只小猪仔，都是刚刚出生，正在蹒跚不稳的摇来摇去。

    天蓬元帅被打入凡间，投胎成猪，竟然是刚从母猪肚子里生出来！

    到底哪一只是天蓬元帅啊？

    徐志摩眯着眼睛一看，很快，脸上又浮起一抹坏笑。

    十几只小猪仔中，有一只满身斑点长得最丑的小猪身上闪着微弱的boss光芒，是一只与众不同的boss猪。

    “你，就是天蓬元帅。”

    徐志摩暗笑了一声，又邪恶的笑道：“嘿嘿，天蓬元帅，不好意思了。”手指轻轻一弹，一道劲光射出，‘砰’，boss小猪直接爆掉。

    “提示，您斩杀天蓬元帅，获得经验0点。”

    “提示，您获得‘昊天金阙碎片’一块。”

    “欧耶。”

    这只小猪仔果然是天蓬元帅，徐志摩心中一阵狂喜，他终于是得到一块昊天金阙碎片了。

    那块昊天金阙碎片，金光闪闪，就像是一个拼图里的一片。

    “我勒个……”

    随即，徐志摩心中又是一阵狂汗，0点经验，天蓬元帅竟然0点经验。

    不过想想也是，天蓬元帅投胎成猪，刚刚从母猪肚子里生出来，一点实力都没有了，当然是0点经验了。

    刚投胎就死了，这货，也是够悲剧的了。

    “有人偷猪啊。”

    就在这时，一个杀猪般的大叫声在徐志摩背后响起。

    “我靠。”

    徐志摩回头一看，吓了一跳，只见一个女人正站在猪圈外大叫。

    “哇，偷猪的都长这么帅。”

    一看见徐志摩的样子，那女人也吃了一惊，顿时，一对桃花眼笑眯了起来：“这位公子，你长得这么帅，偷猪干啥呢，要不，偷人呗，姐姐家的窗户晚上不关的哦……”说着，对着徐志摩不停的抛媚眼起来。

    “我去……”

    “这么直接。”

    “这得有多饥渴啊。”

    徐志摩嘴唇颤了一下，讪笑一声：“大姐，我不好你这一口。”一个凡人，没必要伤害她，当即身子一动，‘呼’的一声，凭空消失掉了。

    “咦？”

    “人呢？”

    “这位俊公子去哪儿呢？”

    刘寡妇愕了一下，满猪圈找帅哥起来。

    ……

    徐志摩获得了一块昊天金阙碎片，离开高老庄后，化作一道火光在空中飞驰，但他并没有立刻返回天宫，而是朝着西海飞去。

    千里眼和顺风耳这两猥琐偷窥狂，有可能在偷窥他，他得做做样子，在搞死这两人之前，他得谨慎一点。

    “嗖……”

    徐志摩现在的速度，比飞机快十倍不止，不久之后，他又到了西海之上。

    飘在海面上，一眼望去，一片汪洋，壮丽，绝美。

    无尽波澜之中，也有一些零星小岛，点缀在大海之中，如沧海之一束，无比微渺。

    “嗖……”

    徐志摩又化作一道光，飞到了一个小岛上，这小岛上正好又有一个洞，他心中不由一乐：好吧，这里，暂时就是他的脸盘岛，鼻孔洞。

    “嘿嘿嘿。”

    “千里眼，顺风耳，我现在就给你们制作神奇宝贝，让你们见识见识什么叫妖孽发明家，不把你们整死，我就不叫曰天大圣！”

    徐志摩心中坏笑了几声，钻进洞里，四周看了一下，安全，然后意念一动，又进入了私人山庄，开始准备搞发明，给千里眼和顺风耳量身制造神奇宝贝。

    “主人，你来啦。”

    徐志摩一进入浮岛，就先听见如初欢喜的声音，心情为之一爽，笑道：“小美女，想我没有？”随即，打开了神秘商店，眯着眼睛想了一下，又开始疯狂购物，专门买那种容易刺伤眼睛的物品，各种各样的电灯泡、矿工灯、手电筒、油灯、蜡烛、火柴，火药、总之，只要是能发光的，统统买。

    “砰砰砰……”

    很快，地上堆了一大堆，堆成了一座小山。

    “哇呀。”

    如初小脸充满惊讶：“主人，这是些什么呀？”

    “我也不知道。”

    徐志摩耸了耸肩，嘿嘿一笑：“我要搞科研，搞发明创造，我要让这些东西变成一个好东西。”

    “变成什么呀？”

    “快变，快变。”

    如初大眼睛里又充满了好奇，她也有趣起来。

    “能变什么，我也不知道。”

    徐志摩又耸了耸肩，到底能制造出什么东西，他真不知道，但他相信系统的变态能力，嘿嘿一笑：“不过一会儿就知道了。”当即，把所有东西全部放入融合系统，加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得超级大蜡烛一根。”

    “砰！”

    一根几十米粗，几百米长的蜡烛，凭空出现在了浮岛上，像是一柱擎天一样，立在了徐志摩和如初面前。

    “我草！”

    徐志摩嘴巴一张，两颗眼珠子都给弹射了出来。

    “妈呀。”

    如初也是大吃了一惊：“这是什么东西？”

    “曰……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，超级大蜡烛，这个，好像真没什么卵用，妈蛋，发明失败，回炉重造！

    意念一动，把大蜡烛放入融合系统，又加了一滴天仙玉露，再次选择融合。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得巨型电动棒一根。”

    “砰！”

    一声大响，一柱擎天一样立着的大蜡烛不见了，浮岛里，出现了一根横着倒在地上的巨大电动棒，几十米粗，几百米长，形状栩栩如生，和徐志摩的小丁丁硬了之后一模一样。

    “我噗……”

    徐志摩一口老血喷了出来，睡在地上，双眼翻白口吐白沫，全身都抽搐了起来。

    “哇。”

    “主人，这是什么？”

    “好大呀，好漂亮呀。”

    如初瞪大了美目，张大了小嘴，一阵惊讶之后，又好奇的跑了上去，双手抱在巨大电动棒顶端的桃子形圆头上，不断的摸来摸去，感觉好可爱，好有趣。(未完待续。)