
    “啊……”

    “我明明拒绝了，为什么……”

    托塔天王不服的惊叫了一声，‘嗖’的一下，整个人都消失在了徐志摩的眼中。

    随着托塔天王的回应，徐志摩手中的紫金葫芦又是光芒大闪，一股神奇的吸力，把托塔天王吸进了葫芦之中。

    “哈哈哈，因为你傻。”

    徐志摩一阵大乐，这傻缺，智商明显不高呀，我叫你一声你敢不敢答应，只要是开口了，就算是答应了，你说‘不敢’，照样被吸进葫芦。

    “跟我玩法宝，吃亏了吧。”

    徐志摩嘿嘿一笑，连托塔天王和哪吒都被他给收了，太霸道了，又拿着葫芦使劲一阵狂摇：“爽不爽，爽不爽，爽不爽。”

    “砰砰砰砰……”

    “哎呀。”

    “哎哟。”

    “啊……”

    哪吒和托塔天王在葫芦里翻天地覆一样乱撞，撞得七晕八素，不断叫疼。

    “蚊子妖，放我们出去，不然小爷让你好看。”

    “妖孽，敢困我们父子，你会吃不了兜着走的。”

    “轰轰轰……”

    很快，哪吒和托塔天王又在葫芦里大喊大叫了起来，还在疯狂的轰击葫芦。

    “我去……”

    “葫芦不会被他两打破了吧。”

    徐志摩心中紧张了一下，随即，又立刻轻松了，小小一枚葫芦，似乎能吞噬磅礴宇宙，融化浩瀚天地，任凭哪吒的力量多大多强，都被葫芦给吸收了，小小一个葫芦放在徐志摩的掌心，都没有轻轻摇晃一下。

    徐志摩心神一凛，观察了一下紫金葫芦里的情况。

    葫芦里的空间，就像火山的中心，是个火红岩浆形成的世界，猛烈的炎火，正在熊熊的燃烧着。

    这是太上老君的丹火，此火可融化天地万物。

    “啊！”

    “好难受。”

    “受不了了。”

    “日天大圣，有种你放小爷出来……”

    “啊，我错了，饶命！”

    “大圣，大家都是神仙，给次机会……”

    没多久，哪吒和托塔天王又在葫芦里惨叫起来，再也发不起狠了，开始大声求饶起来。

    连哪吒都受不了，太上老君的紫金葫芦，果然厉害！

    徐志摩心中大喜，又无奈的叹了一声：“给你们机会，就是送自己上死路，这机会，给不起啊！”现在，只等着哪吒和托塔天王在葫芦里化成两滩浓水了，很快，一块昊天金阙碎片又要到手了。

    一脸期盼的拿着葫芦，开始等了起来，神仙进入葫芦，一时三刻就会化作一滩脓水，这一时三刻，差不多就一个小时时间，很快。

    “大哥，大哥我错了。”

    “大圣，我错了，我叫你一声爷爷，你绕我一次行不行？”

    “啊……”

    哪吒和托塔天王越来越难受，开始乱认长辈起来了。

    “哪吒叫我大哥，哪吒他爸叫我爷爷，靠，你们这父子关系，有点乱啊！”

    徐志摩嘿嘿一笑，只能是安慰道：“别叫，别闹，人生自古谁无死，早死晚死都是死，忍一忍就过去了，再忍一忍……”

    接下来，哪吒还真不闹了，只剩下托塔天王一人还在惨叫。

    “啊……”

    “我不行了。”

    “大圣，饶命！”

    “饶……”

    没多久，托塔天王从惨叫变成了哀嚎最后变成了呻吟，然后没动静了。

    “叮！”

    “提示，托塔天王李靖已死。”

    “恭喜，您获得半片昊天金阙碎片。”

    托塔天王被紫金葫芦融化成了一滩脓水，徐志摩的系统仓库里面，又多了半块昊天金阙碎片。

    “嚓，这么快就挂了。”

    徐志摩心中一喜，高兴之余，又是暗骂了一声：“我草，又没经验。”

    哪吒没有动静了，但并没死。

    徐志摩神识一凛，连忙又查看了一下紫金葫芦里的情况。

    熔岩火焰之中，只见哪吒盘膝而坐，双目微微闭了起来，他的身上出现了一朵莲花，散发着五彩光芒，把他给包裹了起来，庇护了起来，正在对抗着紫金葫芦的力量。

    “小哪吒，果然非同寻常。”

    徐志摩心中微微一惊，哪吒无心，是一朵莲花所化，他法力极强，紫金葫芦一时三刻能把神仙化成一滩脓水，但要融化哪吒这种天地所化的灵类，却还是办不到。

    “看你能顶多久。”

    徐志摩微微笑了一下，小哪吒反正已经收进了葫芦，早死晚死都得死，他也不急于一时，先收起了紫金葫芦，然后又取出了两根猴毛，对着猴毛吹了一口气。

    “给我变成哪吒和托塔天王李靖。”

    “变！”

    两道金光一闪，假的哪吒和托塔天王出现在了徐志摩面前，一个高大威严，一个飞扬跋扈，无论模样还是神韵，都和真的一模一样。

    “你两先冒充一下，去天庭呆着，向玉帝老儿汇报情况。”

    徐志摩趣笑了一声，挥了下手：“去吧。”

    “是！”

    托塔天王李靖和哪吒，大摇大摆的腾云驾雾和踩着假风火轮，向天宫飞去了。

    原地占了片刻，徐志摩心中暗道：“嘿嘿，千里眼，顺风耳，你们的‘大哥’回来咯。”化作一道火光，也向天界飞去。

    不久之后，徐志摩又来到了天界。

    南天门外。

    徐志摩刚要进去，就这时，一个幽灵一样的什么鬼从他身边飘了过去，脸上露出一个鬼一样的惨笑，还对他翻了个白眼，其实是在打招呼。

    “我草，什么鬼？”

    徐志摩吓了一跳，不由好奇的问了一声：“你是什么鬼？”

    那什么鬼又翻了个白眼：“大圣，小神乃日游神。”

    “日游神！”

    徐志摩心中一惊，连忙仔细看了一下那什么鬼。

    带着个尖尖的白色高帽子，身子飘着，穿着幽灵一样的白色袍子，一副要死不活有气无力的样子，脸色死人一样，惨白没有血色，吊着一对死鱼眼睛，还有两个熊猫一样的大黑眼圈。

    就像是极度虚弱的病鬼一样，一副衰相，衰得不能再衰了。

    “大圣，小神告辞。”

    日游神幽幽的说了一句，像个鬼一样从徐志摩眼前飘过，幽灵一样飘走了。

    徐志摩连忙记住了他的样子，又大摇大摆的向天宫走去。(未完待续。)