
    “是你两！”

    徐志摩愕然抬头一望，也是吃了一惊，只见有两个人漂在虚空中，一个高大威严，正气凛然，不怒自威；一个是个小屁孩，细皮嫩肉，长得听可爱，小脸萌萌哒，不过神色骄傲飞扬，不可一世。

    正是托塔天王李靖和三太子哪吒父子。

    这父子两人，不在天庭镇守着，怎么跑到西海来了？

    “妖孽。”

    一看见徐志摩，托塔天王先是面露惧色，先是猥琐的往哪吒身后一缩，同时，又是身板一挺，脸色一沉，从腰间抽出了宝剑。

    徐志摩轰坏了他的玲珑宝塔，他对徐志摩恨之入骨。

    “蚊子妖，你怎么在这里？”

    哪吒手一招，火尖枪也已出现在手中，他可是天不怕地不怕，上次和孙悟空大战了一场，还没真正和徐志摩交手过，早就想和这曰天大圣大战一场了。

    顿时。

    两人身上都是战气暴起，脸上都露出了遇见仇人后怒气上涨的表情。

    “干嘛？”

    “想搞我啊？”

    “干嘛那么冲动呢？”

    徐志摩嘿嘿笑了一声，笑眯眯的道：“我瑶池仙君现在也是神仙，大家都是同僚了，用不着一见面就剑拔弩张吧？”这两人好像很不友好，暗中已做好准备，随时召唤神光灭神炮车。

    又看见了一块昊天金阙碎片，他心中也很兴奋。

    “哼。”

    这时，托塔天王剑指徐志摩，大喝道：“我们奉玉帝之命，已经向西海龙王详查过了，这西海海域里，根本就没有什么脸盘岛鼻孔洞。”

    哪吒也枪指徐志摩，叫道：“蚊子妖，你到底是何方妖孽？速速从实招来。”

    “呵，原来玉帝老儿在暗中调查我。”

    徐志摩有意思的笑了一下：“怪不得你两出现在这里。”说谎也不带脸红的，又笑眯眯的道：“谁说没有？我现在所在的地方，就是脸盘岛鼻孔洞，没看见我刚刚从洞里钻出来吗？”

    “休得再骗人。”

    托塔天王喝道：“西海一百七十三岛，我都已经详细查明，你脚下的岛屿，叫做王八岛，那个洞，叫王八洞。”

    “你妈隔壁的。”

    徐志摩破口大骂了一声，托塔天王特么的明明是在骂他啊，与此同时，连忙飞到了天空之中，心中也是一阵老郁闷了，运气怎么这么背，真是曰了狗了，随便找了个岛落脚，结果找个了王八岛王八洞。

    草！

    此刻，徐志摩也眼中杀光一闪。

    如果让这两人返回了天宫，那他的假身份就要暴露了，对于其他人来说，倒是无所谓，但猴哥哪儿，真不好交代了。

    看来，只有灭了这两人了。

    这也正是一个很好的机会。

    不过凭借神光炮车，自保或许没问题，但想要干掉战斗力和孙悟空杨戬相差无几的哪吒，估计不可能，这小屁孩有风火轮，他想要走，没人阻挡的住。

    还有他三头六臂，一身法宝，要真发起狠来，神光炮车也未必扛得住。

    这可又如何是好？

    搞不好，今天要栽在这里了。

    “妖孽，休得骂人。”

    托塔天王气得全身一颤，他也没搞明白徐志摩为什么会忽然暴粗口骂他。

    哪吒大叫一声：“蚊子妖，竟敢骂我奶奶，有种，先和小爷我大战三百回合。”

    “呼隆隆！”

    猛地，热浪激的整个海面都翻滚呼啸了起来，两个燃烧的风火轮出现在了哪吒的脚下，他左手从脖子上取下了乾坤圈，右手举起了火尖枪，巨浪滔天之上，缠在手臂上的混天绫也飘了起来。

    小小身躯之上，战气直冲破天！

    哪吒一怒，还未动手，超强战气就激得整片大海剧烈动荡起来，波涛汹涌翻滚，似有神魔在大海在搅动。

    “好强！”

    气场冲击之下，徐志摩几乎站立不稳，心中大为一骇，对付这小屁孩，不能硬战，只能智取。

    徐志摩心神一定，又哈哈大笑起来：“小哪吒，你的风火轮、火尖枪、乾坤圈、混天绫、还有六块降魔金砖，我都见识过了，一般一般。可我的法宝，你还没见识过，想见识见识吗？”

    “你的那个发射神光的法宝，是很厉害，但小爷我不怕。”

    哪吒仰着脑袋，一脸傲娇：“蚊子妖，除此之外，你还有什么法宝？”

    “那可就多了。”

    徐志摩心中坏笑了一声，大声道：“你曾也是闹过海闯过天的妖孽，听说你胆大包天，那你敢见识见识我的法宝吗？”连赞带激，引小哪吒进套儿。

    “有何不敢。”

    哪吒火尖枪一挺，傲然道：“速速拿出来让小爷见识见识。”

    “好。”

    “这可是你自己说的哦。”

    徐志摩心中一喜，小屁孩太嚣张了，这可是他自找的，取出了紫金葫芦，对着哪吒，大叫一声：“收！”

    “什么东西！”

    哪吒心中一惊，本能的用火尖枪一挡，然而，发现什么事也没有。

    “？？？”

    徐志摩心中一惊，怎么没反应？又对着哪吒大叫：“给我收！”

    哪吒又警惕了一下。

    然而。

    紫金葫芦还是一点法力都没有释放出来。

    “我……”

    “勒个……”

    徐志摩老脸一黑，摇了摇葫芦，大叫三声：“收收收！”

    然而……

    一切都很正常。

    “哈哈哈。”

    哪顿时吒乐了，站在巨浪滔天的海面上，立着火尖枪，大笑起来：“蚊子妖，这就是你的宝贝？你就给小爷我看这个？你是不是在搞笑？”

    “曰……”

    徐志摩搞得脸都有点红了，尴尬大了，这下丢人了，丢人丢大了。

    不是说这是太上老君的紫金葫芦么？据说这玩意儿可以收妖收神，收入葫芦之中，能让妖魔神仙一时三刻化为一滩脓水，怎么卵都没有用呢？

    难道是要用什么口诀？

    对，记得西游记里用紫金葫芦收人，好像得念一句口诀才行。

    徐志摩连忙一去想。

    可是，他给忘了……

    “哈哈哈。”

    哪吒又大嘲讽的笑起来：“蚊子妖，你这是什么破葫芦，哈哈哈，这就是你的法宝？”

    “咳咳。”

    “刚刚逗你玩呢。”

    徐志摩羞涩的一笑，草，不管那么多了，乱叫！拿着葫芦对着哪吒，又大叫了一声：“南无阿弥陀佛，收！”

    结果，还是毫无反应。

    “芝麻开门，收！”

    无反应……“

    “嘛哩嘛哩哄，收！”

    ……

    “大王叫我来巡山，收!”

    ……

    “一二三四五，上山打老虎，收!”

    ……

    “哈哈哈。”

    哪吒抱着肚子在空中沸腾着大笑：“你是不是在逗小爷玩？你到底是不是在逗小爷玩？”

    “我去……”

    徐志摩嘴角狠狠抽搐了几下，尴尬了，这下尴尬大了，只能对着哪吒又羞涩的一笑：“有种等我一分钟，老子忘记台词了。”

    哪吒笑得前仰后翻：“哈哈哈，你确定不是在搞笑？笑死小爷我了。”

    “吾儿，不要和他浪费时间了。”

    托塔天王老沉一些，怕徐志摩耍什么花招，沉声道：“灭了这妖孽。”

    “蚊子妖，小爷我不跟你玩了。”

    猛地，哪吒全身战气骤然爆涨，火尖枪一挺，滔天杀伐之力弥漫八方，气场激荡之下，呼啸的大海，更加凶猛的咆哮起来。

    “吃我一枪。”

    哪吒大喝一声，脚踩风火轮，手挺火尖枪，带着庞大毁灭之力，奋力刺向徐志摩。

    “轰！”

    这一枪，可破苍穹，碎天地。

    “到底是哪一句，我特么怎么就忘了。”

    徐志摩郁闷至极，心中还在不断思考，面对轰杀而来的惊人力量，猛地，又是心中一惊，力量之大，让他震骇无比，措手不及的举起葫芦，情不自禁大喊一声：“小哪吒，我叫你一声你敢不敢答应？”

    “有何不敢？”

    哪吒顺口应答，大叫：“给我死。”火尖枪带着惊人杀力，飞快的刺向徐志摩，而就这时，徐志摩手里的紫金葫芦忽然光芒大闪，吐出一股神奇的吸力扯向哪吒。

    “啊……”

    哪吒惊叫了一声，他人连同他庞大的气场和杀力，一起被吸入葫芦之中。

    极快无比，瞬间消失。

    顿时，弥漫空间的杀伐之力消失，整个咆哮沸腾的大海都平静下来了。

    “啊？”

    徐志摩愕了一下，什么情况？

    “哈哈哈，我知道了，我终于想起来了。”

    很快，徐志摩又眉开眼喜的大笑起来，乐的合不拢嘴。

    我叫你一声你敢不敢答应？这么熟悉的口诀，怎么一下子就忘了呢，哈哈哈！

    “嘿嘿，都说了之前是逗你玩，现在相信了吧？”

    徐志摩心中一阵大乐，拿着葫芦使劲一阵乱摇：“小孩子不要装逼，不然会吃亏的，我让你笑，让你笑。”同时，又是暗松了一口气，呼，幸好关键时刻把口诀喊出来了。

    “嘎嘎嘎。”

    徐志摩又望向懵逼了的托塔天王，开始坏笑起来了：“李靖，现在，轮到你了。”这货，他倒是真的一点都不惧。

    “妖孽，快把我儿放出来。”

    托塔天王握着宝剑，手都颤抖了起来，没有了哪吒的保护，他整个人都没底气了。

    “出不来了，还是你进去陪他吧。”

    徐志摩又坏笑一声，举起了紫金葫芦，又大叫起来：“托塔天王李靖，我叫你一声你敢不敢答应？”

    “不敢！”

    托塔天王吓得全身一颤，答应的干脆直爽，双手挡脸大叫：“我宝塔都没有了，我不是托塔天王。”(未完待续。)