
    “不许摸！”

    “小美女，不要啊！”

    见如初一脸快乐的抱在巨型电动棒的尖端上，徐志摩嘶声揭底的一阵大叫：“no，快放手！哦，no！”单纯的妹子，不是什么玩具都能随便玩的啊。

    小美女被污了，徐志摩又骂了一声：“系统，你麻痹！”看不下去了，必须回炉再造，连忙使用一滴天仙玉露，再次融合。

    变态系统+可融世间万物的天仙玉露，反正不会失败，合不出所需要的宝贝，徐志摩就一直合下去。

    “砰！”

    顿时，横在浮岛上的巨型大电动棒消失了。

    如初一脸茫然的抓了抓小脑袋，大玩具呢？怎么又不见了。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得一亿瓦特电灯泡一颗。”

    很快，徐志摩手里又出现了一颗电灯泡，水杯大小，座子上还带着一个按钮开关的电灯泡。

    “电灯泡！”

    徐志摩又愕然了一下。

    “一亿瓦特！”

    徐志摩又嘴角一颤。

    “我草！”

    “一亿瓦特，开什么玩笑！”

    猛地，徐志摩反应了过来，像是被五雷轰顶一样，大叫了一声，然后夸张的张大了嘴。

    家居用的照明电灯，一般是20瓦特至100瓦特之间，广场上，灯塔上的那些高明灯泡，也就500瓦特至2千瓦特的亮度，1亿瓦特，天呐，那得有多亮？

    谁的眼睛受得了？

    瞧了瞧手里的电灯泡，徐志摩有一种想按一下按钮开关，看看到底有多亮的冲动，但他还是忍住了，搞不得，特么的，可别把他和妹子的眼睛给玩儿瞎了。

    “千里眼，你想变成万里眼是吧？等着，嘿嘿嘿……”

    徐志摩一阵坏笑，这次发明他很满意，有用，把一亿瓦特的电灯泡收藏了起来。

    接下来，还要给顺风耳准备一件神奇宝贝。

    用些什么材料呢？

    徐志摩想了想，又打开系统神秘商店，专挑那种坏耳朵的物品买，开始疯狂购物起来。

    鞭炮，雷鸣鞭炮，礼炮，冲天炮……

    每样先买他一大堆。

    ‘哐哐哐’和‘砰砰砰’的大锣大鼓，买他一大堆。

    喇叭、号子、音响、高音炮，买他一大堆。

    只见物品不断的出现在徐志摩面前，只一会儿，浮岛上又堆成了小山。

    看着一大堆金币购买的便宜货，徐志摩又嘿嘿笑了起来，继续发明创造，全部放入融合系统，加一粒天仙玉露，选择融合。

    “砰！”

    猛地，所有物品消失。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得‘赵传单曲循坏单放机’一个。”

    顿时，徐志摩手里出现了一个那种九十年代放磁带的单放机。

    “……”

    徐志摩张着嘴巴，瞪着眼睛，懵逼了整整10秒。

    “咔！”

    手指一颤，本能的按了一下单放机的开关。

    “我很丑，可是我很温柔……”

    顿时，就像一个单身狗的内心独白一样，一阵苍茫凄凉的歌声从单放机里传了出来。

    “我勒个……”

    “去啊……”

    徐志摩全身一颤，差点给跪在了地上。

    “我很丑，可是我很温柔……”

    ……

    就这一句，单放机里不断重复，来回的重复。

    “曰……”

    徐志摩再次全身一颤，直接跪在了地上，心中也开始呐喊起来：草，不是说单曲循坏吗？怎么就这一句啊？这也叫单曲循坏？这特么叫单句循坏！

    这特么明明就是在骂人！

    徐志摩内心嘶吼了一声：“系统，你大爷！”

    “好听好听。”

    一旁的如初拍着手赞美起来。

    “好听个毛。”

    徐志摩撇了如初一眼，小美女没丑过，不了解这刻苦铭心的痛！

    “我很丑，可是我很温柔……”

    “丑你大爷。”

    徐志摩骂了一声，系统抽疯了，又开始瞎搞，直接把单放机扔进了融合系统，回炉重造，立马加了一滴天仙玉露，再次融合。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得村头广播一台。”

    “砰。”

    一个广播掉在了徐志摩面前，外形就是一个四四方方的电箱子，上面加了一个大喇叭。

    这玩意儿，开关都不需要按，一出现，就直接嚷嚷了起来。

    “喂，喂喂，喂喂喂……”

    “少生优生，幸福一生啊。

    “一胎上环，二胎结扎，三胎罚款八万八啊……”

    “要想富，先修路，少生孩子多种树，少打麻将多喂猪……”

    ……

    “你妈个……”

    徐志摩本来想骂的，广播里猛地又来了一句‘一人超生，全村结扎，一人结扎，全家容光’，搞得他都忍不住笑了，只能说了一句：“系统，跪求别抽疯，能不能给我正经一点？”

    发明又失败，必须回炉再造，使用一滴天仙玉露，继续融合。

    “叮！”

    “提示，融合成功。”

    “恭喜，您获得一亿分贝耳机一个。”

    广播声音消失，徐志摩手里又多了一个精美的耳机。

    “一亿分贝耳机！”

    徐志摩先愕了一下，眼睛一眯，想了一下关于分贝的数据。

    “我草。”

    “哈哈，这个好，这个绝逼好东西！”

    很快，徐志摩郁闷的表情猛地一振，整个人都兴奋起来了，脸上一下子露出了欢喜之色。

    分贝，代表音量，正常交谈的声音，是20-50分贝；车辆拥挤的街道，大概70分贝；kvt包间里的声音，也就90分贝左右；火箭发射的声音，130分贝；人对声音承受的极限，最多180分贝上下……

    1亿分贝！

    嚓！

    这特么得有多大声？得有多响？谁的耳朵受得了？

    看着手里的耳机，徐志摩不由坏笑了起来：“顺风耳，你完蛋了，嘿嘿嘿……”

    一亿瓦特电灯泡和一亿分别耳机，经过多次发明创造，徐志摩终于弄出了两件‘适合’千里眼和顺风耳的宝贝，为了他这两‘兄弟’，他可是废了不少的心啊。

    “搞定，ok！”

    徐志摩打了个响指，意念一动，思维回到了外界，脸上带着微笑，出了山洞，准备返回天庭。

    “曰天大圣！”

    徐志摩刚刚离开山洞，就这时，一声惊讶的声音，忽然在他上空响起。

    (未完待续。)