
    “爽吧？”

    “舒服吧？”

    “过瘾吧？”

    看着两人爽得一阵阵抽搐的样子，徐志摩逗傻子一样笑道：“瞬间感觉快gao潮了吧？”

    “爽，舒服，过瘾，gao潮了。”

    被玉液仙水浸体，千里眼和顺风耳又是一阵哆嗦，搞得像是肾虚男儿被按摩脚底似的。

    “两位兄弟，给我看看，听听，天蓬元帅现在如何了？”

    徐志摩和千里眼顺风耳泡在温泉里，像是多年好兄弟似的，他一只手邀着一人的肩膀，开始嘿嘿笑了起来，利用两人的时候到了。

    “好。”

    一想起徐志摩承诺给他们的宝贝，两人精神一正，一个趴在瑶池里，像个狙击手一样，开始偷窥了起来；一个竖着耳朵，开始偷听了起来。

    “大哥，你干嘛要整天蓬元帅啊？”

    一提起天蓬元帅，千里眼和顺风耳又忽然好奇起来，一起邪恶的笑了起来。

    “这个……”

    徐志摩眯着眼睛，又开始编故事了：“两位兄弟，我和西海三公主郎才女貌，情投意合，你们也是知道的……”

    忽然，又咬牙切齿起来：“天蓬元帅好色，你们也是知道的……，千年之前，有一日，天蓬元帅去西海游玩，无意中看见了三公主，他见三公主美貌如花，竟然色心大起，然后……”

    说到这里，脸上一阵悲痛：“千年之前，那时候我道行还低，只能眼睁睁看着三公主在天蓬元帅身下挣扎，哭叫……我痛彻心扉，奋发图强，发誓要让天蓬元帅付出代价……”

    徐志摩也是实在没得其他可编的了，只能往和三公主的凄美爱情故事里加料了。

    “我靠！”

    “大爆料啊！”

    千里眼和顺风耳听得张大了嘴巴，整个人都惊呆了。

    二郎神杨戬的妻子，不但是曰天大圣的初恋情人，和日天大圣有一腿，原来还被天蓬元帅侮辱过啊！

    杨戬的人生，也真是日了狗了，太特么绿了。

    三公主的人生真的太……

    千里眼和顺风耳两个牲口，都开始同情起来了。

    两人也终于明白了，怪不得徐志摩要搞天蓬元帅，并且是用调戏侮辱仙女的手段搞他，原来他这是在报复啊！

    此刻，徐志摩心中也在诚恳的道歉：三公主，对不起啊，我又拿你编故事了……

    瞎忽悠了一通后，徐志摩又神情一正：“两位兄弟，情况怎么样了？”

    “我看看。”

    千里眼眯着眼睛一扫，很快，叫道：“大哥，我看见了，现在凌霄宝殿里好热闹，玉帝王母都在，执法天神二郎神杨戬也在，还有天将吴刚，嫦娥仙子，还有天蓬元帅那狗……曰的，他被捆仙绳绑着跪在地上呢，玉帝好像在说什么，天蓬元帅好像在狡辩，面红耳赤……”

    顺风耳也叫道：“我听见了，玉帝在训斥天蓬元帅，并且在和其他神仙商讨如何惩治天蓬元帅，天蓬元帅不服，说他冤枉……”

    千里眼一脸兴奋：“对对，我看见了，玉帝好像在训那狗……曰的。”

    顺风耳一脸激动：“哈哈，我听见了，玉帝说他调戏仙女，目无天纪，犯了天规，要重重处罚他。”

    千里眼幸灾乐祸起来：“哈哈，玉帝扇了他一耳光。”

    顺风耳乐得不行了：“扇的好响，我这里都听见了。天蓬元帅激动了，暴粗口了，说‘你们就知道整老子，日天大圣都捅破了天，你们怎么不敢拿他怎么样？’，哈哈，玉帝怒了，说要把天蓬元帅贬回凡间，让他变成一只猪。”

    “真的真的。”

    千里眼震惊的大叫起来：“玉帝把天蓬元帅打入凡间了，是二郎神杨戬一脚给踹下去的，哈哈，真的，在空中变成一只猪了。”

    听两人不断口述，徐志摩也是一阵激动：“天蓬元帅落入凡间的具体位置在什么地方？”他是看不见也听不见，心里急得不行。

    “高老庄。”

    “刘寡妇家猪圈。”

    千里眼立刻勘测出了精准的位置。

    高老庄，刘寡妇家猪圈！

    徐志摩连忙记住了地点，忍不住，心中又暗笑起来。

    真是没想到，孙悟空大闹天宫，是为了帮他抢和他毛关系都没有的三公主。天蓬元帅变成猪，竟然是被他整的，天蓬元帅根本就没调戏过嫦娥仙子。

    哈哈，西游记的故事，完全被他搞的一团乱了。

    不，这不是西游记，这是南游记，是他的世界，不管怎么乱，都很正常。

    利用完了千里眼和顺风耳后，徐志摩又笑道：“两位兄弟，天快要亮了，过一会儿，仙女们要来洗澡泡温泉了，你们先回去吧。”

    同时，又承诺道：“我现在就离开天宫，去一趟西海脸盘山鼻孔洞，给你们取宝贝来，让你们的千里眼变成万里眼，顺风耳变成八方耳，连逆风都能听。”

    “好好，有劳大哥了，大哥你人太好了。”

    “大哥，以后我们就是你的左膀右臂，给你望风放哨，为你遮风挡雨。”

    千里眼和顺风耳激动的从瑶池里爬了出来，抱着衣物，一脸欢快喜悦，哼着小曲儿就先回去了。

    “想敲诈老子的宝贝，草，大哥个屁。”

    等两人离开后，徐志摩热情的脸色一变，又冷哼了一声：“等着瞧，看老子不整死你两。”忽然想起顺风耳……

    “我去……”

    徐志摩吓得一阵尿颤，连忙捂住了自己的嘴，还好，顺风耳现在背对着他，不顺风，应该没听见。

    “嘿嘿，暴猪去。”

    随即，徐志摩又嘿嘿一笑，穿上了他的骚包长条白袍，摇着扇子，也翩翩离开了瑶池，下了天界。

    不久之后。

    徐志摩出现在了凡间，高老庄。

    站在村子里，徐志摩微微眯着眼睛，感应了一下四周，没有一丝强者气场的波动，于是又四周望了一圈，正好看见一个农夫走了过来。

    徐志摩对那老夫微微一笑：“大叔，刘寡妇家住哪里？”

    “你找刘寡妇干啥？”

    农夫脚步一停，用一种怪异的眼光山下打量了徐志摩一番，又不解的说了起来：“小伙子年纪轻轻的，一表人才，穿得又这么体面，按理说喜欢你的黄花闺女多得是啊，怎么偏偏就和一个寡妇缠上了呢……”真是世风日下啊，叹了一口气，然后又用手指了一下：“东头窗户破了没补哪家就是。”(未完待续。)