
    “大圣好。”

    “仙君好。”

    “大圣，我发现您越来越威风了。”

    “仙君，您真是高大威猛，气宇轩扬……”

    徐志摩刚刚到南天门，一群天界守将就满脸迎笑起来，一个个搞得毫无节操的样子。

    “哼！”

    只有吴刚胸口一挺，仰着脑袋，两眼望天，表情里带着悲痛，不与众人为伍，表示不给徐志摩面子。

    不过倒不是他多有气节。

    而是徐志摩砍倒了广寒宫的桂花树，掳走了嫦娥仙子的芳心，这是他永恒的痛，在他心里，徐志摩就和抢走了他情人的情敌一样。

    徐志摩心中一笑，管他笑脸的还是臭脸的，他日天大圣统统不予理会，大摇大摆的进了天宫。

    先没有回瑶池，而是直接朝耳目宫飞去。

    天界天宫，有宫殿36座，宝殿72座，耳目宫，只是雄伟壮丽天宫中的一个小宫殿，毫不起眼。

    “大哥，您回来了。”

    “大哥，您太厉害了。”

    徐志摩刚到耳目宫外，大门就打开了，千里眼和顺风耳像是早知道似的，一脸欢喜和崇拜的开门迎接，左右拉着他的手，兴奋的往他们的宫中拉。

    “嘿嘿，大哥，您竟然把哪吒三太子和托塔天王收进一个葫芦里了，您的宝贝太厉害了。”

    “大哥，您准备把他两怎样？放心，这事儿我们不会告诉别人的。”

    两人把徐志摩拉进了门内，连忙把大门给关了起来，把徐志摩拉进了宫内，又把宫内的内门给关了起来，一副贼兮兮的模样，搞得像是几个小偷儿似的，笑得要多猥琐有多猥琐。

    “曰……”

    徐志摩心中一颤，不出他所料，这两货果然一直都在偷窥着他。

    “也没想怎样，惩罚惩罚咯。”

    徐志摩当然不能说他要弄死哪吒和托塔天王，面带微笑，任由两人拖进了宫中，又呵呵一笑：“大闹天宫时，托塔天王和哪吒被我打了一顿，心中不服，老是想找我麻烦，我关他两几天禁闭，教训教训，然后在放了他们。”

    “大哥威武！”

    “大哥霸道！”

    千里眼和顺风耳神情一振，一起竖起大拇指大赞，心里佩服的都想趴在地上了。

    三太子哪吒，飞扬跋扈，大胆顽劣，他并不像二郎神杨戬那样遵纪守法，就算是玉帝都怕他几分，天庭里的大神天将，也是没有人不怕他的，关哪吒和托塔天王几天禁闭，教训教训，徐志摩这话，简直就是至尊级装逼啊！

    “大哥，您喝茶，这可是仙品佳酿，我在仙药老祖的茶园里偷的茶叶。”

    “大哥，您吃点心，这可是好东西啊，我在王母的西宫中顺的。”

    进了耳目宫后，千里眼连忙端上一倍仙气飘香的茶，顺风耳立刻端上一盘精美的糕点，一脸热情，一口一个大哥，搞得徐志摩就像他两的亲大哥似的。

    “噗……”

    徐志摩心中一阵暗笑，这两货堂堂天神，竟敢还干偷鸡摸狗的勾当，他也是醉了。

    果然是死不要脸毫无节操的渣渣。

    “嗯，味道不错。”

    “嗯，这个也不错。”

    做事不能操之过急，否则就会露出破绽，徐志摩一脸悠然，往一张大椅上一躺，不客气的端起茶，眯着眼睛喝了起来，左手又拿起糕点，安逸的吃了起来。

    “大哥喜欢就好。”

    “大哥喜欢，我就高兴。”

    千里眼和顺风耳一边阿谀奉承，一边蹲在徐志摩左右，又开始给他捶腿按脚。

    “这两渣渣！”

    徐志摩舒服的眯起了眼下，心里，也是彻底的无语了，千里眼和顺风耳的没节操，都有点超乎他的意料了。

    天，这可是神仙呐！

    在天宫呆了两天，徐志摩才发现，现实中的神仙，完全超出了他以往的认知啊。

    这些神仙，一个个比凡人还油，脸皮还厚。

    不过想想也正常，凡人数十年寿命，神仙一活就是几千几万年，越年轻脸皮越薄，死不要脸的老油条，都是时间磨练出来的，他们当然比凡人更油滑，脸皮更厚。

    “大哥，我们的那个……”

    “嘿嘿，是呀，您答应给我们扶贫的的……”

    进了耳目宫中，一阵巴结讨好之后，千里眼和顺风耳开始露出了迫不及待的表情，不停的搓着手指，做出数钱的动作，一副‘你懂得’的样子。

    两人其实早就等不及了。

    “嘿嘿嘿。”

    自己不能太主动，徐志摩就等着他两来问，也装作猥琐的笑了几声：“我以后还要靠两位兄弟罩呢，这事儿我怎么会忘呢。”

    千里眼面露欢喜：“大哥，那您给我们准备了什么宝贝？”

    顺风耳急不可待：“快，快拿出来给我们看看。”

    “我这两件宝贝，一件能让千里眼变成万里眼，一件能让顺风耳变成八方耳，可以说是老天爷专门为你两定做的。”

    徐志摩故意卖着关子，神秘兮兮的道：“这两件宝贝，乃罕世奇宝，以你两的短浅见识和浅薄认知，肯定都没见过，也不知道如何使用。”

    “大哥，快……”

    “我求你了。”

    千里眼和顺风耳坐如针毡，激动的不行了，自从看见徐志摩拿一个小葫芦把托塔天王和哪吒都给关起来了后，他两对徐志摩有超级宝贝这件事，更加坚信无比。

    不管徐志摩怎么吹牛逼，他两都信。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩取出了一亿瓦特电灯泡和一亿分贝耳机，一只手拿着一个，在千里眼和顺风耳面前晃了一下，继续故作神秘：“这两物，你们认识吗？”

    千里眼神情一愣：“这是何物？”

    顺风耳表情一愕：“这个，怎么用？”

    徐志摩一阵勾引的笑：“没见过吧？看不懂吧？很稀奇吧？”

    “这个，是你的……”

    徐志摩先拿起一亿瓦特电灯泡，开始忽悠千里眼起来：“此物名叫‘聚灵增目神光珠’，世间独一无二、绝世无双之物，天上地下仅此一颗。”

    “真、真的好像一颗神珠。”

    千里眼一脸激动，同时，又有些茫然不解：“大哥，可、可是我没感觉到灵气，也没看见它发光啊。”

    (未完待续。)