
    “哦也，搞定！”

    听见千里眼和顺风耳的惨叫声后，徐志摩心中大振，这两货彻底被他玩坏了，肯定是废了，但还是故意大叫道：“怎么啦，兄弟，怎么啦？”先快步奔向了千里眼所在的房间。

    “哈，还钻被窝里照电灯呢。”

    闯进屋内，徐志摩一看翘着个屁股蒙在被窝里的千里眼，忍不住一乐，这真是往死里作死啊，当即一把揭开了被子，又大叫了一声：“我滴个妈妈！”

    只见千里眼的两只眼睛，就是两个镶满了玻璃渣子的黑洞，已经完全没眼睛了，一亿瓦特的强光刺射下，他整个人都处于眩晕中，连意识都模糊了。

    “啊……”

    不过千里眼还在惨叫，脑袋里一片胡乱，连有人靠近都不知道了。

    这种情况不被杀，那简直天理难容。

    此刻。

    徐志摩脸上嬉闹玩笑的神色一收，他等的就是这一刻，眼中射出一道凌冽杀光，拳头猛地捏了起来。

    “千里眼，眼睛都没了，你还活着干什么？”

    徐志摩冷笑一声，拳头直接燃起了熊熊烈火，化作了一团通红的烙铁一样，沉喝一声：“游戏结束，给我去死吧。”怕一下打不死，加攻，开暴，奋力一拳向千里眼的脑袋上砸去。

    “轰！”

    一尊天神的脑袋，粉碎成一片金光。

    “提示，你斩杀千里眼，获得100点声望。”

    “提示，您斩杀千里眼，获得5千点燃烧值。”

    “提示，你获得半块昊天金阙碎片。”

    “哦也！”

    “昊天金阙碎片，又到手半块。”

    “噢？”

    “100点声望？”

    徐志摩先是一喜，忽然，又愕了一下，怎么经验不是荣誉点了？连忙又看了一下系统属性。

    宿主：徐志摩。

    等级：绝世第一重天。

    经验：100/10000声望。

    ……

    徐志摩这才注意到，升级到绝世境界之后，荣誉点已经满了，升级所需经验已转化为声望了。

    按照系统的设置，武者，武士，武灵，武霸，武宗，武王，武皇，武尊，武帝，武圣，无神，为第一个阶段，升级需要的是经验。

    地之武神，天之武神，烈之武神，武魂一境至九境，为第二阶段，升级需要的经验，转化做了荣誉点。

    而到了绝世九重天，超神九重天，涅槃九境，则为第三个阶段，升级需要的经验，正化为了声望。

    当然，随着徐志摩变的更加强大，后面还有更高的阶段，破虚境，金身境，虚无境……

    徐志摩心中又是微微颤了一下，绝世一重天升二重天要1万声望，千里眼这样的高级天神，才100点声望！

    这升级的难度，是越来越高了。

    火焰不灭，杀戮不止！从现在开始，想要快速升级，得屠大神。

    “脑袋都没有了，还留着尸体干什么？给我消失吧！”

    徐志摩狞笑了一声，掌心凝出一团单体伤害的嗜血吞炎，大手一挥，一团妖异的火焰，带着无比强大的毁灭之气，飞快的蔓延向千里眼全身，包裹住了他。

    火焰的吞噬下，片刻，千里眼被烧成了飞灰。

    “砰！”

    很快，徐志摩又一脚踢开了顺风耳所在的那间的密室，又大叫了一声：“我滴个奶奶呀。”

    一亿分贝的超高音震激下，顺风耳比千里眼还惨，躺在地上，身子正在微微痉挛，整个脑袋血管都全震炸了，就还剩最后一口气，再过那么两分钟，不用徐志摩杀，他也要死翘翘了。

    好好的一个天神，被徐志摩玩坏了，彻底玩坏了。

    “就你们这两德行，还想罩我，我想坑我的宝贝，不整你们，我整谁？”

    徐志摩狞笑了一声：“最后一击，必须是我。”连忙跑上去随便往顺风耳爆血管的脑袋上踢了一脚。

    “提示，你斩杀顺风耳，获得100点声望。”

    “提示，您斩杀顺风耳，获得5千点燃烧值。”

    “提示，你获得半块昊天金阙碎片。”

    轻轻踢一下就死了，再次得到半块碎片。

    两个半块凑在一起，组成了一块金光闪闪的昊天金阙碎片。

    “搞定！”

    徐志摩心中一阵欢喜，随即，又给顺风耳扔了一团嗜血吞炎，毁尸灭迹，将其烧成了飞灰。

    “呼~”

    现在，徐志摩感觉整个人都轻松起来了，心情都不压抑了，千里眼和顺风耳一死，背后的那双猥琐的眼睛和耳朵没有了，再也不用担心被偷窥了。

    至此，昊天金阙碎片，收集到两块半了，加上哪吒那一半块，相当于是三块了。

    “下一个，弄谁呢？”

    徐志摩又邪笑了一声，还是取出两根孙悟空的猴毛，轻轻吹了一口气。

    “变成千里眼和顺风耳。”

    “变！”

    一阵金光闪起，刚刚才死掉的千里眼和顺风耳又出现在了徐志摩眼前，一起耸着肩膀，一脸贼兮兮的坏笑，模样要多猥琐有多猥琐。

    “嘿嘿嘿。”

    看着两个完全可以以假乱真的假货，徐志摩心中又是一阵暗笑，这样搞下去，他自己都有点担心，只怕用不了多久，整个天庭都没真神了啊，到时候玉帝上朝，凌霄宝殿里，站着的全是猴毛……

    “嘎嘎，想想还有点小刺激。”

    徐志摩贼笑了两声，没有立刻离开耳目宫，而是在这个小宫殿里搜索了起来。

    毕竟是天神的居处，看看能不能顺便发点小财，找出点宝贝什么的。

    嘿嘿，徐志摩和千里眼顺风耳一样，也很贪的，也是很喜欢宝贝的。

    徐志摩在小宫殿里外搜了个编，结果就如千里眼顺风耳自己所说，这两货，职位低微，真需要扶贫，俯上没一件徐志摩瞧得上眼的东西。

    “咦。”

    “哈哈，有发现。”

    徐志摩正一脸扫兴的打算离开，随便揭了一下一张床上的枕头，忽然发现有一个日记本一样册子，顿时眼睛一亮，连忙拿起来看了一下。

    “天庭奇闻录！”

    “这是什么玩意？武功秘籍？”

    徐志摩心中一阵好奇，翻开看了起来。

    “我勒个去……”

    徐志摩翻了几页册子上记载的东西，嘴角一阵抽搐，差点没喷出一口老血来。(未完待续。)