
    “现在，你当然感觉不到聚灵增目神光珠的灵气和光芒。”

    “因为我为了不让神光流失，用法力把它给封住了。”

    徐志摩脸不红心不跳的随口胡编乱造着，又笑吟吟的道：“你看见下面这个开关没有，轻轻一按，就能解开封印，聚灵增目神光珠就会发光发亮，那时，你只需聚精会神，把眼睛睁大，近距离对着神光珠，用力盯着神光珠，你的双目就能吸收神光，目力会成十倍增长，我保证，千里眼变成万里眼。”

    “真的啊，竟然这么神奇！”

    千里眼听了徐志摩的讲解，一脸激动：“大哥，你真敢保证？”

    “绝对可以！”

    徐志摩毫不犹豫，咬牙如铁：“人格担保！”心中暗笑，和你们两个猥琐仔玩儿阴的，还要什么人格。

    “实在太好了。”

    千里眼激动的呼吸都急促了起来：“大哥，给我，快给我。”都快忍不住要飞到徐志摩手里去抢了。

    “等等！”

    “我还没说完，还有很关键的一点没告诉你呢。”

    徐志摩心中贼笑不断，表面上却是露出一脸的认真和严肃，又慎重的说道：“一旦开启聚灵增目神光珠后，它会立刻亮起来，发出神奇光芒，为了保证能尽数吸收聚灵增目神光珠的神光，不流失，不外泄，因此，你最好是找个封闭之处，把自己一个人关起来，然后在开启。”

    “多谢大哥提醒。”

    千里眼心中狂喜，同时，又是无比的感激，伸出了双手：“大哥，你快把宝物给我吧。”

    “不急不急。”

    徐志摩慢条斯理的，哪里看得出他是要害人的样子，笑眯眯的：“顺风耳的宝贝我还没介绍呢。”

    “对对对。”

    一旁的顺风耳像是热锅上的蚂蚁，早就等不及了，激动的叫道：“大哥，我的，快说说我的。”

    “这个啊……”

    徐志摩又拿起了那个一亿分贝耳机，说道：“叫做聚音神助听器。”

    “聚音神助听器，听起来就好吊。”

    顺风耳一脸兴奋，又挠了挠头：“大哥，这个好像两个耳朵，这是戴在耳朵上的吧？”

    “对，正是如此。”

    徐志摩心中一乐，这小子倒聪明，知道自己分析了，求死还知道自己找路了。

    “这个聚音神助听器啊，暂时也被我封印住了……”

    徐志摩心中暗笑，又开始忽悠顺风耳起来：“戴上这个聚音神助听器后，里面会有一种神奇的声波传入你的耳朵里，即刻，就能让你耳力提高十倍，从顺风耳变成八方耳，逆风耳。看见没有，这里有个按钮，戴上之后，一按就行了。”

    “大哥，给我，给我……”

    顺风耳又激动起来了，眼睛都红了，口水都滴下来了。

    “别急，莫冲动。”

    徐志摩继续慢条斯理的：“为了防止神音泄露，你最好也找个私密安静的地方，一个人，把自己封闭起来，然后在开启。”

    “好好好。”

    顺风耳连连点头，伸着双手像是要讨米一样：“我知道了，知道了。”

    “去吧。”

    徐志摩微微一笑，把一亿瓦特电灯泡和一亿分贝耳机分别给了千里眼和顺风耳，又大声说了一句：“千里眼变万里眼，顺风耳变八方耳，我以人格担保，绝对有效！”

    “多谢大哥。”

    “一日为大哥，终生为大哥。”

    千里眼拿着一亿瓦特的电灯泡，终于是坑到徐志摩的好宝贝了，狂喜的跑进了自己的卧室里。

    “信大哥，没得错！”

    顺风耳拿着一亿分贝的耳机，搞了这么久，宝贝终于到手了，迫不及待的跑向了自己的闭关室。

    “发达了发达了发达了……”

    千里眼跑了卧室，连忙关上了门，闭上了窗户，不停的激动自语：“大哥说了，为了让神光不流失，不外泄，必须找封闭的地方，越紧密越好。”谨慎的四周看了一圈，然后贼喜的跳上了床，猥琐的把自己蒙在了被子里。

    “爽死爽死爽死……”

    千里眼像是钻地洞一样，脑袋捂在被子里，捂得密不透光了，又激动万分的把一亿瓦特电灯泡拿到了面前，瞪大了眼睛，几乎是把眼珠子贴在了灯泡上，心里‘砰砰砰’直跳，深深的吸了一口气，万里眼，他来啦。

    用激动紧张到发抖的手，按开了开关。

    “啊……”

    一声惨叫，从捂死的被子里发了出来，像是放水雷一样。

    这一刻，千里眼只觉眼前骤然一亮，那种光，亮到比用放大镜看中午的太阳太还亮万倍不止，亮得他的眼睛直接变成一片煞白，亮到他整个脑袋都天旋地转起来……

    骤亮之后，也就这一刻，千里眼的眼前黑了，黑得不能再黑，永无止境的黑。

    一亿瓦特的强光近距离盯着刺射瞎，千里眼的视网膜都粉碎了，眼瞳都炸裂了，眼球都燃烧起来了。

    别说千里，一寸都看不见了，瞎得不能在瞎了。

    “砰！”

    因为太亮，照成的超高热度下，只几秒钟，一亿瓦特电灯泡也炸了，无数碎玻璃渣，全部飞进了千里眼的眼睛框里。

    “啊……”

    长长的惨叫，连绵不绝。

    然而此刻，千里眼的惨叫声，耳力无敌的顺风耳，是一丁点都没听见。

    此刻，顺风耳正躲在一个四壁封死的修炼室里，正牢牢的戴着一亿分贝耳机，双手紧紧的各捂着一个耳罩，面露狂喜，深深的吸了一口气，八方耳，他来啦。

    无比激动的按下了耳机开关。

    “啊！”

    又是一声大叫从顺风耳的嘴里发了出来，震得整个密室都剧烈震颤起来，四壁墙灰沙沙沙直落。

    但他不是像千里眼那样惨叫不断，而是一声大叫后声音嘎然而止。

    只见千里眼像是中了冲击力很强的子弹一样，一个后侧翻倒在了地上，然后全身一阵激烈的抽搐，疯狂的痉挛起来，像是得了面瘫一样，整张脸都歪了，咧着嘴巴，嘴里口水往外狂流。

    他把开关一按，两个耳机喇叭里，直接播放出一亿分贝的噪音，这声音，比顶着他的耳朵放大炮还响一万倍，不是炸响，不是雷响，这特么完全就是秒震聋的响，直接把他给震翻在了地上，震得整个人都傻了。

    超强声音震撼，比任何攻击都更具冲击力，很快，顺风耳的脸上、额头上的青筋和血管就全鼓了起来，眼睛里飞速充血。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    像是脑袋里埋了许多炮仗，超强声音震撼下，顺风耳脑血管都震爆了，眼珠子都震炸了，牙齿都震崩飞出去了，两两个鼻孔都炸裂了……

    “砰！”

    “砰！”

    一亿分贝的强音下，两个耳机也震爆了，炸得稀烂。

    此刻，顺风耳躺在地上，一阵阵的痉挛，已经被震到脑残脑溢血脑炸裂，耳朵里，更是不可能在听得到任何声音。

    一日为大哥，终生为大哥！

    信大哥，没得错！

    人格担保！

    话，没有一句是真的，人生如戏，谁拿影帝，全凭演技！(未完待续。)