
    “我去，这两货的猥琐程度，再一次超出我的预料了，服了，我特么真服了。”

    徐志摩一边翻看着那本《天庭奇闻录》，心中一阵阵的狂汗，无语，同时，又是忍不住‘噗嗤噗嗤’笑了起来，看得他也乐了起来。

    千里眼和顺风耳，不愧是偷窥之王和偷听之王，徐志摩深度跪服！

    还以为发现一本什么秘籍，原来是一本见不得人的邪恶小册子，是专门记载各路神仙隐私的小手册。

    千里眼和顺风耳的‘高雅’爱好，就是偷窥别人的隐私，不过这两货最热衷于偷窥的，还是男女神仙们之间的那些事儿。

    天庭奇闻录，所记载的是他两偷窥到的天宫神仙们的各种秘密之事，对于神仙们来说，全是些不可告人的私隐。

    比如说某某男神和某某女神有一腿啊，某某男神有龙阳之癖啊，某某男神暗恋谁啊……

    还有一些有意思的。

    比如说铁扇公主和太上老君有一腿，因为怀孕了，不能影响太上老君仙道之祖的名声，才嫁给了又丑又穷的牛魔王。所以，铁扇公主才有太上老君炼丹扇风的芭蕉扇，红孩儿一出生就会吐三位真火，天性暴戾，却还能托关系到观世音哪里当善童……

    也怪不得红孩儿长得像个仙童，晶莹剔透，和黑皮老肉的牛魔王一点儿都不像了。

    其实牛魔王也知道这事儿，但他干不过太上老君，生为妖界大哥大，为了老脸，又不好意思说，因此家里有铁扇公主这么漂亮的老婆，但却不爱，天天在外面养小三儿……

    “曰！”

    “天庭和大天朝，暗地里都是乌烟瘴气，歪风邪气一大片啊！”

    徐志摩再也不信神了，不尊敬神了，越是位高权重当大官儿的，见不得人的事越多，私生活越是乱！

    不过这些，都还是很‘高雅’的了，还有一些搞笑的，猥琐到让人忍俊不住的，一看之下，直接让徐志摩乐大了。

    比如有一条记载，说二郎神杨戬和西海三公主夫妻没有感情，长期分居，三公主独守空房，二郎神晚上和哮天犬睡，这样的境况，已经连续871天。

    这871天时间里，二郎神一共打飞机176次……

    “噗哧，我勒个……”

    “这两货，我真的佩服之至！”

    徐志摩捂着嘴狂笑，竟然连人家夫妻分居多少天，人家打了多少次飞机，都记得这么清楚，千里眼和顺风耳这两货，不愧是敬业的骨灰级偷窥爱好者。

    更搞笑的是，二郎神和狗睡……

    简直是猥琐到无言以对了。

    不过还有一条更搞笑的，徐志摩差点乐睡在了地上。

    这一条，是记载雷公和电母的，这也真正算得上是奇闻了。

    天庭奇闻录中记载，雷公电母有夫妻之名，但并没有夫妻之实，说两人身体奇异，一旦交配，身体一摩擦，就会形成雷电交响，骤时，照成电闪雷鸣，震天动地，惊动三界。

    因此，两个根本不敢过夫妻生活，这是两人最痛苦的隐私和最大的苦恼。

    徐志摩一阵大乐：“悲催的雷公电母，这也太悲催了，哈哈哈……”

    想想也是，一般人过夫妻生活，是‘嘿嘿嘿’和‘啪啪啪’，雷公电母打一炮，则是电闪雷鸣的‘轰轰轰’，震天响地的响，这么大的响动，搞得天上地下所有人都听得见，两人怎么好意思啊……

    “哈哈，我勒个曰。”

    徐志摩乐得不行了，一打炮，全世界都听得见，这还怎么玩？尴尬啊，尴尬大了。

    千里眼和顺风耳爱偷窥爱偷听也就算了，竟然还搞个小本子记下来，还命名为‘天庭奇闻录’，徐志摩也是醉了。

    有这两货在，整个天宫的神仙都毫无隐私可言啊，徐志摩干掉千里眼和顺风耳，绝逼是为民除害啊！

    徐志摩笑得合不拢嘴的看完了《天庭奇闻录》，见天色已晚，于是把猥琐小手册给扔在了地上，悠然的离开了千里眼和顺风耳的小宫殿。

    嗯，雷公和电母这个尴尬事儿，或许可以加以利用，这两人身上可是有一块昊天金阙碎片的。

    旁晚暮色之下，仙霞之光倒映的天宫，玄幻，美绝。

    “大圣，又见面了。”

    徐志摩刚出耳目宫，一个黑漆漆的幽灵一样的什么鬼从他身边飘了过去，脸上露出一个鬼一样的惨笑，还对他翻了一个白眼，其实是在对他打招呼。

    “我草！”

    “什么鬼？”

    徐志摩吓了一跳，一看之下又心中一定，笑道：“原来是日游神啊。”

    “大圣，您搞错了，小神乃是夜游神。”

    那什么鬼幽幽的说了一句，又道：“大圣，小神忙，先告辞了。”然后像个鬼一样从徐志摩面前飘过，很快消失掉了。

    “夜游神？这不是日游神么？”

    徐志摩心中愣了一下，一副要死不活有气无力的样子，脸色死人一样惨白、无血色，吊着一对死鱼眼，两个长期熬夜的大熊猫眼圈，这和他白天看见的日游神一模一样啊。

    不同之处，就是白天看见的日游神穿着一身幽灵一样的白袍，戴着一个尖尖的高白帽子，现在看见的夜游神，穿着一身幽灵一样的黑袍，戴的是尖尖的高黑帽子。

    “听说他们是一对双胞胎兄弟，难道日游神和夜游神长得一摸一样？想必是这样了。”

    这两个鬼，可有一块昊天金阙碎片，必须得仔细了解，徐志摩忽然眯了一下眼睛：“那为什么他刚刚说又见面了？我之前明明没和他见过。”

    嘿嘿，有蹊跷。

    “不会是白天日游神，晚上换了套衣服，又变成夜游神了，嚓，这特么也太敬业了吧！长年累月24小时工作不休啊，怪不得一副有气无力要死不活的样子，眼睛上还那么大两个黑眼圈。”

    徐志摩脸上露出一抹阴笑，总觉得这明明就是一个人。

    管他的，一个也是杀，两个也得杀，先追上这个夜游神探清楚情况再说。

    徐志摩心中已定，下一个目标，就是日游神和夜游神了。(未完待续。)