
    “一个人干两个人的活，怪不得你脸色这么差，眼圈这么黑。”

    徐志摩有点想笑，真是有意思，这货还真是24小时不休息，白天穿个白衣服装日游神，晚上穿个黑衣服装夜游神，白天黑夜轮班倒。

    这货，也太造孽了吧，绝逼是天庭第一苦第一累的神仙。

    真是想不到，神仙也有这么苦逼的？就算是劳苦的凡人也没有这么没有人道的职业，什么个情况啊？是不是被人给整了呀？

    这其中肯定有原委。

    忍不住好奇，徐志摩又故意说道：“夜游神和日游神是一个人，这太荒唐了，太扯淡了，本大圣不信。”

    心中一动，日游神还应和了一句：“对，他说谎。”

    徐志摩又装成生气的样子：“谁若骗我曰天大圣，我让他吃不了兜着走。”

    夜游神脸色一颤：“大圣，我绝没说谎，此事玉帝知道，不信您去问玉帝。”

    “休想忽悠我离开。”

    徐志摩又脸色一寒，说道：“问什么玉帝老儿，若是真的，你现在就告诉我原因。”

    “这个……”

    夜游神露出苦衷之色，像是有苦不能说一样。

    日游神立马来劲了：“大圣，你看，他果然说谎，我才是真的日游神，现在我倒是怀疑起来了，这个夜游神是假的。”

    “嗯，有道理。”

    徐志摩又装模作样的点了点头，还一脸怀疑的看着夜游神起来。

    徐志摩一个人演着双簧，日游神又继续参合：“我怀疑他就是那只万年蛆妖，得知大圣要来灭他，所以装成我兄弟夜游神的样子，想逃过您的耳目，并且还想趁机反干掉我。大圣，这蛆妖果然邪恶，狡猾，歹毒。”

    “你才是蛆妖。”

    夜游神气得快要炸肺，明明对方是假的，还要给他栽赃一个大蛆妖的名号，惨白着脸，吊着一对眼珠子，直接怒吼起来：“你爸你妈都是蛆妖，你全家都是蛆妖，你祖宗十八代都是蛆妖。”

    “放肆。”

    徐志摩差点一口给笑喷了出来，强压住笑，怒道：“听你这口气，瞧不起妖是不是，本大圣还是蚊子妖呢。”

    “没有没有。”

    夜游神一下又怂了回去，只有强压愤怒，忍气吞声，强挤出一丝笑：“大圣，我是气这个假日游神欺骗您，太可恨了。”又怒指日游神，反唇相讥，叫道：“大圣，我怀疑他才是真正的蛆妖。”虽然他没见过什么蛆妖，但现在，他也当真了。

    “胡说八道。”

    日游神大叫了一声：“大圣，我是真的，我对天发誓，我以人格担保。”

    “你看，他都以人格担保了。”

    徐志摩忍住笑，继续装作不相信夜游神，怒道：“不说出原因，今天，本大圣不管你是什么东西，都要把你当蛆妖给灭了。”

    “大圣，我真的是夜游神。”

    “夜游神，日游神，真的都是小神一人。”

    夜游神冤枉极了，气得一阵牙痒，又郁闷无比的说道：“大圣，这件事情，玉帝有令，不容告诉任何人，否则我……，哎，我会比现在还惨。”顿时，又变的一脸凄凉。

    “玉帝算老几。”

    徐志摩大喝一声：“快说。”心中一乐，哈哈，难道这衰货被玉帝整了？

    日游神也大喝了一声：“对，有种你快说，你这个大蛆妖。”

    “草，本神不是蛆妖。”

    夜游神也快要被徐志摩玩坏了，只想抓狂暴走，但看了看日天大圣徐志摩，死人脸又微微一颤：“这个……”曰天大圣的威名他可是知道了，为了保命，只能是解释清楚了，只有又长叹了一声。

    “大圣，你是有所不知，很久之前，我乃玉帝的护卫天神，只因犯下大错，才搞成现在这个样子，被玉帝罚同时兼职巡夜巡日，白天日游神，晚上夜游神，永远不能休息。”

    “我本来也是一位英俊潇洒的天神，长期往来，我才会气色这么差，还变成了一对大熊猫眼。”

    说道这里，夜游神又叹了一声，一张死人脸变的更加凄凉悲剧了。

    徐志摩倒是更好奇了：“玉帝老儿也太狠了吧，这样整你，很不讲人道的呀，你到底什么事情得罪了他？”

    夜游神叹道：“天界想剿灭魔界的无天佛祖，玉帝命我传令，午时偷袭，他说的是夜里午时，结果我搞错了，传成了正午午时……”

    说道这里，惨白的脸微微一红，有点羞涩：“大圣，大中午的搞偷袭，结果你也可想而知了，我天界大军损失惨重，大败而归，从此再也不敢犯魔界。”

    “此事之后，玉帝大怒，说我既然日夜不分，那就去当日游神和夜游神吧，好好分清楚一下白天和晚上，并且此事不能对外公布……咳咳……”

    夜游神又干咳了两声，要不是被迫无奈，这么丢脸的事情，他实在不想说啊。

    “我……哈哈哈……”

    徐志摩一阵大乐，这货，他也是够无语了。

    怪不得这么衰，被整的这么惨，谁让他犯下那么低级的错误，这都是该呀。

    不过一想到天界进攻魔界，还要搞偷袭，徐志摩心里又是一阵乐，太特么丢人了。

    “大圣，现在您信了吧。”

    夜游神苦笑了几声，见日游神没说话了，以为他无言可对了，又恨恨的道：“大圣，您一定要小心，这人来历不明，骗你离开天宫，不知有何企图。小神猜他多半就是哪个蛆妖，想骗您去他的老巢，对您图谋不轨。”

    “哈哈哈。”

    那知，日游神忽然大笑了三声，又开始大叫起来：“大圣，很显然，刚刚夜游神是在编故事，他才是真正的蛆妖。”

    夜游神大怒：“大圣，我不是，他才是蛆妖。”

    日游神又大叫：“大圣，我以人格担保，夜游神就是蛆妖。”

    “草。”

    夜游神气到抓狂，大骂一声：“担保你妈，你这个大蛆妖。”

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩心中一阵狂笑，哪有什么蛆妖，都是他杜撰的，玩够了，也确定了，夜游神就是日游神，日游神就是夜游神，那也就是说，干掉夜游神，也等于是干掉了日游神，一块昊天金阙碎片就到手了。

    现在，该是拿昊天金阙碎片的时候了。

    (未完待续。)