
    “大圣，你要相信我，这个假日游神才是真正的蛆妖。”

    “大圣，我以人格担保，夜游神是假的，他才是蛆妖，大蛆妖。”

    “草，你麻痹才是蛆妖。”

    “你看，夜游神急了，他是蛆妖。”

    “你麻痹……”

    夜游神和日游神不断的争吵着，明明他是真的，可硬是吵不过日游神，气急败坏之下，一对死鱼眼都快气暴了出来。

    “不用吵了。”

    徐志摩装模作样的大手一挥，大喝一声：“谁是真正的蛆妖，本大圣自有分辨之法。”

    日游神挺着胸膛，信心十足：“大圣，我听您的。”嘴巴一闭，当真不和夜游神吵了。

    夜游神一脸小心：“大圣，您真有办法分辨真伪？”明明他是真的，但都被日游神信心十足的样子搞的没底气了。

    “当然，本大圣神通广大，没有任何妖孽能逃过我的法眼。”

    徐志摩傲然的点了点头，取出了紫金葫芦，大声道：“用此葫芦，就可验证真伪。”

    “这是何物？”

    夜游神和日游神一起惊的道，夜游神是真吃惊，日游神是装惊讶。

    “此乃……”

    徐志摩心里嘿嘿坏笑了几声：“此宝名叫‘诚实葫芦’，专门验证真假，在诚实葫芦之前，只能说真话，不能说假话。”夜游神曾是玉帝的护卫天神，实力肯定非凡，还是谨慎的好，想法直接把他给收了。

    “诚实葫芦，这个怎么验证谁真谁假？”

    夜游神和日游神同时问道，夜游神是真不知道，日游神则是装不知道。

    徐志摩大声道：“我只需要用葫芦指着你，大喊一句‘我叫你一声你敢不敢答应’，然后你答应，若是说谎，立刻就会被收进葫芦，关起来。”

    夜游神神情一振：“若是没说谎呢？”

    “没说谎的话嘛……”

    徐志摩笑眯眯的道：“葫芦里会掉出一颗金丹来，给予诚实的人，作为奖励。”

    “还有这样的好事。”

    夜游神死鱼眼一亮，一下就兴奋起来了，对着日游神挑衅大叫起来：“蛆妖，你敢站在诚实葫芦前回答吗？”

    日游神脸色一颤：“谁怕谁，我敢。”

    夜游神大叫：“好，有种你先试，我倒要看你能说谎到什么时候。”

    “试就试。”

    日游神像是有点怕了，但一副骑虎难下的样子，硬着头皮站在了葫芦前。

    徐志摩又开始装逼起来，拿着葫芦大叫了一声：“日游神，我叫你一声你敢不敢答应？”

    “我敢。”

    日游神颤抖着回答了一声，然后又是一声大叫：“啊……”

    很快就被收进葫芦里去了。

    “妖孽。”

    “你果然是假的。”

    徐志摩脸色一惊，做了一个夸张的表情，其实刚刚收进去的就是一根猴毛而已，做做样子而已。

    “诚实葫芦，果然神奇！”

    夜游神大吃一惊，这一下，高兴和激动起来了：“大圣，我都说了他是假的吧，你看，我没骗你吧。”对日天大圣更是深信不疑，满脸推笑，主动跑到了紫金葫芦前，又兴奋的大叫：“大圣，我是真的，不信你喊。”这他是一点都不怕，他是真的，是诚实的，他又没说谎，他信心十足。

    现在，轮到他了，他只等着诚实葫芦奖励他一颗金丹掉出来了。

    “好，本大圣希望你没骗我。”

    徐志摩心中忍着笑，一脸的正经严肃，当即，又大叫一声：“夜游神，我叫你一声你敢不敢答应？”

    “敢！”

    夜游神仰头挺胸，大声回答：“我就是夜游神。”然后一脸激动，等着葫芦里掉金丹出来。

    “啊……”

    哪知道，一下子就被吸进了紫金葫芦里了。

    “哈哈哈……”

    徐志摩终于是大笑了起来，这货也真是被他给玩傻了，都主动跑到葫芦前面来求死了。

    遇见过蠢的，但没遇见过这么蠢的，想想也是，连午夜12点和中午12点都搞不清，就这智商，怎么可能不被徐志摩这么邪恶的人给玩死？

    “哎，对不住了！”

    徐志摩摇了摇手里的紫金葫芦，又为夜游神默哀了三秒：衰逼，你全年365天每天24小时无休，没日没夜的巡游，好好的一个神仙，被搞得都像是鬼一样了，人生如此悲催，活着还有何意义？哎，还是死了的好，我这不是杀你，是在超度你啊！

    阿弥陀佛！

    默哀了几秒后，徐志摩又取出了一根猴毛，吹了一口气：“给我变成夜游神，变！”

    “噗！”

    一阵金光闪起，一脸惨白，死鱼眼，黑眼圈的夜游神又出现了。

    “现在，你给我去巡夜巡日。”

    徐志摩嘿嘿一笑，又叮嘱了一句：“白天的时候，记得换成白色衣服，装成日游神。”

    “是！”

    假夜游神像个幽灵，飘乎乎的走了。

    ……

    “提示，夜游神已死。

    “恭喜，您获得半块昊天金阙碎片。”

    “提示，日游神已死。

    “恭喜，您获得半块昊天金阙碎片。”

    没过多久，系统的声音响起，徐志摩又得到了两半昊天金阙碎片，二合一，合成了一块昊天金阙碎片。

    夜游神和日游神是一个人，死了一个，等于是两个都死了。

    “爽，又搞定一块。”

    徐志摩心中一阵欢喜，然后又看了一下紫金葫芦里。

    被收进紫金葫芦后，夜游神日游神很快就被融化成了一滩脓水，而早之前就收入葫芦的哪吒，竟然还没融化，只见他在一朵青莲的五彩光芒笼罩下，依旧保住了肉身元神，和紫金葫芦里的丹火抵抗着。

    “这小哪吒到底能顶多久？”

    徐志摩眉头微微皱了一下，心里又不禁有些担忧起来，不会出事吧！

    八块昊天金阙碎片，如果算上哪吒的半片话，已经得到四块了，剩下的四块，在二郎神杨戬，太白金星，嫦娥仙子，雷公电母，这些人身上。

    不管难不难得手，徐志摩都不在乎，但一想到嫦娥仙子身上那一块，他就不由眉头微微皱了一下。

    要他杀嫦娥获取碎片，这真是……

    不忍心！

    这可如何是好？

    心塞。

    先不管了，搞定了其他几块再说，下一步，搞谁呢？二郎神这个超级大boss，先留着，太白金星这个道家老神仙，也不好动。

    徐志摩眯了一下眼睛，脸上又浮起一抹坏笑，嘿嘿，雷公电母，对不起，你们又要被玩坏了。(未完待续。)