
    如何对付雷公电母呢？

    徐志摩眯着眼睛想了一下，忽然想起从千里眼顺风耳所著的《天庭奇闻录》里看见的关于二人的记载，心中一动，顿时，又忍不住贱贱的笑了起来。

    “嘎嘎，这样好像有点猥琐。”

    “是不是太没节操了啊？”

    “太邪恶了，实在太邪恶了。”

    “哎，都是坑爹系统逼我，是为了昊天金阙碎片啊！”

    “嘎嘎，我需要的东西，再说了，还不一定能合出来呢。”

    徐志摩像是很矛盾的自我挣扎了一番，但最终，还是没有守住自己的最后一丝节操，邪恶就邪恶吧，反正自从开始混异界，从此节操就为路人了！

    特别是进入这个南游记版的西游世界，开场就躺枪成了二郎神的妻子三公主的奸夫，接下，要曰天的日天大圣、看仙女澡堂子的瑶池仙君，他就没走过一次正常路子，哎，就让内心在允许自己，继续邪恶下去吧！

    “哎~”

    徐志摩先装模作样的长叹了一声，又原形毕露的嘎嘎一笑，把上次在天殇星球杀熊大熊二爆的神油和神水全拿了出来。

    宝物：异界版印度神油，异界版润滑油，异界版敌敌畏农药，异界版洁尔阴洗液。

    印度神油。

    你失去了尊严了吗？你丧失了自信了吗？你在女人面前经常感到力不从心吗？印度神油，让你骄傲挺拔，让你重振雄风，让你做‘钢铁’一样的男人！

    介绍：男人钻用，擦印度神油，不在不举不硬不持久！

    润滑油。

    太狭窄，太紧致，收缩力太强，大器具难以进入，怎么办？怎么办？怎么办？不用犯愁，不用尴尬，一瓶润滑油，带走你的烦恼，带走你的忧愁。

    敌敌畏农药。

    你抑郁吗？你感到生无可恋吗?你对生活失去了希望吗？你站在天台上却又没有勇气往下跳吗？不用忧，不用愁，一瓶敌敌畏，让你体会到面朝大海，春暖花开。

    介绍：杀虫农药，含有剧毒，切勿误服！

    洁尔阴洗液。

    美女，你的木耳瘙痒吗？红肿吗？有异味吗？不用担心，洁尔阴洗液，气味芬芳，让你的木耳，拥有栀子花的芳香。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩看着几种‘神水’和‘神油’，又邪恶的笑了几声。

    用这些邪恶的宝贝做材料，一起融合的话，肯定能制造出整死人不偿命的超级邪恶东西。

    但这还不够，以这四件系统暴的异界宝贝为主料，徐志摩还要加入一些相匹配的附材料，他的终止，是制作出一种银药！

    银，银贱的银！

    好吧，那个字被和谐了，打出来反正也看不见，是个‘**’符号！

    夜深无人，也不用进入浮岛，徐志摩思维一动，打开系统神秘商店，又开始准备搞发明创造起来。

    他要来一个奇异的不可思议的发明。

    徐志摩先坏兮兮的笑了一声：“嘿嘿，雪碧加味精，听说会有春~药的效果。”听别人说的，纯粹好奇，先买了几瓶雪碧和几代味精。

    又贼笑了两声：“嘎嘎，啤酒加豆瓣酱，听说喝了之后会浑身燥热，出现幻觉……”完全没科学依据，完全处于试验的心态，又买了几瓶啤酒，外加几豆瓣酱。

    “白酒加鸡蛋黄，听说可以提升男性战斗力，增强女性的激情度，让他们欲罢不能……”

    徐志摩又来了几瓶白酒，外加几个鸡蛋。

    “红牛加二锅头，这个没得说，谁喝谁发热……”

    红牛和二锅头，一样来了几罐。

    “嘎嘎，迷药，情药，春药，这些就不用解释了，都必须要直接加一点才行……”

    徐志摩又坏笑了几声，消耗金币，购买了一大堆乱七八糟的东西，妖孽发明家，准备开始发明创造。

    “呼~”

    徐志摩深深吸了一口气，这样大杂烩，他也不知道会融合出一个什么鬼，但他相信神奇的系统，一定禁得住考验，一定不会被他玩坏，一定不会让他失望。

    “呼~”

    徐志摩又吸了一口气，加了三滴天仙玉露，正式选择融合。

    “砰砰砰！”

    系统像是爆炸了一样，吓了徐志摩一跳。

    “嚓，不会真的把系统给搞坏吧！”

    徐志摩心中一颤，连忙捏着拳头打气：“顶住，顶住，给我顶住！”

    “嘟嘟嘟！”

    浮岛上的融合楼一阵震动乱颤，楼顶的大烟囱里冒出了几阵浓浓的彩色的烟雾。

    “叮！”

    “融合成功。”

    “恭喜，您获得‘奇银合欢散’一包。”

    “恭喜，您获得‘银贱不能移’一包。”

    系统的声音响起，系统仓库里多了两包药粉，一包黄色的，一包粉色的。

    “哈哈，真成功了！”

    紧张的徐志摩神情一振，连忙把两包药粉拿了出来，仔细观察了起来。

    感冒冲剂大小的两包药粉，黄色的那一包是奇银合欢散，粉色的那包是银贱不能移。

    “我勒个……”

    “嘿嘿嘿！”

    一看之下，徐志摩先是心中一颤，随即，又邪恶的笑起来了。

    物品：奇银合欢散。

    介绍：传说中的天下第一银药，具体出处已经不可考，在多部武侠奇幻小说里均有出现，各种港产电影中也时常出现。

    注：此物为系统出品的异界版，药效是普通奇银合欢散的万倍，纵使神魔，也不能抵抗。

    特注：若中此毒，大罗天仙也无解！

    物品：银贱不能移。

    介绍：传说中的天下第一贱药，具体出处已经不可考，在多部武侠奇幻小说里均有出现，各种港产电影中也时常出现。

    注：此物为系统出品的异界版，药效是普通奇银合欢散的万倍，纵使神魔，也不能抵抗。

    特注：若中此毒，大罗天仙也无解！

    “我去……”

    徐志摩贱乐之余，心中又是一阵狂汗，合出一包银药‘奇银合欢散’也就算了，没想到，竟然还合出一包叫做‘银贱不能移’的贱药。

    系统果然比他还没节操，银贱不能移，天下第一贱药，这也有！

    万万没想到啊，不但成功了，还一下合出了两件宝贝。

    这真是意外之喜啊！

    神仙之躯，都是百毒不侵的，对付神仙，普通的邪恶药物，当然是起不到作用的，所以必须得是系统出品的异界版邪恶药物，系统随徐志摩所愿，还真合出了他心中想要的东西。(未完待续。)