
    夜幕之下，夜游神像个幽灵，幽幽的飘出了南天门，飞向了下界。

    徐志摩淡淡一笑，潇洒的摇着扇子，大摇大摆的跟了上去。

    超凡的演技加过人的心理素质，徐志摩这模样，哪里看得出像是要去杀人的，半点都不像是行凶做恶的样子。

    “大圣，您刚回天宫，这又要下界啊。”

    “仙君，你这是要去哪儿？”

    “大圣，就算是神仙，这南天门也是不能随随便便出入的。”

    “仙君，对了，你还没有出入南天门的仙令吧？”

    徐志摩来到南天门时，一群天将又一脸迎笑的围了上来，挡住了他的去路，一口一个‘大圣’‘仙君’的，一脸的恭维。

    “哼！”

    “没有仙令，不许随意进出南天门。”

    吴刚提着斧头，伟岸的身躯一挺，威风凛凛，霸气四射，一副很吊很不给面子的样子。

    “仙令呀，我好想没有。”

    徐志摩先咧嘴一笑，妈蛋，天庭果然没拿他和孙悟空当真正的神仙，连代表和象征身份的仙令都没给他两制作，当即，又眼睛一瞪，猛地一吼：“日天大圣还需要仙令？统统给我滚开，别逼我原地曰出一个破天洞来？”

    “大圣息怒。”

    “大圣您当然不需要仙令。”

    “大圣您请。”

    一听徐志摩要原地曰个破天洞，一群天将吓得小心肝一颤，这可不得了了，连忙左右让开了，给徐志摩让出一条路。

    “兄台，您请。”

    吴刚更怂，比那些天将让的还快，一下子向后跳出了几十米，都躲到南天门的门柱后面去了。

    “这还差不多。”

    徐志摩满意的点了点头，一副痞子模样，一边挖着鼻孔，一边大摇大摆的下了南天门。

    化作一道火光，穿破天际，云层，不久后，又来到了地界。

    “夜游神，我来啦。”

    徐志摩心中嘿嘿一笑，先取出了一根猴毛，吹了一口气：“变！给我变成日游神！”

    “噗！”

    猴毛消失，闪了一阵金光，戴着一个白色尖帽子，身穿一身幽灵一样白泡子的日游神出现了。

    一副有气无力的色鬼模样，脸色惨白，没有血色，两个大黑眼圈，和真的日游神一模一样。

    “哈哈哈。”

    徐志摩故意大笑了几声，和日游神并肩而行，又开始一人饰演两个角色，一边大声对着话，一边朝着夜游神的方向追去。

    黑夜中。

    夜游神在荒郊野外鬼一样的飘走着，他的职责是晚上在地界巡夜，看看有没有山妖野怪为祸害作乱，要天亮了，太阳快出来了，他才能返回天界。

    所以每一天一到晚上，夜游神就开始无所事事的在地界飘荡了，长期以往，早就没有工作热情了，哪里管他什么山妖野怪，纯粹是打发时间，混日子，混迹漫漫长夜。

    “大圣，我白天在地界巡日，遇见了一只万年蛆妖，身形粗如巨蟒，搅屎如同搅海……，那蛆妖实在太厉害了，不但打了我一顿，还喷了我满嘴的屎，我禀告了玉帝，玉帝让我来求您，说此妖物只有您才能够对付得了。大圣，这个仇你一定要给我报啊。”

    “日游神，你放心吧，既然是玉帝的意思，你又找到了本大圣，本大圣绝对帮你出气，不管什么妖什么精，本大圣都打得他灰飞烟灭，永世不得超生。”

    “那只蛆妖的妖巢，在大粪山茅坑洞，大圣，我们快快行去，我担心我兄弟夜游神经过那里，也被那万年蛆妖欺辱，喷他满嘴的屎。”

    “放心放心，有本大圣在，今天必定降服那只蛆妖。”

    夜游神正在游魂一样无聊的飘荡着，忽然听见不远处传来的两个人的声音，很显然大吃了一惊，两颗死鱼眼一掉，差点掉出了眼眶外，再一看那两人，更是大吃了一惊，整个死人脸的脸色一变。

    “夜游神。”

    徐志摩装作巧遇之下吃了一惊的样子，又哈哈一笑：“日游神，这下你可以放心了，你兄弟很安全。”

    “哈哈，兄弟，好巧，你在这儿啊。”

    假日游神也是一脸碰巧的样子，一脸欢喜，打着哈哈迎了上去。

    而此刻。

    夜游神则是一脸吃惊不小的模样，看着迎上来的日游神，谨慎的向后飘退了几丈。

    “大圣，您好。”

    夜游神先对徐志摩打了个招呼，一双死鱼眼又盯着日游神：“你是谁？”口气里充满了愤怒，警惕。

    “我是你兄弟啊？”

    日游神则是一脸茫然，被夜游神的举动搞得愣了一下。

    “胡说。”

    夜游神一下子怒了起来：“休想骗我。”

    日游神一脸认真：“兄弟，我是日游神啊，我真是你兄弟啊。”

    “什么情况啊？”

    徐志摩也一脸茫然，抓了抓头：“夜游神，你怎么连日游神都不认识了？”

    “大圣，你被骗了，我不认识此人，他一定是想利用你，你千万不要相信他。”

    夜游神恨恨的瞪着日游神，又怒道：“你为何装成日游神？到底有什么企图？”

    “我就是日游神，哪里有装。”

    日游神也郁闷了，一脸不服，开始嚷嚷了起来，其实，都是徐志摩在演戏，是他的思维在控制。

    夜游神大怒：“放屁，休想冒充我。”

    “你傻呀，我哪有冒充你，我是日游神，你是夜游神。”

    日游神也生气的大叫起来，与此同时，徐志摩心中一阵乐，哈哈，看来他猜对了，也故意说道：“夜游神，你怎么回事啊，这不是你在照镜子，这是真正的日游神啊。”

    “大圣，您有所不知。”

    夜游神警惕的看着日游神，像是有些不想说，但还是咬了咬牙，说道：“实不相瞒，其实夜游神和日游神是一个人，都是我，我明明在这里，哪里还会有什么日游神，眼前这个人，根本就是假的。”

    “哇靠。”

    徐志摩装作大吃了一惊：“不会吧？你又是夜游神，又是日游神。”

    “哎，是啊！”

    夜游神叹了一声，道：“小神命苦，一人兼两职，白天我是日游神，晚上我是夜游神，您看我眼圈，熬得多黑，看我的脸色，气色多差！”

    (未完待续。)