
    “哈哈，这么多大圣，特么的明显是在跟我的风！”

    “大圣遍地跑，你们这样搞，都显得我‘日天大圣’的名号很平凡了呀。”

    花果山中妖魔之气弥天漫地，徐志摩看着那一面面在磅礴气势下吞云吐雾中升出的各种大圣大旗，平天大圣、覆海大圣、混天大圣、移山大圣、通风大圣、驱神大圣，只觉心中大是有趣，脸上也是露出了喜悦的笑容。

    平天，混天、驱神……

    从这些名号来看，很显然，众妖不是来和他们作对的，而是在揭竿造反，要和老天对着干了。

    事实确实如此。

    “平天大圣牛魔王，踏平天宫，踏平天界，踏平一切！”

    “覆海大圣蛟魔王，我们要翻江倒海，我们要兴风作浪。”

    “混天大圣鹏魔王，搅乱天界，搅乱天界，搅乱天界！”

    “移山大圣狮驼王……”

    随着各路妖王到来，不同妖王手下的小妖们，不断的喊着自己大王的名头和称号，还搞了一些嚣张霸气台词，一时间里，花果山中群妖乱舞，魔气冲天。

    声势浩大，震天动地！

    日天大圣和齐天大圣大闹天宫，打的各路神仙鸡飞狗跳，此事早已轰动妖界，在妖界众妖心中，日天大圣和齐天大圣就是妖界的骄傲，是他们的偶像，是他们心中的‘神’！

    得知天界要剿灭妖界，各大妖王带着妖兵妖将们聚集花果山，就是想以日天大圣和齐天大圣为首，一起反抗天界。

    刚刚，徐志摩刚刚还说天界声势浩大，大战之际，他却没多少摇旗呐喊的狗腿子，感觉孤零零的好凄凉，这不符合他的逼格，让他很不习惯，这不，摇旗呐喊的小弟们，大片大片浩浩荡荡的来了。

    “哈哈哈，有趣有趣。”

    “蚊子妖兄，妖界各大妖王，好像都来找我们入伙结盟来了。”

    见此一幕，孙悟空也兴奋起来，一阵抓耳挠腮，众妖面前，他这逞强的猴子也不甘示弱，对着他的猴子猴孙们叫道：“闹起来，闹起来。”

    “对，猴儿们，燥起来。”

    徐志摩哈哈一笑，群妖汇聚，当然不能弱了气势，即兴赋诗了一首：“金箍棒碎南天门，神光炮轰凌霄殿，齐天大圣与天齐，曰天大圣能曰天！猴儿们，给我嚎起来。”

    “军师就是军师，有文化，俺老孙佩服。”

    孙悟空脸上露出一个大写的佩服的表情，又大叫：“猴儿们，燥起来，燥起来。”

    顿时，成千上万的猴兵猴将杂七乱八的大叫起来：“金箍棒碎南天门，神光炮轰凌霄殿，齐天大圣与天齐，曰天大圣能曰天……”

    此刻。

    黑压压的一片妖类都云集到了‘日天大圣’和‘齐天大圣’两杆直耸云霄的大旗下，听着猴兵猴将们的大叫，一时间里，更加兴奋和激扬起来，望着两面大旗，更是露出崇拜和敬仰之色。

    “我乃积雷山摩云洞平天大圣牛魔王。”

    妖王们进入花果山后，这时，众妖王之首牛魔王威武的身躯一挺，上前说话了：“久闻日天大圣和齐天大圣威名，今日有幸得见，老牛甚感荣幸。”声音响彻如雷，一开口，就把万妖吵闹声给压了下去。

    牛魔王！

    徐志摩和孙悟空站在‘日天大圣’‘齐天大圣’高旗下，威风凛凛，一起高声说道：“客气客气。”都说牛魔王是头粗鲁的蛮牛，好像真实并非如此呢，这老牛说话还颇有点文绉绉的气质。

    牛魔王，可是妖界大哥大，徐志摩仔细了观察了一下他。

    只见这牛魔王头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。

    形貌之威猛，气概之霸道，顶天立地之气势，不在任何天神天将之下。

    当然，牛魔王的战斗力，也足以威慑和镇压诸多天神天将。

    “哈哈，各位妖王，大家都来和两位大圣认识认识吧。”

    此时，牛魔王又豪爽的哈哈一笑，很明显，他是这群妖类里的大哥大，浩浩荡荡而来的众妖以他为头儿。

    随即，其他有头有脸的妖王，都纷纷上前自报姓名，和徐志摩孙悟空认识。

    “两位大圣，我是覆海大圣蛟魔王。”

    “我是混天大圣鹏魔王。”

    “我是移山大圣狮驼王。”

    “我是通风大圣猕猴王。”

    “我是驱神大圣禺狨王。”

    蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王，在西游记里都有记载，加上牛魔王，他们是和孙悟空结义的各大妖王，号称‘七大圣’，西游记前期，他们几乎是统领了整个妖界。

    之后，孙悟空大闹天宫被镇压，各大妖王就散了，各回各洞，后来，孙悟空取西经的时候，为了保护唐僧，又和这些妖王成了对头。

    几大妖王里，最出名的自然是牛魔王了，牛魔王这个妖界大哥大，徐志摩很熟悉，除此之外，徐志摩倒是不怎么了解，分别观察了一下。

    蛟魔王，是一条黑色蛟龙修炼成妖。

    鹏魔王，是一只大鹏修炼成妖，但并不是如来佛喂的那只金翅大鹏雕。

    狮驼王，是一只驼背青狮修炼成妖。

    猕猴王，是一只猕猴妖，但并不是六耳猕猴。

    禺狨王，是一只金丝猴妖。

    这些妖王，均是战力惊人，徐志摩用通天法眼看了一下，虽然比不上孙悟空，比牛魔王也差一些，但是绝对远在南天门守将吴刚，四大天王、八大金刚这些天界战神之上。

    这时，牛魔王又大声道：“还有各路小妖王，能见到两位大圣，是你们的荣幸，都纷纷来报个名吧。”

    除了几个有实力的妖王之外，还有一些小山小洞的小妖王，顿时，都纷纷主动倒徐志摩和孙悟空面前来自报姓名，见自己的偶像，这些小妖王，一个个也学着偶像的样子，依瓢画葫芦的给自己封了一个大圣的名号。

    “两位大圣，我是嗅天大圣，狗妖王。”

    “我是偷天大圣，鼠妖王。”

    “我是缠神大圣，蛇妖王。”

    “我是臭天大圣，蛆妖王。”

    ……

    (未完待续。)