
    众妖万众一心，都要推荐徐志摩当首领，呼声漫山遍野，声势震天动地。

    这情况，搞得徐志摩倒是懵逼了一下，他什么都没说呢，怎么他就成了妖林盟主、万妖之王呢，好像还是板上钉钉子，都拒绝不掉了啊。

    孙悟空一脸喜庆：“蚊子妖兄，以后你是我老大，俺老孙听你的。”

    “这可怎么敢当！”

    “咳咳，猴哥，你可是我的猴哥啊。”

    徐志摩也学着牛魔王的样子，讪笑了几声，假吧意思的谦虚起来了。

    “日天大圣，你就不用谦虚了，就这么定了。”

    妖界大哥大牛魔王性情十分豪爽，又激情万丈的大叫：“现在开始，我们就推举‘日天大圣’为妖林盟主，万妖之王，统领群妖，对抗天庭。”

    孙悟空第一个拍手大赞：“俺老孙同意。”

    “我同意。”

    “这个可以有。”

    “以后大家就听日天大圣的号令。”

    “妖林盟主，妖林盟主……”

    “万妖之王，万妖之王……”

    一时间里，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王……，以及各大妖王和无数妖兵妖将，又一起兴奋的大叫起来，声势如海浪连成一片，震天动地。

    “咳咳。”

    徐志摩干咳了两声，微微一笑：“那就多谢各位瞧得起了。”众望所归，推辞等于是瞧不起人，不负责，他只能是不在客气了。

    这个世界的妖类，外表丑恶，恐怖，但心智单一，徐志摩觉得比那些虚伪的神仙可爱多了。

    其实，他也没打算客气过。

    只是大家这么热情，搞得他心中都有点不好意思了，一不小心，他这个假妖怪，被推到了妖林盟主的位置上了，成了万妖之王了。

    万妖之王不是妖，要是让妖界的妖类们知道了，会很尴尬的呀!

    徐志摩心中又忍不住暗笑了几声，日天大圣，瑶池仙君，妖林盟主，万妖之王，这一个一个响亮的称号加在他的头上，搞得他逼格都快要闪金光了！

    “盟主。”

    牛魔王是个务实派，直接进入状态，激动的大声道：“天界大军即将杀来了，我们是否要准备迎敌了？”

    “好。”

    徐志摩骨子里就是个祸乱天下之辈，心中也是振奋了起来，看来今天势必要带领群妖反天了，既然如此，那就轰轰烈烈的来一场，认真的捣一回乱。

    徐志摩大笑了一声，大手一挥以指点天下之势大声道：“在天界的神仙面前，不能堕了我妖界的威风，乱七八糟的大圣们，先把你们的旗子全部给插在山头上来。”

    顿时。

    妖林盟主号召之下，各大妖王纷纷把自己的旗子插在了‘日天大圣’和‘齐天大圣’的大旗附近。

    一时之间，花果山的山顶，飘满了各种五颜六色大大小小的大圣旗。

    平天大圣、覆海大圣、混天大圣、移山大圣、通风大圣、驱神大圣、嗅天大圣，偷天大圣，踩天大圣，笑天大圣，缠天大圣，臭天大圣……

    眼花缭乱的大圣旗子迎风招展，热血飘扬。

    与天斗的大圣，多得是，好不嚣张，好不狂妄。

    要反天，要与天斗，架势更加鲜明，更加明目张胆。

    “众妖们，为何要被动的等天界来攻我们，我们也可以主动先向天界宣战。”

    徐志摩声如雷响，猛的，身上爆起熊熊战斗火焰，他这个妖林盟主、万妖之王，可不能白当了，可不能让妖类们失望了，激情澎湃的大叫一声：“我来给妖界的反天之举打一个头炮，开一个场。”

    “砰！”

    一声大响，一团巨大的神光罩住了徐志摩。

    “砰砰砰……”

    罩在徐志摩身上的一团神光里，响起一阵阵机械和雷鸣的巨响，神光中伸出了一个巨大的长管炮筒，一个透明驾驶室，下面是黑色链子车盘，但又有一对银光机翼……

    神光笼罩下，坦克车和轰炸机结合体的神光灭神炮车出现了，造型高端华丽，无比的霸气，威风，吸眼球！

    “治治治~”

    徐志摩把驾驶垛一压，炮管对向了天空，开始疯狂的凝聚神光之力，感觉力量已凝聚到了极限，徐志摩又大喝一声：“轰死你麻痹。”猛地一炮放了出来。

    “轰！”

    凝聚强大力量的光芒耀眼的炮管子猛地一耸，大地为之一震，与此同时，一道神光炮直冲上天，带着无尽的破坏力，带着冲碎一切的击破之力，不断冲向高空。

    在神光的光芒照耀下，整个大地都变的一片煞亮。

    这一刻，大地上万千妖类仰着头，看着激速冲向天空的神光冲碎一层层大气，势不可挡的直冲天界。

    “轰！”

    很快，又是一声大响，天界摇晃，地界震动，整个世界都在久久不绝的震栗。

    “哗！”

    这一刻，万千妖类集体惊哗起来，脸上都露出了震撼，震惊，振奋的表情。

    徐志摩一炮轰出去，只见天被轰出了一个巨大的破洞，天界磅礴的仙灵之气，正疯狂的从破洞里翻滚涌出，流入地界的空间里。

    “日天大圣，日天大圣……”

    “妖林盟主，妖林盟主……”

    “万妖之王，万妖之王……”

    震惊之后，无数的妖类又激动兴奋的大叫起来，不停的高喊着徐志摩的各种称号，日天大圣果然名不虚传，果然能一下子就轰破天。

    这一下，整个妖界妖类都见识徐志摩的狂暴了，对他更是佩服的五体投地。

    “为什么要让天兵天将们来征讨我们？我们也可以杀上天去。”

    一炮轰完后，万千呼声之下，徐志摩更加热血激扬了，大喝一声：“万妖听令，跟着我杀上天去。”毫无畏惧，开着神光炮车，直冲向巨大的破天洞。

    乱子是猴哥挑起的，妖界大军是牛魔王组织的，但现在，徐志摩完全成了引发天地之乱的罪魁祸首，成为天地不容的乱世妖孽。

    但他，无所谓。

    昊天金阙碎片，只能硬拿了，玩的就是刺激，玩的就是狂暴。

    “跟着盟主。“

    “日天大圣万岁。”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    顿时，不计其数的妖类，化作漫天的黑光魔气，纷纷飞向了天，往巨大的破天洞涌。

    其中孙悟空，牛魔王这些超级妖王，更是一马当先，杀气冲天。(未完待续。)