
    天界。

    点仙台上，玉皇大帝巍然而立，亲自出面调兵点将，身上散发着滔天威严，还有勃然怒气。

    “轰轰轰轰……”

    点仙台四面八方，一百二十名身高百米的八臂天神，站在巨大的鼓锤之下，挥动八臂，不断的擂动着战鼓。

    声势震响整个天界，撼动整片大地。

    点仙台前，站满了一尊一尊战气冲天的天神战将，还有许多法道高深的大仙。

    天界第一战神二郎神杨戬，以及他的至交好友梅山七圣、属下哮天犬，太白金星，托塔天王李靖，三太子哪吒，武德星君，南极仙翁，北极仙翁，四海龙王，五极战神，八方战神，十大阎王，二十八星宿，三十六星君，七十二星辰，雷震子，财神，寿星，月老，雷公，电母，风伯，雨师，大力鬼王，南天门守将吴刚，四大天王，八大金刚，千里眼，顺风耳，金吒，木吒……

    众多天神战将之后，又是一片整整齐齐的天兵天将，不下百万。

    “击杀妖猴孙悟空。”

    “击杀蚊子妖徐志摩。”

    “荡平整个妖界，灭杀所有妖类。”

    此刻，玉帝手举天地之剑，不断的大喝着，真正的玉帝，能主宰天地，能掌控轮回，他绝非像电视和戏剧里那样软弱无能。

    怒火之下，玉帝把所有天神天将都拉出来了，连四海和地府的神仙都调来了，连财神，寿星，月老这些不打仗的老神仙都给拉出来了。

    孙悟空的那一顿打，把他打到暴走了，打出脾气了。

    他也明白了一个道理，妖孽，没驯服之前，讲和、诏安，是绝逼没有用的。

    哪怕是鱼死网破，哪怕是引发一场生灵涂炭，他也要灭掉整个妖界。

    天地之主，是绝不能被羞辱的！

    “杀！”

    二郎神杨戬兴奋极了，举起三尖两刃刀激情澎湃的大叫了一声，齐天大圣和日天大圣终于又作乱了，他早就等不及了。

    在他心中，徐志摩早已成为他不共戴天的仇人。

    “杀！”

    随着二郎神这一声大叫，百万天兵天将，一起齐声大喝，震彻天地，声势浩大至极。

    众多天兵天将，一片战气浩天，但他们谁也不知道，这其中有几个大人物是假的，是徐志摩变出来的傀儡……

    “轰轰轰轰……”

    天界传来的声势，震慑的地界不得安宁，所有妖类，心中惶惶，都不由自主的惊骇起来。

    天地间所有妖类都感觉到，这么大的声势，绝非是要灭某一个妖，而是要清剿整个妖界。

    地界。

    徐志摩站在日天大圣大旗下，听着一声声从天界震撼而下的鼓声，感受着一阵阵震颤的大地，心中也是阵阵震撼，同时，也是一阵阵热血沸腾激扬起来。

    猴哥闹大事儿了。

    打了玉帝，就相当于是打了天，看来天庭的这场讨伐之举，比西游记中的场面要更加浩大，惊人。

    一场烈血杀戮，是免不了了。

    “呲呲。”

    “太好了，这么大的动静，看来又有一场好打了。”

    齐天大圣大旗下，孙悟空扛着金箍棒，嘴里叼着一根野草，一副天不怕地不怕的傲态，傲视上苍，斗志昂扬，只等着天军杀来。

    不过现在，孙悟空也并非什么都不懂了，在天界这段时间，他了解到了许多，实力远在他之上的，并非只有他的师父菩提老祖，天外有天，强人还多得很。

    比如上次击昏他的仙道之祖太上老君。

    西方极乐世界的如来佛祖。

    就算是如来佛祖手下的观世音菩萨，也是有大神通的大仙，实力深不可测，他根本无法与之抗衡。

    还有二郎神的师父玉鼎真人，哪吒的师父太乙真人……

    这些，才是真正的拥有夺天地造化只能的大能。

    望向徐志摩，孙悟空忽然笑了一笑：“蚊子妖兄，你怕不怕？不如你回你的脸盘岛鼻孔洞吧，我们就此别过，好聚好散。”他心中也清楚，这一战，有可能会败，甚至有可能会被灭，但他依然不惧，他的骨子里，从不服输，服软，金棒之下，从来不畏惧一切。

    一听孙悟空的话，徐志摩忽然笑了，笑得还有些欣慰，有些感动，猴哥在渐渐的成熟，长大了，渐渐的，他不将在是那一只单纯天真的猴子了。

    “以前，因为我弱小，所以经常会害怕，但自从重生之后，我早就忘记什么叫做怕了。”

    徐志摩哈哈一笑，又道：“就算是要别过，也是这一场大战打完之后，我们再好聚好散。”

    他确实没什么可怕的，他穿越到这个世界，没有时间限制，随时都可以选择离开，实在扛不住了，他大不了选择回归原来世界，只不过没收集齐昊天金阙碎片，这事儿，真有点难办了。

    任务失败，回去怎么对付千古八帝？

    “好，蚊子妖兄，那我们就并肩作战，杀他个天昏地暗。”

    一听徐志摩之言，孙悟空有高兴起来了，更加斗志激扬起来，也更加洒脱起来。

    听着天界传来的震人声势，徐志摩又嘿嘿一笑：“还有就是，我打架，一般都会有很多小弟在后面摇旗呐喊，让我感觉很装逼。妈的，我特别不习惯现在这样，敌人声势震天，我们孤零零的，感觉好凄凉的样子。”

    孙悟空哈哈笑道：“我有猴子猴孙，也可以为我们摇旗呐喊。”

    徐志摩无奈的耸了耸肩：“可声势还是太小了，和天庭大军没得比。”

    “轰轰轰轰轰……”

    就在这时，一声声震天动地的鼓声又响了起来，但并不是从天界传来，而是从花果山入口处的大地上传来。

    此刻，只见一片极其磅礴浩大的气势，翻滚沸腾着涌了过来。

    “我靠！”

    “什么情况？”

    见此一幕，徐志摩和孙悟空都是吃了一惊，连忙站直了身子伸长了脖子。

    大地上，一片极其磅礴的浩大气势下，前方，吞云吐雾中，出现六面飘扬大旗。

    第一面大旗，平天大圣，牛魔王。

    第二面大旗，覆海大圣，蛟魔王。

    第三面大旗，混天大圣，鹏魔王。

    第四面大旗，移山大圣，狮驼王。

    第五面大旗，通风大圣，猕猴王。

    第六面大旗，驱神大圣，禺狨王。

    每面大旗下，都有一个魔气冲天的妖王，威风凛凛，杀气腾腾，霸气十足。妖王身后，带着成千上万的妖界大军，浩浩荡荡，成山成海。(未完待续。)