
    听着各个小妖王自报名号，徐志摩心中也大笑起来，哈哈，这些逗逼妖精，也真是够了，一个个都特么跟风，老鼠屎大一个妖，卵大一个单位，带着三五个小妖，也要封自己一个大圣！

    搞得‘大圣’这名号，都成了一种流行符号，卵都不值钱了。

    “臭天大圣，蛆妖王！”

    “我噗……”

    徐志摩嘴角猛地一颤，差点没喷出一口老血来，尼玛，这世界上还真有蛆妖啊。

    “哈哈。”

    “我是齐天大圣孙悟空。”

    “幸会幸会。”

    “久仰久仰。”

    遇见这么多‘同类’，猴哥早已经高兴得抓耳捞腮眉飞色舞了。

    各大妖王，都带着一只妖兵战队，大大小小的组合在一起，声势极其浩大，一眼望去，漫山遍野都是各种各样的妖，那也是铺天盖地一大片。

    徐志摩一眼望去，无数的牛头人，蛇头人，鸟头人，狮头人，猴头人……反正就是没有一个人头人，看得他心里都乐起来了，他也没想到，来到西游世界，他没和神仙为伍，却与妖为伍了。

    众妖要反抗天界，有得一场好戏了。

    有得一场震惊天地的好架打了。

    徐志摩心中也是振奋起来了。

    气氛一片热闹活跃，孙悟空喜上眉梢，站在‘齐天大圣’大旗下大叫道：“牛魔王，各位妖王，你们集聚俺的花果山，可是来助俺老孙对抗天界的？”他话不婉转，干脆直爽。

    “不错。”

    “正是如此。”

    牛魔王也是十分豪爽，大声道：“老牛和各大妖王一起前来花果山，就是希望和两位大圣联合起来，希望两位大圣能带领我妖界，团结一致，共抗天界。”

    随即，又神情一振，面对众妖，朗朗说道：“多年以来，天界一直欺压我妖界，以他们仙神为执掌天地的正统，主宰各界，视我们妖类为天地不容的邪魔，管制我们，约束我们，只凭一时喜怒，打压我们，甚至毁灭我们。”

    “在天界眼中，我们命贱如蝼蚁，凭什么？我们是不遵守天地规则的存在，天地哪有什么规则？规则都是他们定的。归根结底，只是因为他们强大，而我们弱小。”

    “我们受欺压了这么久，早就受够了，早就该爆发了，现在，有日天大圣和齐天大圣为我们撑腰，所以，我们一定要团结起来，共抗天界，改变时局，妖，应该和仙神同等，甚至凌驾于仙神之上……”

    说得满腔愤概，一脸悲鸣，说出了妖的内心世界，道出了妖的悲惨人生。

    “不错。”

    “牛魔王说得对。”

    “我们要反抗。”

    “我们凭什么要任由神仙掌控，主宰，欺凌……”

    “我们和天界拼了。”

    ……

    牛魔王的一番话，听得成千上万的妖类热血沸腾，嗷嗷叫成一片。

    “这老黑牛，完全出乎了我的意料呀。”

    听了牛魔王一番话，徐志摩心中也是一赞，这老牛不但不笨，还有一副好口才，还很会煽动气氛。

    牛魔王的野心，也让徐志摩是颇为惊讶，没想到这只牛，还是一只有理想有志向的牛，他并非是像猴哥那样单纯的好勇喜斗，单纯的嫉恶如仇要对抗天界，而是有着远大目标，想振兴整个妖界，甚至想改变天地，改变世界观！

    “好，说得好。”

    孙悟空都一脸激扬的赞同大叫起来。

    就在这时，无数妖类之中，不知道是一只什么妖叫了一声：“今天我们妖界大联盟，共抗天界，这么多大圣，我们应该选一个首领，来统领群妖。”

    “对对。”

    “这样就不会是一盘散沙了。”

    “有道理。”

    “我赞成。”

    立刻有妖应和起来：“那就叫妖林盟主，做我们的万妖之王怎么样？”

    “妖林盟主，万妖之王，不错。”

    “那可一定要选一个德高望重的。”

    “要实力不凡的。”

    “要才智过人的。”

    “要大家都服的。”

    “要我服的……”

    又有小妖好奇起来：“那该选谁呢？”

    群妖又是一片吵闹，众妖开始纷纷推荐妖界大咖们，整个花果山都是一片闹腾。

    有一些开始推荐自己的妖王，有的开始推荐‘平天大圣’牛魔王，有的开始推荐‘齐天大圣’孙悟空，也有很多推荐‘日天大圣’徐志摩的。

    “不敢当不敢当。”

    牛魔王红着老脸假装谦虚，心里其实想得不得了。

    “呲呲。”

    就这时，孙悟空抓了抓头，猛地用金箍棒在地上一震。

    “嗡嗡嗡~”

    八方大地都剧烈摇晃起来，震颤之下，成片成片的各种妖都站不稳脚跟。

    “好强的力量！”

    众妖震惊，连牛魔王都骇然变色。

    “齐天大圣，果然厉害。”

    “我选齐天大圣。”

    “我也选齐天大圣。”

    无论什么世界，都是强者为尊，在孙悟空的震慑下，一时间里，选他的妖变的更多了，呼声形成山海之势。

    “大家都静静。”

    孙悟空大叫了一声，金箍棒往肩上一扛，又大声道：“蚊子妖兄是俺老孙的军师，俺老孙十分佩服他，反正俺老孙只听他一个人的。”摆明了，他要挺徐志摩，力挺。

    “哗！”

    “齐天大圣只听日天大圣的。”

    “看来日天大圣才是最厉害的。”

    “那我选日天大圣。”

    “我也推荐日天大圣。”

    事态一转，很快，群妖又震惊了，哗然起来。

    这一来，搞得孙悟空的威风，完全就是为了衬托徐志摩更威风。

    日天大圣徐志摩一炮从南天门轰到凌霄宝殿，几乎轰烂了整个天宫，这是妖界对抗天界有史以来最辉煌的战绩，之前，整个妖界，对徐志摩的崇拜和佩服，甚至要远远超过孙悟空。

    孙悟空暴打了玉帝一顿之后，妖界众妖，才又对两人的佩服程度比平了，两人都是妖界的终极偶像。

    混乱中，牛魔王也大叫了一声：“既然如此，那我们都听日天大圣的。”他一心只为妖界，倒是不自私。

    “我们都听日天大圣的。”

    “我们以日天大圣为首。”

    “我们以日天大圣马首是瞻。”

    “日天大圣，日天大圣……”

    牛魔王身为妖界大哥大，他的话很有权威，一开口，就相当于是敲定了，顿时，成千上万的妖类都大叫了起来，像是找到了组织，找到了党一样。

    (未完待续。)