
    “嘿嘿嘿……”

    “叮！”

    “提示，您的节操值已经掉光，请您立刻续费。”

    “提示，您的节操值已经掉光……”

    “草！”

    “别给我提示这个，以后掉光了自动消耗金币补满就是。”

    正在坏笑的徐志摩脸上一黑，节操那么便宜，1金币一万，提示他干啥？金币又不是燃烧币，他多的是，简直就是浪费他的时间。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩又笑了几声，收起了两包药粉，然后又转而向天界飞去。

    没多久，又回到了南天门。

    “轰！”

    就这时，一声巨响传来，整个天宫都在震动，震得正要上天的徐志摩差点坠入了空中。

    “什么情况？”

    徐志摩心中为之一骇，大吃了一惊。

    “呲呲，竟敢欺骗俺老孙。”

    “玉帝老儿，记得今天这顿好打。”

    “哼，这破官儿，俺老孙不干了。”

    “轰！”

    天宫中传来孙悟空的大叫声，与之同时，声音到了南天门，紧接着，又是一声惊天巨响，声响出现在南天门上，整个南天门都在剧烈的震动，摇晃。

    “是猴哥。”

    “怎么回事？”

    徐志摩心中又一惊，脚下一用力，化作一道火光飞上了天界。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刚飞上天界，又是几声巨响响起，只见一根巨大的金棒带着浩天之力，如一条金色神龙在天空飞舞，天宫中，一副残破的毁灭景象，出现在了徐志摩的眼里。

    只见孙悟空举着金箍棒在乱打，在他的金棒之下，宏伟壮丽的南天门已经被打垮，碎成了一堆瓦尼。天宫之中，也到处都是残墙破瓦，处处可见毁灭烽烟。

    “统统给俺老孙去死。”

    孙悟空满身戾气，身上光芒四射，战气冲天，举着金箍棒打下，浩天之力下，一大群镇守南天门的天兵天将灰飞烟灭，化作一大片金光粉末。

    “曰！”

    “我下地这会儿时间，猴哥竟然又在天宫大干了一场了。”

    徐志摩心中一震，他昊天金阙碎片还没收集齐呢，这下不好了，孙悟空要坏他的事，乱了他的计划了。正好这时，孙悟空看见他飞上了天界，扛着金箍棒，朝他飞了过来。

    “蚊子妖兄，走走走，我们不在这破地方呆了。”

    “我们回俺的花果山去，逍遥快活。”

    孙悟空二话不说，右手提着金箍棒，左手拉着徐志摩就走。

    “猴哥，什么情况呀?”

    惊讶之余，徐志摩心中又一阵苦笑，看样子猴哥又冲动了，他事情还没办完呢，他还不想走啊，他正准备着去骗雷公电母吃奇银合欢散啊……

    “哼，玉帝老儿太瞧不起人了，竟然让俺老孙当喂马的弼马温，俺老孙翻过天官薄了，天宫三百八十八仙官，俺老孙这弼马温，竟然排名最末第二位。”

    说道这里，孙悟空气不打一处来，又甩开徐志摩的手，大叫一声：“我打。”挥起金箍棒，回头又是一棒打下。

    “轰！”

    浩瀚之力下，整个天界都是一阵震荡。

    只见金箍棒在空中变的巨大无比，落下之时，残破不堪的南天门直接被轰成了粉碎了，完全看不出有上天之门的一丝痕迹了。

    “蚊子妖兄，我们走。”

    又打了一棒解气后，孙悟空转身又拉着徐志摩，一边走一边愤愤不平的道：“兄弟，你也被玉帝老儿忽悠了，你那瑶池仙君，俺老孙翻遍了仙官薄都没看见，官册上，根本就没有这个官儿，连第三百八十八都排不上。”

    原来是因为这！

    徐志摩心中一阵苦笑，原来是孙悟空发现玉帝敷衍他糊弄他了，生气了，开始闹脾气了。

    不过猴哥这个真正的妖孽闹起脾气来，那可不是开玩笑，是要毁天灭地的。

    徐志摩的瑶池仙君是玉帝现封的，他当然知道，他来天宫，是搜集昊天金阙碎片，他并不在乎这个官儿的大小。

    再说了，玉帝其实并没有敷衍他糊弄他，让他当瑶池仙君，其实是在讨好巴结他，希望他能泡仙女，爱上新的女人，移情别恋，忘记三公主……

    结果，孙悟空却帮他鸣不平起来了。

    徐志摩嘻嘻一笑：“猴哥，你打玉帝了？”

    孙悟空桀骜不驯的道：“那玉帝老儿，吃了俺老孙三拳两棒后，然后溜掉了。”

    “曰……”

    徐志摩心中又一汗，猴哥连玉帝都揍了，看来是没得挽回了，按照西游记的剧情，猴哥一怒之下，要进行第二次大闹天宫了。

    既然事已如此，徐志摩也只能认了。

    “哈哈，打了就打了，我们走吧。”

    徐志摩哈哈一笑，无奈归无奈，猴哥当他是兄弟，他当然不能弃之不顾，只有跟着孙悟空一起先离开天宫。

    再说了，所有人都知道他和孙悟空是一起的，孙悟空这一闹，他也不可能还能在天宫呆的下去了。

    剩下的几块昊天金阙碎片，只能用更困难的方式获取了。

    “嗖！”

    两人化作两道光，又一起飞下了天界，向花果山飞去。

    一路上，徐志摩忽然心中一动，又忍不住好奇问道：“猴哥，你说弼马温在仙官里排倒是第二，那倒数第一的是什么官儿啊？”

    “排名最后的是夜香官儿。”

    孙悟空眼中杀光一闪，一提起此时，就愤怒得不行：“呲呲，气死俺老孙了，俺老孙这就杀回去，在大闹一场。”转身又要杀向天宫。

    “猴哥息怒。”

    徐志摩连忙一把抓住孙悟空，忍着笑道：“不用你杀回去了，很快天庭就要派他们最强的天兵天将杀来了。”还是没忍住了，又‘噗哧’笑了一声。

    夜香官儿，顾名思义，就是倒夜香的……

    夜香，神仙拉的屎尿也。

    ……

    “我乃主宰天地的玉帝，那妖猴竟敢打我。”

    “派所有天兵天将，擒拿妖猴。”

    “最厉害的天兵天将……”

    “所有……”

    “给我速速去……”

    “这一次，一定要击杀妖猴，灭掉他。”

    又被打的残破不堪的凌霄宝殿里，玉皇大帝挥着金龙大袖，不断的愤怒大吼着，身上散发着滔天的帝威，震彻八方，只是脸上肿了一大块，还有一只眼睛全紫青了，牙齿也掉了几颗。

    很显然，一副挨了打的样子。(未完待续。)