
    “哈哈哈。”

    徐志摩一个人唱双簧，飙演技，轻松爆虐哪吒，一番‘大显神威’之后，又响亮的大笑三声，望向天界众神，继续淋漓尽致的装着逼，大叫：“神仙天将们，还有谁在来和我单挑?有种站出来。”

    “这日天大圣太强大了。”

    “万妖之王，只怕无人能敌。”

    “这可如何是好？”

    “不如再请他回天宫做瑶池仙君吧。”

    “这也太……”

    天界众神一个个心惊胆战，现在，他们都不敢当面在叫徐志摩是妖孽了。

    脑袋撞瘪乾坤圈，胸口顶断火尖枪，双手捏碎风火轮，轻轻一震粉碎混天绫，这实力，可不是在开玩笑啊！

    徐志摩打三太子哪吒，就跟玩儿似的，天界众神，还没有谁自认为能强得过哪吒的，哪里还有人敢去和他单挑，一时间里，都开始打退堂鼓了，甚至有人建议再次妥协了。

    “呼！”

    二郎神杨戬都暗暗吸了一口冷气，脸上也露出了惧意。

    上次他捉奸的时候，徐志摩明明没有那么强，怎么回事，到底怎么回事？难道上次是因为和三公主偷情当场被抓了，徐志摩做贼心虚，没有真正拿出真本领和他打。

    一想到此，杨戬心中又是一颤，手心里捏了一把冷汗，同时，脸上又不由自主的绿了。

    “还有谁？”

    装逼，徐志摩还是极有自信的，料定把对方唬住了，又继续暴爽的大叫起来：“哈哈哈，还有谁？还有谁？”

    “还有谁？”

    “还有谁？”

    ……

    一时间里，妖界万妖都一起大叫了起来，从未在天界的战将神仙面前如此张扬得意过，无数妖类都在尽情的叫嚣，尽情的挑衅。

    他们都知道日天大圣厉害，但万万没想到，竟然厉害到了如此程度。

    看来妖界从此要崛起了啊！

    妖界万妖斗志昂扬，兴奋无比，许多被天界威压多年的老妖甚至都激动的老泪纵横起来。

    “……”

    众神沉默，栗栗危惧，一个个全怂了。

    幸好，有八万道镇天金光挡住了徐志摩，否则的话，他要是杀了上来，那后果真是不堪设想了。

    “没有了是吧？”

    徐志摩挖了挖鼻孔，又咧嘴一笑：“没了那本大圣先去歇歇。”身子一动，又飞回了他的神光炮车里，装逼也要适可而止，逼已装够，到此为止，不能再激下去了，要要真激出了几个天将杀下来，那可就要尴尬了！

    “猴哥，你也该露露脸了，我观战，你去挑衅他们。”

    徐志摩回了神光炮车里，又哈哈一笑，然后对着天界众神大叫：“本大圣，你们是无法对抗的，但你们谁要是能打败齐天大圣孙悟空，那也算你们赢，我们妖界大军就此撤军。”现在，徐志摩要搞暗动作了，换孙悟空装逼，先吸引住所有人目光。

    “呼！”

    一听徐志摩暂时退场，天界众神倒是大松了一口气。

    “轰轰轰……”

    对方换人再战，一群八臂天神，又开始擂动战鼓起来，毕竟天界实力强大的战神和法力无边的大仙多的是，他们并没有全军大败。

    “呲呲。”

    “好好好，太好了。”

    见徐志摩大显神威，孙悟空早就兴奋得坐如针毡了，终于轮到他上场了，一个跟头反倒空中，金箍棒指着二郎神杨戬，斗志激扬，点名挑战起来：“三只眼，上次我们没有分出胜负，有种你来和俺老孙再战三百回合？今天，俺老孙一定要打到你家大门外，接走三公主，和俺兄弟团聚。”

    “草！”

    杨戬火冒三丈，差点气翻了过去，暴怒大叫：“泼猴，两军大战，能不能别提家事？”

    “草！”

    孙悟空也大叫了一声，猴子的调皮捣蛋脾气犯了，不停大叫：“要提，就要提，三公主是俺兄弟的女人，俺兄弟要和你老婆三公主睡，俺兄弟大闹天宫，就是为了要和你老婆三公主睡，以后天天都要和你老婆三公主睡……”

    “我们盟主要和你老婆三公主睡。”

    “我们盟主要和你老婆三公主睡。”

    ……

    一时之间，妖界万妖又齐声大喊起来，一个个幸灾乐祸，嘲讽连天，叫得不亦乐乎。

    “噗哧……”

    “噗哧。”

    一片嘲笑声中，天界众仙都觉得颜面无光，但又忍不住，一个个又偷笑着望向杨戬。

    “噗……”

    杨戬虎躯一震，然而并不是发威，而是如同受了一万点暴击伤害，直接喷出了一口老血来。

    “我勒个……”

    徐志摩也是狂汗不止，让猴哥去露露脸，威风威风，没是让他又去扯三公主的事了！

    靠，谁特么说他要和三公主睡啊！

    徐志摩很明显不是这种人啊，他拒绝，他真的不是这种人，他从来不睡别人的老婆啊！

    “显圣真君何需如此大动肝火，且看我五极战神来灭此妖猴。”

    一片嘲笑哄笑之中，这时，五个身穿铠甲手握神剑的战神从八万道镇天金光里飞了出来，五柄神剑带着庞大杀力，同时斩向了孙悟空。

    “五极战神！”

    斗志几乎快要熄灭的众神众仙，又是神色为之一振。

    “哇塞。”

    “洪荒战神都出场了！”

    妖界万妖，又是震惊了一下，不过有万妖之王、日天大圣坐镇，现在他们都不惊慌了，都很镇定。

    五极战神，分别是天空战神，大地战神，人中战神，北极战神，南极战神，这五位是洪荒时期的战神，身份极高，辈分极大，不受天庭制约，连玉帝都不敢轻易调用，属于天界中的荣誉战神。

    五极战神，是来自于洪荒时期的战将，也是天庭天将里的元老级战将，他们已经很多年没有出战过了，见眼下情势实在不妙，他们才决定出战，打算给天界扳回一局，找回一点颜面。

    “来的好。”

    感觉到五极战神剑下的惊人杀力，孙悟空也是兴奋起来了，调皮掏蛋之色一收，神情猛地变的暴戾起来，身上战气随之狂暴而起，大喝一声：“吃俺老孙一棒。”双手举起金箍棒，棒中带着浩天之力，迎着轰杀而下的五柄神剑，愤怒的轰打而去。

    这一刻，徐志摩也是神情一振。

    猴哥可就不是在演戏糊弄人了，这一次，可是来真的了。

    猴哥以一敌五，不知道能不能打得过五极战神？(未完待续。)