
    “竟敢杀我父亲，拿命来。”

    众神震骇万妖欢呼之际，又一个天神从八万道镇天金光中飞了出来，是一个白嫩可爱的小娃娃，只见他手握火尖枪，颈挂乾坤圈，臂缠混天绫，脚踩风火轮，愤怒的冲向了徐志摩。

    此人一出，众神再次神情一振，万妖再次为之一阵慌乱。

    这一次，出战的可是真正的超级战神了。

    威灵显赫大将军、三坛海会大神，哪吒三太子！

    哪吒，众所周知的超级战神，在天界，他的战力和天庭第一战神二郎神杨戬不相上下，加上他有一身厉害法宝，所以更是所向无敌。

    加上他性格暴戾，一言不合就把人抽筋扒皮，所以无论神仙妖魔，只要听见他的大名，都是闻风丧胆，栗栗危惧。

    哪吒，还可以说是妖界的克星，煞星。

    跟随姜子牙讨伐纣王时，他曾有过降服九十六洞妖魔，大败妖界大哥大牛魔王的显赫战绩，所以一见他出场了，万妖为之胆颤，心寒。

    牛魔王都神色为之一变：“盟主，哪吒实力超强，可要小心应付。”

    “哈哈哈。”

    而此刻，徐志摩又狂妄无边的大笑起来：“本大圣不欺负未成年，小哪吒，我站着不动，先让你三招。”

    “哗！”

    再一次，众神震骇，万妖震惊。

    日天大圣，到底得有多变态？在无敌于三界的哪吒三太子面前，都敢发下如此狂言。

    “大言不惭，找死。”

    在徐志摩精准到位的演技下，哪吒瞪圆了眼睛，一脸的怒不可歇，愤怒飞向徐志摩时，取下了颈上的乾坤圈，用力向徐志摩砸去。

    乾坤圈化作一道金光，飞向徐志摩，具体有多大力量，无人得知。

    天上地下皆知，金色镯子乾坤圈，会变化，可大小，投掷攻击，力量巨大，百发百中，可翻江倒海，震荡乾坤。

    所有人都知道，这乾坤圈乃威力极大的法宝，要是被砸中，再场绝对没人承受得了，包括孙悟空杨戬在内。

    “哈哈哈。”

    然而，徐志摩大笑了几声，说不动就不动，不但不还是，还直接用脑袋向砸来了乾坤圈撞去。

    “砰！”

    乾坤圈砸在徐志摩脑袋上，圈形的钢圈直接砸瘪掉了，被弹飞了出去。

    “靠！”

    见此一幕，众神万妖集体嘶声惊叫，嗓子眼都差点从喉咙里飞了出来。

    这是什么脑袋？

    把乾坤圈都撞瘪了。

    如斯之硬！

    “可恶。”

    哪吒也是神情大变，又更加愤怒，踩着风火轮飞到了徐志摩面前，手中的火尖枪奋力向他刺去。

    “哈哈哈。”

    徐志摩继续演戏，继续装逼，又大笑了几声，说不动就不动，任由火尖枪刺在他的胸膛。

    “轰！”

    纹丝不动的徐志摩安然无恙，而哪吒手中的火尖枪，则是直接从中折断，彻底废掉。

    “天呐！”

    天界众神，内心几乎是无力和崩溃的呻吟了起来。

    “我的天呐！”

    妖界万妖，全部震惊得说不出话来。

    “我跟你拼了。”

    哪吒也急了，双臂一震，缠在手臂上的混天绫如若两条灵蛇一样飞向了徐志摩，疯狂的往他身上颤。

    “哈哈哈。”

    徐志摩依然装着逼大笑，说让他三招，就绝对不动，仍有混天绫紧紧捆住了自己。

    “太弱了，就这样，也想消灭我万妖之王？”

    全身被缠住后，徐志摩才又大叫了一声：“给我碎。”身子猛地一震，缠住他身上的混天绫被他震成了无数碎末。

    “妈呀。”

    这时，小哪吒终于露出了恐惧惊恐之色，大叫了一声：“我好怕，救命。”转身就飞逃。

    “想走，没那么容易。”

    徐志摩又大叫了一声，身子一动，向空中极冲而出，瞬间追上了哪吒，伸出双手，猛地抓住他脚下的两个风火轮，用力一捏。

    “呲嚓。”

    在他手中，两个风火轮同时熄火，化为粉碎。

    “……”

    众神万妖，内心已经不知道如何表达了。

    乾坤圈，火尖枪，混天绫，风火轮，这些名震天下的战斗法宝，在徐志摩的面前，竟然都和纸糊的一样，说碎，就给碎了。

    日天大圣，简直不是人。

    不，简直不是妖。

    不，他简直不是神。

    他到底是个什么样的存在？

    “救命啊……”

    脚下风的火轮没有了，哪吒惊慌大叫，想要逃跑，结果又被徐志摩一把给抓住了背心，在空中双手双脚乱弹，毫无用处，一下子就揪了过去。

    “哈哈哈。”

    “小屁孩，不好好在家吃奶，也敢出来打架。”

    狂笑声中，徐志摩一把抓住了哪吒，一只手揪住背心，按在大腿膝盖上，一只手扬起巴掌，‘啪啪啪’的在他白净的屁股上打了起来。

    几巴掌打完，把小哪吒屁股打的通红。

    “我错了，哎呀，呜呜……”

    哪吒像个挨打的五六岁熊孩子，在徐志摩手中乱弹，大叫大哭。

    “……”

    见此一幕，众神万妖嘴角都抽搐起来。

    三太子哪吒，完全就不配与徐志摩一战啊！

    看着被唬傻吓懵的众神万妖，徐志摩心中又是一阵贼笑。

    这一切，都是他在演戏而已。

    哪吒是假的，他的那些法宝，全是假的，什么火尖枪、乾坤圈，轰在徐志摩身上，就和用豆腐砸他差不多，有个毛的伤害呀，不碎才怪。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩心中贼笑几声后，这个逼，真有点装大了，只怕如来佛祖都没这么吊，眼珠一转，又在众目睽睽之下大叫了一声：“本大圣不杀小孩，小哪吒，给你一包金疮药，放你回去。”说罢放了哪吒，把那包黄色药粉‘奇银合欢散’扔给了他。‘’

    “哎哟，哎哟。”

    哪吒拿着药粉，装模作样，一边揉着屁股一边往天空飞，一边哭着大叫：“二郎神，快打开八万道镇天金光，那妖孽太厉害了，我们根本不是对手。”

    “快快进来。”

    此刻，杨戬心中也是栗然起来，见哪吒飞近了，连忙挥了一下手，横在天地之空的金色光壁开了人大的一个小洞，哪吒钻进去后，他又大手一挥，小洞立马封闭了。(未完待续。)