
    一听二郎神杨戬叫人出战，徐志摩眼睛诡诈的一动，狂笑了起来：“哈哈哈，我乃万妖之王，道行已入无上化境，想要把我碎尸万段，你们没这个能耐。哈哈哈，今天，就让你们见识见识我真正的厉害，来吧，谁敢与我一战？”同时，眼睛一眯，意念一动。

    妖界万妖聚集，各路神仙都到场了，如此壮大豪华的场面，此时不装逼，更待何时？

    “放肆！”

    就这时，天界战将中响起两声大喝，两个天将从八万道镇天金光中飞了出来，一起高声大叫：“妖孽，让你看看我们兄弟的厉害。”

    “千里眼顺风耳！”

    见那主动冲出去的两个天神，天界众神都是吃了一惊。

    他两怎么杀出去了？

    千里眼顺风耳一般都是负责查看敌情，搜集情报，就算上了前线，也是从来不出战的，今天两人是抽了什么疯，竟然一马当先当先锋冲杀出去了。

    难道是想立功？

    很快，天界众神又神情一振，有天将杀将出去，那代表的就是天界的威严。

    “轰轰轰轰……”

    千里眼和顺风耳也是有名的天将，实力不俗。

    一时间里，上百个八臂天神疯狂的擂动鼓锤，给千里眼和顺风耳擂鼓助威。

    “这就是大名鼎鼎的千里眼和顺风耳！”

    “好像很厉害的样子。”

    “不知道盟主能不能对付？”

    此时，妖界万妖也是神情一振，心中都想看他们的妖林盟主万妖之王如何退敌。

    “杀，杀，杀！”

    万千妖类，也纷纷大喊起来，开始为徐志摩呐喊助威。

    一时间里，天界地界交接的天空，杀喊声震天动地。

    此刻。

    徐志摩心中暗笑了一声，今天，他要在万千神仙妖怪前演一场戏，要淋漓尽致的装个逼，唬一唬各路天神，吓一吓妖界万妖。

    “杀啊！”

    “妖孽，让你看看天界天神的厉害。”

    战鼓助威之下，奋勇当先千里眼和顺风耳更是战意激扬，热血沸腾的冲向了徐志摩。

    “千里眼和顺风耳是吧？哈哈哈……”

    看着冲杀而来的两个天神，徐志摩大笑了几声：“一招秒不死你两，老子现场直播吃翔。”身子一动，从神光中飞了出来，身躯一震，身上爆起八丈火焰，又是叱喝一声：“让你们看看万妖之王的强大，给我灰飞烟灭！”

    “轰隆隆！”

    迎着冲杀而来的千里眼和顺风耳，双拳同时轰了出去，两道燃烧的拳罡，在空中似奔雷般炸响。

    “轰隆隆！”

    “啊……”

    “啊……”

    毁灭的燃烧拳罡之下，千里眼和顺风耳毫无抵抗之力，直接被轰得粉碎，化作了灰飞。

    “哗！”

    见此一幕，众神震惊。

    “怎么可能！”

    连二郎神杨戬都是神色一变。

    “哗！”

    万妖振奋，兴奋，激动。

    “日天大圣，日天大圣……”

    “万妖之王，万妖之王……”

    这一刻，妖界万妖又开始大喊‘日天大圣’和‘万妖之王’的名字。

    天界战神千里眼和顺风耳竟然被秒了，根本连出手的机会都没有，就在徐志摩的拳下灰飞烟灭了。

    “这妖孽好强！”

    “他到底有多强？”

    众神心中震惊之际，又在暗自猜想，望向徐志摩时，脸上均是露出一种神秘的色彩。

    “哈哈哈。”

    “垃圾。”

    “太垃圾了。”

    徐志摩又肆无忌惮的狂笑了起来，手指天界众神，又开始挑衅了起来：“能不能来个强点的，能不能来个名气更大一点的？”

    好嚣张！

    好狂妄！

    众神又是集体大怒，万妖又开始叫嚣呐喊。

    “妖孽，我来灭你。”

    就这时，又是一声沉喝响起，一个高大威严的天神手里端着一个光芒闪烁的宝塔，从八万道镇天金光里飞了出来。

    傲立于天，威慑镇压八方。

    “托塔天王！”

    一见那天神，天界众神神情为之一振。

    托塔天王李靖，可是天界的大神，实力强悍，权高位重，可不是千里眼和顺风耳可比的。

    “是他！”

    “李靖！”

    此刻，妖界万妖则是都面现惊色，高涨的气焰微微一弱，还有许多妖类露出了骇然之色。

    托塔天王是天庭大元帅，经常率领天兵天将在妖界降妖，被他灭过的妖类不计其数，被镇压在他玲珑宝塔下的妖王更是数不胜数，他在妖界可谓大名鼎鼎，万妖对他都十分畏惧。

    “哈哈哈，就凭你？”

    而此刻，徐志摩又大笑了起来：“手下败将，来吧，一招秒不死你，我吃你热翔。”

    “哗！”

    众神震惊，万妖振奋，不愧是日天大圣，简直是狂上了天，狂翻了地。

    “让你看看本天王的厉害。”

    被蔑视了，托塔天王也愤怒了，大手一伸，祭出宝塔，大喝一声：“玲珑宝塔，镇妖。”

    “啊呸！”

    徐志摩一口口水吐飞了出去。

    口水在空中激飞而出，化作一道火光，吐在了玲珑宝塔之上，直接把玲珑宝塔撞得粉碎。

    “哎呀。”

    托塔天王神色大变，整张脸都吓变形了，根本不敢再战，连滚带爬的逃跑。

    “给我死。”

    “轰！”

    徐志摩凌空傲立不动，直接一拳轰了出去，拳罡化作一个奔走的火雷追了上去，炸在托塔天王的屁股上，顿时，托塔天王又被轰得粉碎，灰飞烟灭。

    “……”

    见此一幕，众神张大了嘴巴，全部惊呆，吓傻了。

    “……”

    万妖也张大了嘴巴，都忘了欢呼，全部震惊呆住了。

    一口口水就把托塔天王的玲珑宝塔吐碎了，一拳就把天界大元帅给轰碎了，在徐志摩的力量下，强大的天神，强大的法宝，完全就和纸糊的一样，这到底得有多强？这到底是什么样的战斗力？

    “天呐！”

    许久之后，众神才从震惊中醒来，又颤栗了起来。

    “哗！”

    万妖又振奋起来，疯狂的欢呼起来，热烈庆祝起来，又开始疯狂的高喊着‘日天大圣’和‘万妖之王’的名号。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩心中一阵贼笑，意念一动，继续厚颜无耻的装逼，他要唬到众神没人敢和他打，看见他像老鼠见了猫一样，直接吓尿。

    (未完待续。)