
    “放肆！”

    “可恶！”

    “大胆妖类，竟敢与天界作对！”

    “今天，我们要灭掉整个妖界。”

    “杀！”

    “轰轰轰轰……”

    就在万千妖界妖类冲向天界之时，天界和地界相连的巨大破洞中响起众多愤怒的沉喝，同时，又响起了一阵阵战鼓擂击之声。

    一道道强大到惊人的战气，一阵阵磅礴浩瀚的气场，从巨大的破天洞里涌了出来。

    先是一尊尊站在云雾上的八臂天神架着战鼓出现了，挥动着八只巨大手臂，愤怒的敲打着鼓锤。

    接连而至，云雾翻滚，云雾上出现了一尊尊带着惊人战气的天神天将和庞大气场的大仙大神。

    天界第一战神二郎神杨戬牵着一条双眼血红的天狗，手里三尖两刃刀，率先出现，后面，跟着他的至交好友梅山七圣。

    随后，托塔天王李靖，三太子哪吒，武德星君，五极战神，八方战神，十大阎王，二十八星宿，三十六星君，七十二星辰，雷震子，大力鬼王，南天门守将吴刚，四大天王，八大金刚，千里眼，顺风耳，金吒，木吒……

    玉帝手下的天神天将，全部登场。

    太白金星，南极仙翁，北极仙翁，四海龙王，财神，寿星，月老，雷公，电母，风伯，雨师……

    一群大仙大神，都纷纷出现，各仗法力，前来助战。

    “杀！杀！杀！”

    再随后，是一片一片的天兵天将，密密麻麻，不计其数，不停的喊着杀声，声势浩大无穷。

    “搞事情，这是要搞大事情啊。”

    见天界大军成群结队的出现了，刚刚冲到半空的徐志摩大笑一声：“哈哈，来的好。”这场面让他振奋激动不已，想都不想，就炮管子一耸，一神光炮就射了上去。

    “轰！”

    一道夺目耀眼的神光，带起层层光波，破碎层层虚空，飞快的冲击向高空。

    “搞死他们。”

    “炸死他们。”

    “轰碎他们。”

    一见徐志摩开炮，弥漫了整个天空的妖界妖类都兴奋的咆哮怪叫起来。

    “妖孽，休得嚣张，对付你这件神器，本神早有准备。”

    这时，此次讨伐妖界的天界大军统帅二郎神杨戬大手一挥，大叫一声：“八万道镇天金光，出！”

    “嗡嗡嗡~”

    随着杨戬大手挥出，骤然间，一片一片的金光在空中释放，扇开，射出，就像是一张一张巨大的金色光板，一块一块长宽万丈的巨大金色玻璃，重重叠叠，一层又一层，如花一样缤纷绽放开来，然后又四散开来，化作八万块金色琉璃，重新组合。

    这一幕，宏伟之极，绚丽之极。

    八万道巨大的金光飞快的在空中组合成形，形成一个可遮天挡地的巨大金光壁，横在了天界与地界的空间里，挡住了所有妖界大军，把所有从破天洞里出现的天界兵将全护了起来。

    “轰！”

    神光炮轰在金光上，天空出现一层层金色波纹，化作一波一波的涟漪荡开。

    神光炮的威力，尽数被金光阻挡。

    “草！”

    见此一幕，徐志摩也是心中一惊。

    “吃俺老孙一棒。”

    这时，冲在前面的孙悟空也大叫了一声，手中的金箍棒变的巨大无比，翻云搅雾，带着浩天之力，重重的轰在了横在天地空间里的金色光壁上。

    “轰！”

    又是一声惊人巨响，天空中出现层层金色波纹，化作无限涟漪荡开。

    “给我碎。”

    与此同时，带着滔天杀气的牛魔王也出手了，手里拿着一柄魔气腾腾的开天巨斧，愤怒的劈了出去。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地，天空金色波纹不断的四面八方荡开，但并没碎。

    “这么硬。”

    徐志摩双目一凛，竟然连金箍棒的力量都能化解，牛魔王号称‘大力王’，魔斧之下，也不能将其劈开。

    因为金光壁的阻挡，徐志摩、孙悟空、牛魔王都迫不得已停在了半空，随即，漫天的黑光魔气，化作了一片浩大的妖界大军，也停在了天地交接的半空。

    天界和妖界的大军，隔着金光对峙而立。

    徐志摩皱了皱眉：“这八万道镇天金光，是什么东西？”

    “禀告盟主，我知道。”

    妖界也不乏有见识广博之辈，一个号称‘寿天大圣’的乌龟妖凑上来，说道：“八万道镇天金光，乃二郎神杨戬的师父玉鼎真人所炼造的神器，是用来固天的，据说天下神兵，只有盘古斧能将其劈破！”

    “杨戬一定是看盟主攻击力太强，所有特意从他师父哪儿求来了八万道镇天金光，守固他们的大军，克制我们的攻击。”

    “盘古斧，曰！”

    徐志摩心中一汗，上古十大神兵之首，这号称万古第一神器的玩意儿，他要是有，他早就纵横万界了。

    这可如何是好？

    “你们这些妖孽，也想破本神的八万道镇天金光？”

    “痴心妄想。”

    “哈哈哈……”

    二郎神杨戬见徐志摩，孙悟空、牛魔王都没能轰破金色光壁，傲立于云端之上，开始得意的大笑起来。

    “哼，休要得意。”

    孙悟空金箍棒往肩上一扛，另一只手指向杨戬，大叫：“三只眼，你老婆三公主最近可好？有没有想我兄弟？等俺老孙打上了天，一定要救出三公主，让她和我蚊子妖兄有情人终成眷属，让他们比翼双飞。”这猴儿极讲义气，只要一看见杨戬，他就想到三公主这事儿。

    “嘎……”

    正在得意大笑的杨戬像是喉咙被卡住了一样，笑声一下子就停住了，全身一颤，整张脸都绿了。

    大军之前，众目睽睽之下，说这事儿，天呐，让他老脸往哪儿放？

    “嘘！”

    天界万千天兵天将，都嘘声了起来。

    “哗！”

    妖界万千妖兵妖将，都哗然起来。

    原来他们的盟主日天大圣，还和二郎神杨戬的老婆三公主有一腿啊，还给他戴过绿帽啊。

    太给力了！

    太给妖类涨脸了！

    太自豪了！

    “我……”

    “勒个……”

    徐志摩也是脸上一黑，猴哥，大军之前，能不能别提这事儿啊！次奥啊，他睡了三公主给二郎神戴绿帽这事儿，现在不光是天界，连整个妖界都知道了。

    比翼双飞，草，猴哥还会说成语了啊！

    “谁去杀了那妖猴？”

    “谁去将那蚊子妖碎尸万段？”

    被孙悟空一句话戳到痛点，意气风发的二郎神杨戬，直接暴怒了起来。(未完待续。)