
    “嘎嘎，雷公电母，你两一炮带来天灾，已是天地不容，我要代表正义处罚你们。”

    徐志摩冲进破开的光壁之后，注意力立刻放在了雷公和电母身上，他可没有忘记自己的目地、初衷，他的一切所为，并不是为了翻天而翻天，而是为了昊天金阙碎片。

    “呼。”

    驾驶垛一扳，神光炮的炮管子直接对准了电闪雷鸣中疯狂摩擦着的雷公电母，看着两人雄伟和娇健的身子，徐志摩又嘿嘿一笑：“辣眼睛啊，太辣眼睛了，这一来，再说了，你两以后再也没脸见人了，不如我送你们归西吧。”毫不犹豫，直接开炮。

    “砰!”

    炮管子一耸，一个神光炮化作毁灭力超强的冲击波冲向了雷公电母。

    天地一片混乱中，根本没有谁去顾及他两，中了奇银合欢散，疯狂的寻欢中，他两也彻底的忘我了，对外界而来的攻击完全不顾。

    现在，两人只知道合欢，合欢，无限制的合欢……

    “轰！”

    神光炮下，雷公电母本体自带的仿佛瞬间破碎，随即，两具身躯也一起被轰成了渣。

    骤然间。

    不堪入目辣眼睛的一幕不见了，天地响动停止，密布大片天空的电闪雷鸣，消失掉了。

    “罪过罪过！”

    看着被一炮轰成渣的雷公电母，徐志摩又叹了一声：“嚓，这真是快乐到死，死得其所啊！”与此同时，系统动人的声音响起了。

    “提示，您斩杀雷公，获得1000点声望。”

    “提示，您斩杀雷公，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得半块昊天金阙碎片。”

    “提示，您斩杀电母，获得1000点声望。”

    “提示，您斩杀电母，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得半块昊天金阙碎片。”

    两个半块碎片，合二为一，又是一块昊天金阙碎片到手。

    欣喜之余，徐志摩心中又是一汗，要是以前，雷公电母这样的厉害神仙，杀了之后不知道有多少亿的经验，不知道会爆多少高级宝贝。

    而现在，就暴了两个任务碎片，竟然才1000点声望值，而他现在升一级就需要1万点声望，可见修为进入绝世境之后，升级难度的确是非同一般。

    系统认定的能狂暴boss，至少也是二郎神杨戬这种超级战神了。

    不过难度越大，徐志摩动力越足，杀戮的火焰越旺。

    狂暴人生，无可阻挡。

    看着天界妖界的激烈大战，徐志摩身上的火焰，熊熊燃烧，也是热血沸腾到了顶点。

    “哈哈哈。”

    徐志摩狂笑了几声，趁此机会，决定好好刷一把经验，开始正式进入癫狂模式，大吼道：“经验，给我飙起来。”双手掌着驾驶垛，像是开机关枪一样，神光炮的炮管子开始疯狂的耸动了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    一团团神光，化作一道道夺目耀眼的光波，疯狂的从炮管子里冲击了出去。

    “轰轰轰轰轰……”

    炮管子所指的方向，一大片一大片的天兵天将被轰得粉碎，神光波动下，更大范围内的天兵天将和妖兵妖将，速度都被滞住了，形成了慢动作厮杀。

    “提示，您获得1点声望。”

    “提示，您获得1点声望。”

    “提示，您获得1点声望。”

    ……

    经验提示的声音，疯狂的奏响。

    “爽！”

    徐志摩狂吼一声，架着炮管子，开始继续狂轰。

    “轰轰轰轰轰……”

    一道道摧毁一切的神光，再次四面八方冲击而出，经验增加的声音，再次疯狂的奏响。

    “汗！”

    “我嚓！”

    “我勒个日……”

    此刻，徐志摩心中也是一阵狂汗，一炮管子甩过去，轰死了成千上万天兵天将，结果火力太猛了，把许多妖兵妖将也一起给轰成了渣渣，化成了灰。

    徐志摩连忙左右看了一下，又悄悄的嘿嘿一笑，幸好大家都很忙，没有人看见。

    “哈哈哈，爽，爽死。”

    很快，徐志摩又丧心病狂的狂笑起来，神光炮的炮管子又猛烈的耸动起来，一道道神光冲击而出，光波冲击之下，神仙、妖怪，纷纷尽碎。

    经验虽然是一点一点的加，但疯狂叠加，涨势也是相当之快。

    “太白金星，在哪里，快给我死出来，让老子暴。”

    丧心病狂之下，徐志摩又放声狂叫，一阵阵炮轰之下，没有看见太白金星，倒看见一个穿着极其华丽古代官袍的神仙，左手托着金元宝，右手拿着量金尺，正在光波的滞速下，一脸惊慌，吃力的奔跑着。

    一见那个神仙，徐志摩眼睛一亮，又是一声大笑：“哈哈哈，财神爷，不要跑。”炮管子一转，直接瞄得死准死准的，毫不犹豫，一炮就轰了出去。

    “我只是来看热闹的……”

    “啊……”

    感受到冲击而来的神光光波超强的杀力，财神爷发出一声惊恐的大叫，还叫了一句台词。

    “轰！”

    然而看热闹也得死，神光炮下，被炸得粉身碎骨，化作一片金光消散。

    “提示，您斩杀财神，获得1000点声望。”

    “提示，您斩杀财神，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得‘金元宝’一个。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第二重天。”

    一炮轰下去，终于升级了，徐志摩心中一振，同时又是一阵大喜，意外惊喜，还爆了个金元宝。

    发财了发财了，财神爷爆出来的肯定是好东西，徐志摩正准备查看。

    “纠集众妖，聚众反天，大胆妖孽，罪不可恕！”

    就在这时，一声苍老但又无比清亮的喝声响起，一个白须白发的老道出现在天空云端之间，随着那老道的出现，磅礴气场，如浩瀚宇宙般风云汇聚。

    “太上老君！”

    徐志摩心中一惊，他任务还没完成呢，猴哥还没把二郎神打残呢，他还没杀太白金星呢，草，这仙道之祖的老家伙又出现了。

    这样闹下去，早知道会有超级大神出来镇压，但徐志摩只求他把昊天金阙碎片收集齐了，管你什么大神出现，他都可以拍掌欢迎的啊！

    “妖孽，看砸。”

    “嗡！”

    太上老君一挥手，一道金光砸向了徐志摩。

    “金刚镯！”

    “曰。”

    徐志摩再次心中大惊，这玩意儿一下能把猴哥都给砸晕死，他可不想挨砸，连忙驾驶神光炮车逃跑，但那金光就像跟踪导弹一样，在空中划了一个弧形，极快无比的砸向了他。

    “轰！”

    金光之下，罩在神光炮车的那团神光破裂粉碎。

    “轰！”

    金刚镯化作的金光又砸在神光炮车上，神光炮车直接裂开，毁坏，超强的力量之下，损坏的神光炮车被砸得飞了出去，从巨大的光壁破洞飞向了地界，转眼消失无踪，不知砸向了何处。(未完待续。)