
    孙悟空和众天将打的天地一片混乱，金箍棒下，粉碎一切，不断有天神灰飞烟灭，不断有天将胆丧魂亡。

    而就此时，八万道镇天金光之上，小哪吒带着猥琐的笑，一脸鬼畜之色，悄悄走到了雷公电母身后，手里拿着一包黄色药粉，坏笑了几声，猛地撒在了雷公和电母的身上。

    随着飘起的一团黄色邪恶粉末中，哪吒也凭空消失掉了。

    然而，雷公和电母还并不知晓，都还瞪着眼睛，摇头晃脑的一脸紧张的观看着战局。

    众神万妖，目光都聚集在孙悟空和天将们的大战中，没有任何人注意到哪吒在搞暗动作，也没有任何人注意到他莫名消失掉了。

    再场只有一人观察着雷公电母，那就是徐志摩。

    “嘿嘿嘿。”

    “两位，燥起来，准备给我燥起来。”

    徐志摩心中暗笑了几声，雷公和电母已经中了‘奇银合欢散’了，打雷闪电，好戏即将开始了。

    “看打！”

    “给老孙碎。”

    “死！”

    “在吃俺老孙一棒。”

    孙悟空越来越暴戾，狂暴的叫声不断响起，一大群天神天将，根本没有谁能近他的身，一棒又一棒打下，毁灭洪荒的浩天之力下，一具又一具的神躯粉碎。

    “快跑啊。”

    “这妖猴太厉害了。”

    “撤。”

    “啊……”

    梅山七圣，二十八星宿，三十六星君，七十二星辰，死伤过半，被打的胆丧魂亡，再也没有勇气战下去了，如同一只只惊弓之鸟，疯狂的往逃跑，往八万丈镇天金光中狂飞。

    此刻。

    妖界万妖，又开始欢呼大叫起来，欢喜若狂的庆祝齐天大圣打胜。

    天界众神，一个个骇然失色，全身颤栗。

    “哈哈哈。”

    一阵尽情狂杀之后，孙悟空激情澎湃，又指天大叫起来：“不堪一击，统统不堪一击。还有谁？还有谁？三只眼，就你能接俺老孙几棒，你还不快速速前来受死？”

    在孙悟空的叫嚣下，天界众神更是人人心中发颤，脸色栗然。

    赤脚大仙颤道：“这可如何是好？”

    武德星君也颤道：“二郎真君，看来只有你这个天界第一战神出手了。”

    “妖猴，别狂。”

    杨戬脸色发青，咬牙切齿：“看来只有本真君亲自出手了。”手中三尖两刃刀一震，准备踏出八万道镇天金光。

    太白金星又颤道：“妖孽太强大了，二郎真君，只怕你也未必对付得了啊。”

    吴刚冒出来说了一句：“是啊，二郎真君，日天大圣和你有仇，齐天大圣看你不顺，你要是一出场，我敢保证，日天大圣和齐天大圣会一起搞你。”

    “草……”

    杨戬身子微微一颤，本来准备出场，吓的脚立马又缩回来了。

    和孙悟空打，他还不怕，虽然赢了不，但自信也不会输，可是徐志摩到底多强，他完全就没底啊。

    “呼~”

    南极仙翁擦了擦额头的汗：“幸好有八万道镇天金光，他们攻不上来。”

    此刻，徐志摩却是只观察着雷公和电母，中了他的奇银合欢散，怎么还不燥起来呢？这邪药可是系统特制，神仙都扛不住的啊。

    猛地，徐志摩眼睛一眯，有动静了！

    “唔~”

    众神震骇中，就在这时，电母忽然娇躯轻轻颤了一下，呻吟了一声。

    “什么情况？”

    天界众神吃了一惊，一起望向电母，难道她要出战？

    就算要出战，也不用这样叫啊，叫的那么骚，那么浪，搞得人一阵销魂，心猿意马的。

    “噢~”

    忽然，雷公也虎躯一震。

    “怎么回事？”

    众神满头雾水，又一起望向雷公。

    “唔唔~”

    电母忽然脸上娇红，浑身发热起来。

    “噢噢~”

    雷公也是如此，体内莫名其妙热血沸腾起来，连下面都一下子雄伟起来。

    “唔~老公，我要。”

    电母脑子完全迷乱了，思想完全迷离了，竟然浪声娇叫了起来，还当着无数天界神仙和妖界妖类，像是直播跳艳舞似的，开始扭动起了身体，双手还在自己身上摸了起来，不断的挤胸，推油……

    “老婆，我也要。”

    此刻，雷公整个人都热烈起来，两眼发红，呼吸都急促起来。

    “靠！”

    “雷公电母，你两搞什么？”

    “这是什么场合？”

    “这是打情骂俏的时候吗？”

    “草！”

    见此情况，天界众神差点全部摔倒在地，都紧紧皱起了眉头来，纷纷叱喝训斥起来。

    当然，还有许多猥琐的神仙，眼睛一下就亮了，盯着跳艳舞的电母看了起来。

    然而，雷公和电母对一切视若无物，竟然……

    “老公，我好热。”

    天界众神妖界万妖，众目睽睽，电母发情了，一边呻吟着，一边开始脱衣服起来。

    “我噗……”

    无数天神摔倒在地。

    “我噗……”

    无数妖类当场喷鼻血。

    没想到会出现这样一幕，妖界万妖又热烈和哗然了起来。

    “快看，电母在脱衣服。”

    牛魔王是个老色鬼，两颗牛眼珠一瞪，长舌头直接从嘴里掉了出来。

    蛟魔王扭动着身子兴奋大叫：“脱光了，脱光了。”

    鹏魔王激动的双手使劲的扇动着翅膀：“哇，电母身材好好啊。”

    狮驼王满头怒毛一下子全炸了：“胸好大！”

    猕猴王一阵乱跳：“感觉好带劲……”

    禺狨王又大笑起来：“哈哈，雷公也脱光了。”

    牛魔王又赞了一声：“雷公好健壮，好魁梧，身材和我老牛不相上下。”

    “呲呲。”

    “他们这是要干啥？”

    孙悟空脸都红了：“这是要施什么法？”

    ……

    一时之间，妖界万妖集体瞪大了眼睛，吆喝了起来，嚷嚷了起来，有的还开始吹口哨起来。

    中了奇银合欢散，就像吃了烈性万倍的春药，神仙也扛不住，很快，电母已经全身赤果的呈现在无数神仙妖类的眼中，趴在一朵云上，摆了一个勾魂的姿势，一边靡靡呻吟，一边疯狂自摸起来。

    “呲嚓呲嚓！”

    电母自己摸自己，竟然在自己身上摸出了无数电闪火花。

    “我嚓！”

    这看的徐志摩都是舌头一闪，尼玛，跳艳舞还加特技呀。

    “嘿嘿嘿……”

    同时，徐志摩心中又是一阵坏笑，奇银合欢散果然有效，打雷闪电，来了！(未完待续。)