
    “轰隆隆！”

    五位战气惊人的洪荒天神，举着五柄带着庞大杀力的神剑劈下，五道惊天长虹，形成一道恐怖虹芒，骤然间，庞大的杀力冲击，天地都为之旋转起来，五极战神组合一杀的恐怖杀伐之力，足可撕碎长空，毁灭大地。

    这一杀，可镇群妖。

    这一刻，无论天界还是妖界，所有神仙妖类的心中都震骇起来。

    不愧是洪荒战神，这力量，足以让神魔起惧。

    “我打！”

    五柄神剑的震杀之下，孙悟空的大叫声却越发响亮尖锐起来，身上的斗气也更加强大起来，手中的金箍棒带着浩天之力朝天轰上，金棒越变越大，如同一根绞碎天地的神棍，棒中浩大的神力，也越来越大。

    天地变色，天旋地转！

    “轰！”

    当金棒中的浩天之力和五柄神剑的惊人杀力轰击在一起时，一声震响天地、惊破寰宇的巨响，在天地两界之间响起，震人声势之下，万千天神，妖界万妖，纷纷全身颤栗，几乎无法站稳。

    带着浩天之力的金棒之下，五柄神剑拉起的恐怖虹芒被轰击粉碎。

    “我草！”

    徐志摩也是心中一骇，他真的是小看猴哥了，猴哥的战斗力，完全是灭世级的，足可一棒轰碎一片洪荒。

    “这妖猴，好强的力量。”

    “竟然能抵挡我们合力一击。”

    “这到底是什么妖物，力量好像还在我们之上。”

    “呼，此妖绝非普通妖类。”

    “他的棒下，蕴含着真正的洪荒之力。”

    天地震荡之中，五极战神也骇然变色，他们神剑下的杀力被金棒中的力量轰的粉碎，连同他们的五具战神之躯，也是被震得颤抖起来。

    但更让他们惊慌失色的是接下来这一刻。

    “五极战神，也不过如此。”

    “呲呲，统统给俺老孙去死。”

    一棒之后，孙悟空暴戾的叫声又已响起，五极战神尚且没喘过气来，他却完全没有丝毫被震撼到的感觉，身子化作一道金光，反而已飞到了五极战神之上，双手举着金棒，愤怒的打下。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    速度极快无比，每一棒都带着毁天灭地的力量，每一棒打下，就有一个天神的身躯粉身碎骨，化作一片金光消散。

    金箍棒下，五极战神，根本就不堪一击，天空战神，大地战神，人中战神，北极战神，南极战神，一个一个灰飞烟灭。

    “哗！”

    “齐天大圣，齐天大圣……”

    “打死他们，妖界踏平天界。”

    “妖界无敌，妖界无敌……”

    震惊之下，妖界万妖又兴奋激动起来，胆气十足的扯着嗓子大喊大叫起来。

    一个个嚣张到不行。

    “……”

    而天界众神，则是集体瞠目结舌，小心脏砰砰直跳。

    这猴子简直太强了，洪荒战神五极战神，被他一棒一个，一下子就给秒了。

    如斯恐怖，谁还能镇压他？

    “哈哈哈。”

    孙悟空属于越战越激起的类型，扛着金箍棒也学着徐志摩那样大笑起来，又指向天界众神，开始挑衅起来：“还有谁，还有谁？谁敢出来与俺老孙一战，一棒打不死你，俺老孙当场吃直播热翔。”

    “曰！”

    徐志摩心中一汗，孙悟空把他的话都学去，完全把他当成榜样了。

    猴哥彻底是被他带坏了。

    “嘻嘻。”

    一阵吼后，孙悟空又用手挠了挠后颈，转头对着徐志摩挤眉弄眼一笑：“蚊子妖兄，直播是什么意思，热翔是什么意思？”

    “这个……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，嘎嘎笑了一声：“这个问题比较深奥，有空我再给你解释。”

    “好好好。”

    孙悟空连连点头，然后又棒指天界众神，继续大叫起来：“还有谁？还有谁？快速速前来讨打，打完后俺老孙要直播吃热翔去……”

    “我噗……”

    徐志摩嘴角一颤，差点喷出一口老血。

    “不要和他单挑。”

    “八方战神，一起上。”

    “合力围杀妖猴。”

    “杀！”

    孙悟空的挑衅下，天界众神再次出现应战者，八个身穿金甲手举大剑的天将，冲出八万道镇天金光，一起杀向孙悟空。

    “八方战神，震杀八方！”

    八个天将，高喊着出场台词，双手举着大剑，面带怒威，剑中带起滔天杀力，从四面八方轰杀向孙悟空。

    “看打。”

    而此刻，战气冲天的孙悟空已硬生生的从八方战神的杀力下突出，飞到八人头顶之上，挥舞着金箍棒，围着圈儿飞快的打下。

    “砰砰砰砰……”

    金箍棒下，八方战神就喊了句出场台词，然后就灰飞烟灭了。

    “梅山七圣，杀！”

    “二十八星宿，杀！”

    “三十六星君，杀！”

    “七十二星辰，杀！”

    二郎神杨戬早已红了双眼，不断抓狂的大吼着，一群一群的天将，带着磅礴战气从金光中冲出，愤怒的杀向孙悟空，妖猴太强大了，单打独斗，根本不可能灭掉他，只能群殴，大群殴。

    “来得好。”

    “一起来，都一起来吧。”

    孙悟空也是更加兴奋了，带着冲天战气，举着金箍棒，无畏的冲进了一群天神之中，开始疯狂乱打起来。

    金棒之下，一具具战神之躯，不断的灰飞烟灭，化作金光碎散。

    众多天将，也在各显神通，用尽浑身本领对抗，一时之间，打的天昏地暗，战的日月无光。

    “天呐！”

    “我的个天呐！”

    天界众神，妖界万妖，再次深深的震惊了，震骇了。

    孙悟空竟然一个人单挑梅山七圣，二十八星宿，三十六星君，七十二星辰，并且在他金箍棒下，一尊一尊天神还在不断的陨落。

    这猴子，到底有多强？

    简直不堪设想！

    “盟主，我也想上。”

    “我也想。”

    “我也要去杀。”

    ……

    妖界这边，牛魔王，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王等等妖王都热血沸腾起来，一个个摩拳擦掌坐立不安。

    太激情了，太兴奋了。

    徐志摩眼中闪着诡诈的坏光：“猴哥打架，不喜欢要帮手，众位不急，接下来，还有更精彩的好戏。”嘿嘿笑了几声，双眼一眯，意念又动了起来。

    就这时，刚刚逃回去的小哪吒，脸上也露出了一丝猥琐的坏笑。(未完待续。)