
    “丢人啊，太丢人了！”

    “我天庭颜面何存！”

    “我天界颜面何存啊！”

    “电母，速速住手，不要在摸了……”

    “咳咳，你怎么还摸到下面去了……”

    天界妖界大战，战得正激烈，这种时候，这种场面，谁也未成料到会出现这一幕，看着一股子浪劲儿的电母，一群神仙开始假正义的沉喝怒吼起来。

    这是在丢整个天界的脸啊！

    “哈哈，继续继续。”

    “过瘾，真过瘾。”

    “神仙这是在给我们送福利啊。”

    “哈哈哈……”

    “我噗……这是在干什么？”

    “男人叫打飞机，女人应该叫自……”

    “我噗……”

    电母太浪了，妖界的妖类们过瘾的尖叫起来，吹口哨起来，狂喷鼻血起来。

    然而，所有声音，迷幻中的电母完全听不见，一股子浪劲儿，越来越热烈了。

    “老公，我要……”

    “唔，我好热，我好渴，我好想要……”

    中了奇银合欢散后，电母越来越浪了，不但一丝不挂的跳艳舞，摆出各种勾引人的姿势，还开始一声一声的浪里浪气的叫了起来。

    “咕咚咕咚。”

    看着电母搔首弄姿的艳舞，呻吟般的声音，还有手在身上不断摩擦出的耀眼电光火花，天界众仙，妖界万妖，都开始吞口水起来。

    不得不说，电母身材真的很不错，声音也很吸引人，在加上她特有的异能，手指滑过之处，肌肤上电流交动，真的很吸人眼球，这一刻，只见神仙妖怪们，形态毕露。

    “胡搞，胡搞。”

    财神爷大叫两声，身躯一正，正气凛然的把脑袋一偏，斜着眼睛在偷看。

    寿星老一脸愤慨：“丢脸啊，我们神仙的脸，都被你给丢光了啊。”双手往眼睛上一捂，两手的手指缝裂得老大，一对眼睛闪闪发光。

    月老胡子都翘起来了：“这么饥渴？”

    “好看，好看。”

    吴刚傻笑了两声，‘啪嗒’一下，手里的大斧头都掉了。

    二郎神杨戬瞪着一双眼睛，连第三只眼，都情不自禁的打开了……

    牛魔王瞪大了双眼，鼻子上的鼻环都立了起来。

    “呲呲，坏女人，俺老孙的眼睛……”

    还很单纯的孙悟空一阵抓耳，太辣眼睛了，不停的揉眼睛，脸红的比猴子屁股还红了。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩坏笑连连，也是全身打了一个激灵。

    一个天界神仙，当着天界众神和无数天兵天将，还有成千上万的妖类，一丝不挂，就这样浪起来了，这成何体统？这也太放得开了吧。

    在他的‘帮助’下，雷公电母要解除了禁忌了，将要嗨大了，爽惨了，同时，也是被整惨了。

    这以后，没脸见人了，哦，是没脸见神了……

    “咕咚咕咚。”

    同样中了‘奇银合欢散’的雷公更是脸红脖子粗，在电母的勾引下，完全的失控了，沉喝了一声，直接扑了上去。

    “轰隆隆！”

    雷公和电母身体触碰那一刻，出现一道耀眼无比的闪电，响起一声震耳欲聋的炸雷巨响，闪的成千上万双眼睛为之一瞎，震的众神和万妖心中为之一颤。

    “我靠！”

    这一声炸天雷，震的徐志摩嗓子眼都差点飞了出来，同时，心中又是一阵暗喜，《天庭奇闻录》里的记载，果然是真的！

    接下来的一幕，才真正是惊呆了再场有人神仙妖怪。

    雷公电母，两个神仙，竟然当众……‘嘿嘿嘿’‘啪啪啪’起来了。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    ……

    雷公和电母就像两个来自原始世界的庞大野人，以天地为床，疯狂的翻滚起来，激烈的肉搏起来，两人每冲击一次，天地就是一震晃动，闪电霹雳，炸雷轰鸣。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    ……

    一时之间，电闪雷鸣连绵不断，震得天摇地晃。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    “轰轰轰轰……”

    雷公和电母越来越激烈，越来越奔放，完全失控了，两人的冲击摩擦，导致爆裂天雷和闪电霹雳满天乱轰乱闪，形成了超大范围的毁灭杀力，炸得天兵天将到处乱飞，轰得各路神仙抱头乱跑。

    “靠。”

    “雷公电母，你们是不是妖界派来的奸细……”

    “哎呀，我曰你个大爷！”

    “快制止他们。”

    “让他们别曰了……”

    “不行，他们已经变成两团惊人的雷电在摩擦，根本无法靠近……”

    “草，这是要灭世啊!”

    漫天狂雷炸，漫天闪电飞，这一幕，壮丽无比，然而这一刻，众神再也没心情欣赏了，天上一片混乱，骂声，喝声，叫喊声，乱成一片。

    天界一片混乱，因为有八万道镇天金光阻隔，地界上的万妖倒是没事。

    “我靠，什么情况？”

    “雷公电母叛变了？”

    “牛，太牛逼了！”

    “我滴个亲娘……”

    看着这一幕，不光是徐志摩，孙悟空，牛魔王，所有大小妖王，无数各种妖类，全部张大了嘴巴，瞠目结舌，集体惊呆了。

    打一炮，能带来灭世灾难，这绝逼是一项绝世罕见的神技！

    什么叫一炮毁天地？

    这，绝逼就是活生生的列子！

    一炮轰乱了天界众神，轰溃了天界大军。

    徐志摩这个曰天大圣，都服了。

    “妖界大军，准备进攻！”

    徐志摩大叫一声，见天界的大军混乱成了一片，又开始狞笑起来了：“都燥起来了吧，那我们也该嗨起来了。”坐在神光炮车里，双手掌着驾驶垛，双臂猛地一震。

    “治治治~”

    炮管对准天空，开始疯狂的凝聚力量，炮管上夺目耀眼的光芒，越来越亮，越来越凝聚。

    “八万道镇天金光是吧，老子就不信轰不破你。”

    徐志摩大吼一声，力量已经凝聚到了极限，手臂一震，‘轰’的一声，整个神光炮车都是向后一座，一道闪亮到极致的神光炮，带着破碎苍穹的冲击力，冲碎层层虚空，追光击电般的向高空射去。

    “轰！”

    神光炮冲击在阻天挡地的巨大金色光壁上，高空中，一层层光波，就像浩瀚大海中的翻天巨浪，疯狂的四面八方波开，不绝不断。(未完待续。)