
    神仙大屠杀要开始了，徐志摩浑身燃起了杀戮的烈火，心中热血沸腾，神情激扬无比，但看着天空一层层荡开的光波，心中又是为之一紧。

    八万道镇天金光的防御，连终极神光炮，不会都能抵挡吧！

    “嗡嗡~”

    “嗡嗡~”

    八万道镇天金光组成的巨大光壁上一阵阵波动开来，天地嗡鸣，久久不绝，被终极神光炮冲击的哪一个点，出现了一丝丝细小裂痕，如若蛛网，就像一块玻璃上出现了许多纹路，但并没有破碎。

    “哈哈，好。”

    “神仙们，你们的最后一层装逼膜，都守不住了。”

    徐志摩大喜若狂，放声大吼：“光壁已裂，妖界众妖王中，谁有超强的瞬间爆发击破力，再去给我补上一火。”同时，心中又是松了一口气，装什么逼，谁说只有盘古斧才劈的开，八万道镇天金光确实牢固，但并未坚不可摧。

    “哞~”

    “轰隆隆！”

    就此刻，万妖之中，传来一声极其震人的大响，整个天空都剧烈震颤起来。

    “哇靠。”

    徐志摩回头一看，也是吓了一跳。

    “都让开，让老牛来。”

    只听牛魔王的沉喝声威势惊天，气场狂暴疯长，只见他全身一绷，外皮层层爆裂，雄威的身躯越来越大，像是一头魔牛从体内崩裂而出，越来越大……

    很快，变成了一只庞大无比的独角黑牛，身躯有大象百倍，气势可吞噬天地，浑身滔天魔气翻滚，雄立在天地之间愤怒狂吼。

    庞大魔牛的气息之下，四周成千上万的妖类，纷纷被淹没在翻滚黑气之中。

    “哞~”

    “顶破苍穹！”

    牛魔王脚在空中虚空一刮，鼻子里喷出几阵浓浓大气，顶着巨大的独角，带着天摇地晃的声势，‘轰隆隆’的朝着被神光炮出轰裂痕的光壁上冲撞而去。

    “呲呲，好强的气场！”

    面对魔化后的牛魔王的气场，孙悟空也不禁面露震惊。

    “我嚓！”

    徐志摩也是心中一震，这一顶，可冲破九重天，可顶破一片苍穹。

    牛魔王狂暴起来，那也是相当恐怖的。

    “轰！”

    牛魔王头顶的独角顶在高空中神光炮轰出烈火的光壁之上，又是一声惊天动地的巨响，超强的冲撞力下，牛魔王巨大的魔躯都震翻了回来，在空中转了几个跟头，搅的庞大魔气更加猛烈的翻滚起来。

    力量爆发之后，牛魔王又恢复了正常状态，双手抱着头上的牛角，双眼冒金星，在空中喝醉了似的左摇右晃。

    此刻，只见横在天地之间的光壁，出现了一个巨大的洞，大到足够一架宇宙飞船开进去。

    天界之前已经被徐志摩轰出一个巨大破天洞，庞大的仙气翻滚而下，被横在天地间的光壁又给挡住了，隔离开了，现在光壁又被轰出一个大洞，浓浓的天界仙气，又从金色光壁上的大破洞里翻翻滚滚泄露到了地界的天空之中。

    “可恶！”

    二郎神杨戬双眉一凝，气得一阵咬牙切齿，没想到妖界的妖王们如此强大，连他从师父玉鼎真人那里借来的法宝，都被轰破了。

    挡不住丧心病狂的妖类了，这一下，可不妙了。

    “妖界大军，给我冲！”

    徐志摩神情大振，喷着口水大吼：“给我杀上天界，开始屠仙杀神。”驾驶着神光炮车，直冲而上，化作一道光芒冲进光壁破口之中。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空战气冲天，双手举着金箍棒，化作一道光芒冲出，直接一棒打进了光壁破洞之中。

    “跟着日天大圣冲啊。”

    “跟着齐天大圣杀啊！”

    “屠仙杀神啊……”

    天界防御被轰破，一时间里，密密麻麻的妖界大军，如潮水般涌入破裂的光洞之中。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    “轰轰轰……”

    而此刻，天界闪电霹雳乱飞，天雷狂轰滥炸，各路众神和天兵天将，还在被雷公和电母的狂暴式毁灭爱爱炸得乱成一片，猛然间，妖界大军又冲杀而至，一时间里，更是被杀的措手不及，更是一片混乱。

    加之孙悟空那一棒，直接把破洞一带的天兵天将全轰飞了，天界完全没有形成封守，无数妖界大军，轻松的涌入了光洞，来到了八万丈金色光壁上，开始大叫着朝着天兵天将冲杀而去。

    “三只眼，这次看你往哪儿跑，快快交出三公主来，看打。”

    孙悟空和杨戬杠上了，一冲进天界大军，举着金箍棒就直接朝杨戬打去，浩天之力下，激的附近的天兵天将左右乱飞。

    “妖猴，我怕你不成。”

    杨戬眼看阵势已彻底崩溃，天界连连失败，毫无优势，事已至此，也只能是大混战了，第三只眼猛地一睁，先是一道火烈激光射向孙悟空，与此同时，挥着三尖两刃刀，愤怒的向孙悟空杀去。

    天界第一战神和妖界第一妖孽又激战在了一起。

    “赤脚大仙，我‘覆海大圣’蛟魔王找你单挑。”

    “武德星君，让你瞧瞧我‘混天大圣’鹏魔王的厉害、”

    “大力鬼王，敢不敢与我‘移山大圣’狮驼王一战。”

    “你是南天门守将吴刚是吧？我‘臭天大圣’蛆妖往先喷你一脸屎……”

    混战之中，大大小小的妖王一个个毫无畏惧，祭出了自己的法宝，带着腾腾魔气，和那些神仙天将激战在了一起。

    “我乃‘平天大圣’牛魔王，挡我者死！”

    从剧烈撞击震荡中恢复过来的牛魔王也冲进了破开的光洞，一魔斧劈下，大片天兵天将肢体四散，兵器粉碎，破裂甲胄乱飞。

    “横扫千军！”

    “怒劈五岳！”

    “镇断江河！”

    ……

    一斧劈下之后，牛魔王又挥舞着魔斧横扫而出，再狂劈，再狂砍，一个疯狂连杀之下，杀光四射，前方又是一大片一大片的天兵天将飞倒在地。

    气场惊天，杀力镇神！

    再场的众神之中，除了二郎神之外，他可以说是无人可挡。

    “唔唔~”

    “噢哦~”

    “轰隆隆！”

    天界和妖界激烈混战中，中了‘奇银合欢散’的雷公和电母，完全不受影响，两具身体交叠在一起，摩擦得电光火花四溅，竟然还在激烈的浪着。

    万军血战中‘啪啪啪’，还搞得电闪雷鸣不断，这一幕，也是绝了。(未完待续。)