
    太上老君看着徐志摩，一对白眉之下，双眼闪烁出璀璨光芒，他还没有动手，就是因为他一直看不透徐志摩，一直在观察徐志摩，以他的法眼，但却一直没能识破徐志摩的真身。

    徐志摩和孙悟空完全不同，并非天生地长，也非万灵之源，并且绝非是妖魔之身，看上去，就和普通的人类差不多，可他身体上似乎又有一种气场，一种凌驾于万古天地之上的气场，这气场，要是迸发出来，可以化作主宰一切的力量。

    这气场，若是真的激发出来，就算玉皇大帝，就算他这个仙道之祖，哪怕就算是萌芽出这片天地的鸿钧老祖，绝对都镇压不住。

    此子身上，奇幻奥妙，神秘莫测。

    不知为何，太上老君心中竟有些栗然起来。

    “你瞅啥呢？”

    徐志摩用一种嘲笑和不屑的眼神对视了一眼太上老君，又淡淡一笑：“老家伙，不用看了，以你的眼力，还没资格看得透我。”见太上老君眼中未现明朗，连忙趁此机会装了个逼。

    “你……”

    太上老君老脸一红，他乃道家始祖，万仙之宗，已是天上地下至高的存在，万万没想到，竟然被一个毛头小子当面藐视了。

    “你到底是何物？”

    太上老君又实在忍不住好奇：“到底是什么来历？”连他都看不出来历，除非不是这个世界的生灵。

    “我啊，你想知道？”

    徐志摩露出一个笑眯眯的样子：“西海脸盘岛鼻孔洞蚊子妖，日天大圣，万妖之王，瑶池仙君，妖林盟主，这些……”猛地，大喝一声：“都只是本帝在这个世界的称号。”

    “本帝！”

    太上老君神情一惊。

    “不错。”

    徐志摩猛地开启帝王称号，头顶‘帝王’两个大字，浩大帝威惊现，双目咄咄逼人的望向太上老君，喝道：“本人乃中华大帝，老家伙，看好了，好好记住本帝的样子，不久的将来，你必将以本帝马首是瞻，成为本帝身边的一名奴仆。”

    “胡说八道！”

    太上老君勃然大怒，但徐志摩忽然散发出的气场，却让他心中一惊，这气场，正是他感应到的那种神秘气场，凌驾于万古天地之上的气场，是可以化作主宰一切力量的气场。

    只是不知为何，徐志摩并没有彻底的爆发出来。

    “管你是什么，投进老夫的丹炉内，肯定比孙悟空还能炼出更好的仙丹。”

    震惊之下，太上老君也怒了，他绝不相信徐志摩的话，他乃万道之宗，万仙之祖，怎么可能会成为他人奴仆？大喝一声：“妖孽，准备束手就擒吧。”大袖一挥，幌金绳已经出现在手中。

    不管徐志摩是什么来历，他都决定把徐志摩给擒了，像孙悟空一样，也扔进他的炼丹炉中。

    “哈哈哈……”

    徐志摩面色悠然，双手负背，仰着头放声大笑起来。

    “大难之际，你笑什么？”

    太上老君愕了一下，双眼一闪，脸上露出茫然。

    “大难？”

    “哈哈哈……”

    徐志摩反而笑得更大声了，开始正式进入装逼模式：“是你的大难，还是我的大难？”

    “狂妄至极。”

    太上老君一下领悟过来，也是怒笑了三声，他法道通天，自信无敌于三界，开始有趣的打量起徐志摩来：“以孙悟空的实力，老夫尚且能一击将其镇压，难道你还能与老夫一战？”

    “老家伙，本帝决定要教训教训你，降降你的逼格。”

    徐志摩微微笑着，口气淡淡的，却是逼气横秋，还说下了一句狂炸天的狂言：“我若要杀你，也只需一击。”

    “好大的口气。”

    太上老君勃然大怒，叱喝一声：“老夫倒想看看，你到底有多大的本事？”猛地，须发鼓动起来，无限浩大的气场，在他四周翻滚起来。

    这力量波及开来，天地瞬间可摧。

    “哈哈哈……”

    “老家伙，本帝若真要打你，你根本就看不清楚我是如何出手的。”

    徐志摩狂笑不断，开始肆无忌惮的装逼起来：“不信，你就给我看好了。”

    太上老君也彻底激得怒了，有些不顾形象，招手大叫：“来啊，来啊。”现在他也没把徐志摩当渺小之辈看，在他眼中，徐志摩也是一尊大神。

    但他乃万仙之祖，法道无边，在大的神，也不足以与他为敌。

    “看好了。”

    徐志摩也是装逼到了极限，出手之前，还特连番意提醒，大叫：“老东西，我要打你脸了，你的防御准备好没有？再给你十秒钟。”

    “狂妄至极！”

    太上老君愤怒滔天：“来啊，来啊。”

    “没见过这么贱的，哈哈哈……”

    徐志摩大叫一声：“来了。”忽然，脸上露出一副诡异的阴笑，相隔几百米外，随手轻轻一挥。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，扇在太上老君的脸上，又清脆，又响亮，又动听。

    太上老君红光满面的脸上，顿时出现了一个显眼的手掌印子。

    这一耳光，轻松冲破太上老君的法道之力，无视无限浩大的气场，无视无上神力护体，毫无预兆，毫无防备，毫无躲避的能力，毫无一丝反应的机会。

    完全被打的措手不及，这一刻，太上老君整个人都呆住了。

    呆了几秒之后，太上老君才又骇然变色，整个脸色都变了，至高无上的大仙之态瞬间崩塌，浩大无边的气场一下子散了。

    “哈哈哈……”

    徐志摩心中狂嗨无比，他竟然抽了太上老君一巴掌，抽得又响亮又干脆，尼玛，这个逼真的装大了。

    太上老君这老家伙，真当自己无敌了，接二连三阻碍徐志摩，还想那他抓去炼丹，他这爆脾气，就算倾家荡产，今天也要装一个逼，也要扇太上老君一耳光。

    刚刚，徐志摩用的就是新学会的特技，装逼扇脸大耳光，只要舍得消耗燃烧币，系统就亲自出手，不管是天王老子，帝王姥爷，国家主席，超级巨星，太古大仙，远古巨兽，一概抽，统统抽，想抽谁抽谁。

    但这耳光，只能装逼，抽不死人。

    不过虽然只是轻轻的一耳光，但这一耳光，却直接把太上老君给惊着了，心中开始阵阵颤骇起来了，现在看徐志摩，越来越神秘，越来越深不可测了。

    (未完待续。)