
    “我勒个……草……啊……”

    “砰！轰！”

    神光炮车被击飞下天，重重的砸在地面，在地上砸出了一个大坑，破损的神光炮车，直接镶在了地坑里面，剧烈震击之中，徐志摩也是被震的几乎晕了过去。

    此时。

    天界和妖界混战，打得天昏地暗。

    见这破灭不堪的残局，太上老君轻轻一叹，一眼扫去，又是清喝了一声：“妖孽，住手。”道袍飘动，手中仙尘一扫，一道金光洒出，与此同时，另一只手挥手一扬，一条金色绳子飞出。

    “啊……”

    在太上老君仙尘轻轻一扫之力下，战气冲天的牛魔王直接飞下了天，变成了一个小黑点，飞得不见踪影。

    太上老君扔出的绳子，则是他众多法宝中的幌金绳，又名捆仙索，能捆仙缚绳，抓捕妖魔。

    捆仙索化作一条灵蛇，飞快的向孙悟空捆缚而去，顿时，正在和二郎神杨戬激战的孙悟空被幌金绳给捆住了，一阵挣扎，没能挣脱，反而越捆越紧，动弹不得。

    妖界的几个头领，片刻间或者被打飞或者被擒拿，一场反天动乱，至此平息。

    ……

    “奶奶的。”

    “你大爷！”

    “你妈隔壁的……”

    徐志摩瘫在破裂的神光炮车里，全身酸软无力，不爽的骂了几声。

    同时，心中也是一阵骇然。

    他是神光炮车，在天庭的神仙天将面前，几乎是无敌的毁灭杀器，而太上老君，竟然一金刚镯把他的神光灭神炮车都给砸烂了，这老家伙，不愧是万道之宗、万仙之祖！

    实力之强，简直是不可思议。

    徐志摩心里也是一阵侥幸，幸好神光炮车化解了金刚镯的力量，要是没有神光炮车阻挡了那股力量，金刚镯像是砸猴哥一样砸在他脑袋上，他早就脑浆开花了。

    绝逼死得毛都不剩一根了。

    “够狠，够牛叉！”

    徐志摩深吸了一口气，片刻后，毫发无损的从镶在地坑里的神光炮车中爬了出来，又仔细看了一下破裂的神光炮车，就像是高速公路上对撞后的车祸现场一样，完全变形了，已经损坏到无法修复了。

    炮车上的神光也消失了，代表已经没有防御力和攻击力了。

    “我的神光炮车，我的曰天神器啊！”

    “草啊……”

    徐志摩一阵心疼，心中又是一阵愤怒，捏了捏拳头：“老杂碎，无论你现在多吊，迟早有一天，你也只是老子的一个小弟。”

    一台神光炮车算什么，这也只是一件过渡品而已，只要他能变强，他以后所得的法宝也会跟着变强，会越来越强大，越来越变态。

    很快，徐志摩又静下心来，微微皱起了眉头。

    太上老君出手了，宣布着第二次大闹天宫被镇压，现在猴哥应该被抓了，妖界大军肯定也散了，他的装备也毁坏了，再杀上天界，是不行了。

    被从天上轰飞到地下的感觉，这已经是第二次了，实在不好，相当的不好，徐志摩绝逼不想在来第三次。

    八块昊天金阙碎片，还差三块，分别在二郎神杨戬，太白金星，嫦娥仙子身上，接下来，如何才能夺得？

    忽然，徐志摩想起了打死财神爷后升级了，还暴了个宝贝，还没来得及看呢。

    一想起宝贝，精神一下子就来了，妈蛋，看看在说。

    徐志摩先看一下升级经验，现在他的修为是绝世九重天第二重天，升级第三重天，需要2万点声望，比前一级增加了一倍。

    “我擦咧，杀死雷公、电母、财神这些神仙，都才1千点声望，2万声望，这难度……”

    徐志摩嘴唇微微颤抖了一下，以后，看来要想快速升级，只有三种途径：大屠杀，刷经验，狂刷；杀大神，杀超级大神；暴变态宝物，就像以前的升级金丹，升级大西瓜那种。

    打死财神后，暴了一个金元宝，徐志摩仔细一看，但并不是一个金锭，而是一个类似于礼包可以打开的器具。

    宝物：金元宝。

    介绍：财神存放金钱的器具，使用之后，可以获得海量金钱。

    “金元宝，原来是很多很多的钱呀。”

    一看见‘海量’两个字，徐志摩心中大喜：“哈哈，发财了，看来要发财了。”

    一看见钱，徐志摩眼睛一下子就亮了，要知道，有钱，系统vip就可以升级，系统vip升级，他就可以变的更强，还有更多更高级的宝贝。

    唯恐被坑被骗被忽悠，徐志摩又先拜了拜：“财神啊，您老可是财神啊，可千万别让我失望，海量金钱，您老一定要对得起‘海量’这个词呀，要是存的太少，那就是丢你个逼脸呀。”一脸的认真，搞得财神和他关系很好似的，不是被他打死一样似的。

    随即，徐志摩使用了金元宝，顿时，系统仓库格子中的金元宝金光一闪。

    “叮！”

    “提示，您使用金元宝，获得人民币10000000000000000000元。”

    系统一连串报数的声音响起，数位太多，直接把徐志摩给听麻了，当场懵逼了。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角颤了一下，懵逼了许久后，像是被吓傻了又醒来一样，猛地，又惊叫一声：“我草！”两颗眼珠子都从眼眶里弹了出来，嘴巴一张，下巴都给掉到了脚背上去了。

    这是多少钱？

    超级金元宝，果然是海量金钱啊，但这特么到底是多少钱？

    徐志摩红着眼睛甩着口水，从头到尾连数了好几遍，个十百千万十万百万千万亿十亿百亿千亿万亿亿亿……

    草。

    徐志摩小学数学体育老师教的，数位太多，他硬是没能数清楚。

    妈蛋。

    这道数学题太难了，他做不到啊！

    “哈哈哈，我现在绝逼是地球首富，不，我现在的钱，绝逼可以买下整个地球。”

    徐志摩一阵傻乐，随即，又神情一振，现在，他混的是异界，人民币再多都是解手纸，擦屁股还嫌太硬，有个毛用，管特么是多少钱，1亿：1，全部换成金币再说。

    “叮！”

    “提示，您获得10000000000金币。”

    (未完待续。)