
    “我嚓!”

    “这么多金币。”

    徐志摩两眼发光，心中又是一阵狂喜，数了一遍，还是没数清，妈的，管特么是多少，懒得再去数了，1万：1，全部兑换成燃烧币再说。

    “叮！”

    “提示，您获得1000000燃烧币。”

    “我嚓！”

    “这么多燃烧币。”

    看着那一大串数位，徐志摩整个人都激动到坐立不安起来，要知道燃烧币是极其昂贵的，1个燃烧币，相当于一个亿人民币啊！

    连忙数了一下。

    这次他数清楚了。

    100万燃烧币，整整100万！

    “哈哈，爽死。”

    徐志摩心里一阵大爽，并且还激动得整个人都躁动不安起来，系统vip5升级vip6，需要的燃烧币数量，正好是100万。

    顺手一神光炮打死个财神，一不小心，暴出了可以升级一级vip的钱，这真是比捡了天大一个便宜还大。

    徐志摩按耐不住激动，毫不犹豫，选择升级。

    升级vip，就代表整个系统的一切将会变强，大幅度提升，夺取剩下的几块昊天金阙碎片，徐志摩又信心大增。

    “提示，您消耗了100万燃烧。”

    “叮！”

    “恭喜，系统等级升至vip6！”

    “恭喜，您获得vip6大礼包。”

    随着系统的升级，徐志摩身上闪起一阵又一阵的紫色光芒，虽然实力等级没有升级，但他只觉得整个人的潜力都变的更大了，就如同一个容器，骤然间增加了十倍。

    徐志摩又连忙打开了vip6大礼包。

    “叮！”

    “恭喜，您获得100万天兵天将召唤卡一张。”

    “恭喜，您获得英雄升级卡一张。”

    “恭喜，您获得城池升级卡一张。”

    “恭喜，您获得特技‘装逼打脸大耳光’。”

    “恭喜，您获得‘丧心病狂金丹’一颗。”

    “恭喜，您获得宝物‘月光宝盒’。”

    一下子，开了一大堆变态宝贝。

    “哇靠，这都是些什么？”

    “哈哈哈，我失去的逼格，看样子，又要加倍涨回来了。”

    徐志摩乐得合不拢嘴，经过多次开vip大礼包，他已可以百分百肯定，只要vip大礼包里的奖励，都是那种很丧心病狂的，于是连忙仔细查看了起来。

    100万天兵天将召唤卡，顾名思义，使用之后，可以召唤出100万天兵天将。

    系统出品的100万天兵天将，比天界的更强大。

    英雄升级卡，使用之后，所有系统英雄等级瞬间暴涨十级。

    城池升级卡，使用之后，可以让指定的一个城池升级，城池的防御力和攻击力大幅度增加。

    徐志摩心中一阵狂笑，好东西，都是好东西，有了100万天兵天将，英雄实力又再升级，大中华城再度变强变巩固，大中华帝国整体实力大增，他倒要看看，到时候，谁才是真正的伪大中华，谁才是真正的正牌大中华。

    现在穿越在别的时空，这几样东西无法使用，先收进了仓库。

    徐志摩又看一下剩下的宝贝，vip6大礼包，此外还有特技一项，金丹一颗，宝物一件。

    特技，装逼打脸大耳光。

    金丹，丧心病狂金丹。

    宝物，月光宝盒。

    “装逼打脸大耳光，我勒个……”

    一看哪项特技的名字，徐志摩嘴唇就直接抽搐起来了，小心脏就颤抖起来，当然，他整个人也兴奋起来了。

    这名字，已经足够赤果果了，很显然，毫无疑问，这是一项用来装逼的技能。

    “哈哈哈……哈……嘎……”

    不过一看这项技能的介绍，徐志摩笑声一卡，整张脸又黑了，黑得不能再黑了。

    “你妈隔壁的！”

    徐志摩忍不住骂了一声，有点哭笑不得起来。

    特技：装逼打脸大耳光。

    介绍：使用此技能后，无论敌人多强，系统都可以帮您抽敌人一耳光。

    系统亲自出手，助你装逼，不管对方是天王老子，地王姥爷，国家主席，超级巨星，太古大仙，远古怪兽，一概抽，统统抽，想抽谁抽谁。

    注1：此技能只能助你装逼，并没有实际攻击力。

    注2：此技能因逼格过于高，每次用一次，需要向系统支付相当于地球上世界首富总财产的燃烧币。

    看见前面的介绍时，徐志摩乐的嘴都歪了，牙都快崩了，不过一看见那注1和注2，他则是笑不出来了，脸一下子垮下来了。

    只能装逼，没有实际攻击力，使用一次，还要支付相当于地球上世界首富的全部财产那么多钱……

    “我次奥次奥次……”

    徐志摩胸腔里十八万匹草尼玛左右狂奔，扇人一耳光，要付相当于地球上世界首富的全部财产那么多钱，这特么也太贵了吧，这耳光，谁扇的起？

    这么贵，还特么只能装逼，还抽不死人！

    “次奥次奥次……”

    一阵狂草之后，徐志摩又猥琐的贱贱的问了一下：“系统，地球上世界首富有多少钱呀？”

    “叮。”

    “据统计，地球上现在的世界首富是比尔盖茨，总财产约为5000亿人民币。”

    “你妈个……”

    徐志摩嘴唇又颤了一下，心中又暴走起来：“次奥次奥次……”

    1个亿人民币等于1燃烧币，5000亿人民币，就相当于5千燃烧币，一耳光5千燃烧币，炫富都可以炫死几百个王思聪了，天，这耳光谁特么扇的起？

    装逼打脸大耳光，每次用一次，需要向系统支付相当于地球上世界首富总财产的燃烧币，按照系统对技能的介绍，也就是说使用这项技能所要的钱还不是固定的，随着地球上世界首富的财产增加、变动，这技能还会越来越贵。

    “次奥次奥次……”

    徐志摩内心又开始咆哮起来，然后又看了一下眼下所剩的燃烧币数额，哈，正好5000出头，情不自禁，嘴角露出了一抹迷之邪恶微笑，接着，又看了一下系统vip6升级vip7的钱，需要1千万燃烧币。

    “我勒个……”

    徐志摩双腿一软，直接给跪在了地上，嘴角一阵阵的狂抽起来，刚刚浮现的那一丝迷之邪恶微笑，瞬间消失了。

    (未完待续。)