
    “……”

    徐志摩整个人都石化了。

    系统vip5升6才要100万燃烧币，6升7，就要1000万了，财神暴出来的所有钱也就100万燃烧币，天呐，1000万，哪里去弄这么多钱。

    缺钱都缺成狗了，装逼打脸大耳光，玩不起呀。

    徐志摩现在才发现，他兜里的钱，要是和别人比的话，他绝逼是史上第一巨豪，但按照任务所需来看，他，其实是史上第一穷逼。

    不过不管玩不玩得起，还是先学了再说。

    徐志摩使用装逼打脸大耳光特技，选择修炼。

    “叮！”

    “恭喜，您已学会‘装逼打脸大耳光’，祝你在以后的路上，尽情的装逼，尽情的飞。”

    “滚犊子！”

    徐志摩翻了一个白眼，这个逼，他装不起。

    还是继续看剩下的奖励。

    丧心病狂金丹！

    一看这名字，徐志摩就知道又是一件极度变态之物，小心脏又是激烈的跳动了起来。

    “我勒个大香蕉！”

    再一看介绍，徐志摩表情一抽，变的极度夸张，随即，眉开眼喜，这一次，他是真的内心狂喜起来，乐的歪牙咧嘴，乐的牙齿都快要崩了。

    物品：丧心病狂金丹。

    介绍：系统出品，绝世无双，天上地下，仅此一颗！使用之后，您的实力会大幅度提升，并且进入丧心病狂状态，热血沸腾，杀意滔天，遇神杀神，遇佛杀佛！

    注1：使用此金丹后，实力将按照您的等级提升，提升数量为您当前等级的1.2倍。

    注2：此金丹效果为10分钟，时间一过，失去效果。

    “我的天！”

    徐志摩心中震撼无比，实力提升当前等级的1.2倍，这看似一个很小的数字，但真正算起来，其可怕和恐怖程度，简直不堪设想。

    要知道，绝世境之后，每提升一级，就相当于上了一个台阶，实力就会强一大步，然而这颗丧心病狂金丹，却可以让人的实力越阶梯似的疯狂增长。

    就算徐志摩小学数学是体育老师教的，这可怕程度，他还是幻想得到的。

    徐志摩当前实力绝世第二重天，等级232级，如果乘以1.2倍，232+46级多，就是278级。

    250级就是涅槃境了，278级，到底是什么境界？

    强到了什么程度？

    按照徐志摩现在的认知，他根本就不确定，能不能干的过仙道之祖太上老君，他不敢说，但他绝对有把握，能一拳把天界第一战神杨戬给打暴，给活生生的打出热翔来。

    系统果然是越来越变态了，以前暴增加实力的金丹，都是加多少级多少级，现在，直接暴按照等级倍数来增加的神丹了！

    “等着，我日天大圣，又要杀回来了。”

    徐志摩看着血光四射的丧心病狂金丹，金丹上的光芒充满了一种诱惑的邪恶魔力，尚且未吃，他内心就开始激动起来了，脸上露出了一个狞笑，有一种想要丧心病狂的感觉。

    美中不足，就是只有10分钟，这颗金丹可不能随便浪费，得关键时刻吃。

    还有最后一件宝物，月光宝盒。

    宝物：月光宝盒。

    介绍：紫霞仙子送给至尊宝（孙悟空）的定情之物，月光之下，使用宝盒，可以穿梭时空，回到过去未来。

    “我草。”

    徐志摩心中一颤，系统竟然连月光宝盒都有，这个绝逼是让任何人都梦寐以求的好东西，有了它，谁都可以当穿越者了啊，徐志摩珍惜的将其收藏了起来。

    不过想了想，徐志摩又淡淡笑了一下，好像，也没什么珍贵的。

    月光宝盒，只能穿梭于某一个世界过去和未来的时空，还是随机穿梭，对于徐志摩来说，好像并无实际意义，他有系统在身，系统也可以带他穿梭时空，并且还是穿越到大千世界各个位面世界的时空里。

    范围更广更大，比月光宝盒强大多了。

    “妖孽，老夫就知道你还没有死。”

    徐志摩正在查看他的宝贝，就在这时，一声苍老但又无比清亮的喝声响起，前方天空，一团云雾之上，一个身穿道袍白须飘飘的老者出现了。

    随着老者的出现，天地之间，无限浩大的气场，如牵动浩瀚宇宙一般，风云汇聚。

    “又是你。”

    一看见那老者，徐志摩神情猛地一凛，脸色瞬间阴沉下来。

    没想到，太上老君竟然来到地界了。

    看样子，是要擒他，甚至灭他。

    太上老君坏他的事情两次了，徐志摩看见这老头儿就来火，一下子傲立了起来，身上爆起八丈烈火，怒道：“我曰天大圣，都还没曰完天，当然是没死。老头儿，你想怎样？”

    “妖孽，你真是胆大包天。”

    太上老君冷喝了一声，手中仙尘指向徐志摩，力量牵动天地，叱道：“天地慈悲，老夫本不想收你，但你纠集众妖，聚众反天，斩杀神仙天将，犯下滔天大罪，现在，你已罪不可赦。”

    “我胆大包天，你才知道呀。”

    “天地慈悲？哈哈哈，难道你可以代表天地？那我算什么？”

    徐志摩狂妄大笑，猛地，又双目一寒：“怎么？想灭本大圣？”若是一分钟之前，面对太上老君，他真的会手足无措，只能束手就擒了，但现在，眼前这仙道之祖，他还真没带怕的。

    “不知天高地厚。”

    见徐志摩毫无所惧的样子，太上老君眯着眼睛看着徐志摩，怒道：“无知妖孽，你可知你的好友孙悟空，现在是何下场？”

    徐志摩又淡淡一笑：“你把他怎么样了？”

    “那妖猴已被我扔进九天神火八卦炼丹炉中，老夫的丹炉可融化天地万物，不用一时三刻，他就会被炼化掉。”

    太上老君摸了摸胸前飘逸的白胡子，脸上露出了一种喜色和微笑：“这妖猴天生地长，万灵之源，定会炼成一颗绝世仙丹。”

    “真的吗？”

    本来还有一丝紧张的徐志摩，忽然开心的笑了，看来，他要提前先恭喜猴哥，贺喜猴哥了。

    西游记中，孙悟空被太上老君扔进炼丹炉，结果没被炼化，丹炉之中，吸尽丹火，反而实力大增，炼出了金刚不坏和火眼金睛。

    从此以后，孙悟空战斗力提升到了巅峰，金刚镯也休想砸痛他了。

    一想到此，再看着太上老君那淡淡的装逼模样，徐志摩不由又有趣的笑起来了。

    (未完待续。)