
    “轰隆隆！”

    徐志摩从孙悟空头顶飞过之时，带起的一片毁灭火焰里，他双手也举起了霹雳烈火电锯，滔天杀伐之力下，他还在喷着口水狂吼：“这个人头是我的，谁都不要抢。”完全像个疯子，两只眼睛像是两个红色电灯泡，血红杀光爆射。

    吃了丧心病狂金丹之后，等级爆涨了46级多，战斗力疯狂飙升，药力的作用下，体内热血疯狂沸腾翻滚，那感觉，就像是磕药磕大了一样，嗨到想从87楼天台上往下跳……

    嗨到了极点，徐志摩整个人都疯狂起来，不，准确的说，是癫狂了起来。

    “呼！”

    燃烧身躯冲击所过之处，残墙破瓦纷纷化为灰烬，一片毁灭灰烬之中，二郎神杨戬的战神之躯也炸地飞了起来，满身伤痕累累，鲜血淋漓。

    “我杀你了。”

    杨戬抓狂怒吼着，双手举着三尖两刃刀，带起呼呼风声，砍头大刀一样怒砍向徐志摩。

    “杀你大爷。”

    “呲嚓！”

    徐志摩癫狂爆吼，电锯拉起一道毁天灭地的杀芒，带着电闪雷鸣而下。

    “轰隆隆！”

    狂暴力量之下，震耳欲聋的声势之中，三尖两刃刀竟被电锯从中劈断，恐怖的嗡鸣声中，电锯又重重的劈在了杨戬的肩膀上面，锯齿转动之下，神血狂飞。

    这一刻，杨戬是真正的吓到了，惊慌万分。

    他和徐志摩已成血海深仇，但一直没有真正面对面交锋过，徐志摩到底多强，他心中一直没底，此刻，他真正体会到，徐志摩简直强到可以曰天。

    曰天大圣，确有其名。

    “砰！”

    电锯之下，战神之下溅了满身，徐志摩癫狂到更加丧心病狂，燃烧的身躯一震，顺势又一脚踢在杨戬胸口。

    “呼啦啦……”

    杨戬狂喷出一口鲜血，再次被踢飞，身子向后狂飞，又撞到了一大排天宫的宏伟宫殿宝殿。

    “哈哈，现在知道厉害了吧！”

    徐志摩狂吼不断，飞身而起，追着倒飞出去的杨戬轰杀而上，又是重重一脚踩在他的胸口。

    “砰！”

    在徐志摩的脚下，杨戬神躯砸地，轰碎八方。

    “噗……”

    睡在地上一口鲜血射出，像是猛然爆起的喷泉一样，喷起千米之高。

    神躯破损，心脏俱裂，杨戬趴在地上，挣扎了一下，没有爬起来。

    先被孙悟空几棒打跪，又被徐志摩狂虐，天界第一战神，再也站不起来了。

    “二郎神，给我死！”

    “轰隆隆！”

    徐志摩脚踩杨戬胸口，手中电锯又是狂暴劈拉而下，杀猪一样，烈血飞溅，天界第一战神的神头，直接脱离神躯，朝着凌霄宝殿的方向，远远飞了出去。

    ……

    “不好了，两个妖孽又大闹天宫了。”

    “这可怎么办？”

    “这可如何是好？”

    “哎呀。”

    “这是谁的脑袋？”

    “我的天啊……”

    玉皇大帝，王母娘娘，以及天宫所有神仙，都聚集在凌霄宝殿，像是热锅上的蚂蚁，一片慌乱。

    当看见一个头颅飞进了凌霄宝殿，仔细一看，竟然是杨戬的脑袋，这一刹那，玉帝骇然失色，王母吓得倒在了屏风之上，各路仙班，个个肝胆俱裂，有一大半都吓瘫在地。

    代表天宫力量权威的天界第一战神，竟然被人割喉了，砍头了，脑袋都飞到凌霄宝殿里来了。

    这叫神仙们如何不慌？

    玉帝骇然大叫：“快去请太上老君。”

    “太、太、太……”

    一个仙官吓得结巴着大叫：“早就跑路了……”

    “靠！”

    群仙崩溃。

    “靠！”

    玉帝也是暴了一句粗口，万仙之祖太上老君都跑路了，开什么玩笑？没有万仙之祖，那就只能去请万佛之祖了，又沉喝：“快去请如来佛祖。”

    “是、是、是……”

    那仙官一边结巴着大叫，一边拔腿就往西边狂奔，惊惶万状之下，连腾云驾雾都忘了。

    “谁先去顶一下？”

    在如来佛祖到来之前，只怕日天大圣和齐天大圣要先杀到凌霄宝殿来了，玉帝又大叫：“众位，谁先去顶一下？”

    “哗……”

    玉帝的喝声之下，只见一群神仙，不断的往桌子下钻，椅子后躲，屏风后缩，个个都是心惊胆战，天界第一战神都被砍头了，他们哪里还敢去顶。

    不去，坚决不去！

    “老、老朽去、去试试。”

    太白金星颤抖着站了出来，颤声道：“老朽和他两有点交情，再去以利诱之，承诺他们，给他们天庭最大的官，玉帝，您看可否？”

    “行行行。”

    玉帝连忙大叫：“你说怎样就怎样，只要他们肯住手，什么条件都先答应他们。”

    “玉帝，小仙也去。”

    嫦娥仙子也脸色胆怯的站了出来，徐志摩是砍倒她的守护树的人，是她命中注定的有情人，是她的盖世英雄……

    “快去快去……”

    躲在桌子下椅子后屏风后的众仙，连忙催出。

    ……

    “提示，您斩杀杨戬，获得20000点声望值。”

    “提示，您斩杀杨戬，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得昊天金阙碎片一块。”

    “提示，您获得战神套装。”

    “提示，您获得战神油一瓶。”

    “提示……”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第三重天。”

    随着杨戬头颅飞走之际，系统声音也在徐志摩脑子里响起，大神就是经验高，直接升了一级，暴了，还是大暴。

    “哈哈哈，爽。”

    砍了天界第一战神的脑袋后，丧心病狂金丹药力下，徐志摩仰天一阵狂笑，丧心病狂了，整个人更是变态了一样疯狂起来。

    日天大圣，这下真的是名副其实的要曰天了。

    “轰隆隆！”

    徐志摩拖着炸响轰鸣的电锯，直接朝凌霄宝殿大步迈去，边走边吼：“猴哥，走我后面，不要让我看见你，离我远点，至少百丈之外。”他现在处于疯狂状态，神智有九分半是疯的，只有半分是清醒的，能说出刚刚这番话，已经是他最极限的清醒度了。

    要是孙悟空靠近他，他怕自己会控制不住，会举着电锯去劈孙悟空。

    因为孙悟空金光闪闪的boss光芒，太吸引人了。

    (未完待续。)