
    “哈哈哈……”

    见太上老君明显被唬住了，徐志摩继续狂笑，又猛的大喝一声：“老家伙，已经提醒你三次，本帝要抽你，叫你看清楚了，你看清楚了吗？”

    “……”

    太上老君全身一颤，手中的仙尘都差点掉在了地上。

    刚刚那一耳光，以他的通天彻地之能，竟然完全感受不到其来势，速度，变化……

    他是真没看清楚。

    “哈哈，没看清楚吧？”

    徐志摩又是一声大笑，继续肆无忌惮的装逼：“刚刚，只是稍作惩戒，本帝并未用一丝力量，你若再不识趣，我就要来真的了，下一巴掌，直接把你丫的抽得灰飞烟灭。”说着，装腔作势的猛地巴掌一提。

    “且慢！”

    这一下，太上老君惊慌失色，双手往脸前一挡，大叫：“等等！咳咳，老夫识趣，老夫一直都很识趣。”

    “我……”

    太上老君这一系列快速变化，倒是搞得徐志摩心中一惊，又是暗笑不止。

    万仙之祖，原来也有怂的时候呀。

    “哈哈哈……”

    竟然把太上老君给唬住了，徐志摩又是一阵大笑来掩饰自己，真要他再抽，他也抽不起了，又慢慢放下了手，大咧咧的说道：“太上老君，本帝也是念在天地慈悲，念在你修炼不易，今日，且不杀你，以后别再管本帝的闲事，不要让本帝再看见你。哼，速速滚蛋吧。”吹牛反正又不要钱，只管往死里吹，只要唬得住人就行。

    “好，我走。”

    太上老君老脸火辣辣的，脸色惭愧，白胡子颤了一颤，转身就走，化作一道光芒，眨眼消失在徐志摩的视线之中。

    “哈，真跑了。”

    徐志摩眼睛一瞪，心中一阵大乐。

    不行了，爽得不行了，万道之宗，万仙之祖，历劫度人、化生诸天的太上老君，竟然被他给吓跑了。

    在他尽情装逼下，连太上老君都怂了。

    徐志摩又是一阵狂乐，学猴哥的样子，一阵抓耳捞腮。

    不过想想也是，都提醒他三次要抽他了，一巴掌扇过去，结果他还完全无法防备的被抽了，不被吓怂才怪，是谁谁都跑。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩坏笑了几声，这个逼，真的是装大了，装逼打脸大耳光，果然是系统带他尽情的装逼，尽情的飞。

    不过一想到刚刚消耗的5000燃烧币，徐志摩心里又是一阵刨心刨肺的疼，逼是装爽了，不过现在真的成大穷逼了，燃烧币只剩个位数了，这个逼，就算还想装，也再装不起了。

    一阵心疼后，徐志摩又看了一下现在的属性页面。

    宿主：徐志摩。

    附属者：如初。

    等级：绝世九重天第二重天。

    经验值：0/20000声望。

    系统等级：vip6。

    燃烧值：5万+

    杀戮值：960万+

    燃烧币：7个。

    武功：野球拳（2级），火影分神斩（2级）。

    特技：飞龙探云手，通天法眼，坐忘心经，装逼打脸大耳光。

    绝技：凌波微步，左右互搏术，还你漂漂拳，面目全非脚，三千火雷动，火雷护体决，八极崩。

    神技：召唤心魔（3级）。

    燃烧技：燃烧吧，愤怒。燃烧吧，热血。燃烧吧，小宇宙。

    火焰：嗜血吞炎（单攻），八荒破炎（群攻），煞魂怒焰（破防），琉璃苍炎（加防），青莲地心火（加血）。

    翅膀：神魔之翼，炼翅一变。

    称号：勇者无畏，热血青年，威震天下，万人迷，帝王，屠夫。

    ……

    “轰！”

    就这时，天界一声巨响，像是什么爆炸了一样，火光和金光万丈四射，整个天空都变的一片烈红。

    “轰！”

    震撼极大，整个天界都在震动，声势之下，整片大地都在颤栗。

    定是猴哥从丹炉里崩出来了！

    第三次大闹天宫，正式开始！

    这一次，一定要把昊天金阙碎片集齐。

    徐志摩心中一振，大叫一声：“齐天大圣大闹天宫，怎能没有日天大圣和你并肩作战！”骤然间，身上激扬之气暴增，身躯一震，身上暴起熊熊火焰，脚在地上一踏，化作一道火雷，朝着天界激去。

    “哈哈哈，打不死的日天大圣，又曰回来了。”

    徐志摩一阵肆无忌惮的狂笑，上天就和逛大街一样，再次飞进天界，冲到了南天门。

    “轰隆隆！”

    双手猛地一拉，烈火滚动闪电炸响的电锯出现在了手中，徐志摩身上燃着熊熊烈火，霸气威武，杀气沸腾，又是一声大喝：“谁敢拦我？”

    “嗖嗖嗖……”

    守护南天门的天兵天将十分之一秒钟之内，跑得无影无踪。

    “哈哈哈。”

    见此一幕，徐志摩也是乐了，没想到天庭的天兵天将那么怕他，他的威名已大到如此地步。

    “谁敢拦我？谁敢拦我？谁敢拦我？”

    徐志摩扛着杀力四射的电锯昂首挺胸走进南天门，在天宫中横冲直闯，直接朝二郎神的府邸大步而去。

    一路上，各路神仙各路天神各路守将，只要看见徐志摩，如同惊弓之鸟，胆丧魂亡，纷纷四散逃避，跑得飞快。

    “日天大圣又杀上天宫了。”

    “快跑啊。”

    “别惹他，他是去找二郎神的。”

    “日天大圣抢三公主去啦。”

    “这次二郎神老婆真保不住了……”

    神仙们各种尖叫大叫的声音，到处都是。

    “吃俺老孙一棒！”

    “轰！”

    这时，孙悟空愤怒的声音响起，一根巨大金棒如搅天神棍，从天宫中穿插而出，直耸九霄，带着浩天之力，在愤怒轰下，八方震动，天宫塌了一大片，太上老君的兜率宫被轰得粉碎。

    “不好了。”

    “齐天大圣也从太上老君的丹炉里冲出来了。”

    “也杀过来了。”

    “快跑啊。”

    整个天宫乱成一团，神仙们像是遭遇战祸的难民，神色慌张，到处乱跑。

    “呲呲。”

    “三只眼，这一次，俺老孙一定要把你老婆抢了。”

    一棒轰碎太上老君的仙宫之后，孙悟空也直接往二郎神的府邸杀去，正好遇见了杀气腾腾的徐志摩，顿时大喜：“哈哈，蚊子妖兄，你也来了。”

    “必须的啊。”

    徐志摩振奋大叫，又大笑一声：“猴哥，我已看破红尘，决定去当和尚了，法号都想好了，叫做‘硬了大师’，所以今天，不抢三公主，只杀二郎神。”(未完待续。)