
    “我要杀人，老子还要杀人。”

    丧心病狂金丹的药力下，徐志摩狂暴连天，扛着电锯，喷着口水不断的狂吼着，整个人都丧心病狂了，神色狰狞，表情扭曲，双眼血光四射，身上杀气激扬。

    “两位大圣，且止步。”

    就在这时，一个白胡子老头腾云驾雾飞了过来。

    “太白金星！”

    一看见那老头，徐志摩眼睛骤然一亮，激动得他眼睛里的血色光芒更加旺盛了，手中电锯锯齿转动时恐怖的嗡鸣声更猛烈了。

    “大圣，且听我一言。”

    一看见徐志摩的癫狂神态，太白金星就差点给瘫了，背心是凉的，手心是湿的，头皮是麻的，脚底板都在颤抖。

    “两位大圣息怒，息怒。”

    太白金星唯恐徐志摩和孙悟空打他，人还没到，就先不断的大叫起来：“两位大圣，玉帝已经答应，要封你们做更大的仙官。”

    “咳咳，反正二郎神被他们打死了，曰天大圣，以后就由您执掌天庭刑罚。”

    “反正托塔天王也被你们打死了，齐天大圣，您以后统领天界所有兵马……”

    “曰天大圣，您以后就是天界第一战神。”

    “齐天大圣，您以后就是天界第一斗神。”

    “两位大圣，以后天宫除了玉帝之外，你两最大，不，表面上玉帝最大，实际上，你两比玉帝还大……”

    “还有，曰天大圣，以后三公主就是您的了，你两有情人终成眷属，比翼双飞，永不分离……”

    先挺到如来佛祖来了再说，太白金星不断的增加筹码，直到现在，所有人都还以为，徐志摩带着孙悟空大脑天宫，究根结底，是因为那一段千年前的孽情，是为了西海三公主。

    “呲呲。”

    “好好好。”

    “这个好，这个好。”

    孙悟空抓耳捞腮大叫，乐不可支，很显然是很吸引住了。

    “滚。”

    而此刻，徐志摩却爆吼了一声，都说了他从来不睡别人老婆，妈的，又提这事儿，丧心病狂之下，再也不讲什么斯文了，破口大骂：“草，三公主是你的，是你全家的，你全家都和三公主终成眷属，永不分离，比翼双飞……”

    现在，他正丧心病狂着，只想杀人，一边怒吼，一边拖着电锯就冲了出去，一步百丈，直接踏到了太白金星头顶上空，又大喝一声：“忽悠谁？当老子是徐三岁呢。”举着电锯，愤怒劈下。

    “轰隆隆！”

    一道夹着闪电的烈芒惊现，毁灭杀力划破长空，二郎神杨戬尚且抵抗不住这力量，更何况是太白金星。

    “嗤嚓！”

    电锯之下，太白金星惊恐失色，躲都来不及躲，直接被劈成了两半。

    “提示，您斩杀太白金星，获得5000点声望值。”

    “提示，您斩杀太白金星，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得昊天金阙碎片一块。”

    一电锯下去，昊天金阙碎片又得了一块。

    就在这时，徐志摩眼中一亮，丧心病狂的神情微微一变。

    眼前，一个白衣飘飘的绝美天仙飘现在了前方，雪亮的眸子眼澄似水，绝美的容颜出尘如仙，月为神，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿，如月里嫦娥，美到无与伦比。

    准确的说，本来就是月里嫦娥。

    嫦娥仙子！

    徐志摩神情微微一变之后，双目又猛地爆起无限杀光，兴奋，狂暴，狰狞，杀戮滔天。

    最后一块昊天金阙碎片就在眼前了，只需一电锯劈下去，任务完满成功！

    “轰隆隆！”

    丧心病狂之下，徐志摩完全失控，疯魔了一般，举着杀伐力滔天的电锯，狂暴的向嫦娥劈去。

    “大圣，不要……”

    在徐志摩的狂暴力量之下，嫦娥绝美的娇躯如同狂风中的娇花，根本经不起摧残，看着徐志摩狰狞的表情，她雪亮的眸子中晶莹的泪珠也在狂风摧残下飞了出来。

    这一刻，肝肠寸断。

    她选择来，只是想再见到徐志摩，但却也没想到，徐志摩会杀她，她会死在自己心中的盖世英雄手中。

    “轰隆隆！”

    毁灭的力量，眼看就要把嫦娥灰飞烟灭，猛地，徐志摩脸色又为之巨变，清醒的大叫一声：“嫦娥仙子！”强行收回力量，身子向后爆退。

    就在此刻，他身上的狂暴之气忽然降了下来，那种六亲不认见谁杀谁的癫狂之气，瞬间消失得无影无踪，变态夸张的狰狞表情，也恢复了正常。

    “大圣……”

    嫦娥本以为必死无疑，没想到徐志摩又收回了力量，吓得花容失色，弱弱的飘在徐志摩对面，雪亮眸子之中，又出现了动人色彩。

    徐志摩身上的狂暴之气骤减，就像是被她的温柔融化了一般。

    关键时刻。

    丧心病狂金丹有效时间10分钟，时间到了。

    一看见电锯下对他一脸迷恋的绝美仙子，那无辜的眼神，那凄美绝望的神态，徐志摩心神为之一荡，辣手摧花不下去了。

    “草！”

    徐志摩心里一阵郁闷，再多给他几秒钟，再让他丧心病狂几秒钟，这一电锯就劈下去了，就差那么一哆嗦，最后一块昊天金阙碎片，也就到手了。

    现在恢复正常了，看着温柔楚楚的嫦娥仙子，叫他如何下手？

    造孽啊！

    一看徐志摩纠结的模样，刚刚花容失色的嫦娥，却是腆腆的笑了，口气幽幽：“大圣，小仙就知道，你不会杀我，因为，你是我命中注定的情人……你是我的盖世英雄，又怎么可能杀我，你舍不得杀我……”说道这里，玉脸一红，神色里浮起了幸福之色。

    “啊？”

    徐志摩愕了一下。

    天界第一美女仙子的盖世英雄，倒是勉为其难可以当当，可怎么还成了嫦娥仙子命中注定的有情人呢？

    徐志摩心中狂汗，他还不知道，他还是七仙女命中注定的有情人呢，不过被仙界第一美女青睐，感觉还是挺不错的。

    被嫦娥仙子娥这一迷恋加崇拜，徐志摩心也彻底软了，身上的杀戮气焰全灭了，阳光灿烂的咧嘴一笑：“仙子，看着你楚楚动人的模样，我确实是舍不得下手。”

    话一说完，随即，徐志摩又想狠狠扇自己一个大嘴巴，妈蛋，还笑，笑个卵，感情搞得亲近了，这样更不好意思下手了。

    这可如何是好？

    (未完待续。)