
    “硬了大师，哈哈，好法号。”

    “好，蚊子妖兄，看破红尘好，看开了最好，俺老孙以后也陪你一起去当和尚。”

    孙悟空一阵抓耳捞腮的大笑，又大叫一声：“俺蚊子妖兄说了，不抢三公主，只杀二郎神，三只眼，速速出来受死。”和徐志摩一样，身上也燃着熊熊烈火，双目中金光四射，化作一道烈芒，杀向二郎神的府邸。

    身躯冲过之处，带起的力量冲击之下，天宫的仙宫仙殿，一片一片的倒塌。

    孙悟空身上的战气，比之前更加强大惊人了，经过太上老君的丹炉淬炼后，他不但炼成了金刚不坏和火眼金睛，吸收了大量丹火，还战斗力大增。

    现在，他已是不朽不灭之躯，二郎神杨戬也不是他的对手了。

    见孙悟空当先冲了出去，徐志摩连忙大叫：“猴哥，我要断了以前的恩怨，才能彻底看破红尘，所以你可别把三只眼给打死了，我要亲自杀他。”热血沸腾，也跟着飞奔杀去。

    “好！”

    孙悟空大叫一声，他不懂爱情，又自以为是的道：“蚊子妖兄，如果你真舍不得三公主，看不破红尘，其实也不用为难自己，人生在世，只图一个痛快，我们可以杀了二郎神，再抢三公主。”

    “舍得舍得。”

    徐志摩心中一颤，又连忙大叫：“看得破，我得破。”

    “草！”

    “两个杂碎。”

    这时，杨戬暴怒的声音也在前方响起：“你们当我老婆是卖的？说抢就抢，说不抢就不要了。”听着徐志摩和孙悟空的大叫，他气得快炸了肺。

    “二郎神出现了！”

    徐志摩心中一振，又忍不住一笑，这话可是杨戬自己说的，他可没有说三公主是卖的。

    “三只眼，来的好。”

    孙悟空也是神色一振，又愤慨大叫：“三只眼，你老婆是我兄弟的挚爱，休得侮辱她。”举起金箍棒，愤怒的打向杨戬。

    “死猴子，我x你大爷。”

    自从三公主这事儿闹得天上地下皆知后，杨戬早没了以往的风度，完全变成了个暴走狂，咬牙切齿的怒吼：“今天不杀你们，本真君就不叫天界第一战神显圣二郎真君。”头戴扇云冠，身穿战神盔甲，拖着三尖两刃刀，暴跳如雷的冲了上前，带着惊天战气飞到空中。

    抢他老婆都抢到他家门口了，是可忍孰不可忍，他天界第一战神，暴走起来，也不带怕谁的。

    “我射死你。”

    身在空中，杨戬额头的第三只眼猛地一睁，一道激光射向举棒打来的孙悟空。

    “我也会射。”

    孙悟空大叫一声，双目也是猛的一睁，眼中射出一道金光，对轰向杨戬眼中射出的激光。

    “轰！”

    两人眼中的光芒对射，一声巨响，光芒四射。

    力量冲击下，杨戬威武的身躯一颤，向后退了两步，心中也是吃了一惊，孙悟空的力量，比上次和他激斗时大了许多。

    “三只眼，先吃俺一棒。”

    而孙悟空却丝毫没受力量冲击的阻挡，已愤怒的飞到了杨戬头顶上空，憎眉怒目，身上战力暴涨到了极限，双手举着金箍棒，带着毁灭苍穹的浩天之力，沉重的轰下。

    “九转玄功！”

    杨戬神色一凛，骤然间，身上爆起九道灭世玄光，化作铠鳞在身周旋转，全部镶合于神兵之上，手举三尖两刃刀，带着破天之力，奋力击向轰下的金棒。

    “轰！”

    两件神兵相碰，一声震天响的巨鸣，整个天宫都在剧烈的震动，众多壮丽宏伟的仙宫仙殿，都在晃动，摇摇欲坠。

    金箍棒下，杨戬被震得战气激荡，身躯傲然挺立，但身上的战神铠甲，被震的兵解分裂，化作无数碎片飞射。

    “怎么这么强！”

    杨戬心中再次大骇，刚刚孙悟空那一棒，竟然破了他的防。

    “这一棒，叫你哭爹喊娘。”

    然而孙悟空似乎有用之不尽的无穷之力，一棒轰下，第二棒又沉重的打了下去，金箍棒金光闪闪，带着浩天之力，轰向杨戬的头顶。

    杨戬心中一颤，只能由攻转防，举着三尖两刃刀再次奋力一挡。

    “轰！”

    又是一声震天响，轰动之下，杨戬威武的身躯剧烈一颤，单膝跪在了地上。

    “呲嚓！”

    跪地的膝盖，压碎八方天界大地。

    “这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    两棒打跪了杨戬，孙悟空激情四射，战气冲天，早忘了徐志摩的叮嘱，举着金棒，带着无尽毁灭力量，再次愤怒打下。

    “猴哥，别冲动。”

    徐志摩心中一骇，他也是没想到，孙悟空在太上老君的丹炉里淬炼之后，实力竟强到了如此地步。

    要是猴哥把二郎神给打死了，那可就完了，他的任务彻底完不成了。

    “让我来。”

    徐志摩也早已激动难耐，早就准备好的‘丧心病狂金丹’一口吞了，‘轰！’，骤然间，身上爆起几十丈高的杀戮烈火，整个人都冲动起来，像个变态一样，整张脸都扭曲起来，头发都全直立了起来，猛地，双目一睁，杀光爆射，通天法眼化作一道强光，狂暴向杨戬射去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声大响，几乎是在同一时间响起，但还是有微秒之差的先后。

    第一声大响，是徐志摩眼中暴出的强光射击在杨戬身上所发出的，声响之下，直接把杨戬轰飞了出去，他飞出去的战神之躯，撞碎了一长排宏伟壮丽的天宫宫殿。

    第二声大响，是孙悟空一棒打空打在地面的声音，震得天地破裂，云雾翻腾，四面八方的天宫雄伟建筑，倒了一大片。

    “哇靠。”

    一棒轰下，孙悟空都是大吃了一惊，徐志摩竟然抢在他的棒下，一道眼光把天界第一战神射飞了出去。

    “哈哈哈。”

    此刻，徐志摩的狂笑声又起，像是疯了一样，身子一动，带起一片熊熊焚灭火海，大脚一踏，奔雷声响，一步奔出百丈，直接从孙悟空头顶踩了过去。

    “哇靠！”

    孙悟空又是大吃一惊，徐志摩身上散发出的力量，强大到把他的浩天战气都压下去了。

    (未完待续。)