
    “我的个神啊！”

    徐志摩惊呆了片刻，才大叫了一声：“这还让不让咱老百姓活呀。”

    “是啊！”

    一旁的蓬蒙也叹了一声：“没得活了啊。”

    “滚犊子。”

    徐志摩又撇了蓬蒙一眼，刚刚穿越当了农民，他只是发表一下感慨而已，不需要这货跟着凑合。

    看了一眼天空，徐志摩这才发现，只见整个天空，都似在熊熊火光的照映之下，一片火红，一眼望去，高空之上，竟然有九个太阳，并成一排横在天空。

    烈日之下，空中的云都不是白色，而是像一团团燃烧的烈火。

    强烈的光芒，刺得徐志摩睁不开眼睛。

    九个太阳一起发光，大地如同火窟，罕见的高温，把一切植物都烧死了，怪不得大海干枯，大地干裂。

    徐志摩又仔细看了一下前方的大地，地平面比陆地要矮，并且地势一直走低，这里还能捡死鱼，可见蓬蒙并没扯犊子，这里，还真是西海。

    徐志摩又看了一眼太阳，九个太阳，世界如同烈火炼狱，神仙都受不了，何况是凡界。

    后羿射日！

    猛地，徐志摩又想起了一个神话故事，随即，嘴唇又颤了一下。

    曰，他是这个世界的后羿，不会要他去干太阳吧？

    开什么玩笑。

    真当他很变态呀。

    徐志摩又眯着眼睛看了看空中连成一排的九个释放着无限灼热力量的太阳，小心脏又是颤抖了一下，一个太阳，可是一颗星球，他是承认他是很吊，逼格也很高，但他还没达到像如来佛祖那样一指碎苍穹一掌镇天地的实力，还没有一箭射暴一颗星球的本事，要把太阳给射下来……

    他可以肯定。

    绝！

    逼！

    办！

    不！

    到！

    徐志摩一脸紧张，连忙问道：“系统，要想完成任务，是不是要我去射太阳？”

    “叮！”

    “提示，这个世界并非系统制定，是您自己利用月光宝盒穿越而来，非控制性触发，一切任务，自行探索，自行解决！”

    “你大爷……”

    徐志摩满头雾水，只能是骂了一句：“还非控制性触发，靠，让我自生自灭，那你还给我发布任务干嘛？”

    “羿哥，你在和谁说话啊？”

    蓬蒙偷笑着凑了上来，以为徐志摩中暑了，晕了，再说胡话。

    “滚犊子。”

    徐志摩又骂了一句，眼睛一撇，给了蓬蒙一个冷漠。

    “砰！”

    接着，脚在地上一踏，身子像是一个火箭，直接飞到了高空之中，观察更远的情况。

    “我的天！”

    地上的蓬蒙吓了一跳，呆逼了片刻，又震惊万分的大叫起来：“羿哥成神仙啦，羿哥成神仙了。”丢了鱼篓，连滚带爬的向一个小村庄跑去。

    “逗逼，神仙算什么，哥刚刚杀了成千上万的神仙跑路到这里。”

    徐志摩又撇了一眼在地上连滚带爬的蓬蒙，接着，瞪起了眼睛，绕视四方，朝着更远的地方望去。

    “咦。”

    猛地，徐志摩眼睛一眯。

    “轰隆隆。”

    化作一道奔雷，朝着干枯的西海深处飞去。

    徐志摩看见，远处干枯的大地上躺着一个人，身上散发着仙躯才拥有的光芒，并非是凡俗。

    飞近了一看。

    干枯的沙地上，躺着的是一个身穿蓝色水纹衫的女子，身子娇柔，双肩瘦削，匐在地上，一头秀发散落肩背，看不见脸。

    “我靠！”

    不过徐志摩却是吃了一惊。

    那女子的下身竟然是一条长长的龙尾，烈日之下，龙鳞闪着耀眼青光，是一条水系的青龙。

    “哇，人头龙！”

    徐志摩又夸张的大叫了一声，异界魔兽多，人头蛇常见，人头龙可罕见，好奇的飞了过去。

    “嗨！”

    “美女，晒太阳呢。”

    “仙女，真会享受呀，只要有沙滩，就是梦中的马尔代夫……”

    “咳咳，龙女，咋不说话呢？”

    徐志摩打了几声招呼，没有回应，有点尴尬，讪讪一笑：“美女，不会是中暑了吧？”这时，只见女子瘦削的肩膀微微动了一下，像是回应徐志摩似的。

    徐志摩眼睛一眯，仔细感受了一下，女子身上气息微弱，好像是十分虚弱，真和中暑了有些相似。

    “九个太阳，把龙都晒中暑了，厉害！”

    徐志摩心中一骇，又说了一句：“嗯，中暑得救，让我来看看！”其实是纯属好奇，走了上前，大义凛然的把女子抱进了怀里，把她娇躯翻正了一看。

    “三公主！”

    猛地，徐志摩又是大吃了一惊，直接给坐在了地上。

    这个女子，竟然是西海三公主！

    抱什么女人，徐志摩都不会尴尬，一看抱的是三公主，他却有点尴尬了，想要放下可又不好意思，因为三公主好像病了，只能是讪笑了一声：“三公主，你咋这样了呢？是不是运气不好，穿越过来，是直接从空中砸到地上的？哪儿受伤了？”

    “你、你是谁？”

    “你、你怎么认识我的？”

    “什么穿越？你、你都在说些什么？”

    三公主微微睁开眼睛，看着徐志摩，眸子里全是朦胧、茫然，吐气如兰：“我好渴，我需要水，好心人，帮帮我。”

    “啊？”

    这下倒是轮到徐志摩懵逼了。

    三公主好像完全不认识他。

    徐志摩连忙又仔细的一看三公主的模样，顿时，他又才发现，眼下的三公主，和他之前看见的三公主不同，之前的三公主，是一头飘逸齐臀长发，眼神坚毅，神韵里略有戾色；而眼前的三公主，一头青青披肩秀发，空气刘海，眼神清澈纯洁，脸色稚嫩无邪。

    这，是少女版的三公主。

    顿时，徐志摩心中又乐起来了，看来他想的不错，和他一起穿越过来后，三公主回到了千年前的自己身上，并且只有现在的记忆了。

    月光宝盒的能力，除了穿梭时空，还会出现一个现象，就是时光倒流。

    时光倒流和时空穿梭，那完全是两回事。

    时空穿梭，是从一个时空跳跃到另一个时空，到另一个时空后，或许会变成另一个人的身份，但自身一切本质不会改变。

    时光倒流，则就一个人的时间飞速倒着流失，随着时间的流失，他的记忆也会流失，他的人本质也会改变，1万岁，9千岁，8千岁，1千岁，500岁，100岁，20岁，17岁……

    黑木耳，微黑木耳，粉木耳，小处女，含苞待放的少女……

    就好比《大话西游》里的孙悟空，时光倒流后变成了至尊宝，他并没有孙悟空的记忆，就以为自己是一个有着崇高职业的山贼。

    准确的说，徐志摩是时空穿梭了，而三公主却是时光倒流了。

    因为徐志摩体内蕴含着至尊无上的潜力，纵使月光宝盒的神奇力量，也无法改变他的本质，让他时光倒流。(未完待续。)