
    嫦娥弱弱的站在徐志摩面前，如风中处子，月中玉人，随着徐志摩那一笑，她绝美容颜如世间最美的一朵花绽放了，也甜甜的笑了。

    虽然不知道徐志摩在想什么，但她可以肯定，他心中的盖世英雄，绝不是一个冷血无情的人。

    嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，倾人城，倾人国。

    “完了完了……”

    一看仙子又对着他笑，还笑出了幸福和浪漫的味道，徐志摩心中又是一阵呻吟：“造孽啊！”

    “哈哈哈。”

    “蚊子妖兄，快看看这是谁？”

    这时，孙悟空的笑声在不远处响起，兴高采烈的，只见他拉着一个身穿翠衣清月裙的女子，从二郎神的府邸里欢快的奔了出来。

    女子秀发披肩，婀娜多姿，长得清丽动人，不过模样有些慌张，神态忸怩羞涩。

    “猴哥，我曰你……”

    一看那女子，徐志摩嘴角一颤，一下就慌了，乱了，心中只有一种冲动，想要狂扁孙悟空一顿的冲动。

    “哈哈哈。”

    孙悟空活蹦乱跳，还在欢乐的大笑：“蚊子妖兄，俺老孙帮你把三公主给带来了，我们的目地终于达到了，你们可以有情人终成眷属，从此永不分离了。”

    他拉出来的女子，正是西海三公主。

    孙悟空嘻笑了一声：“嘻嘻，这个世上再也没有二郎神，三公主，快和我兄弟亲近亲近。”把三公主推向了徐志摩，他曾说过，要帮徐志摩抢回三公主，他说到做到。

    “完了完了……”

    徐志摩吓得向后退了一步，小心脏砰砰砰直跳起来，像是小处男第一次逛青楼一样，老脸一下子全红了，不敢抬头看三公主，整个人都变的羞涩起来了。

    现在，他有一种想要找个洞钻下去的冲动。

    在这个世界，徐志摩敢曰天敢曰地，他什么都不怕，唯一怕的，就是看见三公主。

    什么海枯石烂的千年情缘，蚊子妖的凄美爱情故事，男女之间恩恩怨怨，一切都是假的，一切都只是他当初信口胡说的一个谎。

    可他也是万万没想到。

    结果，这个随便逗逗猴哥的玩笑，竟搞得天上地下皆知，还成了所有人认为他大闹天宫的引子……

    这下好了，纯属虚构的故事的女主角来了……

    接下来，三公主肯定要告他名誉侵犯权，要他赔偿精神损失费，最重要的是，要当面揭穿谎言……

    马上，徐志摩要‘啪啪啪’打自己的脸了，要丢死卵人了，尴尬大了，没脸见人了，彻底没脸见人了。

    可是。

    结果。

    哪知道。

    会是这样……

    “大圣……”

    只见三公主怯怯的站在徐志摩面前，竟然没有一丝怒色，而是一脸的温柔，微微昂首，美目涟涟的看着他，和嫦娥仙子一样，眼睛竟然里带着幸福的色彩，像是看着自己心中的盖世英雄一样。

    “这……”

    “什么个……情况？”

    三公主的反应，倒是搞得徐志摩一个措手不及，完全出乎了他的意料。

    愣了一下后，徐志摩弱弱的问了一句：“三公主，你为什么不冲着我发飙？”又弱弱的看了一下身边的孙悟空和嫦娥仙子。

    “我为什么要对你发……”

    三公主小脸一红，声音温柔动听：“你这么可爱，这么迷人。”

    “噗……”

    徐志摩差点喷出一口老血来。

    “啪啪啪。”

    一旁的孙悟空手舞足蹈的拍手起来，兴高采烈的大叫：“好好好，有情人终成眷属。”

    嫦娥仙子也抿嘴轻轻笑了起来。

    狂汗之后，徐志摩整个人都懵逼了。

    三公主这是这么了？

    靠！

    难道他真的是帅得惊动党了，魅力无极限了，任何女人看见他都会犯花痴？

    不会吧？

    徐志摩双手摸了摸自己的脸，虽他很骚，很厚颜无耻，但自己对自己也没这么大的自信呀。

    肯定是自己出现幻觉了，三公主肯定正母老虎一样瞪着他，恨不得吃了他。

    徐志摩揉了揉眼睛，又悄悄看了一下三公主，然而，画面和谐，一片和谐，他绝逼没有错。

    只见三公主美目涟涟的看着他，眼神之中，温柔无限，脸色之中，幸福无边。

    靠！

    徐志摩彻底懵逼了。

    其实，是他不懂女人。

    三公主和杨戬只是名义上的夫妻，没有真正感情，她和所有少女一样，心中也幻想着有一个和他情投意合的男子呵护她，有一个盖世英雄为她奋不顾身，有一份可歌可泣的爱情故事……

    而徐志摩为了她大闹天宫，正好满足了她一切少女的美梦，所以，她不在乎故事的真假，她芳心已动，真爱上徐志摩了。

    徐志摩多次大闹天宫，他的那个谎言，在三公主眼里，那就是喜欢她的一个借口，她根本不会介意，她只沉醉于这份爱意之中。

    有一个盖世英雄，为了她，敢与天作对，敢大闹天宫！

    她都不爱，那她还爱谁去？

    徐志摩虽然是个老司机，但是女人这种神奇的动物，他还是看不懂。

    穿越前，他混迹娱乐圈边缘，活在一个利益熏陶的世界，他只是一个床上的老司机，真正谈什么浪漫爱情，他和小处男差不多。

    “南无阿弥陀佛！”

    徐志摩正懵逼之际，一声如宣读圣经一样洪亮的佛号声响起，声音响彻苍穹，震彻天地。

    “嚯嚯嚯~”

    与此同时，浩大无边的气场，在空中风云汇聚，气场之下，天地宏光倒射，整个天宫的万千庞大建筑都漂浮了起来。

    “不好！”

    徐志摩心神收回，脸色猛地一颤，不用看，他已猜到是谁出场了。

    此刻，嫦娥仙子和三公主也是脸色一变。

    “你是谁？”

    孙悟空却在指天叫嚷起来。

    “吾乃释迦尼佛，如来佛祖。”

    那宣读圣经一样洪亮的声音在高空响起，天宫之上，云雾聚拢，一尊主宰苍穹的浩瀚大神，盘膝于云雾之间，正是超九界以独尊的万佛之祖，如来佛祖。

    “呲呲，原来你就是如来。”

    感觉到上空无限大的天地浩然之气，孙悟空斗气又暴涨起来，金箍棒指向如来：“如来，你想怎样？”

    “妖孽，冥顽不化。”

    浩天之气中，如来佛祖声音响起：“徐志摩，孙悟空，你们大闹天宫，毁天基，杀天神，犯下弥天大错，罪不可赦，我将替天行道，将你两镇杀于此。”(未完待续。)