
    “如来佛祖，哼，想震杀老子，都说了你不配，你硬要装逼，现在，你肯定懵逼了吧。”

    “草！”

    “你马戈壁的。”

    徐志摩化作一道光芒出现在某一片大地上，都穿越了，嘴里还在骂着。

    “叮！”

    “月光宝盒带您穿越，导致时空发生改变，已脱离系统为您定位的《南游记》世界，您新的系统任务即将生成。”

    “提示，新的任务：助嫦娥飞升成仙。”

    “传授孙悟空本领。”

    “改变西海三公主的人生。”

    “传承炎黄之血，正统中华大帝……”

    系统的声音，不断的响起，把徐志摩从穿越后吵醒。

    “什么什么？”

    “都是什么乱七八糟的？”

    徐志摩听得一阵迷乱，是不是忽然穿越，脱离了系统的控制，把系统都给搞混乱了？

    “呼，好热。”

    有一种站在炎夏烈日下的感觉，徐志摩情又不自禁的叫了一声，看了一下前方，眼中，已是另外一片世界。

    大地一片干枯，冒着火一样的烟，干炸的裂痕布满大地，一眼望去，寸草不生，整片天地，毫无生机，就像是一个莽荒世界里的火山之境。

    “这什么地方?”

    “什么世界？”

    徐志摩微微皱了一下眉头，心中又猛地一愕，猴哥呢？嫦娥仙子呢？三公主呢？靠，怎么都不见了？

    连忙左右一看，确确实实，都不见了，现在，就他一个人。

    “怎么回事？”

    徐志摩挠了挠头，又看了一下自己，又是吃了一惊。

    他身上的装扮都变了，此刻，他穿着一身破烂的粗麻布衣，一双沾满泥的烂布鞋，活脱脱的一个山野农民打扮。

    脚下，还放着一个破竹篓，仔细一看，竹篓里还有几条死鱼，高温之下，已经腐臭了。

    “我勒个……”

    穿越后，怎么变成了这幅德行？徐志摩心中一颤，他不会变成普通人了吧，不会连实力都没有了吧？顿时，整个人都快吓尿了，连忙检查了一下。

    “呼~”

    徐志摩又松了一口气，绝世九重天第三重天，修为还在，系统也还在，他的一切装备、宝物，统统都在。

    又拿镜子照了一下自己，样子也没变，还是那一副他熟悉的骚包面孔，帅时要多帅能多帅，狂时要多狂有多狂，骚时要多骚有多骚，总之，一股子浪劲儿……

    “非洲爸爸跳高，黑老子一大跳。”

    徐志摩拍了拍胸口，又微微皱起眉来，什么个情况啊？系统，快给我死出来回答。

    “羿哥，我捡了两条好鱼，没臭的。”

    就在这时，一个声音在不远处响起，一个和徐志摩一样打扮的农民提着一个竹篓，眉开眼笑的跑向了徐志摩。

    只见那人其貌不扬，贼眉鼠眼，一副猥琐小人的嘴脸。

    “羿哥，羿哥……”

    那人跑到徐志摩旁边，见徐志摩好像在发呆，又嘎嘎低笑了一声，偷偷从徐志摩的竹篓里拿了一条最大的鱼，放进了自己篓里。

    “羿哥，羿哥……”

    然后又摇了摇徐志摩：“你咋啦，晒晕了，脱水了吗？”

    “滚，谁是你羿哥？”

    徐志摩撇了那人一眼，又翻了一个白眼：“滚犊子，你特么才脱水了呢？”

    那人又嘿嘿一笑：“羿哥，原来你没事儿啊。”

    “那是必须的。”

    徐志摩又瞪了他一眼：“竟敢偷老子的鱼。”

    “嘿嘿嘿……”

    那人不羞不臊的笑了几声：“羿哥，刚刚开玩笑呢。”又从自己竹篓里拿出一条最小的鱼，放回了徐志摩的篓里。

    “……”

    徐志摩心中一汗，这货，这点小便宜都占，他也是醉了，瞧了一下他，只是个普通人，并没有实力，也懒得和他计较，眯了一下眼睛，问道：“我是谁啊？”这贼眉鼠眼的小子好像和他很熟。

    “啊？”

    那人吃了一惊：“羿哥，你还说没晒晕，我看你都迷糊了吧。”因为身材比较矮小，踮起脚摸了摸徐志摩额头。

    “得了，得了，我晒晕了。”

    徐志摩一脸嫌烦，懒得和他争辩，又问：“那我是谁呀？”

    “你是后羿啊。”

    以为徐志摩被烈日晒昏头了，中暑了，那人一脸的乐，觉得大是有趣，又笑道：“羿哥，你现在眼睛是不是在打圈圈，脑子也在转圈圈，你不会连我也不认识了吧？”

    “你马戈壁的，圈圈你妈……”

    徐志摩气得直想揍他一拳，不过看这货好像是他现在这个身份的兄弟，一穿越过来就把自己兄弟给打死了，那有点说不过去，于是又骂了一句：“老子连自己都不认得，怎么会认识你。”

    那人又是一阵欢乐：“哈哈哈，我蓬蒙啊。”

    “蓬蒙。”

    “不认识。”

    徐志摩撇了他一眼，思考了一下，好像在某个神话故事里看见过，但一点印象都没有了，是真不认识，这名儿他完全不记得了，猛地，想起自己的名字，又大叫一声：“后羿！”

    “我是后羿！”

    “那个后羿啊？”

    徐志摩忽然激动起来了，抓着蓬蒙大叫：“现在是什么年代？”

    蓬蒙吓了一跳：“是、是帝尧之时啊。”

    “帝尧之时！”

    徐志摩又猛地一颤，帝尧之时，靠，那不就是中国远古时期的三皇五帝时代么，也就是远古炎黄时代，靠，穿越到公元前了，都不是华夏古代了，而是中华远古时代了。

    这一次穿越，可真是穿越远了。

    一阵惊讶后，徐志摩又想起刚刚系统颁发的那些任务，看来不是系统凌乱了，顿时，整个人又是傻了一下。

    助嫦娥飞升成仙，传授孙悟空本领，改变西海三公主的人生……

    很显然，这已经是千年之前了。

    难道跟着他一起穿越而来的孙悟空、嫦娥、三公主，都变成了这个时期的自己？嫦娥还没成仙，三公主还是少女时期，那猴哥又是个什么样子？

    哈哈哈，这下可玩大了。

    尼玛，这都是些什么任务，怎么才能够办到？天啊，还有他的那块昊天金阙碎片，怎么才能得到啊！

    此外，还有一个任务：传承炎黄之血，正统中华大帝。

    徐志摩眉头又紧紧一皱，这又是什么意思？完全搞不懂。

    “嘎嘎嘎……”

    不过徐志摩又贱贱的笑了两声，他是后羿，那不就是嫦娥命中注定的男人么。。

    猴哥，嫦娥，三公主，现在都不知道去哪儿了，还是先了解一下情况再说。

    徐志摩又环顾了一下四周，又问：“这里是哪里？”

    “羿哥，你真糊涂了啊。”

    蓬蒙一阵乐，说道：“这里是西海啊，我两是一起长大的同乡啊，我们一起来捡鱼啊。”

    “西海？”

    徐志摩脸色一黑，忍不住骂了一句：“滚，真当我傻啊，海是水做的，西海你马戈壁啊。”面前大地一片干枯，地面上干裂的沟壑纵横遍野，比特么黄土高原还缺水，怎么可能是西海。

    “哈哈，羿哥，你傻了，哈哈，这里真是西海。”

    蓬蒙乐得不行，用手指了指天上：“哪里还有什么水啊，早晒干了。”

    “？？”

    徐志摩愕了一下，往天上一看，又大叫一声：“我靠！”张大嘴巴，瞪直眼睛，整个人都惊呆了。(未完待续。)