
    天地宏光倒射，整个天宫的万千庞大建筑都虚空悬浮了起来，天地之间，苍穹之上，如来佛祖庞大的神躯，浮立在浩瀚无边的气场之中。

    这气场之下，众生膜拜。

    天界里的神仙天将，包括玉皇大帝，纷纷面露恭敬，神色诚然。

    “替天行道，震杀老子，呵呵。”

    而此刻，徐志摩看着高空中如来佛祖庞大的神躯，站在无限浩大的气场之下，却是冷冷的笑了一声，脸上的表情，又已恢复淡定悠然，只慢慢说了三个字：“你——不——配！”

    狂到目中无神，狂到无法无天。

    就算是如来佛祖，也绝不允许在他面前装逼。

    这可是超九界以独尊的无上大神，一旁的嫦娥仙子和三公主都是娇躯一颤，花容失色。

    难道他敢和如来佛祖作对？

    天界众神惊颤，这日天大圣，果然是个天地不驯的妖孽！

    “哈哈哈。”

    孙悟空也大笑起来，他还完全不知道如来佛祖到底有多强，指着金箍棒大叫：“对对对，俺兄弟说得不错，如来，你不配。”

    也是狂到目中无神，狂到无法无天。

    “两个妖孽，真是不知天高地厚，今日，吾就让你们见识见识，天外有天。”

    苍穹之上，如来佛祖洪大声音化作震慑八方的声波层层传来，浮立在天地之间，露出一个众生相的淡淡一笑，非怒非喜，骤然间，庞大神躯上浩瀚的气场开始悸动起来，磅礴无限，覆盖天地苍穹，形成一层一层浩瀚无边的压力，不断的镇压向大地。

    “呲呲。”

    “如来，先吃俺老孙一棒再说。”

    “轰隆隆。”

    天压之下，孙悟空却是毫无畏惧，暴戾的大叫一声后，举着金箍棒，金棒下毁天灭地的浩天之力，轰碎一层层压下的浩瀚无边气场，狂暴的向如来打去。

    “妖猴，不自量力！”

    如来佛祖诵经一样宏大的声音再度响起，盘坐在天地之上的浩大神躯，骤然间闪起万丈佛光，一只巨大佛手从苍穹之上探出，伸出一只手指向孙悟空压去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一指压下，金箍棒中带起的浩天之力也是一层一层的粉碎，无可阻挡，那一根巨大的手指，重重撞在孙悟空身躯之上。

    “轰！”

    一声巨响，天宫万物震动之下，孙悟空被一指之力直接击飞，像是一块顽石，从空中重重摔在地上，撞击之下，一坐庞大的宫殿粉碎成灰。

    “我草！”

    见此一幕，徐志摩心中也是一震。

    一根手指就把猴哥从天上按到地下去了，这特么得有多生猛？不愧是这个时空这个时期里的第一大神，如来佛祖的实力，简直强大恐怖到不敢想象。

    这种级别的存在，别说吃丧心病狂金丹，就算吃超级丧心病狂金丹，都绝逼干不过。

    徐志摩心中又是一颤，猴哥不会一下就被灭了吧？

    “砰！”

    天石乱飞，孙悟空又从残墙碎瓦中站了起来，用力摇了摇头上的灰，不爽的大叫一声：“你马戈壁的。”立着金箍棒，傲视上苍，金刚不坏之躯上戾气冲天，毫无一丝损伤。

    徐志摩心中一松，猴哥威武。

    “我噗……”

    又差点忍不住笑了，这骂人的话，猴哥肯定又是从他哪儿学的。

    “罪大滔天，还冥顽不灵，两个妖孽，吾现在就替天行道，将你们震杀于此。”

    此时，如来佛祖诵经一样的声音变得无比威严，双目一眯：“南无阿弥陀佛！”佛号之下，苍穹之上，一只巨大的佛掌，带着无尽无穷的浩瀚之力，轰然压下。

    “轰隆隆！”

    巨掌之下，天地分开，为此让路，整个苍穹都黑了一大片。

    无穷无尽的浩瀚之力下，仿佛整个世界都被封印了，这力量之下，一切皆为蝼蚁。

    “曰！”

    徐志摩眉头一凛，这一巴掌压下来，他和猴哥绝对成灰。

    “曰！”

    孙悟空挺着金箍棒，也给惊到了。

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的浩瀚之力，疯狂的从苍穹之上压下，距离徐志摩越来越近。

    “猴哥，快到我身边来。”

    要是躲不过这一巴掌，那将必死无疑，徐志摩脸上又浮起一抹神秘的笑，又对身边的嫦娥仙子微微一笑：“仙子，我要走了，你愿不愿意跟我走？”

    “走？”

    无穷无尽的浩瀚之力下，嫦娥吓得娇躯轻颤，连呼吸都不能了，如来佛祖的力量下，还能走么，还能走到哪儿去？但她没有犹豫，玉牙咬着嘴唇，轻轻点头：“我愿意。”说罢，伸出玉手，挽住了徐志摩的手。

    其实就算她不答应，徐志摩也要带她走，没办法，昊天金阙碎片在她身上啊。

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的浩瀚之力从苍穹之上压下，已震杀到几人头顶。

    “我也要和你一起走。”

    此刻，花容失色的三公主脸色也变得无比坚定，温柔情迷的看着徐志摩，主动依偎上来，也抓住了徐志摩的衣袖。

    徐志摩为他大闹天宫，就算陪徐志摩一起死，他也愿意。

    “……”

    徐志摩心中一汗，造孽啊，他从来不睡别人老婆的啊！但眼下没有时间啰嗦了，只能又咧嘴一笑：“好，那我们走。”又大叫一声：“猴哥，抓住我的背。”

    “好咧。”

    孙悟空大叫一声，一个跟头翻起，像个猴儿一样，直接骑在了徐志摩的肩上。

    “……”

    徐志摩脸上又是一黑，浩天之力下，随即，又是狂笑一声：“哈哈哈，如来佛祖，你想要替天行道，震杀老子，再说一次，你——不——配！”毫不犹豫取出了月光宝盒，伸手举起，大喝一声：“菠萝菠萝蜜！”

    然而……

    “轰隆隆！”

    如来佛祖的巨掌，带着无穷无尽的浩瀚之力，依然在轰然压下，徐志摩几人的上空，已是不见天日，巨掌阻天挡地，整个世界都剩下一个压碎天地的巨掌。

    “靠！”

    徐志摩大叫一声：“怎么没有穿越？”

    “不好！”

    眼看如来佛祖的巨掌转瞬既轰压住几人，毁灭近在咫尺，孙悟空表情也变得沉重无比，怒吼一声：“给我顶。”金箍棒扔出，猛地变粗变大，化作一根擎天立柱，顶向如来佛祖压下的巨掌。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巨掌之下，金箍棒一截一截没入大地之中，不断变短。

    浩瀚无边的力量，依然压下，只需眨眼，徐志摩几人灰飞烟灭。

    “如来佛祖，想替天行道，震杀老子，哈哈哈……”

    然而此时，徐志摩还在狂笑，又重新大喊了一次：“你——不——配！”举着月光宝盒，又大叫一声：“般若波罗蜜！”

    妈蛋，谢娜的那首叫《菠萝菠萝蜜》的歌听多了，刚刚他把月光宝盒的咒语搞错了。

    “轰隆隆！”

    佛之巨掌带着浩瀚之力，重重的压向了几人头顶，而就在那一瞬间，一光神奇光芒从月光宝盒里射出，巨掌下的徐志摩，孙悟空，嫦娥仙子，西海三公主，瞬间消失在神奇光芒之中。(未完待续。)