
    “我滴个天！”

    看着眼前的情景，徐志摩一脸的震惊。

    除了那一片浅洼里之内，只见浅洼四方干裂的大地上，还有无数的西海海族，在烈日下无力的挣扎，轻轻的呻吟，一眼望去，密密麻麻不见尽头的一大片，多到不计其数。

    海族失去了水，在九轮烈日暴晒之下，这样的状况，别说半日，估计半个时辰都顶不住了。

    若是无人施救，十九亿西海海族，今日之内死绝！

    大泥塘一样的浅洼附近，还有一座宏伟壮丽的水晶龙宫，立在干枯的大地之上，炎炎烈日之下，闪烁着耀眼的水晶之光，没有一滴水气。

    徐志摩也是一阵咋舌，隐藏于深海之底的龙宫，竟然整个都露出来了，变成陆地上的一座太阳宫了。

    “呜呜~”

    自己的子民眼看着将要一片一片的死去，这凄惨一幕，惨不忍睹，敖寸心看在眼里疼在心中，伤心的哭了起来：“后羿哥哥，快救救我的族人，救救他们。”无助的抓着徐志摩的手臂，不停的抽泣，满脸泪花儿。

    “呼~”

    徐志摩轻轻吸了一口气，平静了一下震惊的心情，温柔一笑：“放心，我既然答应了你，就决不食言！”眯着眼睛，皱着眉头，又开始算了起来。

    “呼嚓呼嚓呼嚓……”

    杨戬终于是追来了，在空中一停，又化作了人形，一看现场的情况，也是大为震惊。

    “哈哈哈……”

    当见到徐志摩眯着眼睛，皱着眉头，一副伤脑筋的模样，杨戬又提高了声音幸灾乐祸大笑起来：“低级贱民，我倒要看看你怎么逞得起这个能。”

    他以为徐志摩没能力拯救西海十九亿海族，可又在小美女面前吹下了海牛，正愁着呢。

    “笑，笑你妹呀。”

    徐志摩撇了他一眼，又骂了一声：“你咋这么没同情心呢？”毫不脸红，搞得他自己很有同情心似的。

    一听徐志摩之言，哭得梨花带雨的敖寸心，也生气的恨了杨戬一眼，十九亿生灵在呻吟，他竟然还幸灾乐祸的哈哈大笑，怎么会有这样的人？

    越看他越不顺眼了。

    “等级贱民……”

    杨戬准备继续开损，一看少女三公主正在恨恨的瞪他，又老脸一红，一时哑口了。

    徐志摩确实很伤脑筋，因为他在算一笔很大的账，他要算清楚，怕被系统给坑了。

    自来水3块5一吨，现有他7个燃烧币，相当于7亿人民币，可以购买2亿吨自来水，大量购买，总得便宜点吧，那就算3块一吨咯，就可以购买2亿3千万吨自来水，大型油罐车一车可以装20吨，2亿3千万吨，得装一千多万车……

    “哇草!”

    徐志摩自己都吓了一跳，这么多水，特么的，这是要灌江填海南水北调呀！

    对。

    他现在就是要填海。

    “哈哈哈，小妹妹，杨戬是不行的男人，但我是行的男人，我说帮你，绝不吹牛。”

    徐志摩故意大笑了一声，放开了敖寸心，身子一动，猛地飞到了更高的空中，心中一动，打开神秘商店，消耗现有的所有燃烧币和金币，全部购买自来水……

    “注意了，我要施法了。”

    “给我放水。”

    徐志摩又是大喝一声，顿时，存放在系统仓库里的2亿3千万吨水，疯狂的释放出来。

    “轰！”

    一声巨响，徐志摩整个人都像炸了一样，从他身上爆出烘缸大一股水，直冲上天，然后又‘哗啦啦’洒落大地。

    烘缸大一股，紧紧是山洪之前的一股小流，这只是开始。

    “轰！”

    从他身上爆出的水越来越大，越来越粗，一瞬间，就变成了足球场那么大一根洪大的水柱，直冲上天，越来越高，气势极其磅礴惊人，‘轰隆隆’的挥洒向大地。

    “轰！”

    那股洪大水柱还在不断变大，变得有火山口那么大，像是喷发的火山，四面八方洒落大地。

    “哗啦啦……”

    “稀里哗啦……”

    “稀里哗啦落啦……”

    “轰！”

    洪大的水柱还在疯狂爆涨，气势之震撼，场面之壮观，已经足够惊天动地，徐志摩在那一股巨大的水柱中心，早已经看不见人了，他就像是一个天泉地眼，在疯狂冒水。

    没有人知道水是从他身上什么地方喷出来了，反正就是越喷越大。

    “……”

    看着这一幕，震撼之下，杨戬直接惊呆了，张大了嘴巴，两颗眼珠子都快要飞了出来。

    “滴滴答答。”

    直接惊到面瘫了，杨戬也滴出几滴水来，是面瘫之下嘴歪了之后流出的口水。

    “哇！”

    “后羿哥哥，你好厉害！”

    三公主敖寸心也是惊得瞪大了美目，泪珠儿尚且未干，随即，又拍手欢呼起来，漫天水雨之中，高兴得手舞足蹈的跳起舞来，最后，化作一条青龙，围绕着以徐志摩为中心的冲天洪大水柱，欢快的飞翔转动起来。

    此刻。

    西海龙王也从龙宫里飞了出来，见此情景，先是一阵惊傻，然后欣喜如狂，捶胸大叫：“我西海十九亿子民有救了，我西海十九亿子民有救了……”

    “谢谢大神施救，谢谢大神施救，大恩大德，敖闰永世不忘！”

    最后，西海龙王不断对着空中暴起的洪大水柱拜谢，欣喜如狂之下，更是激动的老泪纵横起来。

    以为他西海灭定了，没想到，死里求了一回生。

    大地上的十九亿海族遇水则活，欢天喜地一片，朝着空中爆起的巨大水柱的方向，四面八方俯跪在地，不断膜拜磕头，感恩载德，叩谢救命大恩。

    “轰隆隆！”

    洪大水柱不断的狂冲上天，化作洪水洒落大地，干枯的大地之上，纵横的沟壑很快就被水填满，地面也开始渐渐起水，一尺，两尺，三尺，两米，三米，五米……

    水位越高，覆盖面积也越宽，百丈，千丈，万丈……

    之前那一片浅洼，渐渐变成了一个大水塘，一片湖泊，一片波澜汪洋……

    露在地面的龙宫，随着水势上涨，又渐渐隐入了水中，没过多久，就只剩下一个宏伟的宫殿顶端。

    徐志摩自己都没想到，七个燃烧币能买那么多水，站在高空洪大水柱之中，看着地下一幕，他也是兴奋若狂起来，一不小心，他又积了个大德啊！

    拯救了十九亿生灵，草，他得杀多少人，所造的罪孽才能把这功德盖过去？

    行下这么大的善，这和他的画风不符啊。

    七个燃烧币，就能填一片海，就能行下救世之举，徐志摩心中也是大乐起来，特么的，他不愧是中华大帝，不愧是未来的万古主宰！

    嘿嘿，幸好他聪明，没去买2块钱一瓶的农夫山泉有点悬……

    “感谢水神拯救我西海，感谢水神……”

    这时，西海龙王带着西海众官，浮在海面上大声道谢起来。

    “感觉水神救我们，感觉水神……”

    海中十九亿生灵，在海里蹦跃，欢呼喜悦和感激崇拜声连绵不绝，成山成海。

    “哈哈哈！”

    洪大水柱还在喷，水柱中心的徐志摩大笑了一阵，又大喝起来。

    “不！”

    “我是水牛！”

    “大水牛！”

    “哈哈哈……”

    西海龙王等人愕了一下，又一起拱手相拜，大叫起来：“感谢牛神拯救我西海，感谢牛神……”

    十九亿海族生灵又一起大叫起来：“感谢牛神救我们，感谢牛神……”

    他们没懂徐志摩的意思，哪有叫自己大水牛的，这太不尊敬人了，那就叫他牛神吧。

    “哈哈哈。”

    徐志摩又是一阵大笑，他就是水牛，大水牛！血量暴多，是大血牛，水量暴多，不是大水牛是什么，这是褒义词，毫无蔑视嘲笑之意。

    “怎么可能？”

    “一个低等贱民，怎么可能有这么大的本事？”

    杨戬一阵惊懵后，又不可思议的看着还在喷薄的巨大洪水柱，脸色一狠，又紧紧捏起了拳头，这低等贱民，肯定是偷了天宫的什么高级法宝，或者偷偷调遣了天水……(未完待续。)