
    “我好渴，我脱水了，我需要水……”

    少女三公主在徐志摩的怀里气若丝游，一对干净的眸子，求助的看着徐志摩，声音十分的微弱：“好心人，帮帮我。”

    九个太阳暴晒，大地干裂，海水干枯，现在的她只是一条十几岁的小青龙，修为还弱，青龙无水，又遇强光灼烧，她抵抗不了，在这样下去，只怕是支撑不了多久了。

    “小妹妹，不要怕，有哥在，哥来拯救你。”

    得知眼前的是少女时期的三公主，她脑子里并没有千年后徐志摩的那个谎言的记忆，徐志摩心里压力一下子全没了，再也不需要尴尬了，又开始咧嘴笑了起来。

    见三公主都快休克了，徐志摩欢乐的同时，又飞速的打开系统，打开神秘商店，选择购买，想了想，先买了一瓶农夫山泉矿泉水。

    我们不制造水，我们只是大自然的搬运工，农夫山泉有点悬……

    哦，是有点甜！

    “纯净水来啦。”

    徐志摩揪开了瓶盖儿，一只手抱着少女三公主，像是喂婴儿一样，一只手拿着水瓶儿给她喂起水来。

    “咕咚咕咚……”

    娇弱楚楚的少女三公主，一口气抽干了整整一瓶水。

    得到水的补充后，她身上的仙光开始渐渐闪烁起来，神韵之中，也开始出现了一丝丝活力，生机。

    “这么渴！”

    徐志摩汗了一下，心中一动，中暑加脱水，嗯，得补一补，于是又买了一大瓶葡萄糖和氨基酸，嘿嘿一笑：“小妹妹，再来一瓶。”一只手抱着她，一只手又开始喂了起来。

    “咕咚咕咚……”

    少女三公主一口气又给喝光了。

    随即，她整个人身上的仙灵之气都激活了，苍白的脸渐渐红润，柔光娇嫩，虚弱的神色变得活力四射起来，干净的眸子，开始闪起明媚的水波清光。

    小青龙得到水的滋补，很快就恢复了。

    更何况，徐志摩喂她的还是葡萄糖加氨基酸，这玩意儿，田径赛跑五千米，快累趴了喝一口，就能再顶住多跑两圈儿……

    “嘻嘻，不渴了吧？”

    见她恢复了生机，徐志摩露出了一个欢快的笑容：“现在感觉好多了吧?”

    “嗯，好多了。”

    少女三公主在徐志摩怀里轻轻点了一下头，稚嫩的小脸上露出了一个感激和腼腆的轻笑，闪亮的眸子里又充满了好奇：“好人，这是什么水，好甜呀，我从来没喝过。”还用小舌头轻轻舔了舔嘴唇。

    “这算什么，给你来瓶更好喝的。”

    徐志摩这人，就是爱装逼，最受不得妹子夸，二话不说，又在系统神秘商店里买了一瓶鲜橙多，大方的塞进了三公主的小手里。

    “嗯，好甜，还有橘子的香味。”

    少女三公主轻轻抿了一口，整张小脸都如花绽放起来，整个身子都变的轻灵起来。

    徐志摩心中一阵乐，那还用说，鲜橙多，当然是有橘子的香味呀。

    以前的世界就是好，嘎嘎，三块钱一瓶的饮料，就能泡妹子，就能让妹子眉开眼笑，心花路放。

    妈蛋，要是在原来的时间，没有lv，没有爱马仕，你买瓶三块钱的鲜橙多去泡妹子，人家直接用卫生巾砸你一脸，穷吊丝，滚开，没见女神在换卫生巾啊。

    徐志摩摸了摸坏里少女的小脑袋，再仔细看了看她，活泼可爱，一脸纯真，又想起他以前看见的三公主，千年之后，依旧美是美矣，可是因为爱情不幸，整个人的性格都变了，变成了个性情急躁的泼辣怨妇。

    哎，真是太可惜了。

    一定要改变她的人生，绝不能让她在嫁给杨戬那个三只眼。

    忽然。

    徐志摩又起了一个邪恶的念头，他要是泡了这个小妹子，应该不算睡人家老婆给人戴绿帽子吧？这妹子，可还没嫁人呢，可还是个处呢。

    嘎嘎嘎……

    太邪恶了，禽兽，从未见过如此厚颜无耻之辈！

    “好人……”

    得到水的滋润后，少女三公主身上闪起一阵幻彩琉璃的仙光，把青龙尾巴也收了起来，变成了一对雪白的玉足，又在徐志摩怀里轻轻挣了一下，美目闪动，小脸娇红。

    徐志摩立刻会意，讪笑了一声，把她放了下来。

    站在了地面，少女三公主这才对着徐志摩盈盈一拜：“小女西海小三敖寸心，好人，谢谢你的救命之恩。”

    “呵呵，我知道你是谁。”

    徐志摩灿烂一笑，猛地，嘴角又一颤，汗道：“妹子，以后就说自己是西海三公主，或者西海小公主，西海小三，这个……”

    “怎么啦？”

    敖寸心一脸懵懂，又甜甜一笑：“不好听吗?”

    “对，不好听。”

    徐志摩认真的点了点头：“非常难听。”

    “噢……”

    敖寸心轻轻撅了一下嘴，以前都加她西海小三的呀，不过恩人说难听，那以后就不叫了，又甜笑道：“好人，听你的。”

    “真乖。”

    徐志摩哈哈一笑，又道：“别叫我好人了，感觉别打脸，太羞涩了，我叫徐志摩，哦，错了，我暂时改了个名儿，叫后羿，哈哈！”

    敖寸心活泼可爱的笑道：“后羿哥哥。”

    “真乖。”

    徐志摩又哈哈一笑，再摸了摸妹子的小脑袋。

    “后羿哥哥，你还有水吗？”

    忽然，敖寸心小脸一沮，又露出了一个可怜巴巴的模样儿。

    “怎么？”

    徐志摩愕了一下：“还要喝？”瞧了一眼敖寸心，手里还拿着半瓶鲜橙多呢。

    “不是。”

    敖寸心摇了摇头，又拉着徐志摩的衣袖：“后羿哥哥，你能不能救救我的族人，整片西海都干枯了，我西海十九亿海族，现在都被困在一个狭小的浅洼之中，那个浅洼也快彻底干枯了……”

    “瓦特？”

    徐志摩先是嘴巴一张。

    “我勒个……”

    随即，双脚一颤。

    “十九亿！”

    然后，反而双手反抱着妹子的小手用力一扶，差点给跪在了地上。

    靠啊，十九亿海族，开什么玩笑，真当他是大自然的搬运工呀，他刚刚升级系统，就剩下7个燃烧币和一些散碎金币，哪儿买得起那么多农夫山泉有点悬！(未完待续。)