
    杨戬冷傲的瞪了徐志摩一眼：“哼，不知死活的低级贱民！”捏了捏拳头，极度想打他。

    “我去……”

    “尼玛！”

    又喊他低级贱民，徐志摩这爆脾气……

    “嘿嘿。”

    竟然还坏坏笑了。

    行，等着瞧。

    陪你玩玩儿，到时候，看看到底是谁贱。

    杨戬以为徐志摩是敖寸心的奴仆，第一次遇见西海三公主，强行保持住了风度，又对敖寸心微笑道：“三公主，我特来查看灾情，待了解情况后，我会向舅……玉帝禀报情况的。”

    敖寸心急道：“灾情很严重，整个西海都干枯了，西海十九亿海族都被困在一个狭小的浅洼之中，九轮烈日暴晒，那个浅洼也撑不了多久了，最多半天，就要彻底枯绝了。”

    “这么严重！”

    杨戬惊了一下，颤道：“只能坚持半天了？”

    “是呀是呀。”

    敖寸心万分焦急：“只怕连半天都坚持不到了。”不由美目含泪，又哀求道：“杨大哥，求求你，你快救救我们西海海族吧。”病急乱投医了，杨戬是玉帝的外甥，她把最后一丝希望都寄托在杨戬身上了。

    “……”

    徐志摩心中一阵汗然，咋还杨大哥了呢，妹子，淡定，淡定啊，这货会毁了你的一生啊！

    “这个……”

    杨戬脸色有点尴尬，他只是来查看情况的，他又调不动天水，也借不来汪洋，他有个毛都办法啊。

    “你、你不行吗？”

    敖寸心小脸一阵凄然，水灵的大眼睛里含着泪水，单纯的少女，无意下又问了个敏感的问题。

    “这个……”

    杨戬尴尬的笑了一下，点头诚实说道：“三公主，我确实不行！”

    “噗……”

    一旁的徐志摩直接喷出一口水来。

    男人怎么能承认自己不行呢？这货，竟然还真承认了！

    哈哈！

    “低级贱民，你笑什么？”

    杨戬见徐志摩在嘲笑他，也没明白为什么，只是骤然大怒。

    “我笑你不行。”

    徐志摩笑眯眯的看着杨戬，眼神里带着一种玩味的色彩。

    杨戬怒吼：“你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    徐志摩看着杨戬的眼睛，忽然还向下一滑，又坏笑的瞄了瞄。

    “你妈！”

    杨戬一下子会意了，差点气喷出一口老血来，整个人都暴跳起来：“低级贱民，竟敢又侮辱本少爷。”

    “我妈是你奶奶。”

    徐志摩顺口接了一句，这话是从西门庆哪儿学来的，又对敖寸心嘻嘻一笑：“小妹妹，不用急，这货不行，我行。”

    “哈哈哈……”

    杨戬本来立刻就要动手打徐志摩的，忽然，又大笑起来：“低级贱民，你吹什么海牛。”就算是他回去禀告玉帝，然后再想对策，半天之内也绝不可能拯救西海，一个下等农民，怎么可能有那么大本事。

    敖寸心则是泪眼摩挲的眼睛一亮：“后羿哥哥，真的？”

    徐志摩先不鸟杨戬，神秘一笑：“那个浅洼在哪里，你先带我去看看。”

    敖寸心立下过誓言，谁能拯救西海十九亿海族，她就以身相许，所以，绝对不能让杨戬抢了这个功劳，要是他救了西海十九亿海族，敖寸心就得重复她的悲剧人生了。

    拯救十九亿海族，这个逼，必须得是他徐志摩来装。

    “好好好。”

    敖寸心连连点头，小手指向正西方，欢喜道：“那个浅洼是西海最深的地方，也是我们西海龙宫，从这里往西一千六百里之处。”徐志摩是她的救命恩人，她心中其实是向着徐志摩的，杨戬既然救不了西海海族，直接不理杨戬了。

    “好，我们走。”

    徐志摩挽着敖寸心的小手，‘砰’的一下，直接飞到了高空。

    “靠！”

    杨戬倒是吃了一惊，这身穿破麻布衣脚踩烂布鞋的低级贱民，竟然还会飞呐！

    “哈哈哈，杨戬，要是追不上我，那你就是真不行了。”

    徐志摩在空中大笑一声，身子猛地一动，化作一道光，朝着西海深处疾驰而去。

    “贱民，别得意。”

    杨戬咬牙切齿的怒吼了一声，也‘砰’的一下飞到高空，化身成一只雄鹰，似大鹏展翅一般，飞快的向徐志摩追去。

    徐志摩吹这么大的牛，他倒要看看，他如何能拯救西海十九亿海族。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆……”

    徐志摩带着一个妹子再空中狂飞，一阵阵奔雷声中，只见他的身影完全是在飞快的向前闪现，眨眼千丈眨眼千丈，只片刻之间，就把杨戬甩的老远了。

    “呼嚓呼嚓呼嚓……”

    化身雄鹰的杨戬疯狂的扇动翅膀，使出了吃奶的劲儿在后面狂追，然而，差距有点大，完全追不上。

    心中也是一阵惊骇，那农民到底什么来头，怎么那么快！

    徐志摩一边狂奔，回头又是一声放声大笑：“哈哈哈，杨戬，你不行，是真不行呀。”来到千年之前，凭实力不作弊也能虐杨戬，太过瘾了，太可乐了。

    “我……”

    杨戬胸口一闷，差点从空中摔在了地上。

    “咯咯咯……”

    敖寸心小鸟一样依着徐志摩，被他带着飞驰，少女的心，忽然感觉好浪漫，也发出一窜银铃般的娇笑声。

    同时，杨戬一出场，在她小小的芳心中就留了一个印象，这人衰里怂气的，不行呀。

    虽然她不知道‘不行’具体意味着什么，哪里不行，总之，是一个贬义词，很伤人，很伤至尊，很打脸。

    不久之后，徐志摩到达了西海最深处。

    然而西海的最深处，也不是海。

    眼前出现的一幕，让徐志摩嘴巴一张，神情为之一阵震惊。

    九轮烈日之下，海水干枯，干裂的大地沟壑纵横，大地上冒着炎炎热气，前方，有一个浅洼，水深不过六尺，宽不过方圆万米，而浅洼之中，各种鱼虾海兽，重重叠叠，密密麻麻。

    浅洼里的水也差不多快枯尽了，根本就看不见活水了，只看得见密密麻麻的西海海族在里面翻滚蠕动，那感觉，完全就是一个装满了鱼虾的死亡大泥塘。

    要是有密集恐惧症的话，一眼望去，保准直接趴在地上狂吐。

    (未完待续。)