
    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    徐志摩身上疯狂的暴水，暴了整整一个时辰，搞得整片天空都是水雾，弥漫开来，湿润了更为广阔的天地。

    终于，2亿3千万吨水全部释放出来了。

    “呲~呲~”

    最后，徐志摩身子抖了几下，像是飙鼻血一样，两个鼻孔里还兹出了两股，之后，彻底没有了。

    “哇塞！”

    低头看一下大地，已化作一片波澜壮阔的汪洋，徐志摩自己都情不自禁一阵自豪，咳咳，一不小心，万众膜拜，又装了一个高端逼。

    他这2亿3千万吨水灌下去，虽然没能恢复整个辽阔西海，但至少也制造了一片汪洋，西海的十九亿海族，眼下，绝对是救回来了。

    “后羿哥哥，你好厉害。”

    欢快的小青龙围绕着徐志摩一阵飞翔舞动后，一片琉璃光芒中，又化作了西海三公主的少女模样，双目晶莹闪烁，小脸如花绽放。

    “多谢牛神。”

    这时，西海龙王也兴高采烈的飞到了空中，以下神之礼，二话不说就先对徐志摩来了一个大拜：“西海龙王敖闰参见牛神。”

    “好说好说。”

    徐志摩微微一笑，身为中华大帝的他早已习惯了别人的行大礼，挥了挥袖：“免礼。”

    还是第一次近距离见龙王爷，忍不住好奇的瞧了瞧，狮头虎面豹眼，头顶一对大大的麒麟角，像是撑着两根天线，一大戳红胡子，身穿蓝色麒麟袍，身材高大威猛，十分威武霸气。

    与此同时，西海龙王也好奇打量徐志摩一下，完全眼生，又恭敬说道：“赎小王冒昧，敢问牛神高姓大名。”

    一旁的敖寸心雀声道：“爹爹，他叫后羿。”双手挽着徐志摩的臂弯，一脸亲密。

    西海龙王又抱拳道：“哦，原来是后羿大神，小王再次代表西海十九亿生灵，谢过大神。”虽然没听过这个名字，但变水灌海那一幕他可是亲眼所见亲身所临，只有大神，才有这样的本事。

    “不客气。”

    后羿，本就是大神，也没什么可谦虚客气的，徐志摩又微微一笑：“能力越大，责任越大，我既有这个能力，就该担起这个责任。”说的是《蜘蛛侠》里的经典台词，又厚着脸皮装了个好人。

    结果，搞得敖寸心小手捧着小脸：“后羿哥哥，你真伟大，真是普度众生的菩萨心肠。”看徐志摩时候的眼神，都有些迷恋起来了。

    “伟大！”

    “我去……”

    徐志摩老脸一红，不由羞涩了笑了起来，这个词，绝逼是赤果果的侮辱他啊。

    “哼！”

    杨戬发现自己完全没有存在感了，故意用力哼了一声来刷存在感，看着徐志摩风光的装着逼，他心里是又嫉妒又不爽，实在是看不下去了。

    西海龙王这才注意到他：“这位是？”

    徐志摩耸了耸肩：“一路上跟在我屁股后面追，然而，我并不认识他。”

    敖寸心捂嘴娇笑，也很配合的耸了耸香肩：“我也不认识他。”

    “我……”

    杨戬整张帅气的脸都黑了，尴尬的想跳海。

    既然都不认识，西海龙王竟然也耸了耸肩，一副无所谓认识不认识的表情了：“那你是？”

    “我……”

    杨戬真的是想头钻裤裆的心都有了，只有厚着脸皮自己说道：“我乃杨戬，玉帝是我舅舅。”后面半句，特意强调的加大了声音。

    徐志摩也是‘噗’的一笑，一千年后，杨戬不是这德行呀，虽然被他玩绿了，但挺有傲气挺有傲骨挺有尊严的呀，怎么年少时候，是这幅逼德行呢？一开口就拿舅舅装逼。

    “哦，原来是玉帝的外甥。”

    西海龙王倒是真的吃了一惊，连忙又拱手道：“本王见过杨公子。”

    “你……”

    杨戬脸上又黑了一下，凭什么在徐志摩面前自称‘小王’，在他面前，就自称‘本王’了，靠，摆明着压他地位是吧！

    不过想想也是，西海龙王和玉帝是同辈，又是威风八面的龙族之王，在他面前，当然是以长辈之居了。

    “哈哈，杨戬，事实证明……”

    杨戬本来就很尴尬了，这时，徐志摩忽然大笑了一声，语重心长的来了一句：“你真的不行啊，各方面都不行啊！”说完之后，还挑了挑眉头，眼睛坏笑眯眯的，又无意间瞟到杨戬男性特征的位置去了。

    “靠！”

    “你妈！”

    一句话一个表情一个眼神，直接把杨戬惹暴，当场发飙，怒吼起来：“低级贱民，小爷我今天不揍你，我就不叫杨戬。”

    “我妈是你奶奶。”

    吵架，徐志摩从来不肯吃亏，又大叫起来：“来啊来啊，今天，不把你整得不叫杨戬，我就信了你的邪，真特么去当低级贱民。”

    徐志摩故意激怒杨戬，为了改变三公主敖寸心的悲剧人生，他要把杨戬在敖寸心面前，彻底打造成一个形象烂到暴的角色，让敖寸心见了他就恶心的想吐，就算去死，也绝对不可能嫁给他。

    “嘿嘿嘿。”

    计上心头，徐志摩心中也是贱贱的笑了起来。

    “贱民，看你能吹牛到什么时候。”

    杨戬气得快要炸肺，身子一震，手里出现了一杆银色长枪，大喝道：“贱民，你竟敢私自引动天水灌溉地界，本少爷这就将你捉拿回天庭问罪。”长枪一挺，舞出几个枪花，带着凌冽杀光，愤怒的向徐志摩刺去。

    “呵，想搞我，还找了一个这么堂而皇之的理由。”

    徐志摩冷笑了一声，猛地，身上爆起八丈焚灭之火，烈炎四射，在九轮烈日的增彩下，更是毁灭之气波动八方，化作滔天一片。

    在这气息之下，三公主敖寸心吓的娇脸一变。

    水面上的无数海族，吓得全部扎进了水里。

    “好强的气息！”

    西海龙王也是骇然失色，本以为徐志摩是水神，可他猛地爆出的力量，完全就是一尊火神呐！

    难道这个后羿大神，是水火双属性的大神！

    “银龙出海！”

    “杀！”

    这时，杨戬手中的银色长枪已刺到了徐志摩面前，一片凌冽寒光之下，穿透力也是可碎山透海，击破长空。

    “呵。”

    而然，徐志摩则是又冷笑了一声：“连三尖两刃刀都还没有，你拿什么和我斗？”

    (未完待续。)