
    敖寸心怯怯的看着徐志摩：“后羿哥哥，你不行吗？”想想也是，天空九个太阳暴晒，整个大地都干裂了，整片海洋都干枯了，她父王去天宫请求救援，现在都还没能解决困境，徐志摩又怎能拯救西海海族？

    眼前这个男子，气势不凡，风采过人，一看就蕴含着神骨仙意，虽非凡俗之辈，但也不可能是有通天神通之人。

    是她解救族人之心太切，太天真了。

    “这……”

    徐志摩脸上黑了一下。

    这妹子，怎么说话的呢？这样问很伤自尊的啊，男人怎能说不行呢，更何况是他这样满世界装逼的骚包男人！

    绝逼不可以！

    徐志摩眯了一下眼睛：“这事儿，我得好好思考思考。”就算真不行，他也绝逼不会承认。

    敖寸心水灵的眸子一亮：“你真的有办法？”

    “这个……”

    徐志摩咧嘴一笑：“我想想……”暂时，他有个毛的办法。

    “后羿哥哥。”

    敖寸心忽然盈盈一拜，泣声道：“若你真有办法，寸心求求你，救救我西海海族。”

    “别哭别哭。”

    徐志摩心中一阵苦笑，扶起了敖寸心，十九亿海族，他怎么救啊。

    敖寸心娇楚楚的站起，轻轻咬了咬嘴唇，明媚的眼睛看着徐志摩，纯净中又带着坚毅，又说道：“寸心立下过誓言，若谁能拯救我西海海族，寸心感激不尽，愿从此以身相许，终身相报。”

    “啊！”

    徐志摩老脸又轻颤了一下。

    少女三公主为了拯救西海海族，竟然还立下过这样的誓言。

    徐志摩心中也不禁有些感动，没想到，少女三公主年纪轻轻，就又如此使命感，竟这么善良，心系族人，为救族人，愿以身为报。

    “三公主，容我想想。”

    徐志摩微微眯起了眼睛，这次，他是真的在认真思考，心里开始打起了算盘来：燃烧币也是可以换成人民币的，一瓶矿泉水两块，那肯定是不划算的，嗯，自来水，一吨才三块五，相当于几千瓶矿泉水……

    “下面可是三公主？”

    就在这时，空中响起一个清朗的声音，烈日照映之下，一个仙将踩着白云，潇洒飞来。

    徐志摩和敖寸心都微微一愕，一起望向空中。

    “我嚓！”

    猛地，徐志摩吃了一惊。

    杨戬！

    竟然是天界第一战神二郎神杨戬！

    看着腾云驾雾而来的人，惊讶之下，徐志摩又乐了，这货千年之后，都被他割喉砍头了，没想到穿梭到千年之前，竟然又看见活的了。

    哈哈，有趣。

    徐志摩瞧了杨戬一下，扇云冠，水合服，腰束丝绦，脚登战靴，翩翩少年郎，一想到这货战斗力惊人，心中又紧张了一下，他可没丧心病狂金丹了，是干不过杨戬的，于是，连忙又用‘通天法眼’扫了一下。

    顿时。

    徐志摩又大乐起来，整个人都轻松起来。

    杨戬，绝世九重天第一重天。

    哈哈，竟然比他还低一级。

    现在的杨戬，还未拜师玉鼎真人，还未跟随姜子牙助周伐纣，还没封神，实力都还没起来，他还不是天界第一战神，也不是二郎神，连代表他身份的第三只眼都没有，现在，他就是一个官二代，玉帝的外甥，少年杨戬。

    见是一个腾云驾雾而来的仙人，这时，敖寸心有礼貌的盈盈一拂：“小女正是西海小三……哦，不，小女正是西海小公主，请问仙君有何事？”

    杨戬落到了地上，气度潇洒，微微一笑：“再下杨戬。”瞧了瞧敖寸心，又看了徐志摩一眼，千年之前他还不认识徐志摩，见是个身穿粗布麻衣脚踩烂布鞋的农民，于是不屑一顾，直径走向敖寸心，顺手一把推开了徐志摩，又风度翩翩的对敖寸心道：“我奉舅舅之命，前来查看西海的灾情。”

    “我去……”

    “尼玛！”

    杨戬这一系列轻蔑的动作，搞得徐志摩呆逼了一下，这货，无视他也就算了，竟然还推他，还是当着妹子的面推他！

    “舅舅？”

    这时，敖寸心微微一愕，小脸天真烂漫：“你舅舅是谁呀？”

    “哈哈哈。”

    杨戬大笑了三声，胸口一挺，面孔微微昂起，正要自报来历：“我舅舅是……”

    “嘚瑟个锤子，就是玉帝老儿。”

    徐志摩一口接了过去，对敖寸心咧嘴一笑：“三公主，这家伙对你有害，离他远点。”当着杨戬的面，一点都不掩饰。

    来到这个世界，徐志摩其中的一个使命，就是改变三公主的悲惨人生。

    眼下，应该是她和杨戬第一次见面，为了三公主不重蹈覆辙，一定要给她一个坏印象，要让她从少女时代开始就厌恶恶心杨戬，让他们不能走在一起。

    “哪来的低级贱民，竟然污蔑小爷。”

    杨戬得意的脸色一僵，瞪向徐志摩，一脸的轻蔑和不屑。

    “我去……”

    “尼玛！”

    徐志摩脸色又一黑，这货，竟然叫他低级贱民，一个被他割喉砍头戴绿帽的衰逼，竟然如此赤果果的瞧不起他。

    “你是不是想讨打？”

    徐志摩这爆脾气，干脆直接，直接卷起袖子来了，雄壮的肱三头肌都露出来了。

    “贱民，我看是你想讨打。”

    一个农民竟敢挑衅他，杨戬威武身躯一震，年少时期，他可也是个飞扬跋扈之辈。

    “后羿哥哥，不要……”

    敖寸心连忙双手挽住了徐志摩的手，紧紧拉着他。

    “我去……”

    “尼玛！”

    徐志摩表示很冲动：“放开我，我要弄他，我要弄死他。”

    “不要……”

    敖寸心连忙摇头，水灵的大眼睛可怜兮兮的看着徐志摩，这可不是一般的天神，是玉帝的外甥，天上地下都没有谁得罪得起的。

    “……”

    徐志摩心中一汗，也是笑了，看妹子的样子，竟然是心中向着他，担心他冲动挨打啊！

    “仙君，那你是来帮助我们西海海族的吗?”

    敖寸心双手死死的拽着徐志摩，听杨戬的舅舅是玉帝，她心里也是吃了一惊，完全忽略了徐志摩的警告，心系族人安危，整张小脸都兴奋和激动起来。

    (未完待续。)