
    “后羿哥哥，你真的还会回来么？”

    见徐志摩要走了，敖寸心水灵的眸子开始忧伤的看着徐志摩，小脸上露出了不舍之情。

    “会的。”

    徐志摩烂漫一笑，其实他知道未必会，说是后会有期，其实也许是后会无期，因为这里，并不是他的世界，他只是一个穿越旅行者，不会在这里逗留太久。

    “真的吗？”

    敖寸心面露欢喜，美目流盼，小脸娇红：“后羿哥哥，那我在西海等你，等你来娶我。”临别之际，终于咬了咬嘴唇，鼓足了勇气表白。

    徐志摩心中一暖，温柔的笑了笑：“傻丫头。”又哈哈大笑了一声，不做留念，来不沾尘去不沾土一般，化作一道光，转瞬间之间消失在西海之上。

    “后羿哥哥，我会等你的。”

    敖寸心看着徐志摩远处去的方向，小脸充满了坚定，她立下过誓言，谁拯救西海十九亿海族，她就以身相许，她会在西海等待她的盖世英雄，踩着七色云彩来娶她。

    一直等！

    ……

    不过片刻，徐志摩又来到了他穿越初始地，和蓬蒙一起捡鱼的地方。

    “羿哥。”

    “啊，我的羿哥飞回来了。”

    见徐志摩在空中是用飞的，蓬蒙一脸的激动，一脸的崇拜和羡慕，像是迎接天外而来的亲人一样，对着空中的徐志摩不停的招手，大喊。

    “哈，你还在这里呐。”

    徐志摩心中一笑，在空中转着圈圈，潇洒的飘回了地面。

    “当然在啊，必须得再这里等你啊。”

    一看徐志摩骚包的姿势，蓬蒙更是羡慕得快要死了，一脸的谄媚，大声说道：“我去村里说你成仙了，全村的人都不相信，说我又在吹牛，尽j8瞎扯，羿哥，你是我哥，我两从小一起长大，你就像我亲哥一样，所以我一个人又跑回来了，来这里等着你。”

    心中却是在暗想：妈的，这小子从来都是笨头笨脑的，经常被他骗，被他占便宜，怎么突然就会飞了呢？一定是捡到什么灵丹仙药吃了。

    “嘻嘻，只要你相信我就行了。”

    徐志摩也装成和他很好，逗乐的和他嘻嘻一笑，不过，又挠了挠头：“对了，你叫什么名字？”之前他说过一次，但徐志摩给忘了。

    “羿哥，你……”

    蓬蒙脸上一颤，脸上火辣辣的，一阵无语。

    他把徐志摩当哥一样，亲哥一样，徐志摩竟然问他叫什么名字，尼玛，这可当真是有点尴尬了，但很快，他又毫无所谓了，依然一脸亲热：“我蓬蒙啊，从小和你一起长大的老乡啊，我们情同手足，不是亲兄弟胜是亲兄弟，感情很好很好的呢。”

    “哦，蓬蒙！”

    徐志摩恍然大悟一样，摸了摸脑袋，又大声道：“对对对，我兄弟，感情很好很好的哪一种。”心中却是一阵大乐，这逗逼，一看就心术不正，不怀好意。

    “是啊，羿哥您肯定刚刚成仙，还没适应，思想有些乱。”

    蓬蒙一脸自以为是，又一脸哈巴的跑了上去：“嘿嘿，羿哥，让我摸摸你的仙体，沾沾仙气。”带着贼心，不停的在徐志摩身上、手上、大腿上摸了起来。

    “曰……”

    徐志摩心中一颤，刚刚差点被杨戬暴掉菊花，他对男人有恐惧后遗症，连忙骂道：“爬开爬开爬开。”一个贼眉鼠眼的猥琐男，在他身上摸来摸去，成何体统？

    “嘿嘿嘿。”

    什么也没摸到，蓬蒙又厚着脸皮笑了几声，其实他还是个小毛贼，小偷儿，退后了几步，又竖起大指姆赞道：“刚刚我这一摸，才发现羿哥骨骼惊奇，天赋异禀，果然是非同寻凡之辈。”

    没从徐志摩身上发现东西，一阵巴结之后，蓬蒙又贼兮兮的眯起了小眼睛：“羿哥，你是不是吃了什么仙丹灵药，还有没有？给小弟也赏点。”

    徐志摩心中一乐，这货竟然以为他是捡了什么仙丹吃了，一个凡人的小动作小心思，怎么可能瞒得过他的通天法眼？从第一次蓬蒙从他篓里偷鱼开始，他就知道这货人品不咋地，并且还是个没脸没皮没节操的牲口。

    徐志摩故意逗乐了一下：“哈哈，哪有吃什么仙丹灵药，昨晚太上老君给我投梦，梦里传授我八万仙法，一醒来，我就会飞了。”

    “不会吧，一梦醒来就成仙了。”

    蓬蒙一脸的不可思议，无比的羡慕，他自认为自己比后羿这傻子聪明很多，心里当然表示不信，肯定是忽悠他，又一脸谄笑，巴结道：“羿哥，从小到大，你一直都是我的超级偶像，实不相瞒，当你弟，我已经无法满足这虚荣了，不如我拜你为师吧，以后，我就可以更加近距离的崇拜你，为你洗衣洗裤，给你叠床铺被，可以死心塌地的追随你了。”

    “哈哈。”

    遇见这样一个无耻小人，徐志摩也是被逗得一阵的乐，这货想成仙想疯了，想方设法的想占他便宜，什么洗衣洗裤、叠床铺被，就是以为他有灵药仙丹，想偷他的。

    看着蓬蒙那死不要脸毫无气节的贼眉鼠眼模样，徐志摩心中又动了一下。

    蓬蒙，这个名字，他是真的没什么印象，但总是又感觉有点熟，在远古神话故事里，好像有他这么个龙套，对于后羿和嫦娥，并且最后还起着改变两人一生的作用……

    不过这些不重要，一个凡人，徐志摩根本不屑去计较，在意。

    “好，我就收你这个徒弟了。”

    徐志摩哈哈一笑，纯粹逗他玩儿，根本就没当回事儿，又道：“徒儿，帝都在什么地方？你知道吧?”

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    蓬蒙心中一阵狂喜，二话不说先跪地三大拜，磕了三个响头，又连忙问：“当然知道啊，师父，你要去帝都？”

    “嗯，给我带路。”

    徐志摩懒得解释，一把提着蓬蒙的肩膀，‘砰’的一声，像个冲天炮，一下子就飞射到了高空之中。

    “啊……”

    蓬蒙惊吓和激动的长声大叫起来，这感觉就和做云霄飞车一样，还是没带安全套的云霄飞车啊！(未完待续。)