
    “野球拳！”

    “碎！”

    徐志摩大吼一声，面对杨戬的长枪，他连武器都不拔出来，甩起膀子，直接一拳就对轰了过去。

    “轰隆隆！”

    霸道拳力之下，焚火爆裂，炸雷奔走，毁灭之力以摧枯拉朽之势冲碎了杨戬长枪中激起的凌冽寒芒，直接把他长枪的枪头都炸得粉碎。

    在拳力的轰击下，杨戬心中一骇，冲击而出的身子也是向后一阵狂退，退了十几丈远才站稳，全身微微颤抖，看了一下手中的长枪，更加脸色一颤，为之骇然变色。

    现在的杨戬绝世一重天的修为，而徐志摩是绝世二重天的修为，绝世境后，每一级之间的实力都是天差地别，杨戬完全不是徐志摩的对手。

    “连低级贱民都打不过，那你算什么东西？”

    徐志摩想起千年后的杨戬如斯强大，一眼激光射得他损坏多件法宝，从天空砸回大地，此刻一拳轰退了杨戬，心中不由一阵暴爽。

    “再吃俺老徐一拳。”

    徐志摩学着猴哥的口头禅喊了一句，虚空之中，带着烈火的身躯一动，大步一踏，不见人影，只感觉到一股烈风轰过，他一个闪现就到了杨戬面前，速度极快无比，挥起拳头，一拳就像他嘴巴上打去。

    “砰！”

    杨戬想要防卫，可速度慢了一拍，一个砂锅大的燃烧拳头，重重打在他的嘴巴上。

    “啊……”

    杨戬大叫一声，身子直接向后飞了出去，与此同时，嘴里飙出了一道长长鲜血，随着鲜血，还有三十二颗牙齿飞出嘴外。

    徐志摩一拳之下，崩飞了他满嘴牙。

    整整一口的牙，全飞了。

    杨戬被轰飞了百米之外，痛得捂着嘴一阵咆哮，感觉嘴里好像少了些什么东西，用手在嘴里薅了一把，发现牙全不见了，顿时，又是一阵抓狂的咆哮。

    徐志摩吹了吹拳头，嘿嘿一笑：“让你嘴贱，让你骂我。”

    “我和你拼了。”

    抓狂暴走之下，杨戬不顾一切的冲向徐志摩，张着血淋淋的大嘴嗷嗷狂吼，像是要咬人一样。

    “我去……”

    徐志摩心中一颤，又嘎嘎一笑：“牙都没了，你吓谁？”快速取出物品，打开物品，手里拿着一包粉色的药粉，看准了张着嘴大叫着冲上来的杨戬，整包药粉飞快的往他嘴里扔去。

    “呼!”

    整整一包药粉，不偏不歪，全部扔进杨戬口中。

    什么东西？

    不知道徐志摩给他扔了包什么，杨戬心中一惊，一个急刹停住了脚，表情一愕，懵逼了一下，本能的吞了口口水，血混着药粉，一口全给吞了。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩坏兮兮的看着杨戬，怪笑了几声。

    “嘿嘿嘿。”

    忽然，杨戬暴走和愤怒的神态一变，也直勾勾的看着徐志摩，也怪笑了几声。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又怪笑了几声，心中一乐，这货中毒了，哈哈！

    “嘿嘿嘿。”

    杨戬直勾勾看着徐志摩，忽然，眼睛亮了起来，涎着脸，歪着嘴，嘴里口水开始牵着线往下掉。

    “哇，好帅。”

    “唔，好有魅力。”

    杨戬一脸痴迷，一脸膜拜，像是深深的被徐志摩给迷住了一样。

    “唔唔~，好吸引人，我好兴奋，我好激动。”

    骤然间，竟然开始骚起来，整张脸变的火红，浑身激动的颤抖，整个人都燥热起来，像是吃了几斤春药后，正好又看见了没穿衣服的美女一样。

    “……”

    敖寸心和西海龙王都是傻眼了，心中一阵狂汗。

    天啦，好不要脸。

    从来没见过这么不要脸的人。

    就算打不过，也不至于这样恶心人不，也不至于这么无节操吧！

    太下贱了！

    两人看杨戬的时候，眼神也是变的极其鄙视起来。

    “哼，从未见过如此厚颜无耻之辈！”

    徐志摩也是正义凛然的大叫一声，傲慢的扬起了头：“我知道自己很帅，很有魅力，很吸引人，滚开，不用你来巴结。”其中，心中已是狂笑不止。

    他丢进杨戬嘴里的药粉，就是他上次制作的两包银药里的一包，第一包‘奇银合欢散’洒在了雷公电母身上，这一包‘银贱不能移’，现在扔进了杨戬嘴里。

    银贱不能移：传说中的天下第一贱药，具体出处已经不可考，在多部武侠奇幻小说里均有出现，各种港产电影中也时常出现。若中此毒，纵使神魔，也不能抵抗，大罗天仙也无解！

    刚刚，杨戬只是刚吃‘银贱不能移’后的反应，药性，这才开始，真正的贱，也才开始。

    “嗷嗷~”

    杨戬留着口水看着徐志摩，忽然，狼人一样咆哮一声，双手撒开自己的衣服，露出结实的胸膛，开始对着自己胸口捶打起来。

    打得自己嘴里狂喷鲜血。

    “我靠！”

    徐志摩大叫了一声：“这是要干啥？”吓得向后一跳。

    敖寸心也小脸一惊：“怎么回事呀？”

    西海龙王龙须一颤：“什么情况？”

    “嗷嗷~”

    一阵兴奋的咆哮后，杨戬又盯着徐志摩，眼里冒着绿光，整个脸都扭曲了，留着血水和口水，舌头直接从嘴里掉出来一大截。

    “唔，唔唔~，帅哥，你太帅了，嗷嗷~”

    杨戬一脸傻缺样，又是一阵兴奋大叫：“我受不了啦。”完全不能控制，甩着舌头激动的向徐志摩冲去。

    “我草！”

    杨戬的举动，吓得徐志摩菊花一紧，大叫一声：“你想干嘛？”

    “帅哥！”

    “大帅哥！”

    “哇！”

    “花美男，无敌花美男，我要，我要……”

    杨戬彻底疯癫了，舌头左右乱甩，甩得口水乱飞，饿狗扑食一样，颠魔一样的扑向徐志摩。

    “我次奥！”

    “我勒个……”

    “……大西瓜！”

    徐志摩脸上一颤，他也是没想到，杨戬中了他的‘银贱不能移’后，他对杨戬会有着致命的吸引力，杨戬竟然完全丧失了理智，连男女都不分了，想要强x他，想要暴他的菊花！

    银贱不能移，太特么神奇了。

    面对红着眼睛甩着舌头留着口水扑上来的杨戬，徐志摩吓得小心脏‘砰砰’直跳，大喝一声：“给我滚！”直接一大脚向他踢去。(未完待续。)