
    徐志摩嘴角又狠狠抽搐了几下：“我一世英名，竟然被狗给……”

    奶奶的，变成狗了都还银贱不移，够银贱，算你狠！

    徐志摩心中一阵狂汗，又大叫一声：“当老子的脚是电线杆呀，走你。”力聚于腿，又是猛地一脚狂踢而出，‘嗷’的一声，抱在他脚上耸动的癞皮狗，直接飞上天，飞得不见踪影。

    “哇！”

    敖寸心仰起小下巴往天空中一看，惊呆小脸，随即，收回目光，又开始担心起来：“后羿哥哥，他不会再跑回来了吧？”

    妹子都被他恶心怕了。

    “这次肯定不会了。”

    徐志摩咧嘴一笑，挨了他刚刚这一脚，杨戬不死也残废了，绝逼再不能跑了。

    这一大脚，估计都把杨戬给踢回天宫去了。

    “那就好。”

    西海龙王也是很无语的摇了摇头，说道：“这杨戬，简直鄙贱到了极点，本王这辈子都不想在看见他一眼。”

    敖寸心连连点头：“我也是我也是。”

    “哈哈！”

    徐志摩心中大乐，他要的就是这个效果，这对父女都说出这样的话了，看来三公主的悲剧人生，再也不会重蹈覆辙了。

    银贱无敌的杨戬终于是消失了，感觉眼睛都干净多了，西海龙王又再次拜谢道：“多谢大神相助，让我西海十九亿海族，暂时度过了生命之危。”

    玩坏了杨戬，徐志摩心情大好：“举手之劳而已，你已经谢过很多次了，不用在谢了。”

    “哎！”

    忽然，西海龙王又长长的叹了一声，望向海面，整个人又忧郁起来。

    “哎！”

    一阵高兴之后，敖寸心也幽幽叹了一声，望向海面，秀眉也轻皱起来，又露出凄然之色。

    干嘛呢？

    徐志摩也瞧了一下海面，顿时，他也眉头一皱，意识到了一个问题。

    他放了2亿3千万吨水，原本已经淹完了整个龙宫，此刻，只见龙宫顶端的尖端，又慢慢浮出水面了，一片宽大的汪洋，在不断的缩小。

    天空九轮烈日暴晒，海水干枯得极快，这样下去，不出几日，这片汪洋又会彻底干枯。

    放水，只能治本不能不治根，要想真正解决问题，唯有一个办法，就是把天上的太阳给干掉。

    徐志摩只是暂时救了西海十九亿海族，并没有真正彻底拯救他们。

    “哎！”

    西海龙王又叹了一声，说道：“八月十五哪一天，希望有神力者能拿动昆仑山顶的落日弓。”

    徐志摩眼睛一眯：“落日弓？”

    西海龙王诧异道：“大神，难道你不知道落日弓？”

    “未曾听闻。”

    一听见宝贝，徐志摩就感兴趣起来，好奇道：“说来听听。”

    西海龙王说了起来：“昆仑山顶，一块仙石之上，有一张古老神弓，那张神弓是盘古开天地时所传承下来的，弓身是盘古神骨所造，弓弦为盘古筋腱拉成，此弓名为‘落日’，蕴含着上古大神盘古的洪荒之力，若能举起此弓，并且拉开弓弦，就有可能射下天空的太阳。”

    “竟有这样的神器！”

    徐志摩心中一振，更是好奇起来：“既然有这样的神器，为什么天上的太阳没被射掉？还在祸害天下？”其实射不射太阳无所谓，这样的神器，要是能弄到，那绝逼牛翻天。

    西海龙王道：“落日弓蕴含天地之力，同样，也有天地之重力，重量不可估测，迄今为止，还没有谁能拿得动，有许多天将大神都去尝试过，但都无法拿起那张神弓，就更别说拉开弓弦射落太阳了。”

    “嚓，这么重！”

    徐志摩心中又一骇，对此更加感兴趣起来。

    这时，敖寸心也说道：“帝喾昭告天下，谁若能射下太阳，拯救天下苍生，他就把帝位传授那人，并且把女儿嫁给那人，眼下，正在帝都召集四方神力者和天赋异禀的奇人异事，准备八月十五，上昆仑山拿弓射日呢。”

    “帝喾！”

    徐志摩眯了一下眼睛，思考了一下。

    远古时期的三皇五帝，其中三皇为：伏羲，神农，轩辕。五帝为：颛顼，帝喾，尧，舜，禹。帝喾，是三皇五帝中武帝之一，这点历史常识，徐志摩还是有。

    “谁射下太阳，就把帝位传授给谁！”

    这个信息让徐志摩心中又猛地一振，不由又想起了他的系统任务，最主要的一条：传承炎黄之血，正统中华大帝！

    得到三皇五帝的传承，那不就是传承了炎黄之血，成为任何人都无可否认的正统中华大帝了么？到时候，就算千古八帝与他为敌，也绝对没资格说他是伪大中华。

    因为千古八帝，也都是三皇五帝的子孙，是炎黄子孙。

    猛地，徐志摩心中又颤了一下，看来说到底，他这个后羿，还是必须得射太阳啊！

    下一步的目标，徐志摩已经有了，问道：“八月十五，那今天是什么日子啊？”

    敖寸心一阵无语：“后羿哥哥，这你都不知道？”

    “嘿嘿，忘了。”

    徐志摩不好意思的笑了一下，他刚刚穿越过来，知道个毛呀。

    敖寸心轻笑道：“今天是八月十四了呀。”

    “靠！”

    徐志摩吃一惊，那不就是明天么？于是对西海龙王和敖寸心说道：“龙王，三公主，我现在就去帝都。”

    西海龙王神情一惊：“大神，你想去试试能不能拿得动落日弓？”

    “不错。”

    徐志摩先咧嘴一笑，又顺便装了个好人，笑道：“希望明天之后，天空再也没有九个太阳，我能彻底拯救你们西海十九亿海族。”

    “大神慈悲天地，心系苍生，请受小神一拜。”

    西海龙王一脸感动，又是来了一个大礼，同时，也是振奋的道：“小王祝大神能够成功。”他亲眼看见徐志摩放出洪大水柱那惊人一幕，此人神力莫测，说不定真有希望。

    “那就借你吉言了。”

    徐志摩哈哈一笑，又摸了摸少女三公主的小脑袋：“小妹妹，我们后会有期。”心系苍生只是顺便而已，主要还是为了完成任务，被那落日弓给吸引了啊！(未完待续。)