
    “砰！”

    徐志摩一脚踢在杨戬身上，把他给踢飞出去了上百米远。

    “嗷嗷~”

    杨戬痛苦并快乐的大叫着：“我要，我要……”抖骚一样，还使劲的抖动身子起来。

    徐志摩嘴唇一阵发颤：“曰……”

    “花美男，超级花美男，无敌花美男，绝世花美男，我要，我要……”

    杨戬兴奋无比，被踢了一脚，完全不当一回事，很快，又红着眼睛甩着舌头留着口水狂奔向了徐志摩，像是一只扑食的狼狗，又飞扑了上去。

    “天呐！”

    看着这一幕，三公主敖寸心和西海龙王整个人都傻了。

    这人怎么这么恶心呀！

    徐志摩也是傻了，银贱不能移，药力太猛了，太邪恶了。

    “曰……”

    见杨戬又扑了上来，口水都快飞到他身上了，徐志摩心中又一颤，又大喝一声：“贱人，给我滚开。”飞起来一个摆腿，‘砰’，一脚把杨戬踢飞出了三百米远。

    “嗷嗷~”

    杨戬又是一阵痛苦并快乐着的大叫。

    “超级无敌绝世花美男，我要，我要……”

    接着，又继续犯贱，再次红着眼睛甩着舌头留着口水狂奔向了徐志摩，不顾一切的扑了上去。

    着了魔一样。

    “我勒个……”

    “你大爷的。”

    徐志摩都是无语了，大骂了一声：“我让你犯贱！”一个360度旋转大摆腿，重重踢在杨戬身上。

    “砰！”

    一脚踢飞了一千多米远。

    “嗷嗷~”

    杨戬骨头都快被踢散架了，还在发春一样怪嚎，痴迷的盯着徐志摩，不停的极度兴奋的大叫：“花美男，我的花美男，我要，我要……”在空中连滚带爬的又跑了回来，再次扑向徐志摩。

    “天呐！”

    敖寸心和西海龙王只觉世界观都毁了。

    怎么会有这样的人呀？

    从来没见过这么贱的人！

    敖寸心又悄悄看了徐志摩一眼，小脸一红，水灵的眼睛里一阵波动，后羿哥哥真是太有吸引力了，连男人都对他发狂！

    “噗哧！”

    徐志摩都忍不住笑了：“花美男你大爷！”要是一个漂亮妹子这样对他犯贱，死缠烂打都不揍，他或许还有点自豪得意，尼玛，一个大老爷们，谁受得了？

    “我要你大爷。”

    徐志摩被恶心的不行了，见杨戬大叫着‘我要我要’的又来了，暴骂一声：“给我消失”身子凌空侧翻，一个360度旋转乘以5的大旋风腿，搅得大气旋转，一脚重重轰在杨戬身上。

    “砰！”

    一脚踢飞，飞了不知道多远，都看不见人了。

    “这下你不要了吧！”

    “要不了了吧！”

    “还骂我是贱民，你看看你，都贱成啥样了?”

    徐志摩拍了拍手，见敖寸心和西海龙王一脸的瞠目结舌，又羞涩的一笑：“没想到这货这么贱，竟然还喜欢男人，吓死宝宝了。”拍了拍胸口，幸好是千年前，他打得过杨戬，要是在千年后，他铁定被杨戬按在地上暴烂菊花了。

    “真的好贱。”

    敖寸心也拍了拍小胸脯：“吓死宝宝了。”

    “确实贱，本王从未见过如此不要脸之人。”

    西海龙王一脸的汗然，两条龙须颤了颤：“大神，这人真的是玉帝的外甥？”

    “对啊，千真万确。”

    徐志摩咧嘴一笑，忽然，眼珠一转，又嘿嘿一笑：“龙王，他可是玉帝的外甥，要是让你把女儿嫁给他，你干不干？”

    “开什么玩笑？”

    “绝不！”

    西海龙王身躯一震，昂然大声道：“他虽是玉帝的外甥，但就这幅德行，怎么配得上我的女儿？大神可千万别开这种玩笑，本王宁愿让女儿终生不嫁，也绝不会嫁给她。”一想起杨戬的样子，心中又是一颤，不行了不行了，恶心的他都想要吐了。

    “后羿哥哥，你可不许开玩笑。”

    敖寸心也不高兴的撅起了小嘴，一脸厌恶，嗔怒道：“死杨戬，没节操，不要脸，癞皮狗，真恶心！”又望向徐志摩，美目涟涟，小脸一红。

    她可是发过誓的，谁救她西海十九亿海族，他就以身相许给谁，眼前这个男人是一个盖世英雄，她少女的心毫无防备的情窦初开起来。

    “哈哈哈。”

    徐志摩没注意到敖寸心的表情，却是被她的一口‘三字经’给逗笑了。

    杨戬彻底被他玩坏了，在敖寸心心中的印象已经渣到无药可救了，敖寸心这一世，不管出于什么原因，肯定都是宁愿死都不会和他在一起了。

    “嗷嗷~”

    “花美男，我要，我要……”

    “我草！”

    心中正在暗乐的徐志摩，猛地惊叫一声，只见被他踢的快死的杨戬，又连滚带爬的朝着他的方向奔跑而来，还是红着眼睛甩着舌头留着口水，像条发春期的野狗，模样贱到了极限，银贱到已经无语来形容了。

    敖寸心也是吃了一惊：“后羿哥哥，他、他又来啦。”

    “我勒个……嘎嘎嘎……”

    徐志摩心里也是一阵贼笑，中了银贱不能移，果然是银贱不能移啊！

    “唔唔，花美男，我要……”

    一转眼，杨戬又奔进了，完全不怕挨打，又扑向了徐志摩。

    “我就不信治不了你。”

    徐志摩心中一阵坏笑，飞快的取出了一根猴哥给他的猴毛，对着扑上来的杨戬一吹，大叫一声：“变成一条狗，给我变！”

    这货反正像是一条发春的野狗，那就把他给变成狗得了，为了改变三公主的悲剧人生，彻底彻底的让三公主恶心他倒极限。

    “噗！”

    猴毛化作一片金光，扑向他的杨戬正好飞进金光之中，在空中变成了一条花斑癞皮狗。

    “汪汪。”

    变成一条癞皮狗后，杨戬还在狂叫，依旧不顾一切的跑到徐志摩脚边，像是抱柱子一样，两只前脚抱在他的脚上，两只后脚支撑着，身子开始对着他的脚不停的耸动起来。

    “嗷嗷~”

    一边耸动，一边兴奋销魂的大叫起来。

    见此一幕。

    少女三公主敖寸心小脸绯红。

    西海龙王两条长长的龙须都差点掉在了地上。“我……”

    “噗……”

    徐志摩老脸一阵抽搐，终于还是没能忍住，一口老血给喷了出来。

    老子服了你了！(未完待续。)