
    听了猪大彪的讲诉，徐志摩才明白了其中原因，没想到昆仑山顶除了落日弓之外，还有一块神奇的五色奇石。

    徐志摩越来越觉得有趣了。

    一件是盘古肉身所化的宝贝，一件是女蜗补天留下的仙石，都是绝对超仙品的宝贝。

    这时，猪大彪话题一转，痴迷的道：“唔，快看嫦娥的背影，好美。”

    帝喾、尧、嫦娥几人在最前面带队，随着猪大彪的提醒，徐志摩目光也转移到了嫦娥的身上。

    烈日下，一道让人血脉偾张的风景，进入了他的眼中。

    嫦娥身穿豹皮抹胸，整个背部都是露着的，双肩瘦削，雪背晶莹，线条无比动人，豹皮短裙下包裹得翘美臀部，紧致剔透，荡人心魄，一对修长笔直的双腿，充满诱惑……

    确实美，美到无可挑剔。

    身材完美到无可挑剔，身上布本就不多，还是豹纹，这天气，本就是烈日炎炎，一眼看去，热辣喷火到让人想喷鼻血。

    “唔，美，太美了，我一定要去追求她。”

    猪大彪看着向嫦娥的背影，他整个人的画风都变了，露出了一脸猥琐的表情，歪着嘴巴，口水都流出来了，‘嗖’的一下，连忙有用舌头给舔了回去。

    “别做梦了，你没戏。”

    徐志摩也不怕打击他，嘿嘿一笑：“猪兄，我劝你这辈子都别打嫦娥的主意，不然你会吃亏的。”

    “你怎么能这样说呢？”

    这就让猪大彪不高兴了：“我猪大彪坐地能吸起八万斤泥石流，再怎么说，也是大名鼎鼎的勇士，很多少女都很崇拜我的。”

    这时，一旁的牛大力翻了个白眼：“那有什么了不起，我牛大力单手能移山，崇拜我的少女更多。”看样子，他也暗恋嫦娥。

    “哼！”

    这时，刑焚鼻孔说话一样，带着不屑，冷冷的哼了一声，随即，高傲的眼神也望向了嫦娥，双目之中，流露出极强的占有欲。

    看样子，他也喜欢嫦娥。

    徐志摩心中一乐，看来大家都对嫦娥很痴迷呀，瞧了一下四周的人，心中又是一阵狂汗，忍不住暗骂了一句：“我草，你们这些痴汉，猥琐男，老子鄙视你们。”

    刚还没注意，徐志摩这才发现，一大群射日勇士，都是一脸痴迷的表情，眼睛都盯在嫦娥的背影上。

    天空九轮烈日暴晒，大地都在冒烟，头皮都快烧焦了，他们完全是把嫦娥的背影当做动力，在坚持着往前进行，要是没有这个动力的话，估计他们早就趴在地上不愿走了，早就晒晕了，中暑了。

    “竞争对手这么多，俺老猪得先下手为强。”

    猪大彪也发现所有射日勇士都迷恋嫦娥，嘿嘿一笑，加快了脚步，缩头缩脑的跑向了嫦娥。

    “嫦娥妹妹，天气如此炎热，你一定很口渴吧，我这里有水。”

    猪大彪从腰上取下了一个脏兮兮的兽皮做的水袋，满脸推笑，巴结的送到了嫦娥面前。

    “谢谢猪大哥。”

    嫦娥嫣然一笑，小手里拿起一个水袋：“我自己有。”

    “嫦娥妹妹，天气如此炎热，吃点水果会很舒服的。”

    猪大彪继续满脸推笑，又从衣服里掏出一个梨，用沾满了尘土的袖子擦了擦，又巴结的送到了嫦娥面前。

    “谢谢猪大哥。”

    嫦娥又礼貌的嫣然一笑：“我不喜欢吃梨。”这人这么不讲卫生，那么脏，她才不吃呢。

    “嫦娥妹妹，天气如此炎热，你一定很热吧，那我给你扇扇风。”

    为了得到嫦娥的青睐，猪大彪厚着脸皮也不怕尴尬，不气不馁，笑得一脸谄媚，双手揭起自己的衣兜，一边小跑着跟着嫦娥，一边讨好的对着嫦娥使劲扇了起来。

    那模样，看起来十分滑稽搞笑。

    “我……哈哈……”

    徐志摩看的心中一乐，猪大彪这货泡妹，也找不到什么好理由，就知道围绕着‘天气如此炎热’的话题。

    徐志摩心中一阵嘲笑，他要让猪大彪看看他的手段。

    嫦娥妹子，必须他来泡，这是任务！于是整了整理衣服，骚包的撩了一下头发，众目睽睽之下，也潇洒的走上了前。

    走到了嫦娥身边，徐志摩阳光灿烂的露齿一笑：“嫦娥妹妹，天气如此炎热……”

    “你奶奶的……”

    正在一边小跑一边使劲给嫦娥扇风的猪大彪脸上一黑，草，连词都不换，直接捡他的用啊！

    这对妹子也太不真诚了吧！

    减分！

    “噗哧！”

    嫦娥都忍不住捂嘴笑出了声，徐志摩话都还没说完，就娇笑道：“谢谢后羿大哥，我不渴。”

    “我知道呀。”

    徐志摩咧嘴一笑，眯着眼睛看了看天空，又望向嫦娥，继续笑眯眯的：“妹妹肤嫩如雪，但也经不起毒辣的阳光，太阳这么大，会把你皮肤晒黑的。”

    “是呀，可这有什么办法！”

    嫦娥秀眉轻轻一皱，无奈的撅了一下小嘴，不管什么时代，只要是皮肤雪白的漂亮妹子，都爱美爱白，徐志摩一句话戳中了要点。

    “啪！”

    徐志摩站在她身边，猛地，撑起了一把太阳伞，挡住了照射在嫦娥身上的阳光。

    “呀！”

    嫦娥吃了一惊：“这是什么呀？”望向徐志摩手里的太阳伞，光彩明媚的眸子之中，顿时露出了新奇和喜欢之色。

    远古时期，还没有伞这种东西。

    徐志摩刚从系统商店买的太阳伞，还是那种少女版的，粉红色的，上面还有萌萌的动漫图片，看起来十分的可爱，卡哇伊。

    远古时期，还没有粉红色，更没有这些卡哇伊萌图。

    徐志摩现在身上还剩下的一些零碎金币，卖点小东西还是可以的。

    “这个啊，叫做白富美神女遮阳伞。”

    徐志摩一本正经的编着故事：“上古大神女蜗娘娘和你一样，也很爱美，补天之时，距离太阳很近，她也怕被太阳晒黑了皮肤，这个，就是女蜗娘娘专门用来遮太阳的，白富美神女遮阳伞，全世界就此一把。”

    胡捏乱造是徐志摩的强项，满嘴跑着火车，随即，又笑得一脸阳光灿烂：“不是女神不是白富美，没资格佩戴此物，也只有你才配得上这把白富美神女遮阳伞，嫦娥妹妹，送给你了，千万别跟我客气。”充满了大男子主义，顺手就把太阳伞塞进了嫦娥的小手里。

    “白富美神女遮阳伞！”

    嫦娥吃了一惊，又愕了一下，绝世容颜的小脸一红，她心中喜欢的类型，就是这种大男子主义的英雄。

    “女娲娘娘留下来的神物！”

    一旁的帝喾和尧，都一起吃了一惊。

    “谢谢后羿大哥。”

    顿时，嫦娥又笑容颜开：“这把白富美神女遮阳伞好漂亮，我好喜欢。”双手拿着太阳伞，轻轻的转着，喜眉笑眼，如获至宝一样喜欢。

    “天气如此炎热，嫦娥妹妹，我还有个这个……”

    徐志摩笑眯眯的：“也送给你。”手里又拿出了一个上电池的小吹风扇，塞进了嫦娥的小手中。

    嫦娥美目流盼，又是一脸愕然：“这是什么？”

    “这个啊……”

    徐志摩呵呵笑道：“这叫吹风扇，你按一下上面的按钮，就会对着你吹风了，是解暑神器。”这次他倒没瞎扯。

    “真的呀。”

    嫦娥一脸新奇，按照徐志摩的提示，按了一下吹风扇上的开关，顿时，扇叶转动，‘呼呼呼’的对着她吹起风来。

    “哇，这个好神奇。”

    “我好喜欢。”

    “谢谢后羿大哥。”

    嫦娥一只手拿着太阳伞，一只手拿着小吹风扇，美目里带着新奇，又手舞足蹈的欢悦起来。

    “喜欢就好，喜欢就好。”

    徐志摩一脸大气，心中又一阵贼笑，一把太阳伞，一个吹风扇，就让女神喜眉笑眼、小脸似花绽放了。

    此刻。

    一旁的猪大彪可就尴尬了，双手还揭着自己的衣兜，但到底是继续扇呢，还是不扇呢。

    总感觉自己好low，好丢人，好尴尬啊！(未完待续。)