
    帝喾身后的少女，月神玉骨，冰雪之肤，秋水之姿，娇美绝俗，秀雅天成。

    这个少女，肯定就是帝喾的女儿了，蓬蒙说的一点都不夸张，她的皮肤就像皓月一样无暇，眼睛就像星辰一样璀璨，腰身就像银河一样柔美。

    不过对于徐志摩来说，最亮眼的还是少女的着装。

    只见少女上身只有一块豹纹的兽皮抹胸，下身是一条野性的豹皮短裙，凹凸有致的身形曲线，被衬托的淋漓尽致，雪白的玉臂，粉荧的玉颈，活力的小蛮腰，秀长的双腿……，惊世绝美之中，带着一股原始的野性，充满了无限活力生机。

    任何男人看见，都会心神为之荡漾。

    嫦娥仙子！

    但真正让徐志摩惊讶的是，那少女竟然和嫦娥一模一样。

    原来帝喾的女儿，就是嫦娥。

    不过现在的嫦娥，还没有成仙，还是华夏大地的女儿。

    看着人群中的少女，徐志摩都不禁呆了一下。

    纯净脱俗，仙气飘逸，一头秀发飘扬一身白裙飘飘的嫦娥仙子，忽然变成了穿着豹皮抹胸和短裤的充满野性和活力的少女，这完全颠覆了他的常识，任何人初见之下，都会为之一呆。

    不过不得不说，这样的嫦娥，倒也是别有一番风味，另有一种不可抵抗的魅力，更加的吸引人。

    仙气儿版的嫦娥，给人一种神圣丽洁，高贵不可侵犯的感觉，眼下原始版的嫦娥，则是充满了野性和活力，加上她正是少女时期，这种野性和活力，给人一种一看之下就心猿意马的致命吸引力。

    徐志摩心中一阵暗笑，少女时期的嫦娥，他喜欢，很合他的胃口。

    “呜~呜~”

    一声声号角之下，帝喾带着浩浩荡荡的人群，已经来到了徐志摩之前。

    徐志摩收起心思，精神一振，心中微微一凝，骤然，身上燃起了袅袅的火焰，又面带着淡淡微笑，一脸从容的朝着帝喾走去。

    他是前来自荐的奇人异士，一出场，当然就要显示出自己的不平凡之处，让别人一眼就看得出，他是天赋异能之人。

    天空九轮烈日照射，炎炎大地之上，当看见一个身上燃着火焰的男子朝自己这边走来，帝喾，嫦娥等人都是神情一惊，所有人的目光，自然全部聚焦向了徐志摩。

    帝喾主动上前，抱拳说道：“两位可是前来射日的勇士？”他虽为华夏一族的统领，拥有帝王之威严，但这个时期，还没有那么多规矩，并不摆什么架子。

    徐志摩微微一笑，还没说话，蓬蒙先一步站到了徐志摩面前，抢先说道：“这是我师父后羿，心中素有宏志，且怜悯世人，见天上九个魔日为祸苍生，为拯救天下苍生，特此前来。”

    “甚好！”

    见徐志摩气场不凡，帝喾心中一振，倒也不啰嗦和客套，直接开门见山的问道：“阁下一看就是非凡之人，但不知可有神力？”

    “当然有。”

    蓬蒙想都不想，又抢着说道：“我师父是成仙之人，可上天入地，本事大着呢。”

    “成仙之人！”

    帝喾吃了一惊，看徐志摩时，表情变的更加振奋起来。

    跟随帝喾的一群奇人异士，也都露出了震惊的表情。

    “仙人有什么了不起，前不久，有一个仙人去昆仑山试弓，结果照样连弓身都抬不起。”

    “是啊，举弓失败的神仙，多了去了。”

    “仙人也分强弱，俺牛大力，就是专靠打神仙扬自己的名。”

    “哈哈，牛哥威武……”

    不过很快，那群奇人异士里有出现了许多声音，这些人，都是天赋异禀的神力者，或者是修为高深的修者，他们的能力，并不在天界的仙神之下。

    这个时代，各界众生平等，人性也还比较原始，力者为强，神仙也还很接地气，在人界，还没有被供奉到迷信的地步。

    “想要得到我父王的款待，成为一名受世人尊敬的射日勇士，必须要有不凡神力，所以，得先经过力量印证。”

    这时，帝喾身旁一个身穿黑熊皮的少年上前了一步，说道：“再下尧，阁下，你可敢接受印证？”

    尧！

    徐志摩心中一惊，又仔细瞧了那少年一下，仪表堂堂，英气不凡，帝王气概不在帝喾之下。

    这少年，是帝喾的儿子，也是帝喾之后的另一个五帝之一，大名鼎鼎的尧舜禹里的尧。

    一下子，又看见一位华夏子民的老祖宗，徐志摩心里还有些小激动。

    “我师父当然敢。”

    蓬蒙又代徐志摩回答了，胸口一挺，一脸的张扬，反正他帮人吹牛自己不负责，不过猛地，又吓得脸色一颤，人又缩到徐志摩身后去了。

    此刻，只见尧的身后，走出了一个猛汉，一脸挑衅，正怒目相视。

    那猛汉三米多高，体型如牛，双目狰狞，表情狂暴，满口豺狼牙齿，他赤着雄武的身子，就腰间裹了快烂布，浑身肌肉一块一块的鼓起，两条大腿上肌肉盘结，每走一步，地面都是一阵微微震荡。

    三分像人，七分像兽，乍一看，活脱脱的一个魔兽争霸里的兽族勇士，牛头人酋长。

    “丢人现眼的东西！”

    徐志摩撇了蓬蒙一眼，面向众人，又微微一笑：“这力量印证，如何印证？”

    尧说道：“阁下，这是我们的勇士，黑金刚，只要力量不在他之下，就算是神力者了，就可以成为一名射日勇士了。”

    “吼吼吼~”

    黑金刚对着徐志摩一阵咆哮，用手‘砰砰砰’重重的拍打了几下自己的胸膛，开始挑衅起来。

    “还真像是个黑金刚。”

    徐志摩淡淡一笑，说道：“那我就试试吧。”又瞟了一股子原始野劲儿的嫦娥一眼，嘿嘿，女神面前，得骚包一点拉风一点才行，一脸从容悠然，一步步走到了黑金刚面前。

    “……”

    忽然，徐志摩嘴角又颤了一下，老脸上一黑。

    他人只有黑金刚大腿那么高，面对面对峙而立，他的面部，正好对准了金刚的裆部。

    草！

    对方个头太高大，显得他气场很弱呀。

    “吼吼吼~”

    就此刻，黑金刚又是一阵咆哮，伸出猿臂，抬起巨大的巴掌，带起一阵呼呼烈风，猛地向徐志摩头顶按去。(未完待续。)