
    “啊……”

    高空之中，只听见蓬蒙长长的大叫声音，徐志摩的速度就和坐火箭一样，快得只看得见一道光，根本就看不见人。

    “啊……”

    蓬蒙叫声不停，没过多久，徐志摩就来到了远古时期五帝时代的帝都。

    徐志摩在空中一停，又飘然的落回了地面。

    “哇靠！”

    “什么鬼？”

    瞧了一眼蓬蒙，徐志摩猛地吓了一跳，连忙一把将他给推开了。

    此刻，只见蓬蒙的头发全横着向后直了起来，整个五官都变形了，鼻子眼睛和嘴巴，全部凹进了脸里去了，准确的说，是整张脸都没有了。

    “啊……”

    蓬蒙还在不断惨叫：“羿哥……，哦不，师父，我感觉我的脸，好像不见了……”

    “我去！”

    徐志摩心中一汗，他这才想起，蓬蒙只是一个凡人，被他带着在空中一阵狂飞，又不是坐飞机，没挡风玻璃，他整个人竟然被极速之下带起的风给吹坏了！

    超速带来的强风，凡人之躯如何能够抵挡、承受？五官都吹不见了，吹进脸里去了。

    “嘿嘿。”

    徐志摩又坏笑了一声：“不用怕，我把你给打回来。”提起拳头，对着蓬蒙的脸上就‘砰砰砰’来了三拳。

    还我漂漂拳下，蓬蒙又恢复正常了。

    “哈哈！”

    “师父，我的脸又回来了。”

    蓬蒙双手摸了一下自己的五官，鼻子嘴巴眼睛又全在了，一阵狂喜和激动，心中更是对徐志摩羡慕到不行了。

    打都能把人打整容，仙拳之下，还完全感觉不到痛，神仙就是了不起啊！

    “嘿嘿。”

    徐志摩又过瘾的笑了两声，随即，双目一眯，朝着前方眺望而去。

    远古时期的五帝时代，帝都，位于昆仑山下，一眼望去，是一个巨石彻成的大城，城外城墙宽厚，城门高大，城内建筑已具宏伟规模，整体十分壮观，大城之中，人流走动，虽不如公元后的古代那般繁华，但也十分热闹。

    经历过了伏羲，神农，轩辕的三皇时期的发展，五帝时期的华夏世界，已有属于自己的文明历史，人文经济。

    这个时期，地球上其他角落的其他族群，都还过着茹毛饮血的原始生活，欧洲还是一片冰荒；埃及尚且没有萌芽；南北美洲还是一片原始森林，别说人，连野人都还没有；就更别说太平洋上的鬼子岛国了，这个时期，那块海岛估计都还没从海里冒出来……

    徐志摩心中也不禁是敬佩起来，华夏祖先的创造力和发明力，真是不禁让人佩服！远古华夏，在整个地球都是绝对的最先进时代，在整个地球，都是人类与文明的起源。

    若要追寻历史文明，世界上任何种族，都和古华夏没有可比性。

    蓬蒙好奇的问道：“师父，我们来帝都做什么啊？”这货脸皮也是够厚，和他一起长大的同乡，说叫师父就叫师父了，喊的一脸亲热，一点都不显得别扭。

    徐志摩心中一振：“毛遂自荐！”

    蓬蒙又好奇道：“毛遂是谁啊？”

    “曰……”

    徐志摩额头冒了三条黑线，毛遂是战国时期人，三皇五帝时期还没‘毛遂自荐’这个词，你又不是美女，干嘛和你解释，翻了个白眼：“别bb，哥要去射太阳。”说罢，大步向帝都走去。

    “呼~”

    真正到达了帝都，想起昆仑山上的那一张落日弓，徐志摩振奋之余，心中又轻轻的吸了一口气。

    就算来到了帝都见到了帝喾，可昆仑山顶的落日弓弓身乃盘古神骨所化，弓弦是盘古筋腱所拉，重量等同天地，这个时期的大神并不少，都没有谁能举起那一张弓，他到底他能不能拿得动？

    这，是一个至关重要的问题。

    徐志摩并没有一丝把握，他虽然很变态，但并不是那种天生神力天赋异禀的人，没有神力，怎动神弓？

    如果不能，那就不光是丢脸掉逼格的问题了，而是无法完成任务，射不掉太阳，完成不了对三公主的承诺，传承不了炎黄之血，无法正统中华大帝……

    “师父也想去举落日弓！”

    这时，蓬蒙却是大吃了一惊，那种神话一样的传说，他这种普通凡人，根本想都不敢想。

    “帝喾昭告天下，召集四方神力者和天赋异禀的奇人异事，八月十五上昆仑山拿落日弓，要是谁能射下太阳拯救天下，他就把帝位传授那人，并且还把女儿嫁给他呢。”

    顿时，蓬蒙也激动起来，屁颠屁颠的追在徐志摩身后，又嘿嘿笑道：“听说帝喾的女儿可美呢，皮肤就像天上的皓月一样无暇，眼睛就像璀璨的星辰一样闪亮，身段就像静夜的银河一样柔美……”

    “有那么美吗？”

    徐志摩回头撇了蓬蒙一眼，心中一笑，这个时代，再美，有人能美得过嫦娥吗？

    “呜~”

    “呜~”

    徐志摩到了帝都巨石城门前一里处时，就在这时，两声洪亮的号角声从帝都中响起，巨石城门缓缓大开了。

    “不会吧，迎接我？”

    徐志摩心中一惊，大家都不熟，他不会那么有面子吧？随即，又羞涩一笑，确实是他想多了。

    也就这时候，一只浩大的队伍，从城内使了出来。

    熊熊烈日之下，天地一片炎炎，随着城门大开，队伍之前，两排身穿兽皮头插羽尾的大汉，举着象牙做成的号角，一起阵阵吹动，声音震动大地。

    两队号角带引下，一只浩浩荡荡的队伍，也从大城中走了出来。

    领头的人，身穿虎皮，头戴凤羽，是一个身材高大神情威严的男子，气宇轩扬，充满了帝王气概。

    男子身边，还有一群奇形怪状的奇人异士，个个看起来都与众不同，天赋异禀。

    再之后，才是一支浩浩荡荡的军队。

    这个时期，还没有车架皇轿，部队也还没有统一的战斗服装和铠甲兵器，都是兽皮为甲，多数石器兵刃，少数青铜兵器，但一支军队在那帝王之后，浩浩荡荡，队列整齐，神态严肃，完全有组织有纪律，丝毫没有混乱凌乱之状。

    见此一幕，徐志摩心中又是一振，那个带着一群奇人异士和军队的帝王，定然就是帝喾，他们已经准备上昆仑山了。

    他来的正是时候。

    徐志摩仔细观察了一下传说中的三皇五帝里的五帝之一，猛地，眼睛又为之一亮。

    随着帝喾身子移开，徐志摩看见了他身后的一个少女，骤然间，只觉一道美景，抢走了天、地、人的一切光彩。(未完待续。)