
    嫦娥给徐志摩戴上象征勇士的凤凰翎羽之后，帝喾又豪迈的道：“勇士，请！”现在，准备正式上路了。

    徐志摩微微一笑，大步走进了大军前面，奇人异士组成的射日勇士队伍中。

    蓬蒙一脸嘚瑟，也屁颠屁颠的根在徐志摩身后。

    刚出城又多了一个能力不凡的勇士，帝喾十分高兴，振臂一呼：“大地的勇士们，出发！”

    “呜~呜~”

    响亮的号角声下，帝喾带着嫦娥、尧，一群射日勇士，以及一支浩大军队，浩浩荡荡向昆仑山行去。

    徐志摩跟着浩大的队伍，一边向前行进，又一边打量起身边的射日勇士们起来，这些人，都是天赋异禀的奇人异士，都是这片远古大地上最有实力的强者。

    亲眼目睹徐志摩用小手指击飞野蛮大力士黑金刚后，众射日勇士都对他十分佩服，此刻，那些射日勇士，也都向徐志摩打招呼起来。

    众射日勇士中，最强的三个人，被其他人众星拱月一样走在最前面，一眼望去，其中一人让徐志摩猛地一惊，忍不住一下子大乐了起来。

    哈哈，天蓬元帅！

    其中一人，竟然和天蓬元帅猪刚鬣长得一摸一样。

    见徐志摩冲着自己乐，那人也嘻嘻一笑，一副油滑表情，主动上前结交道：“兄弟，叫后羿是吧，你好，我叫猪大彪。”

    “猪大彪！”

    徐志摩‘噗’的一声，心中更加乐了，心想你为什么不叫猪大肠呢，此人毫无疑问，肯定就是天蓬元帅的前身了，当即哈哈笑道：“猪兄，一看你就非同寻常，日后，你定会鹏程万里。”

    “哈哈，多谢夸奖。”

    被徐志摩一赞，猪大彪心里一乐，一张脸上顿时推起欢笑来。

    “这位好像也有些面熟。”

    徐志摩看了猪大彪旁边的人一眼，大黑个儿，一脸老实憨厚的样子，神韵之间，又带着一股子倔气，他觉得也似曾相识。

    见徐志摩望向自己，那人嘿嘿一笑，也主动报上姓名：“我叫牛大力。”

    “牛大力！”

    徐志摩猛地又‘噗’的一声，心中再次乐起来，一听声音他就知道是谁了。

    这个牛大力，就是千年之后的牛魔王，他现在头上没长牛角，鼻上没挂牛环，人模人样，徐志摩乍一看，还真没认出来。

    “牛兄，你的未来，也是相当不得了。”

    徐志摩竖起大拇指赞了一声，又望向第三个人，那人高大威猛，霸气凛人，更是一副傲视天下之态，不与任何人为伍，一脸冷酷，也不说话。

    那人身上散发出的气场，远在猪大彪和牛大力之上。

    徐志摩一指击飞黑金刚，所有人都震惊不已，心中佩服万分，只有那人表情一只淡然，眼神一直冷漠，鼻孔朝上眼睛看天，他似乎也没有要结交徐志摩之意。

    “我嚓，王之蔑视，跟我玩冷漠啊！”

    徐志摩心中一笑，还以那人一个王之蔑视的表情，就不去问他了。

    这时，一旁的猪大彪介绍道：“后羿兄弟，他叫刑焚。”

    “刑焚！”

    徐志摩想了想，淡淡一笑，真没听说过。

    “来头可不小呢。”

    猪大彪又低声道：“他是刑天的子孙。”

    “刑天的子孙！”

    徐志摩表面一脸淡然，心中却是猛地一震，小心肝都颤抖了一下。

    华夏历史长河之中，每个时期，都有勇武无可抵挡一骑可破三军的强者，可称得上一代战神的人物，比如三国时期的吕布，汉朝时期的霍去病，西楚霸王项羽，大秦的白起，等等等等。

    但真正的战神鼻祖，则是刑天。

    刑天，上古第一战神！

    刑天，是远古五帝时期之前更早的神话存在，比伏羲、神农、轩辕还早，在人界，和上古时期的炎黄二帝争霸天下，在神界，和盘古、女娲这些大神同级。

    刑天，上古第一战神，不过他最终还是败给了黄帝，最终被砍去了头颅，他的上古神器刑天斧和刑天盾，从此也下落无踪……

    徐志摩心中暗惊，怪不得这刑焚身上散发出的气场那么强大，原来他传承着上古第一战神刑天的血脉。

    上古第一战神刑天，实力并不比盘古弱多少，所以传承刑天血脉的人，潜力也不在传承盘古血脉的人之下，刑焚，在所有人心中，是最有机会能举起落日弓的人，是拯救天下苍生最大的希望。

    就在这时，只听前面的帝喾又大声道：“大地的勇士们，我们加快脚步吧，八月十五晚上之前，我们一定要到达昆仑山。”

    号令之下，众人加快了脚步。

    现在，是八月十四的旁晚，帝都距离昆仑山并不远，对于徐志摩来说，一个眨眼的功夫就飞到了，但对于普通凡人来说，则需要大半天的路程。

    徐志摩好奇道：“猪兄，为什么一定要八月十五射日？”

    “这你都不知道？”

    猪大彪表示吃惊，他倒是十分的健谈，又开始绘声绘色的给徐志摩婉婉到来了：

    以盘古神骨为弓筋腱为弦的落日弓，放在昆仑山顶的一块奇石之上，除了落日弓外，那块奇石也是来历不凡。

    那块奇石，是一块五色奇石，是曾经女娲补天后剩下的一块遗留在了昆仑山顶，蕴含着上古洪荒神力，以及无穷的天地灵气。

    一个太阳，乃一颗蕴含磅礴能量的炙热星辰，要以人力射下太阳，其难度等于蚂蚁爬上青天，所以，还得靠那块五色奇石相助。

    那块五色奇石，遇日月之光，则释放出五彩奇光，五色奇石发光之时，会释放出强大能量，射日勇士只要站在那块五色奇石上面，力量就可以大增。

    五色奇石光芒越盛，释放出的能量越强。

    天空九轮烈日暴晒，天地早已不分昼夜，而八月十五，日月交辉之际，那块五色奇石会光芒大盛，蕴含的能量会释放到最大限度，射日勇士站在五色奇石之上，就可以得到最大的辅助效果，臂力会大大加层。

    还有就是八月十五那天，月亮最圆的时候，太阳的光芒会相对较弱一些，那个时候，若是有人能举起落日弓，则是最好的射太阳的时机……(未完待续。)