
    见黑金刚开始动手印证徐志摩的力量了，帝喾神情一振，大声喝道：“黑金刚双手可抓起两头洪荒蛮牛，将其对撞而死，一拳可打飞原始野象和深山黑熊，阁下，你可要小心了。”

    “呼隆隆！”

    黑金刚的大掌之下，力势如万斤重物急速坠落，大地上被激的扬尘飞舞，徐志摩被震得衣服鼓荡。

    这一巴掌之力，足可把徐志摩整个人都给按进地里。

    “师父，顶住！”

    蓬蒙吓得大叫一声，他都担心黑金刚这一巴掌拍下，徐志摩的脑袋会像烂西瓜一样开花。

    此刻，嫦娥灵活闪烁的眸子里，也是露出了骇色。

    然而，站在大掌之下，徐志摩依旧是神态悠然，一脸从容。

    直到那巨掌即将压到头顶之际，徐志摩才眼睛微微一眯，大笑了一声：“野蛮人，别嚣张。”猛地，爆起庞大气势，身上的袅袅火焰，变成直冲而起的八丈烈炎。

    “轰！”

    在徐志摩的气势之下，黑金刚压下的巨掌直接被冲击得高高扬了起来，整个魁梧的身躯都是剧烈一晃，向后‘蹬蹬蹬’的连退了几大步。

    “吼吼吼~”

    然后，面露痛苦之色，又是几声狂怒的咆哮。

    只见黑金刚按向徐志摩的那只手，整条手臂都吊在了膀子上，抬不起来了。

    见此一幕，所有人都是大吃一惊。

    徐志摩根本就没有出手，就轻松的把黑金刚给震退了，并且单是他冲起的气场，就把黑金刚的手臂给震到骨节脱臼了。

    “吼吼吼~”

    黑金刚张开满嘴豺狼牙齿的大口一阵怒吼，变的更加狰狞可怖，像是一头发怒的野兽，巨大的身躯，似猛虎下山一样，凶猛的向徐志摩扑去。

    此刻，徐志摩依然是神态悠然，一脸从容。

    直到一尊庞大身躯扑到了他头顶上方，徐志摩才真正动手，猛地伸出一只手，四指捏拳，只小手指竖着，用一根小手指向猛虎般扑下的黑金刚顶去。

    “轰！”

    小手指击在黑金刚身上，都戳出一声炸雷般的声响，惊人声势之下，又响起黑金刚的一声大叫，只见他整个人都飞向了高空，直飞起至少一千米高。

    “哗！”

    随着黑金刚飞起的身躯，所有人仰头望去，发出不可思议的惊叹。

    “天呐！”

    所有人再望向徐志摩，更加震惊栗然，骇然变色。

    用一根小手指就把力大无穷的野蛮人给戳飞了，并且还飞了那么高，天啦，这力量得有多大？

    神力，绝对是超凡神力！

    “我的力量，算是通过印证了吧？”

    看着震惊的众人，徐志摩露齿一笑，又道：“有资格做一名射日勇士，前往昆仑山举弓了吧？”

    “通过印证，通过印证。”

    “恭喜，阁下现在已经是一名射日勇士。”

    震惊之下，帝喾和尧一起振奋的大声宣布起来。

    “呼……”

    直到此刻，黑金刚才哇哇大叫的从高空落下，又落回了徐志摩的头顶。

    “野蛮人，对不起，让你受惊了。”

    徐志摩哈哈一笑，伸出一只手轻松的接住了黑金刚庞大的身躯，把他放下地时，顺便在他脱臼的手臂上一杵，‘咔嚓’一声，骨头给接上了。

    “唔，勇士，我的勇士。”

    黑金刚一脸惊魂未定，心中也是彻底的服了，站地站稳之后，面对徐志摩，单膝跪地，单手握拳按在自己胸前，面露崇拜之色，说话像是兽人一样声音含糊不清，随即，又是一阵野兽般的咆哮。

    “吼吼吼~”

    不过这次不是挑衅了，而是充满尊敬崇拜的咆哮。

    远古时期，像这类野蛮人，表达各种感情都是用吼，爱你也吼，恨你也吼，尊敬你也吼。

    徐志摩微微一笑，明白了他的意思，点了点头，心中却是一阵羞愧，咳咳，这其实是一次胜之不武的装逼啊！

    黑金刚，属于天赋异禀的野蛮人，但也只是一个仅仅超脱凡人的神力者，而徐志摩，杀神弑仙都不计其数了，他又岂会把一个这样的地阶强者放在眼里？

    在他眼中，黑金刚和地上的蚂蚁差不多，一脚可以踩死一片，甚至可以说连蝼蚁都不如。

    “怎么样？我都说了我师父厉害吧？现在你们信了吧？”

    蓬蒙像是他当了勇士似的，又从徐志摩身后窜出来了，一脸嘚瑟，开始耀武扬威起来。

    “滚后面去。”

    徐志摩撇了他一眼，一把又把他给薅到了后面去。

    “呜~呜~”

    印证通过，让人震惊的场面之下，举着象牙号角的两排大汉，又使劲的吹了起来。

    为徐志摩而庆祝，为多了一个射日勇士而庆祝。

    声势震人的号角声中，嫦娥从人群里走了出来，眼波光彩明亮，晶莹水光流动，对着徐志摩嫣然一笑，然后笑吟吟的走向了徐志摩。

    豹皮抹胸，豹皮短裙，虽然是野性少女装扮，但她这一笑，依然是惑阳城，迷下蔡，倾人城，倾人国。

    并且更具另一种风格魅力。

    嫦娥仙子，是端庄高压气质文静型，少女嫦娥，是野性娇美青春活力型。

    “嫦娥仙子好。”

    徐志摩咧嘴一笑，一想喊错了，立马又改口：“嫦娥妹子好。”

    少女嫦娥并不认识他，依旧是嫣然一笑，美目流盼，踩着莲步，盈盈的走向徐志摩，直径走到他面前，轻轻踮起了脚尖，伸出了如玉光滑的手臂，像是要去抱住他的头，亲吻他的额头一样。

    “？？？”

    徐志摩愕了一下，妹子，你笑起来真的很好看，但别光笑不说话啊，这是要干嘛呀？猛地，心里又一喜，妹子不会是要给他献上香吻吧？

    远古时期原始社会，都是很崇尚力量的，谁力量强谁就是王，女人都会主动献身的。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩心中一阵暗爽，也不客气，弯下了身子，主动把一张死不要脸的老脸给凑了上去。

    这时，垫着小脚的嫦娥，手里拿着一根彩色的羽毛，轻轻插在了徐志摩的头上，然后又向后退了几步，对着徐志摩嫣然一笑，转身雀跃的走回了队伍之中。

    “呜~呜~”

    “勇士，勇士，勇士……”

    随即，号角声更加响亮起来，帝喾所带领的浩大军队，都一起齐声大叫喝彩起来。

    听着响亮的号角声和高亢的庆祝声，徐志摩倒是懵逼了一下。

    汗！

    脸都凑上去了，竟然没亲，徐志摩老脸一红，连忙偷看了一下众人，幸好没人看得出来他是去接吻的，不然尴尬大了。

    原来嫦娥插在徐志摩头上的羽毛，是凤凰头顶的翎羽，代表荣誉和身份的象征，在远古部落中，只有获得极高荣誉的勇士，或者拥有崇高地位的人，才有资格佩戴。

    这个时代，一般的人头上插的都是金鸡毛，或者普通飞禽的翎羽。

    给徐志摩佩戴上崇高身份的标志了，现在，徐志摩正式成为一名射日勇士了。(未完待续。)