
    徐志摩接近嫦娥成功后，他这一副好口才，很快，就和嫦娥成了好朋友，两人肩并肩的赶着路，完全忽略了猪大彪的存在，一起有说有笑起来。

    如此一来，猪大彪更加尴尬了，再厚的脸皮也扇不下去了，只有红着脸退回了射日勇士队伍之中。

    天空九轮烈日照射，万物枯萎，大地干裂，放眼望去，世界如同烈火炼狱，荒凉的天地之间，帝喾带着大队艰难的赶路，每一个人都很吃力，很煎熬。

    而徐志摩，却在不断变出解暑‘神物’泡妹子，时而从口袋里掏出一瓶冰镇饮料，时而拿出一个巧克力冰淇淋，甚至无耻到还搞了两幅拉风的太阳眼镜，和嫦娥一人戴了一个，还拿出了两盒防晒霜，和嫦娥一边走一边在身上抹了起来……

    他就像个魔术师一样，看得所有人一脸蒙圈儿。

    这人，也没见他身上有包有口袋啊，这些稀奇古怪的‘神物’，都从哪儿掏出来啊？

    神！

    太神了！

    嫦娥只穿一个豹皮抹胸和短裙，露在外面的地方很多，她自己擦不到背部，徐志摩瞬间变暖男，又帮嫦娥抹防晒霜，抹完了香肩雪背，他还主动去抹大腿……

    这一幕，又看得所有人一脸的羡慕，一大群射日勇士以及帝喾的军队，上万双眼睛，都嫉妒得红了，一个个明恋或者暗恋嫦娥的人，都有一种想扑上去咬徐志摩的冲动。

    要知道，嫦娥之美，绝世无双，天下男子，无不为之倾倒，无不为之迷恋。

    一路上，徐志摩哄得嫦娥芳心雀跃，充满诧异的美目不断的惊奇涟涟，对徐志摩也是充满了神秘感。

    有神秘感的男人，最吸引人了。

    终于，众人前方出现了一座巍峨大山，照映在烈日光芒之下，炎气袅袅上升，似如一座巨大的火山。

    此时，所有人都神情一振。

    帝喾振奋的大声叫道：“到了昆仑山了，大地的勇士们，我们上山。”仰望了一眼巍峨大山，咬了咬牙，带着大队，又举步艰难的向山上行去。

    “哇靠！”

    “这么高，这么陡，这么远……”

    徐志摩仰头看了一眼那巍峨傲立于天地间的大山，心中颤了一下，这爬上去，不累死，也得累瘫啊。

    “嘿嘿。”

    徐志摩笑眯眯的：“嫦娥妹妹，爬山太费劲了，你这柔软胳膊纤纤细腿儿的，可别练出肌肉了，还是我带你飞上去吧。”明明会飞还要爬，那不是自己折磨自己么，他脑子可没坏。

    “你会飞？”

    嫦娥又吃了一惊，顿时，又欢喜雀跃起来：“好呀好呀。”徐志摩好像本事大得很，她相信徐志摩。

    “师父，我也要飞。”

    蓬蒙穿着粗气，满头大汗的跑了上来，一路暴晒，他都要累成狗了。

    “滚犊子，死一边去！”

    徐志摩撇了他一眼，心术不正，老想着打他的坏主意，还想飞，对他吼了几句：“自己爬，好好锻炼一下身体，爬山好炼肌肉，瞧瞧你这细胳膊瘦腿儿的。”

    “嫦娥妹妹，我们走。”

    徐志摩赤果果的重色轻友，转而，又对嫦娥温柔的一笑，揽着她的纤纤小蛮腰，脚下轻轻一踏，轻飘飘的飞了起来，像是一对翱翔天际的双飞雁，朝着昆仑山上飞去。

    看着双宿双飞的徐志摩和嫦娥，炎炎大地上，一众射日勇士和兵士们，又是一脸艳羡，嫉妒的眼睛更红了。

    无数人心里在恶毒的想：摸我女神的后背，大腿，现在又搂我女神的小腰肢，后羿，你个狗曰的，我诅咒你从天上摔下来，摔死你麻痹的。

    最可恨的是，身在空中的徐志摩，提高了声音哈哈长笑了一声，还回头看了大地上的众人一眼，给了众人一个王之蔑视的眼神。

    王之蔑视的眼神，要板着一张严肃脸，下巴抬高四十五度，双目基本闭成一条线，斜视下方，用尽量张大的鼻孔去看人……

    徐志摩之前还不会，还是刚刚从和他一样爱装逼的刑焚哪儿学来的。

    “哼！”

    看着徐志摩飞向了昆仑山，刑焚冷酷的脸上一寒，也飞身而起，站在高空中，王之蔑视的撇了一眼地下，也朝着昆仑山上飞去。

    “有什么了不起，我老猪也会飞。”

    猪大彪一脸不服，脚用力在地上一踩，‘砰’的一声，也飞到了高空。

    “俺老牛也行。”

    牛大力像颗炮弹，一下子也弹到了空中。

    “我也行。”

    “我也可以。”

    “还有我……”

    顿时，一群天赋异禀的射日勇士中，有许多人都飞到了空中，一起朝着昆仑山上飞去。

    可惜的是，他们都飞晚了，除了徐志摩之外，没有人能有机会搂嫦娥的小蛮腰了。

    “轰隆隆！”

    还有一些不会飞的大力异士，但他们都天赋异禀，体格非同寻凡，像是一个个火车头，带起一串长长的飞尘浓烟，朝着昆仑山上飞奔着滚动而去。

    不久之后，徐志摩到了昆仑山顶，骤然间，视野无比开阔，放眼望去，可看尽八方大地，直到目光尽头。

    立于巍峨雄峰之上，豪情骤升，整个人的心扉都畅然开阔起来。

    听闻远处风声呼呼，徐志摩回头一看，见身后也有一群射日勇士飞了上来，在那些人的视线里，于是揽着嫦娥的纤腰，在空中转着圈圈飘然而下。

    他就是要装逼，不装逼他会死。

    “咯咯咯……”

    嫦娥兴奋娇笑的声音银铃般动听，传遍整个山峰。

    不过一落地面，徐志摩豪迈激情一收，表情变的正色起来，烈日之下，眯着眼睛观察了一下四周。

    天空九轮骄阳，草木早已枯竭成灰的昆仑山顶一片烈红，因为距离太阳更近，更为炎热，地表温度更高，只见一块快岩石，几乎都快要燃了起来。

    就在徐志摩不远处几百米，山顶的最高处，有一块五色石头，那石头长宽高大约三四米，就像天花板上的砖一样平滑方整，没有一点棱角。

    烈日之下，五色石头闪烁着五彩奇光，徐志摩站在远处也能感受到，那光芒中带着来自于上古洪荒的灵力，释放着浩瀚无穷的力量。

    徐志摩心中一振，那块石头，定然就是女蜗补天后剩下的五色奇石了。(未完待续。)