
    听了刑焚的讲解，所有射日勇士都皱起眉来了，他们都没有主宰苍穹之力，也没有传承上古大神的血脉，那岂不是说，他们连碰落日弓的资格都没有？根本就没有举起落日弓的一丁点希望！

    顿时，许多人都露出了郁闷和绝望的表情，哀叹起来。

    “哼，什么神格，我甄飞偏偏不信。”

    但也有人自认为自己足够强大，心里不信这个邪，这时，一个一脸狂态的射日勇士咬了咬牙，身子一震，飞到了五色奇石之上。

    “吼！”

    又自己给自己打气一样狂吼一声，力量绷满全身每一块肌肉，每一个细胞，一步一步向落日弓走去。

    “轰！”

    “啊……”

    甄飞刚刚触摸到落日弓，又是一声巨响，声响之下，只见一股奇强的力波从落日弓上波散八方，与此同时，甄飞直接被震飞了出去，坠入了山崖绝壁之中。

    甄飞真的震飞了，他根本没有触碰神器的资格。

    刑焚又冷笑了一声：“不自量力，找死。”

    见此一幕，有所人神情再次一骇，这一下，都是深信了。

    没有神格，这可如何是好？

    难道真的一丝希望都没有了？

    众人你看看我，我看看你，都有些懵逼了，手足无措起来。

    随后，所有人都望向了徐志摩、刑焚、牛大力、猪大彪几人，这四个人，应该是所有射日勇士里最强的，他们都无奈的降级为吃瓜观众了，只能看这四人的本事了。

    但主要的目光，还是聚集在了刑焚身上，因为只有他一人身上传承着上古大神的血脉。

    “嘿嘿，还有谁去试试？”

    一阵寂静后，猪大彪坏笑了一声，又开始嚷嚷起来：“哪位勇士，再去试一下？”看人被震飞，其实也挺过瘾的。

    “你去。”

    一群射日勇士一起向他翻了个白眼，异口同声的没好气的回了一声。

    “嘿嘿……”

    猪大彪讪笑了一声，厚着脸皮对牛大力笑道：“牛兄，你天生神力，臂力可移山，能断江，我们这群人里，我老猪只佩服你，要不你去试试？”见牛大力憨厚老实，他又想陷害牛大力。

    “俺不去，俺要等日月交辉时再出手。”

    牛大力坚定的摇了摇头，一脸耐心，也看了看天空，他虽然耿直，但并不脑残。

    “嘿嘿……”

    猪大彪又贱贱的笑了两声，怂恿牛大力不成功，又小跑到了徐志摩面前：“后羿兄弟，你一根小手指就能把大力士黑金刚顶上天，我们这群人里，我老猪只佩服你，要不你去试试？”

    徐志摩忍不住一笑：“你麻痹的……”

    一旁的嫦娥倒是美目一瞪：“要去你去。”

    “嘿嘿……”

    被心中的女神吼了，猪大彪这次倒是尴尬的笑了一下，又讪讪的退开了。

    “我倒是真想试试。”

    这时，徐志摩又站了起来，笑吟吟的。

    “哗！”

    “有种。”

    “我支持。”

    “兄弟，上。”

    顿时，再场之人都是神情一振，连站在大石头上装高冷的刑焚，也是双目微微一凛。

    所有目光，都望向了徐志摩。

    又一个射日勇士被落日弓震飞了，徐志摩心中倒真升起了一种尝试欲，看着五色奇石上的落日弓，做出一种跃跃欲试的样子，毫不隐瞒，他和刚刚被震飞的甄飞一样，从来都是一个不信邪的人。

    “后羿大哥。”

    嫦娥连忙拉住他的衣袖，提醒道：“空中九轮太阳，天地早已经不分昼夜，五色奇石吸收日月光华越多，释放出的能量越强，晚上月圆之时，日月交辉，那时候日月光芒最盛，才是最好时机。”两次看见射日勇士被震飞，她也被吓到了，只怕徐志摩也会被震飞。

    “嗯，我知道了。”

    徐志摩微微一笑，但还是身子一动，潇洒的飞到了五色奇石上面。

    这一刻，所有人精神再次为之一振。

    见徐志摩飞上了五色奇石，一群之前很崇拜佩服他，之后他得到了嫦娥的青睐，而又对他羡慕嫉妒恨的射日勇士们，心里都激动起来，内心都喊了起来：快去拿呀，震飞你妈个逼，让你泡我女神，快去拿呀，震飞你个狗曰的……

    然而。

    徐志摩飞到了五色奇石之上，并没有去拿弓，而是微微眯着眼睛，屏气凝神，像是在聆听天地的声音一样，细心体会了起来。

    顿时，他整个人都融入了五色奇石释放出的光芒之中。

    徐志摩心中也开始思考起来：五色奇石释放出的能量，大概可以辅助他的力量提升五层左右，日月交辉之际，应该可以加倍，提升一倍左右，然后他再开启‘屠夫’称号，提升30％战力，至于火焰、燃烧技、绝技，这些触发之后维持片刻就会状态消失的技能，对于举弓来说，没有用处，射日的时候，倒是能起得上大用处……

    大概过了两分钟。

    众目睽睽之下，万众期待之中，徐志摩悠然一笑，又飞回了嫦娥身边。

    “……”

    见徐志摩没去举弓又飞回来了，所有人都是表情一愕，懵逼了一下。

    “嘘~”

    随即，一大片鄙视的声音，滔滔不绝的涌向徐志摩。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑一声：“不好意思，让大家失望了。”他只是先体验一下五色奇石的力量，再综合计算一下，看看心中有没有底，他可并没打算立刻就去举弓送死。

    然而现在，徐志摩依然没底，没有一丝把握能举起落日弓。

    徐志摩见一群人被他忽悠得根二愣子一样，眼珠子跟着他转，心里暗笑了几声，日月交辉那一刻，应该还有两个小时，九轮烈日之下，大地冒烟，空气炎炎，热得难受，渴得不行，看来又需要解暑了。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    徐志摩心中一动，一阵砰砰大响，他面前先出现了一张桌子，随即，一个个冰冻大西瓜砸在了桌子上面。

    冰冻西瓜最解暑，最解渴。

    “嫦娥妹妹，我们吃西瓜。”

    徐志摩哈哈一笑，一掌把一个冰冻西瓜拍成了几半，给了嫦娥一大块，然后自己一只手拿着一大块，开始爽滋滋的大口吃了起来。

    (未完待续。)