
    女娲石的灵力，果然非同一般！

    感受着五色奇石释放出的上古洪荒灵力，徐志摩心中暗暗震惊，像是打量一块大蛋糕一样，仔细的观察起那块五色石头来。

    这玩意儿应该不能吃，非仙丹非灵药，这么大一块石头，吃了还不撑死啊。

    就算撑不死，也绝逼会便秘！

    这玩意儿应该也不能劈，要是一电锯将其劈开，就劈坏掉了，肯定不会暴出经验来。

    因为他没有生命，并不是boss，终究只是一块石头。

    经过一番观察，徐志摩得出结论，想要吞噬五色石头里的上古洪荒之力，化作可以升级的经验，基本上不可能，除非是把自己孕育在这块仙石里，与仙石合为一体，长年累月的吸取它释放出的灵力，让自身变强变大。

    这对徐志摩来说，显然不现实，明明可以杀杀人砍砍怪就能升级，还钻进石头里去睡上千八百年，他有病呀？

    所以，这块女娲石只能当做宝物使用。

    绝逼是超仙品的神器。

    不管能不能射下太阳，这块女娲石，徐志摩都决定要私吞了，带走。

    当然，除非另有更重要用途。

    随即，徐志摩身子微微拔高，望向五色奇石之上，猛地，眼睛再次为之一亮。

    这一刻，徐志摩神情又兴奋和振奋起来，脸上不禁露出了贪婪之色。

    五色奇石之上，放着一把三尺多长的骨弓，毫不华丽，也无炫彩，造型十分的简单，至璞，淳朴，看上去十分的原始，很不入眼。但只要是修者，就能感应到，那骨弓上蕴含的力量，一旦释放出来，可以毁灭一片天地，可以击破一个苍穹，甚至可以破碎一个洪荒。

    那把骨弓，自然就是落日弓了。

    蕴含着天地苍穹之浩力的落日弓，没有五色奇石那样耀眼的光芒，但却散发着比神秘的气息，静静躺在五色奇石上，岁月和天地同长，恒古未变，从未动过纹丝。

    “呼~”

    感受着落日弓蕴含的力量，徐志摩不由自主的吸了一口气，这力量他驾驭不了，他没有一丝把握能举起这张由盘古神骨所化弓身筋腱所拉弓弦的神弓。

    “我去试试。”

    这时，一声大叫在徐志摩附近响起，一个射日勇士已迫不及待的向五色奇石上飞去。

    其他来到昆仑山顶的射日勇士们，也都是摩拳擦掌，神情兴奋了起来。

    要是能举起这张弓，那可是无上的荣耀，要是在能射下太阳，那就是拯救天地众生的大神，以后，帝位是他的，嫦娥也是他的……

    谁不想啊！

    见有人飞向了落日弓，徐志摩神情也是微微一振，连忙用通天法眼扫了那人一眼，很快，脸上又露出一丝冷笑。

    那人飞到了五色奇石上面，双脚一踩石面，骤然，身上也闪起了五色神光，与之同时，他的神情也变得更加兴奋激动起来。

    很显然，五色奇石释放出的力量，有一部分已侵入他的身体。

    五色奇石可以起到辅助作用，让人力量变强，果然不假。

    “轰！”

    “啊……”

    而就这时，所有人又是大吃一惊。

    只听一声大响，只见靠近落日弓的那人，双手刚一触碰神弓，像是被十万伏高压电打了一样，整个人都被震飞了起来，飞出去了老远老远，拉起长长的惨叫，人已摔下了昆仑山一侧的深渊绝壁之中。

    这一刻，所有人都骇然失色，摩拳擦掌的姿态和兴奋的神情，都收回去了，正准备冲上去的射日勇士们，全部急忙收回了脚步。

    众人都是第一次上昆仑山举弓，都没想到，力量不够的话，拿不动神弓就算了，根本就碰不得神弓，还会被神弓的力量反震飞出去。

    徐志摩心里也是震惊了一下，帝喾请来的一个射日勇士，就这样被震飞了。

    这感觉，怎么就和小飞蛾扑火山口一样渺小啊！

    “哼。”

    这时，刑焚冷笑了一声：“不自量力，找死。”

    “这落日神弓还能弹人啊。”

    猪大彪一脸的震惊，又是一脸茫然，也不知道是这么回事，问一旁的牛大力道：“牛兄，什么个情况啊？”

    牛大力摇了摇头：“俺不知道。”

    猪大彪是个急性子，又对徐志摩嘿嘿一笑：“后裔兄弟，你知不知道？”

    “这个嘛……”

    徐志摩故意露出一个迷之微笑，搞的像是他知道但不告诉大家一样，其实，他知道个卵。

    “不说算了。”

    猪大彪又不高兴了，又厚着脸皮问刑焚道：“刑兄，想必你也不知道吧？”这猪头倒也聪明，知道硬问只会触一鼻子灰，所以直接用激的。

    “哼！”

    果然，刑天又冷哼了一声，王之蔑视用鼻孔看着众人，冷声道：“有一种东西，叫做‘神格’，你们可知？”

    “不知。”

    猪大彪尴尬的一笑。

    “我们不知道。”

    其他射日勇士也均是连连摇头。

    “神格？”

    徐志摩心中一阵有趣，他只知道‘逼格’，还没听说过‘神格’，嗯，想必这神格，粗暴点说，就是一种神级的逼格。

    见众人都不知，刑天心中得意，继续傲然说道：“神格，也就是一阵凌驾于众生之上的威严，上古洪荒神器，都是自带神格的，普通的低级阿猫阿狗，靠近就等于是侵犯，所有岂是随随便便就能去触碰的？想要靠近上古洪荒神器，自身神格得先配得上它的神格，这天地间，只有有主宰苍穹之力的强者，或者传承上古大神血脉的后裔，才有资格配得上它的神格。”

    说道这里，又用一种藐视的眼神看了众人一眼，好像在说，除了我之外，你们都不配。

    “哈哈！”

    听完刑焚的解释，徐志摩心中倒是一乐，他还真没猜错，和他所想差不多，神格，果然就是神级的逼格。

    随即，徐志摩心中又沉了一下，他，好像没什么神格啊。

    说完之后，刑焚又微微仰着头，看了看天空，高空中九轮烈日一字排在天上，圆月并未出现，见还未到最佳时机，然后又冷傲的飞到了一块大石头上，双手负背，潇洒而立，不屑于众人为伍。

    但他的眼神悄悄瞟了嫦娥一眼，希望嫦娥正在关注他。

    然而，此刻嫦娥绝美的眸子里，关注的只有一个人，徐志摩！

    (未完待续。)