
    “牛大力上了。”

    “他可是我们这里最强的大力者。”

    “要是他都不行，那……”

    见牛大力飞上了五色奇石，所有人都是精神为之一振，徐志摩也不列外，刑焚也是双目一凛，注意力全部集中在了牛大力的身上。

    “砰！”

    牛大力魁梧的身躯重重的落在了五色奇石上，在五色奇石释放的能量下，他身上的战气也是勃然暴涨起来，大步走向了落日弓。

    走到落日弓前，牛大力大吼了一声，全身肌肉鼓气，整个身躯瞬间都涨大了好几倍，变成了一个庞大的魁梧巨人。

    “嗡嗡嗡~”

    “轰！”

    牛大力双手抓向落日弓时，随着落日弓的力波一震，再场所有人也是心中一震，同时，又是神情一惊。

    一波一波浩瀚无穷的上古洪荒之力从神弓上震荡而出，只见牛大力庞大的身躯猛地向后一仰，‘蹬蹬蹬’的退了几步，踩在五色奇石的边沿，差点掉落了下去。

    但他却险险的站稳了，竟然没有被震飞。

    “牛大力没被震飞。”

    “他扛住了。”

    “他竟然扛住了！”

    这一刻，响起了一片惊哗之声。

    所有人为之震惊之时，徐志摩心中也是赞了一下，不愧是牛魔王，果然拥有力拔山兮气盖世之力，竟敢能扛住上古洪荒神器的神格。

    不过仅仅是能扛住，那还差得远了吧！

    这时，牛大力深吸了一口气，身上气势再次爆涨，像是一头发怒的蛮牛，又大吼一声，再次向落日弓走去。

    “嗡嗡嗡~”

    在上古神器一阵阵的力波下，牛大力弯下腰，不顾一切的，死命的双手紧紧抓住了弓身，被震的整个身躯都气场疯狂激荡起来。

    “起！”

    力灌双臂，发出一声撕破喉咙般的大吼，用力像上一提。

    然而，似如恒古不动的落日弓，却是纹丝不动！

    “给我起！”

    一声吼狂吼。

    “给我起！”

    再一声狂吼。

    “给我起啊！”

    又一声狂吼。

    “给我……”

    牛大力瞪大了眼睛，嘶声揭底的大吼，额头上的青筋鼓起老高，身躯上的庞大气场疯狂澎湃。

    昆仑山顶，他怒吼的声音，嘹亮八方。

    “轰！”

    一声大响，臂力用尽的那一刻，牛大力又被落日弓散发出的力波震得连连后退，喘着大气，整张脸都成了猪腰子一样的颜色。

    “呼~呼~呼~”

    重重的喘着气，一下子懵了，愣在了原地。

    他已用尽了吃奶的力，但是竟然一丝都挪不动落日弓。

    “牛兄，我两一起试试。”

    这时，猪大彪也蠢蠢欲动起来，脚在地上一踏，人也飞到了五色奇石之上。

    “让你们看看我猪大彪的强大。”

    大吼了一声，猪大彪也向落日弓走去，与此同时，整个人身上的气场都毫不遗留的爆涨了起来。

    “嗡嗡嗡~”

    上古神器散发出的力波之下，猪大彪全身为之一震，竟然也勉强站稳了，双手抓住神弓的一端，疯狂大吼起来：“牛兄，我来一起把他抬起来。”

    “好！”

    牛大力神情一振，又重整旗鼓，身上气息爆涨，再次走向落日弓。

    “嗡嗡嗡~”

    一阵阵奇强的力波下，牛大力也站稳了身子，雄伟的身躯一弯，也抓住了落日弓的另一端。

    这一刻，所有人都紧张的望向了两人。

    这两个人可是坐地能吸起泥石流，双臂能推动山的大力士，两人合力之下，可翻转大地！

    “起！”

    牛大力和猪大彪同时大吼了一声，这一刻，两人体内的力量都似洪水一样滚动释放了出来。

    然而。

    五色奇石上的落日弓，依旧恒古不变一样纹丝不动。

    “起！”

    两人又嘶声揭底的大吼了一声，力暴之下，身上战气狂飙，手臂上的骨节都噼啪炸响起来。

    但静静躺在五色奇石上的落日弓，依旧一丝都没能被抬动。

    “呼~”

    两人都重重的呼了一口气，又对望了一眼，眼中都露出了无奈和苦笑之色。

    “嗡嗡嗡~”

    两人绷满全身的力道一松，在落日弓的散发出的力波下，两人又被震退了。

    “我们不行。”

    牛大力苦笑了一声，飞下了五色奇石。

    “我猪大彪已经尽力了。”

    猪大彪也无奈的笑了一声，随即，又嘿嘿一笑：“你们上。”

    这一刻，所有人又再一次惊愕了，骇然了。

    忽然，一个射日勇士又大叫了一声：“两个人拿不动，那大家一起上。”牛大力和猪大彪的豪迈举动，把他给鼓舞了，激励了。

    “对，我就不信，我们众志成城也动不了他。”

    “好！”

    “一起上。”

    立刻，有不少射日勇士附和起来。

    顿时，十几个射日勇士激情澎湃的从四面八方飞向了五色奇石，那模样，就像敢死队赶着去送死一样。

    “嗡嗡嗡~”

    “轰！”

    “啊啊啊……”

    一片惨叫声中，那十几个射日勇士四面八方向后飞了出去，全都被落日弓散发的力量震飞了出去。

    十几个高大威武的射日勇士一起被震飞，这一幕倒是十分壮观，看得再场所有人都张了大嘴。

    和传说中一样，昆仑山顶五色奇石上的落日弓，自古以为无人能举起！

    听着一片惨叫，嫦娥绝美的小脸带着惊恐，情不自禁的用小手捂住了嘴。

    帝喾表情凛重，看了看高空中的九轮烈日，又看了看地上干裂的大地，脸色变的更加凛重起来。

    尧的表情，和帝喾完全一样。

    徐志摩脸上倒是显得十分冷静，这一切，都是在他预料之中。

    牛大力和猪大彪，只能勉强扛得住落日弓散发出的力波而已，又怎么可能举得起神弓。

    牛大力和猪大彪，一个日后是天界大元帅，一个日后是妖界大哥大，都是具备不凡神格的强者，而他们，只是普通力大无穷之辈，根本就没资格靠近上古神器落日弓。

    徐志摩他只关心一个人的表现。

    “哼！”

    这时，冷眼旁观的刑焚又冷笑了一声：“自不量力！”猛地，双目一凛，一种庞大的气场从身上爆发了起来。

    这一刹那，整个昆仑山都为之晃动了起来。

    他身上的气场，和上古神器‘落日弓’以及五色奇石‘女娲石’上散发出的气息类似，也是一种来自于上古时期的洪荒之力，一种无限大得力量。

    徐志摩心中一振，他正想看看，刑焚到底有多大力量。

    同时，他也在想，要是刑焚真的举起了落日弓，他将怎样？

    (未完待续。)