
    “你们这都是干嘛呢?”

    徐志摩看了一下神情绝望的帝喾等人，又瞧了一眼一个个充满了挫败感的射日勇士们，昆仑山顶，现在也就他一个人的表情还算从容淡定了，于是又微微笑了一下：“咳咳，既然所有人都不行，那还是我去试试吧，希望的火光，不能灭啊。”

    他都还没出手呢，射日行动，怎么能算失败呢？

    不过实话说，他也没有一丁点的把握。

    亲眼见过后他才发现，落日弓比他想象中的还要难拿。

    日月交辉，五色奇石释放出的力量大幅度增加，但时间就只这一天，无论如何，他都必须得出手了，否则错过了今日，只会难上加难。

    “我倒是忘了，还有后羿。”

    “他可是一个力量极强的人物！”

    “能耐还很大啊！”

    一听徐志摩之言，所有人再次精神一振。

    “哎，我看还是别做指望了吧。”

    “也是，连刑焚都不行，他又怎么可能做的到！”

    “是啊，刑焚身上传承着上古洪荒大神的血脉，有着无穷的潜力，神格也和落日弓相配，连他都做不到，这世间还有谁？”

    “哎，只怕再也没有希望了！”

    但随即，众人又是垂头丧气起来，都是淡淡的看了徐志摩一眼，没有任何人心中再燃起一丝希望。

    不错，在众人眼中，徐志摩确实也是一个强人，并且还十分高深莫测，但他没有神格，也没有血脉，他不可能强得过刑焚！

    在大家看来，传承上古洪荒大神血脉的刑焚失败了，就等于这次射日行动彻底失败了。

    刑焚没有拉开落日弓那一刻，众人心中希望的火光，也跟随着灭了。

    上古神器落日弓，实在太重了，轻轻一动，整个昆仑山都在剧烈摇晃，所展现出来的震撼力，把所有人都给完全震慑住了。

    在这件上古神兵之前，所有人都感觉自己的力量渺小不已，微不足道到了极限。

    所有人都完全丧失信心了。

    不过想起徐志摩一指击飞大力士黑金刚，力量也是罕见异常，加上他给人一种神秘莫测的感觉，帝喾还是强挤出了一丝苦笑：“阁下，你有把握？”

    “完全没有。”

    徐志摩回答的毫不犹豫，又微微一笑：“我只是试试而已。”

    “……”

    帝喾又无语的苦笑了一下，声音更加沮丧了:“行，那你去试试吧。”表情里展现出的全是绝望，没带任何希望。

    “去吧，快去吧！”

    “加油，你行的！”

    “哈哈哈……”

    见徐志摩准备出手了，也还是有人大叫了起来，反正是别人丢人现眼，自己又没损失，就当是幸灾乐祸看戏，图个一乐也是不错的。

    “师父，我看好你。”

    蓬蒙也大声怂恿起来：“冲啊，不要犹豫，冲上去。”

    “冲你妈个逼。”

    徐志摩撇了蓬蒙一眼，迟早要把这小子给办了，随即，又对身边的嫦娥嘿嘿一笑：“嫦娥妹妹，为我祈祷吧！”

    “你真的可以么？”

    嫦娥面露担心之色，秀眉轻皱，又幽幽道：“你尽力而为，可别伤了自己。”落日弓实在太重了，她也没有一点信心了。

    随着刑焚的失败，所有人都认为没有人能举起落日弓射日了，嫦娥也不列外。

    看着心灰意冷丧失斗志的众人，徐志摩心中笑了一声，看来这个逼，最终还是得他来装啊！

    可这个逼，他装的了么？

    毫不犹豫，徐志摩飞向了五色奇石。

    “砰！”

    徐志摩双脚一踏，人已站在了五色奇石上面。

    但看着在五色奇石上静静放着的落日弓，徐志摩表情看似淡然，心中终究还是忍不住有些紧张起来，他到底拿不拿的动落日弓？要是拿不动，可如何是好？

    他的实力虽然不在刑焚之下，但他可没有传承什么上古洪荒大神的血脉。

    众目睽睽下，要是连弓身都拿不动，那丢人可真就丢大了，没逼脸见人了。

    众射日勇士，猪大彪，牛大力，刑焚，这些人都丢得起人，但徐志摩不同，他的装逼人生，绝对不能丢人！

    也就这一刻，徐志摩神情又是为之一振。

    日月交辉之下，五色奇石上释放出的能量一进入他的身体，骤然间，他只觉实力瞬间大涨了一倍，心中一动，头上又冒出了‘屠夫’两个大字，瞬间，双手中能掌握的力量，再一次加大。

    力量大增之下，狂暴之气也随之暴涨起来，徐志摩感觉到自己的强大，什么上古洪荒大神的子孙，什么狗屁神格，什么狗屁血脉，他有一种看见什么都想一拳打暴的冲动。

    综合诸多力量，他就不信，他拿不起区区一张弓！

    弓，天生就是人拿的！

    后羿，就是为了射日而生的！

    “轰！”

    徐志摩身躯一震，猛地，身上爆起十八丈高的熊熊火烈。

    他身上爆起的惊人烈火，在空中出现了像是凤凰涅槃一样的左右张开的火焰翅膀，气势惊人，且又极为绚丽。

    天空九轮烈日，天地原本就是一片火红，在徐志摩的气势下，天地更是化作了一片烈红！

    真正强者的狂暴气场，一下子点燃起来。

    昆仑山顶，所有人都是神情一惊。

    在徐志摩的庞大气场下，原本出于看戏心态的人，想看他出丑的人，都内心情不自禁的为之一颤；原本已觉得没有希望的人，竟然又情不自禁的心里又振奋了起来。

    这个人，好像真的非同寻常！

    但下一刻，更是让所有人大吃一惊。

    只见徐志摩一步步走向落日弓，然后伸出一只手，尝试着向落日弓拿去……

    “哗！”

    骤然，昆仑山顶响起了一片惊声。

    一片久久不绝的惊哗声。

    惊哗声中，帝喾和尧无助的脸色大振，绝望的脸上又激动和兴奋了起来。

    嫦娥瞪大了绝美的眸子，用双手捂住了小脸。

    猪大彪惊叫了一声：“我靠！”一脸的惊恐，当场大跳了起来。

    牛大力惊叫了一声：“不会吧！”直接一屁股坐再了地上

    之前用了吃奶的劲儿才拿起落日弓的刑焚，更是直接给懵逼住了，呆傻的脸上，表情只能用匪夷所思和不可思议来形容了。

    众多射日勇士，集体张大了嘴。

    万千大众，全部都惊呆了。

    除了其他人惊愕失色之外，徐志摩自己都意料未到的大吃了一惊。

    整颗小心脏都颤抖了一下，整个人都懵逼了一下。

    众目睽睽下，只见他伸出一只手，毫无阻碍的就抓在了落日弓的弓身上，也没有受到上古洪荒神器的神格排斥，只轻轻的一提，根本就没有费任何力气就把落日弓给拿起来了，就像拿一张普通的轻弓一样。

    “靠！”

    “什么情况？”

    徐志摩一只手拿着落日弓，一脸惊愕的望向众人，还把神弓往空中轻轻抛了一下，然后又轻松的接住了，又抛高了一点，又接住了。

    很轻啊！

    真的很轻啊！

    徐志摩干脆用一根手指勾着弓弦挂着落日弓，确实很轻啊，比普通的战弓还轻，完全就感觉不到一点沉重啊。

    无形之中又装了个逼！

    “哈哈哈。”

    “你们是不是在玩我？”

    “你们确定不是组着队在逗我玩？”

    惊讶之后，徐志摩也是大乐了起来，明明这么轻，搞得他都以为所有人都在和他开玩笑似的。

    此刻，他提心吊胆的心情终于是放下来了，整个人也都兴奋起来。

    看来这个射太阳的逼他是装定了！

    “我……”

    “天呐！”

    见此一幕，昆仑山顶的所有人都给跪在了地上。

    能直接把人震飞的落日弓，射日勇士们用出崩出屎的劲儿都拿不动的上古洪荒神器，竟被徐志摩用一只手拿起来了，还随便的抛来抛去，还用一根手指就勾住了！

    落日弓和天地一样沉重，徐志摩一根手指能挂天地！

    就算是上古洪荒战神刑天再生，也绝对没这么大的能耐吧！

    他这一举动，着实把人们给吓着了。

    这个人，到底是什么样的一个存在啊！

    极度震惊之下，所有人望向徐志摩时的眼神，都开始变得敬畏和神圣起来，就像是看至高无上的天地大神一样。

    徐志摩潇洒的站在昆仑山顶的五色奇石上，一根手指头随随便便的勾着落日弓，望向刑焚、猪大彪、牛大力等人，开始笑眯眯了起来：“什么神格，什么和天地一样沉重，不就是一张弓么？不就是一张人用的弓么？你们怎么就感觉那么重呢？”用那种王之蔑视的表情，又特意的看了刑焚一眼，算是回之以礼。

    猪大彪和牛大力，一脸的震惊，小心脏‘砰砰砰’狂跳。

    刑焚惊呆着看着徐志摩，连被鄙视都没察觉了。

    心里还在不断的想着：世上不可能有这么大力量的人，除非是他爷爷，难道这个人，就是他爷爷转世……

    对，肯定是他爷爷！

    刑焚早没了傲态，差点就要忍不住激动，扑上去叫徐志摩爷爷了。

    后羿是刑天转世，神话中倒还真有这个说法，但徐志摩能拿起落日弓，和上古洪荒战神刑天却是一毛钱的关系都没有。

    什么传承上古洪荒大神血脉的后裔，在徐志摩面前，只能说是太低级了，连毛都算不上一根。

    就算是洪荒战神刑天，在徐志摩面前，最多也就算得上一根毛。

    徐志摩乃中华大帝，斩天台上他五斩永世众生六斩万古未来，他的潜力，他的神格，早已凌驾于永世众生万古未来的宇宙苍穹之上，而盘古，仅仅是开辟一片天地的大神，在徐志摩日后可主宰的大世界里，他仅仅是一个位面世界的大神，他的神格，比徐志摩差得太远太远了。

    所以在徐志摩面前，落日弓完全是以臣服之态，根本不会散发出半点排斥之力。

    徐志摩举起落日弓，就和举起普通弓一样。

    “大神在上，请受帝喾一拜！”

    震惊之下，大地的领袖帝喾拜倒在地，又振奋的大叫起来：“大神，这片天地，亿万生灵，就靠你来拯救了。”

    “大神在上，请受尧一拜！”

    尧也拜倒在地，也振奋大叫起来：“大神，快快施展你的神威，射下这些可恶的太阳吧。”

    “大神在上，请受在下一拜！”

    “大神在上，请受在下一拜！”

    ……

    徐志摩可不想学刑焚，举起了神弓却拉不开弓弦，那真的是要丢死个逼脸了。

    随着帝喾和尧拜倒，一时之间，昆仑山顶，成千上万人围绕着五色奇石上的徐志摩跪拜起来，每一个人都是心甘情愿，每一个人都是一脸诚挚。

    这其中，嫦娥也在内，刑焚也在内，猪大彪和牛大力也在内。

    还有蓬蒙，还在激动的不停大叫：“他是我师父，他是我师父……”

    “轰！”

    而就这一刻，徐志摩身上燃烧的火焰猛地又爆冲了起来，手中的弓虽然轻，但所蕴含的无穷洪荒之力他却感受得到，现在，他要准备开始射太阳了。

    他既然能够这么轻松就拿起落日弓，想要拉开弓弦，想必也不是难事。

    一只手高高的举起了落日弓，当另一只手搭在弓弦上的时候，徐志摩还是小小的紧张了一下。

    他可不想步刑焚的后尘，举起了神弓却拉不开弓弦，那可就真的是要丢死个逼脸了，刚刚的一切高兴得意都要变成一个大笑话了。

    而然。

    就在这一刻，万众瞩目之下，万众又神情再次大为一振。

    希望的火光没有灭，徐志摩没有再让大家失望，只见他手搭在弓弦上，用力一拉，整条弦都拉弯了，整张弓都绷满了。

    上古洪荒神器，并不需要真实的箭羽，随着徐志摩拉满了神弓，弓弦下一支闪闪发光的箭羽也出现了，他手指紧紧捏着箭羽，完全可以感受得到那力量，一旦释放出去，可以击破九霄，射穿苍穹，透尽寰宇！

    手中掌握着毁灭天地之力，徐志摩整个人也是激情澎湃起来，摆了一个射雕英雄传的姿势，拉弓扣箭，指向了高空中的一轮太阳。

    傲立昆仑山顶，此刻，他真正成为了所有人心中的盖世英雄。

    ：。：