
    “举起来了！”

    “刑焚把神弓举起来了！”

    “太好了！”

    “不愧是刑焚，不愧是上古洪荒战神刑天的子孙！”

    当刑焚举起上古洪荒神器落日弓的那一刻，场面一下子爆炸了，所有人都激动得大叫起来，一双双眼睛望向他时，都像是看着拯救天地苍生的大英雄，拯救万物生灵的盖世英雄！

    不是像，准确的说，就是！

    他就是！

    此刻，浩大天地之间，巍峨昆仑山顶，日月交辉之下，五彩光芒四射的五色奇石之上，刑焚傲立着雄伟身躯，单臂高举着落日弓，这一刹那，他自己也觉得，他整个人身上好像都闪起了万丈光芒。

    简直伟岸到了极限，高大到了极限。

    “哈哈哈！”

    万众膜拜之下，刑焚完全压抑不住了，情不自禁，发自内心的大笑了三声。

    “呵，果然牛逼！”

    所有人中只有徐志摩冷冷笑了一下，太阳还没开始射呢，是不是庆祝的早了一点？

    不过徐志摩心中也是有些紧张了起来，要是刑焚射掉了太阳，他的任务可就无法完成了，但这个时候，要是出手阻止的话，那就是阻止他拯救天下苍生。

    帝喾和尧会视他为禽兽不如的坏人，嫦娥也会，这个世界所有人都会！

    刑焚的强大，超出了徐志摩的意料，他眉头微微一皱，心里也矛盾了起来。

    而这时，帝喾已经无比振奋的大喊了起来：“刑焚，现在，就看你的了。”

    “好！”

    磅礴力海之中，刑焚傲慢的望向众人，兴奋的大叫了起来：“诸位，且睁大眼睛看好了，本人这就把这些为祸苍生的烈日，一个一个的射下来。”说话之际，又用那种不可一世的表情，特意的看了徐志摩和嫦娥一眼。

    像是在告诉徐志摩，嫦娥是他的。

    “轰！”

    力量爆发，气概云天，刑焚单臂举着落日弓，另一只手带着引动天地的力量，重重的搭在了弓弦之上。

    激动人心的一刻将要到来了。

    众目睽睽，万众膜拜之下。

    猛地，刑焚脸色微微一变。

    接着，他雄武傲立的身子，又是微微颤了一下。

    接下来，他刚刚的得意和猖狂之色，一丝都看不见了，整张得意激扬的脸都绷紧了，咬着牙齿，双目瞪圆，又变成了那一副吃了翔一样的苦色表情。

    昆仑山顶，所有激动的人都愕了一下。

    随即，大家似乎都发现了什么，所有高兴欢呼之声都静止了，整个气氛都变成安静起来，烈日炎炎之下，死一样的寂静。

    只见刑焚的表情也越来越沉重，越来越难看，越来越苦……

    “啊……”

    刑焚用手紧紧抓着弓弦，嘶声揭底的大吼了一声，手臂上血管尽数震爆，鲜血飞溅飙射了出来。

    然而他举着落日弓拉着弓弦的姿势一点都没有变，落日弓的弓弦，一丝都没有动。

    射日，哪有那么简单？

    落日弓的弓弦乃盘古的筋腱所拉，开天辟地的盘古大神，他的筋腱岂是那么容易就拉开的？

    想要拉动盘古的筋腱，比举起神弓要更难十倍！

    就算是拉开了盘古的筋腱，然而射日之人的力量，到底能不能射炸太阳，也还不得而知。

    太阳可是在九天之上，很高很远的啊，还有太阳可是一颗巨大的星辰，比地球还大很多倍的啊！

    哪有那么容易就射掉的！

    “啊……”

    刑焚举着落日弓，双目血红，撕心揭底的大叫着，手臂上的筋脉一根一根的爆裂，像是放鞭炮一样，噼里啪啦的炸着血管。

    但无论如何，他也拉不开落日弓。

    “轰！”

    随着手臂上血管爆裂开来，刑焚的潜力也发挥到了极限，并且枯竭了，脱力之下，连落日弓都举不住了，重重的掉在了五色奇石上面。

    “轰隆隆！”

    上古洪荒神器落日弓掉落地面那一刻，仿佛整个天地都崩塌了一下，庞大的昆仑山剧烈的震动，整个山体都向下陷入了一大截，天摇地晃，土崩石飞。

    剧烈震动之下，就像是经历了一场10级以上的大地震，站在摇摇欲坠的山体之上，所有人都是骇然失色，吓得心中阵阵栗然。

    落日弓只是微微一动，庞大巍峨的昆仑山就是一阵剧烈摇晃，这样猛地砸下，昆仑山如何承受得了？

    幸好有女娲石支撑着落日弓的力量，否则刚刚这一下，整座昆仑山都塌了。

    “啊……”

    天摇地晃之中，除了见势不妙以带着嫦娥飘到空中的徐志摩之外，没有人注意到刑焚还在大叫，不过不是用力之下的大叫，而是双手抱着一只脚，另一只脚狂跳着嗷嗷大叫，叫得无比凄惨。

    原来落日弓从手里跌落的时候，给砸在他的脚背上了。

    这蕴含无穷洪荒之力的上古神器，能把一座昆仑山都给砸得粉碎，砸在脚上，这特么得有多疼？

    尼玛，肯定会疼出屎来。

    想想徐志摩就小心脏一颤。

    “啊……”

    刑焚还在惨叫连连，一张冷傲的脸，痛得都扭曲了。

    见此一幕，徐志摩心中也是叹了一声，哎，没有把握别装逼啊！装逼过度就像飙车过速，收不住势头刹不住速了，最终，只会是丢了逼脸，还灰头土脸、头破血流啊！

    片刻之后，落日弓又静静的躺在了五色奇石上，天地震荡之势也慢慢平缓了下来，只有刑焚还在抱着脚惨叫，所有人心有余悸之下，又望向了抱着脚大叫的刑焚，看着狼狈万分的刑焚，大家都给愣住了，随即，又是集体的大失所望。

    “嘘！”

    刚刚那些崇拜和佩服的表情全没了，像之前嘘徐志摩一样，响起了一片嘘声，特别是像猪大彪、蓬蒙这些心肠不好的幸灾乐祸之辈，嘲讽的嘘声又响又长。

    看来拯救天地苍生的大英雄，拯救万物生灵的盖世英雄！

    不是她！

    他也没这个资格！

    一阵嘘声之后，所有人又都露出了绝望之色。

    帝喾和尧，脸色都是沉痛起来。

    嫦娥一双玉手捧在胸前，微微闭上了眼睛，长长的睫毛闪动，一滴晶莹泪珠从绝美的脸庞滑落，为大地生灵默哀，为万物众生哀悼。

    传承上古洪荒战神刑天血脉的刑焚只是能举起落日弓，但连弓弦拉都拉不动，这神弓射日之梦，只怕是要彻底的绝望了。(未完待续。)