
    “呀。”

    “还是冰的呢。”

    嫦娥见徐志摩变出那么多冰冻大西瓜，绝美的小脸上充满了惊讶，随即，又是一阵雀跃欢喜，撑着她的白富美神女遮阳伞，拿着一半西瓜，也小口小口的吃了起来。

    绝美的小脸上，洋溢起来幸福和浪漫的色彩。

    “靠！”

    “大西瓜！”

    “还是冰的！”

    这一刻，所有人都瞪大了眼，张大了嘴巴，又被徐志摩给整懵逼了。

    “咕咚咕咚！”

    然后，所有人的眼睛都直勾勾的看着桌子上那一个个冰冻大西瓜，所有人都开始‘咕咚咕咚’的吞口水起来。

    连刑焚脸皮都轻轻抽搐了几下，暗暗的咽了几口干涩的口水。

    每个人心里都在想：天上九个太阳暴晒啊，大地都干裂了啊，植物都死绝了啊，好热啊，好渴啊，好想吃西瓜啊……

    天上九个太阳暴晒，人都快要脱水了，还眼睁睁看人吃冰冻西瓜，天呐，这绝逼是活受罪啊！

    好难受啊！

    人生最痛苦的事，莫过于饿着肚子看人吃美食，射日勇士们本来还熬得住的，看着徐志摩津津有味的吃着冰西瓜，此时，他们只觉得这太阳更晒了，更热了，喉咙更干了，更渴了。

    妈的，嗓子眼儿都快冒火了。

    这一群人都是实力不凡的射日勇士，就算是挨刀中剑受重伤，他们都能忍，绝不皱一下眉头，但是在这种炎热的情况下看人吃冰冻西瓜……

    绝逼忍不了啊！

    一群人的眼睛，又都没骨气的望向了徐志摩，一个一个舔着舌头，吞着口水，脸上都推起了谄媚的、巴结的、讨好的、媚俗的干笑。

    “哈哈哈……”

    徐志摩心中一阵暗笑，一边津津有味的吃着，一边汁水横飞的说道：“吃瓜群众们，想吃西瓜吗？”

    “想吃想吃想吃。”

    众射日勇士一起鸡啄米的点起头来。

    徐志摩嘻嘻一笑：“其实嘛，我也不是那种小气的人……”

    “谢谢谢谢谢谢。”

    众射日勇士大喜过望，一边喊谢，一边兴奋的奔向了徐志摩，准备吃西瓜了。

    “等等！”

    徐志摩猛地大手一挥。

    “啊？”

    所有人又懵逼了一下，一起望向了徐志摩。

    “嘿嘿，但是我很记仇的。”

    徐志摩又坏笑了一声，大声道：“刚刚没有嘘我的人，一人赏你们一个，嘘我的人，全一边晒着去。”

    “我……”

    一群射日勇士，脸全黑了，全傻愣在地。

    刚刚，他们都尽情的嘲笑尽情的嘘徐志摩了。

    傻愣了几秒后，猪大彪盯着冰冻大西瓜，留着口水，满脸带笑的跑向徐志摩：“后羿兄弟，我没嘘你。”

    “爬！”

    徐志摩指了一下远处，撇了他一眼：“你特么嘘的最大声，当我聋啊。”

    “……”

    猪大彪脸皮一颤，继续厚着脸皮笑道：“哥，亲哥，我真没有……”

    “爬！”

    徐志摩又指了一下远处，叫道：“速度爬，麻溜的一边晒着去。”

    “曰！”

    猪大彪只有比起双手中指做了一个鄙视的动作，吞着口水，怏怏的离开了。

    真想上去硬抢一个，可估计干不过徐志摩，硬抢不但抢不到西瓜，还要挨上一顿海打。

    “哈哈哈。”

    徐志摩又吃了几口西瓜，大笑一声：“牛大力，送你一个冰冻大西瓜。”顺手薅起一个，扔向了牛大力。

    “啊？”

    牛大力吃了一惊，没想到会飞来横福，连忙伸手接住大西瓜，整个人都乐得嘿嘿傻笑起来：“谢谢，谢谢。”拿着西瓜直接往脑袋上一撞，撞破之后，然后大口狼吞虎咽起来。

    “好说好说，不够尽管拿来，吃多少有多少。”

    徐志摩看着牛大力吃西瓜的模样，真像是一头牛，心中又是一乐。

    牛大力就是千年之后的牛魔王，再千年之后，他们一起反过天，一起并肩作战过，算得上是战友和朋友，徐志摩再怎么邪恶，但也不会整朋友。

    这时，帝喾和尧带着一众军队，也气喘吁吁满头大汗的爬到了昆仑山顶。

    “来来来，吃西瓜，解解暑，解解渴。”

    徐志摩又哈哈一笑，大手一挥，两个冰冻大西瓜在空中带起一道凉风，从猪大彪等人面前划过，飞向了帝喾和尧。

    刚刚诅咒徐志摩去死嘲讽他嘘他那群人，后悔到想哭的心都有了。

    天空九轮烈日爆晒，接下来，一大群人聚集在昆仑山顶，煎熬的等待着射日的最好时机。

    两个小时后，九轮烈日不落，终于，天边东方，一轮明月缓缓升了起来。

    这一刻，所有人神情为之一振。

    只见明月和烈阳的光芒一交辉，昆仑山顶那块五色奇石，骤然间，释放出的光芒变的大盛，闪射出了夺目耀眼的动人光彩，把八方天空都染成了彩色，使得整个昆仑山都印入奇幻光芒之中。

    “嗡嗡嗡……”

    随着五色奇石释放出的光芒爆增，一波一波无穷庞大的力场也震荡开来，天地间发出一浪一浪的嗡鸣之声，这一刻，山顶所有人都清楚的感受得到，石头中蕴含的上古洪荒之力，更大量的挥发了出来。

    随着圆月出现天空，高空中的九轮骄阳，强烈光芒似乎被冲淡了一些，爆射到大地上的热度也减淡了些许。

    射日最佳时机，到了。

    帝喾满脸严肃。

    尧捏着拳头，紧紧皱着眉。

    振奋之余，两人心中都很不安、没底，因为自从出现这片天地那一刻开始，五色奇石上的落日弓就从未有人举起过，仿佛和天地一样沉重，镇压在此，恒古未动。

    但帝喾还是振奋的大喝了一声：“谁敢一去试弓？”

    “我去！”

    一个射日勇士大叫了一声，鼓足勇气飞向了五色奇石。

    日月交辉之下，五色奇石光芒大盛，感觉到力量骤然增加了一倍，原本失去信心的射日勇士们，自信心又燃了起来。

    “轰！”

    “啊……”

    然而那射日勇士刚伸手抓向落日弓，就大叫了一声，整个人都被震飞了，坠入万丈深渊之中。

    见此一幕。

    众射日勇士大惊失色，刚燃起的信心，又全熄灭了。

    “我牛大力来。”

    但紧接着，又是一声大吼，早就等待已久的牛大力，奋勇无畏的飞向了五色奇石。(未完待续。)