
    “砰！”

    刑焚身躯一震，踩在脚下的巨石粉碎四裂，万众期待之中，大鹏展翅一样飞到了五色奇石之上。

    “快看，刑焚准备出手了。”

    “牛大力和猪大彪都不行，也只有他可以一试了。”

    “他身上可传承着上古洪荒战神的血脉。”

    这一刻，所有人又一次神情一振，无数双眼睛都聚焦在了刑焚的身上。

    “嚯嚯嚯~”

    日月交辉之下，五色奇石释放出的五彩神光映入了刑焚的体内，他身上的洪荒战力，骤然间成倍爆涨起来，气势之下，一大片天地都是力量激发时的嗡鸣声音。

    站在五色奇石上，刑焚用一种王之蔑视的眼神，傲慢的绕视了一眼昆仑山顶的所有人，最后，眼神停在并肩而立的徐志摩和嫦娥，原本45度上扬的脸，更是变成了60度上扬。

    更加傲慢了。

    他要让徐志摩知道，什么叫实力和能力，让嫦娥知道，什么叫真正的英雄和勇士。

    面对这无言的挑衅，徐志摩心中冷笑了一下，九个太阳，还在天空挂着呢，急什么，万古皆知，射下太阳的人，叫做后羿，而不叫刑焚，而徐志摩现在就是后羿！

    徐志摩就不信，除了他之外，还真有别的人能改变历史？

    “呼！”

    刑焚表情依旧冷傲，收回目光后，心中却是深深的吸了一口气，然后一步一步走向了落日弓。

    “呼！”

    再次吸了一口气，刑焚双手慢慢伸向了落日弓。

    当刑焚双手触碰到落日弓那一刻，徐志摩眼神倒是微微一眯。

    “哗！”

    昆仑山顶，猛然间响起了一片惊哗之上。

    只见刑焚触碰到落日弓的时候，天地之间只有他身上那股惊人的洪荒之力在激荡，而洪荒上古神器并没有释放出排斥的力波，静静的在五色奇石上，一片安详平静。

    不愧是身上传承着上古大神血脉的人，他至高无上的神格，配得上落日弓的神格！

    刑焚傲慢，确实是有傲慢的资本，所有人心中都是羡慕和崇拜起来。

    “哗！”

    紧接着，又响起一片更大的惊哗声。

    只见刑焚双臂抓着落日弓，身上的气势以呼啸之势挥发出来，随着他的力量催动，恒古未动的神弓，弓身竟然微微动了一下。

    “轰隆隆！”

    这微微一动，引起的却是整座庞大的昆仑山都一阵阵剧烈的摇晃起来，昆仑山顶，所有人都是一阵晃动，站立不稳，歪歪倒倒了一大片。

    徐志摩心中也是一惊，顺手一下揽住了站立不稳的嫦娥的纤腰。

    “轰隆隆！”

    这一刻，庞大的山中，无数巨石在炸裂，无数高岩在崩塌。

    “天呐！”

    “这上古神器，到底得有多大的力量啊！”

    “太可怕了。”

    “太惊人了！”

    所有人都是震骇万千，巍峨于大地之上的昆仑山，竟也承受不住这上古洪荒神器的微微一动！

    “起！”

    就这时，刑焚也大吼了一声，像是奥运会上举重运动员抓举一样，紧绷着脸，咬着牙齿，鼓圆了眼睛，身子以半蹲之态，两手紧紧抓着落日弓，力量似山洪搬爆发出来。

    “轰隆隆！”

    大山摇晃得更厉害了，整个天地都在晃动。

    在刑焚的抓举之下，落日弓慢慢的离开了五色奇石，当彻底脱离地面那一块，神弓带来的天地间强烈的晃动，又骤然停止了。

    惊骇中的所有人又振奋起来，激动起来，表情都变的激扬起来。

    刑焚不但动了落日弓，还把整张神弓都给拿起来了！

    自从出现这片天地开始，恒古未动的落日弓，终于动了，终于被上古战神刑天的后代，一个叫做刑焚的勇士给举起来了，这注定是一件将要载入历史的大事。

    这简直是振奋人心的一刻。

    昆仑山顶，所有人都炙热的看着刑焚，等待着他举起神弓，射下太阳的惊世壮举。

    帝喾身躯都为之一挺，脸上露出了大喜之色，振奋的大声叫道：“刑焚，拯救苍生，就靠你了。”

    嫦娥绝美的眸子一眨不眨的瞪着，双手捧在胸前，一脸神圣祈祷的样子，也紧张的看着刑焚。

    “呼！”

    刑焚没有说话，只是又深深的吸了一口气，双手抓着落日弓，紧紧的咬着牙，一点一点，用了好长的时间，终于是把落日弓给抬到了胸前。

    双手抓着落日弓，感觉像是提起了整个大地，太重了，实在是太重了。

    要是没用女娲石支撑在下面的话，落日弓的重量早就压碎了这一座昆仑山。

    “呼！”

    刑焚双手把落日弓抱抓在胸前，身子傲立于天地之顶，气场惊天，但此刻，他冷傲的脸色，却紧绷得像是吃了翔一样的苦。

    他像是在酝酿一样，又是好久没动。

    徐志摩本来是极为担心的，而此刻，他却是微微的笑了，有趣的看着刑焚，他的笑容里，带着嘲讽的味道。

    虽然徐志摩是学渣，但基本的物理学知识，他还是懂的。

    刑焚抓着落日弓的样子，就像是举重运动员举杠铃一样，并且举起的是最大极限的重量，这种情况下，能举起来撑住，已经是用尽了吃翔的力了，估计都还不能坚持太久。

    谁又看见过奥运会上的举重运动员，能一只手举起杠铃的？

    而刑焚想要射日，就必须得一只手高高举起落日弓，对准高空中的太阳，而他现在两只手只能勉强把落日弓抬到胸前，这个样子，如何射日？

    可原本面带微笑的徐志摩，猛地，双目又为之一凛。

    就这时，只听刑焚大叫了一声：“爷爷，请赐予我力量吧！”

    “轰！”

    骤然间，他身上的洪荒之力，再次疯狂的爆涨起来。

    徐志摩大吃一惊：“靠，什么情况？”

    “爷爷，请赐予我力量吧！”

    刑焚又是一声大吼，力量疯狂爆涨之下，磅礴开来，天地似乎化作了一片浩瀚力海，而昆仑山顶的五色奇石上就是浩瀚力海的中心。

    “有没有搞错？”

    “这样也可以！”

    徐志摩心中狂汗，脸皮也是颤了一下，没想到信仰的力量，这么大！

    妈蛋，可惜他爷爷只是个农民，喊也没用！

    其实这并非信仰的力量，而是一种刑焚的潜力，他所继承的上古洪荒战神血脉中的潜力。

    “起！”

    浑身激荡的澎湃力量下，刑焚大吼一声，一只手高举起了上古洪荒神器落日弓。(未完待续。)