

    昆仑山顶，成千上万双炙热的眼睛，带着尊敬、崇拜、激动、期盼，等等多种情绪的光彩，齐齐的看着他们心中的天地大神徐志摩，等待他的下一步举动。

    “众位，不用急，日月交辉，有十多个小时的时间，时间还多着呢。”

    徐志摩站在昆仑山最高处的五色奇石上，对着那些仰望着他的人咧嘴一笑，又特意看了嫦娥一眼，又露出一个阳光灿烂的笑容。

    好像是再说，妹子，等着看我装逼吧！

    随即，徐志摩不在鸟众人，又沉醉于自己的世界，心中一动，选取系统仓库物品，使用战神油，修复损坏的神光灭神炮车。

    “提示，战神油只能使用一次，你是否要使用战神油修复神光灭神炮车？”

    “是！”

    徐志摩心中肯定以及确定：“立刻修复！”

    “提示，战神油正在修复神光灭神炮车。”

    “叮！”

    “恭喜，您的神光灭神炮车已经恢复如初！”

    随着系统的提示，徐志摩连忙看了一下系统仓库里的神光炮车，只见外观像坦克车和战斗机组合的炮车之前的破裂和损坏全不见了，光滑如初，闪亮耀眼，在系统仓库中，威武霸气的放着，正闪着夺目的光芒，炮车外围的防护罩，那个坚固的神光光圈又出现了。

    战神油，果然是烂成渣都能修复到完好如初，太牛逼了！

    徐志摩心中一阵大喜，随即，脸色变的更加兴奋和刺激起来。

    现在，他就要把神光炮车和落日弓给合了，但不知道能合出个什么神器，会不会合吃亏？

    妈蛋，反正有可融合世界万物的天仙玉露，反正不会合失败，不会把装合碎。

    狂暴的人生，毫无畏惧！

    搞！

    徐志摩毫不犹豫，打开融合系统，先放入了神光炮车，再选择加入落日弓，然后又加了一滴天仙玉露，选择融合。

    “提示，您是否要合掉神光灭神炮车和落日弓！”

    “是！”

    徐志摩肯定确定以及坚定：“不用啰嗦，给我合！”狂暴的人生，说不畏惧就不畏惧，再稀有罕见再珍贵的神器，他照样敢玩。

    “叮！”

    随着系统清脆的声音一响，徐志摩手里的上古洪荒神器落日弓消失掉了，被系统收走了。

    “恭喜，融合成功！”

    “提示，您得到‘熊孩子弹弓’一把！”

    “？？？”

    “什么东东？”

    徐志摩刺激的脸色忽然一下愣住了，呆逼了几秒钟。

    “曰……”

    随即，他整个人都不淡定起来，脸色瞬间全黑，嘴角一阵猛抽，小心脏‘砰砰砰’乱跳起来。

    “靠！”

    “熊孩子弹弓！”

    心里一阵狂汗，徐志摩连忙检查系统仓库里多出的宝物，顿时，更是汗上加汗，一万匹草泥马在他心中狂奔起来，还是来回狂奔！

    落日弓消失了，系统仓库里的神光灭神炮车也消失了，仓库里多了一件装备，准确的说，徐志摩也不知道到底算不算是装备。

    草啊，熊孩子弹弓，还真是一个熊孩子弹弓啊！

    合成的装备是一个金色的小弹弓，无论外观和模样，都是七八岁农村小男孩玩的那种玩具，用来射人家玻璃、打鸟窝的那种熊孩子弹弓！

    看着那个小小的弹弓，徐志摩都不知道是该哭还是该笑了。

    落日弓，盘古的神骨筋腱所化的上古洪荒神器啊！神光灭神炮车，超吊，杀伤力超大，威武霸气的杀神神器啊！怎么合出了一个熊孩子弹弓啊！

    这完全不符合逻辑啊！

    徐志摩心里先是抓狂，再是呐喊，再是呻吟，最后直接无语了……

    无语中，徐志摩心中又在想，这玩意儿能射太阳？开什么国际玩笑又连忙看了一下系统对熊孩子弹弓的介绍。

    一看之下，他整个人不淡定的人又无语到乐了起来。

    宝物：熊孩子弹弓。

    伤害指数：？？？？

    恐怖指数：？？？？

    介绍：上古洪荒神器和系统超强神器合成的一件返璞归真的神器！

    这世间，什么的力量最大？

    童贞！

    童贞无敌！

    当你保持一颗童贞的心，一切困难都将不再是困难，一切阻碍都会迎刃而破！

    童贞的力量，无可阻挡！

    “……”

    徐志摩气的都笑了，竖起双手中指鄙视：“童贞你妈呀，系统，你这个超级无敌大逗逼。”

    不过想想也是，人，只要保持一颗童贞的心，无忧无愁无悲无恼，眼中一切事物都是美好的，那还有什么是值得可怕的？

    好像真没有！

    徐志摩一阵无奈的笑后，一看熊孩子弹弓的恐怖指数和伤害指数，嚓，全是问号，那就是强到未知的意思咯，他心中又再一次激动起来，脸上又开始露出了合不拢嘴的欢笑。

    看来他这个世故的老司机，今天要童贞一回，用熊孩子弹弓来射日了。

    这件返璞归真的‘神器’威力到底有多大，徐志摩也开始期待起来，当下，哈哈大笑了一声：“盖世英雄得要有盖世英雄的样子，射日得要有射日的气派，怎么能就这样随随便便就射呢！”

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是一声大笑，看了一下身上的粗布麻衣和烂布鞋子，太有**份了，大叫一声：“战神套装，给我装备起来。”

    “嗡嗡~”

    随着他一声大叫，一套金黄色的闪着耀眼战光的装备出现在了他四周的空中，分别有金光夺目耀眼的盔甲，头盔，靴子，勋章，护腕，项链，戒子，每一件装备都带着神圣的威严，闪射着夺目耀眼的战光，散发着超强的战意。

    “霹雳巴拉！”

    很快，那些装备自动镶嵌在了徐志摩的身上。

    骤然间，众目睽睽之下，徐志摩来了个大变身，他再也不是那副农民模样，而是化身成为身穿一套黄金装备的战神，威风凛凛，霸气四射！

    佩戴上全套战神套装之后，徐志摩身上的恐怖火焰更是磅礴爆裂起来，一种滔天的战意，更是驰骋天地八方，他完全可以感受得到，战斗力再次增加了一倍！

    日月交辉之下女蜗石的辅助，又穿上了战神一套，现在，徐志摩已经强大到了自己都害怕的地步！

    “盖世英雄啊！”

    “神人啊！大神啊！”

    “天神啊！”

    “天地大神啊……”

    看着站在昆仑山顶霸气威武的徐志摩，他身上那霸气的着装，那冲天的战意，四方万千大众心中更加敬仰崇拜起来。

    嫦娥美目涟涟的看着徐志摩，不知为何，芳心竟然‘噗通’直跳起来，双手捂住了娇红的绝美小脸。

    蓬蒙又在激动的大叫：“我师父，这是我师父……”

    刑焚更是直接激动的大喊起来：“爷爷，爷爷……”身穿战神一套，释放万丈金光，实力深不可测，在他看来，除了他爷爷上古洪荒战神刑天之外，还能有谁？

    是他爷爷，对，一定是他爷爷！

    “谁在喊我爷爷？”

    徐志摩眯着眼睛瞄了一下，见是刑焚，他又是一阵大乐，这小子刚刚还在对着他装逼，不断的给以他王之蔑视的眼神，这才多久，就彻底的拜倒在他的逼格之下了，对他无限的崇拜起来了！

    爽，要的就是这样的感觉！

    “嗯，乖孙。”

    看刑焚喊的那么真切，徐志摩只能是微笑着不客气的点了点头，

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿！”

    随即，徐志摩又是一声放纵的狂笑，再又怪笑了一声，心中不禁开始想：身穿威风凛凛霸气四射的战神一套，拿着一个熊孩子弹弓，这画风，怎一个迥异了得！

    意念一动，取出了刚刚合成的返璞归真神器，熊孩子弹弓！

    一个小小的金色弹弓，就像孩子的玩具一样，没有散发出一丝的能量，也没有释放出半分威压和气场，但此刻，徐志摩却是心中狂热起来。

    因为弹弓一拿到手里，他就感觉到了，这个小小弹弓里蕴含的力量，已经不能用浩瀚和磅礴来形容，大到他根本就无法预测和统计。

    这，绝逼不是用来射玻璃和射鸟窝的！

    现在他有百分百的把握，这，绝对可以一弹弓粉碎一颗星辰！

    看徐志摩拿出了一个弹弓，此刻，所有人倒是愣了一下，都是表情一愕！

    大神的上古洪荒神器落日弓呢？

    怎么拿出了一个金色的小弹弓？

    大神拿一个小弹弓干什么？难道……

    猛地，所有人都心中颤了一下。

    “哈哈哈！”

    徐志摩又是一声大笑，热血澎湃的大叫了起来：“谁给我仍块石头上来？”现在，他要再次射太阳了。

    “啊？”

    所有人又是愕了一下，集体懵逼中，完全不知道徐志摩要干什么。

    懵逼归懵逼，但大神的吩咐必须得照搬！

    “大神，我给你搬。”

    牛大力跑到一块房子那么大的巨石前，沉喝一声，双臂抱起，举过了头顶。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角一颤，这么大，他怎么用？他的熊孩子弹弓，就特么两指长！于是，又毫不客气的大叫：“太大，来块小的。”

    猪大彪一脸巴结的问道：“大神，要多小？”

    徐志摩大叫：“手指头大一颗就行了。”

    “师父，我去给你捡。”

    蓬蒙连忙在地上捡了颗小石子，立刻跑向了徐志摩，爬上了五色奇石，谄媚的笑了起来：“师父，你要石子干什么啊？”

    徐志摩一脸正经严肃：“当然是拿来射太阳！”从蓬蒙手里拿过了石子，放进了弹弓的弓槽里，用一只手给捏住了。

    “不会吧！”

    蓬蒙惊叫一声，整个人都傻眼了，他还真用小孩玩的弹弓射太阳啊。

    “不会吧！”

    四面八方，万千大众，一起惊叫了起来，许多人直接给惊瘫在了地上。

    “会！”

    “哈哈，就是这样。”

    徐志摩大笑一声，神话传说里的后羿大神射日，用上古神弓，而他，用小孩玩的弹弓，他比神话传说都吊！

    接着，他一手拿着弹弓，一只手捏着小石子绷紧了皮筋，像个童稚未泯的熊孩子，闭上一只眼睛，另一只眼睛眯着瞄准了天空中的一轮烈日。

    “啪！”

    弹弓里的小石子，用力的崩了出去。

    “嗖！”

    没有人看清射出去的东西，因为快到根本不及反应，那一颗小小的石子以化作尘埃，消失在了所有人眼中，飞到了外太空。

    熊孩子弹弓射出去的小石头，力量全凝聚在那颗小石子里面，甚至没有对外界带起一丝丝震动。

    “轰！”

    所有人刚刚愣了一下，然而就这一刻，天空中一声巨大的爆炸声响传来，震响之下，整个大地都在剧烈摇晃，与此同时，天空一阵一阵的波动起来，极其猛烈的光芒，开始八方释放，骤然间，照亮了整个寰宇苍穹。

    那极其惊人的声响，震得所有人心中栗栗颤抖，脸色骇然变色。

    那极其惊人的光芒，射的所有人睁不开眼睛。

    “提示，您射暴太阳，获得太阳金丹一颗。”

    “提示，您射暴太阳，获得太阳碎片一块。”

    惊人声势之下，徐志摩心中一振，紧接着，又是一阵狂喜，都暴出宝贝了，那毫无疑问，被射的那一轮烈日，肯定是被他给射掉了。

    没想到射太阳，还能暴宝贝!

    过了好一会儿，天空中释放出来的强光才又渐渐恢复了正常，徐志摩睁开眼睛，望向天空，顿时，极其壮观的一幕出现在了他的眼里。

    无限广阔的天空，浩瀚宇宙中，有亿亿万燃烧的碎石在缤纷碎散，挥洒开来，逐渐在燃烧中灰飞烟灭，就如同一个绽放的巨大烟花，炸开的绚丽花火，布满了整个天空。

    徐志摩用熊孩子弹弓射出去的小石子，穿破层层虚空，眨眼间就撞击到了太阳之上，像是子弹射中灯泡一样，一轮烈日直接给击暴了，炸得粉碎！

    一颗小小的石子，竟然把一颗巨大的释放着庞大能量的星辰撞得粉碎！

    “太阳爆炸了！”

    “是被大神给射炸的。”

    “做到了，他真做到了……”

    “天呐！”

    随着强烈光芒的平复，这一刻，不光是昆仑山上，整个大地上的亿万大众都仰头看着这宏大壮丽的一幕，震撼之后，所有人都无比狂喜的庆祝了起来！

    整个大地，至少有数亿人激动到泪流满面。

    此刻，徐志摩傲立在昆仑山顶，俯视八方大地天下苍生，他也是微微的笑了，之前失败的逼，终于是全部给装回来了，成倍成倍的装回来了！

    神话传说中的后羿大神，射日至少还需要弓，而他射日，用的是一个小孩子玩的弹弓，用手指头大一颗石头，就把太阳给射暴了！

    这得有多嚣张狂暴吊？

    这要是流传下去，得有多少个世纪的人会毁尽世界观！

    空中的九轮烈日只剩下八轮了，徐志摩大笑一声：“太阳们，颤抖吧！”这次，不用小石子了，他要换个东西射。