
    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩拿着金色的熊孩子小弹弓，又露出了童稚未泯孩子般的笑容。

    “嘿嘿嘿！”

    从口袋里掏出了一枚硬币，是一个一块钱的钢镚儿，将其放在了弹弓的弓槽里，拉满了弹弓，闭着一只眼睛眯着一只眼睛，瞄向了空中的另一轮骄阳。

    这次，他决定用一个一块钱的钢镚儿射暴一轮烈阳。

    一块钱的钢镚儿射炸太阳，嘿嘿，真是太不可思议了，自己想想都觉得好装逼！

    “大神又快射了。”

    “快看，大神快射了！”

    “哈哈，我师父快射了。”

    “大神，射，快射！”

    仰望着昆仑山顶身穿战神一套威风霸气的徐志摩，欢喜的人们心中无比崇拜，一看他的动作，四周的人再次神情一振，响起一片激动的叫喊。

    “曰……”

    猛地，徐志摩嘴角颤了一下，成千上万的人都在喊他快射了，怎么听起来显得他那么猥琐呢，搞得像是在拍爱情动作片似的，搞得他下面都凉飕飕的了，草！

    “哈哈，太阳，我射炸你。”

    但随即，下徐志摩又邪恶的大笑了一声，烈日之下，绝顶之上，雄武身躯之上再次暴起冲天战气，拉满的皮筋一松，‘啪’的一声，弹弓里的那一个钢镚儿射了出去。

    “嗖！”

    瞬间消失，没有任何人看得清楚，包括徐志摩自己在内。

    合成后的熊孩子弹弓和落日弓不同，落日弓射出去的带着洪荒之力的箭光，带起的震慑力极大，在释放出的力波之下，天摇地动，昆仑山晃。但熊孩子弹弓射出去的钢镚儿，所有的力量完全凝聚在那枚小小的钢镚儿里，对外界不引起一丝波动。

    小小一枚钢镚里，悄无声息的冲击向外太空，凝聚的却有破九天、碎苍穹的力量，还一丝都不泄露出去，这也是熊孩子弹弓更神奇的地方，比上古洪荒神器更强的地方。

    “轰！”

    很快，天空中又响起一声惊世骇俗的巨响，力量波及寰宇星辰，惊人声势之下，整座昆仑山又剧烈的晃动起来，八方大地都震颤起来。

    随着巨响声起，一种骤然释放的超强光芒，亮彻寰宇！

    这是太阳爆炸时释放出的力量化作的厉光，在这光芒之下，没有人的眼睛可以承受，这一刻，所有人再一次紧紧的闭上了眼睛。

    “提示，您射暴太阳，获得太阳金丹一颗！”

    “提示，您射暴太阳，获得太阳碎片一块！”

    听见系统的声音，徐志摩心中一阵痛快，又一个太阳，被他给射暴了。

    过了好一会儿之后，太阳爆炸时释放出的超强光芒渐渐淡化，此刻，不光是昆仑山上，整个大地上，亿万双眼睛再次睁了开来。

    “快看，又射掉一个。”

    “真的，太阳又少了一个！”

    “太好了，真是太好了。”

    “我们有救了……”

    很快，欢呼声庆祝声，高兴到痛哭流涕的声音，再次震响整个大地。

    天空之中，第九轮烈日被射炸后形成的绽放烟花一样的壮丽场景刚刚落幕，另一个巨大的烟花又绽放了，只见亿亿燃烧的细碎陨石，如同炸开后的烟花，缤纷在整片天空。

    徐志摩又射暴了一个太阳，就像子弹射电灯泡一样，碾压性粉碎！

    “厉害！”

    “霸道！”

    “牛爆了，嘎嘎，我特么简直牛爆了！”

    看着天空中宏大壮丽的景观，徐志摩内心都忍不住得意了起来，一个钢镚儿，一般人只能用来坐公交车，哦不，现在坐公交车都要两个钢镚儿，而他，却可以用来射暴一轮烈日！

    这，才是真正的狂炫酷拽吊炸天！

    逼，是装出来的，但狂拽酷炫吊炸天的人生，绝逼不是吹出来的。

    “嘿嘿嘿！”

    一阵贼乐之后，徐志摩又神情一振，表情更加激扬起来，望向四方，兴致昂扬的高声大叫：“各位，给你们一分钟，做好心理准备，接下来，准备欣赏万古以来最为盛大的烟花盛典。”说罢，自己也深深的吸了一口气。

    “烟花盛典？”

    四周所有人都愕了一下，这个时代，连火药都还没有发明，他们哪里知道烟花是什么。

    “烟花很美么？”

    嫦娥一双绝美的眸子崇拜的看着徐志摩，烟如雾，朦胧，梦幻，又有一个‘花’字，听起来好像很美的样子。

    徐志摩嘻嘻一笑：“必须得呀，烟花最美，是绽放开来那一刹那！”不过又耸了耸肩，有些无奈：“可惜这烟花太刺眼了，绽放那瞬间会闪的大家睁不开眼。”

    “那我戴上这个可以吗？”

    嫦娥嫣然一笑，拿出了前往昆仑山时徐志摩送给她的太阳镜。

    “啊哈！”

    “我怎么给忘记了。”

    徐志摩眼睛一亮，顿时大乐起来：“行，这个行，快戴上。”连忙把自己的那一副遮太阳的墨镜也拿了出来，戴在了眼睛上，还摆了一个黑客帝国里的造型。

    这下爽了，不怕太阳爆炸那一瞬间释放的强光刺眼了。

    “哇！好帅！”

    这时，人群中忽然响起了一个迷恋的声音。

    “哇，好帅！”

    顿时，出现了一大片迷恋的声音。

    “嘎嘎！”

    徐志摩心中暗笑了几声，他知道，这是因为大家崇拜他，只要心中起了崇拜之心，偶像拉屎的姿势都是帅的！

    不过他此刻的样子，还真挺帅的……

    站在雄伟巍峨的昆仑山之巅，身穿光芒四射的黄金战神一套，威风凛凛，霸气逼人，逼格不用装都自涨三分，再戴上个黑墨镜，搞得像是远古战神和现代黑客结合了似的，风格虽无比的迥异，但看起来却更炫酷了，更拉风了。

    要多显有多显，要多闪有多闪！

    见徐志摩戴着眼镜的样子超酷，蓬蒙一脸的期盼，也羡慕起来，讨要道：“师父，我也想要一个你眼睛上那玩意儿，想看烟花绽放的那一瞬间。”

    “滚犊子！”

    徐志摩笑脸一收，毫不犹豫，直接给翻了个白眼，他和这货完全没师徒感情，还想要眼镜儿，老花镜都不给。

    “后羿兄弟，我也想……”

    猪大彪笑着巴结起来，笑眯眯的看着徐志摩，一副随时准备要抱大腿要跪舔的样子。

    “滚犊子！”

    话还没说完，徐志摩又翻了个白眼。

    刑焚一脸恭敬诚恳：“爷爷，可否给我一个？”

    “滚犊子！”

    徐志摩依然断然拒绝，别说喊爷爷，喊祖宗都不给面子，随即，又对着嫦娥阳光灿烂的一笑：“嫦娥妹妹，这万古以来最为盛大的烟花盛典，绽放的那一刻，我只请你一个人看。”

    “真的吗？”

    嫦娥雪脸嫣红，眉眼含羞，充满幸福：“你对我真好……”

    “哈哈哈……”

    徐志摩大笑一声：“各位，一分钟准备时间到。”身子用力一震，身躯之上骤然又爆起了熊熊烈焰，烈光之中，威武霸气的战神套装更加光芒四射起来，又大叫一声：“放烟花开始！”拿着金色小弹弓，抓出了一把一块钱的硬币，扣在手里，不断的向天空中的太阳射去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一气呵成，徐志摩像是熊孩子射树上的鸟窝一样，一下子射出去六个钢镚儿。

    然后，他和嫦娥一起望向天空，等待炫彩夺目的一幕出现。

    其他所有人都预料到了接下来会出现什么情况，纷纷惊慌的蹲在了地上，双手捂住了眼睛。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    很快，极其壮观惊人的一幕出现了。

    天空之中，一声声震碎天地的声响不断响起。

    只见六轮烈日，像是连成一串的鞭炮瞬间炸开了花，一轮轮爆炸的烈日释放出的超强光芒，闪亮惊彻整个宇宙，超强光芒之下，剧烈轰动的大地之上，亿万众生吓得紧紧闭上了眼睛。

    “提示，您射暴太阳，获得太阳金丹一颗！”

    “提示，您射暴太阳，获得太阳碎片一块！”

    ……

    随着空中的一轮轮烈日爆炸，系统提示的声音也连续响起了六次，一轮烈日暴出了一颗太阳金丹和一个太阳碎片。

    一个硬币撞碎一颗蕴含浩瀚力量的星辰，徐志摩一口气射掉了六个太阳。

    吊到了什么程度，他自己都不好意思再去形容了！

    但兴奋和狂喜之中，徐志摩更多的是震撼。

    太阳爆炸后释放的超强光芒之下，整个天地一片闪白，亿万生灵睁不开眼，所有人都在震骇和惊慌之时，只有徐志摩和嫦娥两人戴着太阳镜，仰头看着天空，表情惊讶到了极致。

    此刻，嫦娥太阳镜下绝美的双目瞳孔都放大了，一双玉手绷着小脸，张着小嘴，呆立在地，完全被震惊呆了。

    六个太阳同时爆炸那一幕，六个亿亿燃烧的细碎陨石崩散开来，仿佛整个宇宙都化作了一个巨大的烟花，明明是毁灭的壮观场景，但绚丽，壮观，宏伟，美，简直美极了！

    这一幕，堪称惊艳，惊鸿一现！绝对是万古以来最大的一场烟花秀。

    徐志摩为嫦娥释放的这场烟花盛典，她永世铭刻。

    巨大烟花绽放之中，六轮烈日已化为粉碎，但释放出的强烈光芒，在浩瀚宇宙中一波一波的震荡开来，连续了很长一段时间，大地上，用双手捂住眼睛的众人，久久不敢睁开双目。

    过了许久之后。

    天空终于恢复平静，不在震荡，大地也恢复了安宁，不在震颤，人们才忐忑的睁开眼睛，发现已没有刺眼的超强光芒，眼中的世界，已经改变了，阳光变的温柔、舒坦，清风徐来，全身舒适，恶劣的炎热和酷暑都已消失了。

    这种梦寐以求的久违的感觉，让所有人眼眶都湿润了起来。

    众生抬头望天。

    只见太阳爆炸后化作的漫天粉碎星陨碎片，形成了一大片游沙，在浩瀚宇宙中毫无目标的流走，越飞越远……

    高空之中，只剩下一个太阳，还在释放着温暖的光芒。

    大地复苏，生灵复苏，万物复苏！

    感受着这新生的世界，大地众生先是短暂的安宁，寂静。

    随即，无论昆仑山顶，西海龙宫，还是整片苍茫大地，所有人都狂喜的庆祝起来，欢呼起来，各个方向，各个地点，无数人俯跪在地，向拯救他们的射日英雄磕头感恩起来。

    西海之上，三公主敖寸心不敢相信都看着天空，如痴如梦，喃喃自语：“后羿哥哥做到了，他真的做到了，他真的是我的盖世英雄……”

    昆仑山山顶，嫦娥也是一脸迷梦中未曾惊醒一样，望着天空，绝美的小脸上依旧呆着。

    “嘿嘿！刚刚太兴奋了，一激动差点给……”

    已经成了名正言顺的救世主徐志摩，这时心里却是嘿嘿笑了一声，刚刚太激动了，差点没忍住把九个太阳全给射了，幸好他最后那一刻控制住了。

    否则的话，大地就要陷入永无止境的黑暗了。

    “哈哈哈……”

    逼，终于是满分装完，徐志摩傲立在昆仑山顶，头顶上天脚踏大地，开始放声长笑了起来。

    “哈哈哈……”

    一口气笑了几分钟，直到自己快笑断气了，还在长笑。

    “哈哈哈……”

    一个一块钱的硬币射暴一个太阳，太阳啊，那可是一颗巨大的星辰呐，人生狂暴到如此地步，嚣张到如此地步，不高调怎么可以？绝逼不可以！

    拯救天下的盖世英雄也分为两种，一种是低调的，一种是高调的，低调的，拯救天下之后，不留姓名，无声无息消失掉，高调的那一种，就像徐志摩眼下这德行。

    “哈哈哈……”

    不疯魔不成佛，不癫狂不成王，徐志摩就是要得意忘形的大笑不断，就是要如此张扬。

    “射日成功了，射日真的成功了！”

    “天下苍生得救了，世间万物得救了！”

    “太好了！”

    “庇我苍生，护我大地，大神，大神啊！”

    ……

    但此刻，一起来到昆仑山的众人，没有一个觉得徐志摩是在张扬、显摆，他这表现，就是天地大神的气概，盖世英雄的气概，所有人都在他的狂笑下心服口服，还膜拜敬仰，五体投地。

    (未完待续。)