
    看着一脸感激和崇拜的众人，徐志摩心中又是一阵大爽，继续狂笑不断：“哈哈哈……”

    其实大家不用那么感激他的啊！

    拯救天下，他就花了几块钱而已，几块钱，只能吃一碗面，还是素的哪一种啊，并且他还赚了一把威力无穷的熊孩子弹弓，还暴了那么多东西，他赚大了，爽翻了啊！

    几个硬币拯救天下，人生疯魔癫狂到如此，徐志摩也不想仰天长声狂笑，但他就是控制不住自己啊！

    古人都说了，人生得意须尽欢啊！

    傲立天地的盖世英雄用一个小小的孩童弹弓射下了天空中的八轮烈日，昆仑山顶，一群人从震惊，到激动，在到狂喜和庆祝之后，远古华夏大地的领袖人帝喾，又露出了威严的表情，忽然，朝向五色奇石上狂态尽露的徐志摩，右手按在心口，脸上露出敬仰诚挚的面容，卑躬屈膝，跪在了地上。

    随即，尧也跪下了。

    嫦娥忽然用一种娇羞的目光看向徐志摩，娇美身躯盈盈一曲，也跪下了。

    刑焚，猪大彪，牛大力，黑金刚，众射日勇士，万千大军，纷纷跪倒在地，所有人都右手按在心口处，卑躬屈膝，一脸诚挚。

    帝王下跪，众生下跪，这代表的是最高的崇拜，最大的敬意，这也是恭贺新的帝王即位之礼。

    帝喾曾许下宏誓，谁若能射下空中的烈日，拯救天下苍生，他就把帝位传承那人，并把女儿嫦娥嫁给那位盖世英雄……

    “哈哈哈……”

    徐志摩一阵长笑差点把自己给笑厥了过去，再笑，真就要断气了，心中贱贱一乐，装逼，到此结束。

    见八方众人诚挚的跪拜着，也没明白他们的意思，用手捏了捏脖子，舒服了一下嗓子，双手展开一伸，大声道：“各位，不用拜了，都起来吧。”

    “多谢后羿大神。”

    众人齐声拜谢，又纷纷从地上站了起来，但表情依旧恭严。

    此刻。

    帝喾依旧一脸庄严，恭敬，一步步走到五色奇石之下，也就是徐志摩前面，从坏种取出一物，双手托起，奉送到徐志摩面前。

    “？？”

    “送给我呀？什么东西?”

    徐志摩愕了一下，又看了一下帝喾举过头顶双手高高托着之物，外形和大小都像是人的心脏，通体血红，闪烁着奇幻异彩的妖艳光芒，好像是一块石头，又像是一块玉。

    “我曾立下宏誓，谁若能射掉太阳，拯救天下，那必定是大才大能之人，所以，他便是统领炎黄子孙的新一位继承者。”

    帝喾保持着庄严，恭敬的脸色，正色说道：“后羿大神，此乃开创华夏的炎黄二帝鲜血凝结成的血玉，炎黄血脉。此乃至尊之物，携带此血玉者，就是拥有炎黄二帝血脉的传承者，就是华夏大地的唯一领袖，统领天下的帝王。”

    说罢，一脸诚挚，双手托着血玉，更送近到徐志摩面前。

    炎黄血脉！

    至尊之物！

    徐志摩心中猛地一振，神情骤然振奋起来，他辛辛苦苦跑来昆仑山射太阳，所为的就是这个。

    一来到这个世界，系统就给他颁发了四个任务，改变三公主的人生；助嫦娥飞升成仙；传授孙悟空本领；传承炎黄之血，正统中华大帝！

    帝喾手中的这块血玉，乃炎黄血脉，自然就是炎黄之血了，传承到这块血玉，就完成‘传承炎黄之血，正统中华大帝！’这个任务了。

    “好！”

    心中振奋无比，徐志摩大叫了一声，盖世英雄，当然不用虚假客气，从帝喾手中接过了炎黄血玉。

    “帝！”

    “帝！”

    “帝！”

    ……

    这一刻，帝喾和八方众人再次跪下，神情神圣威严，齐声高喊起来。

    一大片声音从昆仑山顶传出，响彻八方大地。

    听着众人的齐声高呼，徐志摩心中也是激情澎湃起来，傲立于昆仑山顶，顶天立地，目视天下八方，单手高高举起了炎黄血脉，大喝一声：“听好了，我乃中华大帝！”心中一动，头顶着的‘屠夫’称号一变，变成了威严镇天的‘帝王’称号。

    他的身份本就是至尊大帝，此刻，头顶‘帝王’称号，天地之主的气场和威严，更是磅礴无比的激荡了出来。

    他不单单是在对四周众人宣告，而是在向整个天下宣告，向无所个位面世界宣告，向万古未来宣告，向另一个伪大中华帝国宣告，他，才是正统的中华大帝，唯一的中华大帝！

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    ……

    这一刻，神圣威严，响彻八方的高呼声，再一次在昆仑山顶响了起来。

    声音久久不断。

    此刻，神奇的一幕也出现了。

    只见徐志摩单手举起炎黄血脉之时，那块血玉在他手心中开始释放出夺目耀眼的异彩奇光，异彩奇光中，血玉消失不见，已融入他的身体，和他融为一体。

    现在，徐志摩才是真正彻底传承炎黄之血。

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    “中华大帝！”

    ……

    见此神奇一幕，四周的呼声更高了，更响亮了，连炎黄血脉都融入大神的身体了，这才是真正的正统大帝。

    “哈哈哈……”

    振奋之下，徐志摩又开始大笑起来。

    ……

    ……

    异界，众生世界，三千大道星域，天上天域，玄冥界。

    同样浩大壮丽的另一座大中华城中，自称中华大帝的猎神，以至高无上的姿态傲立在天安门上，头顶金光灿烂的‘帝王’两个大字，他身穿大帝龙袍，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，冷峻的脸上带着绝傲的冰寒，身上散发出的气场，是足以主宰宇宙苍穹的力量。

    “叮！”

    “提示，您的称号正在消失！”

    “提示，您的城池正在消失！”

    然而此时，燃烧系统子系统提示的声音在他脑子里响起，只见他头顶散发出的夺目耀眼的金光，越来越淡，头上的‘帝王’称号开始渐渐的淡去。

    很快，‘帝王’二字，消失掉了。

    与此同时，猎神脚下雄壮宏伟的天安门，以及眼前浩大壮丽的大中华城，闪烁的光芒都在渐渐失去光泽，很快，也消失掉了，就像黑板上的图案被黑板擦抹去了一样。

    伪大中华城所在的地方，化作了一片荒原，一片凄凉。

    “不好！”

    见此情况，猎神脸色为之一变，两手拳头一捏，双目中骤然间杀光暴射。

    毫无疑问，这一定是徐志摩的原因！

    猎神心里很清楚，他携带的毕竟只是燃烧系统附属子系统，现在已是最高等级，他已不能在变强，但徐志摩的主系统潜力根本没有止境，如果再让徐志摩继续强大下去，只怕用不了多久，徐志摩的实力就会超过他。

    不能在拖延时间，必须要尽快灭掉徐志摩！

    “可他到底去了哪个世界？”

    猎神皱眉思索了片刻，猛地，双目中再次闪起咄咄杀光：“想办法对付千古八帝，收服玉皇大帝……，难道，他去了《西游记》世界？”

    “轰！”

    猎神已主宰天下之态，傲立于大地之上，手臂一挥，骤然间，空中出现一道巨大的时空裂痕，带着惊人的天雷叱咤炸响，他身子化作一道黑光，瞬间飞进了时空裂痕之中。

    消耗神力，破碎虚空，大量释放真元，横渡重重位面，以最快速度穿越到西游记世界。

    未来的超强燃烧系统的子系统携带者猎神，他的实力，任意穿梭万千世界。

    “嗡嗡嗡~”

    空间一阵阵浩大的波动，猎神的身影再次出现之时，他的人和他散发出的主宰宇宙苍穹的气场，已经出现在另外一个时空，另一个位面的世界里。

    看了一下四野，只是地界凡间，身子又微微一动，原地凭空消失不见，再出现时，又已经傲立在了南天门上的云端之中。

    “来者何人？”

    一群镇守南天门的天兵天将见猎神凭空而现，惊讶之下，一起齐喝出声，但一感受到他身上那浩大无边的气场，威压之下，又情不自禁，全部都颤栗起来。

    “你们不配知道我是谁。”

    猎神冷哼一声，震慑性的看着众天兵天将，问道：“徐志摩可来到这个世界？”

    “徐志摩！”

    “你说的可是西海脸盘岛鼻孔洞蚊子妖徐志摩？”

    “你说的可是日天大圣！”

    “大闹天宫的日天大圣！”

    “打死二郎神杨戬的日天大圣！”

    ……

    一听到徐志摩这个名字，众天兵天将立刻神色大变，原本颤栗的身子，更加的颤抖起来。

    “西海脸盘岛鼻孔洞蚊子妖，日天大圣。”

    猎神也是有趣的笑了一声，如此异类，定然是他了，看来来对地方了，随即，脸色又是一寒，他竟然连天界第一战将二郎神杨戬都打死了！

    看来实力已非同小可了。

    “日天大圣！”

    猎神目寒凌冽杀机，又冷笑了一声，随手一挥，人又消失在了南天门。

    在他一挥之下，镇守南天门的一群天兵天将，就像渺小的尘埃遇见了飓风一样，瞬间灰飞烟灭。

    瞬间转移一样，猎神再次现身之时，又已出现在一片佛光普照之地，一坐闪烁着万丈佛光的灵山之上。

    西方极乐世界，天竺灵山，鹫峰顶，雷音寺。

    “来者何方大神？”

    这里，不止猎神一尊超级大神，感应到了猎神带来的浩瀚气场，另一尊超级大神，如来佛祖洪亮无边的声音化作震耳欲聋的声波一波一波从雷音寺中传来。

    “嗡嗡~”

    “轰！”

    阵阵声波中，猎神身子一动，万丈佛光中的金印层层粉碎，他人，已经冲破灵山封印，冲破雷音寺中万千尊佛的力压，出现在了如来佛祖的面前。

    “嚯嚯嚯~”

    骤然间，两尊超级大神各自的气场，正面猛烈的冲击起来。

    “嚯嚯嚯~”

    两人的气场在空间里冲击，雷音寺里，此时已化作了一个宇宙般大的空间，两人的气场，已化作两片无边无际的海洋。

    猎神傲立在如来佛祖庞大的金身之前，他身上散发出的不可一世的气场，不但不输给如来佛祖半分，反而以威压之势，如海浪巨涛一样重重叠叠压向如来佛祖。

    与此同时，如来佛祖的庞大金身上释放出一阵一阵的强大佛光，不断的与之对抗。

    “好强大的气场！”

    如来佛祖心中微惊，又问道：“你到底是何方大神？来我西方极乐世界做什么？”

    “你不用知道我是谁，只需听我吩咐便是。”

    浩大气场之下，猎神也开口了，声音傲慢、冰冷：“如来，我要你去帮我杀一个人？”

    “南无阿弥陀佛。”

    如来佛祖喧了一声佛号，微微摇头，说道：“我佛慈悲，只普度众生，怎能帮你杀人？”

    “普度众生算什么！”

    猎神不屑一笑，冷哼了一声，傲慢道：“我能操纵大千世界，可主宰万古未来。”

    “大千世界？”

    如来愕了一下：“何为大千？”

    “你不用知道那么多。”

    猎神又冷冷一笑，强横的道：“我不是请你杀人，而是命令你杀人。”

    如来佛祖庞大金身上光芒耀眼，又微微笑了：“我超九界以独尊，你有何能？我怎会听你指示？”

    “超九界以独尊算什么！”

    猎神又不屑一笑，冷声道：“你可能够任意穿行古今未来，超古今未来九界以独尊吗？”

    “这……”

    如来佛祖愕了一下，微微摇头：“不能。”反又问道：“这位大神，难道你能？”

    “本人在此，你谈何独尊！”

    猎神又冷哼了一声，伸手一手，如来佛祖莲花座前的一盏油灯飞到了他掌心之中，猛地，叱喝一声：哪来那么多废话？如来，我掌心里的这盏油灯，你若能一掌击熄，我立刻消失，你若不能击熄，就听我之命。”

    如来佛祖微微一笑，张开巨大佛口，又喧了一声佛号:“南无阿弥陀佛。”口中吐出的真言，化作重重叠叠的磅礴力波，向猎神冲击而去。

    这一声佛号，足可冲毁一个国度。

    此刻，猎神冷傲的飘在如来佛祖庞大金身前的虚空之中，纹丝不动，心中一凝，真元护住油灯，掌中的油灯在他力量的庇护下，火光燃得笔直，微小摇曳的动静都没有。

    见此一幕。

    如来佛祖微眯的双目终于睁开，光芒一闪。

    “如来神掌！”

    没有一丝犹豫，如来佛祖伸出一只佛掌拍向猎神，如同从浩瀚磅礴的云雾中伸出的巨掌，佛掌距离猎神只有三尺处停在了虚空，但掌中浩瀚无比的力量，已如洪荒风暴一样袭了出去。

    足可毁灭一片天地的浩天之力迎面从猎神身上冲击袭过，然而傲立于虚空中的猎神，依然纹丝不动，庞大力量吹击下，他掌心的哪一盏油灯，依旧火光笔直，没有一丝摇摆。

    这一刻，如来佛祖心中大吃了一惊。

    随即。

    静了片刻……

    “你要我杀谁?”

    片刻后，如来佛祖收回了佛掌，又道：“若是你都杀不了的神魔，想必我也无能为力。”

    “要杀之人是我的主人！”

    猎神毫不隐瞒，冷声道：“我杀不了他，因为我无法靠近他，但你完全足以杀他。”

    “你的主人！”

    如来佛祖心中更是大惊：“你主人是谁？”眼前之人已强到了不可估测的地步，力量足可主宰宇宙苍穹，这样的大神，竟然还有主人。

    “徐志摩！”

    猎神重重的说出三个字，冷冷的道：“他在这个世界已经搅起了很大的风浪，想必你也听说过。”

    “是他！”

    如来佛祖诧了一下，说道：“他自封曰天大圣，率领妖界反天，搅得天翻地覆，我欲要将其镇压，但他神通广大，在我的掌下忽然消失掉了。”又愕道：“难道他用的就是你说的任意穿行古今未来之法？”

    “什么？”

    猎神倒是吃了一惊：“他在这个世界也穿越了！”双眉一凝，思想了片刻。

    徐志摩现在的实力，应该还没有达到能够任意穿行古今未来的本事，和如来对峙之时，想必是借助什么法宝穿梭时空遁走了……

    当即，猎神紧紧捏了一下拳头，又冷笑一声：“如来，我助你穿行古今未来，你帮我杀人。”

    “好！”

    如来佛祖神情也是一振：“若是他人，我必不会受命，但此人，我却一定要杀。”(未完待续。)