
    徐志摩站在昆仑山的最高处，身上烈火熊熊，在外人眼中，他完全就是一尊傲立于天地之巅的神魔。

    八方敬拜！

    众生跪仰！

    此刻，徐志摩表情也变得严肃凝然起来，万众瞩目万众期待之下，他左手举着上古洪荒神器落日弓，右手拉满了弓弦，瞄准了天空中的一轮似火烈阳，一箭射了出去。

    “轰！”

    如同火箭发射时一样，冲击起的力量震荡得八方大地一阵摇晃，这一刻，一道带着毁灭天地洪荒的光芒，直冲上天，以一秒击碎万层虚空的速度，带着强大无比的力量，瞬间冲入了外太空，冲进了浩瀚宇宙，冲击向那一轮烈阳。

    这一箭的力量，不在神光灭神炮的威力之下。

    “我草！”

    徐志摩心中一惊，这一箭的力量之强大，把他都给震骇住了。

    落日弓，不愧是盘古神骨为弓筋腱为弦的上古洪荒神器！

    随着他这一箭射出，成千上万双敬畏膜拜和激动期待的眼睛，齐齐的望向了空中。

    就连徐志摩自己也仰着头激动和紧张的望向了空中。

    “哇，太阳到底有多高啊？”

    “到底多久才射得上去啊？”

    “我滴个天呀！”

    “得多大力气才能射的这么高啊。”

    很快，万千众人中又响起了许多不可思议的震惊声音。

    只见徐志摩射出去的那道箭光，不停的在飞速的冲向天空，高到已经无法估测，在众人眼中，已化作了一道流星一样的细小光芒，站在昆仑山顶，渐渐的，甚至已经感觉不到箭光中的力量。

    太阳看似就挂在高空，其实距离地面极远，射出去的神箭，不可能瞬间就到达。

    太阳和地面距离有多远，远古时代的人心中当然是没有概念的，但徐志摩可是来自于未来时代的人，可是一个暴力的文化人，他记得书上曾有记载，太阳和地球之间的距离大概是1亿5千万公里！

    一想到这个数字，徐志摩心中一颤，菊花一紧，又忍不住激动了起来。

    他竟然拿着一张毫无科技成分的原始弓，在射1亿5千万公里外的一颗散发着庞大能量的星辰，哈哈，这绝逼是一桩宏伟的装逼之举啊！

    人生装逼到了如此，还夫复何求啊！

    这完全就是在打破科学观，物理学观，天观！

    这种事情，用科学的眼光来看根本就是纯属谬谈，只可能在神话传说里才会发生！

    对，现在的徐志摩，就是神话传说！

    不过看着射出去的箭光越来越远，力道似乎也在越来越弱，徐志摩激动的脸色一僵，心中颤了一下，又开始更加的紧张起来。

    射出的箭光冲得越高，力量本就会逐渐的衰减，加上又有一层一层虚空的阻压，减弱的速度也就逐渐加大。

    纵然是上古洪荒神器落日弓，好像力量也不够。

    这样，能射暴太阳吗？

    “呲~”

    许久之后，那道箭光终于冲击到了太阳之上，发出了一声米粒落进大油锅里一样的声音。

    “我次奥……”

    徐志摩心中一颤，这一箭，就特么冒了一缕烟儿。

    这一刻，所有人又傻住了。

    徐志摩自己也是懵逼了一下。

    原来他射出去的箭光已是强弩之末，没有对空中的烈阳带来一丝的冲击，没有引起一点较大的波动。

    草，装逼失败！

    万众瞩目之中的徐志摩羞涩的看了一下四方众人，还好，现在没有人嘲笑或讽刺他，众人对他依然如敬天神。

    因为他能拉开弓射出箭，这已经很了不起了。

    “原来拿起了神弓拉开了弓弦，也不一定射的下太阳！”

    “这可如何是好？”

    “传说落日弓威力无穷，但从来就没有听说过它能射下太阳。”

    “是啊！”

    “哎，看来真是我们异想天开了。”

    寂静片刻后，人们又纷纷说话起来了，绝望的表情，再一次浮现在了脸上。

    至此，所有人都明白了，举起落日弓，拉开弓弦，原来只是第一步，能不能把太阳射下来，才是最重要的！

    徐志摩也明白了，女娲石的辅助力+落日弓的威力+射箭之人的力量射太阳的总力，并不是日月交辉之时举起落日弓就能够射下太阳了，至关重要的一个因素，是举弓射箭的人力量有多大。

    他能举起落日弓，那是因为他的神格无上高，但他现在的力量，射日，显然还远远不够。

    “哈哈哈……”

    看着众人再次绝望和无助的眼光，徐志摩却忽然哈哈大笑起来：“不用沮丧，不用凄凉，刚刚，我只是试射，现在，才玩真的。”

    太阳，必须得射，失败的逼，一定要装回来。

    “刚刚只是试射！”

    一听徐志摩之言，所有人又再一次振奋起来。

    希望又被点燃了。

    “轰！”

    徐志摩身躯一震，身上再次暴起熊熊烈火，举着落日弓，拉满了弓弦。

    “轰！”

    就这一刻，徐志摩身上爆出的力量疯狂成倍的暴涨起来，那感觉，就和刑焚大喊‘爷爷，赐予我力量吧！’一模一样。

    “八荒破炎！”

    “左右互搏术！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “八极崩！”

    ……

    “我射！”

    徐志摩怒吼了一声：“太阳，让你尝尝我的最大力量！”加攻，2倍攻击，20倍暴击，8重劲浪，开启所有加攻技能，一时间里力量爆发到了极限，再次一箭射了出去。

    “轰！”

    一道箭光冲天而起，力量震慑下，昆仑山上所有人全部震倒在地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    箭光再次冲破层层虚空，以超过之前百倍的速度疯狂的冲击向高空中的一轮烈日。

    这一刻，昆仑山顶，所有震倒在地上的人，全部都露出了惊恐万状之态。

    徐志摩忽然爆发出超出之前几十倍的力量，所有人无比震骇、大惊，天啊，这尊天地大神，到底有多强？到底有多恐怖的力量！

    而一箭射出后的徐志摩，激情澎湃之下，却是又紧张的望向了高空之中。

    十亿万丈高空之中，只见落日弓射出的箭光的速度和力量虽然在减弱，但依旧强大至极，极度恐怖。

    这一次，没用多久，箭光就冲击在了烈日之上。

    “轰！”

    九天之上，高空之中，一声惊彻寰宇的声响传来，与此同时，天空中光芒大盛，十亿万丈毁灭一切的烈光，从被射中的那轮烈日上激发出来，四散八方，亮彻寰宇。

    这光芒之下，没有人再能睁得开眼睛。

    震荡虽然是来自于九天之上，但大地上被波及得依旧十分猛烈，面对这惊人的一幕，趴在地上尚且未来得及站起来的万千众人，集体的张大了嘴巴，深深的震撼住了。

    “天啊！”

    “有人在射日。”

    “不知是哪位大神在拯救我们。”

    “大神在上……”

    此刻，地球上的亿万众生都惊动了，震骇之下，又都激动起来，朝着昆仑山的方向，纷纷伏地跪拜起来。

    万里之外，西海。

    即将再次干枯的海面上，西海龙王一脸激动：“我们西海的十九亿海族，这次真的有救了！”

    少女三公主敖寸心小脸上充满了崇拜：“后羿哥哥真的是一个盖世英雄……”

    ……

    烈日光芒爆射之下，可以瞬间撕碎视网膜，徐志摩也是用手挡住了眼睛，心中暗暗激动，草，这次装逼成功了吧！这一箭，一定射暴了一个太阳吧！

    然而，大地的温度，似乎并没有变低，烈日依旧那么晒人。

    想想也是，射掉一个，还有八个！

    过了许久，烈日释放出的惊人光芒才恢复了正常，徐志摩连忙往天上一看，顿时，脸色又为之一颤，整个表情再一次僵硬住了。

    高空之中，依然是九轮骄阳！

    徐志摩刚刚那一箭，虽然对太阳带来极大的震撼，但还是不足以把太阳给射暴。

    “我草！”

    徐志摩忍不住骂了一声，露出了郁闷的表情，装逼，又失败了。

    羞涩！

    此刻，所有人望向天空，再一次的傻眼了，懵逼了。

    随即，又都露出了无奈之色，再转化为绝望的表情，徐志摩已经说过了，刚刚那一箭是他最大的力量……

    帝喾和尧，脸上再现凄凉。

    嫦娥无助的看着徐志摩，绝美的眸子中晶莹的眼泪已滑落脸庞。

    刑焚、猪大彪、牛大力，众多射日勇士，万千士兵……

    这一次，是真正的彻底死心了，绝望了！

    这一次，不光是昆仑山上的万千大众绝望，整个地球大地，亿万大众都绝望起来。

    最强的天地大神，最高大伟岸的盖世英雄，终究还是无法能射掉太阳！

    因为徐志摩还没有宣告失败，并没有从五色奇石上沮丧的退下来，昆仑山顶，嫦娥，帝喾，尧，刑焚，猪大彪，牛大力，等等所有人还是望向了徐志摩，像是等待射日之举失败一样。

    徐志摩也皱着眉头，开始深思起来。

    “我已经尽全力，还是射不掉太阳，怎么办，怎么办？”

    “难道真的完不成任务，要被困在这个世界了?”

    徐志摩紧紧锁着眉头，可惜，现在也没有什么增加力量的金丹，比如像丧心病狂金丹哪一种……

    万事搞不定，只能是问系统了：“系统，怎么办？这个逼老子装不下去了，快告诉我，到底该怎么办？”

    “叮！”

    系统清脆的声音响了：“提示，建议您打开上次杀杨戬所爆的宝物看一看。”

    “上次杀杨戬？”

    徐志摩愕了一下，上次他没有杀杨戬啊，他只是把杨戬变成了一只癞皮狗，然后一脚给踢飞上天界去了。

    “提示，此杨戬，是指天界第一战神显圣真君二郎神杨戬！”

    “二郎神杨戬！”

    徐志摩心中又猛地一醒，顿时给想起来了，上次吃掉丧心病狂金丹后，他把千年之后的天界第一战神杨戬给割喉剁脑袋了，之后好像暴了什么东西。

    因为当时处于丧心病狂神智不清的状态，并没有在意，刚刚清醒，又遇见了如来佛祖，情急之下使用月光宝盒逃命到了一千年前的世界，他更是彻底的忘了杨戬暴的宝贝了。

    既然是系统提醒，肯定有寓意的，徐志摩连忙打开系统仓库。

    上次击杀二郎神杨戬之后，暴的宝贝有两件，战神套装，战神油。

    其中的战神套装，又分为七件装备，分别是战神铠甲，战神头盔，战神之靴，战神勋章，战神护腕，战神项链，战神戒指，七件套，没有武器！

    一看系统对套装属性的介绍，徐志摩心中为之一震，愁眉苦脸的表情一下子就乐开颜了，整个人都兴奋了起来。

    介绍：战神套装单个佩戴，会增加佩戴者百分之十的战斗力，佩戴全套，可以增加佩戴者百分之百的战斗力！

    “哈哈哈！”

    看着仓库里那七件金光闪闪霸气四射的装备，徐志摩大喜过望，激动的大叫了起来：“草，不就是太阳么，不就是九个太阳么，我特么射不死你们，哈哈哈……！”佩戴上战神一套，他的战斗力又会再次翻倍，那还了得，绝逼是要曰天曰大地，曰完天地曰空气！

    他就不信，还射不爆太阳。

    一看站在昆仑山顶狂笑的徐志摩，充满了自信，充满了狂妄，昆仑山顶，所有的人又给惊住了。

    一时间里，集体张大了嘴巴，瞪大了眼睛，下巴都快掉在了地上。

    什么意思？

    难道他刚刚还是没有使出全力？

    难道他还能发挥出更大的力量？

    天呐！

    不会吧！

    所有人再一次给惊跪在了地上，千万双绝望的眼睛，再一次射出了希望的光芒。

    绝望，振奋，再绝望，又振奋……心里变化太快了，大家小心脏都受不了了啊！

    “爽，爽死！”

    徐志摩不管其他人的反应，只顾自己大喜，但是他没有立刻穿上战神一套，而是又看了一下另外一件宝物。

    战神油！

    宝物：战神油。

    介绍：系统特制，修复神油！

    你有心怡的装备损坏了吗？你有喜欢的法宝破损了吗？不用伤心，不用郁闷，您的装备就算烂成了渣，烂成了一堆碎渣，只要使用战神油，就可以立刻修复到完好如初的状态。

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角抽搐了几下，心中又一阵狂汗，烂成了碎渣了都能修复到完好如初，系统这个死变态，他也是无话可说了！

    神奇归神奇，但是瓶修复神油，好像没什么用。

    徐志摩眯了一下眼睛，准备先起来，不过猛地，眼睛一转，心中再次一振!

    你有心怡的装备损坏了吗？你有喜欢的法宝破损了吗？系统的两句逗逼的提示，让徐志摩忽然想到了他的一件神器。

    神光灭神炮车！

    神光灭神炮车一炮能轰垮大半个天宫，威力之恐怖变态，不再任何上古洪荒神器之下，绝对可以媲美落日弓。

    还有最重要的一点，用神光灭神炮车射日的话，不需要浪费本身的力量，可以不断的凝聚神光，对着太阳，不断的放射超级大招。

    这样连发狂轰，徐志摩想想心里就激动，他就不相信，太阳能顶得住！

    现在，徐志摩心中又振奋起来了，无论是战神一套还是战神油，能给他带来的效果，都让他有机会射暴太阳。

    但在条件允许的情况下，徐志摩喜欢冒险，更狂暴，更骚包，更拉风……

    此刻，他心中却是起了一个更为疯狂的念头，射太阳，他不打算用上古洪荒神器落日弓，也不用神光灭神炮车，他要把两件超级神器给融合了！

    既然已经成为了万众瞩目的救世英雄，那这个逼，要装，就往最大极限装。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩心里开始邪恶的笑了起来，取出了战神油准备先修复神光灭神炮车，这两件恐怖变态的装备，不知道会合成一个什么超级神器？

    总之，两件装备都是远程的，合出来的东西肯定也是远程的，要是合出一个近程装备，徐志摩会毫不犹豫，宣布装逼人生终结，彻底失败！

    他毫不犹豫站在昆仑山顶自杀谢辱！

    ：。：