
    “哈，是个傻子呀。”

    见徐志摩表情一时呆愕一时傻乐，至尊宝又跳到他面前，大叫起来：“朋友，打劫啊，听见没有？能不能别侮辱我的职业？倒是回个话啊，打劫，打劫，听见没有？”

    “听见了，听见了。”

    徐志摩连连点头，他这个盖世英雄，竟然被小山贼打劫了，不由有意思的笑了，他倒想考验考验猴哥的前世，笑道：“大哥，我好怕怕，怎么办？”

    至尊宝一本正经的叫道：“放心，我是一个很有职业道德的山贼，今天只打劫，在打劫成功的情况下，不杀人。”说着，眼睛一瞪，咬着牙齿，露出一脸凶狠的样子，用刀比了一个抹脖子的动作，赤果果的威胁，意思就是打劫不成功的话，他会杀人。

    “不错不错。”

    “我们当家的是一个很有职业道德的山贼。”

    “一般情况下，我们当家的都是很讲江湖规矩的。”

    “对对对！”

    至尊宝身后的七八个小山贼都一起点头起来。

    “大哥，那你劫财还是劫色？”

    徐志摩不由乐了，回到一千年前，猴哥竟然变成了一个小毛贼，还是个逗逼小毛贼。

    “你很有钱吗，有钱了不起啊，本山贼今天偏偏不劫财。”

    至尊宝仰着下巴，一副很吊很骚包的样子，又猛地身子一颤，向后大跳了一步，吓得用嘴咬着手：“咦~，你竟然勾引我劫色，你这个死基佬。”

    “我……噗……”

    徐志摩嘴角一颤，差点给抽过去了：“大哥，那你劫什么？”

    “朋友，你没看见我很饿吗？”

    至尊宝摸了摸肚子：“没看见我的小弟们都很饿吗?”又摸了摸身边小弟的肚子。

    “我看各位一个个面黄肌瘦，要死不活一脸衰色，严重营养不良，还有拉稀和脱肛的现象……”

    徐志摩很认真的分析了一下众人，又点了点头：“嗯，应该是很久没吃东西了，一定很饿。”知道这是孙悟空的前世，他也不生气，反而更是乐了。

    “哇靠，这你都看出来了。”

    至尊宝大叫了一声，又大声叫嚷起来：“今天，本山贼只劫吃的？”举着山刀，做出一副威胁的样子，又饥肠辘辘的大叫道：“吃的，有木有，有木有，快点拿出来。”

    这些日子，九轮烈日暴晒，大地干裂，庄家干枯，至尊宝和他的山贼小弟们都很久没吃东西了，也是闻着灵香的气息寻到山洞来了，正巧遇见了徐志摩。

    “哈哈哈。”

    徐志摩大笑一声，乐得不行了。

    “笑你妹呀!”

    “是不是侮辱我的职业？我是山贼耶，山贼，会杀人的耶。”

    “吃的，有木有，到底有木有，有就快点拿出来啊，没看见我真的很饿吗？”

    至尊宝不停的在徐志摩身边燥来燥去，心急火燎的，挥着山刀，又不停的威胁：“信不信我会动刀，我真会动刀哦。”

    徐志摩心中大笑，铁定的点了一下头：“有！”

    至尊宝兴奋道：“哪里哪里？”

    徐志摩伸手向后一指：“就在这山洞里。”

    “那你不早说。”

    至尊宝叫了一声：“小弟们，上。”带着一群小弟，直接往山洞里冲去，山洞里传出的诱人灵香之气，他们早就闻到了。

    “等等。”

    徐志摩身子一晃，也没看见动，又已挡在了至尊宝等人面前，笑眯眯的道：“你们没看见地上的脚印吗？”

    “哇靠！”

    至尊宝仔细看了一下地上，又夸张的大叫了一声，连忙向后一跳，惊道：“这么大的脚印，是什么鬼？”

    徐志摩耸了耸肩：“有一只吃人凶兽钻进了这个洞里。”

    “吃人凶兽。”

    至尊宝又惊了一下，再仔细看了一下地上的巨大脚印，还跳进脚印坑里去逗逼的跑了两圈，耸着脑袋问道：“不会是那一只所过之处山倒地裂人畜死绝的凶兽吧？”

    徐志摩笑道：“回答正确，你答对了。”

    “我靠！”

    至尊宝吓得又向后一跳，连忙从脚印坑里爬了出来。

    “轰隆隆！”

    只一秒钟，至尊宝身后那一群小山贼全跑了，屁股抹油了一样，跑得连人影都看不见了。

    “我去……”

    徐志摩心中一阵狂汗，没想到这些猥琐小山贼跑的这么快。

    “你大爷的！”

    至尊宝也是骂了一声，汗颜的用手摸了摸额头，一脸的羞涩：“太丢人了，真是太丢人了。”

    上古神兽猰貐为祸苍生，带来的毁灭性很大，恐怖之名早已传遍天下，小山贼们一听见，吓得二话不说立刻跑路了。

    见唯有至尊宝没有跑，徐志摩笑道：“大哥，你为什么不跑？”

    “因为我很饿，跑不动了啊。”

    至尊宝说了一个很堂而皇之的理由，瞧了瞧徐志摩穿的战神套装，威风凛凛，霸气逼人，眼珠一转，挺了挺胸口，又拍了拍徐志摩的肩膀：“嗯，你这气质虽然差了那么一点点，架势虽然弱了那么一点点，但是当我的小弟，勉强还是可以的滴。”

    说道这里，又扬起了下巴：“我看你也很有当山贼的潜质，以后跟我混怎么样？我提拔你做我的老二。”小弟都跑光了，他得在招一个。

    “啊哈。”

    徐志摩大是一乐，他正准备要收至尊宝当小弟，传他本领，没想到这小子倒抢先一步，要收他当小弟了。有趣，太有趣了，那他就陪猴哥玩玩儿。。

    猛地，徐志摩又嘴唇一颤，大叫：“做你的老二，我草，你特么骂人是吧？”

    “不当老二啊？”

    至尊宝大气的挥了挥手：“行，那你做我的小三。”

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角又颤了一下，大叫：“不，绝逼不！”

    至尊宝又大气的一挥手：“那你当小四。”

    “我勒个……”

    徐志摩整张脸都黑了，咆哮大叫：“不，绝逼不！”小四是郭敬明，身高只有一米四，而他，可是一米八几的身高！这不是赤果果的羞辱他是什么？

    “怎么这么多要求呢。”

    至尊宝翻了个白眼：“小五。”

    “不，绝逼不。”

    徐志摩又大叫了一声，小五是他的小美女老婆徐娇。

    至尊宝也是无语了：“小六总可以的吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩贱贱的笑了起来：“只要前面有一个‘小’字的，我都不喜欢，绝逼不接受。”

    “有性格，我喜欢。”

    至尊宝竖起大拇指，又问：“那你叫什么名字。”

    “这个……”

    徐志摩眯了一下眼睛，无意中又看见山洞上‘菩提洞’那几个古老的字，心中一动，又贱贱的笑起来：“大家都叫我菩提老祖。”孙悟空的师父不正就是菩提老祖么，哈哈，这真是天意啊！

    至尊宝嘴唇一颤：“扑你老母？”

    “你麻痹……”

    徐志摩嘴唇也是一颤，这货要不是猴哥，他绝对一大脚飞上去了，绝对一脚踢到他翔都飞出来，大吼：“老子叫菩提老祖！菩——提——老——祖！”

    “哦，菩提老祖！”

    至尊宝这次听明白了，羞涩一笑，又一脸正经的道：“好，以后你跟我混，我就叫你葡萄。”

    “这个可以有。”

    徐志摩倒是乐了，有趣的问道：“大哥，那跟你混有什么好处?”

    “这个……”

    至尊宝摸了摸脑袋，又一本正经道：“山贼，可是一个很有前途的职业。”不管徐志摩答不答应，反正当他是小弟了，又往山洞里瞧了瞧：“葡萄，你开路，我们进去找吃的。”

    徐志摩嘻嘻一笑：“好啊。”先陪他玩儿，反正还要诛杀恶兽，那就诛杀恶兽之后，再传授孙悟空本领。

    明知上古神兽猰貐就在山洞里，至尊宝竟然还敢进洞寻食，孙悟空终究是孙悟空，就算一千年前变成了一个凡人，胆量和气魄，还是非寻常凡俗可以相比的。

    当即，徐志摩率先在前，大步走进了菩提洞中。

    至尊宝提着山刀，缩头缩脑的连忙跟了上去。

    一进入菩提洞，徐志摩眼前就出现了一个千丝万缕交织状的世界。

    山洞极为宽敞，只见菩提洞中长满了一种须藤状的植物，就像是一个老者的胡须一样，千丝万缕，多不胜数，深不见底。

    若不清理而行，就像无数张蜘蛛网重重叠叠在前面，人根本不能进入。

    至尊宝把手中山刀递给徐志摩：“葡萄，给你刀，开路。”

    “大哥，这刀太利，我好怕怕。”

    徐志摩嘻嘻一笑，猛地，身躯一震，身上骤然爆起熊熊烈火，烧的四周的须藤噼啪作响，大步向前，所过之处，那些阻挡的须腾尽数被烧成了灰。

    “哇靠！”

    至尊宝吓了一跳：“这么厉害。”站在原地愣了一下，连忙又缩头缩脑的跟了上去。

    至尊宝充满了好奇：“葡萄，你身上怎么着火了？”

    徐志摩嘻嘻一笑：“因为我是神仙呀，这叫热血燃烧技。”

    “神仙！”

    至尊宝又大吃一惊：“不会吧，这么厉害！”忽然觉得，好像眼前这个人并不是他想象中的那样好欺负，是不是神仙且不知道，但好像很厉害的样子。

    徐志摩又嘻嘻笑道：“厉害吧，想学吧，想学我可以教你呀。”

    “真的？”

    至尊宝神情一振，猛地，又挺起胸膛：“葡萄，休得装逼！”他是山贼老大，怎么能让小弟教呢，这个人，他绝对不丢！

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩心中一阵暗笑，既然已经遇见了猴哥，他也不急，他会让猴哥跪着求着要他教本事的。

    徐志摩身上自带烈火，一路清理须藤前行，进入山洞越来越深，那股从山洞内传来的动人的灵香气味，也越来越浓。

    至尊宝本来饥肠辘辘的，闻着那灵香气息，竟然都不感觉饿了，那气息的滋补力之强，闻则能饱。

    就这时，山洞到了尽头。

    前面，是一个巨大的空旷山腹空间，空间里的墙壁上长着一种奇怪的蔓藤植物，似如万年古藤一样，整个山腹的墙壁上都是，其中的一个角落，结了一窜类似于葡萄一样的果子，血红色的，晶莹剔透，闪烁着妖艳诡异的光芒，那无比动人的灵香气息，就是从那血红色的葡萄上面散发出来的。

    一看见那血红色的葡萄，徐志摩眼睛一亮，情不自禁，用力的吞了一口口水。

    从那菩提上发出的仙灵之气来判断，那一窜果子蕴含的力量，不在吃了可以立刻长生不老飞升成仙的不老飞升仙丹之下，徐志摩也是没想到，在这华夏远古世界，竟然还会遇见如此珍异的天灵地宝。

    “叮！”

    “提示，发现升级圣果血菩提。”

    “提示，血菩提已经成熟，请尽快采摘。”

    就在这时，系统的声音响了起来。

    升级圣果，血菩提！

    徐志摩心中又是一振，连系统都主动发出提示了，一定是超级的极品好东西，顿时，眼睛更加闪亮了，更是贪婪的狂吞口水起来。

    这窜血菩提，他吃定了。

    不过徐志摩并没有立刻就冲上去，而是眯着眼睛扫了一眼血菩提四周，黝黑的空间里，只见地上有一具四分五裂的尸体，从皮革血肉来判断，是一只高阶魔兽，但已经完全看不清楚具体是什么魔兽了。

    有天灵地物之处，往往都有强大的魔兽守护，然而守护血菩提的魔兽，已经被另外一只更强大的存在袭击至死了。

    “叮！”

    “警告，上古神兽猰貐就在附近！”

    “警告，上古神兽猰貐就在附近！”

    “警告，上古神兽猰貐就在附近！”

    忽然，系统有连续发出三声警告，代表红色预警。

    徐志摩心中一凝，从系统的提示来看，那上古神兽猰貐应该非常强大，极其恐怖。

    “哇，好大一坨葡萄。”

    这时，一旁的至尊宝激动的大叫了一声，则是已经兴奋的冲了上去。

    “草！”

    徐志摩暗骂一声，这货，简直找死！

    “呱呜呱呜~”

    也就此刻，黑暗中，一个让人毛骨悚然的如同深夜中婴儿啼哭一样的声音响起，猛地，一道庞大的力量凶猛的向至尊宝冲击而去。

    那力量之强，足可瞬间推平一片连绵大地。

    现在的至尊宝，并不是实力滔天的孙悟空，只是区区一个凡人，在那力量之下，别说抵抗，连挣扎的余地也不会有，瞬间就会化为飞灰。(未完待续。)