
    在猎神的帮助下，如来佛祖正穿行在这个位面世界的古今未来时空，搜索徐志摩的踪迹。

    然而此时，徐志摩却还浑然不知。

    昆仑山顶。

    徐志摩传承炎黄血脉之后，八方齐喊‘中华大帝’的声音中，他一脸惬意，却又是眯起了眼睛，现在，他要看一下射太阳暴的东西是些什么好宝贝了。

    他早就迫不及待了。

    每射掉一个太阳，就爆出一颗太阳金丹和一个太阳碎片，现在，他一共有八颗太阳金丹和八个太阳碎片。

    宝物：太阳金丹。

    介绍：采集万万缕日出时的阳光凝结而成的至纯结晶，可以炼制出‘不老飞升仙丹’，凡人吃下不老飞升仙丹，修为直接到达绝世境，瞬间飞升，立地成仙。

    宝物：太阳碎片。

    介绍：稀世神铁，装备材料，太阳核心的陨片，蕴含着太阳的强大能量，可释放出毁天灭地的焚杀之力，可以炼造成威力无穷的神兵。

    一看之下，徐志摩心中倒是诧了一下，他还以为‘太阳金丹’是一种成品呢，原来只是一种炼丹的材料，是日出时的光芒凝结成的结晶，竟然是用来炼制不老飞升仙丹的！

    不老飞升仙丹！

    徐志摩眼睛又骤然一亮，内心又开始兴奋起来。

    吃了可以瞬间飞升，立地成仙，哇草，好东西，绝逼好东西啊！

    徐志摩这个变态的系统携带者，现在都能杀神弑仙拯救天下当盖世英雄了，他当然是不在乎什么成不成仙的，但这玩意儿要是吃了，肯定经验很多，等级飙升。

    还有那些太阳碎片，炼治出的装备，肯定又是一件牛气冲天的神器。

    发达了发达了！

    徐志摩一阵大喜，猛地，心中又一动。

    忽然想起了什么。

    这个不老飞升仙丹，看来他还不能吃，这颗仙丹的用意，好像是为他完成任务而准备的。

    不老飞升仙丹，正好可以给嫦娥吃，这样，助嫦娥飞升成仙的任务，不就完成了么！

    原来是这样！

    徐志摩心中一笑，原来只要射日成功了，不但能传承炎黄血脉，成为天地共证的正统中华大帝，还能助嫦娥成仙，一下子完成了两个任务。

    杨戬的伟岸光辉形象已经彻底被他玩坏了，在少女三公主敖寸心小小的心灵中，已是留下了不可磨灭的坏印象，改变三公主的人生，这个任务他也已经完成了，让嫦娥吃了不了飞升仙丹后，就剩下‘传授孙悟空本领’这一个任务还没有头绪了。

    一想起这个任务，徐志摩心中又汗了一下，他只是装备牛逼而已，是典型的开挂干天下，作弊狂魔啊，其实真正实力也就绝世第三重天的境界，在仙界，这修为其实算弱的呀，他怎么传授猴哥本领啊？

    再说了，从穿越到一千年前开始，他根本就没有猴哥的讯息。

    草！

    先不管了，还是先把‘不老飞升仙丹’炼出来给嫦娥妹妹吃了再说。

    打开系统，打开炼丹系统，选择使用八颗‘太阳金丹’炼治丹药，依旧是加入一滴天仙玉露，保证成功率，选择炼治，确定炼治……

    只要有材料，炼丹，对于徐志摩来说，那就是一个过程。

    不，准确的说，过程都他都感觉不到，就是‘叮’的一下。

    “叮！”

    “恭喜，炼丹成功！”

    很快，系统提示的声音就响起：“提示，您获得‘不老飞升仙丹’一颗。”

    “哦也!”

    徐志摩心中大喜，心神一动，看了一下炼出的仙丹，只见系统仓库里面，多了一颗洁白如玉的仙丹，玻璃珠大一颗，就像剥了皮的荔枝一样，柔滑，洁白，但释放出的却是金灿灿的光芒，十分的夺目耀眼。

    一颗就能让人立刻飞升成仙，这颗仙丹蕴含的仙灵之力之强大可想而知，感觉到那颗不老飞升仙丹里蕴含的气息，简直诱人到了极限，徐志摩‘咕咚’一声狠狠的吞了一口口水，真想把它一口给吞了，但又强制给忍住了。

    这是颗任务仙丹，是给嫦娥妹妹的，在饥渴也不能吃啊！

    就像馋嘴的小孩手里有糖却不能吃，徐志摩心中一阵痛苦难受，不行，必须得犒劳犒劳自己。

    射暴八个太阳后，还暴了八块太阳碎片，那可是神铁，不知道能炼出什么好东西？

    这次弄出的好东西，可就是自己的了。

    徐志摩心里一阵小激动，再次打开系统，又打开融合系统，使用八块太阳碎片，惯例是加了一滴天仙玉露，然后选择融合。

    “叮！”

    “恭喜，融合成功！”

    “提示，你获得‘太阳神剑’一把。”

    “太阳神剑！”

    “我次奥……”

    徐志摩小心脏一颤，连忙看了一下，只见系统仓库之中又多了一物，是一柄烈火熊熊燃烧着的长剑，剑长四尺，宽一掌，剑身通体赤红，棱角鲜明，如同燃烧的烈火一样，形状宏伟、霸气。

    剑虽然存放在系统仓库里没有取出来，但剑中蕴含的足可焚灭一切力量，也让徐志摩整个人都悸然起来。

    这柄剑，徐志摩自觉得他应该无法拿，只怕是承受不住剑上的力量，要是把剑取出，剑中的恐怖焚灭之力，会把他给灰飞烟灭……

    宝物：太阳神剑（神品）。

    介绍：凝聚太阳之力的一柄焚世之剑，乃绝世神兵，威力一旦释放，毁灭之力滔天，持有此剑者，可纵横天地，破灭洪荒，横扫寰宇。

    此剑现世，天地枯，万物灭！

    修为不够，强行使用此剑，等于自焚！

    注：修为达到涅槃境界，才能使用太阳神剑！

    神品！

    徐志摩心中大振，竟然合出了一把神品！

    要知道，神品，可都是拥有毁灭一个天地之威力的无上神兵，万年难得一见之物啊！上次他使用的杀伐之力滔天的‘弑帝战矛’，也只不过是高级的仙品而已，神品，则是在仙品之上更厉害的兵器。

    兵器、法宝，由强到弱，分为神、仙、天、地、玄、黄，神品，可以说是至高无上的无敌神兵了，徐志摩尚且还未听说过有比神品更厉害的神兵。

    天地枯，万物灭！

    徐志摩嘴角微微一颤，心中又是骇然一振，单是这几个字，就足以可见太阳神剑的恐怖程度。

    “曰！”

    但徐志摩还是汗了一下。

    奶奶的，合出这么牛叉的一件神器，现在却不能拿出来装逼，真心塞。

    可惜，这把太阳神剑要涅槃境才能使用，否则取剑等于自焚，涅槃境，就是250级，徐志摩现在绝世第三重天境界，233级，到涅槃境还有一段距离。

    绝世之后，升级加难，但狂暴人生无所畏惧，只要敢于挑战，徐志摩相信用不了多久，他就会到涅槃境了。

    还有徐志摩的金色小弹弓，也是准神品的武器，一想起熊孩子弹弓，他心中又是一阵贼笑，有这玩意儿在，已经足够他装逼了啊！

    以后，谁敢惹他，他就射谁家玻璃……

    一阵暗爽后，徐志摩又回归主题，现在，还是先完成任务，让嫦娥飞升成仙，至此，他才从五色奇石上飞下，笑道：“嫦娥妹妹，我来啦。”潇洒的飞回嫦娥身边。

    “后羿大哥……”

    此刻，嫦娥绝美的双目崇拜的看着徐志摩，小手玩弄着手指，动人的脸上竟然带着一丝紧张和不安，但眸子里却又是异彩连连。

    再次和徐志摩近距离站着，她心中的徐志摩已然完全变了一个人，变的更高大，伟岸，光芒四射！

    这个男人，可是拯救天下的盖世英雄。

    他父亲帝喾早就宣告天下，谁若能射掉太阳，拯救天下，她嫁给那个人……

    一千年之后，眼前这个大闹天宫的盖世英雄，成了他命中注定的男人，回到一千年前，这个拯救天下的盖世英雄，又成了他命中注定的男人。

    当然，一千年后的事情她还不知道。

    “嘎嘎嘎！”

    徐志摩见绝美的女神都对他犯花痴了，心中不由贱贱的笑了几声，脸上却是一点都不猥琐，还露出了一个风度翩翩的样子，对嫦娥烂漫一笑：“嫦娥妹妹，我送你一个东西。”

    “噢？”

    没想到徐志摩射完太阳后第一件事就是要送她礼物，嫦娥诧了一下，心里雀跃，一脸幸福：“谢谢后羿大哥，你已经送我不少东西啦。”她手里还拿着白富美神女遮阳伞呢，这一路来，徐志摩已经送他许多东西了。

    徐志摩心中一乐，之前送给她的那些其实很不值钱的，又烂漫一笑：“这次的可是好东西。”取出了那颗不老飞升仙丹。

    不老飞升仙丹出现在徐志摩的掌心，刚一现世，顿时，仙丹上释放出的仙灵金光让所有人全身一暖，光芒覆盖的一片范围内，如沐浴在清晨的阳光之中一样，让人心扉舒畅，负状态飞速消除，连四肢百骸都变的舒服爽然起来。

    仙灵金光覆盖的一片范围里，温度如春，连空气都变得清晰动人起来。

    这一刻，神奇的一幕出现了。

    仙丹的光芒之下，只见干裂的大地上那些早已枯死的植物都渐渐蠕动起来，慢慢伸展了起来，原本枯焦的死灰色，慢慢变成了绿色；一些在九轮烈日形成的恶劣环境下死去的生灵，也从地上爬了起来，蹦跃起来……

    只片刻时间，荒莽的昆仑山顶，化作一片绿意盎然，充满了生机，青草悠悠，野花芬芳，蝴蝶飞舞，小兽跳跃……

    不老飞升仙丹上释放出的仙灵金光，让昆仑山顶数里范围内万物复苏，死物复生。

    转眼如重生另一个世界，看着眼前这一幕奇景，像是在做梦一样，所有人都瞠目结舌的惊呆了。

    不老飞升仙丹释放出的光芒，能让大地回春，万物复苏，甚至还能起死回生，可见这仙丹之奇妙，足以让天下任何人梦寐以求，痴心若狂。

    “我草！”

    “这么神奇！”

    徐志摩心中大叫，他自己都是大吃了一惊。

    “这、这是仙丹么？”

    看着徐志摩手心里的不老飞升仙丹，嫦娥惊得瞪大了美目。

    “仙丹，肯定是仙丹。”

    “这个吃了肯定能够长生不老。”

    “说不定还能成仙。”

    徐志摩没有回答，四周众人倒是先激动的纷纷叫了起来。

    “对，不错。”

    徐志摩又露出了高人的样子，微微笑道：“这颗是不老飞升仙丹，吃了之后，不但可以长生不老，还可以立刻成仙。”

    “哇！”

    “哗！”

    众多人眼睛更加紧紧的盯在了徐志摩手中的仙丹之上，使劲的抽着鼻子，哪怕是能多嗅到几口仙气也是好的啊。

    “哈哈哈……”

    徐志摩长笑了一声，把不老飞升仙丹递到了嫦娥面前，说道：“来，嫦娥妹妹，吃了它。”

    嫦娥动人的眸子呆呆的看着徐志摩，也不知道徐志摩为什么要她吃掉仙丹，难道是要和她永生永世在一起？顿时，绝美的脸上更添幸福光彩，很听话的点了点头，伸手接过不老飞升仙丹。

    这一刻。

    无数双羡慕的眼睛，无数双留口水的嘴巴，全部透射了过来。

    众人心中又是羡慕不已，惊羡万分。

    所有凡人都梦寐以求长生不老化作仙人，嫦娥可真是好福气啊，遇见了一个天地大神，可以立刻成仙了。

    这个天地大神，还是拯救天下的盖世英雄。

    一个顶天立地，一个倾国倾城，他俩真的是天造的一对啊！

    看着嫦娥幸福的模样，徐志摩心中却是苦笑了一下，他并不是这个世界的人，用不了多少，他就会离开……

    不过他相信，暂时离开，并不代表诀别，既然连玉帝都能召唤，只要他不断变强，还有什么不可能？总有一天他会把嫦娥召唤到身边。

    “师父，我要，我也要……”

    此刻，蓬蒙也激动的不行了，他一直就认为徐志摩有仙丹，一路上万般巴结讨好徐志摩，为了就是这个，此刻，见徐志摩真拿出了一颗仙丹，整个人都躁动不安起来。

    “滚犊子！”

    徐志摩立刻给他翻了一个白眼。

    “师父，哪怕是给我舔一舔也好……”

    蓬蒙情绪都快控制不住了，不听话的冲了过来。

    “舔你大爷……”

    徐志摩嘴角一颤，你小子舔过了，他的嫦娥妹子还怎么吃的下去？

    “仙丹，我要仙丹。”

    蓬蒙激动的大叫着，完全失控了，不顾一切的扑向了嫦娥，向他手里的不老飞升仙丹抢去。

    “靠！”

    徐志摩倒是吃了一惊，没想到这小子还敢硬抢，当即一挥手，向前扑来的蓬蒙立刻倒飞了出去，摔下了万丈深渊之中。

    “啊……”

    一声长长的惨叫，越响越远。

    “我曰。”

    徐志摩心中又是一汗，用力过猛，其实真没打算杀他的。

    蓬蒙这个人，忽然，他想起来了。

    蓬蒙，神话故事中真有此人，确实是后羿的徒弟，他为人心术不正，居心不良，后羿得到不死仙丹后，赠予嫦娥保管，他趁后羿不在，趁机去抢嫦娥的仙丹，嫦娥无奈之下，只能吃了仙丹，独自飞向了天宫……

    “那就只能说是死得好了。”

    徐志摩耸了耸肩，这个世界，他变成了后羿，蓬蒙没有机会威胁到嫦娥，随即，又对嫦娥笑道：“嘿嘿，嫦娥妹妹，快吃了，不然这玩意儿想抢的人可多呢。”确实，眼下有好多人都在留口水，猪大彪、牛大力，等等等等。

    “嗯，我听你的。”

    嫦娥轻轻点了点头，拿着不老飞升仙丹，慢慢的放向了嘴中。

    这一刻。

    帝喾，尧，已经地界的万千大众，都瞪大了眼睛，看着绝美倾城的嫦娥。

    在嫦娥将要吃下不老飞升仙丹那一瞬间，徐志摩心中兴奋之余，也有些担心起来。

    他可一直没有忘记这次穿越的目地，是为了收集昊天金阙碎片，降服千古八帝。

    徐志摩原本的任务，是杀嫦娥暴昊天金阙碎片，搞得他一直很揪心，后来因为时空意外的发生了变化，任务变成了助嫦娥飞升成仙，现在，他心里又开始担心起来了，完成任务后，还能不能得到那块昊天金阙碎片？

    要是得不到了，他就只有七块昊天金阙碎片，那可就尴尬了。哦，准确的说暂时还只有六块半，紫金葫芦里的哪吒，至今还未化成一滩脓水……

    这小屁孩乃天地异类，心脏是无垢莲花所化，太上老君的紫金葫芦，这么久了竟然都不能化了他。(未完待续。)