
    “我滴个妈呀！”

    至尊宝惊叫了一声，黑暗中，他先是看见一对深绿色的巨大眼睛，接着，一个庞大的怪物出现在了他的面前，一张簸箕大的奇形怪状的大掌轰向了他。

    那是一只体型大过他百倍的狰狞凶兽，形状像蛮荒野牛，混身披着腥红色的长毛，但却长着一副狰狞的人脸、像人一样站立着，并且有人一样的双手。

    “啊……”

    庞大到恐怖的力量下，至尊宝又是惊叫了一声，感觉就像狂风中的一缕轻烟，没有任何反抗和挣扎的余地，这一刹那，他只有一种感觉，死亡即将来临的感觉，即将在力量下粉碎成灰的感觉。

    而就此刻。

    一个冷哼的声音响起：“要是让你给杀了，老子去哪里完成任务？”

    猛地。

    至尊宝背后又爆起一股超强气场，生出一股力量，以迅雷不及之势，飞速将他扯了回去。

    “哎呀。”

    感觉背心被一只巨手提着，至尊宝大叫一声，倒飞了几十米，一屁股给摔在地上。

    “轰！”

    与此同时，一个身穿闪耀金甲、头戴亮眼战盔，脚踏赤金战靴的男子已经迎击了上去。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    徐志摩威风凛凛，霸气冲天，身躯一震，一声叱喝之下，骤然间爆起十几丈高的烈火，照耀得整个山腹空间一片明亮，挥起燃烧的拳头，带起轰鸣的炸雷声响，冲破巨掌袭出的层层庞大力量，凶猛的向那巨掌对轰而去。

    系统都红色预警了，徐志摩不敢小视，一出手就开了个20倍暴击。

    他现在的战斗力，这一拳，力可裂天！

    “哇，英雄！”

    见此一幕，死里逃生的至尊宝又大叫了起来，表情虽然逗逼，但眼神里却是露出了震惊之色。

    “找死！”

    烈火光芒之下，上古神兽猰貐庞大的身躯和狰狞的面目更清楚了，只听他发出一声浑浊的怒吼，巨大的人掌更大力的拍向了徐志摩。

    “轰！”

    两道力量对轰，一声惊天巨响，似如天地冲撞。

    “嗡嗡~”

    冲击的力量波散开来，引起大地不停的猛烈震动，山崩地裂的声势下，整个菩提洞的空间里都猛烈的摇晃起来，头顶乱石泥土，刷刷狂掉。

    “呼！”

    震击下，徐志摩向后飘退了七八丈，被震回了至尊宝的身边，只觉手臂阵阵发麻，胸腔内气血翻滚。

    差一点就忍不住吐出一口老血来。

    徐志摩心中一骇，上古神兽猰貐，果然强大！

    要知道，他现在可是穿着战神一套，是在战斗力翻倍的情况下，要是没有穿战神一套的话，刚刚这一次对轰，他直接被震飞了出去。

    绝逼严重内伤！

    “呱呜……呱呜……”

    力量的震击下，上古神兽猰貐却是一寸都未曾后退，遇见强敌后，身上的洪荒之力，反而是被激发了出来。

    “嚯嚯嚯~”

    骤然间，一波一波毁天灭地的上古洪荒之力，从猰貐庞大的身躯上释放而出，波动八方，震慑大地。

    这种来自于上古的洪荒之力，可让远古万兽臣服。

    “哇塞，厉害！”

    至尊宝躲在徐志摩身后，一脸的佩服，又大叫了一声：“葡萄，没事吧。”

    “小kiss。”

    徐志摩扬了扬嘴角，哈哈一笑：“哇哇叫的小怪兽，今天，我菩提老祖就要替天行道，灭了你。”在至尊宝面前，他得把自己的逼格提上去，必须给以狂炫酷拽吊炸天的形象，否则，怎能让他崇拜、膜拜、跪拜，然后心甘情愿拜他为师！

    至尊宝嘴角一颤：“不会吧!这么吊！”

    “呱呜……呱呜……”

    上古神兽猰貐又发出几声婴儿一样的让人毛骨悚然的哭啼声，骤然间，身上红光大盛，庞大的身躯带着铺天盖地的力量，愤怒的向徐志摩和至尊宝扑去。

    至尊宝扯着徐志摩的肩膀大叫：“妈呀，葡萄，怪兽又来啦。”

    “哼。”

    此刻，徐志摩冷哼了一声：“火影分神斩！”双目一凛，猛地，一个燃烧的身影从他身上窜起，一脸的嚣张狂暴，带着庞大的气息，挥舞着烈火燃烧的拳头，凶猛的向上古神兽猰貐轰去。

    和他一模一样的身影怒轰向上古神兽猰貐的时候，而与此同时，徐志摩则一把抓着至尊宝，脚踩凌波微步，身子飘移挪动，已经绕到上古神兽猰貐后面去了。

    看着那血红色的菩提果，徐志摩面露狂喜，大手一挥，已经把那串血菩提摘掉了，收入囊中。

    “轰！”

    上古神兽猰貐扑击在怒轰向他的徐志摩身上，力量冲击之下，那个徐志摩被冲击得粉碎。

    “吼吼~”

    这才发现只是一个假身，上古神兽猰貐发出一声狂怒大吼，庞大的身躯猛地一震，身上的红色长毛都飘了起来，惊人的上古洪荒之力更加疯狂的释放出来。

    彻底的被激怒了。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在上古神兽猰貐的气场震动之下，菩提洞里更是猛烈摇晃起来，巨大的石头，疯狂从顶上掉落，塌方和塌陷的声音四面八方传来。

    山腹虽然宽大，但怎禁得起上古神兽猰貐的力量冲击，立马就要塌陷了。

    “打雷啦下雨啦，山洞要塌啦，要被活埋啦，快跑啊！”

    见此一幕，至尊宝又惊慌的大叫了起来，开始手舞足蹈的往山洞外狂奔，但背心被徐志摩抓着，双脚虽然在狂奔，却是原地狂跑。

    “你这逗逼。”

    徐志摩忍不住一笑，一把抓住至尊宝衣领，又大笑一声：“大哥，葡萄带你冲出去。”眼见山洞将塌，脚在地上一踏，‘砰’的一声，直接对着山洞顶上冲了上去。

    “轰！”

    什么叫做狂暴？就是头盖骨撞青冈石，还把巨大的青冈石撞得粉碎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串惊人的炸响，不知道粉碎了多少层青冈石，大地之上，只见一坐巨大的山峰山顶炸开了花，爆炸之中，徐志摩带着至尊宝冲飞了出来，人已飞到了高空之中。

    “哇靠！”

    “我勒个草！”

    “我勒个大草！”

    “妈呀！”

    “我的外婆！”

    “葡萄，不，大侠，不，大哥，你才是大哥，现在开始，你是我大哥……”

    “搂紧我，别松手，搂紧我，在紧一点……”

    一个凡界的小山贼，哪里见过这种用头顶出一个山崩地裂的场面，至尊宝在高空中手舞足蹈，震惊到菊花都震裂了，吓得不停的大声怪叫。

    “哈哈，你不做大哥了啊？那好，现在我当你大哥。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是一声大笑，而就在此时，大地上又传来一声更大更惊人的巨响。

    “砰！”

    天摇地晃的巨响声中，上古神兽猰貐也冲出了地面，庞大的身躯带着恐怖的洪荒之力，直冲上了万丈高空之中。

    冲出了地下，出现在天地之间，猰貐恐怖和狰狞的形态在眼中更加明显，还有它身上散发出的庞大气场，更加的波动天地。

    好强的力量!

    庞大力压之下，徐志摩心中也是骇了一下，他还是第一次见识上古洪荒神兽，这洪荒之力之强，实不相瞒，他还真扛不住。

    “给我死！”

    万丈高空之中，上古神兽猰貐又发出一声浑浊的暴戾怒吼，庞大的身躯带着恐怖的洪荒之力，又狂暴的从高空冲击而下，向徐志摩冲撞而去。

    “隆！”

    “隆！”

    “隆！”

    力量冲击之下，八方空间一层一层的粉碎，这冲击力之强，若徐志摩阻挡不住，至少有万里大地要瞬间塌陷，有数不清的生灵要遭遇毁灭。

    在这洪荒之力的压势之下，徐志摩在空中急速下坠，已经跌落回了地面。

    徐志摩此行是受帝喾之托来灭杀凶兽，拯救生灵，然而再过最多两秒，就有万里大地将要尽数毁灭。

    然而此刻。

    徐志摩却毫无惧色，脸上反而露出无比狂暴的狰狞之色。

    大boss，超级大boss，干掉之后，一定大爆特爆，一定爽上天。

    “红色预警又如何？上古神兽又如何？”

    徐志摩身穿战神一套，傲立于大地之上，狂笑一声：“哈哈哈，小怪兽，不要在我面前装逼。”身躯一震，再次爆起冲天烈火，手臂一震，手里已经出现了一个金色的小弹弓。

    “小怪兽，让你看看什么叫做真正的狂暴。”

    徐志摩又仰天狂吼一声，随手在地上抓了块小石子，举起熊孩子弹弓，小石子扣在弓槽里，拉满了弹弓。

    “隆！”

    “隆！”

    “隆！”

    上古神兽猰貐庞大的身躯带着恐怖的洪荒之力从天上而下，正在狂暴的轰击而下，以到徐志摩上空，眼看那恐怖的毁灭力量就要冲击到大地。

    “啪！”

    而就在这一刻，徐志摩像个射隔壁老王家二楼玻璃的熊孩子，一弹弓射了出去。

    “轰！”

    小小的石子带着击破一切的力量，冲碎轰压而下的洪荒之力。

    “轰！”

    只一刹那，天空中响起一声爆炸巨响，被小小石子撞中，只见上古神兽猰貐庞大的身躯像是被一枚飞毛腿导弹给射中了一样，在空中炸的稀烂，粉碎。

    “稀里哗啦。”

    碎肉血雨，漫天缤纷。

    这一刻，那力压天地的洪荒之力瞬间消失得无影无踪。

    “哈哈哈……”

    徐志摩抬头仰天，又是丧心病狂的大笑了起来：“上古神兽又如何？洪荒之力又如何？有个卵用。哈哈，跟我玩嚣张，老子照样一弹弓射炸你。”

    上古洪荒神器落日弓和系统超强神器神光炮合成的熊孩子弹弓，连太阳都能秒射暴炸，一只上古洪荒神兽，又怎能顶得住它的狂暴攻击？

    装逼小弹弓在手，他怕谁？特么的他还能怕谁？

    特么的就算盘古、女蜗来了，炎黄二帝来了，上古战神刑天来了，他照样……

    哦，估计这些都干不过，会被虐……

    “提示，您斩杀上古神兽猰貐，获得10万点声望值。”

    “提示，您斩杀上古神兽猰貐，获得5000点燃烧值。”

    “提示，你获得宝物：不灭空间盒子。”

    “提示，您获得金丹：弱智还童金丹一颗。”

    “叮！”

    “恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第四重天境界。”

    “恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第五重天境界。”

    随着上古神兽猰貐被射暴，系统提示的声音也紧跟着响起，同时，徐志摩乐得合不拢嘴的狂喜之色也露了出来。

    不出所料，暴了，果然是暴了！

    并且还连升了两级，绝世境之后，竟然还能连升两级。

    “哈哈，爽，爽死！”

    徐志摩大笑一声，身上一道光圈冒起，所有负面状态消除，生命力瞬间爆满，实力瞬间爆增，这种升级的感觉实在太爽了，百试不厌，想起刚刚从菩提洞里得到的升级圣果血菩提，连忙又拿了出来，张开大嘴，一整串，一口就给吞掉了。

    “提示，您吞食血菩提，获得12万点声望值。”

    “叮！”

    “恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第六重天境界。”

    “恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第七重天境界。”

    “哈哈，爽，爽歪歪。”

    徐志摩身子连续打了两个激灵，就像是连续来了两下高~潮似的，紧接着，又是合不拢嘴的大笑一声，一下子，又连升两级，达到绝世第七重天的境界了。

    “葡萄……”

    “哦，不，大哥……”

    “哦，不，大侠……”

    “哦，不，英雄……”

    “哦，不，菩提老祖大仙……”

    见徐志摩一弹弓就把那么大的猰貐神兽给射炸了，至尊宝已经佩服到无语形容了，都不知道该怎么称呼他了，想起前不久还想收他当小弟，又是羞涩到无地自容了。

    “葡萄，葡萄啊……”

    见徐志摩一口又把那么大一串葡萄给全吃了，至尊宝这才想起他很饿啊，他真的很饿啊！

    “别啰嗦，让我先忙忙。”

    徐志摩正乐着呢，暂时没空搭理至尊宝，直接从系统商店里买了一个北京烤鸭扔给了他，然后开始检查起刚刚暴的宝贝起来。

    在有宝贝的情况下，徐志摩什么事情都可以先放一边。

    “哇，大哥，你还有烤鸭！”

    至尊宝眼睛一亮，一下就扑了上去。(未完待续。)