
    徐志摩既是兴奋又是紧张，然而此刻，嫦娥已然吃下了那颗不老飞升仙丹。

    他只能是心中一振。

    此刻，昆仑山顶的所有人都关注的望向了嫦娥。

    仙丹刚刚吞入口中，嫦娥脸上表情还愕了一下，还对着徐志摩抿嘴笑了一下，但即刻，她绝美的眸子中又猛地光芒一闪，仿佛体内凝聚了一种力量，整个娇躯都是轻轻一震。

    随着她娇躯轻轻一震，她身体上由内而外释放出一阵夺目耀眼的金色光芒，刺得所有人都眼睛一眯，情不自禁用手去挡那耀眼金光。

    但那一阵刺眼金光闪现之后，嫦娥的娇躯之上，又开始一阵一阵的白色柔光释放出来。

    似乎感应到了自己身体在变化，嫦娥轻轻低头看了一眼自己的身躯，动人的眸子中还带着迷惑和茫然……

    而此刻，只见那一阵一阵白色光芒凝聚在她四周不散，渐渐幻化成了一片片花瓣的形状，以她为中心，四面八方一层一层的向内合拢起来，化作了一朵巨大的玉花，一朵含苞未放的玉洁花蕾，而嫦娥，已被包裹在了花心之中。

    那朵玉花花蕾，也渐渐脱离地面，离地三尺，飘在了虚空。

    玉花花蕾在虚空中轻轻旋转着，释放出一波一波动人的生灵光芒，昆仑山顶的一大片范围内柔光波动，如沐春风，原本干燥的空气，变得仙气朦胧，一片灵雾烟波浩渺。

    “哗！”

    见此一幕，四周响起一片惊讶之声。

    “我靠！”

    徐志摩心中也是一惊，吃了不老飞升仙丹，怎么还变成一朵花了？

    不是说立地成仙，立刻飞升么?

    什么个情况啊？

    徐志摩正是瞠目结舌的时候，玉花一边释放着洁白无瑕的光芒，从外到内，又缓缓的一层一层绽放开来。

    随着一朵巨大的玉花绽放，嫦娥又出现在众人眼中，只见花心之中，一尊完美无瑕的玉躯，姿势像是母体中的婴儿一样，双手抱膝，像是沉睡中唯未有苏醒一样，静静的浮在虚空之中，随着转动的玉花轻轻旋转着。

    此刻，看不见她的脸，只能见一头如瀑的秀发，在空中轻轻飘扬……

    慢慢的，似如新生后苏醒，那一尊无暇的玉躯，先是微微扬起了头，再缓缓的伸展开来，慢慢的站立起来，双臂微微向后张开，双目轻轻闭着，迎接新的生命一样……

    像是破茧而出的蝴蝶，身上野性的豹皮抹胸和短裙已经不见了，一尊完美到极致的玉躯，像是凝聚了天地自然的一切完美，展现在天地之间，释放着洁净动人的光芒。

    这一刻，所有人都呆住了。

    嫦娥身上散发出的圣神圣洁的光芒，让万千大众无人心起猥亵之念，就像是看一件艺术品一样，纯粹是被这美到极致的画面勾住了，舍魂丢神。

    随着嫦娥的玉躯展开，她玉躯开始渐渐升起，离地面越来越高，与此同时，那绽放开来的玉花一片一片的花瓣，随着她的玉躯一起缤纷飘舞起来，化作了一片一片的雪白柔纱，飞向了嫦娥……

    很快，嫦娥已变成一袭洁白衣裙飘飘的仙子。

    在不老飞升仙丹的改造下，嫦娥已经成仙，但蜕变之后，刚刚初醒，似乎还没清晰过来，但人却不断的在飞向高空。

    今日，正直十五月圆，在众人眼中，一个出尘脱凡的仙女，裙带飞舞，长发飘扬，朝着月亮上飞去，越来越远，直到那绝美芳华，完全映入明月之中……

    “汗！”

    “果然是立地成仙立刻飞升，都还没来得及道别，就飞向月宫去了。”

    徐志摩望着空中，心中微微一苦笑，不过很快又微微一笑，这样也好，道别多伤感呐，特别是和女人道别！随即，又露出一个轻快的笑容，嫦娥妹妹，我们还会再见面的。

    “叮！”

    “提示，因为时空发生改变，任务被强制改变，恭喜，收集昊天金阙碎片任务成功，您获得昊天金阙碎片一块。”

    徐志摩心中正陶醉之际，系统提示的声音把他给吵醒了过来。

    助嫦娥飞升成仙之后，还真有一块昊天金阙碎片！徐志摩心中猛地一振，随即，又是一阵大喜，他悬着的一颗心，终于是放下了。

    现在，八块昊天金阙碎片，已经有七块半了，还有半块也在他身上，也迟早是囊中之物，徐志摩只差最后一件事情了，就是传授孙悟空本领，然后，他就可以离开这个世界了。

    徐志摩心里又有点想哭起来，猴哥，猴哥啊，你现在在哪儿啊？

    ……

    良久之后，众人才从震惊中醒了过来。

    就在这时，帝喾走到徐志摩面前，向他拜谢起来：“小女福厚，多谢大帝恩泽。”因为嫦娥是他的女儿，徐志摩助嫦娥飞升成了神仙，他当然要向徐志摩拜谢。

    徐志摩微微一笑：“不必客气。”眼下的昆仑山顶，少了一道绝美风景，已经是没有嫦娥的身影了，他也觉得没什么意思了，打算要离去了。

    帝喾还真不客气起来了，又道：“大帝，我还有一事禀告。”

    徐志摩又微微一笑：“你说。”

    帝喾神色一正，说道：“还是因为那九轮烈日引起的祸事。”

    徐志摩愕了一下：“九个太阳不是已经被我射掉八个了么？”

    帝喾开始讲诉起来：“上古时期，有一个人面蛇身的天神，叫做猰貐，在黄帝时代，猰貐在一场大战中受了重伤，黄帝招来六大上古巫师：巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相共同施法，用不死之印救活了猰貐。然而猰貐复活后却迷失了本性，狂蹦乱跳，掉进天山下的弱水之中，变成了一只形状像牛，人脸、马蹄、混身披着红色长毛.嗥叫起来像婴儿啼哭的十分可怕的怪物……”

    徐志摩愕道：“然而这和射日之事有什么关系？”

    帝喾继续说道：“前些日子，九轮烈日暴晒，弱水被晒得滚烫，猰貐熬不住，从弱水中跳上岸来，见人畜就吃，连皮带骨头一齐吞下，被它吞食的人畜不计其数，他所过之处，生灵死绝，现在已经为祸到中原一带了。”

    “……”

    徐志摩已经明白帝喾的意思了，心中一阵苦笑，他很忙的啊，刚射完太阳，又要他去杀恶兽，真当他心地善良、慈悲心肠啊！

    果然，帝喾又说道：“猰貐乃上古天神所化的神兽，嘴能吐水火，眼能射雷电，脚一踏，山动地摇，它凶悍残暴，力量无穷，无人能够靠近……”说道这里，又道：“只有大帝才能将其诛杀，所以请大帝立刻前往中原，诛杀恶兽。”

    帝喾之后，以尧为首的万千大众都齐声大叫起来：“请大帝立刻前往中原，诛杀恶兽！”

    “我……”

    徐志摩心中一阵狂汗。

    射了日还要负责善后，他只能是心里又苦笑了起来。

    在众人心中，徐志摩就和主宰天地的大神一样，实力无敌，同时，他也是华夏大地新的领袖，诛杀恶兽拯救百姓，自然也是他的事情了。

    哎，这都是装逼过度带来的后遗症啊！

    盖世英雄，得负起救世的责任啊！

    在后羿的故事中，后羿射日之后，确实还要诛恶杀怪，徐志摩也是无奈了，看来他穿越成了后羿，还真的完成后羿的所有任务啊！

    不过此刻，徐志摩心中却又是感兴趣起来，猰貐，可是和上古战神刑天一个级别的上古神兽，一定是一只超级大boss，金光闪闪的超级大boss，干掉之后，肯定经验很多，狂暴！

    杀怪升级，本就是徐志摩最热衷于的事儿，不管哪个世界，只要有大boss，他都会杀，杀杀杀！

    这单活儿，他决定接了。

    “好，本帝这就去一趟中原，诛杀猰貐恶兽。”

    徐志摩摆出了一副盖世英雄的样子，临走之际，又瞧了瞧帝喾和尧，命令道：“此外，本帝日后尚有更重要的事情要做，我华夏大地不可无人领导，以后，还是由帝喾统领，帝喾之后，再由尧即位。”

    帝喾和尧同时愕然：“大帝，你要……”

    “不用多问，听我命令就是。”

    徐志摩叱喝一声，又大笑道：“哈哈，本帝这就去了，你们也回吧。”说罢，人已飞到了空中，化作一道光芒消失在了昆仑山顶。

    临走之际，他大手一挥，已经取走了昆仑山顶的那一块女蜗石。

    徐志摩并非这个世界的人，任务完成之后他就会离开，所以这个世界的帝王之位，还是按照华夏远古三皇五帝的历史不变，帝喾退位，由尧即位，之后再是舜，禹……

    这些都是救世之帝，他们是华夏文明的创始人，是华夏文明不可磨灭的历史文化。

    “恭送大帝！”

    “祝大帝凯旋归来！”

    看着徐志摩飞去的方向，众人又是一阵敬仰诚挚的跪地叩拜，然后，浩浩荡荡的下了昆仑山。

    一场浩大的射日行动，就此落下了帷幕。

    ……

    徐志摩离开昆仑山后，很快，就寻找到了猰貐的痕迹，他追寻着猰貐的痕迹，不到半日，人已出现在了中原地界的一带。

    猰貐所过之处，山倒地裂，人畜死绝，并且还在地上留下一个一个巨大的深坑脚印，留下的痕迹很大，很容易发现。

    哇草，大家伙，厉害家伙啊！

    徐志摩看着猰貐留下的一个个巨大脚印和它所带来的毁灭痕迹，心中也是暗暗震惊，这上古神兽一定十分庞大，气场更是极其惊人。

    他都有点担心，干不干得过啊?

    猛地，徐志摩又神情一凝。

    只见大地上，上古神兽猰貐留下的毁灭痕迹忽然消失了，前方，出现了一个巨大山洞，猰貐留下的巨大脚印，直径向山洞而去……

    进洞了！

    徐志摩眯了一下眼睛，空中的身子一动，落回了地面，来到了山洞前。

    此刻，才仔细的观察了一下四周环境。

    这里原本是一个远古老山，因为九轮烈日暴晒，植物全部枯萎，变成了一片莽莽荒原，四周一片死气沉沉，毫无生机，但那山洞中却传来一阵阵奇特的灵香，动人至极。

    那灵香之气的浓郁程度，竟然不在前不久嫦娥吃掉的不老飞升仙丹之下。

    想必猰貐就是闻到灵香气息，才进入山洞的。

    山洞里看来还有什么天灵地宝！

    徐志摩心中一振，不但有上古神兽这样的大boss怪物，还有天灵地宝，他更是来了兴趣了，管他龙潭虎穴，都得进去闯一闯，仰头看了一下，洞口的石壁之上，刻着三个古老的字迹，菩提洞。

    “菩提洞。”

    徐志摩喃喃的念了一下，好像没听说过，不管那么多，正要进入山洞，忽然，又眼睛一眯，听见附近有一片凌乱的脚步声逼近。

    “喂，那个谁，那个谁谁……”

    “站住，不要跑。”

    很快，不远处传来一个大叫的声音，听得这声音，徐志摩更是心中猛地一振！

    猴哥!

    这声音太熟悉了，正是孙悟空的声音。

    正愁找不到孙悟空，没想到在这里给遇上了。

    徐志摩大喜过望，整个人都乐了起来：“哈哈，猴哥！”忙向发声处望去，笑脸一僵，却又是表情愕了一下。

    眼中并没有孙悟空，而是一群饥肠辘辘的山贼，正朝着他跑了过来，领头的是一个颇为英俊秀气的少年，穿着破烂的衣服，手里拿着一把破山刀，正对着他叫嚷着。

    “谁是你猴哥呀，别跟我套亲戚，我乃附近八个山头的山大王，行不更名坐不改姓，叫做至尊宝。”

    少年大声嚷嚷了几声，又一边喊着：“打劫，打劫，打劫。”一边跑向了徐志摩，见徐志摩穿着金光闪烁的战神一套，威风凛凛的，又本能的向后退了一步，夸张的大叫了一声：“靠，这么拽，这么嚣张！”

    一看少年的样子，徐志摩又是一愕。

    少年的动作表情和声音，都和一千年后的孙悟空一模一样，名字还叫至尊宝，至尊宝，不就是大话西游里孙悟空前世的名字么？

    他难道就是千年前的孙悟空？

    是他，定然是他。

    顿时，徐志摩心中又是大乐了起来。

    (未完待续。)