
    徐志摩斩杀上古神兽猰貐之后，暴出了两件宝物，一个不灭空间盒子，一粒弱智还童金丹。

    弱智还童金丹！

    徐志摩嘴角微微的抽搐了一下，同时，情不自禁的，又是喋喋阴笑了两声，一看见这名字，毫无疑问，肯定又是系统出品的一种极度变态的东西，整死人不偿命的哪一种。

    系统仓库里，一粒金色的金丹，散发出的却是黑色的暗光，让人莫名生恐，充满了邪恶的气息。

    宝物：弱智还童金丹。

    介绍：系统研制的一颗神奇药丸，这是一粒极其邪恶的金丹，无论是普通的凡人，还是凌驾于九天之上的大神，只要误食此丹，都会立马返老还童，变成智商为0的弱智儿，并且，从此以后，会视您为亲爹，对您言听计从，您要拉屎，为您送纸，您要打炮，为你买套。

    注：系统特制，无药可解！

    “我去……”

    “系统，你这个丧心病狂的禽兽！”

    徐志摩嘴角又是狠狠的抽搐了一下，看着那颗邪恶的金丹，心中又一阵贼笑：“嘎嘎，这个好，这个够邪恶，嘎嘎，我喜欢。”

    您要拉屎，为您送纸，您要打炮，为你买套！

    从这一句简单粗暴的话就可见得，只要吃了弱智还童金丹，对徐志摩的忠诚度会达到坚不能移的地步。

    嘎嘎，以后哪个吊炸天的超级大神敢在徐志摩面前装逼，徐志摩就请他吃弱智还童金丹，让他变成弱智儿。

    嘎嘎，太邪恶了！

    接着，又看了一下另外一件宝物。

    另外一件宝物，是一个气体凝聚而成的神秘盒子，有形无质，手掌那么大一团紫气，散发着奇异的色彩，奇幻莫测，玄之又玄。

    徐志摩眯起眼睛仔细一体会，就可以感觉得出那小小一团奇异的气体中，是一个十分宽大的独立空间，这个空间，和他心神相通，神魂相互融。

    宝物：不灭空间盒子。

    介绍：开启之后，可以进入不灭空间，在不灭空间里，您将拥有不死之身，肉身不朽，灵魂不灭。

    注：此法宝只能使用一次。

    “我嚓。”

    徐志摩心中一振，不死不灭之身，这个牛奔！

    这个不灭空间盒子只要运用得当，一定会是一件用处极大的法宝。

    斩杀上古神兽猰貐暴的两件宝物，都绝对是好东西!

    “嘿嘿，烤鸭味道不错吧？好吃吧？没吃过吧？”

    看完了两件宝物之后，徐志摩又嘻嘻一笑，望向了蹲在地上吃北京烤鸭的至尊宝，凶兽已诛杀，现在，该是办正事的时候了。

    “嗯，不错不错。”

    至尊宝蹲在地上连连点头，吃得津津有味，忽然想起是徐志摩在问他话，猛地，烤鸭一扔，又大叫了一声：“英雄！”双脚一弯，一下子跪在了徐志摩面前。

    “我草。”

    徐志摩吓了一跳：“干啥呢？”

    至尊宝又夸张的大叫起来：“英雄，你好厉害，你就是我的偶像，我对你的敬仰犹如滚滚长江滔滔江水连绵不绝一发不可收拾……”

    “这逗逼！”

    徐志摩忍不住一笑，咋感觉这货有点像星爷版的孙悟空呢，哦，也是，至尊宝本来就是周星驰版的，顿时，亲切感更增，笑眯眯的道：“至尊宝，你想不想当英雄？”

    “想啊。”

    至尊宝精神一振，挺了挺胸膛：“实不相瞒，山贼这个很有前途的职业只是我的业余爱好，我真正的志向，其实是当一个顶天立地的大英雄。”一下子又从地上站了起来，把手里的最后一根鸭骨头也扔了，凑到徐志摩面前，贱笑道：“英雄，难道你看我骨骼惊奇，天赋异禀，是修炼绝世武功的不二人选，打算要传我绝世本领？”

    徐志摩‘噗’的一笑，倒是真仔细盯着至尊宝看了一下，又乐道：“实不相瞒，你骨质疏松，资质普通，属于中等偏下。”

    “靠，不会吧！”

    至尊宝又夸张的大叫了一声，自己看了看自己，一副孤芳自赏的臭屁表情：“我如此风流倜傥英俊潇洒，怎么可能属于中等偏下？在怎么，也是中等偏上吧！”

    “……”

    徐志摩一阵无语，又笑问道：“至尊宝，你想当多大的英雄？”

    “那么大。”

    至尊宝双手比了一个大菠萝的姿势。

    徐志摩笑道：“好像小了一点吧。”

    “那么大。”

    至尊宝双手又比了一个大西瓜的姿势。

    徐志摩又笑道：“还是小了吧。”

    “那么大还不够大？”

    至尊宝伸开双臂，把双手比的更大：“那这么大够不够大？”

    “不够。”

    徐志摩又摇了摇头，用手指了指天，又指了指地：“顶天立地，那么大还差不多？”

    “靠，那么大？”

    至尊宝向后跳了一步，做了一个夸张的表情，眼中却是璀璨光芒一闪，猛地，‘啪’的一声又跪在了徐志摩面前，大叫：“英雄，那么大，没有你的帮助，我的潜力还差那么一点点，只怕我做不到啊。”

    “岂止是一点点。”

    徐志摩也做了一个周星驰的表情，哈哈一笑：“行啊，我帮你啊。”随即，又言归正传：“山贼虽然是一个很有前途的职业，至尊宝，但你想不想拥有通天彻地的本领?未来，成为一个身披金甲圣衣、脚踏七色云彩的盖世英雄。”

    “盖世英雄！”

    至尊宝神情猛地一振，那可是比顶天立地更大了，眼中璀璨光芒一闪，静了片刻，又猛地逗逼的大叫：“想啊，当然想啊。”

    徐志摩又微微一笑：“可是你只是一个凡人，凡胎凡骨，你想要成为盖世英雄的话，必须得经过千年淬炼，你愿不愿意？”如何传授孙悟空本领，让他成为一个盖世英雄，此刻，徐志摩心中已然有了办法。

    “可以啊。”

    “当然可以啊！”

    至尊宝又夸张的大叫，一脸浮夸的表情，样子和周星驰一模一样。

    “好！”

    徐志摩大叫一声，振奋道：“那我就传授你本领，让你成为一个盖世英雄。”

    “怎么传？”

    至尊宝一脸兴奋，肩膀一耸：“英雄，难道你要把一身功力全部传输给我，然后，你精竭人亡，撒手归西，我一飞冲天，天下无敌。”说着，又是一脸感动，逗逼的大叫起来：“英雄，你的大恩大德，再下没齿难忘，以后，一定年年给你上坟磕头，给你烧香烧纸。”

    “你麻痹的……”

    徐志摩老脸一黑，额头冒出了三条长长的黑线，喷着口水大叫一声：“你大爷，滚犊子！”

    “咳咳。”

    至尊宝羞涩一笑：“嘿嘿……”死皮赖脸的帖着徐志摩。

    徐志摩平复了一下，又脸色一变，一脸高人风范，微微一笑：“这样吧，我先传你一套修炼心法。”

    “绝世神功！”

    至尊宝神情又一振：“英雄，什么修炼功法？”

    “坐忘心经！”

    徐志摩表情一正，说道：“放空思绪，集中思想。”

    “好！”

    至尊宝也表情一正，收起逗逼之色，不再多想。

    这时，徐志摩双目猛地一睁，眼中光芒一闪，摄入至尊宝灵魂，把《坐忘心经》的心决，化作一道灵识强行灌入了至尊宝的大脑之中。

    至尊宝全身一颤，打了一个激灵，脑海之中，已经有了《坐忘心经》的修炼之法。

    《坐忘心经》，是徐志摩在穿越《白蛇传》世界时候得到的，是一门打坐闭关的修炼秘诀，一旦使用此心法，会进入忘我之境，感觉不到时间的流失，察觉不到岁月的变迁，眨眼千年，如梦一场！

    当初，徐志摩为了贯穿白素贞的今生前世的漫长世界，就是利用这门心法，坐忘在西海小岛上，坐忘一千七百年，如大梦一场。

    当然，徐志摩现在把《坐忘心经》传授给至尊宝，并不是要他完全以此来修炼功力，一个力震苍穹的绝世妖孽，绝不是单纯的靠修炼而成的，妖孽出世，必有奇物滋生!

    徐志摩传授至尊宝《坐忘心经》，而是另有其意。

    见至尊宝忽然变得安静了，徐志摩没有打扰他，等了片刻，才问道：“怎么样，这套心法，你可领悟了？”

    片刻之后，至尊宝又连连点头，一脸欢喜：“领悟了，领悟了。”孙悟空毕竟是孙悟空，领悟力之强，绝非凡俗可比。

    “好！”

    徐志摩心中一振，又伸出一只手，摊开了掌心，掌心之中，出现了一根金光闪闪的猴毛。

    一千年后，徐志摩和孙悟空第一次大闹天宫，孙悟空当弼马温时，徐志摩为了凑集昊天金阙碎片，去找孙悟空要猴毛，孙悟空当时爽快的给了他一大把，并且还从脖子上拔了一根最重要的救命猴毛给了他……

    徐志摩的那根救命猴毛，他一直存着，眼下，他掌心里的这跟猴毛，就是千年后的孙悟空给他的救命猴毛。

    救命猴毛，孙悟空都只有三根！

    孙悟空的救命猴毛和普通猴毛不同，普通猴毛虽可千变万化，但变化出的都只是假象，并没有实际能力，遇力既散，而救命猴毛使用之后，可以变成孙悟空本人一样强大的存在，拥有孙悟空的一切技能。

    当然，最多只能维持三个月时间。

    “这是何物？”

    至尊宝看着徐志摩手掌里的猴毛，莫名的，有一种熟悉感，亲近感。

    徐志摩微微一笑：“这是你的真神。”

    “不会吧！”

    至尊宝表情一颤，又开始逗逼起来了：“我的真神就是一根毛？”

    徐志摩笑道：“对，就是一根毛，但这可不是一般的毛。”

    “这根猴毛你先保存起来。”

    把救命猴毛递给了至尊宝，又叮嘱道：“一千年之后，待你有了无上神力，再使用他召唤出你的真神，他会教你可千变万化的七十二变神通，传授你一个筋斗可翻十万八千里的无上筋斗云，教你铜皮铁骨，让你金刚不坏，教你使百般武器，通晓天下兵刃，教你缩地之法，力可移山倒海……”

    “不会吧！这么厉害！”

    至尊宝一脸夸张和惊讶，双手捧着那根救命猴毛，珍惜的收藏了起来。

    此刻，徐志摩心中也是一笑，幸好他把这根一千年后的孙悟空的救命猴毛给保存下来了，回到一千年之前，又还给了孙悟空的前世，孙悟空的盖世本领，让孙悟空自己来传授，这个想法真是妙极了。

    至此。

    徐志摩才又说道：“至尊宝，刚刚我教你的《坐忘心经》，可还记得？”

    至尊宝点头道：“记得，当然记得。”

    徐志摩又道：“好，现在，我要你坐忘千年，成就你真正盖世英雄的力量，你可准备好了？”

    “这……”

    至尊宝微微犹豫了一下，一千年，开什么玩笑，他根本不敢想，但他的骨子里全是无畏的精神，桀骜的天性，宏大的理想，很快，又毅然的点头：“我准备好了。”

    “好，现在，你就使用《坐忘心经》，开始修炼，进入忘我之境。”

    徐志摩精神也是一振，又微微一笑，说道：“《坐忘心经》是一门失传了无数岁月的远古修炼心法，一旦催动，思想会飘离九天尽头，神魂会游荡无限九幽，世事变迁于身边，天崩地裂于眼前，你都不会有一丝感觉。”

    “立刻就开始？”

    忽然，至尊宝表情变的凝重和严肃起来了。

    “对，现在就开始。”

    徐志摩点了点头，没有犹豫，只说了一句：“至尊宝，从现在开始，我给你改一个名字，以后，你叫孙悟空。”

    “孙悟空！”

    至尊宝微微愕了一下，又是一种无比熟悉和亲切的感觉，这个名字，好像天生就是属于他的。

    此刻。

    至尊宝又看向徐志摩，逗逼和顽皮的脸色，全部收起来了，一脸真诚，露出了挚诚和感激之色。

    坐忘一千年，代表的是什么，他当然懂，对外界来说，那将是一个漫长的岁月，甚至是一次永久的分别。

    他和徐志摩的缘分，或许就这一闭眼，就到了尽头了。

    “恩师菩提老祖，请受孙悟空一拜！”

    至尊宝脸上再无一丝嘻色，规规矩矩的跪在徐志摩面前，恭恭敬敬的磕了三个头，然后，坚毅的道：“徒儿谨遵师命，这就进入坐地忘我之境。”双手合于心口，微微闭上眼睛，按照徐志摩的吩咐，进入了坐忘一切的无我之境。

    顿时。

    至尊宝如同一尊石雕，又像是进入了不醒的长梦，他再也感应不到外界的一切，身边的徐志摩，也完全感应不到……

    看着至尊宝轻轻闭上眼睛的那一刻，徐志摩也微微的笑了一下，眼神里带着一种欣慰，心里充满了感触。

    但他并没有就此结束，要成就孙悟空，现在，他还有最重要的一个步骤。

    神话故事中，女娲补天留下一块五色奇石，那奇石于天地之间不断吸收天地灵气，经历无限岁月后，滋生出了一只天地灵猴，也就是孙悟空……

    孙悟空的绝世力量，绝对离不开女娲石的滋养。

    徐志摩大袖一挥，从昆仑山顶得来的那块女娲石出现在了地上，又双目一凝，从眼中崩出两团心魂火焰，在空中凝成一了团，飞了出去，包裹住了已经进入忘我境界的至尊宝。

    徐志摩傲立于大地之上，似如掌控天地的大神，一只手臂微微抬起，控制着那一团可穿神摄魂的心火，在火焰包裹下的至尊宝也虚浮到了空中。

    “摄！”

    徐志摩叱喝一声，大袖用力一挥，火焰保护着的至尊宝，被他强行打入了五彩缤纷的女蜗石中。

    徐志摩之所以先教至尊宝学会《坐忘心经》，就是为了让他进入坐忘无我之境，然后把它封印进女蜗石中，让他用一千年时间来吸收女蜗石的力量，但在这漫长的时间里，却体会不到时光缓慢流逝的寂寞和漫长。

    千年之后，至尊宝拥有毁天灭地的力量，变成真正的孙悟空，他的力量并不是靠修炼坐忘心经得来，而是那时，它已经吸尽了整颗女蜗石的能量。

    “轰！”

    徐志摩扛起女蜗石，向一坐巨大山峰上飞去，越高的地方吸收到的天地灵气越大。

    “轰！”

    徐志摩把女蜗石砸在了山峰之巅，看了一眼四周，一片荒莽，大地一片苍茫，他却不知道，眼下这座荒凉的大山，千年之后，会出现一个巨大瀑布，沿着瀑布，四周会长满各种鲜花，结满美味百果。

    传授孙悟空本领，至此，算是大功告成！

    “叮！”

    系统的声音响起：“提示，您的所有任务完成，现在，您已可以离开这个世界，回到现实世界。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩大笑了一声，任务终于完成，他终于可以离开这个世界了。

    不过一想起月宫里的嫦娥妹妹，西海的少女三公主，徐志摩还是忧郁了一下……

    “呲呲！”

    而就此刻，天地之间一阵波动。

    “呲嚓！”

    猛地，一声撕裂长天的巨响响起，天空之中，出现一道巨大的时光裂痕，浩大的磅礴之气，猛烈的从巨大时光裂痕里翻滚出来。(未完待续。)