
    “怎么回事？”

    忽见天空的异变，徐志摩诧了一下，愕然的望了一眼天空，猛地，神情又是骇然一变，真的是大吃了一惊。

    只见万丈高空，纵横于长天之上的巨大时空裂痕之中，一阵一阵的释放出磅礴无边的气场，天地风云汇聚，宏光倒射，一尊庞大金身从时空裂痕中浮现了出来。

    随着那尊庞大金身的出现，金身上释放出的佛光，普照八方，散发出的气场，威压大地。

    “草！”

    “开什么玩笑？”

    当看见那尊庞大金身时，徐志摩情不自禁的大叫了一声。

    那带着震慑天地的气场，散发着无穷浩天之力的，是一尊主宰苍穹的大神，正是超九界以独尊的万佛之祖，如来佛祖。

    “妖孽，无论你逃到天涯海角，还是穿梭遁走时空，都休想逃出我佛掌心。”

    此刻，天空之中，如来佛祖洪大的声音已经响起，一波一波的从天空中沉撼而下，震得徐志摩耳朵嗡鸣，炸得他脑子里轰隆直响，七窍都渗出血来。

    如来佛祖怎么出现在了一千年前？

    徐志摩眉头一凝，心中大是不解，对于如来佛祖来说，肯定没有‘穿越’一说，难道他已经强大到能掌控轮回之力？

    但不管如来佛祖有多强，既然都追到一千年前来灭他了，那表示是铁定不打算放过他了，无冤无仇的追杀他到千年之前，难道就为了以证天道？

    徐志摩不由冷笑了一声，这也激起了他的爆脾气，心中大怒，指天大骂了一通：“滚你麻痹的，如来孙儿，别特么装逼打自己脸，你，杀不了我。”

    绝不容任何人在他头顶装逼，如来佛祖也不列外。

    “妖孽，放肆！”

    如来佛祖庞大的金躯上光芒猛地大放，他超九界以独尊，地位无比尊崇，有史以来，还是第一次有人敢对他如此不敬，指着鼻子喊他孙儿。

    “放肆你妈，如来孙儿。”

    徐志摩又大骂一声，他就是个目无天道的狂人，心中从未有个天，惹他不爽了，九天之神皆为口中孙。

    如来佛祖庞大金躯再次光芒骤射，沉喝道：“妖孽，你大闹天宫，毁天基，杀天神，罪不可赦，竟还敢辱骂我佛，死！”他此行就是为了杀徐志摩而来，见面不罗嗦，伸出一张巨大佛掌从云雾中探出，直接就向大地上的徐志摩镇压而去。

    其实如来佛祖和徐志摩并没有什么仇怨，只是他习惯了自己的至高无上的身份，他代表的是掌控天地的大神，他决定要毁灭徐志摩，就好像是天理已定一样，就必须要灭徐志摩。

    这，就叫以证天道！

    然而，徐志摩冷笑了一声，什么天道，都是狗屎，如来佛祖只知他大闹天宫毁天基杀天神，可知他刚刚才拯救了天下众生，被这个世界的人奉为拯救天地的盖世英雄？

    要是这个世界的人知道有人打着替天行道的理由杀他，保证全世界的人骂那人祖宗十八代烂肚脐眼儿。

    所以说，世间根本没有‘道’和‘理’两个字，只有一个‘力’字，以力证道，就是天道，强者为道，弱者被证！

    强者用拳头说话，弱者用嘴讲理，因此，徐志摩也从来不喜欢和人讲道理，站在弱者的立场可怜巴巴的去说屁话浪费时间，还不如暴粗口骂娘来的直接来的爽。

    “轰隆隆！”

    此刻，只见一个巨大佛掌之下，天分地开，无穷无尽的浩天之力灌顶而下，足以镇杀天下，这力量之下，一切皆为蝼蚁。

    无穷威压之下，徐志摩又是仰天长笑了一声：“哈哈哈，如来孙儿，你说死就死？滚你妈个逼，装你妈个逼。”猛地，身躯一震，身上骤然爆起冲天杀伐烈焰。

    徐志摩倒想看看，他现在的实力能不能和如来佛祖一战？

    然而。

    在如来佛祖巨大佛掌的浩天之力下，他刚刚爆起的冲天烈焰，就像被鼎湖灌顶一样，瞬间就被镇压了回去，熄灭掉了。

    力量的冲击下，徐志摩全身都是为之一颤，差点站立不稳给跪在了地上。

    “轰隆隆！”

    如来佛祖的巨大佛掌压下之势丝毫没有减缓，庞大浩天之力也没有减弱半分，以镇天撼地之势，镇杀而下。

    “靠！”

    徐志摩心中又是一骇，他真是高估自己了，看来他的实力和如来佛祖相比，还是不是一个档次，差的太远太远了，根本就无法与之抗衡。

    庞大的力压下，徐志摩就算拿出了金色小弹弓，但全身被浩天之力封死，也无法再有力量去拉开弹弓……

    “想杀我，哪有那么容易。”

    徐志摩又冷笑了一声，看来，只能故技重施，再跑一次了。

    “轰隆隆！”

    巨大佛掌轰顶而下，眼看就要在镇杀之下粉身碎骨，徐志摩狂笑一声：“如来孙儿，都说了，你杀不了我，老子又要穿了，有本事你再追来。”当即心中一动，命令系统，立刻返回众生世界。

    “呲呲。”

    浩天之力下，天地一切皆摧，然而，徐志摩的身影化作一团淡去的光，又诡异的消失掉了。

    见此，如来佛祖愕了一下，无上威严的脸上，竟不禁微微一红。

    “哼，想跑？这次你必死无疑。”

    而就此时，万丈高空那道巨大的时空裂痕之中传出一声冷笑，只见猎神的身影浮现了出来，黑袍之下，大袖一挥，骤然，从那时空裂痕中翻滚出的庞大气息开始向裂痕中缩回，虚空之中，如来佛祖庞大的金身，也飞快的隐回了时空裂痕之中。

    天空中的时空裂痕像是一条拉链一样，飞快的合拢了起来，只一刹那，天空恢复如初，一丝痕迹都没有了。

    这片天地，恢复了正常次序，再也没有了任何乱入者。

    “呲呲~”

    空间一阵波动，徐志摩的身影渐渐显现出来。

    “呼。”

    徐志摩轻轻松了一口气，绕视了一眼四方，此刻，他正立于雄伟壮丽的天安门上，正在宏伟浩大的大中华城中。

    穿越之行结束，系统已经把他带回了众生世界，三千大道星域，天域，十八万里大陆，大中华城中。

    徐志摩站在自己的地盘上，自己的天安门上，他就像个流浪多年归来的游子，感觉无比的亲切温暖，莫名的爽从中来，大笑了一声：“哈哈，我胡汉三又回来啦。”

    “快看，是大帝。”

    “真的，是大帝回来了。”

    “大帝……”

    “官人……”

    “主人……”

    “兄弟……”

    “爹爹……”

    “嘎嘎嘎……”

    随着徐志摩出现在天安门上的一声大笑，不远处响起一片振奋欢喜的声音，诸葛亮，梅长苏，胡一菲，白素贞，小青抱着小萝莉巧儿，东方不败，战神吕布、项羽，双龙大侠和李寻欢，五虎上将，水浒英豪，四贱客，梁红玉，隔壁老王和加藤鹰……众多英雄，还有小五徐娇，昔日小公主白冰瑶，姐妹花公主李骄傲和楚飞烟，李云龙，楚云飞，狗腿子李政霖，打手成和，徐备，徐羽，徐飞等人，都从四面八方飞来。

    “哈哈，我的英雄们，我的妹子们，我的兄弟朋友们，还有我的小萝莉女儿，好久不见，我可想死你们啦。”

    看见这些熟悉的面孔，徐志摩一下子欢喜起来，心中一阵莫名的温暖，他都快要眼泪汪汪了，亲人，这都是他的亲人啊！

    “呲呲~”

    还没来得及去亲妹子抱女儿，然而就在此刻，天地又是一阵波动。

    “怎么回事？”

    聚集到天安门上的所有人都是表情一愕，一起望向徐志摩，难道他还带了其他人回来？

    徐志摩也是愕了一下，眼睛一眯。

    “嗤嚓！”

    紧随着徐志摩的出现，不到半分钟时间，一声震耳欲聋的巨响响起，大中华城的上空，惊现一道巨大时空裂痕，翻滚的磅礴气息，浓烈的从时空裂痕中涌动了出来。

    “妖孽，你逃不了。”

    时空裂痕之中，一个洪亮无边的声音再次响起，化作一层一层声波从天空中震撼而下，震得整座大中华城都颤栗起来。

    “怎么可能！”

    听见这声音，徐志摩脸上的欢喜之色一僵，真正的是骇然一惊，菊花都为之一紧，全身都是为之一颤，毛都竖起来了。

    “大帝，那是谁？”

    感受到万丈高空凝聚而出的庞大气场，天安门上，所有人都是神情一凝。

    徐志摩眉头微皱，沉声道：“如来佛祖！”

    “如来佛祖！”

    许多人都是一愕，在他们的世界里，并没有如来佛祖这个存在。

    “如来佛祖！”

    白素贞和小青则是娇躯一颤，吓得花容失色，小青手里的孩子都差点吓掉在了地上。

    她们的官人在外面游荡了一趟，怎么把如来佛祖给得罪了，还引到老家里来了？

    天呐，如来佛祖呀，在她们原来的世界，和她们实力相当的法海老和尚，也只是如来佛祖门下的一个微不足道的小弟子啊，这如来佛祖，是无限强大的存在，根本就没有人能够对付得了的啊!

    “嚯嚯嚯~”

    天空的时空裂痕中，随着那洪亮无边的声音响起，一尊带着浩天气场的庞大金身出现了，再一次浮现在了万丈高空之中，浩天之力威压之下，整座大中华城都陷入了一种封杀的力量中。

    出现在十八万里大陆上空的大神，正是超九界以独尊的万佛之祖，如来佛祖。

    草，见了什么鬼？

    如来佛祖这孙子还真追上来了!

    惊骇之下，徐志摩心中又是一凝，就算如来佛祖已掌握轮回之力，那也只能在他的世界不同时空游走，怎么可能脱离位面，跑到另一个空间的众生世界来了？

    这，完全已经属于穿越了。

    如来佛祖又不是一个穿越者，怎么可能会掌控这脱离于天地常理的穿越之术？

    随即，徐志摩脸上又露出一丝冷笑，他明白了，如来佛祖虽然超九界以独尊，但他根本没有掌握轮回之力，更别说是穿越之术了，肯定是有一股神秘的力量在背后推动他，帮助他追杀自己。

    比如来佛祖还想杀徐志摩的人，并且有此神通的人，只有一个，就是他生命中的大敌，叛变子系统的携带者，猎神！

    这时，万丈高空之中，如来佛祖洪亮无边的声音再次响起：“妖孽，无论你逃到哪里，今日，都休想逃过我佛掌心。”

    “如来孙子，装什么逼。”

    徐志摩先冷笑一声，又大喝一声：“原来，你也成了别人的狗。”

    “胡说八道！”

    如来佛祖骤然大怒，一只巨大佛掌飞快从云雾中伸出，带着足以粉碎一个洪荒的庞大力量，轰然压下，镇杀向徐志摩。

    徐志摩这句话，真是莫名的戳痛了他。

    浩天之力下，天安门上所有英雄都是心中一骇，但毫不犹豫，身上纷纷爆起冲天战气。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    佛掌之下，力可镇天，这力量大到无与伦比，一道道惊人的战气，又纷纷被镇压了下去。

    无论是战神吕布和项羽的战气，还是无敌于武侠世界的东方不败的战气，还是千年女妖白素贞和小青的战气，还是绝世战将五虎上将的战气，在如来佛祖主宰苍穹的浩天掌力下，全都不堪一击，瞬间崩散。

    这一刻，众多英雄，全部心中颤栗，面露骇然。

    靠，他们的大帝，到底引回来了一个什么样的大怪物！

    此刻。

    徐志摩心中也是一凝。

    显而易见，他的力量，无以和如来佛祖抗衡，大中华城中也没有任何一个英雄，能抗衡如来佛祖的力量。

    不过想要脱身，徐志摩依旧易如反掌，心中一动，月光宝盒已经出现在手中。

    但徐志摩依旧眉头皱着，有强大到未知的猎神在背后，就算他使用月光宝盒再次穿梭时空，也只能逃掉眼下这一掌，但依旧还是逃不脱如来佛祖无穷无尽的追杀。

    还有更重要的一点，眼下这一掌之下，若不能阻止，他的整个大中华城都将变成一片灰烬。

    徐志摩也是没有想到，如来佛祖会跟着他追杀到异界来，眼下这一掌，可不光是要灭掉他，而是要抹灭掉他的一切！

    “轰隆隆！”

    巨大佛掌带着浩天之力压下，顷刻之间，徐志摩和他所在的整个大中华城就要在轰杀下粉碎成灰。

    但此刻。

    徐志摩依然没有一丝惊慌，而是还肆无忌惮的狂笑了起来：“老子的一生，不是在装逼，就是在装逼的路上，如来孙儿，我说过你杀不了老子，那你就算有吃翔的本事，也杀不了老子。”

    “这可是你自找的，那好，既然来到了我的世界，那你就别想再回去了。”

    狂吼之中，就这时，除了拿月光宝盒的那一只手之外，猛地，徐志摩的另一只手中又出现了另外一件法宝。(未完待续。)