
    “左右互搏术，开！”

    “八极崩，开！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “煞魂怒焰，破防！”

    面对徐志摩的不朽之躯不灭之魂，如来佛祖正在心中震骇之际，只听徐志摩狂暴的大叫声中：“我劈死你麻痹。”他身上爆出的力量在疯狂的成倍增长，双手举着的电锯怒劈而下，恐怖烈芒之下，轰鸣转动的锯齿已经劈在了如来佛祖庞大金躯之上。

    “轰！”

    这一刹那，一道毁灭的滔天杀力破碎层层金色佛光，金光四射中，徐志摩又已踏脚从如来佛祖肩上踩过，人又已飞到了他庞大金躯身后的虚空之中。

    “血量-1。”

    只有徐志摩这个系统携带者才看得见的一个血量值从如来佛祖头上冒出。

    “曰！”

    一脸狂态的徐志摩，被自己的力量震的双臂阵阵酥麻，小心脏阵阵震颤，心中又是狠狠的骇然了一下，刚刚这一击，如此奋力的一击，竟然只劈了如来佛祖1滴血。

    “靠！”

    徐志摩又暗骂一声，双目一凛，用通天法眼一扫。

    人物：如来佛祖。

    实力境界：不灭不朽之境。

    恐怖指数：十颗星。

    强大指数：十颗星。

    血量指数：？？？

    “尼玛，什么意思，血量全是问号！”

    徐志摩嘴角又一颤，全是问号，那就是多得没有个具体的数据了，而他奋力一劈，就劈掉了一滴血，靠，想把这个孙子给劈死，那就好比是用喝酸奶的吸管抽太平洋，何年何月能抽得干啊？

    “够强，够劲爆，够厉害，我喜欢！”

    但很快，徐志摩又狞笑了起来，丧心病狂的狞笑了起来。

    这个空间里，他不死不灭不毁不朽，然而如来佛祖却会掉血，他有什么可怕的，有什么可担心的？

    “轰！”

    骤然，徐志摩身上又爆起冲天烈焰，举着杀伐力滔天的电锯再次向如来佛祖劈去。

    一滴血也血，牛毛数不清，拔掉一根少一根。

    “轰隆隆！”

    狂暴的力量再次劈在如来佛祖的庞大金躯之上，又是一阵金色佛光激散，四射。

    “啪！”

    徐志摩借力飞身跃起之时，想起这装逼佛祖穿梭千年时光追杀他，又穿越到异界追杀他，他这爆脾气……，绝逼不能忍！心里一不爽，顺便用力吐了一口口水，正好吐在了如来佛祖的耳朵上，顺着他巨大的金耳朵往下滑，滑到了耳坠上，就像是个耳环一样挂着了。

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是一声大笑，吐你一脸口水，吐的还是如来佛祖，这感觉，明目张胆的装逼，拉风之极。

    如来佛祖，外佛之祖，超九界以独尊，千万年来，从未有人能侵犯他的神圣威严，然而此刻，却被徐志摩连劈了两电锯，劈得他金光四射，还顺带着吐了一口口水。

    “妖孽，可恶至极。”

    此刻，如来佛祖也已回过神来，面对徐志摩的侮辱，他也彻底失去了普度众生的超然之态，而是整个人都愤怒起来，庞大金躯上骤然金光爆闪。

    “给我碎！”

    巨大佛掌，直接改为了一个巨大的金拳，愤怒的向徐志摩轰去。

    “哇，好大一个拳头。”

    “轰！”

    巨拳之下，徐志摩怪叫了一声，还没被拳头砰到，他整个人就被强大的拳力轰击得粉碎。

    “碎你妈，你说碎就碎，那我岂不是很没面子？哈哈哈……”

    但只一眨眼，徐志摩粉碎的元神光点又凝聚成形了，灰飞的灵魂又融合回并了，并且还在肆无忌惮的狂笑，今天，他不但要把如来佛祖打服，还要把他给骂服。

    “给我碎！”

    如来佛祖也是气大了，对准刚刚成形的徐志摩，又是一个暴拳轰了出去，在他的巨大金拳之前，徐志摩就像是一只蚊子那么大小。

    “轰!”

    “哈哈哈，碎你妈！”

    徐志摩身躯刚刚重铸成形，还没来得及舒展筋骨，又再次粉碎掉了，但在这不灭空间里，他的笑声根本未断，狂笑中，他人又再次凝聚，出现。

    “给我碎！”

    “轰！”

    “哈哈哈，碎你妈！”

    “给我碎！”

    “轰！”

    “哈哈哈，碎你妈！”

    “给我碎！”

    “轰！”

    “哈哈哈，碎你妈，你能不能换个词？”

    “给我……”

    如来佛祖气的庞大金躯一阵剧颤，再一拳轰出之时，他那洪亮无边的声音，也是变的有些无力起来。

    他的每一拳，都可以打碎一个洪荒季，然而，让他苦笑的是，他却打不死一个徐志摩。

    这小子，是他有生以来见过的最变态的变态。

    这种存在，只能用一个词形容，妖孽！对，他一直都没有喊错，就是个妖孽！

    “轰！”

    巨大拳头之下，徐志摩依然是碎了，但是，粉碎之后又凝聚成形，又复活了，凭空的出现在了如来佛祖脸面之前，狂笑继续：“哈哈哈，如来孙儿，拳轰长辈，大逆不道！”又大叫一声：“踢孙连环腿。”脚踩连环，疯狂的向如来佛祖众生相的巨大金脸上踢去。

    “轰轰轰！”

    连环十八脚踩脸狂踢，又是一阵金光四射，如来佛祖脸上留下了密密麻麻的一片脚底板印子。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    踢如来佛祖的脸，完全就和光着脚踢汽车底盘一样，徐志摩的十根脚趾，尽数震断，脚背骨头，直接震炸。

    “啊……”

    “好爽好爽好爽……”

    徐志摩一脸丧心病狂，抱着脚不断的大叫：“哎哟，爽飞了爽飞了爽飞了，哎哟……”疼的歪牙咧嘴，不活了，太特么难受了，他要死，立刻死！

    “哈哈哈……”

    全身力量凝聚身上，自杀撞汽车一样，疯狂的向如来佛祖庞大的金躯上撞去。

    “轰！”

    一声巨响，自己又把自己撞的粉碎，化作万千元神光点缤纷飞舞。

    “哈哈哈，老子又碎了，你又能那我怎么样？“

    ”哈哈哈，老子又活过来啦。”

    然而，徐志摩很快又凝聚成形，一脸癫狂的大笑着，变态一样的他又完好如初的活了。

    “我……”

    “草！”

    看着这一幕，主宰一片天地苍穹的如来佛祖嘴唇也是颤了一下，内心之中也不禁呻吟起来了，从未见过如此丧心病狂之妖孽，从未见过如此变态的怪物。

    “哈哈！”

    徐志摩又是大乐了一声，他的表现，竟然连如来佛祖都吐出一个‘草’字。

    让天崩地裂于眼前都能淡然处之的如来佛祖都暴粗口了，这真是莫大的荣耀啊！

    “轰！”

    徐志摩身躯一震，身上又爆起来十八丈狂暴烈火，火焰不熄，杀戮不止，敌人不灭，战斗继续！

    “等等！”

    而就这时，如来佛祖大掌一伸，庞大金躯向后飘退了几百丈，大叫了一声：“且听我一言。”

    “哈。”

    徐志摩又是一乐，有意思的看着如来佛祖：“怎么，难道想和我谈条件？你不是要灭我吗？不是要替天行道吗？等个毛呀，来呀，继续呀，互相伤害呀。”

    “……”

    如来佛祖巨大的脸皮颤了一下。

    “南无阿弥陀佛！”

    随即，又喧了一声装逼佛号，强制镇定，洪声道：“施主，你确是有大神通之能，我灭不了你，但我超九界以独尊，你也杀不了我，不如你放我离开这里，我不在与你为敌，我们之间的恩怨一笔勾销，从此以后，我们素不往来，如何？”

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是有趣的大乐起来了，听如来佛祖的口气，明显是在示弱、服输呀，于是又似笑非笑的道：“怎么改口叫施主了呢？怎么不叫妖孽了呢？”

    “这……”

    如来佛祖脸色一阵惭愧。

    “如来孙儿，你要替天行道，说话可以当做是放屁，但老子一言九鼎，认了你这个孙，那就是恒古不改的道理。”

    徐志摩完全不给面子，在他的地盘，还想和他谈条件，猛地，又手指如来佛祖，大喝一声：“想和解，行啊，你叫我一声爷爷，再磕三个响头，认祖归宗，那我可以考虑放你离开这里。”

    “放肆！”

    “不可能！”

    激怒之下，刚刚平静下来的如来佛祖又勃然大怒起来，万万没想到，他超九界以独尊的至高无上大神，主动要求和解，徐志摩竟然不给面子，还毫不客气的一通羞辱上脸！

    “哈哈哈……”

    徐志摩又狂笑了起来，说出了他的观念：“再说了，我两一无仇二无怨，我们之间何来恩怨？谈何一笔勾销？说白了，我灭世也好救世也罢，对你而言不重要，你要杀我，是想以证天道，证你的主宰苍穹的大神之道，我若不灭，就坏了你定的规矩，乱了你的道。”

    “而现在，我要杀你，也是在证道，是以力证道，我要证明我比你强，道理，就这么简单。”

    猛地，徐志摩又狞笑了一声：“其实一切都是废话，真正最重要的原因，就是你在我面前装逼过度，让我非常不爽。”双目中厉光暴射：“你灭不了我，这是事实，但你怎么知道，我杀不死你？”

    “轰！”

    徐志摩身躯之上，杀戮的烈火再一次狂暴冲飞而起，在他的气息窜动下，与他神魂融合的不灭空间里的火焰，全部都爆冲起来。

    骤然，如来佛祖庞大的金身，置身于熊熊烈焰之中。

    在徐志摩凌冽的眼光之下，狂暴霸道的气势下，如来佛祖的一颗与天地同稳的恒心，也是骇然一波。

    如来佛祖之强大确实是达到了九天独尊的地步，但徐志摩也绝非吹牛，他要想凭毛力硬劈死如来佛祖，如若能激发出潜力，他并非办不到，只要他放出终极大招，召唤心魔！

    想当初，他释放召唤心魔（1级），轻松把执掌一片星域的超级大神狂雷天尊劈得元神粉碎；第二次释放召唤心魔（2级），把主宰《完美世界》世界和《斗破苍穹》世界的石昊、萧炎两个异界主角，当场秒杀，劈得魂飞魄散；现在，他的神技召唤心魔已经是第3级，若释放出来，别说如来佛祖，就算比如来更强大的存在，也必定能劈死！

    不过查看了一下杀戮值，徐志摩又有些羞射了。

    妈蛋，杀戮值才千来万，而释放神技召唤心魔（3级），需要一亿杀戮值，杀戮值不够，无法召唤!

    哎，平时杀人不够猛，不够丧心病狂，这真是少壮不努力老大徒伤悲啊！

    释放不出神技，一阵感叹之后，但徐志摩脸上的狞笑依然越来越浓，他，一直在装逼的路上，从未停下过脚步，依旧在豪言大叫：“如来孙儿，来到我的地盘，你走不了了，老子有一百种方法玩死你。”

    “你……”

    如来佛祖庞大的金躯又是微微一颤，他还真以为徐志摩不是在吹牛。

    “如来孙子，刚刚只是逗你玩，现在来真的，当爷爷的不占你便宜，不欺负你，今天就拿我三岁时的玩具陪你这个孙子玩玩。”

    厚颜无耻的疯狂装逼，徐志摩又是狂笑一声，大手一挥，电锯一收，心中一阵狞笑，手里拿出一个三岁小儿用来射玻璃、射鸟窝的金色玩具小弹弓。

    “欺人太甚！”

    如来佛祖庞大金躯又是微微一颤，差点气得七窍生烟，徐志摩这是在侮辱他，赤果果的侮辱他，不过忽然，他又是脸色一变。

    “吃我一熊孩子弹弓。”

    徐志摩拉开弹弓，手里扣了一个一块钱的硬币，‘啪’的一下就向如来佛祖射去，面前是一尊百丈大的金身，根本不需要瞄准，视线都被挡完了，眼中一切都是射击目标。

    “轰！”

    小小一枚一块钱的硬币射在庞大的金身之上，发出的却是一声震碎苍穹的巨响，激散出数万丈的耀眼金光，如来佛祖深痛的闷哼一声，他庞大的金躯，就像一个人被飞毛腿导弹的弹头尖撞中了一样，疯狂的向后倒飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    庞大金躯向后飞退之时带起一层层冲碎天地的力量，力量冲击下，不灭空间开始飞速变大，足足胀大到了十几万丈，徐志摩视线里的庞大金身，以化作一个肉眼几乎看不见的微末光点。

    也就是说，如来佛祖被徐志摩一弹弓射飞了十几万丈。

    一丈三米三，十几万丈，相当于一千多里！

    (未完待续。)