
    “死到临头，还敢口出狂言，妖孽，给我灰飞烟灭。”

    凌驾于天地之上的如来佛祖叱喝声下，力量猛的加剧，他巨大佛掌带着粉碎苍穹的浩天之力镇杀而下，天分地开，只需眨眼之间，徐志摩和他身下的大中华城就要飞灰湮灭。

    徐志摩的所有英雄，亲人，朋友，纷纷飞灰湮灭。

    “装逼遭雷劈，死你马戈壁。”

    濒临毁灭，徐志摩一脸狂傲之态丝毫不减，脸上还浮起一抹狰狞的狠笑：“如来孙子，现在，老子正式开始和你玩。”

    “轰隆隆！”

    浩天之力镇杀而下，而就此时，超九界以独尊身为万佛之祖的如来佛祖，却又是神情猛地一变。

    这一刻，他忽然感觉到一股奇异的力量从徐志摩手掌中传了出来。

    此刻，只见徐志摩一只手的掌心中出现一团奇异的气体，像是一个有形无实的虚拟盒子，闪烁着一种深不可测的气息，那气体虽然只有掌心那么大一团，但似乎却可以容纳一切。

    小小一团气体中，仿佛是一片天地空间。

    碎天佛掌之下，那小小一团神秘奇异的气体，猛地发出一种神奇无比的力量，在这力量之下，如来佛祖佛掌下的毁天灭地之力被飞速被吸入了那小小一团气体之中。

    就这一刻，连万丈高空中如来佛祖的庞大金身也不由自主，在那小小一团气息的牵引下，从高空中飞坠而下，飞快的被吸了进去。

    “嗡~”

    天地之间的空间为之一波，如来佛祖和他所带起的弥漫天地的浩天之力，骤然消失在大中华城的上空，无影无踪。

    “嗡~”

    光芒骤闪，所有人眼睛一阵剧亮，与此同时，徐志摩也消失在了壮丽的天安门上，他掌心那团神秘的气体，也已莫名消失不见了。

    “人呢，怎么不见了？”

    “大帝呢，大帝又消失了。”

    “大帝……”

    “大帝神龙见首不见尾，真是太神秘莫测了！”

    所有人眼中再看见事物的时候，早已不见了徐志摩的踪影。

    “怎么回事？”

    “哼，又想跑！”

    万丈高空之中，隐藏在时空裂痕中的猎神冷哼了一声，双目微微一眯，想要感应徐志摩的去向，猛地，他又是双目一凝，神情骤然为之一变。

    这一次，以他掌控天地和时间的力量，竟然也追踪不到徐志摩的动向了，感应不到徐志摩的气息了。

    徐志摩并没有穿越，而是莫名的凭空消失了，不知道去了什么地方。

    ……

    “唔，这是什么地方？”

    “如来孙子，你不是穿梭千年时光、甚至穿越到异界来找老子约架吗，为佛者，应该慈悲为怀，打架，不能牵连众生，枉造杀戮，所以，你老子我，特意带你来一个独立的空间，陪你好好的打，尽情的打。”

    “妖孽，你竟然也在。”

    “妖孽你妈，草泥马戈壁的，老子的地盘，老子当然在。”

    “放肆，给我死！”

    “死你麻痹，来呀，打我呀，如来孙儿小垃圾，老子先让你三掌，还手老子就是你孙子。”

    “狂妄无边，大言不惭，不知天高地厚，给我死！”

    “轰！”

    脱离于天地寰宇，超越于九天苍穹，一个虚幻缥缈的空间，独立于一切之外。空间中万物皆无，只有火焰，熊熊的火焰，扑洒满了整个空间的火焰！

    这空间里火焰，和徐志摩身上燃烧的火焰，眼中迸出的火焰，体内潜藏的火焰，一模一样，就好像是徐志摩释放出来的火焰。

    不灭空间，这里，就是徐志摩使用前不久暴出的‘不灭空间盒子’开启的不灭空间。

    只见这个被烈焰染成火红色的空间，并非无穷无尽无边无际，看起来，就是一个长宽高各千丈的空间，但这个空间可承载和蕴含的力量，却是无穷无尽无边无际，玄之又玄，深不可测。

    此刻，两具身影出现在了空间里，一尊是散发着主宰宇宙苍穹的气场的百丈金身，一个是一米八多点的一脸猖狂的戾气十足的青年。

    两人已经不再是一个在上一个在下，而是对峙着浮在空间之中。

    “轰！”

    愤怒之下，如来佛祖巨大的佛掌推出，带着粉碎天地的浩天之力轰向了徐志摩。

    在庞大的百丈金身之前，徐志摩就像大象前的小小飞蛾，显得渺小至极，在如来佛祖的掌力下，他更是犹如狂风中的飞沙，瞬间就会粉碎消失。

    然而此刻，徐志摩依旧在狂笑，面对如来佛祖轰杀而来的巨掌，他傲立在虚空之中，完全没有要躲避的意思，也没有一丝惊惶之色。

    “轰！”

    巨掌之下，徐志摩的身体就像是体内装满了烈性炸药又被爆掉了一样，瞬间粉碎，化作无数灰飞，但并没有出现血肉飞溅的一幕，爆炸之下，而是成千上万的元神光点，飘在空间之中。

    一掌之下，元神都粉碎了，魂魄都消散了，哪里还有什么血肉，早被直接震成灰飞烟灭了。

    “南无阿弥陀佛！”

    如来佛祖喧了一声长长的佛号，像是完成了一件使命一样，心中也是长长的松了一口气。

    “小小一个独异空间，也想困住我！”

    如来佛祖一掌把徐志摩轰得粉碎之后，又是叱喝一声：“给我碎。”巨大佛掌带着浩天之力缓缓推出，空间之中，出现一声声震彻不绝的惊人巨响。

    如来佛祖的掌力之下，力量已不能用排山倒海来形容，而是天地狂澜，一层层狂澜的震荡下，千丈宽的空间完全承受不住，瞬间就会被冲击粉碎。

    然而，这个神秘的空间并没有粉碎，而是在力量的冲击下不断变大，两千丈，五千丈，一万丈，十万丈……

    仿佛承受多大的力量，这个空间就会变成多大。

    但当散尽了如来佛祖的掌力之后，空间又开始飞速的缩小，几十万丈，十万丈，一万丈，五千丈……，最后，又变回了原来的样子，一个千丈大的空间，一个被熊熊火焰弥漫的空间。

    这一切，都只是片刻之间的变化。

    见此一幕，如来佛祖也是大吃了一惊，他的力量足可以粉碎一片天地，破灭一个洪荒季，竟然轰不碎这小小一个空间！

    这个看似千丈的空间，到底有多大？难道比一片天地还大，比一个洪荒季还大？

    “到了老子的地盘，你还想走？”

    就这时，一个冷嘲的声音在如来佛祖耳畔响起：“呵，装逼佛祖，你不是能碎天吗？怎么连小小一个空间也碎不了？”

    “你是谁？”

    如来佛祖表情一惊，听到的是徐志摩嘲笑的声音，猛地，更是吃惊到大叫了一声：“妖孽，你竟然没死。”

    “哈哈哈。”

    “死你大爷，你全家都死了，我也不会死。”

    虚空之中，肆无忌惮的狂笑响起，徐志摩都被一掌轰成粉碎了，声音当然不是从人口里传来，而是从这神秘的空间里孕育而出，滋生而出。

    “哈哈哈。”

    这时，诡异的一幕出现了，只见缤纷的飘在虚空中的成千上万元神光点，开始渐渐凝聚，慢慢的融合在一起，很快，又组合成了徐志摩的样子。

    以肉眼可见之速重铸神舍，新生肉身，徐志摩又张扬的出现了，重新组合完毕那一刻，他还像达到高~潮一样，全身用力的颤了一下，然后，脸上又渐渐浮起了坏坏的狞笑。

    随着元神的重新组合，他散碎的魂魄也完全回归了，刚刚如来佛祖那一掌，对他根本没有照成一丝的伤害，连被震飞的一根毛，都自动长回身上去了。

    如来佛祖怔了一下，似乎也反应了过来，震惊的叫了一声：“你有不死之身！”

    “不死之身算个毛线。”

    徐志摩狞笑一声，完好无损的飘在如来佛祖的庞大金身之前，又大笑道：“孙儿，你爷爷我乃不朽之躯，不灭之魂。”

    “不朽之躯，不灭之魂！”

    如来佛祖百丈金躯也是微微一颤，又沉喝了一声：“我不信，给我碎！”伸出巨大佛掌，带着粉碎苍穹的浩天之力，再次向徐志摩怒轰而去。

    “轰！”

    巨掌之下，徐志摩刚刚重铸完毕的身子又一次粉碎了，化作了成千上万的元神光点，缤纷飘散。

    “我要让你消失在九道之内，永不轮回，妖孽，给我灰飞烟灭！”

    一掌轰碎徐志摩后，如来佛祖又大喝一声，再次双掌其出，两只巨大佛掌之下，粉碎天地洪荒的力量化作层层叠叠的狂澜在空间中袭卷，激荡。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    宇宙苍穹之力疯狂的冲袭下，徐志摩那碎成成千上万的元神光点，再次粉碎，粉碎，又粉碎，化作十万光粒，百万光沫，千万光尘，最终灰飞烟灭，消失到成为连显微镜都看不见的亿亿尘埃了。

    这样还不死，那就真是见了鬼了。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大无穷的浩瀚力量冲击之下，小小的千丈空间，又开始飞速的扩大，无限的扩大，无止境的扩大，扩大到已经足够容纳下一片天地……

    总之，如来佛祖的力量有多大，空间就能被撑到多大。

    “嗡嗡嗡……”

    当空间足以承受消化掉这庞大浩瀚的力量之后，又开始分速的缩小，只是片刻时间，空间里还在阵阵悸动，但又回到了千丈大小。

    如来佛祖刚刚双掌齐出，用出了最强力量，依旧不能轰碎这片空间。

    不过还好，此刻，他彻底感应不到徐志摩的一丝气息了。

    每一个修者，追求的都是最强的力量，然而穷其一生，根本就不知道什么叫做最强的力量，只有真正的实力达到可主宰天地苍穹的强者才能领悟，以力证道的世界，其实根本就没有最强的力量，因为力量是无止境的，没有极限！因此，也就没有不死一说，只要力量够强，什么所谓的不死不灭，皆可在你掌下飞灰湮灭！

    修为就算达到了不朽不灭之境，也并非真正不朽不灭了，充其量拥有不死之身，但若魂飞魄散，依旧还是会死，徐志摩所说的不朽之躯，不灭之魂，如来佛祖超九界以独尊尚且没有达到如此神通，就算盘古和女蜗这些创造天地的大神，也没有这样的能力，就算孕育出天地的鸿钧老祖在世，也依然不能，天地之间，根本就没有不朽之躯，不灭之魂！

    “哇，我的一根毛，都碎成了至少千万碎末，哇呜，这感觉好奇妙哦。”

    然而，徐志摩的声音，又在这个空间里响起了，一点痛苦都没有，一点恐慌都没有，被轰成了渣渣，他好像还很爽，感觉还很奇妙。

    再次听见徐志摩的声音，这一下，如来佛祖真的是表情骇然一变。

    超强的掌力下，徐志摩明明已经碎得不能再碎了，死的不能再死了，但燃烧的火焰空间之中，他的灵魂仿佛又从每一根火苗上升华出来了，骤然间，千丈空间里，一片妖异红火。

    妖异红火之中，显微镜都看不见的亿亿光点，在飞速的凝聚组合，变成了万万光点，千万光尘，百万光沫，十万光粒，成千上万的碎散元神……

    最后，又全部凝聚组合在了一起，徐志摩完好无缺的身影，又在虚空里出现了，依旧是张扬显露的飘在如来佛祖的百丈金身之前，一张脸上，依旧是带着一抹诡异的狞笑。

    “怎么可能？”

    此刻，淡笑间掌控天地的如来佛祖也不淡定了，情不自禁的声音一颤，叫了一声：“徐志摩，你、你这个变态。”

    “哈哈哈。”

    徐志摩又狂笑了起来，都被轰到飞灰湮灭了，他还卵事都没有，大叫道：“现在才知道我变态呀，可惜，晚了一点。”

    如来佛祖不相信有不朽之躯，不灭之魂，而徐志摩现在，就是真正的不朽之躯，不灭之魂。

    因为他现在是在不灭空间之中，不灭空间，乃系统以他神魂特制的神奇法宝，开启不灭空间后，在此空间里，他可以永垂不朽，永世不灭！

    “哈哈哈，如来孙儿，老子是你爷爷，身为长辈，不欺负晚辈，说让你三掌就让你三掌。”

    一声孙儿喊出口，那就是恒古不可改的事实，古今中外都视为无上大神的万佛之祖如来佛祖，也不列外！狂笑声中，徐志摩又狂吼起来：“如来，给了你装逼给你了飞了的机会，但你却没装逼带我飞起来，你打完了，那现在，该轮到我了吧！”

    “轰！”

    身躯一震，猛地，身上爆起十八丈恐怖毁灭烈火。

    “轰！”

    手臂一震，烈火滚滚炸雷轰鸣的电锯带着滔天杀伐气息，已经出现在手中。

    “轰！”

    猛地，徐志摩身子冲飞而起，双手举起轰鸣的电锯，拉起一道长长的毁灭火焰，似如撕裂天地一般，朝着如来佛祖庞大的金身上劈去。(未完待续。)