
    “血量-10000000。”

    随着如来佛祖被射得向后狂飞之际，眼疾手快的徐志摩也清楚的看见，他庞大金躯的头顶之上暴出了整整1千万的血量。

    “哇靠，这么多血！”

    徐志摩小心脏一颤，也是一阵大大的振奋，乐得一张嘴都快要歪了。

    “嘿嘿嘿。”

    随即，徐志摩又是一阵贼笑，他全力一击只劈掉1滴血，一熊孩子弹弓却射掉了1千万血量，这装逼神器熊孩子弹弓，简直是吊暴了！

    还有，在他的不灭空间中，如来佛祖就算被他一弹弓崩飞了，也休想逃出他的手掌心。

    “嗡嗡嗡~”

    果然，如来佛祖被射飞十几万丈后，后退之势一停，冲击力一消，不灭空间又开始飞速回缩，飞速的变小，只转眼片刻之间，又缩回了初始的一千丈大小。

    空间回缩之时，如来佛祖顶都顶不住，他庞大的金躯就像是被时空在狂挤一样，就像是被时间撵着走一样，‘轰隆隆’中发出一声声被空间撞击出的闷哼，一眨眼，他又回到了徐志摩面前，又无处可躲的出现了在徐志摩面前。

    “哇靠，这么硬，射飞这么远都没事儿！”

    看了一下神情略显狼狈的如来佛祖，徐志摩又是大叫了一声。

    如来佛祖被他一弹弓射飞了十几万丈，虽然吃痛不轻，却并没有受致命伤，只是庞大金躯之上破了小小一块，就像一尊巨大金佛上掉了块漆似的。

    不愧是天地大神，防御力比太阳更强大无数。

    “妖孽，损我金身，可恶！”

    遭遇一次重撼之后，如来佛祖沉怒无比，发出了一声深怒的大吼，他庞大金躯上散发出的浩天之力，在空间中磅礴翻滚起来。

    “轰隆隆！”

    破碎天地洪荒的力量翻滚波动之下，整个空间都猛烈的炸响起来，这力量若在外界释放，天地会化作一片粉碎。

    然而，在不灭空间里并没什么卵用。

    此刻，如来佛祖除了能装一下逼之外，其他什么都不行，既不能打碎这个空间离开这里，也不能打碎徐志摩让他彻底毁灭。

    “如来孙子，你这是想吓唬谁？你这能吓唬谁？哈哈哈……”

    面对气场足可震彻寰宇的庞大的金躯，这只能让徐志摩觉得更加刺激和过瘾，他完全不给面子，又是狞笑了起来：“如来孙儿，再吃老子一弹弓。”举着金色小弹弓，扣着一枚硬币，弹弓又已绷满了，毫不犹豫，‘啪’的一声，又一弹弓射了出去。

    一下能暴1千万，他就不信如来佛祖这个大血牛是无限血量，他就不信射不死这个万佛之祖。

    要是能暴了如来佛祖这样的超级大神，尼玛，得有多少经验？尼玛，得爆多少宝贝？尼玛，想想都忍不住有点小激动啊！尼玛……

    “轰！”

    很快，又是一声惊人巨响，震破耳膜，又是万丈金光四射，闪瞎狗眼。

    “血量-10000000。”

    挨了一弹弓，如来佛祖再次被爆出1千万血，重重的闷哼了一声，他刚刚回归的庞大金躯，正在散发着震慑天地之力的庞大身躯，又被徐志摩一弹弓弹飞了出去。

    在徐志摩的面前，装逼的下场，只有挨揍。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    冲击之下，刚刚缩回现状的空间又开始不断增大，如来佛祖又被射飞出了十几万丈。

    但后退之力一消失，空间又飞速回缩，刚刚被射飞的如来佛祖，又被缩小的空间给挤了回来，面对面出现在徐志摩面前，无处可逃的显露在他的弹弓之下。

    挨了一弹弓后，如来佛祖的百丈金躯上又缺了一块，看着徐志摩狞笑的脸，他超然脱俗的脸色也不禁颤了一下。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩脸上浮起一抹坏坏的邪恶笑容，对如来佛祖眨了眨眼睛，拉满的金色小弹弓，又已对准了他。

    “草！”

    如来佛祖庞大金躯一颤，怒从中来，控制不住情绪的爆吼起来：“妖孽，有种放我离开这里，我要和你公平单挑。”

    “啊哈！”

    徐志摩一下子又乐了，不悲不喜不怒不躁心如止水天地超然的如来佛祖，竟然急了，竟然要找他单挑，还要求和他公平单挑，哈哈哈！

    如来佛祖找他单挑，这话要是传出去，他身高一米八，霸气侧漏两米八，逼格直冲三米八，哈哈哈！

    熊孩子弹弓，可射炸九天之上的烈日，还能射飞超级大神如来佛祖，有这上古洪荒神器和系统超级神器组合的熊孩子弹弓在手，从此以后，全世界都可以留下他装逼的足迹。

    “单挑你马戈壁，现在我们不是在单挑，难不成还是在搞基？”

    徐志摩提着金色的小弹弓，又是一阵仰天大吼：“还想公平单挑，老子见面就先让你打了三掌，还不够公平吗？都被老子虐了还要硬装逼，看我特么的射不死你。”

    “哈哈哈……”

    徐志摩一脸狂傲，又狂笑不断，表情也变得更加狰狞：“如来孙儿，今天，老子要射光你的逼格，把你的百丈金身射成像是从废弃工厂里刨出来的破铜烂铁，看你还怎么发光，怎么夺目耀眼。”左手拿着金色小弹弓，右手往口袋里一掏，手里捏了一大把硬币。

    1个燃烧币等于1万金币，1个金币等于1万人民币，也就是说1个金币可以兑换1万个硬币，这子弹便宜得不要不要的，徐志摩完全不心疼，射的起！

    “啪啪啪啪啪……”

    手里扣着硬币，拉满了弹弓，用超快的速度，像是打机关枪一样，疯狂的向如来佛祖的百丈金躯上射去。

    “不要！”

    见此一幕，如来佛祖发出一声惊恐大叫。

    “轰轰轰轰轰……”

    然而，一声声炸天一样的巨响已经响起，如来佛祖百丈金身上万丈金光开始疯狂四射，与此同时，他又被射的向后狂飞，冲击力下，空间飞速变大。

    再这个空间里，面对徐志摩的欺辱，他不但无处可逃，连躲的地方都没有。

    “你不是要找我单挑吗？怎么又喊不要了呢？哈哈哈……”

    徐志摩大笑不断，又抓了一把硬币，朝着如来佛祖被射飞的方向，继续一枚一枚硬币射了出去。

    “啪啪啪啪啪……”

    被射的在空间中狂退中的如来佛祖，在无尽虚空中不断的激散出万丈碎散金光，不断发出一声声沉痛的闷哼。

    “轰轰轰轰轰……”

    弹弓射出的硬币化作一道道穿破九天苍穹的力量冲击在庞大金躯之上，庞大金躯被冲击了出去，力量的冲击下，空间无限制的扩大，千丈，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……

    “血量-10000000。”

    “血量-10000000。”

    “血量-10000000。”

    ……

    1千万1千万的血量，接二连三的暴了起来。

    “啊……”

    像是失血过多了一样，在遥远的空间之中，如来佛祖发出一声长长的惨叫，响彻无边无际的空间寰宇。

    超九界以独尊的万佛之祖，竟然被徐志摩射的惨叫起来了！

    嚓，这得有多疼！

    徐志摩一阵猛力连射之后，已经看不见如来佛祖被射飞到哪儿去了，这才又收起金色小弹弓，用手挡在眼睛上，脑袋摆来摆去，作瞭望之态。

    如果是在外世界，如来佛祖肯定是被射飞到外太空去了。

    “嗡嗡嗡~”

    不久之后，烈火熊熊的不灭空间又开始飞速回缩，再次缩回了初始的千丈大小。

    “我靠！”

    此刻，徐志摩又是大叫了一声，张大了嘴巴，一脸的惊恐。

    如来佛祖再次被缩小的时空给撵了回来，遭遇徐志摩一阵疯狂连射之后，只见他的百丈金身之上，到处都是破块、缺口，裂痕、瘪进去的凹洞、真的就像是一尊破铜烂铁了，神圣之光全无，金色佛光也不闪了，乍一看，就像是一尊出土的金佛，被整整一支考古队员用钉锤敲过了一遍似的。

    真是遍体鳞伤，惨不忍睹啊！

    看着如来佛祖的模样，徐志摩不由想起了一部忘了叫什么名字的恐怖电影，就是说一个打不死的勺子魔鬼，用一个吃饭的小勺子，整天追着一个猛汉敲，从南半球敲到北半球，从美洲丛林敲到非洲沙漠，一个小小勺子，硬是一下一下的硬生生把那个猛汉给敲死了。

    嘎嘎，他现在就好比是哪个魔鬼啊！

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又是坏笑了起来，超九界以独尊的如来佛祖，要是被他用一枚一枚小小的硬币一下一下硬生生给射死了，给折磨死了，天呐，这得是多大的一件壮举，这得是装了多大的一个逼啊！

    徐志摩一边坏笑着，手中，又扣了一大把硬币。

    “可恶，可恶！”

    如来佛祖沉重的喘着气，惨痛不堪，不光是全身，连一张巨大的金脸都被射变形了。

    “我乃万佛之祖，早已练就不死金身，就算你再变态，也休想把我毁灭。”

    似乎看出了徐志摩的邪恶意念，如来佛祖又愤怒的大吼起来，猛地，破铜烂铁一样的庞大身躯一阵，骤然，一圈一圈佛光从他身躯上升起，很快，他庞大身躯上又再次释放出夺目耀眼的金色佛光，闪亮八方，高达万丈。

    “嚯嚯嚯~”

    金色佛光之下，空间一阵阵波动，如来佛祖的庞大身躯像是新刷了一层漆似的，瞬间重铸金身，那些被硬币撞击出的裂痕、破口、凹陷，全部消失掉了。

    刚刚被射暴的上百个千万血量，飞快复原，瞬间恢复。

    “草，瞬间恢复！”

    见此一幕，徐志摩眼睛一眯，随即，又冷笑了一声：“呵，有点意思。”不愧是如来佛祖，果然是有大神通的大能。

    看来他的勺子魔鬼计划，只怕难以实现了，如来佛祖，不是他想的那样那么容易就弄死。

    但只要是在这个不灭空间，徐志摩要虐如来佛祖是轻而易举，可以他现在的力量，想要把这万佛之祖给弄死，他就算有装逼神器熊孩子弹弓，只怕也难以做到。

    “妖孽，你真不放我离开这里？”

    连番受辱和被虐之后，如来佛祖也是狂暴了起来：“好，好，好！”挨了一顿痛揍之后，徐志摩的底子却是泄露了，他也看出了徐志摩虽然变态，潜力无限但眼下实力有限，徐志摩纵有神器在手，也不足以能灭杀他。

    于是，如来佛祖也是摆出了一副要和徐志摩抗争到底的决心，看看到底谁能熬到最后：“好，本佛祖就陪你玩下去，本佛祖倒要看看，你有何能，能彻底毁灭本佛祖。”

    “来啊，射我啊，来啊，虐我啊，哈哈哈，弄不死我，你又能拿我怎么样？来啊，继续啊，互相伤害啊……”

    忽然，画风一变，如来佛祖喷着口水不停大叫起来：“来啊，互相伤害啊……”反正这个空间没外人，挨揍之后狂怒之下，他干脆也彻底豁出去了，今天，他万佛之祖的老脸也不要了，他决定和徐志摩死缠烂打到底。

    “我勒个……”

    这一下，徐志摩倒是被懵了一逼。

    佛祖竟然说出这样的话，这完全超出了全世界的常识啊。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又贼笑了起来，这都是他逼的啊。

    “来啊，互相伤害啊，来啊，继续啊……”

    瞬间画风大变，说不要脸了就不要脸了，如来佛祖狂叫不断，顶着庞大的金身，耍赖一样，还主动朝徐志摩冲击而去。

    “哈哈哈……”

    徐志摩也是大笑了起来，他，一直在装逼的路上，从未停下过脚步，此刻，依旧如此，依然是豪言大笑道：“如来孙儿，老子有一百种玩死你的方法，来就来，继续就继续，互相伤害就互相伤害。”

    “轰！”

    徐志摩身子猛地爆起十八丈熊熊烈焰，但并没有举起金色小弹弓攻击如来佛祖，而是作死一样，奋力自杀式的向如来佛祖庞大的金身上撞去。

    “轰！”

    在如来佛祖的浩天之力和自己的冲击力下，响起一声爆炸巨响，徐志摩又把自己给撞得粉碎，化作成千上万的元神光点飘在空中。

    “嘎嘎……”

    很快，一个诡异的笑声响起，缤纷在虚空的元神光点飞速凝聚、组合，徐志摩再次重组的身形，正好出现在如来佛祖面前的大嘴之前。

    “来啊，互相伤害啊，来啊，继续啊……”

    而此刻，如来佛祖尚且还在不顾形象的张着巨嘴大叫，他灭不了徐志摩，反正徐志摩也弄不死他，大不了是被徐志摩痛扁而已，他有不死金身，可以恢复过来……

    然而佛祖他老人家又小看徐志摩了，他怎知道徐志摩的变态程度！

    “哈哈，老子射你一嘴。”

    这时，徐志摩忽然大笑了一声，拿着熊孩子弹弓，‘啪’的一声，一颗‘子弹’射进了如来佛祖嘴中。

    但这次射出去的‘子弹’，并不是一块钱的硬币，而是一颗弹珠大的金丹，一颗金色的却闪着邪恶黑光的金丹。

    对，就是和‘不灭空间盒子’一起暴出来的那颗‘弱智还童金丹’。(未完待续。)