
    “轰！”

    小小一枚硬币从弹弓中弹射而出，带着破碎洪荒之力，冲击在哪吒的小小身躯之上，发出了一声惊人的爆炸声响，惊人声响之中，哪吒的整个身躯被轰的粉身碎骨，如同一朵被击碎的莲花，粉碎光点缤纷飘散了大片虚空。

    比上古洪荒神器还厉害的熊孩子弹弓，再显神威！

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖还在举着一只小手在傻笑着大叫，只是他手中的人已经没有了，灰飞烟灭了。

    在这个不灭空间里，哪吒没有徐志摩那样的变态能力，他碎了，就是真的碎了，再也不能凝聚，无法重生了。

    “提示，您斩杀哪吒，获得10000点声望值。”

    “提示，您斩杀哪吒，获得5000点燃烧值。”

    “提示，您获得半块‘昊天金阙碎片’。”

    “提示，您获得‘中华封神榜’。”

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为超神九重天第一重天。”

    “叮，恭喜，您的修为达到超神境，‘火影分神斩’自动升级，升级为2级。”

    ……

    一弹弓射出去后，系统的声音也是不断的奏响了起来，与此同时，一个夺目耀眼的光圈从徐志摩脚底升起，一直升到头顶，然后又消失不见。

    骤然间，徐志摩身上暴出的战斗力气息，暴涨了数倍。

    “嗡嗡嗡！”

    强大力量的波动之下，千丈不灭空间里的熊熊火焰都猛烈的颤栗了起来。

    “超神境，我现在是超神境了。”

    徐志摩一脸的激动，心中更是大喜过望，冲破绝世境的瓶颈，进入超神境后，他实力瞬间暴涨了好几倍，这超神境和绝世境，完全就是一个截然不同的体验，实力差距简直天遥地远。

    如果现在再次返回天宫，不用神光炮，不用丧心病狂金丹，不用金色小弹弓，就凭这一身狂暴的战斗力，徐志摩自信也可以轰轰烈烈的来一场大闹天宫。

    “哈哈，昊天金阙碎片，终于是全部凑齐了。”

    大喜之下，徐志摩又是一声大笑，猛地，他又是神情一振，除了昊天金阙碎片之外，哪吒还暴了另外一件宝物，叫做中华封神榜。

    中华封神榜？什么玩意儿？

    徐志摩又是愕了一下，又是一脸兴致勃勃的查看了起来。

    三太子哪吒和二郎神杨戬一个等级，干掉杨戬都暴战神一套和战神油，干掉哪吒这样的大boss级神仙，当然是会暴的，暴出的宝贝，肯定还是大大的好东西。

    只见呈现在系统仓库里的宝物，是一道八丈长的金榜，金榜背面似金龙之鳞，光芒耀眼，正面一片空白，一个字都没有。八丈金榜，双龙为肱，带着神秘的光彩，闪着神奇的光芒，似乎又凝聚着主宰天地和掌控众生的力量。

    但这虽然是系统宝物，可那股力量徐志摩好像又掌控不住。

    眼下，他竟无法召唤出金榜，更无法打开金榜。

    宝物：中华封神榜。

    介绍：八丈金榜，封神之旨，中华大帝麾下之英雄，只要提名于榜上，就可立刻得神格、获神籍、列神位，可解等级压制，破实力封印，从此等级飙升，实力大增！

    注：系统宿主在承载中华大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯后，方能使用中华封神榜。

    “我次奥，这么猛！”

    徐志摩心中又是一振，他明白这八丈金榜的作用了，中华封神榜，就相当于是他建国称帝时候封令群英的‘帝王封令奏折’的升级版，一纸令下，等级飙升。

    手握此榜，他就是主宰天下的大帝，可以直接封神，只要被他提名在这封神榜上的人，就可以立即成神，等级飙升，实力爆增。

    他的英雄们的实力终于可以不被封印了，潜力终于可以完全释放出来了。

    徐志摩高兴之余，眉头却又是皱了一下，解除英雄实力封印、并且让英雄变真正的神将的‘封神榜’虽然有了，但坑爹的是，眼下他打不开。

    这感觉，就特么和看见了一个美女脱光了衣服站在自己面前，自己下面都硬了，但却不能扑上去一样……

    心塞！

    徐志摩连忙又看了一下介绍下面的注解。

    中华大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯？

    我勒个嚓，听起来好吊的样子，这都是些什么东西啊？

    徐志摩又愕了一下，他只知道前不久，他传承了炎黄血脉，有了正统中华大帝的血脉，而大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯，他还没有，甚至还完全没听说过。

    想必接下来会出现。

    不管怎么说，这张‘中华封神榜’的出现，代表着他各方面的实力都已大增，接下来，他将步入的是一个崭新的阶段，一个截然不同的阶段，一个更加强大、狂暴，和刺激，艰险的阶段。

    眼下，无法打开中华封神榜，说白了，是等级和实力不够，是他的地位不够，资格不够。

    还得努力！

    一步一步来，眼下，还是先合成昊天金阙碎片，召唤出玉皇大帝再说。

    一想起召唤玉皇大帝，徐志摩心中又是一阵小激动，这以后，如来佛祖当打手，玉皇大帝撑门面，他不想嚣张、不想高调都不行啊，自己都情不自禁哆嗦了一下，嘿嘿一笑，把所有昊天金阙碎片都拿了出来。

    先把哪吒和半片和托塔天王李靖的半片组合成了一块碎片，八块金光闪闪的昊天金阙碎片在手里，就像是八块神仙拼图，徐志摩摆弄了一下，很快就将其拼在了一起，成为了一整块。

    就在这一刹那，八块碎片之间的缝隙自动的合上了，八块碎片，变成了一块金光闪闪的昊天金阙。

    昊天金阙在徐志摩手中光芒闪烁，千丈空间里一片光辉呈现而出，出现了一副龙腾天下的虚拟景象，宏伟壮丽，浩大辉煌，一声声龙吟之声，震绝于耳。

    昊天金阙上的光芒，几乎把如来佛祖身上的闪出的万丈佛光都压了下去，猛地，又化作一片辉煌，凭空消失在了徐志摩的掌心之中。

    随着昊天金阙的消失，千丈空间中呈现出的宏伟壮丽的虚拟景象也淡去了。

    与此同时，系统提示的声音疯狂的奏响了起来，炸得徐志摩耳膜几乎崩裂，把徐志摩都给吓得一跳，吓得小心脏一阵乱跳，吓得一阵尿颤。

    现实来的比他想像的更美好，更嚣张，更高调……

    “叮！”

    “恭喜您，获得玉皇大帝召唤卡。”

    “叮！”

    “恭喜您，完成任务，获得任务奖励。”

    “提示，您获得二郎神杨戬召唤卡。”

    “提示，您获得哪吒召唤卡。”

    “提示，您获得托塔天王李靖召唤卡。”

    “提示，您获得嫦娥召唤卡。”

    “提示，您获得天蓬元帅召唤卡。”

    “提示，您获得太白金星召唤卡。”

    “提示，您获得雷公召唤卡。”

    “提示，您获得电母召唤卡。”

    “提示，您获得千里眼召唤卡。”

    “提示，您获得顺风耳召唤卡。”

    “提示，您获得日游神召唤卡。”

    “提示，您获得夜游神召唤卡。”

    “叮！”

    “恭喜您，获得额外奖励。”

    “提示，您获得孙悟空召唤卡。”

    “提示，您获得牛魔王召唤卡。”

    “提示，您获得西海三公主召唤卡。”

    “提示，您获得七仙女之红衣仙子召唤卡。”

    “提示，您获得七仙女之橙衣仙子召唤卡。”

    “提示，您获得七仙女之黄衣仙子召唤卡。”

    “提示，您获得七仙女之……”

    系统奏响的声音，连绵不断的响起。

    “我……滴……个……天！”

    震惊之下，徐志摩竟当场懵逼了，此刻，他心中只有一个念头在狂奔：我次奥，次奥次奥次奥……，系统是不是出故障了，是不是嗨皮过度了，就像磕药过量一样，把自己给搞坏了，搞崩溃了……

    我次奥，次奥次奥次奥……

    然而，系统并没崩溃，随着系统的提示声音，一张张金光灿烂的召唤卡片出现在了徐志摩的手中，就像是叠纸牌一样，越叠越厚。

    我次奥，次奥次奥次奥……

    徐志摩心中如被天雷狂劈，懵逼了片刻后，他一张脸上又渐渐的展露出笑容起来，越来越开颜，越来越张扬，越来越丧心病狂，最后，笑得简直合不拢嘴来。

    他就喜欢系统这样丧心病狂不是人，就喜欢系统搞这样的超级大惊喜，就算把他搞疯搞傻搞到走火入魔搞进精神病院，他也在所不惜，绝逼不后悔！

    “系统，我爱你，我要把菊花无偿的奉献给你。”

    接受了这个事实之后，徐志摩又厚颜无耻的大叫了起来，他也是这才知道，凑齐昊天金阙碎片之后，不但可以获得玉皇大帝召唤卡。

    任务彻底完成了，连暴出八片昊天金阙碎片的那些神仙的召唤卡，也会一并儿得到。

    根本不用悲伤叹别离，甚至连他在《西游记》世界里遇见的主要人物，也全化作召唤卡回来了。

    他的西游世界之行，完全就是一次英雄收集之路，只要和他发生支线故事的神仙，都是他的英雄。

    直到此刻，这条大主线任务才算真正完成，最终奖励才发放下来。

    哈哈哈！

    爽，爽死！

    这一下子，等于得到了玉皇大帝麾下的半个天庭势力，这感觉，简直太好了。

    孙悟空，杨戬，哪吒，牛魔王，全都来了，他不嚣张怎么行？不狂妄怎么行？不行，绝逼不行！

    无暇绝美的嫦娥仙子，姿色各异的七仙女，统统都来了，看样子，这是必须得开后宫了啊，不开后宫装不下啊！

    哈哈哈！

    爽到爆，爽到翻！

    徐志摩乐得合不拢嘴的一阵抽笑，幸好他的小心脏承受能力强，不然，真要去精神病院躺几天平复平复了。

    “嘿嘿嘿！”

    想起那些曾经被他整的惨不忍睹天神天将，和他搞暧昧的仙女，和他称兄道弟的妖孽，现在，都将要成为他的英雄了，以后都要以他唯命是从了，徐志摩又忍不住贱贱的笑了起来。

    不知道用召唤卡召唤出的二郎神杨戬，记忆里还有没有被他和西海三公主戴绿帽这说不清道不明的破事儿？这样好尴尬啊！

    不知道孙悟空还记不记得曾和他这个‘日天大圣’一起大闹天宫，还曾拜他这个‘菩提老祖’为师？

    不知道天蓬元帅还记不记得是被他给整死的？

    不知道雷公电母还记不记得在天界众神和妖界万妖的众目睽睽下‘啪啪啪’那事儿？

    不知道嫦娥仙子还记不记得是他助她成仙的？

    不知道七仙女还记不记得他当瑶池仙君时送给她们的泳装？

    不知道召唤出的西海三公主，是被他改变了人生的少女版的，还是悲惨人生的泼妇版的？

    还有这个小哪吒，刚刚被他虐死，立马又跳出来了，会不会很尴尬呀……

    要是大家的故事都还记得，徐志摩好尴尬呀……

    “哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿！”

    大喜之下，徐志摩又贼笑了几声，管不得那么多了，这些名声响亮的神仙，他已经迫不及待的想要召唤出来了，手中的召唤卡，已经被他给一张张砸了出去。

    “玉皇大帝，给我出场！”

    “猴哥，给我出场！”

    “杨戬，给我出场！”

    “哪吒，给我出场！”

    “我的嫦娥仙子，给我出场！”

    ……

    “牛魔王，给我出场！”

    “天蓬元帅，给我出场！”

    “愕……，西海三公主，你也出场吧！”

    ……

    随着徐志摩的大叫，空间中一阵阵的波动，五光十色的仙光，到处都在呈现，闪现，惊现。

    千丈大的空间里，一个个奇幻光芒的涟漪，不断的波动了起来。

    “参见大帝！”

    身材至尊龙袍头戴玉珠冠冕的玉皇大帝出现了，几丈高的金身之上，闪着夺目耀眼的五彩光芒，一出场，先不装逼，而是先给徐志摩行大礼。

    “参见大帝！”

    战气冲天的二郎神杨戬也出场了，身穿战神一套，手持三尖两刃刀，也是二话不说就先给徐志摩行大礼，威风凛凛，一脸傲气，好像是第一次见徐志摩，记忆里完全没有徐志摩和西海三公主给他戴绿帽那说不清道不明的破事儿。

    “参见大帝！”

    “参见大帝！”

    ……

    太白金星，天蓬元帅，哪吒，托塔天王，千里眼，顺风耳，夜游神，日游神，雷公，电母，都纷纷出现了，一个个都是威风凛凛，骄傲飞扬，在徐志摩面前，都完全没有尴尬的意思。

    哪吒的火尖枪、风火轮、乾坤圈、混天绫，又全部出现了，托塔天王李靖手里也端着玲珑宝塔了，雷公和电母一切正常，千里眼和顺风耳依旧猥琐，日游神和夜游神，竟然变成两个了……

    看着这一幕，心中还担心会尴尬的徐志摩，更加乐得合不拢嘴了。

    原来徐志摩所到过的西游记世界，只是系统制造出来的历练他的世界，就像是一个虚拟的大副本，和这些神仙所在的世界，完全不相冲突，他们的脑海里，并没有什么蚊子妖、日天大圣、瑶池仙君、万妖之王、妖林盟主，等等的记忆，而是只有眼前的主人，中华大帝！(未完待续。)