
    “噗！”

    小小的一粒金丹射进如来佛祖的嘴中，却是一个闷雷一样的声响从他庞大金躯内传了出来，正在咆哮着‘来啊，互相伤害啊’的如来佛祖像是吃了一个闷屁一样，脸色一阵苦憋，表情一阵扭曲，瞬间，整个身子都被震的胀大了数倍，万丈金光由内而外一阵猛烈的释放。

    金光冲击之下，就像是原子弹爆炸时的光波，把徐志摩冲得向后狂退了几百丈，差一点就被那释放的爆裂光芒给冲得粉身碎骨。

    要知道，这弹珠大的一颗金丹可是用熊孩子弹弓射进嘴里去的，那力道，可不是一般的猛！

    ‘子弹’直接射进嘴里，可不比射在如来佛祖庞大金躯的表面上，此刻，咆哮的如来佛祖，大嘴还张着，但却痛得再也吼不出声来。

    “妈的，还想和我互相伤害，在这里，只能是老子伤害你，你别想伤害到我。”

    徐志摩先骂了几句，又大笑了起来：“哈哈，疼吧，疼你倒是叫出来呀。”

    “唔，唔……”

    被熊孩子弹弓射出去的‘子弹’穿喉，再震击腹部，如来佛祖痛得叫不出来，双手抱着肚子一阵闷哼。

    “不嚎了啊，现在不嚎，很快，你可就没有机会了哦。”

    徐志摩眼睛一眯，吃定了如来佛祖似的，表情变的邪恶无比，又开始坏笑了起来：“嘎嘎，如来孙子，你可知道，我射进你嘴里的是什么东西?”

    “唔，唔……”

    看着徐志摩坏笑的样子，如来佛祖又心中一颤，沉痛的闷哼了起来：“你、你射进我嘴里的是什么东西？”

    “嘿嘿，你马上就知道了。”

    徐志摩贼兮兮的一笑，眯着眼睛盯着如来佛祖，心中倒数了一个321，猛地大叫：“如来佛祖，你的装逼人生到此结束，给我变成弱智儿吧！”

    “草！”

    如来佛祖怒吼一声，差点气炸了肺，他乃万佛之祖，徐志摩竟如此出言不逊侮辱于他。

    但骤然，他神情又是一变，忽然，一张巨大的金脸控制不住的轻轻抽搐起来。

    “不好……”

    如来佛祖心中又是一阵暗骇，只觉徐志摩射进他体内的金丹，化作了一股怪异邪恶的气息，在撕扯他的无限精神意志，搅混他的九道轮回记忆，破坏他的庞大神经系统，以他广大神通和无边法力，竟然无法控制压制那邪恶气息，也无法排除那股邪恶气息。

    很快，如来佛祖就开始头晕目眩起来，思想力竟然不能集中，嘴角想要抽动，有点想要傻笑，嘴里还想留口水……

    “不！”

    “可恶，休想要操控于我。”

    惊恐之下，如来佛祖又发出一声撕心揭底的怒吼，他还以为徐志摩为了对付他，给他吃了某种摄魂的邪丹，沉喝道：“我乃万佛之祖，乃三界内的导师，六道四生的慈父，九法界之本师，我早已百毒不侵……”

    然而，喝声还没完，徐志摩已大叫一声打断了他：“装你妈个逼，速度给我变成弱智儿。”

    “放肆……啊……”

    如来佛祖又是全身一颤，体内的那股邪恶力量越来越猖狂，正在侵蚀他如浩瀚星辰般庞大的大脑中枢。

    “南无阿弥陀佛。”

    如来佛祖长长的喧了一声佛号，此刻，他内心中已经从骇然变成了栗然，连忙守心固神，双手归一合十，意念化作一颗静止的禅心，凝神守一，抵抗一切外邪，不受其侵蚀。

    但他刚刚凝聚的禅心，在那邪恶气息下竟被瞬间冲散，又是大叫了一声：“啊……”

    随着大叫声起，他抽搐的脸却是越来越剧烈，把自己的整个嘴都抽歪了，像是肌肉痉挛一样，脸和鼻子也抽歪了，整个庞大的金身，都猛烈才抽搐了起来。

    这感觉，就像是发病前的预兆，纵然有超天地的本事，也是控制不住了，完全控制不住了。

    这到底是一股什么力量，竟然如此恐怖邪恶？

    如来佛祖心中栗栗危惧，神魂不安，徐志摩的系统的力量，就算他这个超九界以独尊的大神，也完全抵挡不住。

    “哇靠，你这是在干啥？”

    此刻，徐志摩还在一旁幸灾乐祸，一脸夸张的大叫一声：“佛祖，你这是要发羊癫疯呀？忍住，有本事你给我忍住啊。”

    “你……你到底，给我吃……吃了什么？”

    “啊……”

    “我忍不住啦……”

    随着全身猛烈的抽搐，如来佛祖又是大叫一声，感觉他的百丈金身都在剧烈的痉挛，以他超强的实力，也是完全控制不住，心中早已彻底乱了，莫名恐惧越来越深。

    “嘿嘿嘿……”

    思维又是一阵凌乱，意念涣散，忽然，如来佛祖整个人都变了，冲着徐志摩傻笑了几声，巨大的嘴里哗啦啦的流出了口水，像是银河落九天一样。

    “哈哈，就你这德行，还三界内的导师，六道四生的慈父，九法界之本师，我去！”

    徐志摩心中大喜，弱智还童金丹见效了，如来佛祖顶不住了，更加豪情万丈，逼格冲天，无比张扬的大声叫道：“我都已宣布你装逼人生已经结束，你竟然还要硬装一逼，罪不可赦，实在是罪不可赦，如来小儿，我命你三十秒内，速速变成智障儿！”

    “不！”

    “嘿嘿嘿……”

    如来佛祖表情在挣扎，但又是傻笑了几声，嘴里继续口水长流，还掉出了一大截鼻涕出来，最后的一丝意念还在抗拒，不断嘶吼：“我不是智障儿，我不是智障儿……”

    “咦。”

    徐志摩做了一个恶心的表情，又是大笑一声：“都这逼模样了，你不是智障儿，谁是智障儿？”

    “不!”

    “我乃万佛之祖，乃三界内的导师，六道四生的慈父，九法界之本师，我早已百毒不侵……”

    如来佛祖抗拒的大叫着，但智障儿的表情却是越来越明显了，除了傻笑留口水，眼神开始呆愣起来，表情开始木那起来，竟然还把自己的一根巨大金手指放进了嘴里，像是弱智儿一样咀了起来。

    “不！”

    如来佛祖心中无力的抗拒着，呻吟着，他乃万佛之祖，怎么可能会做出咀自己手指的低能智障儿童的动作，不可以，绝对不可以……

    “不！”

    但控制不了自己，完全控制不了，咀手指的感觉，真的好舒服，真的好爽啊……

    “不……”

    如来佛祖最后一丝意念也散了，终于，庞大的金躯一屁股傻坐再地上，抱着自己的手指使劲的咀了起来，还边咀边傻笑着留口水。

    “滋滋滋。”

    咀得那叫一个津津有味。

    如来佛祖，彻底沦陷！

    “我勒个……”

    “嚓啊！”

    见此一幕，一脸邪恶的徐志摩倒是心中颤了一下，九天之上的无上大神如来佛祖，当真变成了一个智障儿，彻底不和他对抗了，他反而倒是有些接受不过来了。

    超然于天地之上的大神如来佛祖，留着口水咀手指，嘎嘎，这画面，要是换做其他人，真是想都不敢想，太冲击他的大脑了，太不可思议了。

    “我勒个……”

    “嚓啊！”

    盯着如来佛祖看了一下，徐志摩心中又一颤，好大一个弱智儿，尼玛，巨头大怪婴啊！

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又是坏笑了起来：“这就叫做自作孽不可活，让你穿梭千年时光追杀我，还穿越到异界来追杀我，这下，真爽了吧！嗨大了吧！”

    超九天以独尊的万佛之祖如来佛祖又如何？照样被他给玩废了，照样被他给弄傻了。

    狂暴人生，无可阻挡，不管是谁，都休想阻止他装逼之路的光芒大道。

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩越笑越贼，越笑越爽，连如来佛祖都被他收拾了，他自己都不禁崇拜自己起来。

    咳咳。

    不过还是靠那颗弱智还童金丹，系统太强大了，弱智还童金丹，果然厉害！

    弱智还童金丹：系统研制的一颗神奇药丸，这是一粒极其邪恶的金丹，无论是普通的凡人，还是凌驾于九天之上的大神，只要误食此丹，都会立马返老还童，变成智商为0的弱智儿，并且从此以后，会视您为亲爹，对您言听计从，您要拉屎，为您送纸，您要打炮，为你买套。

    注：系统特制，无药可解！

    其实如来佛祖的意念确实也够坚定的，一般的敌人吃了系统特制的邪恶金丹，都是争分夺秒立刻见效，而如来佛祖，硬是坚持了整整一分钟！

    吃了系统特制的弱者还童金丹，还能坚持一分钟才彻底被药化，很了不起，很牛奔了啊！

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩一阵暗爽之后，又对着如来佛祖嘻嘻一笑，开始逗智障儿起来了：“来，叫声爷爷听听。”

    如来佛祖咀着手指，对着徐志摩傻笑连连：“爸爸。”

    “你妈个……”

    徐志摩嘴角一颤，大声道：“弱智儿，听不懂人话啊，老子叫你喊爷爷。”

    “爸爸。”

    如来佛祖又傻笑了一声，口水牵着线从嘴里往手指上流。

    “你妈个……”

    徐志摩额头冒了三根黑线，再次强调：“叫爷爷，不是让你叫爸爸。”

    如来佛祖傻笑：“爸爸。”

    “你妈个……”

    徐志摩心中狂汗，吃了弱智还童金丹，变成智商为0的弱智儿，不是视他为亲爹，对他言听计从，他要拉屎，为他送纸，他要打炮，为他买套么？这傻了吧唧的弱智儿，怎么就这么轴呢，于是，又一个字一个字大声道：“叫―爷―爷。”

    如来佛祖吃吃的傻笑着：“爸爸。”

    “你妈个……”

    徐志摩也是一阵无语，猛地，心中又是一阵乐，忽然想起了系统的介绍，吃了弱智还童金丹，视他为亲爹，对他言听计从……

    视他为亲爹！

    视他为亲爹！

    “哈哈哈。”

    徐志摩又是大乐了起来，被系统定格了，这可就没办法了，如来孙子，只能变如来儿子了。

    妈蛋，儿子就儿子，反正都是为了装***装成功了，就行了，不必去认死理儿，儿子、孙子其实都一样。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    见徐志摩在咧着嘴大笑，如来佛祖也不断的傻笑着，留着口水，咀着手指，又对着徐志摩不停的大喊起来：“爸爸，爸爸，爸爸……”

    “嗳，我儿乖。”

    徐志摩跳到如来佛祖肩膀上，踮起脚摸了摸他的金光闪闪的大脑袋，看着如来佛祖听话的傻样，乐得不行了，嘴都乐歪了，也快要留口水了，哈哈笑道：“以后，你就乖乖的做我的弱智儿子吧。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖连连傻笑：“我是弱智儿，我是爸爸的弱智儿……”

    “我噗！”

    ‘我是爸爸的弱智儿’这话从如来佛祖嘴里说出来，不知怎么的，接受力很强的徐志摩嘴角还是颤了一下。

    “嘿嘿嘿。”

    一不小心，如来佛祖成他儿子了，很快，他又忍不住贼眉鼠眼的贱贱笑了起来。

    “妈蛋，巨头怪婴，这么大个子，哪里像是我儿子，不行！”

    随即，徐志摩又忍着笑，正色道：“弱智儿，给我变小，变成适合你年龄和状态的模样。”

    如来佛祖一脸傻愣，傻笑道：“爸爸，我多大？”

    “我勒个……”

    徐志摩又飘到了如来佛祖面前的空中，仔细观察了一下他，他这模样，应该是一个1岁半到2岁之间的弱智儿，于是说道：“给我变成两岁的样子。”

    “好的，爸爸。”

    如来佛祖又傻笑了几声，庞大的金躯之上，万丈光芒，猛地暴闪。

    强烈的光芒之中，如来佛祖庞大的金躯飞速缩小，小小小小……

    不过片刻，百丈金身的巨佛，变成了一个小金佛，两岁模样的小儿，只有徐志摩膝盖高。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    变成了弱智儿后，如来佛祖又傻笑着大叫起来，抱着徐志摩的一条腿，围着他傻里吧唧的跑来跑去，擦的他满裤脚都是口水和鼻涕。

    现在的如来佛祖，看起来像个小金娃娃，乐呵呵的，一脸富态，模样十分可爱，美中不足，就是没有金娃娃的灵气，而是一个傻里傻气的弱智金娃娃。

    “哈哈哈，这就有点儿像模像样了。”

    徐志摩看着弱智儿金娃娃，又是一阵大笑，心中一动，两岁小儿得有两岁小儿的样子，于是打开系统商店，稀里哗啦的买了一堆婴儿用品，抱着小金娃娃，强行给他穿戴上了。

    很快，如来佛祖彻底变成谁一看都知道是弱智儿的样子了，带着婴儿帽，围着口水兜，穿着开裆裤，包着尿不湿，嘴里含着一个大奶嘴，明明没奶，还使劲的不停的咀着，口水流了满衣兜……

    “嘿嘿嘿……”

    看着如来佛祖的样子，徐志摩又耸着肩膀贱笑了起来。

    被大千世界奉为三界内的导师、六道四生的慈父、九法界之本师、超九界以独尊的万佛之祖，如来佛祖，竟被他给弄成了这模样，造孽啊，这简直是在造天地之大孽啊！

    徐志摩真不想装逼吹牛，但这无与伦比成就感，满的都溢出来了，压都压不住啊！

    “哈哈哈……”

    情不自禁，徐志摩又仰天大笑起来，笑的撕心裂肺，笑的癫狂万端，完全是一副从此以后要曰天曰地曰穿太阳系的架势。

    从现在开始，他膝下有一弱智儿，其名叫如来，以后，谁敢惹他，他就放儿咬谁。

    “嘎嘎嘎！”

    刚刚收的弱智儿，正好可以拿来用一用，徐志摩坏笑了一声，手掌伸出，意念一动，掌心之中，出现一个闪着神奇光芒的紫金葫芦。(未完待续。)