
    徐志摩看着掌心的紫金葫芦，嘿嘿一笑：“小哪吒，没想到你倒是挺能坚持的。”虽然他已经回到异界大中华帝国了，但他要收集的昊天金阙碎片，还差半块，趁着在不灭空间里，正好一并儿把哪吒也给灭了，得到那最后半块昊天金阙碎片。

    虽然他现在已经有如来佛祖这个超级大神为后盾，已经足以对抗千古八帝连同一气后的滔天杀伐之力，但徐志摩的目地并不是毁灭千古八帝，而是收服千古八帝，因为千古八帝以及八帝麾下的千古名将，都是大中华帝国不可或缺的一部分，日后，都将成为他征战宇宙星域、征战万界的主力军。

    想要收服千古八帝，必须要有玉皇大帝的威压。

    那三太子哪吒，自从被徐志摩收进紫金葫芦之后，为了抵抗紫金葫芦中的无上丹火，化作了一朵无垢青莲，直到现在，都还没有被炼化，一直没有死掉。

    太上老君的紫金葫芦，竟然也不能把哪吒化为一滩脓水，徐志摩心中也不禁佩服，这小哪吒不愧也是个天地之灵滋生而出的异类。

    不过徐志摩现在有儿如来，小小哪吒有何惧？还不被他给虐出翔来。

    徐志摩又嘿嘿一笑，故意看看如来佛祖听不听话，对着如来佛祖吩咐道：“我的智障儿，我现在要从葫芦里放一个小屁孩出来，一会儿，你把他给我逮着了。”

    “好的，爸爸。”

    如来佛祖很听话傻笑了两声，吸着奶嘴，留着口水，一脸专注，眼睛愣愣的盯住了徐志摩手里的紫金葫芦。

    一副智障痴呆儿的模样。

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩又过瘾的笑了几声，忽然，眼睛一眯，又愕了一下。

    拿着紫金葫芦，猛地，他也痴呆儿似的愣了一下。

    对了，被收进这紫金葫芦的人，怎么放出来呢？按理来说，被收进紫金葫芦之后，都是必死无疑，而哪吒，这是个意外，放出之法，徐志摩倒是真的不知道。

    汗，尴尬了。

    愣了一下后，只能尝试着对着紫金葫芦大叫了一声：“哪吒，我叫你一声，你敢不敢答应？”

    如来佛祖注意力全在徐志摩身上，典型傻子的表现，也跟着傻笑大叫起来：“敢不敢答应?”

    “……”

    徐志摩脸上一黑，撇了如来佛祖一眼。

    然而……

    葫芦之中宾并没有任何动静。

    “我去……”

    徐志摩心中又一汗，这是收进葫芦的咒语，想要把人放出葫芦，这咒语好像没用。

    草，他就知道把人收进葫芦的咒语，至于怎样放出来，想必除了太上老君之外，世间再无第二人知道了吧！

    草，收进去了，难道就放不出来了啊！

    徐志摩心中狂汗，这可怎么办？拿着葫芦一阵猛摇，然而葫芦之中是一个独立空间，外界的动静，对里面来说没有丝毫影响。

    郁闷之下，徐志摩乱叫了一声：“芝麻开门。”

    如来佛祖也继续跟着傻笑：“芝麻开门。”

    然而，并没什么卵用。

    徐志摩又大叫：“芝麻放人。”

    如来佛祖也跟着傻笑：“芝麻放人。”

    然而，并没什么卵用

    徐志摩又郁闷大叫：“太上老君急急如律令，开!”

    如来佛祖继续傻笑：“太上老君急急如律令，开！”

    然并卵……

    “菠萝菠萝蜜。”

    “菠萝菠萝蜜。”

    然并卵……

    “我草你大爷！”

    “我草你大爷！”

    这个也重复，徐志摩嘴角一阵狂抽，有一种想要打人的冲动，对着如来佛祖咆哮大骂：“你麻痹个复读机，给我闭嘴。”

    如来佛祖留着口水对着徐志摩傻笑着大吼：“你麻痹个复读机，给我闭嘴。”他只是个智障儿，完全分不清徐志摩是在吼他啊！

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角又是一阵猛颤，彻底无语了，郁闷加哭笑不得，整个人都快要躺在地上抽搐起来了。

    这智障儿，真是傻到让他无语了。

    曰了狗了，这可真是曰了狗了！

    人被他收进了紫金葫芦，没有弄死，但却放不出来了，徐志摩心中一阵崩溃，同时，又是一阵苦笑，还有一种想哭的冲动。

    这下真是自己玩了自己了。

    “没办法了，看来只能打破这个小葫芦了。”

    无语了片刻后，徐志摩嘴角又颤抖了一下，毁掉这个宝贝葫芦，他真心有点舍不得，可不打破他，紫金葫芦反而成了哪吒的保护罩，他杀不了哪吒，最后一块昊天金阙碎片，就无法凑齐了。

    “草，不就一个紫金葫芦么！”

    徐志摩一咬牙，把紫金葫芦给扔了出来，又拿出了熊孩子弹弓，扣了一枚硬币，拉满了弹弓，大吼一声：“给我破！”对着空中的紫金葫芦，‘啪’的一声，用力射了出去。

    “轰！”

    硬币射在紫金葫芦上，一阵紫色光芒骤射，子弹射击电灯泡一样，小小葫芦四分五裂，缤纷破碎。

    “呼隆隆！”

    随着紫金葫芦的破碎，一团猛烈的紫色火焰暴了出来，铺天盖地袭卷而出，化作滔天紫色火海，瞬间覆盖了整个千丈宽的不灭空间。

    不灭空间中，立刻被染上了一层妖异的颜色。

    这紫色火焰并非不灭空间里的火焰，而是紫金葫芦里的丹火，火焰里充满了仙灵之气，醇厚浓烈，无与伦比。

    此刻，徐志摩神情猛地一振。

    毁掉紫金葫芦，徐志摩本来是有些心疼的，此刻，他一点都不心疼了，他才发现，这竟然是一个巨大的惊喜。

    “轰！”

    而就这时，熊熊烈火中一朵青莲炸开，一个手持火尖枪，脚踩风火轮，颈挂乾坤圈，身缠混天绫的小孩炸了出来，长枪搅起烈火如巨浪翻滚，呼啸声震天动地，大叫了一声：“想炼化小爷，没那么容易，曰天大圣，小爷要杀了你。”

    被关了这么久的哪吒，终于是逃出葫芦了，此刻，他愤怒滔天，火爆无比，挺着火尖枪，带着破碎九霄的杀力，不顾一切的向徐志摩刺去。

    他还不知道，他逃出了紫金葫芦的小空间，眼下，任然被关着，还是被徐志摩掌握在股掌之中，被关在不灭空间之中。

    然而，面对挺着火尖枪杀来的哪吒，徐志摩却是完全无视，此刻，他一脸的狂喜，正张开大嘴，像游泳一样游在空间里，像是吃棉花糖一样，正在疯狂的吞噬空间里的紫色火焰。

    紫金葫芦爆炸那一刻，徐志摩才猛地发现，他把紫金葫芦射暴后从里面炸出的丹火，对他的燃烧系统来说，乃大益大补之物，全是又纯又浓的功力，吞噬掉后，全是经验。

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    ……

    随着徐志摩一口口吞下四周的紫色火焰，大量的经验不断的增加起来。

    一口1000点声望，尼玛，徐志摩兴奋得小心脏都是乱跳了起来，要知道，打死一个天兵天将，也就1点声望啊，这太上老君的丹火简直太……好吃了！

    怪不得能把孙悟空给炼成金刚不坏和火眼金睛！

    “蚊子妖，给我死！”

    哪吒愤怒的大叫声中，那带着搅动天地之力的火尖枪距离徐志摩已经只有数米之远，立刻就要戳他一个透明窟窿。

    然而，徐志摩依旧无视他，还游在烈火熊熊的空间中贪婪的大口大口的吃着那些紫色火焰。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    而就此刻，一个智障儿的傻叫声响起，只见一个比哪吒更小的小孩横飞了出来，小小的身子上闪着夺目耀眼的金光，他留着口水，甩着鼻涕，舞着一双小手，哇哇大叫着向哪吒冲去。

    “哪里来的小金娃娃！”

    哪吒吃了一惊，怒气冲天，又是大叫了一声：“挡我者死。”毫不犹豫，燃烧的火尖枪带着破碎九霄之力猛力的戳在了小金娃娃的身上。

    “轰！”

    一声巨响，哪吒被震飞了出去。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    巨响之下，他手中的火尖枪被震的碎成了几截，小金娃娃却是丝毫无损，留着鼻涕甩着口水，一双小手，继续哇哇叫着抓向了哪吒。

    见此一幕，刚刚现世的哪吒也是吓了一跳。

    这是个什么鬼？

    火尖枪可是威震天界的神兵，竟然被震断成了几截，天呐，怎么可能！

    惊恐之下，哪吒把乾坤圈，混天绫，风火轮，所有法宝一股脑儿向小金娃娃身上砸去。

    “轰轰轰！”

    面对砸来的法宝，小金娃娃身上金光四射，丝毫无损，反而，乾坤圈被震瘪了，混天绫被震断了，风火轮被震歪了……

    “靠，你是什么鬼？”

    哪吒再次惊叫一声，跑都来不及跑，就被小金娃娃给扑了上来，敷了他一身的口水鼻涕，一只小手抓着他的屁股，直接把他给举了起来。

    “啊……”

    哪吒在小手下手舞足蹈的乱弹，然而挣扎不掉，毫无作用。

    如来佛祖吃了弱智还童金丹后，虽然变成了智障儿，但他视徐志摩为亲爹，对徐志摩言听计从，徐志摩的话，对他来说就是圣旨，他可一直都记得，徐志摩说过，有人从葫芦里蹦出来，要立刻逮住。

    如来佛祖是什么级别？造化天地的大神。而哪吒，只是天地造化出的一个异类。两人就好比是女蜗娘娘和她手中的泥人，哪吒又怎么可能是如来佛祖的对手！

    哪吒也是悲催极了，好不容易从葫芦里出来，都还没来得及装逼，哪知道，就遇见这样一个强大的智障儿。

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    ……

    徐志摩还在狂吃覆盖在不灭空间里的紫色火焰，见如来佛祖已经制服了哪吒，又过瘾大笑一声：“儿子，打他屁股。”然后，又继续狂吃了起来。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖哇哇大叫了几声，完全像是一个鬼畜版的小娃娃，举着哪吒的小手又把他往地上一砸，整个空间都是一阵剧震，然后一只手按着哪吒，一只手在他屁股上狂打起来。

    “啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊……”

    小手掌扇屁股的声音不断响起，哪吒的惨叫声也不断响起，在如来佛祖的小手掌下，哪吒的两半屁股瞬间被扇的稀吧烂，就像两个砸在地上的熟透了的西红柿一样。

    一个看起来两岁的小儿，按着暴打一个看起来七八岁小孩的屁股，这一幕，严重丧失违和感，也真是绝了！

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    “提示，您获得1000点声望值。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第八重天。”

    ……

    “叮，恭喜您，等级升级，升级为绝世九重天第九重天。”

    “哈哈哈，爽，太特么爽了。”

    徐志摩欣喜如狂，狂笑不断，疯狂的吞噬之下，又是连升了两级，并且马上就要再次突破了，进入更高的超神境界了。

    在他的吞噬下，千丈范围的不灭空间又恢复了原来的样子，依旧熊熊火焰燃烧，但空间里再也没有紫色的火焰了，可以吞噬的仙灵丹火，都被他给吃掉了。

    “草，就差那么一点点，老子就进入超神境的境界。”

    徐志摩贪心不足的骂了一声，随即，又坏笑了起来，目光又转移到了哪吒身上。

    “啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊……”

    在如来佛祖的小手掌下，哪吒被打的嚎啕大哭着大叫，现在，他的整个屁股，不是被打烂了，是完全被打没了……

    “造孽啊，打小孩子屁股，哪带这样打的啊！”

    徐志摩嘴角颤了一下，又丧心病狂的狂笑起来：“不用打了，把他给我举起来。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖傻笑着大叫，一只小手，又把被打得半死的哪吒给举了起来。

    “哪吒，你早就该死了。”

    吃光丹火等级升级后的徐志摩畅快无比的大笑了一声：“超神境，我来了，给我升级！”拿着熊孩子弹弓，又扣了一枚硬币，‘啪’的一声，向哪吒猛力射去。

    能射暴太阳的熊孩子弹弓，虽然射不死如来佛祖这样的超级大神，但要射死哪吒，还是没问题的。(未完待续。)