
    徐志摩把一张张召唤卡砸了出去，一个个大名鼎鼎的神仙在他眼前出现了，他还在不灭空间之中欢天喜地，此刻，天域十八万里大陆，大中华城的上空。

    “徐志摩并没有穿越，而是用另一种方式遁隐了，难道他隐入这座属于他的大中华城中？可如来佛祖又去了哪里？我竟然连如来佛祖的气息都察觉不到了。”

    万丈高空之上，隐于时空裂痕之中的猎神凝神专注的观察了许久，却也察觉不到徐志摩的存在，他也不禁迷茫了起来，随着徐志摩不断的成长、变强，他开始有一种感觉，越来越掌控不足局面了。

    不行，这样下去，绝对不可以！

    猎神双目杀光凛凛，随即，又冷哼了一声，声音阴寒彻骨：“虽不知你用了什么法宝，但肯定没有离开这片大陆、这个大城，徐志摩，我的主人，那好，我就将这里的一切都毁灭，让你跟着一起毁灭。”

    隐于万丈高空时空裂痕中不敢直面徐志摩的猎神，双臂展开，猛地一震，大喝：“本人的大中华城消失了，我要这个大中华城也消失掉。”

    骤然间，时空裂痕中庞大气场疯狂翻滚起来。

    “轰隆隆！”

    万丈高空之中，巨大的时空裂痕里一阵阵轰鸣了起来，庞大的气息猛烈的翻滚着，一尊尊威严无边的千古帝王，身穿九龙皇袍，手持帝王之剑，带着威震天下的霸气，从时空裂痕中浮现了出来。

    时空裂痕之中，磅礴翻滚的气息下，只见那一尊尊帝王身后，还有一尊尊战气惊人的战将，密密麻麻一片，不下千尊。

    在猎神的叱喝之下，千古八帝和他们麾下的千古名将，带着滔天杀伐之力出现在了大中华城的上空。

    隐于时空裂痕之中，猎神手指大地，又厉喝了一声：“镇杀这个城池，粉碎这片大陆。”

    “呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！”

    喝令之下，八方天空波动，千古八帝在空中移形换位般动了起来，片刻间，千古八帝分别傲立于大中华城上空的四面八方，每一尊帝王身后，分别云集了自己麾下的绝世名将。

    “千古八帝，千古名将，千古一击，杀天灭地！”

    整齐的叱喝声从八尊千古帝王的口中响起，这一刻，八尊帝王之躯的力量以连成了一片，笼罩了整座大中华城。此刻，千古名将散发出的庞大气息，也都凝聚在了八尊帝王的力量之中。与此同时，千古八帝手中的帝王之剑，同时指向了大地。

    这，完全就是一个要放终极大招的架势。

    “轰隆隆！”

    八柄帝王之剑中，凝聚着千古八帝和千古名将的庞大力量，带着灭杀一切的恐怖力，镇杀而下。

    “轰隆隆！”

    恐怖的滔天杀伐之力下，整个世界都在凌冽之中绞动了起来，天地为之旋转，大地为之激颤，十八万里大陆上空的巨大空间，层层粉碎。

    在这惊人力量之下，大中华城中众人也是骇然变色。

    “是千古八帝和他们麾下的八大王朝的众多绝世名将。”

    “这力量的力量，凝聚了中华数千年的帝威、武魂、傲意、气魄，实在太强大了。”

    “我们只怕抵挡不住。”

    “大帝到底去了哪儿？”

    “大帝现在被如来佛祖缠住，只怕也是自身难保……”

    “这可如何是好？”

    大中华城中天安门之上，以诸葛亮、梅长苏为首的众多英雄，表情也是凝然起来，震惊的同时，一尊尊强大的身躯之上，也是冲起不屈和不惧的惊人战气。

    “有何惧，战！”

    三国第一战神吕布手举方天画戟大喝一声，身上战气爆冲起千丈之高，猛烈的向八柄王剑之下的毁灭杀力冲击而去。

    “杀！”

    西楚霸王项羽英武的身躯之上也是暴起千丈杀气，激怒冲天。

    “天地无双，灭世！”

    这一刻，绝世虎将赵云、关羽、张飞、马超、黄忠，毫不犹豫，同时举起了手中兵器，释放出了他们五虎上将的组合大招。

    “碎龙决！”

    双龙大侠乔峰和郭靖，也同时打出降龙十八掌的终极奥妙。

    “正妹灭天霸！”

    胡一菲粉嫩的小拳头冲天而起，也是打出了他的最强一击。

    “狂风绝息斩！”

    疾风剑豪亚索的长剑之下，早已化作绞碎天地的凌冽风暴。

    “十万赤焰军魂，杀！”

    梅长苏双手托起两团烈烈赤炎，猛地挥洒了出去。

    “不错，有何惧，战！”

    此刻，诸葛亮也是激情澎湃的大喝了起来：“众位，我们合力一击，瞧瞧这凝聚了中华数千年的帝威、武魂、傲意、气魄的力量，到底有多强大！”羽扇一挥，一个巨大的八卦图案出现在大中华城中，光波流动，气意相连，把所有英雄的力量全部汇聚了起来。

    “轰！”

    与此同时，他自己身上的力量也是冲天而起。

    “轰！轰！轰！轰！”

    东方不败，白素贞，小青，李寻欢，水浒群豪，以及众多实力强弱不等的英雄，纷纷都爆起了冲天战气，迎对着镇杀而下的滔天杀伐之力冲击而去。

    ……

    ……

    “参见大帝！”

    “参见大帝！”

    ……

    不灭空间之中，五光十色的仙光惊现下，一个个奇幻光芒的涟漪之中，孙悟空，牛魔王，嫦娥仙子，西海三公主，七仙女等等，全都都带着奇光异彩出现了。

    孙悟空骄阳跋扈，牛魔王魔气冲天，嫦娥仙子绝美飘逸，西海三公主……好像还是少女时期的敖寸心。

    徐志摩一脸欢喜，这些熟悉的面孔，面对他时，除了恭敬之外，没有其他任何的怪异和尴尬之色，他再次得到证明，他之前所到的西游世界只是系统制造出来的一个大副本，和他们的世界并不相冲突，他们的记忆中并没有自己留下的任何痕迹。

    哈哈。

    不会尴尬，完全不会尴尬啊！

    徐志摩又羞涩的嘿嘿一笑：“三公主，你和杨戬还没结婚吧？”

    “啊？”

    敖寸心微微愕了一下。

    “啊？”

    一旁的杨戬也表情愕了一下。

    敖寸心小脸一红，腼腆轻笑：“禀大帝，小三和二郎神从未见过，小三还尚未出嫁呢。”

    “哈哈，好，好，好。”

    徐志摩又是大笑了起来，连说了三声‘好’，这果然还是少女时代的三公主，猛地，嘴角又是一颤：“妹子，咋又叫自己小三了呢，多难听啊，以后可不能这样自称。”

    “啊？难听吗？”

    敖寸心又微微愕了一下，随即，又腼腆的轻笑：“小三……寸心遵命。”

    “哈哈哈。”

    徐志摩又是大乐起来，不过高兴之余，他心中又是微微叹了一下，一切归于正常，可惜，猴哥记不得他这个共同作战的‘日天大圣’了，也记不得他这个师父‘菩提老祖’了，嫦娥记不得他这个‘后羿大哥’了，西海三公主敖寸心也记不得对他许下的诺言，要在西海一直等他了……

    之前经历的一切，感觉就像是一场梦。

    不同之处，就是在这场‘梦’中，他成长了，变强了。

    不过还好，这些人现在都成了他的英雄，他的女人，永远跟随、永不背叛的英雄，女人。

    仔细看了一下这些神仙级的强者，徐志摩忽然又眯了一下眼睛。

    这些神仙的战斗力，并不如实际中那么强，比如其中最强的孙悟空和杨戬，现在的战力，和他麾下的战神吕布和项羽差不多。

    这是怎么回事？

    随即，徐志摩又明白了，这些神仙他虽然能够召唤了，但他的系统等级不够，和他之前的英雄一样，神仙们的实力还是处于被封印的状态，潜力还不能激发出来。

    等到能使用‘封神榜’了，他的这些英雄才能真正强大起来。

    徐志摩脸上浮起了激动的色彩，现在，他可以离开这个空间了，强大之路，正式开始。

    已经迫不及待了，徐志摩大喝一声：“不灭空间，破！”猛地，双目一凝，大手用力一挥。

    “嗡嗡嗡~”

    在徐志摩的挥手之下，一片火海猛烈的激荡起来，神秘莫测的千丈空间，一阵阵的悸动了起来，在悸动中开始慢慢的碎散，消失。

    ……

    大中华城上空，八柄帝王之剑中凝聚着千古八帝和千古名将的气场，化作滔天杀伐之力镇杀而下。

    天安门上，众多绝世战将盖世英豪，傲立不屈，战气冲天。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两片庞大惊人的力量在大中华城上空冲击对撞，发出一阵阵不绝于耳的轰鸣，惊天动地的声势之下，一道道冲击而出的力波激散开来，波动整个十八万里大陆空间。

    不断延伸，波及整片天域。

    直到整个三千大道星域都在微微震荡。

    两片庞大惊人的力量之恐怖程度，简直达到了骇世的程度。

    大中华城中众英雄合力之下，竟然短暂的顶住了天空中镇杀而下的恐怖力量，而这样更激起了千古八帝的愤怒，他们挥手可灭天下，指剑可杀众生，又怎能容人针锋相对？

    骤然间，秦始皇，汉高祖，隋文帝，唐太宗，宋太祖，一代天骄，明太高祖，康熙大帝，八尊千古帝王的帝王之躯上杀伐之力和毁灭之气大增。

    八尊帝王身后的八大王朝上千名将，也是战气再次大增。

    “千古一击，杀天灭地，镇杀！”

    千古八帝的齐声叱喝再次响起，响彻大地，威严无边，与此同时，一层层滔天杀伐之力，不断的疯狂镇杀而下。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    滔天杀伐之力的镇杀之下，从大地上冲起的庞大战气一层一层被压了下去。

    这一刻，天安门上，众绝世战将和该是英豪都微微颤抖起来，额头上豆大的汗滴不断的冒了出来。

    梅长苏嘴里一丝丝鲜血不断的溢了出来：“他们太强大了！”

    诸葛亮咬着牙道：“不愧是凝聚了中华数千年的帝威、武魂、傲意、气魄的力量！”

    赵云冷声道：“军师，他们的力量深不可测，强大无边，我们力量有限，还真是抵挡不住！”

    关羽沉声道：“千古八帝，千古名将，人数可是我们的十倍！”

    “砰！”

    “砰！”

    澎湃的激情依旧在，战神吕布和战神项羽爆起的冲天战气更加狂暴起来，直接化作了血红色，强大镇杀力之下，两人连热血都激发了出来。

    如此下去，必遭重损。

    “砰！”

    “砰！”

    但紧随其后，其他英雄爆起的战气，纷纷变成了血红色。

    这一刻，众人依旧毫不犹豫的燃烧鲜血爆发最强力量，因为一旦阻挡不住那杀天灭地的千古一击，不但天安门上的众英雄将灰飞烟灭，大中华城中的万千子民，也将灰飞烟灭，脚下的庞大中华城，异界大中华帝国壮丽河山，一切都将灰飞烟灭。

    “哈哈哈……”

    就在此刻，一个狂笑的声音凭空响了起来。

    天空宽阔，大地雄壮，在千古八帝和千古名将的滔天杀伐之力下，浩瀚的大中华城中心，天安门之上，只见徐志摩的身影再次出现了。

    “嚯嚯嚯……”

    跟随徐志摩一起出现的，还有一大群强者，个个身上都仙光闪耀，气场超然。

    玉皇大帝，孙悟空，二郎神杨戬、哪吒、托塔天王，牛魔王……

    一眼望去，全部都是鼎鼎大名的神仙。

    “轰隆隆！”

    众神一出现，散发出的浩大气场，弥漫天地，横断了整个虚空，立刻和镇杀而下的千古八帝、千古名将的滔天杀伐之力形成了一种对抗，那一波一波镇杀而下的毁灭力量，顿时被阻击住了。

    同时，横断天地虚空的浩大气场，也对冲天而起的系统英雄们的力量形成了一种阻挡。

    上下力量的冲击之下，旷阔的天地空间都是‘嚯嚯嚯’的波动起来，‘轰隆隆’的炸响起来。

    “大帝回来了。”

    “大帝又回来了。”

    这一刻，大中华城中万千子民都振奋起来。

    “不要和大帝对抗。”

    “大家快收起气息。”

    这一刻，天安门上众英雄都振奋起来，纷纷收回了力量。

    太好了，他们的大帝又回来了，带着一支强大的神仙队伍回来了。

    千古八帝，千古名将，现在，有你们好瞧的了。(未完待续。)