
    “嚯嚯嚯……”

    千古八帝的力量遭遇凭空出现的庞大气息阻击，大中华城的上高空之中，八尊帝王之躯龙袍鼓动，威严浩大无边，上千尊绝世名将威风凛凛，战气冲天。

    滔天杀伐之力，依旧笼罩在整个大中华城的上空，并且越来越磅礴。

    “又想要杀我的人，灭我的城，草你们大爷！”

    “为什么我每一次出现，都是这种千钧一发的紧要关头，哈哈哈，难道这是为了衬托我的重要性？”

    看着高空中帝威镇天的千古八帝，战气弥漫长空的千古名将，徐志摩狂怒之下，更多的是激情澎湃，热血燃烧，又狂笑了一声：“你们这些乱臣贼子，真是时时刻刻都在想着灭我啊！”骤然间，他高大威武的身躯之上，猛地爆起熊熊怒火烈焰。

    “是徐志摩！”

    “你终于又出现了。”

    “这一次，你休想在逃。”

    “杀！”

    徐志摩的出现，让威严无边的千古八帝也是神情为之一振，八尊帝王之躯上散发出的滔天杀伐之力，更加浩大磅礴起来。

    “哈哈哈，既然见到本帝，竟然还敢在本帝的地盘里撒野！”

    徐志摩先是狂笑了一声，接着，又是大吼了起来：“千古八帝，你们已经装逼够了，今天，你们可以收场了。”

    万众瞩目之下，怎能容敌人闪耀？

    徐志摩双目一凛，先开启‘帝王’称号，头顶猛地出现了‘帝王’两个霸气冲天的大字，夺目耀眼。他燃烧的身躯一震，大帝套装出现在空中，大帝冠冕，大帝龙袍，大帝金靴，全部自动镶戴在了他身躯之上，与此同时，他手中也出现了王者之剑。

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    徐志摩手举王者之剑指向高空中的千古八帝，又是一声愤怒大吼：“叛逆们，还不快快给我滚下来，跪在本帝脚下磕头谢罪！”身躯之上的火焰骤然暴冲起来。

    来得正好，千古八帝之乱，现在，可以做一个了解了。

    这一刻，他已经为之奋斗了很久了。

    “大帝！”

    “大帝万岁！”

    “大帝万万岁!”

    在徐志摩的气场之下，帝威之下，大中华城中已是呼叫声成山成海，化作浩大一片。

    大地上浩大声势中，看着头顶‘帝王’称号身穿大帝套装手举王者之剑的徐志摩，高空之中，千古八帝的磅礴气场也是为之一震。

    但既已选择叛乱，又怎能轻易再被征服？

    “好！”

    “为君还是为臣，为主还是为奴，今天，就做一个最终的了解吧！”

    “千古一击，灭天杀地，镇杀！”

    猛地，千古八帝再次叱喝，手中的王剑之下力量更加庞大惊人，带着毁天灭地的杀力，一波一波的镇杀而下。

    “轰隆隆！”

    辽阔的天地空间再次一层层的粉碎，天空震荡，大地颤栗。

    凝聚中华数千年帝威，威武，傲意，气魄的潜力释放出来，到底有多大，根本就无法估测。

    “你马戈壁的，镇杀你大爷。”

    激情澎湃热血燃烧之下，徐志摩这狂暴的个性，忍不住就想要说脏话暴粗口，狂吼之下，手里出现了一个金色小弹弓，扣了一枚硬币，‘啪’的一声，对着天空射了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    小小一枚硬币冲击在镇杀而下的滔天杀伐之力之上，发出一阵阵惊天动地的声响，高空之中出现了一连串疯狂的爆炸，整个天地都猛烈的动荡了起来。

    徐志摩一人之力，竟然敢和千古八帝连同千古名将的合力杀伐对抗！

    “好强的力量！”

    见此一幕，千古八帝和千古名将都是不由吃了一惊。

    “好强的力量！”

    徐志摩身周众神也都是吃了一惊，他们的主人，到底得有多强！

    “好强的力量！”

    天安门上一群绝世英雄也都吃了一惊，他们的大帝，怎么变得这么强大了!

    “好强的力量！”

    大中华城中万千子民，均是一脸震惊，在他们心中，中华大帝，一直都是至高无上的。

    “好强的力量！”

    隐藏于万丈高空之上的时空裂痕里的猎神，也都暗吃了一惊，徐志摩的实力，现在到底达到了什么程度？

    “草，这么吊！”

    此刻，徐志摩也是心中暗惊，他现在超神境的实力，使用上古洪荒神器和系统超强神器合成的金色小弹弓射出去的子弹，估计一下射炸三个太阳都不成为题了，但竟然不能冲破千古八帝王剑之下的滔天杀伐之力。

    “千古一击，灭天杀地，镇杀！”

    震惊之下，千古八帝齐声叱喝声又响起，王剑之下稍微受阻的滔天杀伐之力，丝毫没有减弱，再次‘轰隆隆’的镇杀而下。

    “哈哈哈，千古八帝，你们很强，我很喜欢。”

    徐志摩又狂笑了一声，这镇杀而下的力量之恐怖，足以灰飞烟灭一切，他就算有金色小弹弓，也只能抵抗一时，但眼下，他毫无担忧，因为他只需派出身边一人就可抵挡。

    超九天以独尊的如来佛祖，身上释放出的万丈佛光，他主宰苍穹浩天之力，足以抵抗这毁天灭地的恐怖杀力！

    “叛逆，真是执迷不悟。”

    狂笑之下，徐志摩又是叱喝了一声，然而，他并没有让如来佛祖出手，他要的不是消灭，而是收服。

    先展示了一下自己超吊的力量后，徐志摩又收起了金色小弹弓，王者之剑剑指苍天，又大喝了一声：“玉皇大帝，该是你上场装逼的时候了。”

    “是，大帝。”

    滔天杀伐力下，玉皇大帝显眼的从众神中飘了出来，一副做好了装逼的准备。

    “嗡嗡嗡~”

    玉皇大帝浮立于虚空之中，主宰天地的帝王之躯上开始释放出一阵一阵的金色华光，一波一波的朝着镇杀而下的滔天杀伐之力冲击而去。

    “轰隆隆！”

    与此同时，千古八帝和千古名将组合的滔天杀力，疯狂镇杀而下。

    “呲呲呲……”

    并没有力量冲击轰鸣的声音，而是一种消噬的声音，只见在玉皇大帝释放出的光芒之下，那天空中镇杀而下的恐怖力量一层一层的消散，如同水雾，烟消云散。

    “怎么可能！”

    见此一幕，千古八帝神色大惊。

    “手仗王剑，不荡寇斩敌，却忤上指主，该当何罪？”

    然而，虚空之中，玉皇大帝威严滔天，大喝了一声：“给我碎！”

    “轰！”

    大喝之下，秦始皇，汉高祖，隋文帝，唐太宗，宋太祖，明太高祖，一代天骄，康熙大帝，八尊帝王头上的冠冕，同时被震飞了起来，千古八帝，被震得须发乱飞，神情变色。

    “砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰！”

    与之同时，千古八帝身躯也是为之一震，他们手中的王剑竟同时破裂，粉碎。

    “是玉皇大帝！”

    千古八帝表情又为之骇然变色，刚刚的情况，并非力量所致，而是一种克制他们的威压所镇。

    “既知是本帝，还敢继续抵抗？”

    玉皇大帝又是一声大喝：“尔等叛逆，竟敢与吾主为敌，尔等可知罪？”喝声之下，带着无穷无尽的帝王威压，化作一波一波金光灌入千古八帝耳中。

    “真是玉皇大帝……”

    千古八帝再次全身一颤。

    玉皇大帝指天大喝：“大逆不道，竟敢傲立于吾主之上，快快给我滚下来？”身上克制千古八帝的气场，越来越大。

    “……”

    威严之下，披头散发的千古八帝情不自禁的微微颤栗起来。

    “……”

    随着颤栗，神色间的骇色越来越重。

    “……”

    坚持了片刻，终于，还是都露出了屈服之色，都露出了恭敬之色。

    “还不快快滚下来？”

    庞大帝威之下，玉皇大帝又是一声大喝：“难道尔等还想忤逆下去？”

    “是！”

    八尊帝王之躯再次猛烈一颤，不敢再抵抗，全部从空中飘下，落于徐志摩的四周。

    随着八尊帝王之躯的坠下，千古八帝麾下的千古名将，也一尊一尊从天空中飘了下来，散落在徐志摩四周，傲意尚在，但战气尽收。

    “天呐！那人是谁？”

    “大帝派出的人是谁？”

    “好像是玉皇大帝。”

    “天呐，大帝连玉皇大帝都收服了！”

    “天呐……”

    此刻，不光是大中华城中的万千子民，连天安门城墙上的众多英雄都震惊起来。

    徐志摩只派一个人出场，就破解了千古八帝和千古名将的合力之击，见此一幕，无论天上地下，万众震惊。

    凝聚中华数千年帝威、威武、傲意、气魄，掌握毁灭天地之力的千古八帝，竟然被硬生生的震慑住了！

    此刻，徐志摩也是心中大振。

    事实证明，正如系统的提示一样，玉皇大帝，可镇千古八帝！

    玉皇大帝身上释放出的是一种帝威，凌驾于千古八帝之上的帝威，在这种天地至尊的帝威之下，他们的气场不能与之抗击，只能恭维臣服。

    玉皇大帝，乃经历一万七千次劫难能掌控生死轮回主宰天道的天地一帝，乃后古代的千古之主，万世之帝，以玉皇大帝最大，在他的帝威之下，千古八帝的帝威不攻自破。

    “尔等叛逆，统统给我臣服，跪下！”

    这时，玉皇大帝又是一声大喝，随即，神情一正，面露恭严，先行跪倒在了徐志摩之前，大喊了起来：“大帝万岁，万岁万万岁！”

    自己先为表率，他这表率，足以震撼众生。

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    随着玉皇大帝这一跪，千古八帝的叛逆之气更是荡然无存，神情都变的恭严起来，再也来没有一丝犹豫，朝向徐志摩一起跪倒，同时大喊了起来。

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    四面八方，众多千古名将，纷纷跪倒，齐声大喊起来。

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    空中四周众神，天安门上众英雄，大中华城中万千子民，全部跪倒，一起大叫了起来。

    这一刻。

    天地之间只剩徐志摩一人傲然而立，迎礼八方。

    看着这一幕，徐志摩心中除了激情澎湃，也是满意和过瘾的笑了起来，他让玉皇大帝装逼，结果这玉皇大帝还真装得一手hao逼。

    “真没想到，他竟然连玉皇大帝都有了。”

    当看见千古八帝臣服于徐志摩脚下之际，万丈高空之上，时空裂缝之中，叛逆子系统携带者猎神气得整个人都微微颤抖起来，双拳紧捏，绝傲的脸上，一片寒冷。

    “率玉皇大帝号天界众神，收千古八帝令千古名将，这样下去，纵横星域，称霸万界，剑指万古未来，一路凯歌……，呵，徐志摩，今日若不灭你，日后，本人必会被你所灭。”

    猎神咬牙切齿，猛地，神情为之一凛，双目之中杀光咄咄，双手微微抬起，体内主宰天地苍穹万古未来的力量，化作了掌心中的两团高深莫测的烈焰，诡异的燃烧了起来。

    “玉皇大帝平身。”

    “众神平身。”

    “我的英雄们，平身。”

    “我的子民们，平身。”

    徐志摩头顶‘帝王’称号，身穿大帝龙袍，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，手持王者之剑，傲立于天地之间，绕视空中和大地，双手微微伸平。

    双目闪着咄咄逼人的光芒，又从跪拜四周的秦始皇、汉高祖，隋文帝，唐太宗，宋太祖，明太高祖，一代天骄，康熙大帝身上缓缓扫过，又喝了一声：“千古八帝，你们可知罪？”

    “我等知罪。”

    千古八帝诚惶诚恐，齐声道：“大帝赎罪。”威压之下，逆性尽消，徐志摩身上散发出的气息，让他们又看见了曾经的主人，未来的主人，还有现在的主人。

    “我等知罪。”

    各自的帝王皆已屈服，千古名将也齐声大叫了起来：“大帝赎罪。”

    他们本就是来自于系统，之前受子系统的怂恿、控制，加上主系统的弱小，所以他们才会失控、反逆、弑主，而现在，徐志摩的力量已足够镇压他们，操控他们，他们自然也该回归主系统了。

    现在，徐志摩只需大手一挥，千古八帝，千古名将，都将化作一张张为他所控的召唤卡，一旦收服，永不背叛。

    “嗯，都起来吧！”

    徐志摩大手一挥，并没有过多责备和惩罚，因为这一切与千古八帝无关，他们只是系统人物，真正的罪魁祸首，而是幕后掌控之人。

    掌控滔天杀伐之力的千古八帝，终于是臣服跪在了自己面前，看着这一尊尊曾经让他九死一生的有着执掌天地之力的帝王，此刻，徐志摩心中也是爽极了，激动异常，有一种想要仰天长笑冲动。

    但这一刻，徐志摩并没有得意忘形的狂笑，而是燃烧的身躯一震，猛地爆起十八丈杀戮烈火，指剑望向万丈高空，大吼了一声：“见不得光的东西，还不滚下来跪地拜倒，磕头谢罪。”(未完待续。)