
    “嗤嚓！”

    徐志摩剑指苍天大喝之际，万丈高空之上的巨大时空裂痕之中响起一声惊人巨响，像是在回应他一样，充满了对抗之意，挑衅之意，还有无穷无尽的狂意。

    “轰隆隆！”

    惊人巨响声下，大地颤抖，高山崩溃，宫殿垮塌，城墙下陷，徐志摩身下的城池、山河，摇摇欲坠，濒临毁灭。

    “轰隆隆！”

    与此同时，巨大的时空裂痕之中，惊浪海浪般翻滚的狂暴气势，激起连绵不断的惊天动地声响。

    骇人的声势之下，壮丽的大中华城，辽阔的十八万里大陆，再一次被笼罩在无穷无尽的杀伐之力之中，像是坠入了一片杀戮炼狱之中。

    这无穷无尽的毁灭杀伐之力，比之前千古八帝和千古名将的合击之力，更大十倍不止！

    “不好！”

    被压抑在庞大杀伐之力下，此刻，天安门上，处惊不变的诸葛亮也骇然失色起来：“这气势之强，我前所未有见过。”

    虚空之中，玉皇大帝也是脸色惊变：“如此气势，不是主宰天地的上古大能现世，就是毁灭天地的上古强者降临。”

    “好大的气势！”

    孙悟空，杨戬，哪吒，牛魔王等超级强者，也是凛然起来，同时，身上的战气也爆冲了起来。

    “轰！轰！轰！”

    诸葛亮，吕布，项羽……，天安门上的众多英雄们，纷纷爆起战气，一个一个都冲飞到了虚空之中，立于徐志摩四周。

    这恐怖的气息之下，所有人都感觉到了巨大的威胁感。

    “草！”

    徐志摩心中暗骂了一声，除了千古八帝，难道猎神麾下还有更强大的存在？

    “草！”

    区区一个子系统携带者，他到底有多强大？到底有多厚的资本？

    徐志摩现在已率玉皇大帝统天界众神，收千古八帝领千古名将，妈蛋，玉皇大帝和千古八帝都是他小弟，人生威风到如此，感觉自己都快要达到神生巅峰了，却没想到，竟然还会处于一种力量的镇压之下。

    “见不得光的东西，给本帝滚出来？”

    愤怒之下，徐志摩仰天一声大吼，此刻，更是激起了他的征服之欲，他反而更加兴奋和狂暴起来，他倒要看看，猎神到底能有多强大，多恐怖。

    但是，万丈高空时空裂痕中的强大存在，摆明了是要阻止和终结他的装逼人生！

    “轰！”

    随着徐志摩的这一声大喝，万丈高空之中的巨大时空裂痕中夺目耀眼的光芒骤射，光芒之强烈程度，直接摧毁大地，毁灭山川，光芒之下，大中华城的雄伟宫殿和壮丽城墙，一层层的破裂，一层层的粉碎。

    一坐金碧辉煌的大城，直接被那光芒摧成了一座破败残城。

    “好强的战光！”

    徐志摩四周的所有英雄都是再次惊骇，如同被千万针芒刺肤，纷纷祭起了护体之气。

    “轰！”

    随着夺目耀眼的战光从巨大的时空裂痕中射出，一柄巨大古斧劈了出来，携带着万道天雷同时炸响，带着裂天之力，从万丈高空劈下。

    “轰！”

    巨大古斧之下，天地瞬间分裂开来，一分为二。

    “轰！”

    天安门上空的所有强者，全部笼罩在巨大古斧的斧影之下。

    “草！”

    徐志摩心中又暗骂了一声，同时，也是心中一颤，这毁灭力之强，简直达到了不堪设想的地步，一斧头劈下来，如果抵挡不住，他身下的辽阔十八万里大陆，必定会四分五裂。

    不见其人只见其兵，到底是个什么样的灭世强者？

    力量中蕴含着无穷无尽的上古洪荒之力，用的又是开天辟地的古斧，难道是盘古？

    这巨大古斧，是盘古斧?

    一想到盘古这个名字，徐志摩心中又是忍不住的颤了一下，还是哪个念头，草，猎神到底有多强，竟然把盘古都召唤出来了！

    不过徐志摩也不能肯定，隐于万丈高空之上时空裂痕之中，举斧劈下的人，到底是盘古还是猎神。

    多半是盘古，因为猎神从未有和他正面对峙过，猎神携带的虽然是终极的子系统，但子系统终归属于主系统，他不敢在徐志摩前露面，害怕被徐志摩吞噬，这一点，徐志摩心中有数。

    只要主系统在，他不管多强，都是一个奴隶，这，也是他要叛变的原因。

    要是敢和徐志摩正面对峙、争锋，以猎神的实力，早就把他给毁灭了。

    “轰隆隆！”

    巨大古斧之下，天地以一分为二，十八万里大陆必定会四分五裂，碎散在这片星域之中，眼下，徐志摩也管不得那么多了，指天大喝一声：“给我顶住！”现在，他身边强者云集，别说盘古降临，就算鸿钧老祖降世，他也要斗上一斗。

    “杀！”

    就这一刻，孙悟空举起金箍棒，杨戬手持三尖两刃刀，哪吒挥起火尖枪，牛魔王双臂举起魔斧，四个战神级神仙，同时冲天而起，朝着劈天而下的巨大古斧轰去。

    “杀！”

    千年女妖白素贞和小青，独步武林的东方不败，战神吕布和项羽，绝世战将赵云、关羽、张飞、马超，黄忠，大侠乔峰、郭靖、李寻欢，超级女英雄胡一菲，英雄联盟中的亚索，水浒群英……，众多英雄纷纷爆起冲天战气，像是一颗颗炸天的炮弹，四面八方冲天而去。

    “轰！”

    然而巨大古斧之下，裂天之力下，众多冲天而起的超级强者，立刻又被震的纷纷从高空中激落下来，像是流星雨一样坠落大地。

    “轰！轰！轰！轰！”

    众多英雄砸入大中华城中，宏伟的建筑被砸得一副一副的粉碎，每一尊身躯砸在大地之上，都是一声巨响，引起一阵地动山摇。

    “轰！”

    巨大古斧将天地一分为二，不可阻挡的继续从万丈高空中裂天而下。

    “草！”

    徐志摩又骂了一声，这一斧的力量，到底得有多大？双拳紧捏，身上烈火狂暴，继续指天怒吼：“给我顶住！”

    “千古一击，杀天灭地，杀！”

    千古八帝身上再一次爆起了无边帝威，千古名将身上再次爆起磅礴一片的战气，八尊帝王同时举起王剑，运筹着滔天杀伐之力，愤怒的向裂天而下的巨大古斧上轰去。

    “轰隆隆！”

    凝聚着中华数千年的帝威、武魂、傲意、气魄的磅礴杀力，冲击在裂天而下的巨大古斧之上，天地一阵阵猛烈的晃动，这片世界几乎都要被撕裂开来。

    “轰！”

    一阵猛烈冲击和对抗之后，带着灭世之力的巨大古斧，破碎一切阻挡，继续裂天而下。

    “轰！轰！轰！轰！”

    这一刻，八尊千古帝王之躯，上千尊绝世战将之躯，和之前的众神群英一样，像是一颗颗坠落的星陨，在力量冲击下砸向了大地。

    每一具身躯砸在地面，对大地都是一次猛烈的冲击，如同被陨石雨袭击一样，浩大的大中华城一片残桓破墙，到处都是毁灭的大坑，已经化作一片废区。

    “我……”

    “草！”

    见此一幕，徐志摩也是深深的震撼了，这一斧头，可以说是劈败了整个大中华帝国的实力！

    但徐志摩并未露出一丝惧色，震惊之余，他反而更加兴奋激扬起来，狂暴人生，就是敌人有多强，他就有多狂。

    刚刚，他只是做一个尝试而已。

    他心中亦得出一个结果，并不是他的英雄们太弱，而是他自身还不够强大，系统等级还是不够，英雄的力量被封印了，否则的话，绝不会出现这一幕。

    别的且不说，就比如猴哥孙悟空，他若能发挥出真正实力，一棒之下可碎一片洪荒，斗战胜佛，怎么可能会败？

    想要真正纵横装逼界，过上肆无忌惮的装逼人生，他还差很远，还需奋斗！

    但眼下这逼，依旧一定要给装起来。

    巨大古斧裂天而下，眼中斧影越来越大，眼看自己和自己所拥有的一切就要在巨斧下四分五裂，徐志摩竟然还仰天狂笑了起来：“哈哈哈，真以为老子就这么容易被灭掉？真以为老子没招了？没有三两三，怎敢上梁山，裤裆没顶天，怎敢曰苍天！”

    手指苍天，徐志摩又是一声大喝：“儿子，上！”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    就在巨大古斧劈下之际，一个稚嫩的声音响起，一个两岁大的小金娃娃从徐志摩脚下飞了起来，一脸傻子样，只见是一个低能弱智儿，戴着婴儿帽，含着奶嘴，围着口水兜，裹着尿不湿，穿着开裆裤……

    哦，说错了，弱智儿百分百没错，但绝不低能！

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    弱智儿留着口水傻笑声中，他小小身躯上却是骤然间释放出万丈金色佛光，化作一层层光波冲天而上，无坚不摧，无所能挡，竟然把巨大时空裂痕中放射出的超强毁灭战光给冲散掉了。

    在万丈金色佛光之下，笼罩整片大地的毁灭之力和超强战光被冲散了，大地上都变的柔和起来，舒坦起来。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    哇哇大叫声中，弱智儿举又起一只小手向天拍去，用的是一个如来神掌的姿势。

    “轰！”

    但拍出去的却是一个巨大的印天金掌，金光闪闪的手掌带着镇天的浩天之力，磅礴无穷的轰向了裂天而下的巨大古斧。

    “轰！”

    巨大金掌的轰击之下，天地空间震荡久久不绝，将长天一分为二的巨大古斧竟被震得攻势一阻，还震得向上扬起了千丈。

    这一掌的力量，得有多强！简直不敢想。

    “靠！”

    “这是什么鬼东西！”

    “大帝什么时候多了个儿子？”

    “靠！”

    “大帝这个弱智变态儿子，是和谁生的呀？”

    “没见有妹子为他怀孕啊！”

    “靠！”

    见此一幕，徐志摩身边的玉皇大帝、诸葛亮等人，以及那些被震回地面的英雄们，都是大吃了一惊，同时，心中又是振奋了起来。

    “靠！”

    “这是什么鬼东西？”

    “徐志摩都有儿子了？”

    此刻，隐藏于时空裂缝之中的猎神也是暗吃一惊，他已是放出终极大招了，本以为可以摧毁一切，没想到，竟然被徐志摩放出的一个弱智幼儿顶住了。

    开什么玩笑！

    “敢阻本神，死！”

    直到现在，万丈高空的时空裂痕中终于响起了一个天神之怒的沉喝，那声音雄厚浑浊，震慑力无穷无尽。

    “轰！”

    天神之怒的沉喝声下，被如来佛祖一掌震起的巨大古斧，携带着更强的灭世之力，分裂天地，破碎寰宇，再次狂暴的裂天而下。

    “欺负我儿子没武器是吧？”

    徐志摩大叫一声，敌人手持的可是开天辟地的盘古斧，他的弱智儿空手对战岂不是太吃亏了，当即，毫不犹豫的取出了金色小弹弓扔向了如来佛祖，大叫：“儿子，射死他麻痹的。”

    管你是什么大神，就算是盘古又如何，超九天以独尊的万佛之祖，那也不是吹的盖的，徐志摩还就不信了，如来佛祖加金色小弹弓，还不能把敌人射炸成渣渣。

    此刻，徐志摩也是狞笑了起来，如来佛祖正好变成了个熊孩子，配上他这熊孩子弹弓，尼玛，绝逼绝配啊！

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖傻笑着哇哇大叫，接过熊孩子弹弓，手在身上一掏，也不知道是从哪儿掏出来了一颗金灿灿的佛珠，拉开弹弓，‘啪’的一声，对着劈天而下的巨大古斧射去。

    如来佛祖射出去的佛珠，那也是至宝级的神物，凝聚着天地苍穹之灵力精华，可就不比徐志摩射出的一块钱的钢镚儿了，再加上如来佛祖的实力和徐志摩根本就不是一个档次，他这颗‘子弹’的威力，那可就不得了了。

    “轰！”

    小小一粒佛珠冲击在遮天盖地的巨斧之上，响起一声震破天地的久久不绝的巨响，万丈高空之中也是出现一声低沉的闷哼，那巨斧被震得扬回了万丈高空之上，震回了巨大的时空裂痕之中。

    捏着巨斧的手臂被想必是震裂了，只见一道烈血，似洪流般从天空落下。

    在那小小佛珠的撞击下，巨斧的锋刃还被震缺了一块。

    “我勒个……”

    “靠！”

    无限震荡之下，徐志摩小心脏也是一颤，又忍不住贼笑起来，大爷的，上古洪荒第一神器盘古斧，竟然都被震缺了一块，尼玛，刚刚如来佛祖这一弹弓，力量到底得有多大？

    小小佛珠，一颗菩提，无尽之力，冲破天地！

    随即，徐志摩又是指天狂笑大吼起来：“哈哈哈，儿子，干的好，再帮你爸爸把逼格给提高八丈八，继续射，往天上哪大b缝里射，射死他。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    见徐志摩高兴了，如来佛祖也是嘴里甩着口水手舞足蹈的傻笑不断，用手擦了一把鼻涕，又从身上不知道什么地方掏出了一颗金灿灿的佛珠，放进了弓槽，对着天空拉满了弹弓，熊孩子射路灯一样，‘啪’的一声，朝着万丈高空中的巨大时空裂缝中射去。

    “嗖！”

    一缕金光，直击上天，这小小一粒佛珠，只怕可以冲碎一片星辰。

    “轰隆隆！”

    然而，就在此刻，一张巨大的青铜神面方盾从时空裂痕中浮现而出，佛珠冲击在青铜方盾之上，发出一声破碎天地的巨响，一波一波的冲击力八方四散，无边无际的空间一片一片的粉碎……

    那巨大的青铜方盾上被震起一波波的力纹，但并未破裂，也没有震飞，还丝毫无损。

    “好硬的盾。”

    徐志摩吃了一惊，眉头为之一凝，这很显然也是一件上古神器，洪荒大神盘古，除了盘古斧，什么时候还有一块青铜方盾了?

    一手持巨斧，一手握宽盾，难道万丈高空上的时空裂痕中的强者，不是盘古？

    徐志摩心中一动，忽然间，他倒是想起了另外一个和盘古同时期的上古洪荒大神。

    (未完待续。)