
    “不管你是谁，反叛于我，助纣为虐，今天，我都一定要弄死他。”

    万丈高空时空裂痕中，古斧和宽盾隐隐看见，不断翻滚的庞大气场并没有消失退去之意，徐志摩咬牙切齿的捏了捏拳头，又对如来佛祖叫道：“儿子，给我冲进那大b缝里杀。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖留着口水不断傻叫，只见两岁大的小金娃娃提着熊孩子弹弓，冲破重重力压，化作一道金光直冲上天，与此同时，拉弓射蛋，又是一颗金光闪闪的佛珠射了出去。

    “轰隆隆！”

    佛珠射在从时空裂痕中伸出的青铜方盾上，又是一声破碎天地的巨响，翻滚的气息激散，激起的力波，震彻天地八方。

    “找死！”

    此刻，时空裂痕之中，看着徐志摩金光闪闪的傻儿子冲了上来，猎神双拳一捏，暗哼了一声：“不管你是什么鬼东西，阻挡于我，今天，都必须得给我毁灭。”

    “见不得光的东西，有种给老子现身。”

    而此刻，徐志摩也大吼了一声，身上冲起十八丈爆裂火焰，拖出了‘轰隆隆’的电锯，也冲天而起，向万丈高空上的时空裂痕中杀去。

    猎神本想要趁如来佛祖冲进时空裂痕那一刻将其击杀，见此一幕，隐藏在时空裂痕中的他神情又猛地为之一骇。

    没想到的徐志摩竟然也毫无畏惧的贸然冲了上来。

    要知道，子系统再强，也只是主系统的一部分，这是永不可改变的宿命，若主系统没有毁灭，子系统一旦面临主系统，很有可能就会遭遇吞噬，所以，他纵然有主宰万古的本事，也不敢和徐志摩对峙。

    绝不能让徐志摩靠近！

    猎神心中一骇，双目一凛，体内主宰万古的庞大元力疯狂催动，伸平的双掌中托起的两团魔火烈焰猛地挥洒而出。

    “呲嚓！”

    在他的力量下，万丈高空之上巨大时空裂痕之中，再次一声惊人巨响。

    “轰隆隆！”

    庞大气息惊涛骇浪般翻滚中，一只握着巨大古斧的粗大的手臂缓缓从时空裂痕中伸了出来。与此同时，一只举着巨大青铜方盾的粗大手臂也伸了出来。渐渐的，一尊高达百丈的战躯，缓缓从裂痕中出现，出现在众人眼帘之中。

    猎神把隐藏在时空裂痕中的强者彻底召唤出来了，与徐志摩作对的天神，终于是现真身了。

    “这是何方大神？”

    这一刻，大中华城帝国众英雄，都是神情骇然惊变。

    “草！”

    徐志摩也是脸色一颤，心中大为震惊。

    只见万丈高空之中，是一尊庞大的无头身躯，雄武健壮，肌肉盘结，浑身散发着无穷傲意和无边战气，左手举着古斧，右手握着青铜方盾，正在发出一声愤怒的吼声，那吼声雄厚且浑浊，带着磅礴的洪荒之力，犹如一声声闷雷重撼，震得大地上的众多绝世强者头脑昏厥，天旋地转，站立不稳。

    庞大的无头战躯，如何能发出威震天下的怒吼？

    只见那尊庞大的无头战躯，有嘴有眼，他竟然是撕开双乳为眼，扯破肚挤为嘴，极其惊骇震慑人心。

    “原来是刑天！”

    徐志摩心中一凛，本来以为是盘古，没想到竟然是上古第一战神刑天。

    和他对峙的强者，不是主宰天地的上古大能，而是一名毁灭天地的上古强者，之前那裂天而下的巨大古斧，并非盘古斧，而是刑天斧！

    刑天，本是诞生于洪荒的一个巨人，追随炎帝，和蚩尤为友。他使用的武器是戚，一种裂天巨斧；还有一块青铜方盾，被称为干。

    上古时期，黄帝败炎帝，杀蚩尤，刑天大怒，和黄帝争天下。

    刑天以一人之力，杀黄帝麾下众神，粉碎黄帝宫殿，一直杀到黄帝面前，引得黄帝勃然大怒。

    于是，黄帝和刑天展开了争夺天地之主的激烈一战，两人从天界杀到地界，又从地界杀到天界，那时的黄帝久经沙场，经验老到，刑天却还不够老练，最终，黄帝趁刑天不防，挥剑削其颈，砍掉了刑天头。

    激战中，被斩首的刑天想找回自己的头颅，由于失去眼睛，不及黄帝快捷，黄帝也被他的威猛所震，担心刑天找到头颅后会恢复原身再和他交战，于是想要剁碎他的头颅，宝剑却剁其不烂，黄帝只有一剑劈开了一座巨山，把刑天的头颅藏于山中，然后在合上了巨山。

    然而这样并没有阻止刑天。

    陷入黑暗的刑天暴怒，撕开自己的两乳当做双眼，张开肚脐当做巨嘴，右手拿斧，左手持盾，勇猛不屈，依然与黄帝无休止的激斗。

    刑天无尽的战意和不灭的斗志，还有永不妥协的精神永远激励着后人，被后人奉为上古第一战神！

    “叛逆，一个刑天就想灭我？”

    在上古第一战神的威慑之下，徐志摩又是一声狂暴怒吼，身上燃着熊熊烈火，手里拖着轰鸣的电锯，依然毫无畏惧的向万丈高空的时空裂痕中冲去。

    “死！”

    刑天发出一声怒吼，手中巨斧劈向徐志摩。

    “不许打我爸爸。”

    如来佛祖哇哇大叫，拉起熊孩子弹弓，一颗佛珠又射向了刑天的巨斧。

    “轰！”

    两个超级大神，开始正面交战。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    万丈高空之中碎裂天地的声势不断响起，如来佛祖和刑天激战了起来。

    “哇哇哇……”

    面对刑天的百丈庞大战躯，留着口水傻笑怪叫的如来佛祖，震碎尿不湿，震破开裆裤，小金娃娃的身躯也在万丈佛光中变大起来，大大大……

    骤然间，化作了一尊和刑天不相上下的百丈金身，释放出的光芒普照天地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    顿时，两尊庞大身躯，两个超级大神，更加激烈的激斗起来。

    如来佛祖虽然是后时期的大神，按辈分比刑天要小一辈，但他自修无量造化，成就万佛之祖，超九界以独尊，乃三界之导师，六道四生的慈父，九法界之本师，神通广大，法力无边，因此，纵使是面对来自于洪荒世界的上古第一战神，他也并不见得会弱小。

    两人实力旗鼓相当，斗得难分难解，力量的冲击下，天轰裂地。

    “怪不得这么强大，原来是如来佛祖！”

    时空裂痕之中，猎神表情一寒，真是万万没想到，他找来灭徐志摩的如来佛祖，竟然反被徐志摩收服了，还将其变成了一个两岁弱智儿……

    一想到此，猎神心中狂怒，但同时，又是微微的一颤。

    主系统有多变态，他比谁都清楚，徐志摩越来越强大，就越来越可怕，他也感觉越来越不安了。

    “叛逆，给我滚出来。”

    然而，此刻，一声狂暴大喝，就在前方，叱然响起。

    在如来佛祖的掩护下，徐志摩已经无所畏惧的冲进了万丈高空中的时空裂痕之中，他迫切的想知道靠近猎神之后会出现什么样的状况。

    “不好！”

    猎神心中一惊，猛地，他也看见身上燃着熊熊烈火的徐志摩已冲到了激战中的刑天和如来佛祖之上，正双手举着恐怖的电锯，拉起了一道毁灭的杀芒，已经向时空裂痕中劈杀而来。

    猎神实力远在刑天和如来佛祖之上，拥有万古之力，但在那烈芒的冲击摧毁之下，他肌肤竟然像是被烧成灰一样开始飞散起来，冷傲的脸上瞬间千疮百孔，像是被烟头烫了无数个洞，他的一身的力量，被一种强大的魔力封印住了，竟然也使不出来。

    这是一种天生相克的力量，在这力量下，他若不能摆脱，肉身只会灰飞烟灭，携带的子系统会被强行吞噬，别无他路。

    “叛逆，给我死。”

    时空裂痕中，徐志摩似如神魔，冲破层层时空，举着电锯愤怒劈向猎神。

    “轰隆隆！”

    这一刻，猎神冷酷绝傲但又在飞灰湮灭的脸上，骇然惊变，措手不及之下，撕开空间，疯狂的向后爆退。

    绝不能让徐志摩靠近！

    幸好是身在时空裂痕之中，他每退一步，都是在破碎虚空，都是超过十万里的距离。

    “有种别跑。”

    徐志摩其实只刚刚看见猎神的身影，在他力量的摧毁下，眼中才现出一个轮廓，尚未来得及看清楚，那个轮廓就已经消失在了眼下，仿佛已远去了一个时空，一个天地。

    “哈哈哈……”

    徐志摩狂笑了一声，又是愤怒的大喝了起来：“见不得光的狗奴才，不敢与我正面对峙，这么怕我，你如何能够灭我？”冲进时空裂痕，手举轰鸣的电锯，踏破时光，也是一步十万里，追斩向猎神。

    不行，一定要灭掉徐志摩，就是今天，必须要毁灭掉他！

    否则，以后想要灭他，只会难上加难。

    感觉到徐志摩冲破层层时空追杀而来，爆退之际，猎神在惊骇和狼狈之中，双目又是杀光爆射，表情一狞，体内主宰万古之力也再次催动，疯狂的释放出来。

    “给我杀！”

    怒喝之下，这一刻，猎神自己也是全身一颤，嘴里狂喷出了一口浓浓的鲜血，重伤之下，他也是耗尽了最大潜力。

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    就这时，一声声震碎苍穹的猛兽咆哮之声，在时空裂痕中狂暴的响了起来。

    “吼！”

    徐志摩正举着电锯追杀猎神之时，一只巨大的黑角从前方时空中冲了出来，粗如宝塔，长达千米，具体不知是何物，但携带着的力量其大无穷。

    可顶破天，顶裂地！

    “什么东西？”

    徐志摩心中一惊，身上战气狂飙，双手举着轰鸣的电锯怒斩而下，以他超神境的实力，但在从他前方时空中猛然冲出的巨大黑角的冲撞下，他依旧是全身一震，双臂血管被震得爆裂开来，整个人被顶得向后狂飞了出去。

    时空之中，徐志摩如疾风中的影魅，飞速爆退，每一毫秒就是一个空间，就似穿破层层时空一样，感觉距离子系统越来越远……

    “轰隆隆！”

    巨大黑角的狂暴冲击之力，直接把徐志摩顶飞出了时空裂痕，从万丈高空中的巨大时空裂痕中飞了出来，飞回了现实世界十八万里大陆的上空。

    “大帝!”

    见徐志摩以击飞的姿态狂冲出了时空裂痕，虚空中的玉皇大帝、诸葛亮、嫦娥仙子等人都是大吃了一惊，连忙从徐志摩四周飞上高空接应。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    如来佛祖和刑天两尊大神，依然在万丈高空之上酣战。

    “草！”

    徐志摩爆骂了一声，差一点就追上猎神了，差一点就成功吞噬掉他了，没想到，又凭空冲杀出一个强大的存在，那是什么鬼东西？怎么那么强大的力量！

    无奈，只能说是猎神的强大，实在太惊人了。

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    就在这时，巨大时空裂痕中气息疯狂翻滚，一阵阵猛兽咆哮声传了出来，像是百万雄师在奔腾，数不清的猛兽在咆哮。

    声如炸雷，八方回荡。

    徐志摩紧紧捏着双拳，心中又是一震，刚刚顶他的猛兽已经追来，但好像不止那一只强大存在，而是许多。

    “吼……”

    就这时，一只庞大巨兽从时空裂痕中冲了出来。

    高达百丈，四腿粗如巨柱，身躯彪悍无比，头顶长着一只长达千米的黝黑独角，浑身无毛，厚皮如甲，散发着磅礴惊人的洪荒之力，是一只巨大的犀牛。

    正是刚刚在时空裂痕中顶徐志摩的那个强大存在。

    “吼！”

    巨大犀牛现世之后，又在万丈高空中发出一声怒吼，声波层层灌下，大地上山崩地裂，土石粉碎。

    猛烈的声势之下，徐志摩脑袋几乎快要爆炸，竟然在空中站立不稳，被冲击得向下急堕，落回了残破溃烂不堪的天安门上。

    “好大一头洪荒大犀牛！”

    徐志摩惊叫了一声，他不知道这犀牛叫什么，但犀牛庞大身躯上散发出的气息和上古第一战神刑天散发出的气息一样，也是一种洪荒之力，所以他敢判定是头洪荒巨兽。

    “裂天兕！”

    这时，一旁的玉皇大帝和诸葛亮同时沉声惊道。

    “裂天兕！”

    徐志摩神情一凛：“什么东西？”

    玉皇大帝道：“禀大帝，此乃上古洪荒凶兽，名列洪荒十大凶兽之一。”

    (未完待续。)