
    “裂天兕，我顶你个肺，你妈个巴子的，差点把老子给顶出翔来了！”

    徐志摩十分不爽的骂了一声，怪不得那巨兽那么强大，原来洪荒十大凶兽之一，为了阻击和毁灭他，猎神也是耗尽元力痛下血本了。

    能召唤上古第一战神刑天作战，重伤之下，还能召唤出与天地同生和天地同长的洪荒凶兽，终极子系统携带者猎神，果真是强大到不堪设想。

    草，刚刚就差那么一点就吞噬他了。

    一想到此，徐志摩又一阵郁闷，同时，心中又不禁一阵激动，他这个主系统携带者，要是等级升级高了，特么的得有多丧心病狂，简直不敢想啊!

    不过眼下，徐志摩眼睛又眯了一下。

    他的弱智儿子如来佛祖还不知道能不能战胜上古第一战神刑天，现在又来了一只实力惊天的裂天兕，裂天兕的战斗力，他刚刚亲自尝试过了，他斩杀不了。

    现在，徐志摩的英雄们只怕也无人能够抵挡。

    不过猛地，徐志摩双目又一凝，还有更不妙的情况，又重重的骂了一声：“你大爷，搞事情啊，这是要高大事情啊！”

    “吼吼……”

    裂天兕冲出时空裂缝之后，雄立万丈高空之上，它并没有立刻冲下大地发动毁灭性的攻击，而出雄首昂立，不断的发出一声声震破天地的巨吼，震得天地一阵阵剧烈动荡。

    好像是在召唤和等待其他的伙伴。

    “曰！”

    一看这架势，徐志摩心中又暗颤了一下。

    “吼吼……”

    时空裂痕中磅礴之气翻滚不绝，一声声巨兽怒吼声不断响起。

    “吼吼……”

    猛地，一只和裂天兕一样大的巨兽昂然冲出时空，那巨兽周体通红，似犀似兕，头顶上一支弯月般的珊瑚角傲然而立，蓝幽幽的双目凶光闪烁。

    巨兽仰颈怒吼，白牙森然，神威凛凛，气势君临天下，惟我独尊！

    “曰！”

    徐志摩心中一颤，大叫道：“又来了一头红色大犀牛。”

    “大帝，这是洪荒十大凶兽中的独角珊瑚兽。”

    玉皇大帝骇然惊道：“上古时期，传说此兽出现时，江河破碎，人类几乎灭绝。”

    “曰！”

    徐志摩牙齿都是一颤，猎神竟然召唤出了洪荒十大凶兽里的其中两只，除了裂天兕，还有一只独角珊瑚兽。

    一只都那么猛，还来两只，这是要玩死他啊！

    “吼吼……”

    然而，并不止两只，紧随独角珊瑚兽之后，一头长得像古老狮子王的巨兽也冲出了时空，浑身青皮长毛，但却燃着妖异的赤火，威风凛凛，霸气四射。

    “赤炎金猊兽！”

    玉皇大帝又是一声惊叫，骇道：“传说此兽踏地一吼，方圆万丈化为焦土。”

    “曰！”

    徐志摩牙齿又是一抖，靠，三只，还有一只赤炎金猊兽。

    “吼吼……”

    然而，巨兽吼声不断，并不止三只。

    “吼吼……”

    就这时，一个狰狞的魔龙头部从时空裂痕中浮现出来，引起气磅礴的气场一阵阵翻滚咆哮，紧接着，一条两百丈长的巨大龙躯也窜了出来。

    这次出现的是一条巨大的妖龙，妖龙无鳞，而是周身冰甲覆盖，寒光闪烁，坚不可摧，头顶利剑般的独角，庞大龙躯散发出滔天魔力。

    “冰甲角魔龙！”

    见此庞大凶兽，玉皇大帝声音也是颤抖起来：“传闻远古之时，寒荒大神归化密山，尸首化为诸多怪兽，其中最早出现、也是最为暴戾凶狂的，便是这冰甲角魔龙。”

    “曰！”

    徐志摩又‘曰’了一声，小心脏都开始颤抖起来，洪荒十大凶兽，来了四只了，这特么叫他怎么对付？这特么还不搅得天毁地灭？

    然而，时空裂痕之中，一声声凶兽的咆哮之声，还在不断的响起。

    “吼吼……”

    猛地，一头百多丈长的巨兽游出了时空裂痕，是一条巨大的古老鲸鱼，带雄厚的气势，庞大鱼身的头尾，却是金色的龙头和龙尾。

    “我勒个嚓！”

    徐志摩张大嘴巴大叫了起来：“好大一条畸形鱼。”

    “禀大帝……”

    玉皇大帝神色凛然，声音带着栗然：“此乃洪荒十大凶兽中的裂海玄龙鲸。”

    “曰！”

    高空之上，庞大巨兽吼声惊人，徐志摩心中骇然，小心脏砰砰跳，但同时，他也是激动起来了，来了五只了，看这疯狂的架势，洪荒十大凶兽，今天是要全部霸气登场啊。

    大场面！

    壮观恢宏的大场面啊！

    徐志摩这个胆大包天的狂徒，就喜欢这样的大场面，哪怕在危险，面对越大的场面，他心情就越激动，振奋。

    “吼吼……”

    时空裂痕之中凶兽吼声不断，一只长着八爪的庞大飞兽，一只长着九翼的巨大飞兽，带着庞大气息，又同时从空间里冲了出来。

    “.八爪火螭，九翼天龙！”

    见洪荒十大凶兽一只只的出现，玉皇大帝威严无边的帝躯也是微微颤抖起来，他可没有徐志摩那么兴奋，要知道，这些纵横洪荒世界的超级凶兽，与天地同生，和天地同长，强大到神魔难灭，一只就足以搅得一个世界翻天覆地，就可以祸乱和毁灭一片天下。

    “吼吼……”

    除了高空中巨兽的吼声，时空裂痕之中还在传出让人心颤神惊的巨兽吼声。

    洪荒十大凶兽不断登场，这时，一只千米长的黝黑的巨兽又飞出了时空，身似龙，但却有一对巨大的蝙蝠翅膀，飞出磅礴气息之时，带起密密麻麻的天雷巨响，炸得天空四裂。

    与此同时，还有一只千米长的巨兽，也是身似龙，但却有着一对巨大的蓝色翅膀，划拨天空，天空中出现一片碧波汪洋，声势浩大无比。

    “雷电蝠龙，蓝翼海龙兽！”

    玉皇大帝的声音几乎都呻吟了起来，洪荒十大凶兽一只一只的全部出现了，这其中的任何一只，实力都相当于超过涅槃境的250级以上的魔兽和神兽。

    现在系统等级不够，他们的实力都被封印了，都还未达到超神境，超神九重天后才入涅槃境，他们联合起来只怕也对抗不了其中一只。

    “草，我草。”

    徐志摩看着一只只洪荒凶兽出现，一声声怒吼声中，天空之中群兽乱舞，肆虐，场面壮观惊人到了极点，震惊到了极致的他，竟然也兴奋到了极致，还狂暴的怒吼起来：“还有一只什么鬼，给老子滚出来，让我看看你长什么逼样。”

    “吼吼……”

    时空裂痕之中吼声不断，一头百丈高大的古老黑牛，浑身长满了蓑衣一样的长毛，顶着一对古形古状的双角，双眼如巨大铜铃，带着震天动地的气势和磅礴无比的魔气，从时空中冲了出来。

    “我曰，我勒个大曰。”

    徐志摩扯着嘴巴大叫了一声：“好大一头牛，好特么丑，玉皇大帝，这又是什么牛？”

    玉皇大帝颤声道：“夔牛！”

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    一头头庞大的洪荒凶兽带着惊人的声势，在天地震动中不断从万丈高空中的时空裂痕中冲了出来，在洪荒十大凶兽都冲出时空之后，万丈高空上的时空裂痕也渐渐合并上了，很快，天空恢复正常，裂痕消失得无影无踪。

    来至于洪荒世界的洪荒十大凶兽，被子系统携带者猎神留在了这个世界，留在了徐志摩的大中华帝国里，即将搅起一场天地混乱。

    此刻。

    重伤之下的猎神心中也是栗栗危惧，他不敢在和徐志摩交锋，选择了负伤逃走。

    看着渐渐合并的时空裂痕，徐志摩捏了捏拳头，脸上露出一抹狰狞惨绝的狠笑：“猎神，迟早有一天，本帝会吞噬了你，吃了你。”

    不过想要吃了猎神，现在，他得先保住性命，眼下，有十只实力滔天的凶兽正想要吃掉他。

    “哈哈哈……”

    一声声惊人凶兽怒吼，天地一片混乱之下，徐志摩又狂笑了起来：“洪荒十大凶兽，都出场了吧？是要准备搞事情了吧？”

    见徐志摩一脸狂态，玉皇大帝心里松了口气，低声道：“大帝，以你之力，能否消灭洪荒十大凶兽？”

    “不能！”

    “绝逼不能！”

    徐志摩继续狂笑道：“这些大家伙，本帝一只都干不过。”

    “曰！”

    玉皇大帝脸色一黑，龙躯一颤，也是‘曰’了一下，心里又紧张起来。干不过，哪还这么嚣张？靠，他的主人，完全就是个丧心病狂的疯子啊。

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    一只一只庞大的古兽在高空中不断的怒吼，仰头顿脚，霸气冲天，带着毁灭天地和震慑天地的气场。

    来自蛮荒世界的它们，都是以‘凶恶’而闻名天下，它们的血液里和骨子里只有凶残暴戾的本性，好吃人，喜毁灭，他们所过之处，就是永无休止的破坏。

    现在，被猎神放到了这个陌生的新世界，它们的吼声，是代表在示威，也是在宣布，接下来，他们是要破坏这个世界，毁灭这个世界。

    一个刑天就有徐志摩受得了，再加上洪荒十大凶兽，他怎么对付得了。

    这真是要他的老命啊！

    “轰隆隆！”

    此刻，万丈高空之上，如来佛祖和刑天依旧在激烈的战斗。

    “如来神掌！”

    “万佛朝宗！”

    “燃灯焚灭！”

    如来佛祖化作庞大金躯之后，他的力量可以尽数释放而出了，不断发出大招，一对巨大佛掌带着封镇苍穹的浩天之力，一波一波，如朗天巨浪一样向刑天轰击而去。

    “洪荒之怒！”

    “战神之怒！”

    “刑天之怒！”

    愤怒中的刑天，也是不断放出毁天灭地的大招，狂暴的冲击向如来佛祖。

    两个超级大神，依旧难分上下。

    “吼吼……”

    一声声震天动地的凶兽怒吼声中，裂天兕、珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛，十只拥有毁天灭地之威的洪荒凶兽，一阵示威式的怒吼之后，也开始从万丈高空中冲下，准备开始肆虐这片大地。

    “轰隆隆！”

    洪荒十大凶兽还未到达地面，但光是在它们带起的惊人声势下，整片大陆就已是轰隆一片，摇摇欲坠，即将四分五裂。

    天地一片混乱，世界末日即将来临。

    “这下完了，我们的世界就要毁灭了。”

    “大中华城要毁灭了。”

    “大中华帝国要毁灭了。”

    “不会完的，大帝会有办法的。”

    “这是大帝一手创造的世界，他绝不会让任何敌人猛兽破坏……”

    看着高空中一只只庞大凶兽飞来，大地笼罩在一片片巨大的阴影之中，这一刻，整个大中华帝国的子民们心中都颤栗起来。

    面对这些洪荒凶兽的强大程度，就好比是一群人类面对一只只从天而降的外星怪兽，他们根本连抵抗的可能性都没有。

    “大帝，怎么办？”

    “大帝，可有对付之策？”

    “大帝……”

    眼看洪荒十大凶兽就要冲击到地面，这片大地即将毁灭，大中华帝国即将不复存在，徐志摩的众多英雄们都开始紧张起来。

    此刻。

    徐志摩狂笑的声音也已经停止了，他脸上的表情，真正如临大敌，他表情也变的栗然和严肃起来。

    残破溃垮的天安门上。

    徐志摩身穿大帝套装，头顶‘帝王’称号，身上燃着熊熊火焰，依旧是逼格不倒的傲然而立着，双目看了一下四周，看着那一尊尊被刑天击败后俯在地上的他的英雄们，猛地大喝一声：“我的英雄们，都给我站起来。”

    “轰！轰！轰！”

    叱喝之下，一尊尊绝世强者的身躯，虽然都留着鲜血，但都不惧和无畏的从大地上傲立起来，一尊尊绝世强者的身躯之上，不顾一切的爆起了一道道冲天血色战气。

    毁灭而已，死亡而已，有何可怕？

    战，决一死战！

    “吼吼……”

    天空中十只庞大凶兽袭来，整个大中华城已经笼罩在一片黑暗之中。

    “区区十只小猫小狗，有何可惧？”

    不见天日的黑暗之下，徐志摩的吼声又响了起来：“害怕，是因为你们还不够强大，我的英雄们，现在，本帝就让你们强大起来。”