
    随着裂天兕的抽搐和痉挛，所有人都看得一阵心惊肉颤，心中都情不自禁在想，这么大的棒子从屁股后面捅进去……，我的天呐！

    得是什么样的感觉啊！

    这些中华英雄，内心都很纯洁的啊！

    “嘎嘎嘎……”

    “呲嚓~嗤嚓~”

    然而，加藤鹰竟然还兴奋了起来，银笑声中，举着电线杆大的电动棒，开始疯狂的前后抽动起来，进进出出，带起一声声电光火花霹雳炸响。

    这一幕，看得任何大神都是心中颤栗，菊花一紧，毛骨悚然。

    “我勒个……”

    徐志摩心中也是一阵抽抽，他都觉得疼，双腿都情不自禁夹紧了。

    道具**，电击，大器物强行进入，草，这货完全把裂天兕当做是岛国重口味动作爱情片的女主角了啊，草，但这道具也太特么大了吧！

    这场面，太特么少儿不宜了，壮观的众神之战，格调彻底得被拉低了至少三丈八！

    “嘎嘎嘎……”

    加藤鹰无视众人鄙视，抽得越来越快，几乎达到了他秒撸十万次的打飞机手速！

    这谁受得了？

    绝逼没有谁受得了！

    “嗷嗷……”

    裂天兕疯狂的摇摆着身子，撕心裂肺的哀嚎了起来。

    巨大电动棒进入身体，强烈电流从鲜嫩的菊花深处不断的打击，裂天兕完全被破了防，洪荒之力化作的防御之力，完全的消失了。

    “嗷嗷……”

    被一群超神境高手重伤之下，再遭遇如此惨无人道的****，裂天兕的声音越来越凄凉，彻底变成了哀鸣和呻吟。

    很快，它庞大的身躯上气息也越来越弱，不停的抽搐痉挛中，最后，完全失去了生机，变成了一具庞大死躯，浮在了浩瀚宇宙的虚空之中。

    因为来自于系统，死亡之后，逐渐，就化作了飞灰消散。

    洪荒十大凶兽中的裂天兕，就这样死掉了，准确的说，还不是战死的，而是被‘干’死的，悲哀！

    “嘎嘎嘎……”

    抽死裂天兕后，加藤鹰又是一阵邪恶银笑，但没有人喝彩叫好，也没有人鼓掌，所有人都还在震惊中，小心脏颤栗中，毛骨悚然中。

    刚刚这一幕，太吓人啊！

    中华众神，内心都很纯洁的啊，从来没见过这种‘惊心动魄’和‘惨无人道’的攻击手段啊！

    “牛逼！”

    徐志摩嘴角抽搐了几下，然后吐出了两个字。

    加藤鹰这牲口真是太丧心病狂了，人也捅，兽也捅，龙也敢捅，上古洪荒凶兽，他也捅，真是只要是母的，他都统统不放过！

    “哈哈哈，捅的好，就得这么干。”

    但随即，徐志摩也是丧心病狂的笑了起来，顶他的下场，就是惨遭暴~菊，洪荒大犀牛，‘吼吼’变成‘嗷嗷’了吧，奶奶滴，看你还嚣张。

    “嘎嘎嘎……”

    灭了裂天兕后，加藤鹰手中神奇的电动棒又变回了手臂粗三十厘米长，飞扬着空心的黑色大风衣站在虚空之中，众神众目睽睽之下，继续打起了飞机……

    徐志摩又大叫了起来：“刚刚这一幕，大家就当做没看见，继续给我开战！”

    “……”

    所有人都是脸色一黑。

    这么惨绝人寰和毛骨悚然的一幕，怎么能当没看见呢，心里都留下了抹之不掉的阴影啊！

    “杀！”

    但很快，众超神境强者又重整精神，一尊尊身躯上暴起一道道冲天战气，朝着其他洪荒凶兽冲去。

    “杀！”

    在势均力敌的情况下，敌消我涨，洪荒十大凶兽死了一只，立刻就处于明显的劣势了，顿时，一大群超神境强者辅助上古九大神兽，形成围杀之势，开始对剩下的洪荒凶兽展开疯狂攻击。

    “吼吼……”

    剩下的九只洪荒凶兽，也开始疯狂的挣扎，反击。

    “轰轰轰！”

    另一边，在千古八帝的镇杀下，上古第一战神刑天庞大的无头战躯变得越来越沉重，行动越来越迟缓，面对如来佛祖的攻击，越来越抵挡不住……

    徐志摩又宏观了一下整个大局，胜券在握，随即，脸上浮起一抹爽然的笑。

    打开系统。

    打开神秘商店。

    选择购买物品。

    ……

    徐志摩手里拿着一根大香蕉，一脸银笑的剥着香蕉皮，然后，先舔了一下，又插进了自己嘴里，一边津津有味的吃着一边观战起来。

    猛地，自己心中又汗了一下。

    靠，他为什么要买香蕉呢？为什么要银笑呢？吃就吃吧，为什么要去舔一下呢，为什么还用‘插’的方式放进嘴里呢？

    难道是因为刚刚看了加藤鹰的邪恶之举？他本能的出现了一些潜意识的动作？

    曰！

    真是骨子里带着一股子的浪劲儿，骚到无药可救啊……

    嘿嘿，幸好大家都在激战之中，都很忙，没人看见他无意中做出的舔香蕉的动作，要不然，他的帝威真的是要荡然无存啊！

    “战神之怒，杀！”

    激烈的大战之中，刑天庞大的身躯上已是伤痕累累，烈血飞扬中，他双手举着青铜方盾和古斧，带着破碎山河的力量，不断的狂舞狂劈。

    狂舞之下，狂暴的力量激荡得四周的千古八帝乱发飞舞。

    但八尊帝王举着王剑，始终困着刑天，王剑下的镇压之势，并且越来越强，气场越来越大。

    “战神之意，至死不灭，战神之躯，至死不倒！”

    举着青铜方盾和古斧不停的狂舞乱劈之中，刑天不断的怒吼，上古第一战神的不屈战意，不断的释放。

    “千古一击，杀天灭地！”

    见刑天已是再做最后的挣扎，秦始皇、汉高祖、隋文帝、唐太宗、宋太祖、明太高祖、一代天骄、康熙大帝，八尊威严滔天的帝王，同时震飞而起，举起王剑，发出一声叱喝：“给我跪下！”

    “轰隆隆！”

    八柄王剑带着滔天杀伐之力，从四面八方磅礴无穷的镇杀而下，震得浩瀚宇宙嗡嗡作响。

    “啊！”

    刑天大吼了一声，洪荒第一战神之怒，还是无法再震脱这力量，他庞大的身躯被镇得硬生生的跪在了虚空之中。

    “好！”

    刑天终于给跪了，吃着香蕉的徐志摩用力一甩香蕉皮，振奋无比的大叫了一声。

    至死不灭至死不倒的战神，跪了，基本上就等于死了。

    “射死你！”

    这时，如来佛祖已经飞到了刑天之上的高空，拿着熊孩子弹弓，一颗金光灿烂的佛珠带着破碎星辰之力，用力的射了下来。

    “轰！”

    小小一颗佛珠射在刑天的身躯之上，发出一声惊人巨响，激起无限战气放射，原本就已跪在虚空的刑天，更是直接给匍匐趴在了空中。

    “万佛朝宗！”

    射了一熊孩子弹弓之后，如来佛祖又化作了一尊光芒四射的巨大金佛，从天而降，镇压而下，重重的压在刑天的无头战躯之上。

    “轰！”

    镇压之下，刑天的无头巨躯灰飞烟灭。

    “好！”

    和炎黄二帝争天下的上古战神，和盘古女蜗同时期的洪荒大神，都被强行干掉了，看着这壮烈一幕，徐志摩又激情无比的大叫了一声。

    这一刻，徐志摩也是真正的体会到了自己的强大，他是真正的强大起来了。

    如来佛祖有多强，且就不说了，千古八帝的潜力要是发挥到了极限，绝对不在任何洪荒大神之下，战斗力惊天！

    大中华封神榜尚且还未开启，然而他们现在的实力，还并没有发挥到极限。

    “吼吼……”

    剩下的九只遍体鳞伤的洪荒凶兽，仍然在咆哮，怒吼，疯狂的攻击，仍然搅得浩瀚空间一片混乱。

    “刑天都不配在我面前装逼，你们这些小猫小狗，也该给我退场了。”

    徐志摩冷笑了一声，又大吼道：“给我杀，开启虐杀模式，把那些大家伙一头一头的全部宰掉。”

    “杀！”

    千古八帝率领千古名将，开始分散作战，带起一片滔天杀气，朝着那些祸乱天下的洪荒凶兽杀去。

    “吼吼……”

    十大洪荒凶兽本来就快要顶不住了，千古八帝这一支庞大的队伍一加入，它们更加顶不住了。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    刑天这个大敌一灭，闪着万丈金光的如来佛祖又恢复了原貌，变成了一个两岁多的弱智儿，留着口水，傻笑的跑到了徐志摩身边。

    扫了一眼残破的空间战场，徐志摩一脸振奋，叫道：“儿子，更我走。”身子一动，化作一道烈火激光，消失在了虚空之中。

    上古第一战神刑天战亡，这一战，已经没有任何悬念了。

    大乱即将平定，该是干正事的时候了。

    ‘天上天域’的玄冥界已在众神之战中粉碎毁灭，但这一片天地空间，依旧象征着这三千大道星域的阶级、地位，是这个巨大金字塔的上端，这片空间中蕴含的天地灵气，要比‘天域’浓郁百倍。

    但这都不是最主要的。

    当初，徐志摩夺取三块托天石，强行逆转乾坤，改天换地，把他的十八万里大陆从‘地域’强行给升级到了‘天域’，因此，他才有资格建国称帝，大中华帝国等级升了一个层次，所蕴含和承载的潜力，才大幅度提升。

    想要打开大中华封神榜，让大中华帝国的实力变得更强，就必须要先再一次扭转乾坤，改天换地，先让大中华帝国进入更高的地阶。

    所以，把大中华帝国从‘天域’再次升级，升级到‘天上天域’，这是系统的主线任务，也是徐志摩一直为之奋斗的目标。

    这个目标，马上就能完成了。

    狂暴人生，又将上一个大阶梯，进入一个新的阶段。

    “嗡嗡~”

    片刻之后，一大一小两个身影，破碎虚空，出现在了‘天上天域’和‘地域’之间的时空层中。

    “爸爸，你要干什么？”

    如来佛祖不停的咀着奶嘴，傻里吧唧的看着徐志摩，战斗的时候，浩瀚气场之下，任何人眼里，他完全都是一尊主宰天地的大神，但一停止了战斗，气场一收，就又成这逼德行了。

    “你老子我要上天。”

    徐志摩大笑了一声，摸了摸如来佛祖金光闪闪的脑袋，又大手一挥，顿时，手里出现了一件法宝。

    是一条链子，上面有一个小小的圆轴装置，十分精致，形状模样，就像是那种楼上往楼下吊东西的时候，用来借力运物的滑轮。

    但这小小链子拿在手中，徐志摩感觉到的却是能够引动天地的潜能，其中蕴含的力量，不在那金色小弹弓之下。

    很显然，这是一件极强的法宝，但并不是一件攻击法宝，也不是一件防御法宝。

    此物名叫‘引天链’，是用以改天换地的神器。

    当初，‘天上天域’玄冥界第一强者枯木老仙的十八万岁大寿，他借祝寿之名广邀各域各界强者，设下圈套，将各域各界强者关进巨大丹炉之中，强行吞噬，借此增强实力……

    徐志摩化身超人，和枯木老仙大战三天三夜，最终将其击杀，最后，暴出了这个引天链。

    引天链，正是用来改天换地的道具法宝。

    激动的一刻就要到了，徐志摩已经迫不及待，大手一挥，手中的引天链已经飞了出去。

    “轰！”

    浩瀚虚空之中，出现一声惊人巨响，声音震荡寰宇，从徐志摩掌心飞出去的小小链子，闪起了万丈光芒，在光芒中飞快的变大。

    “轰隆隆！”

    随着引天链的变大，整个时空层的动荡起来，很快，整个‘天上天域’和‘天域’的空间都动荡起来。

    此刻，一副庞大到惊人的画面，出现在了徐志摩面前。

    只见那由滑轮和链子组成了小小东西，已经化作一个巨大的轮轴，横在两片天地的空间层里，散发着无穷的磅礴气场。

    时空层中，一个巨大的滑轮，在吞云吐雾中浮现，之前的小小链子，在时空层中变成了一条巨大的钢铁之链，引动天地，连接着‘天域’和‘天上天域’。

    “轰！”

    一声巨响，传自于‘天域’。

    “轰隆隆！”

    整片十八万里大陆都是一阵猛烈的摇晃。

    此刻，引天链的一端，如同坠入亿万丈深渊一样，已经坠入了‘天域’的十八万里大陆之上，深深的陷入了大陆的大地之中。

    看着这一幕，徐志摩也是激情沸腾了起来。

    这法宝，也太绝妙了。

    简直就是要让他激情的装逼啊！

    地球上的某位科学家说过，给他一个杠杆他可以撬起一个地球，今天，徐志摩要昂着胸膛说：给他一个滑轮儿，他可以拉飞一片星辰天地！

    就是这么嚣张，就是这么狂！

    徐志摩大笑了一声：“哈哈哈，整个玄冥界都已经被我玩碎了，这一次改天换地，谁还敢说我是逆天而行罪不可赦？哈哈好，已经没有人再能阻止我。”

    