
    “大家不用这么壮烈，我要的不是决一死战，而是以狂酷拽炫吊霸暴的姿态，杀尽来敌。”

    徐志摩傲立于**上，没有三两三，怎敢上梁山，裤裆没顶天，怎敢曰苍天！

    愤怒和振奋的大喝之中，他左右两手已出现了两张金光闪闪的升级卡，喝道：“我的英雄们，等级先给我飙起来。”左手一挥，毫不犹豫的先砸出了一张卡片。

    “嗖！”

    卡片化作了一道指令，变为成百上千缕金光射入了每一个系统英雄的身体中。

    “嗡嗡嗡~”

    骤然间，所有大中华帝国的英雄身上开始一道道光圈不断升起，能量疯狂的灌注下，潜能疯狂的激发出来，英雄们身上暴起的不灭战气，成倍成倍的疯狂爆涨起来。

    “吼吼……”

    俯冲而下的洪荒十大凶兽都在这惊人的气势下搅动旋转起来，在空中不断的力量冲击，不断发出一声声愤怒的咆哮。

    这一刹那间，徐志摩的所有英雄，同时连升十级！

    原本绝世境的超级英雄们，全部飙升到了超神九重天的境界，原本一些较弱的英雄，也全部飙升到了绝世九重天的境界。

    “爽！”

    “痛快！”

    “哈哈，要的就是这感觉！”

    “我就知道，大帝心中有数。”

    “这下好了，再也不用惧了。”

    一尊尊杀气冲天战气激扬的英雄，都变得万分的兴奋激动起来。

    “轰隆隆！”

    一道道冲天而起的战气，似如一颗颗冲上天的火箭，震得天地疯狂猛烈的波动，搅得天地一片混乱。

    “杀！”

    孙悟空手持金箍棒，冲天而起一千丈，金棒下蕴含着浩天之力，当先向一只洪荒凶兽打去。

    “杀！”

    二郎神杨戬，三太子哪吒，妖界大哥大牛魔王，纷纷主动冲杀而出。

    “杀！”

    战神吕布和项羽，手中的方天画戟和虎头盘龙戟，也已在空中极其滔天杀意。

    “杀！”

    千古八帝举起王剑，带着无边帝威，王剑下的滔天杀伐之力，比之前更加浩大了许多倍。

    “杀！”

    众多英雄，纷纷冲天而起。

    面对洪荒十大凶兽，刚刚，他们只有不屈和无畏的精神，但并没信心，此刻，却已激情万丈！

    “洪荒十大凶兽，我大中华帝国，乃天赐之国，大中华城，乃天赐之城，岂是你们这小猫小狗就能灭的？”

    英雄们实力爆增之时，徐志摩看着天空中的洪荒十大凶兽，又大喝了一声：“让你们这些小猫小狗看看，我这座城池不可摧毁的强固，我的城池，给我变强变坚固。”右手里的一张卡片也砸了出去。

    “嗡嗡嗡~”

    就在英雄们等级狂飙的同时，连番摧毁下已经残破不堪的大中华城被一团神奇光芒笼罩住了，华光倒升，辉煌笼罩，残破不堪的大城，以肉眼可见的速度开始飞速复原。

    如同被一只大手抹去了雾霾，只是眨眼片刻的时间，残破的大城又变得雄伟壮丽，金碧辉煌，一眼望去，一片崭新，没有一丝损坏的痕迹，没有一丝破败的现象。

    “嚯嚯……”

    这一刻，大中华城的中心，除了徐志摩之外无人可靠近的斩天台上，那一尊一千八百丈的如同毅力在历史长河中的帝王雕像，开始散发出了一波一波的威压，浩大无穷，震彻天下八方，波及整片十八万里大陆。

    那一千八百丈帝王雕像，就像是**上徐志摩的扩大版，身穿大帝一套，立着帝王之剑，傲立于天地之间，似如守护这片大地的天神，散发出的浩瀚无穷威压之下，整片大地都在剧烈晃动中稳固下来。

    “吼吼……”

    在一千八百丈帝王雕像的浩瀚威压之下，洪荒十大凶兽都栗然起来，无法冲下地面，只是在空中不断的怒吼咆哮。

    “嗡嗡嗡……”

    **前的能量水晶塔和升级水晶塔散发出的一**光芒，也成倍成倍的浓郁和强大起来。

    在能量水晶塔和升级水晶塔的辅助下，大中华城中实力爆增的英雄们，爆起了气场和战意变得更加的强大起来。

    “吼吼……”

    与此同时，围绕着一千八百丈帝王雕像四周，镇守大中华城的中华九龙镇，九尊百丈高大的神兽雕像，化作了九只栩栩如生的神兽，傲立于大城各处，憎眉怒目，对着天空，发出一声一声威震的怒吼。

    九只神兽散发出的庞大气场，不断的冲击空中洪荒十大凶兽，在它们的威震怒吼之下，被一千八百丈帝王雕像的威压震得无法降落大地的洪荒十大凶兽，被震得又向上飞了起来。

    “吼吼……”

    洪荒十大凶兽不断咆哮，带着毁天灭地的力量，又不断冲击向浩大的城池。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    一声声巨响，震天动地，但大中华固若金汤，整个大中华城的防御，在徐志摩的一道指令下已经变的异常强大。

    猎神是够强大，但徐志摩现在也并不弱小了，他的主系统，也已经升级到颇为强大的等级，虽然距离最高级还遥远无比，但面对这洪荒十大凶兽，却绝不是束手待毙，而是可奋力一击！

    否则，徐志摩之前也不敢肆无忌惮的狂笑了。

    在西游世界大闹天宫的时候，徐志摩一神光炮射暴了财神爷，暴了大量的金币，换了百万燃烧币，把系统vip给升到了6级，因为当时是在穿越中，vip6大礼包里的‘英雄升级卡’和‘城池升级卡’，他一直留着，直到现在才有机会用。

    刚刚，徐志摩砸出去的两张卡片，就是英雄升级卡和城池升级卡，系统每次升级，都会送这两张卡片。

    英雄升级卡，使用之后，所有英雄连升10级。

    城池升级卡，使用之后，大中华城的防御力升级。

    “中华九龙镇！”

    “镇我大中华！”

    徐志摩傲立**上，如同凌驾于众生之上，猛地叱喝：“镇！”

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    在徐志摩的叱喝之下，九尊高达百丈的庞大神兽雕像，带着无上威严，散发无上威压，带着镇压天下的力量，一尊一尊，全部都动了起来。

    骤然间，化作九尊神兽，怒吼中天飞而起，冲向了洪荒十大凶兽。

    镇守大中华的中华九龙镇，这九尊庞大的神兽都是上古神兽，第一尊，是囚牛神兽，形若龙头，昂然而立，威严滔天。

    第二尊，是睚眦神兽，带环大刀形状，带着滔天杀气。

    第三尊，是狴犴神兽，形似蹲虎，正气凛然，威风凛凛。

    第四尊，是狻猊神兽，形似坐狮，张着巨口，吞云吐雾。

    第五尊，是饕鬄神兽，形如麒麟，猛兽狰狞，霸气惊人。

    第六尊，是椒图神兽，龙头象身，威武霸气，似天地脊梁。

    第七尊，是赑屃神兽，形如巨大乌龟，背负天地万物。

    第八尊，是鸱吻神兽，是一根巨大的立柱，柱头似吞天之口。

    第九尊，是貔貅神兽，巨肚无肛，吞尽天下金银。

    “你能召唤洪荒十大凶兽，本帝也有上古九大神兽，难道会怕你们不成？”

    惊人声势之下，愤怒的徐志摩表情狰狞，随即，又露出了那种丧心病狂之态，大叫：“一切准备就绪，大家给我嗨起来。”

    “轰轰轰……”

    众多英雄纷纷冲杀向洪荒十大凶兽。

    “轰轰轰……”

    九大上古神兽又加入战场，和洪荒十大凶兽在天空中混战成一片，发出一阵又一阵毁天灭地的轰击。

    “轰轰轰……”

    如来佛祖和刑天两个大神，依旧在激烈的酣战。

    神魔乱舞，天下大乱，这一幕，震撼无比，壮观无比！

    胆小者面对这一场天下大乱，必定吓破肝胆，魂飞魄散；胆大者面对这一场天下大乱，必定热血沸腾，激情四射！

    “轰！”

    这时候，热血沸腾激情四射的徐志摩身躯之上也爆起了十八丈熊熊烈焰，龙躯一震，踏地破空，他人也已冲天而起，飞向了高空之中。

    “轰！”

    但他并没有在空中停留，也没有加入混战攻击任何目标，而是从两只纠缠激斗的巨兽和一群英雄之间穿了过去，破空而起，又从如来佛祖和刑天之间冲了出去，直接冲上了万丈高空之上。

    傲立于众强者之上，徐志摩大笑了一声：“好戏开场，嗨起来，都给老子嗨起来。”随即，化作一道火光，破碎虚空，冲破域压，朝着更上一层的空间冲去。

    “刑天之怒，杀！”

    见徐志摩要脱离这个空间，上古第一战神刑天怒喝一声，舞着巨大古斧和青铜方盾，带着滔天毁灭之力击杀向他。

    “吼吼……”

    裂天兕、珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛，洪荒十大凶兽不在冲击地面，发出阵阵怒吼，又向高空之中冲去。

    刑天和洪荒十大凶兽的主要击杀目标是徐志摩，徐志摩在哪里，他们的战场就在哪里。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖庞大的百丈金身也追随而去。

    “吼吼……”

    中华九龙镇化作的上古九大神兽也飞上了万丈高空之上。

    “跟着大帝，杀！”

    玉皇大帝化作一道金光，千古八帝带着千古名将，孙悟空，杨戬，哪吒，牛魔王，吕布，项羽……，众多超神境超级猛将，带着庞大战气，全部冲上了万丈高空之上。

    “轰！”

    片刻后，一声冲破空间和域压的巨响，徐志摩已进入了另一个世界，来到了另一片大陆。

    天上天域，玄冥界。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一声一声冲破空间和域压的巨响不断响起，一尊尊大神，巨兽，超级英雄，全部冲出了九霄，进入了‘天上天域’玄冥界。

    见四周一道道庞大气场冲起，激荡之下，这片大陆也开始动荡了起来，徐志摩脸上浮起了一抹微笑，现在，可以肆无忌惮的让这天下大乱了。

    面对上古第一战神刑天和洪荒十大凶兽之祸，徐志摩心里清楚，这一战无论胜负，必都将是会引起天地毁灭的一战。

    在如来佛祖、刑天、中华九大神兽、洪荒十大凶兽、天界众神、千古八帝的力量冲击下，十八万里大陆必定会被冲击得四分五裂，毁于一旦！

    因此，这一场战役，徐志摩绝不能让它在十八万里大陆上的大中华帝国上展开。

    所以，徐志摩把战场带到了天上天域的玄冥界。

    “杀！”

    火焰不灭，杀戮不止，徐志摩怒吼了一声，一场毁灭的旷世之战，可以开场了！

    “轰隆隆！”

    刑天和洪荒十大凶兽正要杀向徐志摩，在徐志摩的一声大喝声下，如来佛祖，上古九大神兽，天界众神，千古八帝，已然先向他们冲杀而去。

    “刑天之怒！”

    庞大的无头巨躯，舞着巨大的古斧，横扫之下，山川被轰平，大地被轰裂。

    “万佛朝宗！”

    如来佛祖留着口水甩着鼻涕，百丈金躯闪着万丈光芒，双手一合，一道震碎天地的浩天之力，磅礴无穷的压向刑天。

    “千古一击，杀天灭地！”

    与此同时，千古八帝手举王剑，带着无边无垠的帝威，已出现在刑天上空，八柄王剑带着滔天杀伐之力，镇杀而下。

    “吼吼……”

    “吼吼……”

    上古九大神兽和洪荒十大凶兽混战成一片，飞雪冰霜，狂暴雷电，毁灭火焰，巨浪海涛，超强光杀……，各种属性的攻击漫天飞，满地轰，八方大地，一片一片分裂，破碎，粉碎，灰飞。

    “轰轰轰！”

    天界众神，众多实力能够天界战神媲美的超级英雄，纷纷加入混战，共同灭兽。

    一场大战，打得天下大乱，天崩地裂，日月无光。

    上古第一战神刑天和洪荒十大凶兽这个组合，的确是够强大，徐志摩的英雄和召唤出来的神兽，虽然升级之后变强大了，但并没有达到终极最强境界，他的手下只有如来佛祖能发挥出最终潜力，因为如来佛祖并不是召唤卡召唤出来的，而是从其他途径所收，是真正的如来佛祖，所以他的人联合起来，一时之间战得不分胜负。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    各种灭世之力的震彻重撼下，‘天上天域’浩大的玄冥界四分五裂，无数异界强者惶恐乱逃，但又无处可逃，被漫天乱飞的力量，撞击得粉身碎骨。

    “怎么回事？”

    “这里怎么成为一个巨大战场了”

    “不好，这片世界要毁灭了。”

    “快跑。”

    “啊……”

    混乱中，一个闭关了八万年的老怪物从炸裂的地上慌张的飞到空中，正要观察发生了什么事情，结果横空飞来一个大脚，脑袋撞在刑天的巨大脚底板上，直接撞的粉身碎骨，化为一团血雾。

    看着大战下四分五裂的毁灭大地，徐志摩无奈的耸了耸肩，刚刚还在吃着火锅唱着歌，哪想到一转眼，就遇见世界末日了，哎，对不起大家了！

    呵，对不起个毛，虚伪，这就是适者生存强者为王的世界，他就是个妖孽，祸害。

    徐志摩站在高空之中，宏观了一下战局，脸上又浮起一抹狰狞的笑。

    