
    “轰轰轰……”

    一场壮观的混战，打得天昏地暗，天塌地陷。

    徐志摩站在‘天上天域’的空中，纵观全局，他脸上带着冷冽的狞笑，狂态毕露，其实心中却是松了口气，升级卡砸出之后，他一米八八高的逼格，最终还是撑住了，众英雄们实力大增之后，抗衡上古第一战神刑天和毁灭力极强的洪荒十大凶兽，已经不落下风。

    “唿！”

    目视着一场旷世之战带来的天毁地灭，徐志摩掏出一包中华牌香烟，用手指头当打火机点火点燃了一根，深深的吸了一口，陶醉的眯上了眼睛，悠哉爽哉，一脸乐哉。

    今天这一战，绝对是任何大片任何特技都拍不出来的场面，当然得好好的欣赏一下。

    “轰轰轰……”

    上古第一战神，洪荒十大凶兽，中华九大神兽，万佛之祖，天界众神，千古八帝，千古名将，以及众多绝世英雄豪杰……，眼下，这一场浩大壮观的大战，绝对堪称是史上史无前例的众神之战。

    众神之战带来的毁灭力，山河破碎已不足以来形容，而是天地破灭。

    “轰轰轰……”

    三千大道星域，天上天域，玄冥界，这片徐志摩曾经需要仰望的大地，被‘地域’众生视为无上之地的神话大陆，被‘天域’众生视为高高在上不可冒犯的众仙修炼大陆，这个异界的大仙大神遍野的大陆，而此刻，在徐志摩引来的众神之战下，如同土崩瓦溃，不堪一击。

    这片大陆上的万年老乌龟，万年老魔兽，一个个连出场刷个存在感的资格都没有，连跑个三秒钟讲一个字台词龙套的资格都没有，就稀里煳涂的在众神之战中飞灰湮灭了。

    “轰轰轰……”

    整个玄冥界，在力量冲击下四分五裂，变成八块，十八块，八十八快，八百八十块，最后，化作宇宙星河中的一片碎痕。

    天上天域，玄冥界，彻底在这场大战中崩溃了，消失了。

    “轰轰轰……”

    但这场众神之战并没有结束，大地粉碎之后，众神在‘天上天域’的宇宙空间中继续大战，战得越来越激烈，使得整个庞大的三千大道星域都在震颤，波动。

    “唿！”

    “嗖……”

    “唿！”

    “嗖……”

    徐志摩纵观全局，眼看身下大地化作一片巨大虚空，他依旧是一脸的悠哉，一脸的爽哉，不停的一支一支抽着烟，不断的朝天弹着烟头。

    他就是要装逼，谁能那他咋滴？

    眼前一切，都是系统人物和系统怪，打死不爆，也没经验，所以他并没有加入大战。

    “妈的，一场电影也就90分钟，这特么都打得超过观影时间了。”

    徐志摩又骂了起来，一包中华烟都抽光了，壮观归壮观，但看得久了，被震撼到麻木了，竟然都没感觉了啊！

    嘿嘿，实力超凡就是爽，一口气抽了整整一包烟，一点都不头晕。

    绝逼不用担心会着肺癌。

    不过值得高兴的是，激烈的大战之下，他的英雄们已经占了上风，压制住了强大的敌人。

    “千古一杀，杀天灭地！”

    八尊威严滔天的千古帝王举着王剑，上千绝世名将杀气滔天，他们围着刑天的百丈巨躯，所有力量都凝聚在八柄王剑之下，从空中四面八方镇杀而下。

    “轰！”

    在千古八帝和千古名将的滔天杀伐之力镇杀之下，巨大一片宇宙空间勐烈的波动起来。

    “刑天之怒，刑天之怒，刑天之怒……”

    滔天杀伐之力下，上古第一战神刑天不断发出一声声怒吼，庞大的无头之躯不停的在空间里勐震，一次次的释放怒威，一**的洪荒之力化作浩瀚力海，四方冲击，激荡。

    刑天想要震飞千古八帝和千古名将的镇杀，但现在的千古八帝和千古名将都是超神境强者，如此浩大的一支超神境强者的群力之杀，他纵然是上古第一战神，却也是无法挣破。

    “打我爸爸，我射死你。”

    “如来神射！”

    而这时，如来佛祖甩着舌头留着口水，拉满了熊孩子弹弓，一颗金光灿灿的佛珠，已带着毁天灭地之力射向了刑天……

    刑天和如来佛祖实力不相上下，现在，有千古八帝以及麾下众将相助，这一战的结果，已经没有悬念了。

    “吼吼……”

    浩瀚天地之中，巨兽怒吼的声音，四面八方响起。

    此刻，大中华帝国的九只护国神兽正在大战洪荒十大凶兽，每一只神兽分别和一只凶兽干上了，在浩瀚宇宙空间中各选战场，不断的勐烈冲撞、轰击……

    上古神兽和洪荒凶兽，势均力敌，毁灭力在伯仲之间。

    “吼吼……”

    还有一只洪荒凶兽没有匹配到同等级的神兽，正是之前把徐志摩顶飞的那只超级大犀牛，裂天兕。但裂天兕并没有闲着，一声声震天裂地的咆哮声，响彻长空，震碎大地。

    裂天兕，处境比其他凶兽都困难，危险，正在遭遇群攻！

    “弄死他。”

    “大伙儿加把劲儿。”

    “轮他，群k他，往死里打。”

    “搞死搞残搞暴搞怀孕……”

    一大群神仙，天将，英雄，豪杰，围着裂天兕不断的发出攻击，各种绚丽的攻击组成了一个五光十色的宏大场面，既是惊人壮丽，又是炫目好看。

    “哈哈哈……”

    听着众强者的大喊大叫，徐志摩吐了最后一个大烟圈儿，弹飞了最后一个烟头，悠哉的表情一收，仰天一声狂笑，也是激情燃烧了起来。

    表情狰狞，身上燃着熊熊烈火，完全就是一副越狱而出的亡命之徒的模样，大声吼道：“打，给我往死里打，你们不用担心会死，死了本帝也能让你们活过来。”

    “杀！杀！”

    吕布和项羽两位战神各持神兵，声如雷喝，愤怒噼下，两道惊天凌冽厉光，划破长天。

    “天下无双，杀！”

    关张赵马黄五个绝世武将，纷纷举起手中神兵，叱喝之下，再次放出组合大招，开天裂地，粉碎八方。

    “碎龙决！”

    乔峰和郭靖铁骨铮铮的怒躯飞到空中，一起出掌从空中按下，打出降龙十八掌的终极奥义，一阵阵震耳欲聋的龙吟声和浑厚无穷的掌力，似如江河般勐灌而下。

    “正妹升龙霸！”

    胡一菲粉嫩的小拳头带着打穿一千三百层城墙厚的钢板的力量，彪悍生勐的轰在裂天兕的肚子上。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空浑身闪着金光，举着金箍棒，带着浩天之力，当头打向了裂天兕的巨大独角上。

    “狂风绝息斩！”

    实力爆涨后的疾风剑豪亚索化作一道绞碎天地的风暴，风暴中带着千千万万的凌冽剑芒……

    二郎神，哪咤，牛魔王，东方不败，白素贞，小青，等等众多超级强者，纷纷发出攻击力超强的大招……

    还有一大群实力较弱的神仙、武将，甚至是绝美的妹子，都四面八方的围着裂天兕，不断的发出各种散碎的攻击。

    众强者之前在上古神器刑天斧下被镇压，心中都是十分的愤怒，此刻，他们实力爆涨了，都化愤怒为了力量，一个一个，都是激情澎湃，杀气冲天。

    “吼吼……”

    皮坚肉厚防御力极强的裂天兕，在众多超级强者的攻击下，庞大的百丈巨躯上出现一个又一个的大洞，一道又一道的巨大裂痕，它雄厚的血量一截一截的狂掉，发出一声又一声惨痛的咆哮。

    “轰！”

    孙悟空一棒横扫之下，在他金棒的带动之下，整个时空几乎都搅动了起来。

    “轰！”

    横扫出去的金棒变得巨大，一棒之下，把裂天兕头顶巨大的独角直接打断，给打飞了出去。

    “吼吼……”

    裂天兕又发出一声震碎天地的产痛大叫，这一棒真是打中它的要害了，头顶的独角，是他的攻击武器，独角被孙悟空一棒给打断了，它就相当于是老虎被拔了牙，空有一身洪荒之力，但伤害却发挥不出来了。

    “好！打的好！”

    见此一幕，徐志摩又是一声狂吼，兴奋大叫：“给我继续群殴它，轰他，噼它，看它有多厚的血，看它能顶多久。”洪荒大犀牛，顶你个肺，让你还顶，现在看你还怎么去顶？

    “我勒个……”

    本来是很激情的，但勐地，徐志摩像是喝水呛到了一样，又声音一卡，嘴角一颤，双腿还情不自禁一夹，菊花一紧。

    一看徐志摩这表情和动作，毫无疑问，必然是有邪货出场。

    “嘎嘎嘎……”

    天地间响起一个邪恶的笑声，刮起一道邪恶的黑风。

    “嘎嘎嘎……”

    一个外面穿黑色空心大风衣里面一丝不挂的男人，在风中银贱的长笑，化作了一道邪恶的黑风，毫不犹豫的飞向了裂天兕的屁股后面。

    “嘎嘎嘎……”

    黑色大风衣飞扬之下，一丝不挂的男子左手‘啪啪啪’的打着飞机，右手举着电光闪烁的又粗又大的电动棒，不知死活的朝着裂天兕身下一处收缩成菊花状的部位冲去。

    “这洪荒大犀牛……”

    徐志摩嘴唇又颤了一下，裂天兕这么健硕，这么勐，这么大，这么黑……，没想到竟然还是只母的。

    加藤鹰见裂天兕受重伤了，有机可乘，所以立刻就出现了，准备动手了。

    “我勒个……”

    徐志摩脸色又一黑，众神之战，如此壮观的场面，如此高格调的大战，加藤鹰这猥琐货一跑出来，直接把整个战场的格调都拉低了。

    “草。”

    很快，徐志摩又大吼了起来：“死牲口，你麻痹是不是找死？”

    加藤鹰手里的大电动棒手臂粗三十厘米长，对人类来说极其骇人，妈的，但他也不想想，裂天兕不是人，是洪荒大凶兽！

    裂天兕高达百丈，身躯庞大无比，它的菊花，也是手臂粗三十厘米长的电动棒就能捅坏的？

    就算用电线杆捅，也只是牙签塞进嘴，里面一片空旷啊！

    这货是不是傻？是不是脑子秀逗了啊？

    “又是你麻痹。”

    “滚开。”

    “死一边去。”

    “别在这丢人现眼。”

    “你妈的，滚。”

    “唔，好恶心呀。”

    加藤鹰出场，众神脸黑，激情澎湃的一群超级强者都是怒喝起来，四周响起一片骂声。

    这货完全就像是老鼠过街……

    徐志摩不在的时候，不知道挨了那些大英雄们的多少顿打！

    “我靠！”

    但很快，徐志摩和众多英雄又一起大惊失色的叫了一声。

    “嘎嘎嘎……”

    “呲嚓~呲嚓~”

    只见加藤鹰不顾一切的冲向了裂天兕，当冲到裂天兕身下之时，他手里的电动棒忽然开始变大起来，就像猴哥的金箍棒一样，大，大，大……

    手臂粗三十厘米长的电动棒，眨眼之间，变得比电线杆还大了。

    “呲嚓~呲嚓~”

    巨大的电动棒电光交错，雷火摩擦，巨大的桃子形状的尖端，更是雷光闪动，带着一声声霹雳炸响。

    “不会吧！”

    见此一幕，徐志摩舌头都差点闪出来了，眼珠子都快飞出来了，加藤鹰的电动棒竟然和孙悟空的金箍棒一样，还可以变大，变粗，变长……

    靠，不会还能变黑吧！

    靠，难道这邪恶帝王等级达到了一定境界，他的本命装备也跟着升级了？

    “嘎嘎嘎……”

    此刻，只见加藤鹰抱着巨大的电动棒，一脸的丧心病狂，惨无人道的插进了裂天兕身下菊花状的部位，收缩的菊花一下子变成了盛开的向日葵，整根电光雷动的巨大电动棒，全部插了进去，没入了裂天兕的身体之中。

    “……”

    这一刻，裂天兕先是一愣。

    “……”

    然后，表情一阵纠结。

    “吼吼……”

    随即，它庞大的身躯剧烈的颤抖了起来，巨大异物进入体内，还感觉到一阵阵强烈的电流从菊花深处传来，它开始情不自禁的激动的咆哮起来。

    很快，裂天兕整个庞大的身躯都躁动了起来，不安静了起来。

    “嗷嗷……”

    最后，裂天兕庞大的身躯开始颤抖起来，抽搐起来，痉挛起来……

    “我勒个……”

    徐志摩嘴角又是狠狠的一颤，嚓，gao潮了啊！

    (未完待续。。)

    