
    “轰轰轰轰……”

    九只护国神兽化作百丈雕像落入大中华城中之时，如来佛祖，玉皇大帝带领的天界众仙，千古八帝带领的千古名将，以及众多超级英雄，在一片浩大的气场之中，都纷纷落入了大中华城中。

    大中华城中的气场，大中华帝国的声势，这一刻，到达了沸点的程度。

    一场大胜，一次晋升，徐志摩心中豪情万丈，他高达万丈的蛮荒之躯立于大城之中，低头俯视，八方跪地膜拜的子民，就像一片密密麻麻的黑蚂蚁……

    他现在要是动一动脚，踩死的人，绝逼超过一个加强团的人数。

    脚踏地，头顶天，飘扬白云绕腰间，这种巨无霸的感觉，真爽，也真是变态，不过这种变态的感觉真好，他都有点不想变小回去了。

    “这片土地，乃天赐之国，这座大城，乃天赐之城，犯我者必遭天谴，必被诛灭！”

    八方膜拜之下，徐志摩洪亮的声音传遍大地，宣告着大中华帝国的权威，同时，又看了一眼四周，他的英雄们，随便拉一个出来，都是在一个时代里名震天下的人物，心中再一次豪情万丈。

    傲立于天地，徐志摩又深深的吸了一口气，露出一个畅快的微笑。

    坐拥十八万里世界，受八方膜拜，号令天地、古今名人，身边美女如云，膝下有儿有女……

    人生辉煌如此，难道不算已经圆满？不算已到达巅峰？

    若是在地球上，毫无疑问，这绝逼是人生巅峰了，从此以后，人生只需享乐，不用在奋斗了。

    但深深吸了一口气后，徐志摩并没有露出不思进取之色，而是双目中的璀璨光芒又勐地一闪。

    这里是异界，是众生世界，在这个世界，他现在的成就，绝对算不上是巅峰。

    他刚刚把大中华帝国晋升到了‘天上天域’，但‘天上天域’之上，还有一座宏伟的三千大道宫，三千大道宫，镇压着整个三千大道星域。

    据说那三千大道宫中，有四尊执掌星域的超级大神，还有三千尊已悟大道的高人。

    什么叫做已悟大道？

    如来佛祖悟大道得百丈金身，成为万佛之祖；太上老君悟大道超脱自然，成为万仙之祖……

    他们都是悟大道的强者。

    也就是说，三千大道宫中的三千尊高人，有可能都是如来佛祖级别的。

    这片星域最强大的存在，到底有多强大，徐志摩心里完全就没有底，一切都还是一个未知数。

    但想要大中华帝国高高在上，他这个中华大帝凌驾于这片星域之巅，徐志摩就必须先要征服三千大道宫，这，也是他接下来的任务和目标。

    不过就算他的大中华城压在了三千大道宫之上，那也不算是人生巅峰。

    他只知道，就连庞大无比的三千大道星域，也只是一个名叫‘唯我独尊星域群’中的一个小部分，两者的关系，就像是银河系中的太阳系，三千大道星域只是唯我独尊星域群这个巨大冰山的一角，唯我独尊星域到底有多庞大，徐志摩因为没有涉猎，心中还完全是未知数。

    在唯我独尊星域群外，还有更辽阔的宇宙空间……

    无限的众生世界，最强的强者到底强到了什么程度，徐志摩无法设想。

    总之，在这个异界，他绝对没有达到人生巅峰，如果不继续变强，在接下来的人生，他现在所拥有的一切，有可能会被某一个敌人挥手一摸，就化作云烟消失。

    还有，就是子系统携带者猎神，还没有收服。

    这个叛逆，拥有控天地掌轮回夺造化之能，想要镇压他，徐志摩现在的实力还是不够，远远不够……

    革命尚未成功，同志任需努力！

    就像某部抗日神剧里的神台词：抗战八年，才打了两年，想要创造一个美好的未来，我们还得挺着胸膛继续打下去！

    麻痹的，刚打了两年，就知道抗战要打八年了，傻x导演……

    “嘿嘿，我已经再一次扭转干坤改天换地，把大中华帝国升入了‘天上天域’，系统哥哥，这么重要的主线任务完成了，你咋不冒出来‘叮’一声呢？难道没有奖励？”

    畅想了一番美好未来之后，徐志摩内心回归现实，心中又开始贱贱的笑了起来。

    “叮！”

    系统还真‘叮’了一声，提示道：“宿主，您是否要领取主线任务奖励？”

    “啊哈，还真有奖励。”

    徐志摩心中大乐，又是一阵暗笑，以前颁发任务给奖励，系统都是二话不说来硬的，现在竟然开始征求他的意见了，vip高了，系统对他又尊敬又客气了，嘿嘿，人民币玩家的待遇就是不同……

    徐志摩心中直道：“领取领取，必须得领取啊。”

    “叮！”

    “恭喜，您获得宝物：随机升级金丹一枚。”

    “恭喜，您获得宝物：美少女战士套装。”

    “恭喜，您获得宝物：扎小人”

    “恭喜，您获得宝物：九亿少女的梦。”

    “恭喜，您获得宝物：酒醉少女的梦。”

    “恭喜，您获得宝物：套套一个。”

    ……

    “叮！”

    “提示，您把大中华帝国已晋升到‘天上天域’，现在已经拥有打开中华封神榜的资格。”

    “提示，请问您是否打开中华封神榜？”

    随着徐志摩回答领取，系统提示的声音一连串的响了起来，听得徐志摩整个蛮荒之躯都颤抖了起来，一脸的兴奋，一脸的激动，又是一脸的懵逼。

    靠，奖励了这么多宝贝。

    靠，这都是些什么鬼东西啊

    靠，有颗升级金丹！

    “等等，暂时不打开，给我三分钟，让我先看看宝贝。”

    徐志摩心中一阵狂喜，对他来说，没有什么比宝物更吸引人，特别是系统奖励的那些稀奇古怪、意想不到但又厉害到恶心变态的宝物，对他的吸引力，比金钱和女人更有诱惑。

    只要来宝物了，就算是天资绝色的妹子脱光了主动勾引他，他也绝逼要先看宝贝！

    化身蛮荒巨人的徐志摩，一丝不挂的庞大身躯站在大中华城中，任由八方子民膜拜着，任由万千少女惊呆着，开始看起了他的宝贝起来了。

    他和系统对话，并不需要用嘴说，查看系统仓库中的宝物，也并不需要拿出来看，一切都是思想再做心理活动，反正外界的人也看不出来。

    当然，前提条件是他表情别太夸张。

    像他这样一脸狂喜狂躁狂暴的模样，很容易会被人以为有脑膜炎和精神病……

    这次大任务完成后，系统奖励的众多宝物，都闪烁着耀眼金光，唯有那颗‘随机升级金丹’，闪烁出的是一种血色的刺眼光芒，显示出它超乎寻常的珍贵、稀有、强大的象征。

    徐志摩立刻就被吸引了，连忙先行查看。

    “随机升级金丹，什么意思？”

    看了一下那颗‘随机升级金丹’，顿时，徐志摩整个人的情绪都感觉控制不住了，就像亡命之徒拿着身家性命在做一场豪赌一样，小心脏‘砰砰砰’的剧烈狂跳起来。

    不，现在的他，应该说是巨大的心脏‘砰砰砰’的狂跳了起来。

    宝物：随机升级金丹。

    介绍：一颗可以激发宿主无限潜力的金丹，此丹虽为系统特制，但因为太过变态，连系统也无法控制其稳定性，吃掉之后，会出现随机性提升宿主等级的情况。

    注：仅此一颗，以后绝无再有！

    徐志摩大心脏‘砰砰’狂跳，双手都有些颤抖起来了，尼玛，随机升级无上限，要是运气好，岂不是这一颗金丹吃下去，就直接达到人生巅峰了。

    玩大了玩大了，要嗨了要嗨了！

    徐志摩就喜欢系统这么任性，这么丧心病狂不把他当人！

    “老天爷保佑，佛祖保佑，让我运气好一点，让我飞起来……”

    “我要飞起来！”

    天天喊着要曰天要炸天的徐志摩，激动之下，竟然也厚颜无耻的祈祷了起来，不过同时，他表情又愕了一下，老天爷，不就是玉皇大帝么，现在是他小弟呀，佛祖，现在还是他儿子呢。

    靠，那还用得着祈祷？必须得保佑他啊，他的运气没理由不好啊。

    一阵求神拜佛的祈祷之后，徐志摩一咬牙：“使用随机升级金丹！”

    “叮！”

    “恭喜你……”

    正在无比激动的徐志摩，勐地，嘴巴一张，庞大的蛮荒之躯，差一点给跪在了地上。

    “我曰你……”

    徐志摩内心中发出了一声长长的呻吟，感觉就像是被狗给曰了一样，整个人内心都崩溃了。

    吃掉了随即升级金丹之后，他身上竟然一个升级的光圈都没冒出来……

    “叮！”

    “提示，您的等级提升05级，你未能升级。”

    “……”

    徐志摩一脸懵逼，内心呻吟，无言以对了整整10秒钟。

    “我勒个……”

    10秒钟后，徐志摩才又嘴角狠狠的一颤，整张脸都黑了，黑得比非洲大哥都黑了，黑得不能再黑了。

    05级，竟然随机了个05级！

    徐志摩都已经做好纵横寰宇万界无敌踏上人生巅峰的心理准备了……

    结果，就给他来了05级。

    “我的天呐！”

    一阵懵逼之后，徐志摩内心又开始泪奔起来：尼玛，不带这么倒霉的吧，就05级，我的哥，就算运气不好，来1级总可以吧！

    05级，草啊，这摆明了是在气他，简直是在赤果果的逗他玩儿啊。

    极度兴奋之下严重失望，这种感觉比失恋一千八百次还更受打击，终于，徐志摩控制不住情绪的咆哮了起来：“玉皇大帝，如来佛祖，我草你们二大爷!”

    “什么个情况？”

    玉皇大帝被这突如其来的吼吓了一跳，莫名其妙的挨了骂，他也是老脸一黑，脸上带着尴尬，仰望的徐志摩的庞大身躯，强挤出一丝笑容：“大帝，您为什么骂我？”

    “哈哈哈，爸爸要草我二大爷，就是爸爸要草自己的二叔。”

    如来佛祖则是开心的拍着手大笑起来：“爸爸要草二叔，爸爸要草二叔……”没想到这弱智儿童，还分得清二大爷就是爸爸的二叔。

    “我草你二……”

    徐志摩嘴角又是一颤，一个粗口硬是没能暴出来，差点给气晕当场，给厥了过去。

    “大帝息怒！”

    “大帝息怒！”

    八方万千大中华帝国子民，虽然不知道徐志摩为什么咆哮，但都在他的吼声下惊颤起来。

    天帝一怒，众生颤栗！

    “大家不用惊慌。”

    一阵郁闷之后，徐志摩又苦笑了一下：“咳咳，失态了，失态了。”

    “妈的，系统，我鄙视你。”

    徐志摩又竖起了一根巨大的中指，又顽皮的笑了一下，他并么有为此而想不开，一阵咆哮之后，他就释然了。

    如果真给他一次机会让他郑重选择，吃下一颗金丹，直接走上人生巅峰，纵横宇宙，万界无敌，他肯定也会选择‘不’！

    若真如此，那还有什么意义？

    燃烧人生的巅峰，是踏着敌人的尊严，踩着敌人的尸体，一步一步的走上去的，是靠奋斗出来的，呵呵，刚刚就当是系统给自己开了个玩笑。

    随即升级金丹，就特么是来逗他玩儿的，竹篮打水一场空之后，徐志摩又观察起了其他宝物，剩下的宝物，才是实实在在的好东西。

    这次大主线任务的奖励众多，一箩筐奇葩宝物：美少女战士套装，扎小人，九亿少女的梦，酒醉少女的梦，套套一个……

    一眼扫过去，徐志摩表情忽然又一懵逼，眼睛却是一亮。

    套套一个？

    这是什么鬼，什么套套？套头的，套手的，套脚的，还是套……

    一下子就被这件宝物给吸引住了。

    徐志摩好奇心大起，连忙仔细一看介绍。

    宝物：套套。

    介绍：系统制造的独一无二的biyuntao，这是一个神奇的套套，这是一个可以重复使用的套套，使用之后，你就会发现他的奇妙无穷。

    “我勒个……”

    “……你大爷！”

    一个粉色的套套，带着一种魔性的神秘感，一看之下，徐志摩又是嘴唇一颤，原来是这种套套！

    臭不要脸的系统，竟然给他发了个biyuntao，靠，套套而已，还能有多神奇？不就是戴上之后‘啪啪啪’可以避孕么？难不成还能当气球吹？

    那也没啥了不起啊，普通套套也可以吹气球啊。

    一个套套，实在想不出能有什么变态属性啊！

    靠，难不成戴上这个之后，能让人不育不孕？

    靠，那也太缺德了吧！

    靠，还是可以重复使用的套套，这玩意也能重复使用？你特么也不嫌脏！

    系统，你这个没节操的贱人！

    心中一阵狂靠之后，徐志摩竖起中指对系统给予严重鄙视，把那个神奇的套套丢在了系统仓库里。(未完待续。。)

    