
    “我从人生的起步，到以霸剑之道纵横星域，也用了八千年有余的时间，他一年就有如此成就，这怎么可能！”

    “嗯，此人定是有为人不知之能。”

    “是啊，这个徐志摩，看来非同寻常。”

    听了狂雷天尊之言，神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊，三尊凌驾于这片星域顶端的超级强者都表示十分吃惊，神色动容，均露出了匪夷所思的表情。

    一个低阶‘地域’里的一个低级小武者，只用了一年多的时间，就征服了地域、天域，天上天域，拥有粉碎一片大陆、引动一片天地的能力，甚至威胁到了这片星域最顶峰界域的三千大道宫，这，简直太不可思议了！

    能有这样的能力，只能说明一定，那就是他的实力时时刻刻都在超乎想象的疯长。

    要知道修行之道，漫长缓慢，极其艰难！

    一个修武者，从入门的武者起步，武士，武灵，武霸，武宗，武王，武皇，武尊，武帝，武圣，武神，地之武神，天之武神，烈之武神，武魂九境每境九阶，再到绝世九重天，超神九重天，直至涅槃，再到破虚，金身，然后不灭，不朽……

    这一路修炼而来，每一个等级的每一次小阶，都是一个小关卡，每突破到更高的等级，都是一个大关卡，这些大大小小的关卡，让不计其数的修武者短时间或者长时间止步不前，甚至永久止步于此。

    按照修武者资质不同，为了突破一个境界的瓶颈，一次闭关，一个打坐，或许就是十年，百年，甚至千年，甚至更长……

    所以，在高境界修武者的眼中，一年，就如同弹指一挥的光阴，短暂到几乎不会放在眼里，对于他们修炼之道来说，根本就起不到多大作用。

    怎么可能有人能成长那么快？

    不管是什么妖孽，都不可能有这么变态。

    “此事绝非虚假，这都是本尊吃了大亏后，亲自去调查过的，本尊现在这幅模样，也是拜他所赐。”

    狂雷天尊双目圆瞪，面带着愤怒和憎恨，同时，他有形无实的元神体又微微颤了一下。

    “是他伤的你。”

    神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊，再次大吃了一惊。

    神剑天尊双眉一凝：“狂雷，你被人击碎肉身，狼狈到只剩残缺元神，真是那中华大帝徐志摩所伤？”

    丹灵天尊一脸惊诧：“我还以为你是参加星域大战，被哪一个外域的超级强者所伤呢！”

    “哎！”

    一脸愤怒的狂雷天尊，忽然，又凄凉沧桑的长叹了一声：“你们是没有见过那小子的恐怖和疯狂……”一时间里，搞得像是一个饱经风霜的老头儿似的。

    一谈及伤心尴尬事，超级大神的风范和气魄，全没了。

    其他三大天尊还不知道，他是没好意思说，其实他不止被徐志摩伤一次，他在徐志摩手下是屡遭重创，都伤了好几次了，每次都是元神刚刚壮实一些就被徐志摩给轰碎了，所以才搞得他长期处于残废状态……

    堂堂执掌一片星域的大神，被人虐了又虐踩了又踩，一想到此，他就忍不住要泪崩！

    此刻，骄阳天尊眸子一闪，对那中华大帝徐志摩，也是起了浓烈的兴趣，像她这样凌驾于一片星域之上的超级强者，已经很少有人能给她一种神秘感和好奇探索之心了。

    狂雷天尊又沉声说道：“强行扭转乾坤，改天换地，从‘地域’升到‘天域’，再升到‘天上天域’，掌控着一片大陆，无视天地规则，把宇宙天地玩弄于股掌之中，这中华大帝野心极大，要是任由他发展下去，只怕用不了多久，这三千大道宫星域，就要以他为尊了。”

    “到时候，三千大道宫中的三千尊超级强者，还有我们四大天尊，都将会被他踏在脚下，都将成为他印证实力的炮灰……”

    说道这里，老脸上又露出了些许尴尬，他早就成了徐志摩印证实力的炮灰了。

    “徐志摩！”

    神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊三人同时念出了这个名字，脸色微变。

    “呵呵。”

    但随即，三人又都冷冷的笑了一下，均是露出一种颇有意思的表情，凌驾于天地之上的强者那股子傲气都凛发了出来。

    在三人看来，狂雷天尊的话有些危言耸听，过于夸张了。

    在这片星域中，被人踩在脚下，对于他们来说，只会发生在梦中，现实中，应该是一件不可能发生的事情。

    “你们是没有见过那小子的恐怖和疯狂……”

    一看三人自负和傲慢的样子，狂雷天尊又是长叹了一声，以前的他，何尝也不是如此……

    谁不知道，四大天尊里面，神剑天尊冷酷，丹灵天尊温和，骄阳天尊跋扈，而他狂雷天尊，最狂最最嚣张，号称‘暴雷老祖’，见人就暴。

    但现在，只要一提起徐志摩的名字，他心中就莫名颤栗，那小子真的很丧心病狂的啊！

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    时空层中，化作蛮荒巨人的徐志摩拔河一样一把一把用力的拉动着引天链，拉动天地的声音不断传来，震惊八方，惊人声势之下，整个宏伟的三千大道宫都在震动，整片三千大道星域都在震动。

    星域之巅，圣女玉像之下，几个主宰这片星域的强者谈论着徐志摩，徐志摩如此肆无忌惮的打破他们的规则，但神剑天尊、丹灵天尊、骄阳天尊，却并没有要阻止的意思。

    此刻。

    几人心中更有要害，一起望向光芒黯淡的圣女雕像，灵源枯竭的圣女灵心，均是表情一郁，都露出了一脸的悲叹。

    “造化灵泉即将枯竭，寻找不到灵心，这片星域很快就要荒废了，很快就会变成一片废弃星域，如同没有阳光雨露的世界，彻底失去生机……”

    神剑天尊声音沉重，也是长叹了一声：“到时候，就算凌驾于这片星域巅峰，又有何用！”

    丹灵天尊也叹了一声：“是啊，用不了多久，我们就会变成一群开荒者，放弃这片星域，去寻找其他适合生存的新星域。”

    神剑天尊又冷冷一笑：“就算那中华大帝真有通天之能，有脚踏我们的本领，等他攀登上这片星域的巅峰才发现，他只是站在一个巨大的废区之上……”

    丹灵天尊叹道：“哎，无知的下界修者！”

    骄阳天尊倒是眸子一闪，说道：“那徐志摩如果真有狂雷说的那么神，不知道他能否有办法拯救这片星域？”

    “造化灵泉枯竭，天地必灭，他能有多大神通？”

    “哈哈哈……”

    神剑天尊忽然傲慢的长笑了起来：“他若真能拯救这片星域，那从此以后，这片星域就由他来主宰，我四大天尊以他为尊。”

    ……

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    引天链的拉动之下，纵横十八万里的一片大陆在宇宙空间中移动，早已远远脱离了原本的空间和轨道，一片浩瀚大陆，缓缓的进入了时空层。

    “哈哈，老子一条链子，就能拉走一个世界，真是小母牛仰天睡，牛逼对天冲啊。”

    徐志摩暴爽无比，大吼了一声：“爽！”掌控着引天链，激情的挥舞中巨大的手臂，从之前的从上往下拉，改为从下往上拉，

    “轰隆隆！”

    一声声巨响震动寰宇星海，很快，纵横十八万里的一片大陆，又从时空层中撞破而出，带着庞大的气势，进入了‘天上天域’的空间之中。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，在‘天上天域’的空间之中，那一场震惊天地的众神之战，已经接近了尾声。

    在镇守大中华的九大神兽、千古八帝带领千古名将、天界众神，以及众多超级英雄的剿灭之下，洪荒十大凶兽虎断爪，牛缺角，龙断尾，已经遍体鳞伤，无力在挣扎，只能被宰杀。

    “杀！杀！杀！”

    一声声叱喝声中，珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛，一只一只，最后的怒吼变成无助的惨叫。

    所有洪荒凶兽，都步了裂天兕的后尘，战亡，毁灭，灰飞烟灭。

    一场旷世之战，彻底结束。

    上古第一战神刑天和洪荒十大凶兽，霸气冲天的来到这个世界，本想好好的装一场逼，结果装逼未成，最终却给徐志摩增长了逼格值。

    “快看，大帝已经把大中华帝国升进‘天上天域’了。”

    “哇塞，大帝变成了蛮荒超级大野人。”

    “靠！”

    “大帝变得好大！”

    “我勒个草，大帝下面好大！”

    “我勒个大草，大帝下面真的好大！”

    “哎呀，好害羞……”

    击杀了洪荒十大凶兽之后，大中华帝国的众多英雄，纷纷飞向了徐志摩，当看见徐志摩那傲立于宇宙空间之中的庞大身躯，所有人都是骇然变色。

    徐志摩一丝不挂的蛮荒之躯，庞大无比，雄壮异常，这一刻，震惊之余，嫦娥仙子，七仙女，白素贞，小青，胡一菲……，众多美女英雄，都目瞪口呆长大了小嘴，一颗芳心，都是‘砰砰砰’的跳了起来。

    “轰隆隆！”

    徐志摩双臂的拉动下，引天链的带动之中，惊天动地的声势里，一片浩瀚的大陆飞过了众人头顶，遮天盖地，一望无际。

    在浩瀚大陆的对称下，徐志摩浮立于虚空中的蛮荒之躯，也显得渺小了起来。

    “轰隆隆！”

    众人视线之下，纵横十八万里的大陆越去越远，在引天链的引动下，彻底被移入了‘天上天域’的空间之中，化作了一颗永恒的星辰，平平稳稳，不在动荡。

    “哈哈哈，大功告成。”

    徐志摩发出了一声暴爽的长笑，笑声震动八方，巨大手臂一挥，收回了引天链。

    “我的英雄们，跟我回家！”

    长笑声下，徐志摩又大叫了一声，庞大的身躯如同宇宙星海中的一具神躯，带着磅礴无穷的霸气，飞向了十八万里大陆。

    “嗡嗡嗡~”

    众多超级英雄，在宇宙空间中带起一片浩瀚海洋般的气场，所过之处，大片空间不停的嗡嗡震动，余波久久不绝。

    不久之后，徐志摩飞到了大陆的十万丈高空之中，望向下面浩瀚的大地，山河壮丽，大地延绵，他心中也是一振，自己都觉得震撼。

    当立于大陆上空的万丈高空之时，原本在眼中的大地上的一个小黑点，变成了一座壮丽雄伟的大城。

    俯视大中华城，千丈云墙，金碧辉煌的壮丽皇宫，人山人海的繁华景象，徐志摩心中又是一阵震撼。

    如此辽阔宽大的一片山河，竟然被他硬生生的从一片宇宙空间，拉到了另一片宇宙空间，这要是说出去，谁信？

    鬼才信。

    什么叫惊天地泣鬼神丧心病狂不是人，他，就是活生生的列子。

    “轰！”

    一声巨响，徐志摩庞大的蛮荒之躯落入了大中华城中，震的大地一阵摇晃。

    “大帝，大帝回来了。”

    “大帝万岁！”

    “大中华万岁!”

    当看见徐志摩落入城中的庞大身躯之时，四面八方，万千大中华子民都欢呼了起来，激动振奋了起来，显示抬头仰望膜拜，然后又开始无比崇敬的跪拜了起来。

    他们，原本都是最低级的‘地域’贱民，而现在，已经是‘天上天域’的尊贵修者了。

    这份荣耀，全是徐志摩给他们带来的。

    “唔，志摩哥哥怎么变得这么大。”

    “唔，他怎么不穿衣服……”

    “唔，他以后不会一直这么大，不会变小了吧，那可……”

    “爸爸又变巨人啦……”

    徐志摩在异界的女人们，徐娇，昔日小公主白冰瑶，双飞公主李骄傲和楚飞烟，还有小萝莉巧儿，当看见他的时候，表情比那些女英雄还夸张，一个个都瞠目结舌的张大了小嘴，惊呆了小脸，小心脏都‘砰砰砰’的跳了起来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    就在徐志摩落入城中之后，九声巨响，接连响起，震得大地再次震动摇晃。

    随着一声声巨响不断响起，囚牛，睚眦，狴犴，狻猊，饕鬄，椒图，赑屃，鸱吻，貔貅，九只护国神兽，完成护国任务之后，又化作了高达百丈的雕像，围绕着一千八百丈帝王之躯，落各就各位，入了大中华城中，化作了中华九龙镇。

    