
    “剩下的宝物，如果又是像‘神奇的套套’那种坑爹产品，系统，我发誓，我跟你没完，我特么吃一坨热翔臭死你。”

    徐志摩先是鄙视之后，又表示很不爽，又狠狠的威胁了系统一番，然后继续看系统奖励的其他宝物。

    美少女战士套装？

    徐志摩眼睛陡然一亮。

    这个肯定是好东西，毫无疑问，肯定是给他的漂亮妹子们准备的，穿上之后，一定是那种增加战斗值和魅力值的神装。

    连忙一看详细介绍。

    宝物：美少女战士套装（粉色蝴蝶结，粉色公主小外套，粉色迷离小短裙，粉色丝袜，粉色小皮鞋）。

    介绍：这是一套对男性目标可造成致命威胁的装备，战斗中穿戴此套装备，可以直接对男性敌人造成战斗力大幅弱化，弱化指数为90％。

    注：此套装备对女性敌人无效。

    特注：此套装备只能系统宿主使用，且只能使用一次。

    “我嚓！”

    “这个牛x，哈哈哈，我喜欢。”

    徐志摩心中一阵大喜，这套装备不错，这个绝逼够厉害，弱化90％的战斗力，那10层功力岂不是只剩1层了，哪还不被虐出翔来！

    这套装备，绝对是一套用来越级虐杀超级强者的神装。

    “嘿嘿，真好看，真萌，真卡哇伊……”

    徐志摩仔细观赏了一番美少女战士套装，充满了精致、可爱、调皮、活泼、阳光……，各种少女系因素，这清一色的粉系少女套装，看得他的一颗少女心都萌发起来了，心中都开始春波荡漾了，都开始回忆起青葱岁月的初恋女友了……

    哦，说错了，应该是暗恋女神。

    妈蛋！

    那时候的他只是一枚臭**丝，他喜欢的妹子从来没正眼看过他。

    曰！

    徐志摩不禁想起一句诗歌：啊，往事不堪回首，快看，哪里有一只孤独的单身狗。

    “我曰……”

    正在春波荡漾中卖骚的徐志摩，猛地，他巨大的脸皮又抽搐了一下，忽然间，感觉整个人都不好了。

    刚刚他只看了对美少女战士套装的介绍，然后就欣赏这粉系少女套装去了，没注意下面的特注。

    特注：此套装备只能系统宿主使用，且只能使用一次。

    “我勒个……”

    看着这句注解，徐志摩全身毛孔一下子全收缩紧了，全神身的毛都竖起来了。

    靠，竟然不是给妹子穿的。

    大靠，这套装备只能徐志摩自己穿。

    “我勒个……”

    徐志摩又有一种被狗给曰了的纠结感，还以为是给他的妹子们穿的，原来是自己穿的，此刻，再看那萌萌哒卡哇伊的粉色公主外套，粉色迷离小短裙，粉红色丝袜，粉色皮鞋，粉色蝴蝶结……

    骤然间，徐志摩感觉自己整个人都娇嫩了起来……

    “呕！”

    但不知为何，徐志摩好想要吐。

    他虽然曾经也穿过女装，但那是在变身之后穿的，变成了大幂幂，画面很美很和谐，但要是一个高大健硕的暴力纯爷们，一个胡子拉碴的抠脚大汉，硬生生的去套上这一身粉系少女装，一想起那画面，我勒个去啊，徐志摩自己都快吐了。

    情不自禁的心中发颤，莫名的毛骨悚然。

    系统又整他，现实和他想象中的完全不一样，完全的跑偏了，真实的画风，原来是如此的……

    无语形容！

    受不了，太受不了了，实在难以接受，徐志摩颤抖着嘴唇，哀求道：“系统，你是不是搞错了啊？这个‘美少女战士套装’能不能兑换一套同等级同属性的‘大帅哥战士套装’啊？我的哥，我的大哥，我求求你了，跪求。”

    “叮！”

    “亲爱的宿主。”

    “对不起，系统并没有‘大帅哥战士套装’这种装备。”

    “提示，您的身份，也和‘大帅哥战士套装’不相匹配。”

    “我x你大爷！”

    徐志摩脸色一变，硬是没忍住爆脾气，说翻脸就翻脸了，一声粗口暴了出来。

    大帅哥战士套装和他不相匹配，美少女战士套装就和他相匹配了？这不是摆明了在侮辱他配个毛线，配你妈呀。

    “亲，不要骂人哦。”

    “亲，如果您不喜欢，系统可以收回的哦。”

    “亲，你要选择收回吗？”

    “我……”

    徐志摩嘴角又是一颤，连忙叫道：“喜欢喜欢喜欢。”还真被系统给威胁到了，爆脾气硬生生的被压了回去。

    到手的宝贝被收回，这个绝逼不可以！

    “嘎嘎，太邪恶了，太掉节操了。”

    不能兑换，徐志摩只能选择接受，不知为何，也许是内心邪恶作祟，竟然又贱贱的笑一声，把美少女战士套装给珍藏了起来。

    扎小人？

    什么鬼？

    徐志摩继续观察另外的宝物，表情又愕了一下。

    只见系统仓库之中，有一个小布人，样子很简单、很朴陋，比手掌长一点，就是一个普普通通的小布人，很显然，不是那种玩偶布娃娃。

    系统这次奖励的东西，全是些奇葩宝物，徐志摩连忙看了一下介绍。

    宝物：扎小人。

    介绍：衍生于封建迷信中的邪术之物，用以诅咒心中所恨之人，系统精心模仿特制，注入了史上最强的诅咒力，只需要在小人上写下你的敌人的名字，再用针扎之，诅咒就会生效。

    “哈哈哈……”

    这一次，徐志摩终于是开怀的笑了起来，开心了起来。

    原来是封建迷信中的扎小人，这个他知道。

    就算是人文科学发达的21世纪，一些偏远山村的老人，依旧还相信这个，和谁有仇，心中恨谁，就用一快床尾布（睡觉脚常处于的位置，据说霉气最重）做个小布人，躲在阴暗无人之处，用针狠狠的扎，边扎边喊：我扎你的心，扎你的肺，扎你个死人头……

    当然，这种封建迷信，是不值得倡导的，是代表着人文素质底下的一种愚昧无知的旧社会陋习，人们也只是能出出气而已，诅咒是不可能真正应验的。

    但是，系统特制的小布人，那可又不同了，封建迷信都能成真！

    写上谁的名字，只要用针一扎，百分之百奏效。

    “哈哈哈……”

    徐志摩乐得不行了。

    这样都行，万恶旧社会的毒瘤封建迷信流传下来的东西都能成真，系统真是太神了，真是没有你想不到的啊，真是太会玩了，徐志摩是打心眼里服了。

    “哈哈哈……”

    徐志摩乐得合不拢嘴了。

    这个扎小人，绝逼是真的好宝贝，绝逼够恶心，够变态，这绝逼强过世间任何杀器神器，神器杀器再强，始终是有伤害范围和攻击力量的，但这个扎小人，伤害范围可以说是无限，攻击力也可以说是无限。

    只要在小人上写下敌人的名字，徐志摩躲在某个角落猥琐的拿着针使劲扎，那人不管有多强，不管是在万里之外、星球之外、星域之外、时空之外，都会被他给扎到哭天喊地，疼到痛不欲生……

    最可怕的是，那人还不知道是发生了什么事，为什么会痛。

    总之，有了这个堪称极度变态的宝物在手，再强的敌人也被他整死。

    “嘿嘿嘿！”

    徐志摩又贼笑了几声，珍惜的收藏起了扎小人，继续看剩下的奇葩宝贝。

    九亿少女的梦？

    酒醉少女的梦？

    系统仓库中是两张卡片，一看这名字，徐志摩就额头冒了三条黑线，心中汗了一下。

    什么东西？

    系统肯定又要玩恶心耍变态了。

    徐志摩还是充满了好奇心，连忙仔细一看。

    两张卡片，九亿少女的梦，酒醉少女的梦，原来是两张称号卡。

    称号：九亿少女的梦。

    整个地球，一共有大约70亿人，其中女人大约35亿，35亿女人按照年龄段分层，其中12-18岁的少女，约莫有9亿人……

    介绍：一旦开启‘九亿少女的梦’称号，整个地球上的少女，都将视你为梦中情人，对你毫无抵抗力，看见你后会芳心大乱，走不动腿，拔不开眼。

    “我噗……”

    徐志摩差点一口老血给喷了出来。

    “咳咳咳……”

    系统这个臭不要脸的，徐志摩都有些羞涩了，小脸蛋都红了。

    九亿少女的梦，天呐，这个也太那什么了，一下子变成整个地球上少女的梦中情人，不出预料，系统果然又玩恶心耍变态了。

    嘿嘿，实不相瞒，不过他喜欢。

    “嘎嘎嘎……”

    徐志摩又无比银贱的贼笑了起来。

    这个‘九亿少女的梦’称号，绝对也可以说是天下男人的梦啊，这称号要是一开启，全地球的少女都可以是他的人了，尼玛，那还不拉风到死啊！

    尼玛，地球上的几十亿男同胞，还不把他给往死里打，给打死呀。

    一不小心，拥有了成为全世界情敌的资格，徐志摩情不自禁的颤抖了一下。

    不过他忽然又想起了什么。

    得到一个如此极度装逼的称号，徐志摩又还郁闷了一下，草，这里是异界，这里没有地球上的九亿少女，这称号有个毛用啊？

    徐志摩无奈的耸了耸他的巨人之肩，嗯，希望什么时候能回到穿越前的地球装个逼，哪怕是装个逼就跑，那也值了，随即，选择‘九亿少女的梦’称号，确定开启称号。

    “叮！”

    “恭喜，您已经开启了‘九亿少女的梦’称号。”

    还有一个称号，酒醉少女的梦。

    称号：酒醉少女的梦

    酒是穿肠毒药，酒是迷情幻液，酒能解愁，酒能忘忧，但酒还能让人断片，让人意乱情迷，年轻的少女，切记不要在男人面前喝酒，不然酒后醒来，你才发现已经失去贞操，黄花少女变成了菊花少女。

    介绍：一旦开启‘酒醉少女的梦’称号，没有地域限制，任何酒后的少女，都会视你为梦中情人，对你毫无抵抗力，看见你后会芳心大乱，走不动腿，拔不开眼。

    “我噗……”

    徐志摩再次差一点喷出了一口老血。

    “我勒个大去……”

    额头上再次冒出三条长长的黑线，他都不好意思贱笑了，系统这个臭不要脸的，他也真是醉了。

    他又不是一只猎艳的夜店小狼狗，他才不想当什么酒醉少女的梦呢。

    再说了，这是异界，又不是都市，哪有什么酒醉少女啊！

    草啊，系统给他奖励的这都是些什么鬼，天呐！

    “嘿嘿嘿……”

    一阵吐槽之后，徐志摩只能又厚颜无耻的羞涩一下，选择开启‘酒后少女的梦’称号。

    “叮！”

    “恭喜，您已经开启了‘酒后少女的梦’称号。”

    ……

    任务完成后，系统奖励的一箩筐奇葩宝贝，终于是看完了。

    最后，徐志摩再一次看了一下系统奖励的宝贝，有可能直接冲上人生巅峰的‘随即升级金丹’，把敌人战斗力降到只剩10％的‘美少女战士套装’，无视敌人战力和距离的‘扎小人’，还有两个臭不要脸的称号，还有一个神秘的套套……，他心中只能是一阵振叹，跟随着他的成长，系统的变态指数，一直在增加，从来就没停止过！

    以后的人生，值得期待，没有最变态，只有更变态！

    “叮！”

    “提示，您把大中华帝国已晋升到‘天上天域’，现在已经拥有打开中华封神榜的资格。”

    “提示，请问您是否打开中华封神榜？”

    在徐志摩看完了一堆宝贝后，系统重复提示的声音又响了起来，这一点，关系着接下来的主线任务，极其重要。

    此刻。

    徐志摩也是心中陡然一振，思想又收了回来，精神又集中了回来。

    现在，又是到干正事的时候了。

    更让他激动的一刻要来临了。

    正式打开中华封神榜之前，徐志摩又看了一下中华封神榜的介绍。

    宝物：中华封神榜。

    介绍：八丈金榜，封神之旨，中华大帝麾下之英雄，只要提名于榜上，就可立刻得神格、获神籍、列神位，可解等级压制，破实力封印，从此等级飙升，实力达到真实状态！

    注：系统宿主在承载中华大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯后，方能使用中华封神榜。

    看了一下中华封神榜的介绍，徐志摩眉头又皱了一下，心中有些纳闷和不解，不是说要承载大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯后，才能使用中华封神榜么？

    然而他并没有承载那什么大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯啊？

    管他的，反正系统都提示可以打开了，先打开再说。

    