
    “嚯嚯嚯……”

    引天链化作一个引动天地的巨大神器，横在‘天域’和‘天上天域’的时空层中，散发出一波一波庞大无穷的力场，气势足可吞食天地。

    此神器若一动，天地则动！

    若非天地大神，若没有无上的神格，绝不能动这天地神器。

    否则，就是**，毁灭。

    “哈哈哈……”

    徐志摩一阵大笑之后，眼睛又忽然一眯，对着如来佛祖叫道：“儿子，你神通广**力无边，能不能把我变大？”

    使用后的引天链，实在是太大了，站在这巨大神器之前，徐志摩就像是雄伟大山下的一只蚂蚁，实在是太渺小了。

    若无一尊庞大神躯，根本无法操控这天地神器。

    所以，他要让自己变大了，才好掌控这天地神器。

    孙悟空都会七十二般变化，能变大变小，如来佛祖乃万佛之祖，应该也可以的吧！

    “爸爸，我可以。”

    果然，如来佛祖嘻嘻傻笑着回答。

    “太好了。”

    徐志摩大喜，激情澎湃，毫不客气的叫道：“你老子我要变大，给我变大。”

    “好的。”

    如来佛祖点了点头，又傻笑道：“爸爸，你要变多大？”

    “这个嘛……”

    徐志摩一脸狂暴，豪情万丈：“巨大，超级大，能有多大变多大。”

    “呃……”

    如来佛祖傻愣了一下，口水牵着线流，徐志摩的话让他这个智障儿童难以理解了，巨大，超级大，能有多大变多大，那这到底是多大呢？

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    他只是个智障儿，不懂也就不管了，干脆又傻笑了起来，手指徐志摩，一道金光打出，大叫一声：“变大！”

    “呲！”

    忽然，徐志摩身上的衣服破裂了，很明显，是因为身体在飞快的变大。

    “嚓！”

    瞬间，外衣、内衣、三角小裤衩，纷纷四分五裂，裂成了碎片，从身体上飘落。

    “轰隆隆！”

    一米八的徐志摩，一下子爆涨了三米八！

    此刻，徐志摩变成了一个全果的狂人，傲立于天地之间的全果猛男，三米八，当然不够，他更加激情澎湃的大叫起来：“好，太好了，我的傻儿子，继续给老子变大。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    如来佛祖对徐志摩的忠诚度，达到了拉屎帮送纸打炮帮买套的程度，毫不犹豫，开始哇哇大叫起来：“大，大大，大大大……”

    “轰隆隆！”

    在如来佛祖的神通广**力之下，徐志摩开始飞速的变大，原本身高一米八的他，很快，连机机都达到了一米八，很快，机机毛都达到了一米八……

    两米八，三米八，八米八，八十八米八……

    “轰隆隆！”

    八十八丈八，八百八十八丈……，八千八，八万八……

    “哈哈，爽！”

    一转眼，徐志摩已经化身成了一具蛮荒巨人，发出一声声震动八方天地的狂笑：“哈哈哈，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    狂笑声中，徐志摩变成了一个雄立苍穹的巨人，和横在时空层中的巨大引天链已经能够匹配。

    要的就是这感觉。

    傲立寰宇，俯视苍穹，气吞天下，这感觉实在太爽了，太变态了！

    记得在天殇星球砍伐万丈神木的时候，徐志摩想要变成巨人，还得吃上一颗好不容易暴出来的‘大大大金丹’，而现在，他就只需一句话，一个命令。

    这，就是一直在不断强大的狂暴人生。

    收了如来佛祖这个三界的导师，六道四生的慈父，九法界的本师，人生不能不嚣张，必须要走到哪里装逼到哪里。

    既然如此，那就装逼开始！

    “轰！”

    徐志摩赤果果的雄躯一震，狂暴的火焰冲起至少十八万丈高，迈开大步，踏空而行，他每走一步，浩大的时空都在剧烈动荡。

    走到了弥漫在吞云吐雾中的巨大引天链下，徐志摩伸出足可以遮天盖地的大手，如同是在探天索地一样，拉动起了巨大的引天链。

    引天链的一端连接着下界‘天域’的十八万里大陆，另一端伸入了上界‘天上天域’的空间之中，似如一条连接天地的巨链，时空层中，是一个庞大无比的滑轮……

    “哗啦啦！”

    在徐志摩的拉动下，巨大铁链发出的惊人声响，简直无以形容。

    这一刻，徐志摩就像是一尊开辟出一片蛮荒世界，掌控和主宰天地的蛮荒大神，在他的掌控之下，一片纵横十八万里的浩瀚大陆，开始在无穷寰宇中动了起来。

    “轰隆隆！”

    延绵十八万里的浩瀚大陆，在震动中发出一声声惊天动地的巨响，开始在宇宙空间中动荡起来，渐渐移位，缓缓的朝着更高的界域移动而去。

    在徐志摩的掌控之下，一条链子拉起一个星球，一个世界，一片大陆，任何的规律和原则，什么物理学，天文学，自然科学……统统都个屁。

    一切打破，统统打破！

    以一人之力，拉动纵横十八万里的一片大陆，这一幕，何其壮观！

    “哈哈哈……”

    徐志摩又是发出一声震彻八方空间的大笑，这感觉简直太狂暴了，太激情了，他自己都觉得自己的逼格，已经快要达到了装逼界的巅峰境界。

    “怎么回事？”

    “不好，我们这片大陆在动。”

    “我们的世界，难道是要崩溃了？”

    “这是一股力量所致！”

    “好强的力量，这又是一个什么大神在动作？”

    “大帝不是已经把那些侵略者全部引走了么？”

    “天呐……”

    震动下，十八万里大陆上的万万众生，大中华城中的万千大众，都开始惊慌起来，惶恐一片。

    但奇怪的是，大陆在震动之下，并没有山河崩塌，也没有大地破裂，反而是异常的平稳，异常的牢固，毫无一丝被破坏的预兆。

    “轰隆隆！”

    引天链的带动之下，一片浩瀚的大陆，不断的在宇宙空间中移动，越飞越高，渐渐脱离‘天域’，慢慢向‘天上天域’的空间中移去。

    “快看！”

    这一刻，惊慌惶恐中的众生，又是神情猛地一振。

    “是大帝！”

    “真的是大帝。”

    “大帝变成了一尊无上巨人。”

    “我知道了，他是要把我们的世界拉进更高级的界域中去。”

    “一人之力拉动一片大陆，大帝到底有多强大？”

    “天呐……”

    随着大陆逐渐移向‘天上天域’，当看见高空中徐志摩庞大无比的原始身躯，无数人张大了嘴巴，瞪大了眼睛，整片大陆上的万万众生在震惊之中，又兴奋起来，激动起来。

    所有人都明白了，他们的大帝是要升级这片大陆，要让这片大陆上所有异界大中华帝国的子民，从‘天域’升级为‘天上天域’的修者。

    从此，在这个世界中的地位、身份、尊严、实力，都变的更高、更尊贵、更强大。

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    “大中华万岁，万岁万万岁！”

    十八万里大陆上的万万众生，仰望着那巨大无比的原始身躯，这一刻，全部都露出无比诚挚和恭严的神态，纷纷跪倒，匍匐在地，不断的高喊了起来，膜拜了起来。

    如敬天神！

    不，是如敬天地主宰！

    他们的大帝，就是一尊大神，超级大神，主宰宇宙天地的超级大神。

    ……

    三地托一天，三天天外天，天外天之上，大道有三千。

    天上天域之上，千层虚空之巅，万层云霄之顶。

    三千座辉煌雄伟的宫殿，一座座释放者辉煌华丽的七彩光芒，以凌驾于苍生之态，浮立在三千大道星域的顶端，以环抱之势，形成了一个巨大的宫殿群，整体为一座气势浩瀚惊人的宇宙巅峰。

    这个宫殿群的壮丽，雄伟，庞大惊人，远远超过千古八帝各朝各代的皇宫，甚至比天界天宫更气派、宏伟。

    这，就是三千大道宫！

    执掌和主宰这片庞大星域，代表这片星域实力巅峰的存在。

    这片星域的巅峰之上，三千座辉煌雄伟宫殿，环抱围绕，又托着一尊至高无上的圣女雕像，带着无上神圣，无上威严，无上力量，无上生机，散发着比宇宙苍穹所蕴含的还浩瀚的灵气。

    星域之巅的圣女雕像，通体透明，静若处子，微微低头，轻闭双目，神情庄严，双手捧在心口，以祈祷之态，带着无上神圣，站在一朵巨大的玉莲之上。

    那比宇宙星辰还浩瀚的灵气，从圣女雕像的心脏源源不断的散发出来，化作一股股庞大灵流，漫天花雨般洒落而下，洒落在玉足下巨大的莲花之上，化为灵泉。

    庞大灵泉，透过玉莲的无数花瓣尖端，又分化成无数股灵流，就像是一座巨大的酒塔一样，滋润进了几大‘天上天域’，再弥漫进了众多‘天域’，再渗透进入许多许多的‘地域’之中……

    这，就是造化灵泉！

    造化灵泉，滋养着这片星域的亿亿众生，维持着这片星域的繁盛生机。

    而此时。

    静静立在三千大道宫中心的圣女雕像，如玉的身躯正在黯淡，心脏也正在渐渐黯淡，连眸子都黯淡了下去……

    她释放出的灵力，已经接近枯竭。

    造化灵泉一旦枯竭，这片星域就将失去生机，变成一片废弃的星域，就如同大地没有阳光雨露，不在适合生存。

    此刻。

    造化灵泉下，立着四尊早已进入不朽不灭境的超级强者，他们内体的浩瀚之气，可吞天下，实力之强，弹指一挥，破灭山河。

    第一尊强者，青袍飘飘，背上背着一柄长剑，两鬓飞扬着一缕斑白飘发，目如星寒，神态孤傲，不可一世。

    神剑天尊，三千大道星域的终极证道者，纵横宇宙星海，叱喝天地苍穹，是无敌于这片星域的第一高手。

    第二尊强者，手里杵着一根神龙之骨所铸的拐杖，拐杖上挂着一个丹葫芦，双目如炬，炯炯有神，鹤发童颜，白须飘飘，仙意缥缈。

    丹灵天尊，三千大道星域的丹道始祖。

    具体活了多久，有多老，他自己都已经不记得了，总之，他的修为道行，还有炼丹之术，绝不在另一个世界中的太上老君之下。

    第三尊强者，体型修美，身穿如火娇红的衣裙，一头绯红的长发一直到俏丽的臀部，烈裙曳地，火焰般的秀发飞扬。

    骄阳天尊，三千大道星域的异火强者，号称火焰女神。

    第四尊强者，魁梧身躯，震裂衣衫，紫须紫发，缠绕雷电，神似爆炸，横眉愤眼，不怒生威，一身狂态，足以傲视苍穹。

    四大天尊里排名最末，实力也是最弱的狂雷天尊，性格火爆，脾气躁烈，执掌这片星域规律和法则的大神。

    眼下，狂雷天尊并非实体，而是一个只有神魂没有肉身的元神体。

    这当然都是拜徐志摩所赐。

    神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊，狂雷天尊，三千大道宫的四大天尊，三千大道之首，三千大道星域最强的存在。

    “嗡嗡嗡……”

    众神之战引起的强烈动荡，已经从‘天上天域’传到了三千大道宫。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    ……

    引天链发出的惊天动地的声响，天上天域之上的三千大道宫，也是听得清清楚楚，震耳惊人。

    在徐志摩引天动地的力量下，整个三千大道星域都在震动，感受着这恐怖的力量，掌控这片星域的四大天尊也都是一脸惊骇。

    特别是狂雷天尊，竟然情不自禁的想要颤栗。

    神剑天尊沉声道：“刚刚发生在‘天上天域’的那一场大战，竟然导致整个玄冥界都在创击下毁灭了！”

    丹灵天尊震惊道：“这是毁天灭地之力，我三千大道星域之中，何时出现了如此强大的存在？”

    骄阳天尊轻声道：“以前从未听说过这片星域之中有实力不在我们之下的大能。”

    “哼！”

    狂雷天尊极度不爽的哼了一声，说道：“本尊知道谁，他叫徐志摩，自创大中华帝国，号称中华大帝。”

    “徐志摩？”

    “中华大帝？”

    神剑天尊，丹灵天尊，骄阳天尊都是愕道：“是何方大神，以前怎么从未听说过。”

    “哼！”

    “那是当然。”

    狂雷天尊又哼了一声，说道：“此人是最近才刚刚崛起，一年之前，他还只是这片星域最底层的‘地域’中一个小家族里的小武者。”

    