
    天呐！

    趴在地上动不了，这感觉真的很不好，我要起来，我想要起来！

    徐志摩见两个猛男也抬不动他，他心里是更加的崩溃了，继续大叫：“两个不行，多来几个，来更强大的，千古八帝，你们八个来把本帝抬起来，抬回皇宫。”

    “遵命！”

    八个威震千古的帝王，去抬他们的光屁股大帝，虽然有失雅观，但都被点着名喊了，他们也只能苦笑着出场。

    很快，八尊千古帝王上场，站在了徐志摩的四周。

    看了一下趴在地上的徐志摩，秦始皇一脸汗然：“大帝这姿势……”

    汉高祖汗然：“好妖艳……”

    李世民也汗然：“这屁股……”

    康熙大帝汗然：“看得我……”

    成吉思汗苦笑：“也是醉了！”

    “……”

    隋炀帝，宋太祖，明天高祖，都是无语的摇了摇头。

    就算要考验手下的实力，但能不能换个方式啊，堂堂大中华帝国大帝，这成何体统！

    “草你们二大爷！”

    徐志摩气得炸肺，叫他们来抬自己，不是让他们来对自己评头论足看屁股的，大叫一声：“谁在看本帝屁股，我废了他的武功，千古八帝，别哔哔了，快把本帝抬起来。”

    “遵命！”

    千古八帝又是脸色一黑，心中狂汗。

    “轰！”

    骤然间，八尊千古帝王之躯上爆起冲天战气，浩大帝威猛烈的释放了出来，庞大的气场烘托之下，如同八只巨大的手，从四面八方化作磅礴之力，向徐志摩托去。

    这力量之雄壮，可托起连绵山川，可托起浩瀚大城，可托起江河原野……

    “轰!”

    然而，用力一托之下，八尊帝王之躯又是剧烈的一颤，八人只觉得心中一撼，心脏像是被重锤击了一下似的。

    庞大力量的强托之下，只见趴在地上的徐志摩，竟然依旧纹丝不动。

    “怎么可能！”

    这一刻，千古八帝同时露出惊骇之色。

    “千古八帝合力都托不起大帝！”

    “大帝得有多重！”

    “天呐……”

    见此一幕，四周众英雄更加震惊起来，现在的千古八帝，已经能够力镇上古第一战神刑天了，他们合力之下，徐志摩竟然纹丝不动，这怎么可能！

    “……”

    千古八帝也是懵住了，傻眼了，一脸的不可思议。

    “俺老孙来试试。”

    孙悟空看得大是有趣和过瘾，抓耳捞腮的叫了一声，一个跟头翻到徐志摩面前。

    “砰！”

    一声巨响，地裂石开，金箍棒斜着插进了徐志摩身下的地里。

    “起！”

    孙悟空背过身去，用肩膀扛着金箍棒用力一挑。

    然而……

    并没有起。

    “咕咕咕……”

    只听几声钢筋被掰弯的声音，只见金箍棒都撑弯了，但趴在地上徐志摩依旧纹丝不动。

    “我滴个妈呀！”

    “金箍棒都撬不动大帝。”

    “不带这么厉害的吧！”

    “大帝实……实在是太变态了。”

    四周又响起一片惊哗之声，所有人都惊傻了一张脸。

    “我来助你。”

    二郎神杨戬大叫了一声，一个纵步飞到了徐志摩身边，手中三尖两刃刀也斜着从地面插进了徐志摩身下，脸色一凛，双臂用力。

    “起！”

    两人同时大喝一声。

    然而……

    徐志摩屁股朝天的趴在地上，如同一块天地磐石，根本撬之不动。

    “……”

    孙悟空和杨戬两个超级战神，一起傻眼了。

    “猴哥和二郎神都抬不起我，天呐……”

    徐志摩趴在地上，也是更加郁闷起来，心中又开始呐喊起来：“我特么起不来了，我特么成植物人了，我的这幅身躯，现在特么的到底得有多重啊！”

    其实内心是振奋和骄傲的，但此时，此刻，眼下，他是很崩溃的。

    动都不能动了，他还如何纵横异界？要是遇见强敌和来犯者，他岂不是只能任人宰割了！

    这可如何是好？

    这样光着屁股趴着，真的有可能被过路的猥琐男侵犯菊花的啊！

    面临如此尴尬境地，徐志摩还想起了一个更大的问题：他的这幅身躯沉重到如此，以后怎么和妹子‘嘿咻嘿咻啪啪啪’啊，一个饿狼扑食，还不把妹子压得稀烂啊！草啊，这以后的‘性’生活，看来只能是女上男下了，只能那什么坐莲，不能那什么推车了……

    “如来佛祖，你来。”

    徐志摩趴在地上大叫，他只有最后一线的希望了，如果如来佛祖都不行，那就他真的彻底的无助了。

    接下来该如何，他也不知道该怎么办了。

    只能在这儿趴着了，只能让手下找块布把他盖着了，不然就是光着屁股暴露于光天化日之下了。

    真要尴尬了。

    帝威丧尽！

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    听见命令后，智障儿如来佛祖傻笑着跑到徐志摩面前，一副傻相，双腿一叉，从徐志摩背后骑在了他的屁股上，双手抱着他的腰身，准备抱他起来。

    “我勒个……”

    一感觉到这个姿势，徐志摩小心脏就是一颤，脸皮也是一颤，毫无预兆，破口大骂了起来：“草你二大爷！”

    “你麻痹的，给我换个姿势。”

    菊花上面顶着枪，这感觉，让他心中莫名颤栗，背后不管是谁都不可以，绝逼不可以。

    血可流头可断菊花不能烂，这是尊严问题，是原则问题！

    “噗哧……”

    “我噗……”

    “咯咯……”

    四周震惊的众人又忍不住都笑了起来，特别是那些妹子们，都捂着嘴娇笑了起来。

    这画面，污到一塌糊涂，实在太那什么了……

    他们的大帝调皮搞怪起来，真是像个长不大的孩子，童贞满满。

    “好的，爸爸！”

    如来佛祖傻笑了一声，又换了一个姿势，双手抱着徐志摩的双肩，然后用力的一提。

    “嗡嗡~”

    骤然间，如来佛祖身上射出万丈金光，这是他在力量释放的象征。

    “嗡嗡~”

    他释放出的力量浩大无穷，震得天地为之波动，四面八方嗡鸣一片。

    “嗡嗡~”

    在这浩天之力的威势之下，众多高手都栗然和心颤了起来。

    整座雄伟的大中华城都晃动了起来。

    整片浩瀚的大地都晃动了起来。

    然而……

    只有徐志摩没有动。

    “爸爸……你好沉……”

    如来佛祖涨红了小脸，嗷声大叫，趴在地上的徐志摩，还是纹丝不动。

    “靠！”

    “草！”

    “我勒个大草……”

    “我曰！”

    此刻，四周众强者都震惊到忍不住爆出粗口了，连如来佛祖都搬不动徐志摩，那岂不是说，徐志摩的实力已经远在如来佛祖之上!

    开什么国际玩笑！

    他们的大帝，修为到底达到了什么程度？

    看来没有人通得过徐志摩的考验，这个大中华城中，没有人能把徐志摩从地上抬起来。

    “玩大了，这下玩大了，这下真的要乐极生悲了。”

    徐志摩真的是想要哭了，如来佛祖都搬不动他，接下来怎么办？心中只能是一阵悲惨绝伦的呐喊：“天啊，我特么这样扑地趴着，嘴里全是土，很难受的啊，机机戳在地上，都戳出一个洞了，很不舒服的啊，我特么只是想翻个身，翻个身都不行啊！”

    万般尴尬的境地，心中难免都忧伤了，徐志摩真想吟诗一首：冷风吹来屁屁凉，本帝今天好凄凉！

    “大帝，我等惭愧，经不过您的考验！”

    “主人，您快起来吧。”

    “如此不雅，成何体统……”

    “志摩哥哥，我去给你找件衣服。”

    “爸爸，嘻嘻，不害臊，羞羞……”

    一阵震惊之后，徐志摩的英雄们，手下们，妹子们，还有他的萝莉女儿，都围了上来。

    “苍天！”

    “大地！”

    要是能起来，还要你们抬个毛线啊，徐志摩趴在地上，只能是心中呻吟：“你们都走开，我想静静。”

    “……”

    众人又是一阵无语，至始至终，都没有一个人认为徐志摩是成了植物人，动不了了。

    “……”

    徐志摩不想在说话了，心累，死了一样趴在地上，真的静静的不动了，那模样，就像是在感受大地的体温，聆听大地的声音……

    其实现在，徐志摩的实力依然是超神境，他之所以如此沉重，连如来佛祖都托不起他，那是因为他的身体承载着整个中国魂，万里长城为脊骨，长江黄河为两条大动脉，整个中国大地为肉躯，他身负大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，纵然浩天之力也不能为之动摇。

    可惜他站不起来，他已经有掌控华夏古今未来的潜力，但眼下，却没有掌控华夏古今未来的能力。

    所以，他得想办法升级，变强!

    只有升级，变强，才能承担住自己的躯体，才能打破这个尴尬境地。

    但趴着不能动，搞得像个除了脑没瘫其他全瘫的植物人，如何升级，这可就是个大难题了。

    不过徐志摩最担心的，还是他要拥有什么境界的实力，才能承载住大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯，才能用自己的力量站起来！

    趴着升一级，或许想方设法还能办到，要是需要升十级，那可就真是被狗哔了一样的痛苦了，更或者升十级之后都无法承载大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，那可就真的是陷入尴尬的深渊了……

    “叮！”

    就在这时，系统提示的声音响起了。

    正在静静思考的徐志摩，心中猛地一振，系统这时候主动来提示，难道是要帮他解除困境？像是看见了希望的灯塔一样，内心中开始呐喊了起来：“救命，系统救我，哥，我的大哥，亲哥……”

    “提示，经系统检测，您所在的这片星域灵力即将耗尽，正在枯竭！”

    “提示，经系统检测，您所在的这片星域灵力即将耗尽，正在枯竭！”

    “提示，经系统检测，您所在的这片星域灵力即将耗尽，正在枯竭！”

    系统连续发出三声清脆的提示音，重要的事情说三遍，表示是红色预警。

    “啊？”

    “灵力耗尽，三千大道星域要枯竭了？”

    徐志摩愕了一下，所谓枯竭，就是将会化为一片荒宇废区，这不在适合修者生存，这个，他还是知道的，因此，他心中也是吃了一惊。

    “不会吧！什么情况？”

    三千大道星域，是他异界人生起步的世界，是大中华帝国未来的主基地，绝不能成为宇宙中的一片荒废之域。

    “草，这种时候，你给我说这个。”

    但随即，徐志摩又郁闷了一声，开始悲天喊地起来：“系统，这片星域要枯竭了管我个卵事啊，我特么现在被你玩成了一个植物人儿，趴在这里动都动不了，我能怎么样啊！”

    眼下，对他来说，没有什么比趴在地上挪不动更重要。

    “叮！”

    中华封神榜已经打开，事实已定，系统无视徐志摩的尴尬和困境，开始颁发起任务来了。

    “提示，系统任务生成。”

    “任务：一个月之内，您必须寻找到一颗天地灵心，拯救三千大道星域。”

    “啊？”

    “灵心，什么鬼东西？”

    “怎么拯救三千大道星域啊？”

    徐志摩又愕了一下，满脑子的茫然，他还从未进入过三千大道宫，还没有看见过造化灵泉，随即，又不爽的大叫：“你为什么不早说？我特么趴着动不了，怎么去寻找那狗屁灵心？”

    “叮!”

    “寻找灵心之旅，正式开启。”

    “倒计时，10秒！”

    ……

    “我靠。”

    徐志摩脸色一变，失声大叫了起来：“系统，你麻痹坑我，老在现在身上压着整个中国大地，特么的爬都爬不动了，你要我去寻找什么灵心，还10秒钟后就要把我带走……”

    “倒计时，9秒！”

    “倒计时，8秒！”

    “倒计时，7秒！”

    ……

    徐志摩整个人都慌了起来：“系统哥，别冲动，悠着点，等等，等等，等等……”

    “倒计时，3秒！”

    “倒计时，2秒！”

    “倒计时，1秒！”

    徐志摩绝望的大叫起来：“系统，你大爷，你真要我趴着去完成任务啊，你这是要搞死我啊……”

    “皇上，臣妾做不到啊……”

    悲天惨地的胡乱大叫声中，只见光着屁股的徐志摩猛地化作了一团光芒，释放开来，消失在了大中华城中。

    “……”

    看着这一幕，他的英雄们，手下们，狗腿子们，妹子们，子民们，儿子女儿，全傻眼了。

    