
    “打开中华封神榜！”

    徐志摩庞大的蛮荒之躯雄立在大中华城中，心中澎湃，神情激扬，同时，也带着一些迷茫和好奇，随着他的一声大喝，骤然间，一道金榜出现了在他头顶的高空之中，如同展开的一副画卷，缓缓的展了开来。

    随着金榜展开，一道道夺目耀眼的金光，从金榜中射了出来。

    很快，展开的八丈金榜漂浮在了高高的虚空之中，耀眼的金光一阵阵的四射，这光芒之下，大地八方一片灿烂辉煌，刺得所有人都眯起了眼睛。

    “嚯嚯嚯~”

    随着中华封神榜展开，与此同时，一波一波浩瀚的力量也从金榜中释放了出来。

    “好强大的力量！”

    徐志摩心中一震，内心一阵狂热。

    “噗……”

    同时，他又是身躯剧烈的一颤，猛地吐出一口热血来，面露惊骇绝伦之色。

    “大帝！”

    见此一幕，众人大惊。

    而这一刻，徐志摩表情变得更加的迷茫。

    他刚刚尝试着用意念去控制中华封神榜，但他思维刚一起，一股庞大无穷的力量就从中华封神榜上传了出来，震得他巨大的身躯猛烈一颤，几乎神魂俱灭。

    不是说打开中华封神榜，他就有封神的权利了么？

    那可是吊的不得了啊！

    绝逼人生小巅峰，想想都很激动啊。

    但眼下的情况，显然不是心中所想那样，中华封神榜已经打开了，八丈金榜飘在他头顶高空，可他并没有体会到可以控制中华封神榜的感觉。

    中华封神榜上波动出的惊人力量，纵然他现在是一具高达万丈的蛮荒之躯，纵然有着超神境的实力，但他也是无法靠近，掌控。

    “嚯嚯嚯~”

    就在徐志摩震惊之际，中华封神榜中释放出的力量，已经化作了一种无比磅礴的气场，一种无比浩大的威压，笼罩在了整个大中华城上空。

    “好强大的力量！”

    这一刻，大中华城中，所有人都发出和徐志摩一样的震惊。

    “嚯嚯嚯~”

    在这里磅礴气场之下，浩大威压之下，任何人都感觉到了一种莫大的压力，心中都莫名颤栗起来，这气场和威压之下，无论是千古八帝、天界众仙，竟然都感觉喘不过气来。

    孙悟空，二郎神，吕布，项羽，东方不败……

    一尊尊实力超强的战神，都无法与之对抗，竟硬生生的被压得跪在了地上。

    就连万佛之祖如来佛祖的气场，也被硬生生的压了下去，金躯上射出的万丈无上佛光，被一层层的压回了身体之中……

    “什么情况”

    徐志摩心中一凛，一种莫名的振奋感越来越浓。

    他可以清楚的感觉到，中华封神榜中释放出的力量，是和江河一样恢宏，和海洋一样磅礴，和大地一样辽阔，和高山一样雄壮，和历史一样悠远，和文明一样深奥……，是一种无边、无尽、无穷、无止境的气场和威压。

    这，是一种无与伦比的力量！

    若能掌握这种力量，就能主宰天地！

    “嚯嚯嚯~”

    所有人震惊之际，徐志摩眼睛一亮，神情又是猛地一震。

    灿烂辉煌的耀眼光芒之下，只见飘在高空的华封神榜上，原本是一片空白的，此刻，开始出现变化了。

    就像是波墨为画一样，中华封神榜上，渐渐的出现了模糊的图案，星星点点，线线条条，越来越密集，渐渐勾画出了一个大体形状。

    万里长城，长江黄河，三山五岳，六川七岭，高原盆地，草原湖泊……

    轮廓越来越清晰清晰，一片辽阔壮丽的山河，一个五彩缤纷的世界，出现在了中华封神榜上。

    看着这幅图案，徐志摩情不自禁的热血沸腾起来了。

    中国地图！

    但振奋之下的徐志摩又是一脸茫然，这完完全全就是我大中国的地图啊，中华封神榜中，怎么出现了一副中国地图？

    “嚯嚯嚯~”

    一波一波庞大的气场和威压不断的从中华封神榜中释放而出，随着力量的释放，只见画卷上的中国地图，开始渐渐的浮了起来，从平面变成了立体。

    见此一幕，徐志摩又吃了一惊。

    就在他惊讶之际，中国地图中蕴含着中华封神榜中的庞大气场和威严，在他的上空，开始不断的变大，在高空之中四面八方延伸，辽阔的天空，开始四面八方被覆盖。

    “轰隆隆！”

    一声声惊天动地的声响连绵不断的响了起来，中国地图以疯涨之势扩大，十丈，百丈，千丈，万丈，十万丈……

    很快，徐志摩庞大的洪荒之躯被覆盖在了中国地图的阴影之中，整个大中华城被覆盖在了阴影之中，八方大地，黑暗飞速四面八方延伸……

    见此一幕，徐志摩才是真正的大吃一惊。

    靠！

    中国地图变成中国地理了，平面变立体，虚幻变成真实了。

    这是要干嘛？

    系统要把整个中国都搬到异界来？

    不带这么丧心病狂的吧！

    “轰隆隆！”

    随着中国地图的不断扩大，带起的浩大声势震动十八万里远。

    只是片刻的时间，那中国地图已经扩大到了960万平方公里，化成了一个如同现实一样浩瀚辽阔的中国大地，带着无限庞大的气场和威压，悬浮在异界大中华帝国的高空之中，对应着异界大中华帝国的十八万里大陆。

    此刻，中华封神榜，消失无踪，已经化作了960万平方公里的中国大地。

    头顶整个中国大地，如浩瀚汪洋，肉眼一望无际，四周的阴影遮天盖地，这一幕，简直壮观至极，震感至极。

    这一刻，不光是徐志摩，整个大中华城中的人，十八万里大陆上的所有生灵，全部仰头望天，震撼得张口瞪目，脸色惊骇，心中栗然。

    这到底是个什么意思？

    难道系统真要把整个中国大地都搬到异界来？

    但并不是他想的那样。

    震惊得小心脏‘砰砰’跳的徐志摩正在迷茫之际，头顶之上的中国大地猛地一阵悸动，惊得他巨大的身躯又是一颤，发出一声大叫：“靠！”

    “轰！”

    只见中国大地上的万里长城，直接脱离了辽阔疆域，化作了一条伟岸无比的巨龙，带着气吞山河的气势，以及惊天动地的山崩之响，猛烈的冲向了徐志摩。

    这一刻，徐志摩才是看清楚，原来高空中的中国大地，并非是真正的实体中国，而是中国960万平方公里大地的魂魄，是整个中华大地的神魂。

    “曰！”

    徐志摩心中一颤，如此庞大的中国魂。

    “曰！”

    又猛地一骇，脸色为之一变。

    磅礴气势和威压之下，徐志摩举步都艰难，万里长城化作的巨龙之下，他更是毫无阻挡之力。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    天地之间出现极其惊人一幕，只见万里长城化作的伟岸无比的巨龙之魂，疯狂的冲入了徐志摩的身体之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    在磅礴力量冲击之下，徐志摩顶天立地的蛮荒之躯被冲击得十倍十倍的变小，一万八千丈，一千八百丈，一百八十丈，十八丈，一丈八，直到一米八，硬生生的被震回了原形。

    “砰！”

    冲击和重压之下，徐志摩被压得重重的趴在了地上，双手双脚，身体脑袋，四平八面的趴在了地上。

    一条万里巨龙之魂冲进了身体，哪还得了？

    徐志摩心中一阵惊骇和恐慌，他的万千子民都看着呢，这模样也很尴尬，想要双掌一拍地面站起来，但猛地发现，双手竟沉重无比，根本就拖之不动。

    全身遭遇无穷重压，趴在地上，完全动不了了。

    靠！

    这到底什么情况？

    系统，你不会是要弄死我吧？

    面对如此情况，徐志摩也是一阵惊慌失措。

    “叮！”

    “恭喜，您已经继承了大帝之脊。”

    就在这时，系统的提示声音倒是响了一下。

    “这就是大帝之脊！”

    震惊之下的徐志摩愕了一下，连忙稳定心神一体会，果然，他感觉到冲进身体的万里长城，已经化作了他的脊髓。

    这一刻，徐志摩又振奋起来，激动起来。

    万里长城为脊，他的身子板以后得有多挺多傲？从此以后，他的这幅身躯，将真正的于天地之间而屹立不倒。

    “草，老子动不了了。”

    但振奋之余，徐志摩又骂了起来：“系统，你麻痹不早说，老子还没准备好。”他超神九重天第一重天的实力，还完全承受不了这重力。

    万里长城化作了背脊，站得起来，就是支撑着整个身体，但要是站不起来，那可就是压着整个背部，尼玛，开什么国际玩笑？真不把他当人啊？这到底有多重？这特么谁还站的起来？

    动不了，草，他动不了啊！

    万里长城为脊，这个逼格确实是很高，但问题是他背不起这逼格啊！

    “轰！”

    然而就这时，高空中的960万平方公里的中国魂又是猛地一阵悸动，磅礴无穷的气场和威压之下，只见长江和黄河两条巨流也从中国大地中脱离而出，化作了两条无比庞大的巨龙，磅礴气场之下，带着巨浪滔天的声响，猛烈的冲向了徐志摩。

    “靠，又来。”

    趴在地上的徐志摩小心脏又是一颤，脸色大变，大叫了一声：“大哥，等等，我会压出翔的。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    然而打开的中华封神榜已经收不回了，两条巨龙带着无穷力量冲向了徐志摩，这次不是从他身体上灌入，而是从他的双手虎口灌入，猛烈的冲进了他的身体之中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    庞大无穷的气场和威严之下，惊人的力量之下，整个十八万里大陆都被搅得天昏地暗。

    “叮！”

    “恭喜，你已经继承了大帝之脉。”

    随着长江和黄河两条巨流涌入身体，系统的声音又提示了一下。

    “我勒个……好沉！”

    徐志摩更加沉重的趴在地上，被压得歪牙咧嘴，他这才知道，原来长江黄河就是大帝之脉！

    长江黄河，竟然化作了他的两条大动脉，从此以后，他的血液得有多旺盛？他的生机得有多焕发？他的生命力得有多强大？

    偶买嘎嘎，这还了得！

    徐志摩心中无比的振奋激扬，但此时此刻，又是无比的崩溃。

    “尼玛！”

    “老子要压出翔来了……”

    “哪个漂亮的妹子，快去拿点卫生纸给我擦擦……”

    “不，如来佛祖，我的乖儿子，你来给老子擦……”

    徐志摩重重的趴在地上，被压的更加动不了了，但他知道这还没完，继承大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，才能掌控中华封神榜，还有个大帝之躯。

    躯，相比比脊和脉，会更加沉重！

    忍不住激动，但又忍不住心颤，再来，就不是压出翔的问题了……

    是直接压飙出稀翔！

    “轰隆隆！”

    天空之上，震响不绝，大地之上，颤栗不断。

    “轰隆隆！”

    蕴含着磅礴气场和威压，一望无际的960万平方公里的中国大地，原本是连绵一片的，在震动之中，又开始渐渐分解开来。

    如若一张巨大的地图按照勾画出的分割线慢慢分解，辽阔的中国大地，化作了一块又一块，具体为34块，形状不一，大小不等……

    高空之中，一片一望无际的辽阔大地，逐步分解成了大大小小的34块，布满了整片天空，这一幕，壮观到了极点。

    十八万里大陆上的众生，看着徐志摩搞出的天变，已经震惊到麻木了，呆傻了。

    “轰！”

    34片大地，带着磅礴无穷的气势，四面八方冲向了徐志摩。

    如果地里知识学得很好的人，一眼就可看出，这34块毫无规律大小不一的大地，就是中国的34个省级行政区，各个行政省，北天上，新藏蒙，港澳台……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    中国的34个省级行政区，带着磅礴无穷的气势，化作了一块一块的巨大肌肉，猛烈的向徐志摩冲击而去。

    “我滴个天！”

    这一刻，徐志摩发出了一声内心深处的呻吟。

    