
    “轰，轰，轰……”

    天空咆哮，大地颤栗，一声声的巨响惊天动地，惊人声势之下，中国960万平方公里的34个省级行政区，如同大海灌入，一片一片的重击向徐志摩。

    “我勒个……”

    “我勒个……”

    “我勒个……”

    每一次重击，徐志摩都发出一声沉哼，心脏心肝几乎都要被震吐了出来。

    这感觉难受之极。

    “轰，轰，轰……”

    很快，中国的34个省级行政区带着无限磅礴气场和威压，完全融入了徐志摩的身体，镶覆在他全身的每一块肌肉之上。

    “呼！”

    徐志摩紧紧的贴在地上，满头大汗，这一刻，他只感觉身上承担着全世界的重量，只觉得心肝脾肺肾都要被压裂了。

    “叮！”

    系统的声音又再次响起：“恭喜，您已经继承了大帝之躯。”

    “我快要压死了！”

    徐志摩先呻吟了一声，一副痛并快乐着的表情，又叫了一声：“爽！”

    以中国的34个省级行政区铸为躯体，他这一副身躯就是中华大地，那他得潜力得有多大？从此以后，他得有多坚固？得有多顽强？

    不愧是中华大帝！

    “牛奔，哈哈，太牛奔了。”

    全身动弹不得，死狗一样的趴在地上，徐志摩竟然又爽极了一样大笑了起来。

    从这一刻开始，他的潜力，将超越古今华夏的任何大神。

    人生如此嚣张，他怎能不笑！

    “咳咳，咳咳咳……”

    不过大笑之下，徐志摩又趴在地上狂喘气了起来，承受的重力太大，连笑一下都感觉要窒息啊，尼玛，肺扩量基本为0了啊！

    这个逼格，他眼下真的是承受不起啊！

    “呼……”

    十八万里大陆，天开见日，云舒云卷。

    随着徐志摩继承了大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，这片天地又已恢复正常。

    高空之中，那遮天盖地延绵八方的中国大地之魂，似如梦幻一样，已经消失不见。

    那无限磅礴的气场，那无限磅礴的威压，也已经感觉不到。

    这一切，都已经进入了徐志摩的身体之中。

    “呼！”

    所有人都松了一口气。

    刚刚这一幕壮观惊人的场景，他们只知道这是徐志摩制造出来的，但也不知道具体是这么回事。

    “咳咳，咳咳咳……”

    一阵喘气狂咳之后，徐志摩沉重的趴在地上，现在，他终于也是明白了。

    打开中华封神榜，为什么会出现这样的情况？

    中华封神榜这道封神之旨，所谓的提名于榜，可得神格，获神籍，列神位，并非是真正要把英雄们的名字提到金榜上去，而是一旦打开中华封神榜，封神榜中就会释放出大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯的中华之魂，并且就会融入徐志摩的身体，只要他能承载这力量，就是承受了整个中华之力，到时候，自然也就掌控封神榜的力量，就拥有了封神的能力，可以一指令下，封人为神。

    现在，中华封神榜就在他的心中，根本不存在提名于榜！

    也就是说，能够掌握这力量时，那个时候，他相当于就是主宰众生的天地大帝。

    但想要掌控中华封神榜，前提是必须能够承载封神榜的力量，而承封神榜的力量，就是要承负得起大帝之脊、大帝之脉、大帝之躯后，他才能有一指令下，封神立仙的权利。

    本以为只要打开中华封神榜，他就可以一指令下封神了，让他的英雄们从此解除封印，实力达到巅峰了，哪知道，结果事情并不是这样的……

    万里长城为脊，长江黄河为脉，中国4省级行政区为体，草啊，这特么等于是自己的身体变成了整个中国体，全中国都被他给吞噬掉了啊！

    玩这么大，丧心病狂，实在是丧心病狂了！

    “爽！”

    一想到此，徐志摩又大叫了一声。

    但是爽是爽了，可现在他又面临了一个大难题，他现在的情况，让他也很郁闷，尴尬，羞涩！

    张开着双手双脚的趴在地上，这种感觉，不是像身上压着一座山，而是体内承载着960万平方公里的重量，以他现在的实力，重到他根本承担不起，真的是压得他屎都要崩出来了。

    现在这情况，这和植物人有什么区别？

    尼玛，绝逼就是个全身瘫痪的植物人啊，连手指头都不能动的哪一种啊。

    难道以后就得这样趴着过？

    “老子绝不当植物人，老子要站起来！”

    徐志摩深吸了一口气，逗逼的大叫了一声，力聚全身，猛地，身上爆起熊熊烈火。

    然而……

    他还是脸面、双手、双脚都贴着地趴在地上，身子仅仅是轻轻震动了一下，就像抽搐了一下似的，并没有能站起来。

    “老子要站起来！”

    徐志摩又是喘着气嘶声揭底的大吼了一声，熊熊的火焰骤然成倍爆涨。

    “轰！”

    身躯又是猛地一震，激发最大力量，燃烧吧，小宇宙！

    然而……

    “啊……”

    徐志摩心中一阵崩溃，光着个屁股，屁股朝天，还是像耍无赖似的趴在地上，完全不能站立起来。

    “这下完蛋了。”

    “承负太重，真的站不起来了，这下我特么还怎么玩？”

    继承了大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯的徐志摩，忽然间，心中又有点想哭了。

    他很明白，之所以被压爬了，站不起来，是因为实力不够，承载不住大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，想要能够站起来，只有一个办法，就是升级，变强！

    可一想到此，徐志摩就更想哭了。

    他现在这样子，一根手指头都动不了，还怎么去装逼？还怎么纵横天下？怎么杀人杀怪暴装备升级？

    曰啊！

    这下真的玩大了啊！

    徐志摩又挣扎了一下，身子完全动不了，他只是想像只蠕虫一样慢慢的蠕呀蠕呀，都完全不行！尼玛，身体太重，完全爬不动啊！

    “系统，明明我的实力还不足以承担大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，你还让我打开中华封神榜，你大爷的，坑老子！”

    徐志摩忍不住骂起系统来，很明显，他打开中华封神榜的时间过早了，草，系统竟然不提示他。

    “叮！”

    “亲爱的宿主，您已把大中华帝国晋升到‘天上天域’，您已拥有千古八帝连同千古名将和玉皇大帝连同天庭众仙，按照您现在的进程，综合您此刻的实力，您已可以打开中华封神榜。”

    “我……”

    徐志摩心中一汗，意思是还要怪他咯，怪他太嚣张太霸道，怪他发展得太快咯！

    “草！”

    徐志摩只能大叫了一声：“怪我咯！”

    “大帝，怎么回事？”

    “大帝，你这是在干什么？”

    “主人，什么情况？”

    “志摩哥哥，你怎么趴在地上了呢？”

    “爸爸，你干嘛呀？”

    听见徐志摩在大吼大叫，他的英雄们、妹子们、子民们，早就围在了他四周，都是一脸的懵逼，一头的雾水，完全不知道是这么回事。

    击灭强敌，大中华帝国晋升到‘天上天域’，如此普天大喜的时候，按理说，应该是庆祝的时候啊，他们的大帝，从蛮荒巨人变回了正常，怎么光着屁股趴在地上不起来了呢？

    “本帝动不了了，谁来给我扶起来？”

    实在起不来，徐志摩只能是求助了：“来几个力气大的，把本帝给扶起来。”

    “啊……”

    “不会吧！”

    “汗！”

    所有人都是嘴巴一张，懵逼了一下。

    他们的大帝上能捅破天下能搅碎地，一尊改天造地的大神，怎么会趴在地上站不起来呢

    刚刚大胜，大帝肯定是又调皮了，在和大家开玩笑。

    “我们来！”

    不管他是开玩笑逗乐还是有其他原因，大帝的命令就是天，很快，四贱客兴致冲冲的跑了过来。

    “嘿嘿嘿，大帝的屁股好白。”

    “嘿嘿嘿，大帝的屁股好翘。”

    “嘿嘿嘿，大帝的屁股好像一个大馒头。”

    “嘿嘿嘿，大帝的屁股就像前苏联，分裂了……”

    跑到徐志摩身边，一看他光着个屁股朝天，四人又一起坏笑了起来，这四个牲口，在徐志摩的英雄中他们战斗力已经排不上号了，但他们资历很深，是开国元老，追随徐志摩时间最长，也特别了解徐志摩的性格，知道徐志摩骨子里也是个逗逼，所以才敢开玩笑。

    “草你们的二大爷。”

    徐志摩骂了一声，四个牲口，竟敢评论大帝之屁，要是他能站起来，绝对给这四个牲口一人屁股上一脚，踢到他们‘分裂’。

    奶奶的，一个古代人，竟然还知道前苏联分裂了！

    一些古代英雄，经常缠着现代英雄要他们讲历史故事，肯定是他的现代英雄告诉他们的。

    这时，西门庆嘿嘿笑道：“大帝，你想怎么扶？”

    “随便怎么扶。”

    徐志摩不赖烦道：“我要起来，能把我弄起来就行。”

    “好咧。”

    四人大觉过瘾，又异口同声答道，众目睽睽下抬大帝，那可也是很有面子的事情。

    “起！”

    西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克四人，抓住了徐志摩的四肢，一起大叫了一声。

    “靠！”

    猛地，四人又大吃一惊。

    用力之下，感觉徐志摩像是生根在地上一样，竟然纹丝不动。

    这一下，四人似乎明白了什么。

    难道徐志摩是在考验他们的实力？

    此刻，四周所有人都是神情一振，心中都和四贱客想得一样，原本愕然不解的脸上，也都露出了兴奋有趣的颜色，围在四周，开始看热闹起来了。

    徐志摩心中一阵郁闷。

    考验个毛线，身上承负着整个中国，他是真的动不了，真的成了植物人啊！

    “起！”

    西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克四人也当真了，这可是关乎颜面了，不在嘻嘻哈哈，表情一凛，身上同时爆起强者战气，抓着徐志摩的四肢，猛地向上一台。

    然而……

    依旧纹丝不动。

    “起！”

    四人鼓大了眼睛，咬着牙齿，脸都涨红了，青筋都冒出来了。

    然而……

    趴在地上的徐志摩依旧纹丝不动。

    别说抬起来，四人用尽了吃奶的劲儿也挪不动徐志摩。

    “咳咳！”

    “大帝，我们抬不动你。”

    “太羞涩了……”

    “献丑了！”

    以为徐志摩在考验自己实力，一阵努力之后，西门庆、云中鹤、田伯光、欧阳克像是战败了一样，都是不好意思的一脸尴尬起来。

    “你们四个贱人给我死开。”

    徐志摩见四个高手挪不动他，心中不由得意，但也是郁闷级了，大叫：“来两个猛地，老子要猛男。”

    “大帝要猛男。”

    “快上几个猛男。”

    “大帝光这个屁股，竟然要猛男……”

    “嘿嘿……”

    四贱客一脸讪笑，讪讪的退场了。

    徐志摩嘴唇一颤：“你二大……”

    “我们来试试！”

    “好！”

    两个豪气云天的雄厚之声响起，两尊高大雄武铁骨铮铮的身躯从人群中走出。

    乔峰和郭靖两个盖世大侠出场了，正合徐志摩心意，这绝对是两个大猛男。

    一听见两人的声音，徐志摩还真菊花一紧。

    “……”

    乔峰和郭靖走到了徐志摩身边，看了一下徐志摩朝天撅着的屁股，两人额头冒了一条黑线，有的时候，他们的大帝，也太不讲究了，太不注意形象了。

    “大帝，冒犯了。”

    两人抱拳一恭，然后一人抚徐志摩的一边肩膀，气出丹田，力灌于臂，同时大吼：“起！”

    “吟吟~”

    两声吼声之下，空间阵阵波动，龙吟之声震荡八方，气场磅礴浩大，声势惊人。

    然而……

    两人猛地又神色一变。

    只见徐志摩趴在地上，惊人纹丝未动。

    见此一幕，围在四周的众英雄集体大惊，乔峰和郭靖两人，现在已是超神境强者，爆发力更是超强，他两合力之下，竟然都挪不动徐志摩分毫。

    天呐！

    他们的大帝，现在到底强到了什么地步，是什么境界，什么实力！

    “大帝，再下惭愧！”

    “让大帝失望了！”

    一试之下，就知道不可能扶得起徐志摩，乔峰和郭靖都是露出惭愧之色，怏怏的退了回去。

    “哗！”

    “嘘嘘……”

    四周的英雄们又开始震惊和窃窃私语起来，乔峰和郭靖抬不起徐志摩，他们只怕也未必行。

    