
    “呲呲~”

    当徐志摩在异界的大中华城消失的那一刻，另一个时空，另一个世界，空间里一阵悸动，时空波动之下，先是出现一团黑到极致的黑点，随即，又凝聚出了一团亮到极致的光芒。

    “草！”

    “老子又穿越了。”

    “这次又穿越到了什么鬼地方？”

    光芒之中，徐志摩的身影出现了，他内心还在悲催的呻吟着：“天啊，我特么动不了啊，系统，你大爷，也不让我带两个英雄当保镖，这特么让我怎么活啊……”

    “叮！”

    “提示，您已经来到另外一个世界，和您的英雄不在一个时空，无法召唤和收回英雄。”

    “寻找灵心之旅开始，祝您好运。”

    “天啊……”

    徐志摩欲哭无泪，还满脑子的浆煳：“系统，灵心到底是个什么东西啊？”

    然而。

    系统不在回答了，显然是要他自己去探索，挖掘。

    也就在这时……

    你在南方的艳阳里，大雪纷飞；我在北方的寒夜里，四季如春。如果天黑之前来的及，我要忘了你的眼睛，穷极一生，做不完一场梦……

    徐志摩听到了不远处许多吵杂的声音，还有一阵带着沧桑感的歌声传进了他的耳朵之中。

    “不会吧，这什么地方？这歌也有！”

    勐地，徐志摩心中吃了一惊。

    顿时好奇心大起，停止了吐槽，睁大了眼睛，开始观察起了现在的情况。

    穿越之前，一丝不挂的徐志摩，是前面朝下屁股朝天的趴在地上，穿越后，他换了个姿势，改成了正面朝上，屁股贴地的睡在地上……

    一丝不挂正面朝上，这个姿势极不雅观，任谁一看都是个暴露狂，但这样躺着比趴着重要舒服多了，并且视线还不受到限制，可以观察四周情况。

    “哇靠！”

    一看四周的事物，徐志摩心中又是一振，顿时，他整个人又都兴奋了起来，激动了起来。

    “哈哈，我回来了，我竟然回老家了，这里是地球，我回到穿越前的世界了。”

    后街小巷，现代化的建筑，不远处有一辆奥迪a6的轿车……，四周的一切，他都太熟悉了，徐志摩一阵激动，欢喜连天。

    早就想回到地球装个逼了，没想到真穿越到地球了。

    此刻，是晚上，正下着朦胧细雨。

    细雨之中，朦胧的后街灯光下，他正躺在一个酒吧后门的小巷子里，身下是个浅水洼，身边是两个垃圾箱……

    那一阵阵的歌声，正是从酒吧中传出来的。

    这歌，是他穿越前所在时代的歌，所以，他可以判断，他这次穿越回了地球，不是远古也不是未来，而是他原来的世界。

    不远处那辆奥迪a6，就是铁证！

    如果是未来，就是奥迪a60，奥迪a600了，只有他穿越前的时候，才有奥迪a6，这是时代的象征。

    不过一阵欢喜之后，徐志摩又郁闷起来了，一想到他现在的情况，他又乐不起来了，心中又悲凉起来了。

    草啊！

    他现在和植物人差不多，睡在这里完全动不了，这可怎么办？

    他的时代，可是文明时代，习大大正在轰轰烈烈的扫黄打非整治歪风邪气呢，这样当街暴露，会被抓进派出所关七天的啊！

    尼玛，尴尬了啊！

    “砰！”

    就在这时候，不远处的酒吧后门被一个跌跌撞撞的人推开。

    徐志摩又神情一振，眼睛勐地一亮。

    昏暗的灯光下，一个穿着时尚的妙龄女郎出现在了他的眼里，烈焰红唇，细柳眉，瓜子脸，穿着短裙，黑丝袜，高跟鞋，曲线玲珑，头发散乱飘零，黑色的肩带滑到了雪白的手臂上……

    细雨中，女郎一只手扶着酒吧后门的墙，一只手按着胸口，醉醺醺的，歪歪倒倒的，迷迷幻幻的走向了垃圾箱，像是想吐的样子。

    是一个喝多了的夜店女郎。

    “嗨，美女！哈哈哈，我的亲人，同胞，我的同胞啊！”

    徐志摩好久没有看见同时代的人了，一看见那女子，虽然完全不认识，见人熟的他还是逗逼的大叫了起来。

    回归现实的感觉，体会得更加真切了。

    “唔~，是什么鬼？”

    听见徐志摩的鬼叫，醉醺醺的女郎倒是吓了一跳，茫然的低头一看，才发现垃圾桶旁的浅水洼地上躺着一个一丝不挂的裸男，又是吃了一惊。

    “死变态佬，暴露狂，谁是你的亲人……”

    “臭流氓，谁要和你打炮……”

    妙龄女郎自言自语支支吾吾了两句，水蛇一样的身子软软的靠在垃圾箱上，在手中小提包里一阵乱掏，掏出了一个玫瑰色手机，开始迷迷煳煳的按了起来，还在自言自语：“110，我要打110，我要报警，帝君酒吧后门的小巷子里，有个死变态佬……”

    “我勒个……”

    徐志摩嘴唇一颤，心中一阵狂汗，连忙大叫起来：“见面就报警，多伤人呀！美女，你听错了，我说的是‘同胞’，不是说‘打炮’啊！”

    “死变态佬，臭流氓，暴露狂……”

    醉醺醺的女郎摇晃着身子，继续在手机上乱点着，嘴里嘟啷着：“你还想要和我通宵打炮……”

    “我勒个……”

    徐志摩差点一口老血给喷了出来，要是他动的了，他整个人都要躺在地上抽搐了。

    靠啊，他说的是‘同胞’啊，这怎么能给听成‘通宵打炮’的啊？美女，你是不是耳聋耳岔啊？神经性耳膜发炎啊！

    “110，快来扫黄，这里有个死变态佬，在大街上玩裸露……”

    醉醺醺的妙龄女郎踩着高跟鞋，摇晃着不稳定的身子，拿着手机，还在不停的乱按，还在自言自语着，眼中的手机屏幕，就像是一团马赛克一样，完全看不清楚。

    “……”

    徐志摩也是醉了。

    很显然，这个从酒吧里走出来的妙龄女郎酒喝多了，醉得不行了，正处于迷幻状态，话都听不清楚了。

    “美女，这可是你逼我的。”

    见那醉醺醺的女郎还在拨电话，徐志摩真担心她胡乱之下给按准了，只能是一咬牙，心中一动：“开启‘酒醉少女的梦’称号！”

    “砰！”

    顿时，徐志摩身上被一团奇幻的迷雾给笼罩了起来，整个光熘熘的身子都释放出了魔性的光芒。

    当然，他身上那种奇幻的迷雾，魔性的光芒，只有酒醉的少女才能看得见，在正常人的眼里，什么都没有。

    徐志摩看见一个他原来世界的人，他只是想打个招唿而已，没想到竟遇见了个醉鬼美女，他可不想一来到这个世界，就被警察当成一个变态暴露狂给抓了，再说了，就连如来佛祖都抱不动他，凡人警察又怎么可能弄得动他？

    他倒不是怕警察，而是就算是全世界的警察一起来，也不能把他抬上警车啊！

    所以还是给警察大哥们省省力，别让他们来白操心了。

    还有就是，徐志摩刚刚得到称号，还从来没用过，一时新奇，想看看到底灵还是不灵，到底有什么效果。

    “唔……”

    随着徐志摩称号一开启，那醉醺醺妙龄女郎表情一愕，忽然静住了，不在喃喃自语了，而是一对杏眼儿盯在徐志摩身上，再也挪不开了。

    没有任何条件和理由，朦胧中，迷幻中，女郎忽然觉得眼中的男人浑身上下都充满了一种魔性的吸引力。

    眼中的男人，就和她幻想中的完美情人一模一样……

    “唔……”

    就像是和幻想中的情人相见了一样，情不自禁的，妙龄女郎开始面颊现桃花，眼波泛春光。

    “啪嗒！”

    手中的手机掉在了地上，溅起了一地的水，手机壳里的电池都崩飞了出来。

    “啪嗒！”

    另一只手上拿着的包包也掉在了地上，各种化妆品洒落了一地。

    “哈哈，这称号还真有效。”

    一看那女郎的表情，徐志摩开始臭不要脸的乐起来了，这称号果然好使啊，他正面朝天的躺在地上，整张脸都笑开了花。

    “我梦中的情人，唔……你好迷人，唔……”

    看着一丝不挂正面朝天睡在水地里的万般狼狈的徐志摩，妙龄女郎轻声呢喃了起来，神情迷离，像是被勾走了魂儿一样。

    “咳咳咳……”

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩都觉得有点羞涩了，也只能是厚着脸皮贱贱的笑了起来。

    不过他只乐了几秒钟，心中又是一骇，暗叫了一声：“不好！”

    “唔……”

    这时，只见妙龄女郎本就酒后红扑扑的脸上，更加红晕了起来，娇艳欲滴，她双目中更是涟漪荡漾了起来，胸脯不停的起伏，唿吸都急促了起来。

    “唔……”

    当一对杏眼儿望向徐志摩双腿之间那雄伟的一处时，女郎眼中更是媚光大放，水蛇一样的身子都快要站不稳了，就像是一条饿极了的小母狼见了一头小鲜羊一样。

    “我勒个……”

    一看妙龄女郎那种饥渴到要喷火的眼神，徐志摩小心脏剧烈一颤。

    一种不好的预感，骤然传遍全身。

    “唔，你真的要和我通宵打炮吗？好的……”

    醉醺醺的妙龄女郎一边轻‘唔’着，歪歪倒倒的踩着高跟鞋，一边迷情的走向了徐志摩，站在了他的腰间，打开了一双美腿，然后从短裙中脱下了蕾丝的小裤……

    徐志摩正面躺在地上，眼睁睁的看着这一幕，视线直入重要处，避都避不开。

    “……”

    一时间里，他直接傻掉了。

    不过妙龄女郎接下来的动作，更让他无语了。

    再然后，妙龄女郎对着徐志摩的下面，竟然坐了下去。

    一脸的幸福，就这样干脆利落毫不犹豫的坐了下去。

    这一刻。

    看着坐在自己身上的妙龄女郎，徐志摩整个人都傻眼了，呆逼了，懵逼了。

    美女，你这是要干嘛？

    不能这样欺负我不能动啊！这样做不道德的啊！

    然而，他还来不及说拒绝。

    妙龄女郎坐再他身上，双手按在他胸口，身子已经开始用力的扭动了起来。

    “我勒个……”

    “我勒个……”

    “我勒个……”

    徐志摩心中连续狂汗三次，整个内心都激动荡漾了起来，感觉整个天地都旋转了起来，靠啊，他竟然被一个醉酒美女给霸王硬上弓了，给强行那什么了！

    靠啊，一丝不挂，正面朝上，他这个姿势，完全就是等着被人来骑啊！

    靠啊，在大街上啊，下着雨啊，垃圾箱旁边，还是水洼里啊！

    靠啊，最无语的是，他根本就没有准备，根本就没有硬啊！

    骑在他身上干嘛？

    魔鬼的节奏，摩擦摩擦啊！

    “噗……”

    徐志摩内心是崩溃的，感觉都快要喷出老血了。

    现在他才知道，在自己不能动的情况下，在一个醉醺醺的美女面前开启‘酒醉少女的梦’称号，这绝逼是一个大失误的举动！

    这‘酒醉少女的梦’称号实在太勐烈了，早知道，他开启个‘万人迷’称号就够了！

    开启‘万人迷’称号，美女看见他就像看见了初恋一样，只会对他犯花痴、迷恋，而开启‘酒醉少女的梦’称号，美女看见他则是像看见了幻想中的情人一样，直接骑到他身上，二话不说就打炮，二话不说就上下套动起来……

    刚刚穿越，就遇见这么一个事儿，被一个酒醉美女给硬上了，徐志摩只能是咬着牙齿，一脸的难受，他想挣扎，想反抗，想要拒绝，但他办不到啊……

    “美女，第一次见面，大家都不熟，不要这样啊！”

    “救命啊，有个美女强尖植物人啊！”

    “啊……救命啊……”

    不能反抗，徐志摩只能是崩溃的大叫了起来，然而旁边是个酒吧，里面正在开着高音炮嗨歌……

    “不要……”

    “不要啊……”

    “不要停啊……”

    徐志摩又悲壮的大叫了起来，本来没有硬的他，在内心的抗拒之中，结果，硬是不争气的硬起来了。

    杀神灭魔的他，竟然落到如此地步！

    “我勒个……”

    勐地，徐志摩又心肝胆裂的惊叫了一声，脸色扭曲，吓得差点要魂飞魄散了过去。

    只见妙龄女郎坐在他身上不停的扭动着，双手按着他的胸口，低着头，醉酒后一阵剧烈的运动，表情既难受又享受，小嘴长得大大的……

    这个女子在酒吧里喝大了，本来是要出来吐的。

    “不要啊……”

    “救命啊……”

    这架势，是要吐他一脸啊，徐志摩完全崩溃了，嘶声揭底的大叫了起来，但悲催的是他像个植物人，只能眼睁睁的看着，躲都没法躲。(未完待续。。)

    