
    “砰！”

    随着系统提示合成成功，又是一声大响，一台东西凭空砸在了徐志摩面前，光芒四射，夺目耀眼，闪得徐志摩差点就睁不开眼睛。

    “天霸动霸tua，什么鬼？”

    徐志摩愕了一下，小心脏莫名一颤，额头不自觉的划下了三道黑线，天霸后面加了一个动霸tua，这样也行……

    “我勒个……”

    “嚓！”

    而瞪眼一看之后，此刻，徐志摩却是扯着喉咙大叫了一声，差点没有一口老血给喷了出来，内心中也是一阵阵嘶声揭底的呐喊了起来。

    “什么鬼？不是说好轮椅的吗？”

    “靠，这特么是轮椅吗？”

    “这是个什么鬼？”

    “系统，你大爷，你这是在玩我吧？”

    “我勒个草啊……”

    “系统，我的哥，我的大哥，不要这样啊！”

    “天呐……”

    徐志摩快要泪崩了，又开始疯狂的吐槽了起来。

    “尼玛，我拒绝，我拒绝……”

    心中一阵呻吟，他也是彻底的醉了，彻底的无语了。

    “哇。”

    “主人，这个小椅子好可爱。”

    “主人，我好喜欢。”

    在徐志摩内心疯狂吐槽之时，小美女如初却是欢呼了起来，在那‘天霸动霸tua’上又摸又搂，娇颜如花，爱不释手。

    “……”

    徐志摩的一张老脸，只能是黑了又黑，心中再次撕心裂肺的呐喊：“可爱个毛啊，我特么暴力狂一个，不是走可爱路线的啊……”

    只见这次合出来的东西，画风大变，不在是一台雕龙刻凤霸气威风的大轮椅，而是一台婴儿摇摇椅，精致小巧，外观是一个黄色的小鸭子，模样极其的幼稚和卡通……

    横看竖看，总之是要多幼稚有多幼稚，要多可爱又多可爱。

    出现这样的情况，毫无疑问，肯定是因为那个熊孩子弹弓，让那个儿童玩具做材料，所以合出来的装备，也这么幼稚，也带着这么浓烈的童气。

    “我不要坐婴儿摇摇椅，我拒绝……”

    “系统，不能欺负植物人啊！”

    徐志摩内心还在一阵阵无力的呻吟，他要轮椅啊，霸气威武那种的啊，怎么给他合出了一个如此幼稚的婴儿摇摇椅呢，他是成年人，是纯爷们，是热血青年，是个高大伟岸的猛男啊！

    一个霸气四射的男人，坐着一个婴儿摇摇椅在外面招摇，装逼，那画面简直不敢想啊……

    总之很丢人的啊！

    一阵呻吟之后，徐志摩无力的跪在了地上。

    ……

    半分钟后，他又怏怏的站了起来。

    脸色一狠，牙齿一咬，心中一横。

    “靠！”

    “我忍，老子就当自己童心未泯，行了吧！”

    徐志摩狠狠的咬了咬牙，张开手脚，大咧咧的往哪婴儿摇摇椅里面座去，同时，心中也是一阵紧张，用金色小弹弓和引天链这两件超级神器合出来的宝贝，不会也被他压垮了吧？

    “嘎吱~”

    徐志摩就像一个大头婴一样，他一丝不挂的高大身子硬塞进了婴儿摇摇椅里，塞得满满的，几乎把摇摇椅挤爆。

    “嘎吱~”

    婴儿摇摇椅发出几声吃重的声音，但并没有碎裂，也没有垮掉。

    “啊哈。”

    刚刚还悲天叹地的徐志摩一颗悬着的心又定下来了，心中一喜，整个人都是神情一振，一下子又乐了起来。

    这个用金色小弹弓和引天链合出来的‘天霸动霸tua’婴儿摇摇椅，果然能够承载他的大帝之躯。

    也就是说这个幼稚的婴儿椅，就算一颗星球的重量，也可承载得起。

    “哈哈哈……”

    “我终于可以坐着了，特么的终于不用躺在大街上了。”

    变身大头婴的徐志摩坐在婴儿摇摇椅里，几乎快要热泪盈眶了，也顾不得丢人和画风不和谐了，又开始大笑了起来：“哈哈哈……”

    “汗……”

    不过一大笑之后，徐志摩又想起一个关键，心中又开始担忧了起来。

    这个天霸动霸tua婴儿摇摇椅虽然能够承载他的大帝之躯，但这玩意儿不能自己动啊，他又是一个丝毫不能动弹的大头怪婴，看来还得找一个保姆，帮他在后面推车啊！

    天呐！

    我滴个天呐！

    一想到此，徐志摩内心中又嘶声揭底的呻吟了起来。

    “哇，主人，你好适合这椅子耶。”

    “咯咯咯，你好可爱呀。”

    见徐志摩塞在婴儿摇摇椅里的模样十分逗人，此刻，小美女如初忍不住咯咯娇笑不断起来。

    “丢人现眼……”

    “真是丢人现眼啊！”

    徐志摩心中又是一阵羞***子的娇笑，仿佛给了他一万点暴击伤害，也只能是厚着脸皮贱贱的一笑：“这怎么能叫可爱呢，我这叫童心未泯！”

    “咳咳，小美女，我先出去了。”

    随即，意念一动，离开了浮岛。

    妈蛋，管它丢不丢人，有了这个天霸动霸tua婴儿摇摇椅，总之，现在他不用光屁股躺在地上了。

    心中一波，视野中的事物骤然变化，眼中的景象，不在是神秘空间中的神奇浮岛，而是又变成了那一条后街，酒吧外，小巷子。

    回到外界后，徐志摩像个大头怪婴似的坐在婴儿摇摇椅里，正处于街道中间。

    天，已经是亮了。

    但并不光明。

    而是笼罩在一片阴霾与昏暗之下。

    “嗡嗡嗡~”

    天空中一阵阵的波动，嗡鸣不断，似如毁灭的末日来临之前，仿佛有无数的轰炸机从空中划过。

    只见十万丈高空，一个巨大的气旋，带着牵动天地之力缓缓的旋转着，气旋覆盖之下，遮天蔽日，大地上覆盖于一片阴霾之中。

    “怎么回事？”

    “好强的力量！”

    徐志摩骇然一惊，瘫在婴儿摇摇椅里，仔细看了一下高空中的惊象，他可以感受到，那巨大气旋之中隐藏着一种无比庞大的力量，是一种极其邪恶的力量，现在还在不断的凝聚中。

    那绝对是一种可以对地球造成极大破坏性的力量，对人类造成毁灭性打击的力量。

    “好怪异的力量！”

    “这是一股什么力量？”

    徐志摩眉头微微一凛，在他进入私人空间之前，这个世界还是好好的，风平浪静，怎么这一转眼的时间，就出现如此宏变？

    