
    “我靠！”

    一匕首下去，没有见血，看见的却是四射的火花，这是一个多么震惊的场面，李刚惊叫了一声，愣愣的拿着匕首，整张脸都惊呆了。

    “我靠！”

    按着徐志摩的黄毛和红毛，也都是大叫了一声，睁大了眼睛，下巴颏都快掉在了地上。

    匕首割老二，竟然还割出了火花，天呐，这怎么可能！

    “哈哈哈，磨刀呐？”

    “用力一点，在用力一点。”

    此刻，徐志摩则是乐起来了，被人用匕首割机机，他还很爽的大笑了起来。

    徐志摩早已非普通人，他也知道自己很硬，但要紧部位以前毕竟没被人割过，所以他也是没想到，自己竟然这么硬。

    这感觉太爽了，太骄傲了。

    他简直就是伟哥的广告词：做最强的男人，做最硬的男人！

    他简直就是伟哥的代言人啊！

    “尼玛……”

    听着徐志摩暴爽的大笑，李刚，红毛，黄毛三人，心中都是一阵情不自禁的颤栗，看徐志摩时候的眼神，完全像是在看变态和怪物一样。

    这小子到底是个什么鬼？

    怪不得妙龄女郎对他那么痴迷，这么硬，任何女人都会为之癫狂啊！

    “哈哈哈……”

    “来呀，继续呀，让你们这些软男见识见识，什么叫做直男，什么叫做比钢筋还硬。”

    徐志摩还在大笑，暴爽的大笑。

    “噗……”

    李刚、红毛、黄毛，被打击的想要吐血。

    “不可能，绝对不可能。”

    李刚又不相信的大叫起来，上了他的女人，还如此暴爽的大笑，如此肆无忌惮和张扬，这完全是对他强烈的嘲笑和侮辱，让他内心都暴躁抓狂起来。

    “我一定要割掉你。”

    怒吼之下，李刚一只脚踩在徐志摩身上，一只手揪着他的下面，另一只手里的匕首像是割腊肉一样，疯狂的割了起来。

    “咔咔咔……”

    又是一阵火花四溅。

    “哈哈哈……”

    “阉老子，想得美，别说是匕首，你拿把电锯来割，老子也不怕。”

    徐志摩还在暴爽的大笑，现在他是一点都不担心了，他乃大帝之躯，去掉任何逻辑，如果按量计算的话，一个机机，就相当于半个省的重度和硬度，这也是割得断的？

    “尼玛……”

    瞠目结舌的黄毛和红毛两个人，内心都呻吟了起来。

    天呐！

    这小子的老二到底得有多硬？

    天呐！

    这小子的老二真的比钢筋还硬！

    这绝对是他们见过最强的男人，最硬的男人，两人都想要跪在地上膜拜了。

    “咔嚓！”

    就这时，一声催响，断裂的催响。

    “我草！”

    这声音让狂笑中的徐志摩表情一颤，因为平躺在地上看不见下面，他给吓了一跳，小心脏都为之一颤。

    靠！

    不靠吧！

    自信过度，嚣张过度，真被割断了？

    天啊！

    徐志摩心中一阵崩溃，一瞬间，感觉整个人都不好了。

    可然而……

    他并没感觉到疼，也没感觉到凉飕飕少了什么。

    “我草！”

    这时，红毛和黄毛又惊叫了一声。

    “……”

    李刚则是彻底懵逼了，停止了割机机的动作，整个人都懵逼了，一脸的绝望，一脸的惊恐万状。

    “哈哈哈……”

    “什么叫比建筑工地里的钢筋还硬？什么叫比不锈钢水龙头还硬，什么叫比举重运动员的杠铃还硬，哈哈哈……”

    猛地，徐志摩又大笑起来了，睡在地上，长着大嘴，一脸癫狂，万分骄傲的大笑起来了。

    刚刚吓了一跳，原来不是他的老二被割断了，而是匕首被老二给戳断了。

    他这不但是在打击人，还在装逼，赤果果的装逼！

    “我勒个……尼玛……”

    听着徐志摩的狂笑，李刚几人内心又开始颤栗了起来，脸色也开始颤栗起来，不知为何，有一种毛骨悚然的感觉，有一种心惊胆战的感觉。

    “见、见鬼了。”

    “我们见、见鬼了。”

    红毛声音都有些颤抖了：“老、老、老大，他、他真的不是人？”

    黄毛也是如此：“老大，他不是人，肯定不是人……”

    “不可能，不可能……”

    李刚喃喃自语着，拿着个断掉的匕首手柄，全身都开始哆嗦了，忽然，像是疯了一样，大叫一声：“鬼啊，有鬼啊。”一脸惊恐，从地上爬起来，拔腿就跑。

    “快跑啊。”

    红毛和黄毛也是如此，像是被棒打的野狗一样，跑的飞快。

    “我勒个……”

    “别跑啊，三个小比崽子，继续战斗啊，虐我啊，继续来虐我啊。”

    没想到三人会吓跑，徐志摩倒是有些意外，还有些无语，汗，躺着不动都能吓到人！

    他这种杀过神屠过仙的强人，哪能体会凡人的心理。

    机机割断了匕首，这一点，已经足以把人给吓疯了。

    李刚几人心中都在想，这个变态现在还只是嘲笑讽刺他们，并没有要对付他们的意思，要是他从地上爬起来了，他们肯定要吃大亏，就像人被鬼整一样的大亏。

    “轰隆隆！”

    三人像是三条被追的野狗，一溜烟儿的跑进了哪两奥迪a6轿车里。

    “轰隆隆！”

    飞快的点了火，加了油门，朝着小巷子外狂奔。

    “砰！”

    以为遇见了鬼，慌张之下，整个车都从徐志摩身上压了过去。

    “开车撵我，你妈！”

    徐志摩大叫了一声，动不了，只能任由那辆奥迪a6从身上压了过去。

    “噗哧……”

    车胎剃在了徐志摩的牙齿上，直接给剃暴了。

    “砰！”

    暴了胎后，车子斜着冲了出去，直接冲进了大垃圾箱里，李刚三人撞得三荤七素，头晕目眩。

    “有鬼啊。”

    “快跑啊。”

    惊慌失措之下，惶恐的把车倒了出来，再次启动，暴了胎后，刚向前跑了二十米，“啪哒”一声，又撞在了一根电线杆上。

    “哐当！”

    前窗玻璃震的粉碎，三人搞的头破血流，心中越害怕，行为就越乱，血蒙了眼睛，惶恐之下，车向前跑了二十米，“砰”的一声，又撞在了墙上。

    再次倒车，又向前跑了几十米，“啪隆”，又冲进了一块巨大的广告牌里……

    一辆好好的奥迪a6，一转眼被撞的稀烂，搞得比从废品场拉出来的报废车还烂。

    车里的几个人，也都是把自己给玩儿成了重伤，这绝逼是严重车祸，凡人之躯，不住院的话绝逼会死人。

    听着前方‘砰砰哐哐’的声响，徐志摩只能是无奈的叹了一声：“谁让你们刚从酒吧里出来就飙车，喝酒不开车，开车不喝酒，以后要长记性啊!”

    “一辆小轿车就敢撵老子，就算你开的是坦克，老子也一牙崩了你的胎。”

    随即，徐志摩又嘿嘿笑了起来，几个小比崽子，竟然还敢骂他是小比崽子，他乃中华大帝，真是没见过变态不知道什么叫怪物，他躺着不动，都能把这些小比崽子给吓疯。

    “嘿嘿嘿。”

    自己都觉得自己变态得有点不好意思了，神仙和凡人之间的差距，真的是好大好大啊！

    “沙沙沙……”

    随着李刚几人被吓跑，这一条后街小巷又没有人了，不远处的酒吧里依旧在传来充满了现代气息的摇滚，街灯之下，夜雨绵绵，水洼里的徐志摩一丝不挂仰面朝天……

    这，只是一个穿越的小插曲，一个代表徐志摩回到他原来世界的小插曲，地球上的装逼之旅，将要正式开始。

    从承载大帝之脊、大帝之脉，大帝之躯开始，直到现在，徐志摩才是真正的安静了下来，此刻，他不光是人安静了下来，心也安静了下来。

    静静的躺在雨中，徐志摩露出了一个忙里偷闲的模样，舒服的微微闭上了眼睛。

    在西游世界的千年后和千年前，他一直在万众瞩目中疯狂装逼，穿越回异界后，他虐如来，战刑天，灭洪荒十大凶兽，一条链子拉走十八万里大陆……

    总之，一直都处于一种热血燃烧、激情飞扬的状态，可以说是极度的丧心病狂。

    但长期处于那一种极度兴奋丧心病狂的燃烧状态，其实也很消耗的，丧心病狂之后，他也还是需要歇一歇透一口气的。

    但徐志摩并非是大脑完全放空了，此刻，静静的躺着，他心中却是开始思考了起来。

    系统提示，三千大道星域即将枯竭，需要寻找一颗什么灵心，那灵心到底是什么东西？到底在哪里去寻找？为什么会穿越回地球？

    一连串的问题，毫无头绪，系统陷入沉静，也不在给予提示，要他自己去探索。

    还有眼下最重要的问题，他的这幅身躯完全动不了，怎么办？

    这里可是一条街道，等天亮了，这里将会到处都是人，他虽然不担心会被人伤害，但这样一丝不挂仰面朝天的躺着，到时候，那就真的要大尴尬了呀！

    这个问题，是眼下最迫切的问题，这个尴尬，必须得解决！

    不然那一连串毫无头绪的问题，都将无法去解开。

    徐志摩眉头微微一皱，心中叹了一下：可怜哇，不能走，有架轮椅也是好的呀！

    同时，他心中又是一汗：真是痴人做梦啊，如来佛祖都抱不起来他，轮椅又怎么能承受得住他！

    但人生就是如此，面临困境，不要卑微的奢望别人来帮自己，更不要低贱的哀求别人来助自己，强者自救，圣者渡人！

    猛地，徐志摩心中又灵机一动。

    这个世界上，肯定是没有什么东西可以承载他的，但他忘了自己的一个身份，他是一个自带bug的妖孽发明家呀，只要有神器当材料，他可以自己搞发明啊。

    一想到此，徐志摩心中为之一振。

    徐志摩连忙心神一凝，意念一动。

    还有就是在那浮岛上的神秘空间，一切都在他的掌控之中，在那浮岛上，他只有一个元神一样的幻体，并没有真身，不受肉身的限制，不知道他能不能动？

    随着徐志摩意念一动，随即……

    无际虚空之中，离恨天上，灌愁海下，虚无缥缈如梦似幻之境，五彩光芒四射的仙境浮岛……

    他已经进入了他的私人山庄。

    没有趴着落地，也没有仰面朝天落地，徐志摩轻飘飘的出现在虚空之中，飘然而下，双脚稳稳的站在了地上，全身轻松，行动自动。

    “在这里我果然不受限制，果然能动。”

    “哈哈，自由的感觉真好。”

    徐志摩心中一阵狂喜，回归自由的感觉实在太好了，光着个屁股，在仙岛上兴高采烈的蹦跳了起来。

    “主人，你来了呀。”

    “咦，主人，你又不穿衣服。”

    随着徐志摩出现在浮岛，一个娇嫩动听的声音也响起了，思想纯洁如一张白纸内心干净像蔚蓝天空的神龙之女如初飞了过来。

    “哇！”

    徐志摩眼睛一亮，每一次看见这妹子，他都有一种被惊艳到的感觉。

    只见如初穿着仙光闪耀的霓裳羽衣，飞向他时秀发飘飘，燕尾飘动，彩带飞扬，如若童话中的小仙女，美的让人忘忧，可爱的让人解愁。

    这种一尘不染，绝美胜仙的少女，岂是像骑在他身上忘情扭动的夜店女郎可以相比的。

    虽然那个夜店女郎无论身材和长相，都算是一流了……

    “哇！”

    “我的小美女好像有点长大啦。”

    徐志摩又‘哇’了一声，如初奔跑向他的时候，胸前的小绣球就像两只活蹦乱跳的小兔子，看的他眼中一阵放光。

    “有吗？”

    “哪有呀。”

    如初停到了徐志摩身边，小手抓了抓头，天真无邪，一脸烂漫：“主人，最近你都没升级耶，我也没得到经验，还是两翅赤炎蛟呢。”

    “嘿嘿嘿……”

    知道小美女理解错他的意思了，徐志摩坏坏的笑了几声，眼睛又从小绣球上移到了如初精致的小脸上，无奈的耸了耸肩：“前不久得了一颗金丹，差一点就发达大了，你也升级成神火龙了，哎，可惜，运气不好，随机了个05级。”

    如初又抓了抓小脑袋：“什么随机了05级呀？”

    “嘿嘿嘿……”

    徐志摩又嘿嘿一笑，也没多解释，又一脸悲惨的道：“我的小美女，你是不知道你主人我有多惨啊，在外界，我都瘫了啊，衣服也没穿，现在还在雨地里的水洼中躺着呢！”

    “不会吧！”

    如初瞪大了美目，又吐了吐小舌头：“主人，那你跑来浮岛上干嘛呀？”

    “真的啊！”

    徐志摩一脸悲惨：“我刚刚还被一个喝醉了的女人给那个了呢，还差点被几个男人给那个那个了呢。”

    “那个是什么呀？”

    “那个那个又是什么呀？”

    从未见过人世的如初小脸上又迷糊了。

    “那个和那个那个嘛……”

    徐志摩愕了一下，微微一汗，又哈哈一笑：“少儿不宜，我不告诉你。”随即，又贼笑了起来：“所以我才跑到浮岛上来，我要想办法自救啊！”

    心中一动，开始在系统仓库里找了起来。

    