
    酒吧后门的小巷子里，昏暗的街灯下，朦胧的细雨中，不堪入目的一幕场景，污到天地为之捂面。

    “唔~唔~”

    醉酒后的妙龄女郎骑在徐志摩的腰间，水蛇一样的腰肢忘情的扭动着，陶醉的呻吟着，大大的张着小嘴，表情又越来越难受，痛并快乐着。

    “美女，撑住啊，不要吐，千万不要吐……”

    “就算要吐，你能不能把头给歪过去，能不能别对着我的脸啊……”

    “天呐，我特么怎么会遇见这种事儿，救命啊！”

    看那妙龄女郎好像越来越忍不住了，徐志摩心里也是越来越急了，都快要哭了，经常有人笑说‘被曰吐了’，现在，他真的是面临着被曰吐了的情况了。

    被一个夜店女郎给霸王硬上弓了，惨遭羞辱，惨失贞操，徐志摩可以忍！

    但他堂堂中华大帝，要是被妹子给吐了一脸，搞得他乌烟瘴气，那他真是没脸见人了，羞愧到不要活了。

    “砰！”

    就在这时，酒吧后门又传来一声声响，被人给推开了。

    “我靠！”

    猛地，传来一个大吃一惊的声音。

    只见是一个油头粉面的富家公子哥儿，他刚刚推开门就看见大街上细雨中水洼里有一男一女在‘打水战’，惊得他嘴巴一张，眼珠子都差点给掉了出来。

    “我靠！”

    仔细一看骑在徐志摩身上扭动的妙龄女郎，那公子哥儿又是惊叫了一声，整个人都懵逼了两秒，一瞬间，整张油头粉面的脸都变成了深绿色。

    “砰！砰！”

    两声门响，酒吧后门又走出两个混混模样的青年，一个黄毛，一个红毛，看样子是那公子哥儿的狗腿子。

    “我靠，不会吧，这么狂野！”

    “我靠，这么彪悍，这么疯狂！”

    忽然看见如此一幕，黄毛和红毛都是瞪大了眼睛，表情夸张的大叫了起来。

    “救命，大哥救命。”

    关进时刻，终于有人来了，徐志摩如见救命稻草，连忙呼救起来。

    “我草你大爷！”

    然而徐志摩的求救换来的却是一声气炸心肺的怒吼。

    “你们……你们……竟然……”

    只见那公子哥儿站在门口，手指着徐志摩和妙龄女郎，用力的咬着牙齿，捏紧了拳头，气得全身都在颤抖，双眼中怒火狂喷。

    “我去，这是得有多饥渴，竟然在垃圾箱旁边就干起来了。”

    “我去，还是在大街上的雨天打水战。”

    公子哥儿身后的两个狗腿子了，也是一脸‘我服了’‘我醉了’‘我跪了’的表情。

    “草。”

    暴怒之下，那公子哥儿又狂吼起来：“小比崽子，竟然敢上我的女人。”

    “我汗……”

    徐志摩心中一汗，骑在他身上扭动的妙龄女郎竟然是这个公子哥儿的女人，这下可真尴尬大了。

    这个公子哥儿是一个很出名的不良富少，妙龄女郎是他的马子，他见妙龄女郎出去了好一会儿了还没回来，于是就出来看看，结果，哪知道看见了这一幕。

    不过更尴尬的是，眼下，公子哥儿和他的两个狗腿子正瞪着眼看着，而那妙龄女郎完全无视一切外界因素，还骑在徐志摩身上忘情的扭动着，呻吟着。

    徐志摩则是动又不能动，只能是在几人的眼中，被动的‘配合’着那妙龄女郎。

    看在别人眼中，徐志摩肯定是太无耻了，简直是厚颜无耻之极限！

    禽兽，简直禽兽不如！

    此刻，徐志摩只想求老天爷掉一张报纸下来，其他地方不用遮，只需要捂住他的脸，好羞涩啊，好丢人啊，好尴尬啊！

    “我草你大爷！”

    公子哥儿快要气爆了，觉得连视线里的事物都变成绿色的了，又狂吼了起来：“小比崽子，你知不知道本少是谁？老子是李刚，本市第一绔少李刚，只有我上别人的女人，从来没有人敢上我的女人，小比崽子，竟敢上我李刚的女人，你是不是想死？”

    “冤枉，我冤枉啊。”

    徐志摩当然不服，他一个植物人儿，躺在这里没招谁惹谁的，他其实也是受害者啊！

    “我草你大爷！”

    李刚见他的女人和那果体男子，完全没有要停止的意思，还在大街上继续的激烈的‘打水战’，气得他都快要吐血了。

    “你马戈壁的！”

    徐志摩也是有脾气的，并且脾气还特别大，被人连骂了几次‘草你大爷’和‘小比崽子’，他的爆脾气也是来了，也反唇相讥的大吼了起来：“不是老子上你的女人，明明是你的女人在上我，你特么没长眼睛啊？瞎啊？看不见啊？”

    惹毛了他，他干脆还装了个逼：“快把你的女人拖开，她快被老子曰吐了。”

    这李刚一看也不是什么好东西，身上的夜店女郎也不是什么正经女人，所以，他也没什么可不好意思的。

    “草！”

    李刚双眼一翻，气得一跤摔在了地上。

    直到此刻，他的女人还在徐志摩身上扭动，一脸**的模样，一副欲生欲死的表情。

    内心遭遇万点暴击伤害的情况下，他心中也不禁在想，这男人到底得有多猛？到底得有多彪悍？到底得有多持久？到底得有多黑多大多粗多长……

    竟然让他的女人那么的如痴如醉无视他的存在。

    一想到此，男人的尊严又遭遇致命的伤害，李刚更是狂怒起来，怒吼道：“黄毛，红毛，去把那****给我拖开，快去。”

    “是，老大。”

    红毛和黄毛卷起袖子冲进雨中，跑到了徐志摩面前，一人架着妙龄女郎的一只手，硬生生的把她从徐志摩身上拖走了。

    “哇！”

    在被拖开的那一刻，妙龄女郎一下子吐了，吐了满地。

    “我勒个……”

    徐志摩小心脏一阵颤抖，心里也是大松了一口气，妈妈呀，太及时了，差一点就吐他脸上了。

    “我草！”

    黄毛和红毛也是脸上一颤，这死不要脸的果体男还真没吹牛，还真把他们老大的女人给曰吐了。

    厉害！

    从未见过如此生猛的男人！

    两人心中一阵佩服，都情不自禁的看了一下徐志摩，只见他还死不要脸的躺在地上，机机仰天立着，竟然没有打算要起来的意思。

    雨水的洗刷下，只见这个男人身体的轮廓和条线十分鲜明，每一块肌肉都结实到完美，不是那种肌肉男大块头类型，但却高大健硕，强壮雄武。

    任何健身教练和运动员的身材，都达不到这种完美程度！

    那是当然，徐志摩现在可是大帝之躯！

    “我靠！”

    再看了一眼徐志摩尚且还雄立着的裆部，两人又一起大叫了一身，均是露出一脸震惊，羡慕，嫉妒。

    身高一米八，长度十八厘米，这绝对是一个充满诱惑力的男人，怪不得他们老大的女人那么痴迷，那么饥渴……

    那是当然，徐志摩现在可是大帝之躯！

    “我……”

    李刚也是脸色颤抖了一下，没想到，徐志摩真把他的女人给曰吐了，搞得他心中又是一阵愤怒狂暴，自尊心再遭遇万点暴击。

    看着徐志摩的裆部，李刚心中也是一阵震惊，羡慕，嫉妒，同时，他整张绿色的脸都变的狰狞了起来。

    徐志摩这个牛逼吹的够及时，几人哪知道，那妙龄女郎其实是自己醉得快吐了……

    “我去，我黄毛也是号称最不要脸的人，什么样不要脸的人没见识过？但还真没见过这么不要脸的小比崽子。”

    “奶奶的，我也是服了，这小子脸皮太厚了，比我兄弟两不要脸多了。”

    黄毛和红毛把妙龄女郎拖进了哪两奥迪a6里，又跑了过来，见徐志摩还光着身子大咧咧的赖在地上，竟然还傲立着下面，这简直就是一种赤果果的挑衅，两人又卷起了袖子骂了起来，准备要开打了。

    妈蛋，他们以为徐志摩想这样啊，大咧咧的躺着，那是因为他动不了，下面挺着，那是因为他火气大！

    一个热血青年，被一个有颜值有身材的妙龄女郎骑在身上扭动了这么久，他能不挺吗？

    这时，李刚也从地上爬了起来，羡慕嫉妒化作恨，狞声叫了起来：“小子，竟敢上我李刚的女人，本少要让你的今天这一爽，成为这辈子最后一次爽。”

    “爽你妈呀，你哪只眼睛看见我爽了？没听见我在喊救命吗？”

    徐志摩也是忍不住笑骂了起来，他现在一个植物人儿，动都不能动，他是被强上的，他是受害者，所以他完全不需要过意不去，一看李刚那狰狞的表情，又冷笑了一声：“你想干嘛？”

    “我要废了你。”

    李刚眼中坏光闪闪，掏出了一把亮晃晃的匕首。

    “废我”

    徐志摩还没明白过来，又自嘲的笑骂了起来：“老子现在就是废的，你瞎呀，没看见吗？”

    拿着个匕首，就想吓唬他？

    开什么玩笑！

    在凡人眼中，他现在完全可以说就是个神仙，区区凡人，就算手里提的是原子弹，他也不屑一顾。

    “来呀，来呀，老子让你废。”

    徐志摩一时间里玩性大起，就算不能动了，他也是植物人级的神仙，他倒是要看看，这李刚能把他怎么样。

    “我要让你痛不欲生。”

    李刚怒吼一声，也不在啰嗦了，狞声道：“黄毛，红毛，把这小子给按着，别让他动。”

    “是，老大。”

    见李刚要亲自动手，黄毛和红毛都是一脸的兴奋，嘿嘿坏笑了几声：“小子，耍赖是吧，不起来是吧，行，那现在，你就真的别想起来了。”跑到徐志摩身边蹲了下来，死死的把他给按住了。

    “我去……”

    徐志摩哪里还需要用人来按着？他忍不住又苦笑了起来：“你们这些白痴，我要是能起来，还能会被曰……”

    “敢动我的女人，小比崽子……”

    李刚拿着匕首暴着粗口走到了徐志摩面前，脸色变的狰狞无比，猛地蹲了下去，没有拿匕首的那一只手，一把揪住了徐志摩的下面。

    “我靠！”

    徐志摩心中打了一个激灵，全身打了一个哆嗦，这一下，他真的是大吃了一惊。

    还以为李刚要来捅他呢，尼玛，结果一把揪住他的小二哥，这是要干嘛？

    “你马戈壁的，老子不好这一口，不要你帮我打手枪，放开你的脏手。”

    本来毫不惊慌的徐志摩，这一下倒是有些乱了，抗拒的大叫了起来，关键部位被一个男人给一把抓住了，那感觉很不爽，超级不爽啊！

    “我噗……”

    按着他的红毛和黄毛，差点喷出一口老血来。

    “我噗……”

    李刚也是气得老浓血都快喷了出来。

    这小子也真的是会想，竟然以为他要帮他打手枪，靠，这种人也有！

    “动我的女人，我特么阉了你。”

    狂怒之下，李刚又大吼一声，一只手揪着徐志摩的小二哥，另一只手里的匕首按在了其根部，像是割树枝一样，用力的割了过去。

    “我曰……”

    这一下，徐志摩心中真的是一个寒颤，他也是没想到，这货竟然要割掉他男性象征的宝贝。

    够歹毒，够狠！

    这一刻，徐志摩心中也真的是哭笑不得起来，他这样一个杀神灭魔挥手推平一片大陆谈笑间毁灭一个星球的狂人，竟然要被几个凡人给欺负了，竟然被几个凡人按着割机机……

    真是龙困浅滩，被一群小泥鳅给咬了啊！

    “啊……”

    感觉锋利的匕首狠狠的从小二哥上割了过去，徐志摩本能的惊叫了起来，并不是他对自己身体的不自信，而是作为一个男人，那种地方被刀割，这是一种本能的反应，本能的恐慌。

    “哈哈哈……”

    李刚无比痛快的大笑了起来。

    “哈哈哈……啊？”

    狂笑声中，李刚表情又猛地一愕，忽然，又瞪大了眼睛看着徐志摩下面，像是喉咙被屎卡住了一样，笑声一下子止住了，嘴巴一张，整个人都呆住了。

    “啊？”

    红毛和黄毛也是如此表情。

    “咦！”

    大叫后的徐志摩，则是心中微微一颤，他并没有感觉到痛，一点都没有，下面也没有凉飕飕的扫了东西的感觉。

    “老大，什么、什么情况？”

    按着徐志摩的红毛和黄毛，又愕然的望向了李刚。

    “怎么可能？”

    李刚一脸的不可思议，只见手里还抓住一个大黑家伙，还连根长在徐志摩身上。

    “竟然……没……没割掉！”

    一匕首割下去，竟然没见血，这怎么可能？难道刚刚暴怒之下太激动了，手滑了，没割准？

    “我噗……”

    李刚又差点气吐了。

    “我阉了你。”

    又丧心病狂的怒吼了一声，匕首按在徐志摩下面的根部，这一次看准了，像是刀抹脖子一样，一咬牙，用力的挥割了过去。

    “咔咔咔咔咔……”

    然而，匕首的刀锋和徐志摩下面摩擦的时候，发出的是一种尖锐无比的声音，只见徐志摩的下身火花四溅起来。

    