
    “嗡嗡嗡~”

    大地一阵阵颤栗，仿佛一场毁灭的大地震来临的前夕。

    天空一阵阵嗡鸣，似乎有成千上万的轰炸机划空而过。

    大气层不断的剧烈波动，天旋为之地转，世界被笼罩在了一片阴霾之下。

    神秘的浮岛上，徐志摩正在他的私人空间中想办法解决他的悲催植物人问题时，此刻，他所在的地球世界，一幕宏大的天变出现了。

    “嗡嗡嗡~”

    只见十万丈高空之中，一个巨大的气旋带着牵动天地之力，正在渐渐的成形、凝现，随着巨大气旋的转动，天空中嚯嚯叱响不断，声势无比浩大惊人。

    随着气旋的转动，天地之力不断的往哪巨大气旋中凝聚，波延的面积越来越广，阴霾覆盖的面积越来越大，地球上的一座座城市，一脉脉山川，一条条河流，一片片海洋，都被笼罩在了阴霾之下……

    此刻，整个地球都被一股极强的力量给牵制住了，在那力量之下，一颗庞大的星球，几乎无法公转和自转。

    ……

    “主人，你要干什么呀”

    “那个和那个那个，到底是什么意思嘛？”

    “你告诉我嘛。”

    神秘空间中的浮岛之上一片安宁，小龙女如初仰着精致的小脑袋，闪烁着一对水汪汪的大眼睛，正天真烂漫的看着徐志摩。

    “嘿嘿，我是一个发明家，一个很牛的发明家，我要搞发明。”

    “那个和那个嘛……，这个不能言传，只能身教，等你‘长大’了，我就慢慢的教你，嘿嘿！”

    徐志摩坏坏的笑了几声，挖了挖鼻孔，一副吊儿郎当的模样，又眯起了眼睛，心中却是思考了起来。

    身负大帝之脊，大帝之脉，大帝之躯，带着这至高无上的逼格，他被压的完全动不了，如何寻找灵心且先不管，当务之急，是至少要能行动，脱离这尴尬的窘境。

    可现在，想要自由行动的走，肯定是做不到的。

    连爬都不行！

    万般无奈，所以，他需要一副轮椅，一副能够承受他的轮椅。

    可连千古八帝和如来佛祖都抬不动他，什么样的轮椅能承受他啊！

    头疼！

    奶奶的，不管那么多，先试试再说。

    他可是妖孽发明家，系统在手的变态级妖孽发明家。

    徐志摩心中一动，从系统仓库里取出了几件神兵级的法宝器具，嘴角上扬，浮起一抹轻笑，又用金币在系统商店里买了一台残疾人使用的轮椅，再取出了天仙玉露。

    “嘿嘿……”

    以轮椅为主材料，神级的法宝器具为辅助材料，加了一滴可融世界万物的天仙玉露，毫不犹豫，选择融合。

    很快……

    “叮！”

    “融合成功！”

    “恭喜，您获得‘天霸轮椅’一台。”

    “砰！”

    一声声响，一阵金光，一台轮椅凭空出现，重重的砸在了徐志摩面前。

    “我靠！”

    徐志摩先是吓了一跳。

    仔细一看，只见那轮椅上雕龙刻凤，金光闪闪，高大，威武，比皇宫大殿中的龙椅还威风霸气。

    “啊哈。”

    随即，徐志摩又嘴巴一张，满脸灿烂的笑了起来。

    想要一台轮椅，没想到还真合出了一台轮椅，还是一台神级的轮椅，这么容易就成功了，天霸轮椅，名字这么吊，哈哈哈……

    看着那台闪闪发光的天霸轮椅，自己把自己都给逗乐了，徐志摩忍不住‘咕咕咕’的贱笑了起来。

    “主人，这椅子好漂亮呀。”

    “模样好奇特呢。”

    看着那台天霸轮椅，小美女如初一脸的新奇，蹦蹦跳跳的跑了上去，坐进了轮椅，小身子往里面一趟，先体验了起来。

    “我勒个……”

    正在贱笑的徐志摩老脸一黑，额头冒下了三条黑线。

    “快下来，快下来。”

    “我的妹子，这是残疾人专用，屁股下面还带坐便器的啊，你好手好脚的，怎么能坐呢。”

    徐志摩连忙抓着如初的小身子，像是抱着小奶羊一样把她搂了下来。

    如初一脸的迷糊：“主人，不会吧？”

    “你没看见屁股下面有个孔吗？”

    徐志摩又嘎嘎一笑：“这个是给我准备的啊！”自己一屁股坐了上去。

    “咔咔咔……”

    “嚓！”

    “砰嘎！”

    然而，徐志摩才刚刚座上去，那台天霸轮椅立刻被压的稀烂，他一屁股给摔在了地上。

    “我靠！”

    徐志摩又是大吃了一惊，一拍屁股从地上跳了起来，看着那被压成了一堆渣的轮椅，直接瞪大了眼睛，当场给懵逼了。

    “我勒个……”

    懵逼三秒之后，徐志摩七窍生烟，又大声咆哮了起来：“系统，你大爷，还特么天霸轮椅，一压就跨了，我天霸你妈啊！”

    “叮！”

    “提示，这与轮椅无关，此乃神器级的轮椅，而是您太过沉重。”

    “你大……”

    没想到系统竟然还回应了，正在咆哮的徐志摩像是喉咙被卡住了一样，脸皮狠狠的颤抖了几下。

    他这才知道，在私人浮岛之上，一切在他意念掌控之中，他能够自由行动，不受拘束，虽然他此刻只是元神体，但他的元神体中依然承载了大帝之脉，大帝之脊，大帝之躯的重量。

    刚刚合成的天霸轮椅，根本承载不了他的至高无上的逼格。

    一时间里，徐志摩眉头皱起来了。

    这可怎么办？

    只有用最强的神器做材料合成的轮椅，或许才承载得了自己，看来得下血本！

    空欢喜了一场后，徐志摩又静下了心来，开始思考了起来。

    妈蛋，下血本就下血本！

    做男人，绝对不能亏待自己！

    徐志摩心中一狠，又取出了两件法宝。

    两件法宝，一件是一个金色小弹弓，能一颗硬币就射炸一个太阳的熊孩子弹弓；一件是一条铁链子，可改天换地拉动一片大陆的引天链。

    这绝对是两件堪称拥有至高无上逼格的超神级神兵、法宝。

    用熊孩子弹弓和引天链合出的轮椅，应该能承载他的大帝之躯了吧！

    徐志摩心中狠笑了一声，又在系统仓库里买了一台轮椅做主材料，加入两件法宝融合，加入天仙玉露，毫不犹豫，选择合成。

    系统提示的声音，再次响了起来。

    “叮！”

    “融合成功！”

    “恭喜，您获得‘天霸动霸tua轮椅’一台。”

    