
    两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快

    土豪，我要当你的保姆。 ．更新最快

    巨豪，等等我

    大款，给个机会。

    豪爷，求关照，求抱大腿搂小蛮腰。

    干爹，干爹

    一长窜电音版的儿歌之下，许世玉推着徐志摩在大街小巷里疯狗一样飞奔，后面的一大群人紧追不舍，并且还越来越多，一边追一边发出各种尖叫呐喊声，像是这个世界都疯了一样。

    这年头，土豪虽多，但用钱来砸人来扑街的巨豪人可不多，今儿个好不容易遇见了一个，哪怕他在怎么可怕在怎么恐怖就算是要吃人，那也宁死不能错过啊

    后面的人快要追上来了。

    保姆，给我使劲跑。

    草，没吃早饭啊，加速加速。

    看见没有，只要我稍微装个逼，想当我保姆的人成群结队，绝逼可以从北京排队到纽约再转个弯排队到里约热内卢

    听见后面嘈声一片，徐志摩瘫在婴儿摇摇椅里有些自豪，但更多的是心惊胆战，人类真是太疯狂了，太特么不要节操了，他只能是不停的大吼大叫。

    所过之处，引来无数看奇葩看傻子一样的眼光。

    谁也别想和我抢，我才是主人唯一的保姆

    我才是世界上最合适当保姆的人，我妈说我天生就是个当保姆的料

    冲啊

    许世玉推着婴儿摇摇椅，也在不断咆哮着，拼命了似的，像是一只脱缰的野马，卯足了劲儿狂奔。

    这份工作，这可是一千八百万一个月啊

    他豁出去了，谁和他抢，他和谁拼命

    大街小巷中疯狂的追逐着，电音版的儿歌一直在不停的响起：两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快

    你大爷的

    跑得快你妹啊

    徐志摩听得起了一身的鸡皮疙瘩，都快要给口吐白沫了，心中疯狂吐槽：系统，这天霸动霸tua怎么老唱，这儿歌能不能关掉

    叮

    提示，不能

    我

    徐志摩嘴角一颤，内心里一阵呻吟：我是中华大帝，我特么是中华大帝啊，集威严和霸气为一身的中华大帝啊，是高大和伟岸的代名词啊，我不想搞的这么幼稚啊

    叮

    提示，此物为电音版，是仿造现代的婴儿摇摇椅所造，天霸动霸tua一旦行动，儿歌自动播放

    我

    徐志摩像是脑溢血了一样，整个脸皮都是一颤，内心又咆哮了起来：不，我拒绝，不，我拒绝，我不想听两只老母，能不能给我换首成熟一点的

    叮

    提示，是两只老虎，不是两只老母哦

    我

    徐志摩都快要哭了，要泪崩了，瘫在婴儿摇摇椅里，不但整个人瘫了，连整个内心世界都瘫了。

    天呐，魔音洗脑啊，我受不了了

    这歌能不能停啊

    此刻，许世玉也是十分的崩溃，这儿歌简直就是洗脑的魔音，搞得他都情不自禁要边跑跟着边唱了，只能是大叫道：主人，这样太招摇了，太吸引人注意了，那些人跟着声音追，这样我们跑都跑不掉啊。

    我

    徐志摩瘫了的内心又颤了一下，要是能停，还用他来叫但总不能说自己控制不了，那也太没面子了，只能是蛮横不讲理的大吼：老子童心未泯，老子就是喜欢儿歌，保姆，快给我使劲跑。

    遵命，主人。

    冲啊

    主人，快到了。

    许世玉咬着牙狂奔，就在这时，他又神情一振，推着婴儿摇摇椅狂冲进了一条巷道之中。

    世纪星网吧

    徐志摩眯着眼睛往前方看了一下，心中一愕，叫道：保姆，不是说去你家吗，怎么把我推到网吧来了

    许世玉一边跑一边大叫：主人，你知道的，我是一个小网管，我就住在这网吧。

    曰

    徐志摩心中一汗，感情这小子是个外来小青年，没钱租房子，在网吧打工，顺便也直接住在网吧里了，当即又道：我不想伤害这些凡人，好，那就先去网吧，甩掉这些人。

    遵命，主人。

    许世玉推着徐志摩飞快的冲向了网吧。

    等等。

    干嘛呢，干嘛呢

    许世玉推着婴儿摇摇椅正要冲进网吧，就这时，挡路的声音响起，几个社会青年模样的人挡住了去路。

    只见蹲在网吧门口的几个人，头发和衣服脏兮兮的，嘴里叼着香烟，模样吊儿郎当，再看其穿着打扮，一看就是这一带的混混，社会青年。

    小许，你推的是什么

    靠，什么鬼

    靠，婴儿车里是个人。

    靠，还是个大头怪婴。

    靠，小许，怎么那么多人追你

    靠，你小子是不是抢人了

    靠，只听说过抢女人和抢小孩的，还没听说过抢这种智障成年人的啊

    几个混混一看见婴儿摇摇椅里的徐志摩，全都跳了起来，瞪大了眼睛，开始不断的大靠了起来。

    靠什么靠，嘴巴都给我放干净点，这是我的主人。

    气喘唿唿的许世玉脑袋一扬，胸口一挺，傲慢的道：都给我让开，不然我主人生气了，一道眼光就射死你们。

    他一个人外地人，小网管，以前是很怕这些本地混混的，但现在有徐志摩撑腰，他知道他的主人是个超级英雄，不，是个神仙因此，他的胆儿变的忒壮了。

    咦，你小子今天怎么胆儿壮了

    是不是有几天没揍你了

    哈，拿一个大头怪婴一个成年智障儿当靠山，你小子是不是脑袋被门挤了，被车撞了，傻了啊

    哈哈哈

    一群混混先是一愕，随即，又放声大笑了起来。

    尼玛的

    你特么才是大头怪婴，你全家都是大头怪婴。

    你特么才是智障成年人，你全家都是智障成年人。

    徐志摩没好气的骂了几声，要是在异界，眼前这些小混混，此刻早已万劫不复灰飞烟灭了，见那群追巨豪的人快涌过来了，心中勐地又是一动，对那几个混混大叫：你们几个，现在是我最低级的狗腿子了。

    狗腿子

    靠

    还是最低级的狗腿子。

    靠

    尼玛，骂人呐。

    大头怪婴，找抽是吧

    一听徐志摩之言，几个小混混顿时哇哇大叫了起来，一个个砸了烟头，冲着徐志摩瞪眉怒眼起来。

    一群没长眼睛的东西

    徐志摩撇了几人一眼，嘟囔了一句：秦始皇成吉思汗吕布项羽，连玉皇大帝孙悟空，都是老子的狗腿子，让你们当我最低级的狗腿子，那是你们八辈子修来的福分。

    我曰你

    哈哈哈

    这大头怪婴果然是个残疾智障儿。

    哥还从来没打过残疾智障儿，今天要开开洋荤了。

    搞死他。

    一群小混混大怒之下又是前仰后合的大笑起来，一边卷袖子撸胳膊，准备要揍徐志摩了。

    一群没长眼睛的东西

    徐志摩又骂了一声，很随便的说道：狗腿子们，这是老子给你们的站街费。

    砰

    砰

    砰

    徐志摩不嗦，毫不犹豫，心中一动，一砸一砸的钱凭空而现，从天而降，直接砸在了几个混混身上，把几人全砸趴在了地上。

    靠

    砸老子。

    靠

    钱，是钱。

    钱啊，好多钱啊。

    几个混混被砸的晕头转向，先是咆哮大吼，怒火冲天，但一看清楚砸自己的东西，顿时，又是懵逼三秒，然后激动大叫起来。

    发财了，发财了。

    天呐，好多钱啊。

    天上掉钱直接把一块地都给扑平了垫高了，还全是一张张百元大钞，小混混们和之前的许世玉一样，一个个激动无比，拿着钱，对着天，瞪着眼睛仔细看着，有金线，有印子，绝逼不是假钱，绝逼是真钱

    一个个跪在地上，不断的搂钱，抱着钱欣喜如狂。

    这种只有在做梦的时候才能发生的事情，现实中真的发生了，情绪当然是会当场失控了。

    哎，真是没见过世面

    徐志摩叹了一声，声音勐地加重，响亮无比：这些，只是见面打赏。

    这还只是见面打赏。

    天呐

    这么多钱啊

    天呐，我是不是在做梦

    几个激动到快疯了的小混混，被震的一下子全清醒了过来。

    几个混混又激动万分的大叫起来，声音全部颤抖起来，还开始使劲用手扇自己的脸，结果发现好疼，真的好疼。

    顿时，几个卷着袖子捞着胳膊准备打徐志摩的混混，又对徐志摩无比崇拜起来。

    这个坐在婴儿摇摇椅里的人，到底是谁竟然能凭空召唤人民币砸人，难道是财神爷下凡

    神仙，神仙啊

    然而，财神爷算个鸟蛋，早被徐志摩一神光炮给射成渣了。

    财神爷的全部家当，也就够徐志摩升一级系统等级。

    被我用钱砸趴了，竟然还崇拜起我来了。

    徐志摩表示很无奈，很想耸一耸肩，可惜动不了，于是又道：狗腿子们，不用激动，只要你们听话，我保证用钱把你们都埋了，但要是你们不听话，我也会用钱砸你们的，但不会是纸币了，而是硬币

    硬币

    我勒个

    几个小混混心中一颤，如果被价值一千万的一块钱一个的硬币砸中，那后果会怎样绝逼不用进医院了，直接拉火葬场。

    老大，一朝拜老大，终身是老大。

    老大，现在开始，我们就是你的狗腿子，最低级的狗腿子。

    老大

    很快，刚刚还要揍徐志摩的几个混混，又对着徐志摩狂拜了起来，那见风使舵的速度，真是比翻书还快。

    这还差不多。

    徐志摩心中一笑，见一大群抱巨豪大腿求当他保姆的男男女女已经追到街对面了，当即，又眼睛一眯，打开系统商店，购买物品。

    砰

    砰

    砰

    又是几声大响，又是几件东西砸在了地上，但这次砸出来的不是钱，而是几把冲锋枪。

    靠

    我靠

    我勒个大靠

    忽然有几把冲锋枪砸在面前，几个混混吓得全从地上跳了起来，一脸惊恐，扯着嗓子大叫了起来。

    他们只是几个街头小混混，最拉风最嚣张的时候，也就是拖着西瓜刀吓唬吓唬胆儿小的人，他们哪见过冲锋枪啊

    低级狗腿子们，发什么愣

    就算没玩个真的，你们天天混网吧，cs和反恐精英什么的总玩过吧。

    徐志摩撇了几个混混一眼，可不管他们能不能接受这个现实，直接命令起来：我的低级狗腿子们，把冲锋枪给我捡起来，围在我四周，保护我。

    是，老大。

    遵命，老大。

    几个混混从震惊和激动中爬了起来，又从地上捡起了冲锋枪，一边满地抓钱往衣服里塞，一边往徐志摩身边滚爬而去。

    哒哒哒

    激动之下，不知道是哪个不长眼的狗腿子不小心扣动的扳机，导致冲锋枪走火，枪口恰恰又对着徐志摩，喷出了一条长长的火舌，一梭子子弹全射向了徐志摩。

    哎呀

    主人

    老大

    这一下，无论是保姆还是狗腿子们，都是吓了一跳，慌乱成一团。

    我靠

    徐志摩也是大叫了一声，然而他一个植物人，完全没法躲。

    啪啪啪

    十几颗子弹打在徐志摩身上，发出一阵铁弹珠砸钢板的声音，火花四溅中，弹壳全崩飞了出去。

    噼里啪啦

    崩飞出去的子弹，又把附近的门窗玻璃射的粉碎，可见这绝逼不是假枪。

    曰

    徐志摩又黑着脸骂了一声，幸好他够硬，十分硬不然这一下就被自己刚收的小狗腿子给射成筛子了。

    虽然知道有惊无险，但被枪打，还是情不自禁吓了一下。

    靠

    天呐

    金刚不坏

    超人啊

    神仙啊

    超级英雄啊

    被冲锋枪射中了，见徐志摩还屁事儿没有，保姆和狗腿子们又惊叫了起来，一个个双手抱着脑袋用力扯着头发，不可思议的大叫起来。

    就这么一刹那，对徐志摩的敬畏和崇拜，直接又上升了一个不可逾越的档次。

    瞎啊竟敢射老子，妈蛋，给我长点眼睛。

    徐志摩不高兴的吼了一声，见那些想抱他大腿的人已经全冲上来了，又道：狗腿子们，给我开抢。

    开抢

    不会吧

    老大，你让我们杀人

    几个狗腿子端着冲锋枪，瞪着眼睛张大了嘴，一下子又全给吓懵逼了。

    不带这么丧心病狂的吧

    他们只是街头小混混，又不是闻风丧胆的黑道大佬，他们还从来没杀过人啊，这是21世纪，是法治是会，杀人会被枪毙的啊

    一群没出息的东西，曰你们的

    徐志摩脸上又是一黑，想他在异界的狗腿子李政霖成和这些人，现在可都是屠鬼灭仙杀三军的狂人，眼下这几个低级狗腿子，真是太丢他的脸了，怒道：谁说开抢就是要杀人了，威慑镇压，威慑镇压懂不懂

    不懂

    几个混混丈二和尚似的，一起摇头。

    曰你们的

    徐志摩真想跳起来用脚踹人，可惜不能动，只能又大吼道：年纪轻轻不好好读书，出来操社会，卵文化没有，我真替你们父母伤心。

    几个混混提着冲锋枪，一脸的尴尬，茫然，羞涩，惭愧。

    曰你们的

    徐志摩又吼道：当然不能打人，我的低级狗腿子们，给我举着冲锋枪，朝天开。

    哦

    我懂了。

    威慑镇压。

    几个混混顿时领悟，又开始眉开眼笑，按照徐志摩的指示，一个个都举起了冲锋枪。

    别过来，不然我们开枪了。

    我真的开枪了啊。

    靠，在往前一步，老子把你们打成筛子。

    老子把你射成蜂窝煤。

    你还不信邪了的吧

    明白什么叫威慑镇压之后，几个混混开始对着那些冲来的人大吼大叫起来，使劲的吓唬起来。

    哒哒哒哒哒

    一个个举起冲锋枪，开始朝天开了起来。

    小混混们都是些热血青年愣头青，枪声一响，一个个自然热血沸腾，兴奋若狂。

    哒哒哒哒哒

    这感觉太过瘾了，太刺激了，太爽了，几个混混一脸的疯狂，兴奋得面红耳赤，像是一群打家劫舍的恐怖分子似的，举着冲锋枪狂打了起来。

    哒哒哒哒哒

    没文化没素质没教养没法律常识，一个个目无王法，狂笑不断，朝天狂射。

    杀人啦。

    恐怖分子袭击啦。

    快跑啊。

    妈呀

    那些追着徐志摩主动献身求抱大腿想当他保姆的人，一时间里乱成了一片，钱是很吸引人，但一听到枪响，一群普通凡人毕竟还是害怕，本能的反应就是屁滚尿流，四散狂逃。

    一个个跑的比野鸡还快。

    妈的，原来还是知道怕的。

    徐志摩撇了四周一眼，语重心长的说了一句：做人啊，节操还是要滴，不要捡钱就放弃尊严了吓走了一群跟屁虫，又对许世玉道：保姆，我们走。对狗腿子们道：我的低级狗腿子们，给我跟上。未完待续。。

    