
    ﻿    “嗡嗡嗡~”

    十万丈高空之中，对应着地球的宏大天变已越来越明显，就算是肉眼凡胎的普通人，也已经能够清楚看见，只见那巨大的气旋中心的黑洞，变的越来越深邃，越来越诡秘，蕴含着的一种神秘莫测的庞大力量，也越来越惊人。

    这个巨大的气旋又像是一个惊天漩涡，牵动起的力量，足以吸走整颗地球。

    “呲呲~”

    遮天盖地，一片昏暗，随着那巨大气旋的转动，中心的黑洞里开始不断发出一种电磁场摩擦的声响……

    “当我低级狗腿子，走路的时候，要仰头45度望天花板，斜眼45度向下看地，这叫王之蔑视，蔑视一切，懂不懂？会不会？”

    “保姆，把车给我推稳一点，别让我身子歪了……。”

    而此刻，徐志摩正在对他的保姆和低级狗腿子们大吼大叫着，一群人正走进了‘世纪星’网吧里。

    “是，主人。”

    许世玉推着徐志摩，面带光荣，搞得推的是国家主席似的，一脸耀武扬威的样子，昂首挺胸，大摇大摆进了网吧。

    “遵命，老大。”

    “跟上跟上，保护老大，别给老大丢脸。”

    几个低级狗腿子围着徐志摩，按照徐志摩的指示，走路的时候昂着头，斜着眼睛看地，扛着冲锋枪，嗷嗷乱叫，造谣无比。

    那模样，简直是要多吊有多吊。

    他们虽然都是刚刚认识徐志摩，刚刚拜徐志摩这个主人，但就这短短时间，他们对徐志摩的崇拜和敬畏，却是已经是达到无以伦比的地步了。

    “两只老虎，两只老虎……”

    ‘天霸动霸tua’婴儿摇摇椅一动，充满魔性的儿歌‘两只老虎’又响了起来，简直是要多逗逼有多逗逼，要多骚包有多骚包。

    “小许，今天怎么这么晚才来上班？你小子不想干了是吧？”

    “老规矩，没得商量，迟到扣工资，你这个月的工资再扣掉100块。”

    “咦，你小子推的是什么鬼？”

    “残疾人？大个头傻儿？智障青年？”

    “妈的，我这里是网吧，不是你家，谁让你推着一个大头怪婴来上班的？”

    “上班不能带家属，快把这什么鬼推出去，没得商量，这个月工资再扣100块……”

    一行人刚进网吧，就听见一个劈头盖脸的高嗓子叫骂声，只见是一个一脸尖酸刻薄的中年人，毫无疑问，自然是这个网吧的老板了。

    “我勒个……”

    那网吧老板本来是在大声嚷嚷的，立着黄豆眼，一副耀武扬威的模样，但猛地一看见进来的一群人，靠，除了推着个大头怪婴的许世玉之外，竟然还有几个扛冲锋枪的热血装逼青年。

    “你们……”

    见此一幕，吓得他全身一颤，张着嘴，当场就给懵逼掉了。

    徐志摩脸色一沉，骂了一声：“你大爷的……”

    “儿子，骂谁残疾人呢？”

    “孙子，骂谁傻儿呢？”

    “重孙子，骂谁智障青年呢？”

    “玄孙子，竟敢侮辱我老大。”

    进门就挨骂那还得了，徐志摩的低级狗腿子们，扛着冲锋枪，眼睛看着天花板，鼻孔对着那网吧老板，开始吼了起来。

    “大、大、大哥们，我、我……”

    和平时代的一个小老板，哪见过这场面啊，网吧老板说话完全结巴了，整个人都瘫在了地上。

    这是恐怖分子来打劫吧？

    不会吧，恐怖分子要打劫，也是打劫银行和珠宝店，怎么会向一个小网吧下手啊！

    再说了，恐怖分子打劫，怎么还推着个大头怪婴啊！

    “吼你麻痹啊，竟敢侮辱我主人。”

    这时，许世玉也大骂起来：“草，这个一千八的破网管，老子不干了。”

    “100块了不起啊，嘚瑟你麻痹啊，老子砸死你。”

    许世玉一边叫骂着，跑上前，顺手又掏出一万块崭新的票子，用力的砸在平日里常欺压他的老板身上。

    “嘿嘿嘿。”

    砸完之后，又哈巴的跑到徐志摩身后，满脸带笑：“主人，没给你丢脸吧，你是这个意思吧！”

    “你麻痹的……”

    徐志摩脸上一黑，心中也是一阵狂汗，什么意思？谁让他用钱去砸人的？他哪有这个意思？这小子学他用钱砸人学得倒快，曰！

    不过别说，这小子在他面前一副衰相，猥琐兮兮的，装起逼来，竟然也像模像样的。

    嗯，很有天赋。

    从这点小事儿就可以看出，这小子骨子里也是个不安分的主儿，绝对不是老实人，是个爱装逼的****，嘿嘿，徐志摩就喜欢这样的人。

    “爬开。”

    徐志摩撇了网吧老板一眼，欺负一只蝼蚁，等于是降低自己的格调，懒得和他计较，眼睛又转移向了网吧里。

    此刻，网吧中的人，一看他们这架势，有一大半都吓懵逼了，坐在座椅上不敢出声，胆小的吓到簌簌发抖。

    但还有一小半，正戴着耳机，在忘我的打游戏。

    徐志摩一行人的到来，他们完全没注意到。

    “走位，走位，补刀，补刀……”

    “搞死他，快搞死他……”

    “草，不怕神一样的对手，就怕你这种猪队友……”

    沸腾吵杂的声音，如浪般迎面扑来，一个个卷着袖子露着膀子，一脸激情满头大汗，搞得比打仗还激情，比般砖还累……

    那些人玩的正是时下最流行的lol。

    看着眼前一幕，歪在婴儿摇摇椅里的徐志摩脸上不由自主的露出了一抹回忆和怀念的微笑。

    记得穿越前他还是一个普通人的时候，白天在剧组跑龙套累得像狗，到了晚上，吃不起大餐泡不起妞儿，最喜欢的事情就是和几个穷哥们儿去网吧撸一把。

    可往事如烟，只能追忆，只留怀恋……

    当然，如果能在体会一下追忆和怀恋的东西，那将是一种莫大的幸福，不关乎于金钱，不关乎于权势，不关乎于任何利益……

    “保姆，给我开个包间，我要去撸一把。”

    徐志摩一下子就来兴致了，好不容易回到了自己原来世界的地球，怎么能不撸一把呢？绝逼不行！

    “好咧。”

    许世玉本就是这里的网管，熟悉得很，推着徐志摩，大摇大摆的进了一个包间。

    “跟上，跟上，看老大撸。”

    几个低级狗腿子扛着冲锋枪，望着天花板，也都涌进了包厢。

    太张扬了，太造谣了，为了不扰民，不吓唬到人，徐志摩让狗腿子把包间门给关上。

    “砰！”

    结果一个狗腿子装逼过度，关门时用力一砸，直接把门板给砸飞出去了，包间成了敞空通道……

    “我曰你……”

    徐志摩心中又是一阵狂汗，算了，懒得去教育他，当他的狗腿子，就得这样。

    接着，徐志摩瘫在婴儿摇摇椅里继续大咧咧的命令吩咐起来：“保姆，给我开机。”

    “好咧。”

    许世玉哈巴着打开了电脑。

    “保姆，给我推到电脑面前去。”

    “好咧。”

    “保姆，去给我泡杯茶。”

    “好咧。”

    “保姆，取一支烟放在我嘴里，给我点上。”

    “好咧。”

    “保姆，帮我把耳机给戴上……”

    “保姆，给我准备包泡面，外加一根火腿肠……”

    “保姆……”

    按照曾经的方式，徐志摩大咧咧的吩咐命令了一通，大战之前，一切就绪，准备开撸。

    一切准备就绪，保姆和狗腿子们继续一脸哈巴，等待的看着徐志摩，等着看他们的偶像大展神威。

    可是徐志摩的模样，好像没打算要动一下手啊，lol，不要手，怎么打？

    “看什么看？”

    然而，徐志摩歪着婴儿摇摇椅里一动不动，撇了几人一眼：“不知道我是植物人啊？难道你们还指望我用手去摸键盘按鼠标？”

    “……”

    保姆和狗腿子们又是集体一阵狂晕，无语。

    曰啊，不是你自己说要撸一把么？

    你这是在逗大家玩吧！

    “嘿嘿嘿。”

    徐志摩眯着眼睛，看着电脑，又贱贱的笑了几声。

    “主人，你这是要？”

    “老大，什么个意思啊?”

    一看徐志摩这表情，保姆和狗腿子们又瞪着眼睛看着徐志摩，抓脑袋的抓脑袋，摸额头的摸额头，一个个都是一脸茫然，满头雾水。

    “谁说撸啊撸必须得要手的？”

    徐志摩又撇了保姆和狗腿子们一眼，一脸傲慢，一本正经的说胡话：“我们当神仙的打lol，都是用眼睛撸的。”

    “眼睛也能撸！”

    保姆和狗腿子们嘴巴一张，舌头都差点掉了出来。

    “当然，必须的呀。”

    徐志摩继续一脸傲慢，一本正经的吹牛逼：“不信我撸给你们看。”说罢，双目微微一眯，盯向了键盘。

    “主人难道是要用意念控制电脑？”

    “难道是用精神力控制电脑？”

    “难道是用仙术打游戏……”

    保姆和狗腿子们都好奇起来。

    “你们懂个毛。”

    徐志摩傲慢的骂了一句，继续眯着眼睛，看着电脑键盘。

    他这模样在外人看起来，有些装神弄鬼，但他此刻却很认真，无比的认真。

    电脑，只是一台没有生命力的机器而已，说什么用意念控制电脑，那纯属扯卵谈，徐志摩当然不可能办到。

    他，要用眼睛打游戏，准确的说，是用眼光，用眼中射出来的光去敲击键盘，触碰鼠标。

    用眼睛打游戏，还是对微控技巧极其讲究的英雄联盟，这其实也是一件纯属扯卵谈的事，简直天荒夜谈里都不会有，也只有像徐志摩这么丧心病狂的人，才能有如此丧心病狂的想法。

    当然，这个逼能不能装下来，说实话，他也不敢确定。

    