
    “大、大、大哥，哦，不，超级英雄，你、你想要干什么？”

    “小弟有眼不识泰山，刚刚冒犯了您，小弟给您道歉，求求你，别、别打我……”

    看着徐志摩笑眯眯的模样，小青年心里却是一阵阵的发毛，面带哀求，颤抖着身子，耸头耸脑的，胆战心惊的挪到了徐志摩前面。

    眼前这个坐在婴儿摇摇椅里的人，眼睛里可是能射出激光的啊，身上还能冒起几层楼高的烈火啊，一个喷嚏就能吹飞十几个大活人啊，这个大头怪婴不是人，绝对不是人的啊！

    “谁说要打你了？”

    “众所周知，我可是一个很和蔼可亲的人。”

    徐志摩丝毫不知害臊，又对那小子贼兮兮的一笑：“刚刚我打你了吗？”

    “好像……”

    “没、没有。”

    那小子一脸猥琐，想了想，刚刚徐志摩就是眼里射激光射炸了他的手机，又剔了他的头，但好像确实没有要打他的意思，于是又颤声道：“英雄，超级英雄，那、那您有何吩咐？”

    徐志摩依然笑眯眯的：“你叫什么名字？”

    那小子又颤声道：“许世玉。”

    “许世玉，嗯……”

    徐志摩眯了一下眼睛，一个很普通的凡俗之人的姓名，也没在意，像个查户口的：“多大年纪了?”

    许世玉哭丧道：“十九。”

    “嗯。”

    徐志摩歪在婴儿摇摇椅里，眯着眼睛：“有没有不良癖好？”

    “没有没有。”

    许世玉连连摇头，以为徐志摩这个超级英雄要代表正义消灭他，他可不是罪大恶极之人，一脸紧张的说道：“偷抢拐骗，我样样不干，我只是一个碌碌无为很平庸的普通小青年。对了，英雄，我还支持国货抵制日货。”

    “嗯。”

    徐志摩仔细打量了许世玉一下，相貌平凡，带着几分世俗和社会气息，是一个很平庸的普通青年，但他骨子里又有一种潜质，这种潜质，用高人的话来说，就是脱凡之躯，骨骼精奇，是个修炼奇才。

    当然，世间千里马多而伯乐不常有，若无徐志摩点化，他永远都只是一个平凡小青年，他的潜质，他自己是永远都不会察觉。

    没想到这一脸忐忑和猥琐的小子，天资倒是不错，徐志摩又道：“你有没有脚臭，腋臭，口臭？”

    “大哥……”

    “英雄……”

    许世玉快要哭了，没想到这个超级英雄那么无聊，只以为徐志摩是在玩儿他，但又不敢顶撞，只能是回答道：“没有，我是一个很爱卫生的人。”

    见徐志摩笑眯眯的，还笑得有些坏兮兮的，仔细一想，他问的问题也越来越让人细思极恐了，忽然，许世玉心中又莫名颤了一下。

    这个超级英雄，不会是有哪方便的癖好，喜欢菊花朵朵开，喜欢男人吧！

    天呐！

    不要啊！

    一道眼光就能射炸手机，要是被这样的超级英雄爆了菊，菊花绝对会四分五裂的啊！

    一时间，许世玉整个人更加不好了，颤抖的更加厉害了。

    “嗯，我很满意。”

    徐志摩继续笑眯眯坏兮兮的看着许世玉，满意的笑了起来，说道：“听好了，我需要一个保姆，帮我推车，现在，你就是我的保姆了。”

    他刚刚问这些，当然不是无聊，而是他要找一个保姆，但他乃中华大帝，自持身份，可是一个很讲究的人，当他的保姆，至少不能让他觉得恶心。

    丑，臭，都不行！

    “保姆！”

    许世玉神情一愕，出乎意料之外，心中倒是大为一松，连忙又一脸苦笑：“英雄，可我是个男的啊。”

    “男的就不能当保姆了吗？”

    徐志摩撇了许世玉一眼，毫不讲理：“先进社会，男女平等，我说你是保姆，你就是保姆。”

    “英雄，大英雄，超级大英雄……”

    许世玉真快要哭了，他哪知道婴儿摇摇椅里的徐志摩是真不能动，认定徐志摩是在玩儿他了，哀求道：“您大人有大量，您就放我一马吧，我还要去上班啊，就快要迟到了啊！”

    “上班。”

    “我勒个……”

    徐志摩心中一汗，表情很不高兴，横道：“你是干啥的？”

    许世玉哭丧道：“英雄，我是‘世纪星’网吧的小网管。”

    “靠！”

    徐志摩又大叫起来：“一个网管，还搞得好严重似的，搞得你不去上班国家会损失很大似的。”

    “英雄……”

    见徐志摩没有要放他走的意思，许世玉又给跪在了徐志摩面前。

    徐志摩又撇了他一眼，傲然道：“你一个月多少工资？”

    许世玉颤声道：“一千八！”

    “我勒个……”

    徐志摩脸上一黑，感觉自己被侮辱了，满带鄙视：“一千八，妈蛋，是不是侮辱我？跟我混，你还需要上班吗？以后，老子给你开工资。”

    “您给我开？”

    许世玉又转为一脸猥琐，缩头缩脑，怯怯的道：“英雄，你也给我开一千八？”

    “妈蛋，你是不是在侮辱我？”

    徐志摩又骂了起来，眼睛一瞪，毫不犹豫：“当我保姆，我给你开一万八。”

    “啊！”

    许世玉吃了一惊。

    “那、那么多！”

    同时又是吓了一跳，以为自己听错了，这年头，哪有一万八的保姆！

    一万八，可是他大半年的工资啊。

    这个神一样的人不会是在和他开玩笑吧？

    不过他表情很认真，模样很傲慢，口气很不高兴，不像是在开玩笑啊！

    “啊你妹呀？”

    徐志摩斜着眼睛，大咧咧的道：“是不是嫌多了？行，嫌多了，我给你十八万。”

    “啊！”

    “什么？”

    许世玉又是表情一懵逼，变化太快，他整个人都傻了。

    什么情况啊？

    嫌多了，反而还给得更多，这个超级英雄是什么思想，什么逻辑啊？

    天呐，十八万，开什么玩笑？

    哪有一个月十八万的保姆啊，那是养情人吧，可他是个男人啊！

    看来这个超级英雄还是有哪方便癖好，绝对是喜欢男人，肯定是借着要他当保姆的名义，其实是想包养他啊！

    好事啊，世上竟有这样的好事，十八万，果断放下节操和尊严，菊花四分五裂也在所不惜啊！

    随即，许世玉心中也开始激动了起来，一个喷嚏就能吹飞一群人的超级英雄，肯定是不还骗人的，他必须得无条件相信！

    看样子，他要发达了啊！

    “啊你姐啊？”

    然而，徐志摩又撇了他一眼，很是不屑的道：“看来还是嫌多了，行，那我给你开一百八十万。”

    “啊！”

    “我噗……”

    许世玉双眼一瞪，像是挨雷劈了一样，全身一颤，直接给坐在了地上。

    整个内心世界都崩塌了。

    一百八十万，靠，哪有一百八十万一个月的保姆啊，那是国家主席的保镖吧！

    嫌多了，好像还有错，十八万直接变一百八十万了，天呐，这个人的脑子到底是什么逻辑啊，神人的逻辑，完全看不懂啊！！

    “瞧你那没见过钱的逼样……”

    徐志摩又是一阵鄙视，还一脸的无奈：“哎，看样子你还是嫌多了，得了得了，我给你开一千八百万，总可以吧！我求你，能不能淡定一点？能不能镇定一点？”

    “一千八百……”

    许世玉嘴唇一颤，全身抽搐，瘫坐在地上，整个内心都呻吟了起来。

    一千八百万，他一个小网管，一辈子想都不敢想的天文数字啊！

    许世玉不敢相信的匍匐在徐志摩面前，全身都在颤抖，声音也在颤抖：“英雄，你、你说的是真的？你、你没有和我开玩笑？”毕竟他还没有看见真钱，空头支票谁都开得起，反正是张着嘴喊就是！

    “当然是真的。”

    “我像是开玩笑的样子吗？”

    徐志摩瞪着眼睛，表情一脸的严肃，同时，心中一动，使用系统，金币转换人民币。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一声声大响，人高一摞摞的人民币凭空出现，从天而降，不断的砸在了许世玉身上。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    许世玉被砸得惨叫不断。

    但同时，他双眼也是发出血红光芒。

    顿时间，只见地上全是百元大钞，这小子在大街上竟然被钱给埋了。

    “天呐，我的天呐……”

    “好多钱，好多钱啊……”

    很快，许世玉整个人也是兴奋若狂起来，激动到热泪盈眶起来，像是疯了一样，在钱里翻滚，不断的翻滚。

    没想到徐志摩二话不说就直接用一千八百万现金砸他，被钱砸的感觉，太美妙了啊！

    许世玉快要高兴疯了。

    一万八嫌多了给十八万，十八万嫌多了给一百八十万，最后干脆砸他一千八百万，这到底是个什么样的心态和逻辑？总之，真正的土豪的心态，穷人根本就无法理解，不，眼前这个超级英雄，绝对不是土豪，而是巨豪！

    “相信了吧，没骗你吧。”

    看着在钱里游泳的许世玉，徐志摩又是不屑的撇了一下眼睛，大咧咧的道：“保姆，这是你一个月的工资。”

    “英雄，超级英雄，不，神仙，您是大神仙。”

    “从现在开始，我就是您的保姆，是您认定的仆人，您的忠实保姆，忠诚仆人。”

    许世玉一边在钱里尽情的翻滚，一边激动的大叫起来：“主人，您放心，我绝对是一个合格的保姆，我会帮你洗衣做饭，给你端茶倒水，帮你倒屎倒尿……”

    现在，他是百分百相信徐志摩要招聘他当保姆了。

    还有，他百分之百相信，坐在婴儿摇摇椅里的徐志摩绝对不是人，也不是超级英雄，而是神仙，大神级的神仙！

    “谁特么要你倒屎倒尿了!”

    “我只是要你推下车而已。”

    徐志摩心中一阵狂汗，同时，又是暗笑了一声。

    一个燃烧币就相当于一亿人民币，一千八百万人民币，也就不到五分之一个燃烧币，对他来说，真的是毫不起眼的小钱儿，他完全就没放在眼里，随随便便就砸了出来。

    他可没装逼，这次，他真的没装逼！

    然而……

    无形装逼，最致命啊!

    “哗！”

    就在这时，四周响起一片惊哗。

    “好多钱。”

    “天上掉钱了……”

    “英雄，我要给你当保姆。”

    “大哥，我也要给你做保姆。”

    “大神，我能洗衣会做饭，我还是五星级酒店的厨师……”

    “土豪，选我选我，我有D罩杯，我有水蛇腰，晚上我还能暖床，各种姿势我都会……”

    “巨豪，求抱大腿搂小蛮腰……”

    很快，四周又响起一片叫喊，一下子就躁动起来。

    “我靠！”

    看了一眼四周，徐志摩吓了一跳。

    大白天大街上，凭空砸下一大堆钱把人给埋了，这一幕，四周的人都看见了，附近的人，还有刚刚被徐志摩吓跑那些人，一个个又全奔了回来，一边狂奔一边大喊。

    眼看一大群男人女人都发狂似的冲了上来，男的如虎，女的似狼，徐志摩心中一紧，菊花一颤，情不自禁想起了昨天晚上被夜店女郎霸王硬上弓的事儿。

    “曰！”

    徐志摩打了个寒颤，连忙大叫：“保姆，快推我走。”

    “啊？”

    在钱中翻滚的许世玉愕了一下：“主人，可是这些钱？”满地都是他的工资，这可不是一个两个麻袋就装得下的，他还没开始装呢。

    “啊你妹啊。”

    “都当老子的保姆了，还在意这点小钱，你个没出息的东西。”

    徐志摩大骂了一通，怒吼：“这些不要了，先离开这里，老子重新再给你两个月的，不，半年的。”

    “真的?”

    许世玉不可思议的一愣。

    “主人万岁！”

    “主人万岁！”

    随即，又神情一振，眼睛里又开始放光，又大叫一声：“主人，您保姆来啦。”从钱堆里跳了起来，兴奋若狂的朝着徐志摩冲去。

    那还用说，徐志摩的话当然是真的，怎么可能是假的呢，他现在绝逼百分百相信。

    许世玉飞快的跑到了徐志摩身后，双手扶着婴儿摇摇椅，又大叫：“主人，我们去哪里？”

    “老子初来乍到，连这里是哪个城市都不知道，怎么知道去哪里。”

    徐志摩不爽的咆哮着，听得四周尖叫声扑来了，又大叫：“哎呀，一群狼狗扑上来啦，保姆，快带我离开这里。”

    “好，主人，那先去我家。”

    许世玉反应到也快，不在啰嗦，推着婴儿摇摇椅开始疯狗一样跑了起来。

    “乌拉乌拉……”

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    随着那婴儿摇摇椅一动，一阵天真烂漫幼稚之极的儿歌从摇摇椅里传了出来。

    “我噗……”

    坐在婴儿摇摇椅里的徐志摩直接一口老血给喷了出来。

    万万没想到，这椅子还是电音版的，只要一动起来，就会自动播放儿歌，尼玛，果然不愧是‘天霸动霸tua’婴儿摇摇椅啊！

    如斯逗逼！

    ……

    “嗡嗡嗡~”

    徐志摩新招的保姆卖力的推着他在大街小巷中飞奔，地球之上，十万丈高空之中，那个巨大的气旋越来大，在太空之中已和地球形成了对峙之势。

    遮天盖日之下，虽是白天，但整个日光已经不能有一丝照射在地球上。

    “嗡嗡嗡~”

    巨大气旋带着牵动天地之力缓缓转动，巨大气旋中心，渐渐出现了一个惊人的黑洞，一阵阵嗡鸣之声，不断从黑洞之中响起。

    