
    “哈哈哈……”

    “快看，这儿有个人在搞笑。”

    “咔嚓，咔嚓。”

    徐志摩正震惊于天空中的宏大异像之时，听得附近一片躁动，眼睛又眯了一下，只听得四周有许多嘻笑的声音，还有拍照的声音。

    于是收回了目光，又看了附近一眼，只见在他的四周，形形色色的一群人，也出现在了他的眼里。

    “我勒个……曰！”

    勐地，徐志摩老脸又是一红，开始有些羞涩了起来。

    哎！

    看来从现在开始，他真的要开始丢人了啊！

    “哈哈，好像是个弱智。”

    “哈哈，大头怪婴啊。”

    “这小子是不是傻？”

    “哈哈哈……”

    “我看肯定是傻的，你看那傻样，一看就是脑袋有问题。”

    “我赌十块，百分之百弱智儿！”

    “哈哈哈……”

    “大清早见逗逼，一天都有好心情。”

    “哈哈，太逗逼了，快拍下来发朋友圈……”

    此刻，正有一群人围着徐志摩，在指手画脚，眉开眼喜，哈哈大笑。

    一米八的大个子光着身子坐着个婴儿摇摇椅出现在大街上，这是个什么画风？一群现代人围着徐志摩，看稀奇似的，一个个乐得不行。

    “靠！”

    “没见过成年婴儿啊？”

    “看什么看，老子这叫童心未泯。”

    出现在外界，就知道会出现这情况，徐志摩其实本就是个臭不要脸的，原本他还有些羞涩的，见有人嘲笑他，于是干脆厚起了脸皮吼了起来，还大咧咧的对众人翻了个白眼。

    “哈哈哈……”

    “成年婴儿……”

    “好大一个巨婴啊。”

    “童心未泯……”

    “傻子就是傻子。”

    “哈哈哈……”

    四周围观的人又是大乐了起来，拍照的拍照，录像的录像，一个个狂戳手机，狂发朋友圈。

    “尼玛！”

    徐志摩又翻了一个白眼，感觉脑袋上快要冒烟了，虽然他不能动，但他真心要杀人的话，一口水就能吐飞一个。

    但他并没有开杀戒。

    徐志摩是个怀旧的人，地球，他曾经的时代，他还是挺有感情的，区区凡人，在现在的他的眼中，比蝼蚁还渺小、脆弱，一个真正自负和傲慢的大神，是不屑于杀太过渺小的生物的。

    就好比之前骑在他身上‘冲浪’的醉酒女郎，用匕首割他小二哥的李刚和红毛黄毛，徐志摩要杀他们，其实都只是一念之间，一眼之间，甚至是一个气息之间。

    “你大爷的！”

    看着这群无知的人类，徐志摩嘟囔骂了一声。

    人啊，就是那么冷漠，那么没有同情心，不可怜他是不是智障，不同情他是不是植物人，就特么知道拿着个手机拍照发朋友圈。是不是看见你亲戚死了，也要拍照发个朋友圈？

    四周笑声不断，徐志摩看了一眼天空中的异相，心中也是冷笑了一声，一群无知的傻子，殊不知大难就要临头了，竟然还在这里笑他。

    想必在这些凡人眼中，还以为是气候变化，只是一场暴风雨来临前夕的预兆吧！

    呵呵，凡人真是可悲！

    “我来合个影。”

    “傻子，笑一个。”

    “哈哈哈……”

    就这时，一个留着小冲头的十七八岁青年跑到了徐志摩面前，脑袋凑到他脸前，一只手拿着手机，一只手摆了个剪刀手姿势，准备要自拍。

    “我勒个……”

    徐志摩老脸一黑，要是能动，他肯定给气得爆跳了起来。

    “在远处拍老子发朋友圈就算了，还想合影发朋友圈，靠，合影是吧，行……”

    “老子不装个逼，不吓唬吓唬你们，你们这些凡人不知道什么叫大魔王。”

    徐志摩躺在婴儿摇摇椅里骂了几句，心里很是不爽，勐地眼睛一瞪，眼珠骤然燃烧了起来，像是发射激光一样，一道烈芒射了出去。

    “砰！”

    眼中迸射出的那一道烈芒射在那小子手里的手机上，像是被子弹打中一样，手机直接炸成了碎渣。

    “靠！”

    那小子吓了一跳，一屁股给坐在了地上。

    “什么情况”

    “怎么炸了呢？”

    “我这不是三星手机啊。”

    紧接着，那小子神情又是一愕，当场给懵逼住了，他还没有反应过来，是被徐志摩一道眼光给射炸的。

    “哈哈哈……”

    “发型这么丑，还想和老子合影。”

    徐志摩坐在婴儿摇摇椅里，故意大笑了一声，瞧了那懵逼小子一眼，不见头动只见眼珠在转，双目如刀，刷刷刷几道眼光从哪小子脑袋顶端飞了过去。

    “刷刷刷！”

    随着眼光飞出射过，那小子脑袋上头发乱飞，像是被剃刀剃了一样，小冲头之间立刻出现了几道无毛光痕，在头顶纵横交错，但丝毫没有伤及半片头皮。

    “什么情况？”

    感觉头顶凉飕飕的，那小子摸了一下脑袋，又懵逼了一下。

    “妈呀！”

    “见鬼啦。”

    很快，忽然又发现了什么，又吓得惊叫了一声，连滚带爬的往后面退。

    “快看，那傻……那人眼睛里在冒火。”

    “我看见了，刚刚就是他眼睛里射出的光射炸了手机。”

    “他还用眼光把那人头发都剃掉了。”

    “怎么可能！”

    ……

    此刻，四周的人也发现了，都开始惊惶了起来。

    “眼睛冒火算什么，惹毛了我，老子全身都冒火。”

    徐志摩心中一凛，坐在婴儿摇摇椅里的植物人身躯勐地爆起了十八丈冲天烈火，烈火之下，神魔之气毕现，又狂笑了一声：“凡人，颤抖吧！”鼻子一吸，眼睛一眯，嘴巴一张，一个喷嚏打了出去。

    “啊……”

    对着徐志摩打喷嚏的方向，十七八个人全飞了出去，从这条街飞到了对面的一条街。

    “天呐!”

    “鬼啊。”

    “怪物啊。”

    “变异人啊。”

    “超级英雄啊。”

    “……”

    这一下，刚刚那些围着他欢乐的拍照发朋友圈的人都吓坏了，尖叫声中，四方哄逃。

    一瞬间跑的精光。

    “妈蛋，让你们还围着我指指点点，知道人和超人之间的差距了吧！”

    瞧了一眼四散而逃的人们，徐志摩若无其事的打了个哈欠，又嘿嘿一笑：“不要以为是围观吃瓜群众，就不会有生命危险，只要心地不好，都会遭惩罚的。”

    “你，给我站住。”

    勐地，徐志摩又大吼了一声。

    刚刚跑上来和他合影那小子，好像是脚吓软了，正在地上连滚带爬，还没跑远。

    听见徐志摩的吼声，那小子吓得背嵴一抖。

    “大、大、大哥，我错了，别杀我，饶命。”

    立刻不敢爬了，转过身来，对着徐志摩哀叫了起来。

    “谁说要杀你啊。”

    徐志摩心中一汗，眼睛盯着那小子，又贼兮兮的笑了起来：“过来过来。”(未完待续。。)

    