
    ﻿    “怎么回事？难道是世界末日了？”

    “我刚穿越回来，都还没回味够过去的生活呢，世界末日就来了，不会这么巧吧！”

    “靠，成心跟我作对是吧!”

    看着破损崩坏的城市，在倒塌废区中惊惶逃亡的人类，一个个毁灭的燃烧巨坑……，此刻，徐志摩是一脸的惊讶和震惊，草啊，他只是打了一盘LOL，好好的世界，怎么就变成这样子了呢？

    眼前的城市，怎么就遭遇了毁灭的打击了呢？

    “嗡嗡嗡~”

    “嗡嗡嗡~”

    天空和大地震动颤抖的声音极其剧烈，徐志摩感觉到一波一波庞大的力量从空中压来，躺在婴儿摇摇椅里的他，正好可以望向天空之中。

    太空中的那个遮天盖地的巨大气旋，此刻，已经浮现在了地球的大气层外，气旋的中心，化作了一个吞天食地的黑洞，如同是一个灭世魔鬼的巨口，一波一波的力量正在不断的释放出来。

    “哗……”

    一波波力量的震激下，远处的大海，化作了滔天巨浪的海啸。

    庞大气旋中心的黑洞对应地球的位置，应该是太平洋中心，其目地好像是要抢夺什么，但因为那气旋极其庞大，牵动的力量浩瀚无比，那惊人的力量已笼罩了整个地球。

    气旋中心的黑洞中发出的并不是一种吞噬的力量，而是一种传送的力量。

    而且这种力量，眼下已经凝聚完毕。

    此刻，只见一艘庞大的太空战舰，带着震慑天地的声势，缓缓从黑洞中穿梭了出来。

    翻云滚雾，破天裂空！

    一个巨大的战舰头部，渐渐的显露了出来。

    那战舰的头部，长达万丈！

    并没现出全部舰身，随着巨大战舰头部浮出黑洞，他就像是一个蜂蛹，无数艘小战舰密密麻麻的飞了出来，布满了天空，飞到地面，在地球上到处施虐。

    那些蜂群一样的小战舰所过之处，射出一道道紫色激光，在大地上炸出一个个毁灭大坑，高楼被摧毁，路桥被炸断，到处都有车辆在爆炸……

    弱小的人类，就像是大地上的蚂蚁，无助的惶恐乱逃。

    “外、外星人侵略地球。”

    “主人，这、这些难道是你的同类？”

    看着这一幕，惊呆了的许世玉结结巴巴的颤声叫了起来。

    不错，许世玉说对了。

    还真是外星人侵略地球来了。

    此刻，他心里竟然出现这样一个念头：徐志摩就是个外星人，他先来到地球，是来探查情况的，紧跟着，他的同类就要大举进攻地球。

    想想也是，除了外星人之外，谁的眼睛能射出光来啊。

    “你大……”

    徐志摩心中也是一汗，无语的撇了他一眼，骂道：“滚犊子，有长得像我这么帅的外星人吗？草，你眼睛瞎啊。”

    随即，又仔细观察了起来，天空之上，巨大气旋中心，浮出黑洞的庞大战舰，虽然只看的见一个头部，但也可看出，很像是一个母虫，这并非人类科技的产物。

    还有那些在地球上肆虐的小战舰，外形怪异奇特，一看就是来自于外星之物。

    “怎么我一来到地球，就遇见外星人侵略地球！”

    “这些外星人来到地球，到底是为了什么？”

    徐志摩心中一阵好奇，同时，也是一阵兴奋，他狂拽酷炫吊炸天的人生，杀过神，斩过仙，灭过凶兽，诛过魔，可还没和外星人干过呢。

    “嗡……”

    就在这时，一架外星小战舰俯空快速朝他的方向飞来，‘嗖’的一声，一道紫色的光炮射了过来。

    这光炮的威力，可以摧毁一座大楼。

    “敢侵犯地球，找死，敢攻击我，找死中的找死。”

    虽然还没搞清楚情况，徐志摩依然先大吼了一声，瘫在婴儿摇摇椅里，双目猛地一凛，眼中一道烈芒迸射而出。

    “轰！”

    徐志摩眼中射出的光芒和外界战舰射出的光炮对冲在一起，发出一声大响，光芒四溅，夺目耀眼。

    “靠！”

    保姆和狗腿子们都是大吃一惊。

    虽然知道徐志摩的眼睛能射出光，能射炸键盘，但也没想到，竟然强到能和激光炮对轰！

    天呐，这到底是个什么样的人！

    绝逼不是人！

    “搞死他。”

    “打外星人啊。”

    “杀啊！”

    大大的震惊之后，几个狗腿子又反应过来了，事实告诉他们，跟着徐志摩混，可以天不怕地不怕，于是举着冲锋枪对着那外星战舰狂扫起来。

    “哒哒哒……”

    无数子弹打在外星战舰上，但战舰丝毫无损。

    徐志摩撇了几个低级狗腿子一眼，心中骂了一声：“一群2逼。”

    那小舰的大小就相当于一架战斗机，外观也像是一架变异战斗力，冲锋枪当然是不可能扫炸战斗机了。

    “嗡……”

    外星战舰迎着子弹俯冲了过来。

    “让你们看看什么叫真正的子弹。”

    徐志摩大叫一声，喉咙一动，‘啪’的一坨口水吐了出去。

    “轰！”

    射出去的口水像狙击枪子弹一样冲击出几百米远，冲击力如若一颗星陨，把那一艘外星战舰当场轰炸，炸得粉碎。

    “提示，你毁灭外星战机，获得声望值10000点。”

    “我靠！”

    见此一幕，保姆和狗腿子们又扯着嗓子惊叫起来。

    天呐！

    吐出去的口水，竟然都能射炸外星人的战斗机！

    这还有没有天理，还有没有王法！

    “哈哈，有经验。”

    此刻，徐志摩却是心中一阵大喜，没想到射暴一架外星战舰还有经验，并且经验还不低，此刻，漫天遍地都是外星人的机械战舰，这可是一个升级的好机会啊。

    “这外星人的战舰，也不过如此嘛，就这破铜烂铁，也敢来侵略地球？”

    徐志摩又冷笑了一声，看着惊懵逼的保姆和狗腿子，撇了一下眼睛：“没见过变态啊？真是大惊小怪。”

    他可是超神境的修者，凌驾于神仙之上的强人，要知道，凝聚体内力量用嘴吐出去的口水，可是实质的，比眼中射出的光又要强多了，吐一口口水射炸一架战斗机，很奇怪吗？一点都不奇怪，很正常嘛！

    “主人威武！”

    “老大彪悍！”

    保姆和狗腿子又连忙拍马大叫起来。

    “嗡……”

    “嗡……”

    徐志摩击毁了一架外星战舰，立刻引起了主意，就这时，眼前空中密密麻麻，像是蜂群一样，一大群外星战舰朝着他这个方向飞来。

    