
    ﻿    “在我的世界里，没有纯属扯卵谈的事，只有被我扯成现实的卵谈……”

    徐志摩脸上露出一抹狂傲吊霸天的傲慢，眯着眼睛，盯着键盘，神情猛地一凛，眼中骤然两道光芒迸射了出来。

    “轰！”

    两道炙热的烈芒射在键盘上，键盘炸的粉碎。

    “我靠！”

    一旁的保姆和狗腿子们吓了一跳，这猛不知的，屎都差点吓漏了出来。

    “曰！”

    徐志摩自己也是吓了一跳，老脸一黑。

    一个狗腿子忍不住颤声道：“老、老大，你、你们神仙就是这样撸的啊？”

    另一个机灵点的狗腿子立刻大骂：“你懂个卵，老大是在试键盘质量好不好。”

    “咳咳。”

    徐志摩干咳了两声，黑着的老脸一红，心中有些羞射，刚刚把握不到位，用力过猛，竟然把键盘给射炸了。

    “放屁，老子是很久没完了，生疏了。”

    很快，徐志摩又硬着头皮骂了起来，又对许世玉叫道：“保姆，给我再拿一个键盘来。哦，不对，再给我准备二十个键盘。”

    “好咧。”

    许世玉连忙哈巴的叫了一声，屁颠屁颠的跑开了。

    不一会儿，抱着高高的一摞键盘又跑回了包厢，堆在了电脑旁边，又对着徐志摩点头哈腰的一笑，懂事的帮徐志摩换上了一个新的键盘。

    徐志摩整顿了一下心情，眯着眼睛，继续尝试着用眼光控制电脑。

    经过刚刚的炸键盘事件，保姆和狗腿子们连忙闪开，以免误伤。

    徐志摩心中一凛，眼中迸发出的光芒减小了一些。

    “砰！”

    键盘又炸了，炸成了渣渣。

    “曰!”

    徐志摩心中一汗，没想到自己眼中射出的光那么猛，大叫：“在换一个。”

    “好咧。”

    再次准备，眼神一凛，两道光芒射出。

    “砰！”

    键盘这次没炸成渣渣，而是被摔了一样，四分五裂。

    “曰！”

    徐志摩不啰嗦：“再换一个。”

    “好咧。”

    “啪！”

    力量又小了一些，键盘从中间断成两截。

    “再换一个。”

    “啪！”

    没断，但是中心炸了洞。

    “再换一个。”

    “再换一个。”

    “再换一个。”

    ……

    “呲！”

    经过多次调整，这一次，徐志摩光芒射在键盘上，键盘的一个按键动了一下，但力量还是大了一点，那个按键被烧糊了。

    “哦也！”

    “差不多了。”

    见此一幕，徐志摩心中却是一阵欢喜。

    再减小一些力量，光芒从眼中迸发而出，射击在键盘上面。

    “咔，咔……”

    键盘的按钮，丝毫无恙，轻轻的动了起来。

    “哈哈哈……”

    徐志摩也乐了起来，这纯属扯卵谈的事情的第一步终于是成功了，但爽笑几声后，立马又集中精神，现在，他要真正开撸了。

    接着，徐志摩又用眼睛看向鼠标，用刚刚射键盘的力量，把恰到好处的光芒射出，控制起鼠标来。

    这一刻，保姆和狗腿子们都瞪大了眼睛，张大了嘴，露出了一脸惊呆了的表情。

    奇迹的一幕，出现了！

    只见电脑屏幕上，鼠标动了起来，先是歪来歪去，慢慢稳定，比手控还快捷，点了一下lol的图标，打开了游戏画面……

    