
    ﻿    “那人不用手，竟然都能控制电脑。”

    “用意念控制电脑，神人啊。”

    “不，他是用眼睛，用的是……眼光。”

    “靠，用眼睛竟然都可以打英雄联盟！”

    “匪夷所思，这也太匪夷所思了。”

    “这纯属是在扯卵谈啊……”

    从进网吧开始，徐志摩的举动就备受关注，因为包间门被狗腿子拍飞了，他用眼睛控制电脑的怪异举动，被网吧里的人给看见了，一时间里，四周出现了一片惊讶之声。

    徐志摩有一群牛气冲天的冲锋枪狗腿子围拥着，网吧里的人原本是很怕的，但见他们并无伤人之意，一些胆大一点的，又缩头缩脑的趴在了包间门外，开始看稀奇起来。

    毕竟这样的稀奇事，一辈子是很难在看见第二次的。

    徐志摩眯着眼睛，双目中迸射出一道道光芒，敲打着键盘和鼠标，继续控制着电脑。

    心中一乐。

    力量掌控好了，一旦上手，原来竟如此的简单，容易！

    哦，应该说是一旦上眼。

    打开游戏后……

    徐志摩回忆了一下他曾经的账号，依稀还记得，尝试着登录账号……

    游戏名为‘奥斯卡最佳男演员’的账号，登陆成功……

    此刻，众目睽睽之下，徐志摩羞涩的一笑。

    他虽然喜欢打lol，但曾经的他，是一个典型的手残党，坑货，实力一直在白银和黄金之间徘徊，常被人耻笑是农民打游戏，菜到抠脚。

    看了一下自己熟悉的账号，徐志摩心中一笑，有些感触，接着，又对保姆和狗腿子们道：“你们，谁会打，陪我一起撸起来。”

    这游戏一个人乱进开黑没意思，讲究团队作战。

    “我会。”

    “我也会。”

    “主人，我绝对不吭，有我在，保证让对方把把跪。”

    “我也可以……”

    一听要陪徐志摩打游戏，保姆和狗腿子们一下子就兴奋起来，一个个开始自我推荐起来。

    接着，三个玩的最好的坐在了电脑前，卷起袖子，各就各位。

    “主人，开搞？”

    “整起？”

    许世玉，这小子网管可不是白当的，绝对的高玩，技术一流，钻石水平。

    另外的两个狗腿子也不差，都是白金水平。

    徐志摩稳定了一下心态，淡淡说道：“开始！”徐志摩双目之中，一道道光芒不断的迸射了出来。

    奥斯卡最佳男演员进入游戏……

    徐志摩选了一个简单暴力，没有什么技术含量的英雄，石头人。

    与他对线的英雄，竟然是疾风剑豪亚索。

    “嘿嘿，老熟人啊。”

    徐志摩一下子乐了起来，亚索，在异界可是他真真实实的英雄，超强的战斗力，化敏捷速度为一身，他可是亲眼所见……

    但现在，他对面的只是一个玩家，此亚索非彼亚索。

    对面操控亚索的玩家，段位白金一，对于徐志摩这种菜到抠脚的手残党来说，足以虐他千百遍。

    不过此刻，徐志摩用的不是手……

    徐志摩露出一个蔑视的笑，使用左右互搏心法，左眼看鼠标，右眼看键盘，两颗眼珠子开始飞快的动了起来，一道道光飞快的迸射了出来。

    “咔，咔，咔……”

    电脑面前一片残影，就像被一双无形的手在灵活的敲动一样，鼠标键盘同时开动，石头人灵活的在屏幕上动了起来。

    “靠！”

    “我靠！”

    “我勒个靠！”

    “我勒个大靠！”

    此刻，围观的人都一脸震惊的惊叹起来，还真能用眼睛撸啊撸，还控制的这么灵活。

    见鬼了。

    大白天见活鬼了。

    这个坐在婴儿摇摇椅里一动不动的大头怪婴，到底是什么东西？

    绝逼不是人！

    Fristblood！

    就这时，一声铃声响起，还不到2分钟，对面的亚索已惨死在石头人的拳头之下。

    “……”

    用眼睛LOL，竟然还能夺首杀，所有震惊的表情，变的更加震惊。

    对面控制亚索的白金一段玩家被一个白银级小菜鸟给杀了，明显不服，复活后直接怒气冲冲杀来。

    “咔，咔，咔……”

    徐志摩双目中眼光飞射，石头人拉风的走位，拳头之下，亚索毫无抵抗之力，再次跪倒。

    在来，再死。

    在来，再死……

    白金一段，在徐志摩面前就是稀烂的操作，只能遭遇无尽的****和碾压。

    “……”

    围观的众人，只见徐志摩眼珠子在狂转，一次次虐杀对手，众人像是看鬼一样，已经惊呆到无语形容。

    “这么菜，也敢跟我对抗，要是我的英雄亚索看见了，保证不飞到你面前一刀光劈了你。”

    徐志摩又轻蔑一笑，踏过对抗玩家的防线，控制着石头人，开始全图游走，横屏施虐，大开杀戒。

    很快。

    双杀，三杀，五杀，提示响个不停……

    奥斯卡最佳男演员正在大杀特杀！

    奥斯卡最佳男演员已经暴走了！

    奥斯卡最佳男演员已经主宰了比赛！

    奥斯卡最佳男演员已经超越神了！

    疯狂的提示，疯狂的震屏。

    毫无压力，在徐志摩的带领下，他们的队伍直接打爆对面，徐志摩当之无愧的MVP，数据亮瞎众人狗眼。

    现在的徐志摩，有一个远远超过电脑的大脑，只要控制好了力度，他眼珠转动时射出的光，比游戏玩家中最快的手速更快，并且更精准，更没有瑕疵。

    他的判断力和反应力，更是普通凡人完全不能相提并论的。

    “我靠，我还在龟缩中呢。”

    “草，太生猛了吧！”

    “牛逼，太牛逼了。”

    当徐志摩队友的保姆和两个狗腿子，呆看着屏幕，膜拜到五体投地。

    “21杀0死的石头人，草，见鬼了。”

    “大神啊！”

    “6666。”

    “6666。”

    连电脑另一面的对手都惊叹起来。

    “……”

    而此刻，趴在包间门口围观的人，则都是张大了嘴巴，集体呆呆的看着屏幕懵逼起来。

    徐志摩看着四周惊呆的众人，还有几个想在自己面前表现却还没发展起来就已游戏结束的保姆和狗腿子，一种自豪和荣誉感陡然而升，这快感，不亚于虐大神踩大仙，心中也是忍不住一阵贱贱的贼笑：嘿嘿嘿，我特么用眼睛都能打游戏，还特么所向无敌，轻松夺取MVP，哈哈哈，问世间谁能有我骚？谁能有我吊？哈哈哈，我自己都对自己佩服的五体投地啊！

    “你们技术太烂，不配与我一战。”

    一阵大乐之后，徐志摩又眼睛‘刷刷刷’几动，在游戏中射下了一句话，再打了一个‘呵呵’，然后拉风退场。

    “保姆，给我把耳机取下来，推我出去透透风。”

    回味了一下曾经的生活后，徐志摩又开始大叫起来，两颗眼珠一阵狂动，其实也很累的，他都快要自己把自己给转眩晕了。

    “好咧。”

    许世玉心神一整，连忙凑了过来，取了徐志摩的耳机，推着婴儿摇摇椅。

    “让开让开。”

    “都别挡路，我的冲锋枪可是不长眼睛的。”

    一群低级狗腿子举着冲锋枪，又开始耀武扬威起来。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    一窜魔性的电音版儿歌声中，在一群冲锋枪狗腿子的围拥下，徐志摩又出了网吧。

    刚一出网吧，徐志摩悠然的神色一变，神情为之惊。

    一眼望去，大片大片的高楼垮塌，车辆翻到，眼前的一切，只见整个城市，与之前已经截然不同。

    硝烟四起，大地一片狼藉。

    哭喊声，尖叫声，处处可闻。

    就像灾难片中所看见的一样，天地一片混乱，整个世界都已陷入破损崩坏之中。

    