
    ﻿    “我靠，这么多！”

    “主人，不好了，我们摧毁了一架外星人的战机，惹怒了他们，成为他们的攻击目标了。”

    “保姆，快推着婴儿椅，带着主人跑啊。”

    “滚，保姆也是你叫的吗？主人何等威武，是会跑的那种人吗？”

    “外星人要毁灭人类啦……”

    “星球大战9上演啦……”

    “嗡嗡……”

    密密麻麻的外星战机蜂拥而来，徐志摩的保姆和狗腿子们乱叫成一片，此刻，躺在婴儿摇摇椅里的徐志摩眼珠又环绕了一眼四周，天空一个巨大的时空传送气旋转动，大地一片残破，硝烟四起，空中外星战机肆虐，眼前的景象，所在的地球世界，已然成为一个星球大战的战场。

    “敢侵我的母星，必让你们有来无回！”

    徐志摩先冷笑一声了，神情又为之一震，经验来了，大量的经验来了，他想要从这‘天霸动霸tua’里站起来，需要的就是经验。

    “哈哈哈，来的好。”

    眼看蜂拥而来的外星战机已接近，徐志摩猛地又狂笑了一声，身子虽然不能动，但却一下子暴起了冲天烈火。

    “靠！”

    爆起的火焰之下，保姆和狗腿子们被冲击得统统一屁股仰天坐再了地上。

    “外星人，我要和你们开战！”

    徐志摩双目如炬，盯着蜂拥而来的外星战机，一脸狂态，蓄势待发。

    “嗡嗡……”

    至少上百架外星战舰俯空而来，机头凝聚出一团团紫光，即将发射出一道道激光炮，其毁灭之力，可将一方大地摧毁。

    “看我用最原始的攻击手段来灭你们这些高科技产物，老子用口水吐死你们。”

    就在密密麻麻的外星战机距离徐志摩百余米时，已在最佳射程范围之内，徐志摩狂吼了一声：“给我死。”

    “呸呸呸……”

    说吐口水就吐口水，徐志摩一张嘴像是吐枇杷子一样，一坨坨口水狂射了出去。

    一瞬间吐了至少上百口，一时之间，口水乱飞，漫天乱射。

    一团团看起来很邪恶很重口味的液体在空中激飞，这一幕，乌七八糟，不堪入目。

    “我去……”

    “我勒个去……”

    “我勒个大去……”

    看着这一幕，被震倒在地的保姆和狗腿子们都惊呆了脸。

    尼玛，吐这么多！

    这也太能射了吧！

    这样也可以？

    这关乎地球的灭亡，关乎人类的存亡，这样对抗外星人的战斗机，太儿戏了吧？

    草啊，不愧是坐在婴儿摇摇椅里童心未泯的大神啊！

    徐志摩也想站起来撸，哦，站起来打，但他一个全身不能动弹的植物人，他有什么办法！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    与此同时，只见口水之下，那些靠近的外星战机不断在空中爆炸，摧毁，像是烟花炸开一样，暴起一团团夺目耀眼的火焰，和黑烟。

    “提示，你获得声望值10000点。”

    “提示，你获得声望值10000点。”

    ……

    听到经验的提示声，看着眼前壮观的一幕，感觉到自己的变态强大，徐志摩心中热血沸腾，激情昂扬，坐在‘天霸动霸tua’里，更是肆无忌惮的狂吐了起来。

    “你马戈壁的，我吐死你们。”

    “呸呸呸……”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    “提示，你获得声望值10000点。”

    “提示，你获得声望值10000点。”

    ……

    口水之下，外星战机不断爆炸，坠落，徐志摩经验不断狂飙，兴奋激扬的他，狂暴到丧心病狂。

    连绵不绝的爆炸声中，蜂拥而来的上百架外星战机，全部被摧毁。

    “我勒个……”

    “我勒个……”

    瞪大眼睛的保姆和狗腿子们，内心呻吟，表情颤抖，深深的跪了。

    看着一架架外星战机像是中弹一样在前方的空中冒烟，坠落，爆炸，保姆和狗腿子们张着嘴巴，震惊的无言以对。

    吐口水都能射炸战斗机，天呐，让人三观何处安放啊！

    吐炸一架就算了，竟然还一口气吐炸掉一个外星战斗机群，天呐，让人世界观如何安放啊！

    什么叫打嘴炮，这，才是真正的打嘴炮。

    “大惊小怪，真是没见过世面。”

    徐志摩看着惊傻的保姆和狗腿子们，惯例是先撇了一眼，又嘿嘿笑道：“当我的保姆和狗腿子，第一点就是心理素质要好，不然迟早会被我的举动吓到精神失常变成神经病的。”

    “呵。”

    瞧了一眼前方的满地外星战机残骸，徐志摩又冷笑了一声：“外星人的战机，也不过如此，就这逼德行，也想侵略地球？垃圾，一群垃圾。”

    要知道，徐志摩吐出去的可不是一般的口水，这是大帝唾沫！

    承载大帝之躯的徐志摩，他的双脉就是长江黄河，他吐出去的口水，其力量相当于黄河中的激流，长江里的洪涛。

    徐志摩吐出去的口水，其攻击力，不亚于美国最先进的地对空导弹！

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡……”

    大群战机被歼灭，外星人感应到了有强敌存在，很快，在这座城市中肆虐的所有外星战机，全部掉头转向，朝着徐志摩所在的方向飞来。

    骤然之间，眼前的前方，四面八方，全部是密密麻麻的黑点，化作一道道光芒，正在疾飞而来。

    徐志摩目测了一下，至少有……

    妈蛋，算数不好，反正多得惊人，就像是秋收天的麻雀，遍野都是。

    “好，来的好。”

    “好多经验，爽，爽死。”

    一出场就成为了外星人的重点火力对象，要的就是这样的效果，徐志摩心中为之大振。

    “曰！”

    但一脸兴奋激扬的徐志摩咽了咽喉咙，忽然，又面露出郁闷之色，嘴角一抽，脸皮一颤。

    不是他怕了，而是他口水不够用啊！

    刚刚狂吐了上百次，现在已经是口干舌燥了，喉咙火辣辣的，并不好受啊！

    四肢不能动弹，面对这些外星人战斗机，用他的激光眼射的话，要直接将其射爆炸掉，还是有些难度的，毕竟徐志摩修为还没破超神境，所以只能用口水吐，尴尬啊！

    “主人，射他们。”

    “射死他们。”

    “射啊，快射啊……”

    不是自己吐口水不知道喉咙疼，保姆和狗腿子们倒是兴奋得很，一个个嗷嗷大叫起来。

    “……”

    徐志摩心中一阵狂汗，靠，听起来怎么那么猥琐呢？没好气的骂了一声：“射你妹。”心中一动，又连忙大叫：“保姆，给我去找一瓶水来。”

    “找水？”

    许世玉愕了一下，抓了抓头：“主人，找水干嘛？”

    “靠！”

    这智商，真是让徐志摩捉急，不做解释，直接劈头盖脸飞大骂道：“老子口干口渴，找水当然是用来喝，用来润润喉咙，不喝水，老子哪来那么多口水吐。”

    “……”

    保姆狗腿子们也是心中一阵狂汗，差点给跪了。

    徐志摩吐口水，原来也是要喝水的啊，他们还以为，这个无与伦比的变态大神，有吐之不尽射之不竭的口水呢。

    “好咧，我这就去。”

    被自己的主人骂，那也是无上的荣耀，许世玉丝毫不在意，又兴奋的大叫了一声，拔腿就往网吧里飞奔。

    “轰轰轰……”

    然而此刻，不计其数的外星战机已经到了，发射出密密麻麻的紫色激光波，从四面八方狂轰滥炸般射来。

    “想靠近我，哪有那么容易。”

    徐志摩冷笑了一声，双目一凛，躺在‘天霸动霸tua’里的身躯一震，身上猛地释放出一团琉璃苍炎，先是拳头大一团，迅速扩大，瞬间化作了一个直径百米的光圈，把他和他四周的整个网吧都罩了起来。

    “轰轰轰……”

    密密麻麻的激光波射在琉璃苍炎光盾之上，光圈出现像是火焰一样的一阵阵波动，又像水纹一样的涟漪，把那些力量尽数化解掉了。

    琉璃苍炎：凝天地炎气之精华，六大神火中的奇特火种，固体护元，可以大幅度增加防御能力，修为到了超神境，可将其凝聚成一个巨大护体火光盾。

    “这就是传说中的护体神光。”

    “真的啊，和电视上的一模一样。”

    “好神奇啊。”

    “好牛奔啊。”

    “我好想去摸一摸啊……”

    见此一幕，一群没见过世面的低级狗腿子们又激动兴奋的大叫了起来。

    “……”

    徐志摩心中又是一汗，这群货是他的狗腿子，他都觉得丢脸。

    “主人，我来了。”

    这时，许世玉手里拿着一瓶饮品，一脸的兴奋，又飞跑了回来。

    “水，快给我上水。”

    徐志摩心中一振，连忙又改口：“子弹，快给我上子弹。”

    “主人，没找到矿泉水，就找到一瓶奶。”

    许世玉抓头一笑，伸出手，手里拿着一瓶纸盒装的牛奶。

    “奶也行，只要是液体就可以。”

    满天外星人战斗机嗡嗡叫，在不断的发射激光炮冲击火焰光圈，如此严峻的时刻，徐志摩也没去看许世玉手里的牛奶，只是大叫：“速度速度。”

    “咳咳，主人，不是纯牛奶，是一瓶酸奶哦。”

    许世玉嘿嘿一笑，又抓了抓头。

    “你麻痹的……”

    徐志摩气得想打人，没想到这货那么啰嗦，酸奶不是奶吗？靠！他要是能跳起来，他绝逼打这小子了，怒道：“草，酸奶也行，你丫尽管放心，只要不是尿，老子什么水我都喝。”

    “嘿嘿嘿！”

    许世玉一脸的轻松了：“那就好，那就好。”

    “护罩快破了，快快快……”

    徐志摩也没多想，不停大叫：“快把这瓶酸奶全倒给我喝了。”大咧咧的躺在‘天霸动霸tua’里，一动不动的张起了大嘴。

    “是，主人。”

    许世玉插了一根吸管进酸奶盒子，对准了徐志摩的嘴，把吸管放进了他的嘴里。

    “嗖……”

    徐志摩用力一吸，骤然，老脸一黑，嘴唇一颤，整个人都气得抖了一下。

    尼玛！

    我勒个去！

    竟然是一瓶纯甄！

    纯甄酸牛奶，这也能叫水？

    靠啊！

    这里面的液体浓度极高，又黏又稠，就和浆糊一样，浓度几乎就要达到果冻级别了，这特么也能算是水么？

    曰啊！

    徐志摩真有一种想踢人的心情，要是他能从‘天霸动霸tua’上跳起来，他绝逼一脚把这逗逼保姆给踢飞到外太空去。

    “咕咚咕咚……”

    再郁闷，也管不得那么多了，徐志摩只能是用力的吸了起来，一瓶纯甄，一口给全抽进了嘴里。

    因为这是‘子弹’，并没有吞入肚中，而是都存集在了喉部，顿时间，徐志摩只感觉整个口腔和嘴都是黏糊糊的，沾满了浓稠的白色液体，那感觉，那画面，就像是一个重口味岛国*****里的妹子吞了几十个男优的……

    汗，思想从来就不健康的徐志摩，脑子里的画风又跑偏了……

    “外星飞机，别嚣张，看我射死你们。”

    满嘴糊糊的徐志摩浑浊的吼了一句，嘴巴一张，“啪”的一声，一道白色液体射了出去。

    “哈哈，老大射了。”

    “射了，老大真射了。”

    “靠，射的好远。”

    随着那团白色液体从徐志摩嘴里射出，一旁的保姆和狗腿子们又激动的大叫起来。

    “我曰……”

    徐志摩嘴角又是一颤，整张老脸都是一黑，气得差点把自己给呛翻了过去。

    “射你妹呀！”

    “射你大爷呀！”

    “你们这群缺货，能不能别用‘射’这个字啊，草！”

    徐志摩狂暴的怒吼了一阵，张着嘴，喉咙耸动，又对着空中狂射起来。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    顿时间，一团团乳白色的液体，从他嘴里狂射而出，漫天疾飞，这一幕，辣眼睛到足可把人辣瞎。

    “轰轰轰轰……”

    那些乳白色的液体毫无阻挡的冲破徐志摩自身能量凝聚的护罩，乱射到空中的外星人战机上，一时间里，天空炸开了花。

    又浓又稠的奶，比口水的冲击力可要强很多，只要是被徐志摩射中的外星战机，直接爆炸粉碎，只见漫天火雨落下，连残骸都不留下一块。

    “提示，您获得声望值10000点。”

    “提示，您获得声望值10000点。”

    ……

    一时间里，经验提示的声音又狂奏了起来。

    