
    ﻿    “轰轰轰！”

    万丈高空之中，巨大的气旋被庞大的力量撕扯的粉碎，整个天空都在一片大爆炸下，如同一个巨大的花火，覆盖了整个地球。?  ?要看??书?

    九个‘徐志摩’手举太阳神剑怒斩之下，庞大的外星人主舰化成了一个惊天暴，主舰中数不清的外星人和外星机甲，纷纷灰飞烟灭。

    “提示，您获得1千万点声望值！”

    “叮！”

    “恭喜，您的等级提升，进入涅境。”

    这一刻，坐再‘天霸动霸tua’上的徐志摩，身上暴起万丈光芒，似如破茧成蝶一样，化作华光四散释放，光芒四面八方疯狂蔓延，无穷无尽。

    “波~”

    “波~”

    “波~”

    以徐志摩为中心，力量一波一波的荡开，八方大地一片一片的被推倒，也是无穷蔓延，无穷无尽。

    徐志摩心中狂喜，终于进入了涅境！

    达到涅之境，大帝血脉的潜力也彻底激发，释放出的潜力惊天动地。

    “吼~”

    这力量的惊人，让徐志摩也情不自禁的仰天长啸起来，啸声之下，声波震动八方，天空中又是一阵猛烈爆炸。

    “吼~”

    感觉到体内的力量已达到了一种爆棚的状态，狂吼之下，徐志摩又大吼一声：“给我站起来！”许久未动的双手，猛地举了起来。

    “轰！”

    双掌在‘天霸动霸tua’上用力一拍，那用两大超级神器融合而成的‘天霸动霸tua’顿时粉碎，大地一阵，猛烈的地动波下，地上出现一个大坑。?  一看书??  ·

    “砰！”

    然而此时，徐志摩已经冲射而起，伟岸的身躯挺拔而立，已经昂首站立在了高空之中。

    涅之后，潜力彻底激发，他终于可能承载大帝之躯，终于又站起来了。

    这种感觉实在太好了，太美妙了，徐志摩忍不住一阵狂笑：“哈哈哈，老子终于站起来了，再也不是植物人了，哈哈哈……”

    随即，徐志摩又冷笑一声：“玩够了吧？不用在枉费心机，无论如何，你都逃不脱自己的宿命！”傲立高空之中，对天一声大喝：“滚出来！”

    “轰隆隆！”

    万丈高空之下，那碎裂的巨大气旋之中，也有一声厉喝响起：“一掌灭苍穹！”

    “轰！”

    一只遮天盖地的巨掌从苍穹之上轰下，巨掌之下，整个地球都遮入了阴暗之中。

    “轰轰轰……”

    杀伐之力浩天，无穷大的力量之下，万丈高空之上九个手拿太阳神剑的‘徐志摩’如同飓风中的云团，被绞杀的粉碎，灰飞烟灭。

    “哼，终于是肯正面相见了。”

    徐志摩冷哼一声，又神色一凛，一掌灭掉自己的九个分神，这一掌若是拍下，他身下的地球将会被轰得粉碎。

    “好，我就看看你到底有多强！”

    徐志摩傲立在那遮天盖地的巨掌之下，猛地，身上爆起万丈烈火，冲天而起，疯狂冲向轰下来的巨掌。

    “轰轰轰轰轰……”

    力量冲击之下，碎天般的巨响不断，天地疯狂动荡，嗡鸣不断。

    “轰！”

    但那遮天盖地的巨掌，依然怒轰而下。

    “哈哈哈，果然够强，这才配得上我。”

    徐志摩又是狂笑一声，迎对着那遮天盖地而下的巨掌，一声怒吼：“野球拳！”愤怒一拳轰了出去，与此同时，所有技能狂开。

    “嗜血吞炎，开！“

    “八荒破炎，开！”

    “煞魂怒焰，开！”

    “琉璃苍炎，开！”

    “八极崩，开！”

    “三千火雷动，火雷护体决，开！”

    “所有称号，开！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    徐志摩轰出去的拳头越来越大，燃烧着熊熊烈火，化作了一个巨大的火球，如同一颗燃烧的星陨。

    “轰！”

    星陨般的拳头对轰在遮天盖地的大掌之上，一声惊破苍穹的炸响，天地一片绚烂。

    力量冲击之下，巨掌和拳头一起消失在天空之中。

    这一刻，一个身影现形了，出现在了万丈高空之上。

    “你已经走到这一步，我已无退路，只能是决死一战了！”

    寒冷的声音在高空中响起，只见那是一道凌驾于天地之上的神躯，那神躯之上，散发着主宰天地的气场，力量激荡天地，丝毫不在徐志摩的气场之下，而是远在他之上。

    徐志摩冷笑一声：“猎神，你终于出现了。”

    出现的强者，正是燃烧系统的终极子系统携带者，猎神！

    外星人侵略地球，徐志摩之前还不知道真正内幕，当看见擎天柱威震天这些变形金刚一起出现了，他就知道了，这一切都是有人在幕后操纵，而有这样大能耐的人，只有一个，那就是猎神！

    从他穿越到这个世界开始，猎神就跟着来了，这一切，都是为了对付他。

    只可惜，徐志摩这个主系统的变态强大，猎神也无可奈何，就算徐志摩成了植物人，照样可以狂杀狂升级。

    “原来是你。”

    望向空中的强者，徐志摩又有趣的笑了起来，虽然和猎神斗了这么久了，但这还是他第一次和猎神真正碰面，但猎神那张面孔，他却熟悉不过。

    猎神似有些无奈：“不错，正是我。”

    “哈哈哈！”

    徐志摩大笑了起来：“逼到死路了，怪不得你不躲了。”

    只见高空中那散发着主宰天地之气场的男子，相貌竟和徐志摩在地球收的保姆许世玉竟一模一样，不同之处，就是两人的气场，还有威严。

    徐志摩顿时明白了。

    怪不得猎神肯现身了，其实他是迫不得已现身。

    斩天台上，徐志摩凭借着自己的超凡毅力，一斩为王，二斩为帝，三斩破苍穹，四斩定乾坤，五斩永世众生，六斩万古未来，七斩超越自身，至此毁灭了未来的自己，从走新的人生，然而子系统携带者猎神却逃过了一劫。猎神来自于未来，很久以前，他是一个来自于地球的少年，曾偶遇徐志摩，帮徐志摩跑腿，做徐志摩的小弟……

    此刻，徐志摩在地球收的这个帮他推轮椅的保姆，就是猎神的前身。

    许世玉已经成为徐志摩的小弟，按照规律的发展，接下来，徐志摩会给他子系统控制权，如此一来，未来的猎神就等于是陷入了自己的轮回之中，自己已经新生，那自己就将毁灭。

    所以，他必须阻止徐志摩，他阻止了徐志摩，他存，徐志摩在发展一步，他灭，他已没有退路，眼下，是他唯一的机会了。

    