
    ﻿    猎神傲立于高空，表情凛然，身上散发着浩天气场：“徐志摩，你可敢放手一搏，拿出你主宰万古大帝的气质，与我做终极一战？”

    徐志摩笑了：“怎么？你害怕我吞噬你？”

    猎神脸色微微一变，徐志摩是主系统，他是子系统，无论他在怎么强大，主系统对子系统都有着天生的压制，他一直不敢和徐志摩正面相对，心中所惧，正是为此。

    “哈哈哈。”

    徐志摩又大笑起来，猛地，声音一正，大声道：“斩天台上，本人七斩超越自身，已毁灭未来的自己，而你，也是我未来自己的一部分，我要走的是自己崭新的人生，我的一生将全在自己的掌控和主宰之中，不会在要什么子系统，所以，你放心吧，本人只会灭你，不会吞噬你。”

    “好！”

    听了徐志摩之言，猎神神情一振：“有气魄，不愧是我的主人！”

    “轰！”

    顿时，猎神心中斗志狂飙，身上战气狂升，大喝一声：“那好，到底是谁亡谁存，现在，我们就来做个了断吧。”

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    骤然，他主宰苍穹的身躯之上，一波一波毁天灭地的力量爆发，化作一片一片的白光，形成一张天幕，一瞬之间，整个天地都在他的力量笼罩之中。

    无穷无尽的浩天之力化作一个又一个的结界，飞快的封住了天地八方，凌驾于天空之上的猎神，此刻，已掌控先机，控制着整片寰宇。

    此刻，他无穷无尽的力量尽在双掌之下，弹指可毁星辰，挥袖能移星海。

    猎神以天地为大阵，以空间为结印，做好了和徐志摩终极一战的准备。

    这一战，必将毁天地，灭寰宇。

    “好强！”

    徐志摩大赞了一声，飘然在虚空之间，竟又淡笑了一声：“不过你这些并没有意义，因为杀你，我一招就够了。”笑容一凝，猛地，双目中光芒爆射！

    徐志摩一声怒吼：“奴才，让你看看什么叫真正的强大。”双目化作了两团恐怖的火焰，似如穿透神魂一样，直印入猎神的双眼之中。

    如同被穿透了神魂，猎神内心一颤，这是什么神功？

    “萤火之光，也敢于皓月争辉！”

    就这一刻，一声摄入心魂的厉喝响起，只见徐志摩冷酷的傲立在空中，一动未动，双目中烈焰迸射而出，穿透神魂般的火焰猛地爆开，一道带着滔天杀气的魔影从他双目中蹦了出来。

    那道魔影和徐志摩一模一样，但没有实体，可散发出的滔天杀气，还有不可一世的恐怖杀气，却是大到不可思议。

    神魔一样的魔影就像是徐志摩身上散发出的气场，浮现在徐志摩之上，飞速暴涨，瞬间万倍，变得无比庞大，化作一尊磅礴无比的怒神。

    “碎！”

    一声大叫发自于徐志摩本身，一天叱喝。

    “碎！”

    一声怒吼发自于那磅礴无穷的魔身，惊天而起。

    “轰！”

    磅礴无比的魔身一拳轰出，力量奇大无穷，天地间的结界瞬间被强行撕裂开来，八方天空碎裂，无尽蔓延。

    “好强的毁灭之力！”

    这一刻，猎神神色大变。

    他是子系统，无比的了解徐志摩，但徐志摩此刻使用出的是什么技能，他竟从未见过，完全不知道。

    此刻，徐志摩使出的并不是绝技‘火影分身斩’，而是他的终极神技，召唤心魔！

    召唤心魔，是他从自己的未来所悟。

    这是他第三次使用召唤心魔，召唤心魔，杀戮值满后方可释放，第一次释放杀需一百万人，第二次需杀一千万人，第三次需杀一亿人，随着次数增加，杀人数量依次十倍增加，威力也是依次十倍增加。

    和外星人的一场大战之后，徐志摩的杀戮值已经达到一亿。

    “死！”

    心魔一拳轰碎结界后，怒喝声震彻天地八方，疯狂爆涨变大的怒躯已经出现在了猎神的上空，双手举起一把烈火滔天的杀戮电锯，轰鸣声中，带着裂天声势，狂暴的向猎神劈去。

    猎神仰头一望，无比震惊的大叫：“怎么可能！”

    “轰！”

    无穷大的气势之压下，猎神双目瞳孔瞬间放大，虚浮在空中凌驾于天地的身躯，竟感觉毫无抵抗之力，瞬间被杀伐之力滔天的电锯劈成两半。

    一斩之下，猎神魂飞湮灭。

    同时，心魔也消失无踪。

    片刻之后，整个世界，仿佛什么都没发生过，蓝天白云，恢复一片安宁。

    徐志摩静静的站在虚空，心中长长的舒了一口气，从千古八帝之乱开始，都算是自己在和自己相斗，这一切，终于结束了。

    站立在万丈高空之上，徐志摩目光又聚焦到无比渺小的地球，只见太平洋中心，深海之处，一束灵光冲出海面……

    “想必那就是灵心了。”

    徐志摩心中一喜，化作一道光影，朝着灵心的方向飞去，接下来，他真正的崭新人生之路，开启征途。

    