
    “提示，您获得声望值10000点。”

    “提示，您获得声望值10000点。”

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，等级升级，升级为超神境第九重天。”

    天霸动霸tua里，徐志摩嘴里狂喷白色液体，画面辣眼睛辣到简直惨不忍睹，终于，一个光圈从他身上升起，骤然间，他身上燃烧的火焰再次爆涨。

    升级了！

    射炸大量外星战机后，终于是升级了。

    “哈哈哈，爽！”

    完全是一副癫狂到疯魔的样子，徐志摩狂笑了一声，升级之后实力大增，不知道是否可以承受大帝之躯，能不能站起来了？

    “我要站起来！”

    坐在‘天霸动霸tua’婴儿摇摇椅里，徐志摩大吼了一声，熊熊火焰之下的身躯猛地一震，整个身子都震动了一下。

    但是，还是没能站起来。

    “曰！”

    徐志摩又骂了一声，看来想要站起来，还得努力，还得升级。

    万里长城为脊，长江黄河为脉，中国960万平方公里为躯，这大帝之躯实在太沉重了！

    很快，徐志摩又兴奋的大吼了起来：“来吧，外星人，来的越多越好。”

    “轰轰轰……”

    此刻，万丈高空之中，从巨大气旋中间伸出的超大外星战舰舱门打开，一时间里，天空震动，大地颤栗，远方的大海巨浪叠涌。

    就在这时，从万丈高空之上，一具具庞大的人形机甲飞来。

    “我靠，变形金刚。”

    “不会吧，擎天柱！”

    “草，威震天！”

    “还有组合的巨无霸！”

    保姆和狗腿子们都扯着嗓子大叫起来。

    “尼玛 ! ”

    徐志摩朝天一看，嘴角也是狠狠的抽搐了一下，这次来的不是外星战机，而是变形金刚，当看清了那些变形金刚，他也大叫了一声：“这样也可以，有木有搞错啊！”

    威震天代表邪恶，擎天柱不是维护正义的吗？他两不是死对头吗？怎么擎天柱威震天一起来侵略地球了？

    这特么也太不符合逻辑了吧！

    “轰轰轰轰……”

    但顾不得徐志摩多想了，一具具庞大的变形金刚已经落地，带着震天动地的声势向他冲来。

    庞然大物所践踏过之处，一切夷为平地。

    “主人，快喝奶，用奶射他们，射死他们。”

    震动之下，保姆和狗腿子们都颤栗起来，但也更加兴奋起来，保姆许世玉兴奋无比的大叫着，还把奶瓶儿堵在了徐志摩的嘴上。

    “尼玛！”

    徐志摩心中一阵狂汗，二话不说，一口气喝光。

    “轰轰轰轰……”

    擎天柱，威震天，大黄蜂，铁皮，超声波，巨无霸，一大群变形金刚冲杀而来，声势震天动地。

    “轰轰轰轰……”

    徐志摩临危不惧，意气风发，又开始狂吐口水，嘴里射出无数白色液体，化作一道道白痕在天空乱飞。

    他这吐出去的牛奶口水，每一坨都能冲炸一架战斗机。

    “轰轰轰轰……”

    然而，迎着徐志摩的狂轰滥炸，就像顶着重机枪扫射一样，变形金刚们勇往直前，并未损伤。

    “这么强！”

    徐志摩小心脏一颤，吓得把没有射完的半口奶给全吞了回去。

    这些大家伙的防御力之强，是之前那些外星战机的百倍，徐志摩的口水攻击他们完全能扛住，看来想要灭掉他们，必须使用出真正的物理攻击。

    可徐志摩现在瘫在‘天霸动霸tua’里，完全站不起来啊！

    但徐志摩依旧毫无畏惧，依旧在狂笑大叫：“来吧，都来吧，经验们，大量的经验们。”

    “吃我一斩！”

    此刻，一马当先的擎天柱已经冲来，他如同一座大厦的庞大身躯飞起，身在高空，遮天蔽日，手中拿着一把巨大的能量刀，怒劈而下。

    遮天蔽日之下，巨大的能量刀下，徐志摩显得渺小无比，这一击，足以让他灰飞烟灭，连骨头渣子都不剩一粒。

    “主人，救命！”

    力压之下，徐志摩的保姆和狗腿子们全跪在了地上，不到一秒，又全趴在了地上。

    “哼！”

    “别以为哥不能动，就怕了你了。”

    冷眼望天，徐志摩意气风发，大叫了一声：“让你看看什么叫大招。”双目一凝，身上爆涨的烈焰飞速内敛，收缩回身体。

    “呼！”

    猛地，一具和徐志摩一模一样的身躯从他身上窜出，脸色狂妄，气势暴戾，双手举着一柄光芒四射的神剑，怒吼了一声：“死！”愤怒的向举着能量刀斩下的擎天柱对轰而去。

    “轰！”

    光芒四射的神剑之下，巨大的能量刀在冲击中粉碎，还有擎天柱庞大的身躯，从中被一分为二，在空中化作灰飞湮灭。

    “提示，你斩杀擎天柱，获得声望值100万点。”

    “我靠！”

    徐志摩心中一振，这么多经验！

    “我靠！”

    这一刻，保姆和狗腿子们震惊得瞪大了双眼，擎天柱，变形金刚里的大Boss，无敌般的存在，竟然被徐志摩一招就给劈了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    然而此刻，徐志摩身上开始不断窜出一个个和他一模一样的幻影，手中都拿着一把光芒四射的神剑，带着毁灭天地杀气冲向一大群变形金刚。

    “呲嚓！”

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    神剑撕裂出的毁灭痕迹之下，一具具庞大的变形金刚手臂大脚乱飞。

    “提示，你斩杀威震天，获得声望值100万点。”

    “提示，你斩杀红蜘蛛，获得声望值80万点。”

    “提示，你斩杀铁皮，获得声望值80万点。”

    “提示，你斩杀大黄蜂，获得声望值60万点。”

    “提示，你斩杀巨无霸，获得声望值120万点。”

    ……

    “我勒个……”

    “天呐！”

    看着这一幕，徐志摩的保姆和狗腿子，完全惊傻了。

    实力达到超神九重天，徐志摩的最强绝技‘火影分身斩’已满级，可以分出九个幻影，坐在‘天霸动霸tua’里的他虽然一下未动，但这些幻影完全可以代替他去作战，并且每一个幻影的战斗力都和他一样。

    还有那柄金光灿灿的神剑，就是徐志摩射掉九个太阳后用其材料合成的太阳神剑，此剑威力，足可毁灭天地！

    太阳神剑原本是要涅槃境才拿得动的，但徐志摩继承了大帝之躯，所以虽然具体涅槃还差一级，但也能够使用太阳神剑了。

    “哈哈哈，知道本大帝的厉害了吧！”

    经验爆涨之下，徐志摩又开始狂笑起来：“竟敢侵略地球，我让你们有来无回。”

    “轰轰轰轰！”

    那九个举着太阳神剑的‘徐志摩’，带着滔天杀气冲向了十万丈高空，冲入了巨大的气旋之中，齐声怒吼：“给我毁！”合力向外星人主舰轰去。

    “轰！”

    一声巨响，仿佛天地爆炸，释放出的光芒，把整个宇宙照亮。

    天空震动，万物粉碎。

    大地震颤，千沟万壑。

    