
    累得半死，总算完成了三更；呃，这几天一忙忘了粉红票加更的事情，现在应该加到多少了票？回头再算吧。

    求各种票，各种支持，当然，不要忘了订阅哦，明天见。

    ****

    紫姗终于睁开了眼睛，可是不等她说话，那位后来通知李耀旭病情的医生就怒了：“你们闹什么，现在病人需要住院治疗，你们倒底办不办住院手续？不办的话，叫保安来报警，看看他们是不是没有能力让病人就医；如果没有能力就通知民政局，如果有能力而不做，那就问问警察他们违了什么法吧；还有，你放开我们的病人，她现在没有能力做什么。”

    另外一个医生也开口了：“不管我们的病人是什么身份，现在她只要能做到照顾好自己就行，其它的事情她没有能力管；现在，你们办还是不办入院手续？”

    紫姗微笑：“听到了？”真当世上的人都是冷心冷情的吗，还是有好人的，并且好人还不少呢。告她？真亏得郝淑芬敢这么说，说真得，紫姗非常佩服郝淑芬的胆量。

    郝淑芬听到后一愣，然后放开紫姗的床恨恨的道：“行。荣琪，你拿这张卡去取钱给你爸办住院的手续。”她说完看向紫姗：“你不要太早高兴了，你现在是不能尽孝，可是你总不能在医院里住一辈子。”

    紫姗厌恶的皱起眉头来：“你真有这么厚的脸皮都去闹吧。”关于赡养的事情她还真得说不出其它的话来，在法律上来说，李耀旭就是她的父亲；这种血亲是没有断绝关系一说的，法律上根本不支持，也就是说她还真得有赡养李耀旭的义务和责任。

    她有法子让郝淑芬不敢去法院起诉她：郝淑芬在很多年前对她下过药，法律的追诉期是多少年她并不太清楚，这个可以问问林浩——关键在于郝淑芬做贼心虚。她不敢让紫姗去报案的；而且有林浩在，总会有法子对付郝淑芬的。

    “我等着你。”她说完再次合上眼睛，不想再看到郝淑芬丑恶的脸孔：“你只要肯搭上你的性命，我就没有任何的怨言。”

    郝淑芬马上反应过来脸色大变，看着紫姗居然没有再说上话来；她不太懂法律的事情。可是杀人偿命的道理她却是知道的。而且这种事情在她认为只要有人举报她就会倒霉。看着紫姗离开了等候区，她握紧了双手：没有李紫姗的那份钱，李耀旭这一病要花多少钱啊？她的心痛了。

    她以为李耀旭会有生命危险，事实上却不是，反而是最为糟糕的、她最怕的一种：不死不活，从此以后不只是要花钱，还要全心全力的伺候照顾才可以。她跟着李耀旭生活这么多年。可不是为了受罪的。但眼下看来以后的日子有得受了。

    医生看着郝淑芬板起脸：“你的嘴巴要清洗伤口才能检查伤得如何，你还要不要治疗了？”

    郝淑芬马上点头，她对自己的病痛当然上心，花多少钱也不会心痛得：“麻烦医生。”事关自己她也会说句人话了。

    杨国英也跟着医生往抢救室里走，她的眼睛已经被医生粗略的检查过，不是伤到了眼睛只是伤到眼睛上方，很靠近眼睛就是了；眼睛是保不了，可是她也真得破了相。

    “郝淑芬。你很怕警察是不是？”她和郝淑芬分开的时候，急走几步在郝淑芬的耳边说：“我破相了。你是想赔偿还是想去做牢？好好想一想吧，一会儿你走出抢救室的时候，我想我的律师就已经想好了各种方案。回见。”

    郝淑芬听得脸色大变，一把拉住杨国英：“我也受了伤……”

    杨国英掰开郝淑芬的手，低低的说了一句：“你敢欺负紫姗，我不会放过你。”

    郝淑芬真得害怕了，她打杨国英的时候不留手，从来没有想过要把杨国英打得这么严重，而且当时正在气头上也根本没有想过打了杨国英会是什么下场；现在，她才想起来她和杨国英那是一个天上一个地下，和杨国英对峙吃亏的人绝对是她。

    “我不告她了还不行吗？”她大喊起来，可是杨国英却看也不看她一眼，跟着医生进了另外一间手术室。

    医生皱着眉头：“不要大声喧哗，跟我来。”他做为医生真得不应该对病人有什么好恶之感的，但这个郝淑芬非常让人讨厌，让他有种把她丢下不管的冲动。

    郝淑芬在医生给她治疗的整个过程中，一直在担心杨国英的后招，不知道她会怎么对付自己；她也想不到好法子能对付杨国英，感觉自己这次是真得要吃大亏了。

    她伤得倒并不比杨国英轻，不过她的伤口要好处理的多，也就比杨国英早离开了抢救室；在等候区看到只有李荣琪在，她终于松了口气连忙拿出手机拨打电话：“怎么办，现在杨国英要告我，不去坐牢的话就要赔很多钱。”她都要哭出来了。

    电话里的人安慰她：“你不要着急，慢慢说发生了什么，杨国英为什么要告你？”听完郝淑芬的话，电话里的人不见一丝紧张：“你不用怕她。首先她是有头有脸的人，你是个小老百姓，很多时候光脚的不怕穿鞋的；她看脸面看得重，不像是你。”最后一句话怎么都有点不中听，但郝淑芬没有听出来，现在她的心思全在担心自己上。

    “还有，她也不是为了李紫姗那个女儿，她的目的是什么你忘了？她只是想用你向李紫姗买个好罢了，可惜的是李紫姗不会领情；她是个聪明人，不会做无用的事，所以在做之前她会让李紫姗知道，如果知道此事不能打动李紫姗，她才不会为你费那么大力气呢。”

    “不用怕。你伤得不重吧，要小心休养，有时间我会去看你的。”那人说完就把电话挂了。

    郝淑芬镇定了一些，可是倒底是自己的事情她还是无法完全安下心来，但不想再等下去免得再和杨国英碰面；她心怀忐忑由李荣琪扶着去瞧李耀旭，想到丈夫的病她的头更大了：就在中午之前她还认为她以后的日子会很好，可是转个身她发现她手上的钱少得不够花用。

    她看一眼李荣琪心里忽然一热，如果她能和林浩结婚的话，那以后她就不用怕任何人了——因为她有个大律师做女婿嘛，而且再也不用为钱发愁。

    紫姗到病房后安顿下来，最让她发愁的事情不是自理，反正她有手有脚，做事慢一点能照顾自己到出院的；问题在于宝宝，她要把女儿托付给谁呢？而且，医院里住院手续什么的都要有人帮她办，可是她却没有亲人可以帮她做这些。

    她想了想拿起手机来：“林浩吗？不知道你现在忙不忙？”

    “不忙，我正想去接你和宝宝呢。”林浩的声音里带着笑，他和紫姗约好的要一起吃晚饭：“江涛那个小子被漂亮的姑娘勾走了，今天晚上只有我们三个人。”

    紫姗犹豫了一下：“林浩，能不能麻烦你去幼儿园接宝宝——我会和她的老师通电话，然后把你的手机号码告诉她，她会让你把孩子接走的；嗯，然后还要麻烦你照顾宝宝几天。”

    “你怎么了？”林浩的声音紧张起来：“你在哪里，出了什么事情，我马上就到。”

    紫姗心头暖洋洋的，眼眶也微微有些发红：“我在医院里……”

    林浩已经打断她的话问清楚医院的名称后，只说了一句：“你什么也不要怕，什么也不用担心，一切有我。我，马上就到。”

    紫姗心里安定了很多，不是自己一个人的感觉很好。

    林浩很快就到了，帮着紫姗办完所有的手续；而江涛也被他叫来帮忙，被他指使的团团转。而让紫姗想不到的是，江涛看不上去远不如林浩细心，可是他却买来了所有的日常用品，自牙刷牙膏到拖鞋，他想得极为周到——除了贴身的衣物外，就没有他遗漏下的东西。

    安排完后，林浩也找医生谈过紫姗的病情，又去忙着请护工，而接宝宝的事情便只能交给江涛了。

    紫姗纠结的就是让不让宝宝来医院，要不要让宝宝知道她生病了：让孩子知道的话怕她会担心自己的病，可是不让她知道的话，她又担心孩子看不到自己心里会生出疑问来。

    江涛把电话放下：“我给人订了份营养餐，味道不错又干净，而且真得很有营养的；以后她会一天三餐送到你的面前，吃饭的问题你不用再担心了。”他看着紫姗：“想好没有，要不要我把孩子带到医院来？如果你问我的话，我建议你让她知道你生病了。”

    紫姗看着他：“可是……”

    “看不到妈妈，孩子又知道你们在离婚说不定会生出什么想法，那伤害岂不是更大？”江涛笑着摆手：“你先小睡一会儿，我会带孩子去吃点东西，然后带她过来看你。放心吧，我哄孩子很有一套的。”

    江涛走出去的时候，和凤大勇撞了一个满怀：“凤先生？”他回头看一眼紫姗：“紫姗和凤先生说会儿话吧，我有事就先走一步；凤先生，回见。”接孩子的时间不能耽搁，而且林浩很快就会回来，他也不想凤大勇在这个时候再误会什么，反而是给紫姗添乱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    