
    凤大勇根本就知道凤大兰把房子过户给了丈夫，这个事情没有人对他说过；按理说，那是他的房子，凤大兰不管因为什么要对房子做什么改变的话，都应该给他打个招呼、争取他的同意才能做得。

    可是，他不知情、完全的不知情。凤大兰把房子过户到蔡建军的名下时，他还没有向李紫姗提离婚的事情；不过，离婚的事情他倒是和大姐商量过，他的大姐很支持他离婚的，是从来没有劝过他一句的人。

    凤大勇原来是以为他的大姐是最理解他、最知道他的人，可是事实却狠狠的甩在他脸上一记耳光：凤大兰那么体谅他、为他着想只不过是因为另有所图！如果他和紫姗不能离婚的话，柳云的事情也瞒不住，最后紫姗肯定会查找这些房产，到时候凤大勇当真不离就要把房产再要回去。

    他看着那个为他查房产的办事员，眼珠子有些红了；那个办事员不明所以：“房子的过户不只是这一次……”在这个时候他的手机响了，打断了办事员的话。

    一看是他大姐的电话他的一股火气就冲到了脑门上，深吸几口气后他接通电话：“姐。”再怎么样，他的声音也有些僵硬。

    那头的凤大兰迟疑了一下：“你在哪里呢，孩子学校这里能办个贫困助学，你姐夫找了人好不容易争取到一个名额，可是需要我的身份证，我想过去取一下。”

    凤大勇听到后实在忍不住：“你们家的条件还贫困助学？”就算是骗他，也请找个像样的理由好不好？而且他那个姐夫有什么本事能争取一个这样的名额？如果他能争取来得话，这些年下海怎么也没有扑腾出个结果来。

    凤大兰那边一时没有答话，过了一会儿才说：“嗯，先拿你姐夫的身份证去看看吧。”说完就把手机挂上了。

    如果凤大勇原来还不能肯定凤大兰是骗他房产的话，现在当然再没有怀疑；如果不是心虚凤大兰为什么会打电话来要身份证？

    看到凤大兰把房子过户到蔡建军的名下时。他还没有百分百认定他姐在骗他的财产；还怀着一丝希望：蔡建军是他的姐夫，房子是他凤大勇的，全家人都知道，他的大姐怎么都要还给他的。可是现在，他已经有些知道。房子想要取回来并不是那么容易的事情。

    办事员看到凤大勇把手机收了起来。看着他说：“房子现在也不是蔡建军的，房子已经转到了另外一个人的名下。”

    凤大勇差点把眼珠子瞪下来：“是谁？”他没有想到房子的最终归属人并不是蔡建军，自然是更为的生气、也更为担心房子能不能取回来的问题了。

    办事员所说的名字是他根本不认识的，经查是蔡建军把房子卖给现任的房主：就在凤大勇和紫姗离婚不久之后开始办理的手续。

    卖了？！凤大勇眼前一阵阵的发黑，他没有想到自己的房子就这样没有了。他把房子转出去，为得就是不想让紫姗多得到哪怕是一分钱，可是他却没有料到螳螂捕蝉黄雀在后——他算计了李紫姗。可是房子却便宜了他的大姐和姐夫！

    他摇摇晃晃离开房管所的时候。看到一辆车停在不远处，上车的人正是林浩和紫姗；看到紫姗笑颜如花，凤大勇如果不是扶住了自己的车就会跌倒在地上。

    紫姗和林浩没有看到凤大勇，两个人刚喝完茶出来，说笑着上了车子；林浩笑着说：“非要你请，真是看出来你现在财大气粗了。”看到紫姗嗔过来的目光，他马上举起一只手来：“我知道了，我错了。我再也不敢了。”

    紫姗笑着摇头：“总不能每次都是你请。虽然说你收入可观，可是总要为将来打算啊。等到你遇上心目中的女孩子结婚的时候，不会想委屈人家半分吧？我怎么能让你把老婆本花出来？”

    林浩看一眼紫姗：“你也说了是老婆本嘛，花在你身上正合适。”说完他又马上认错，和紫姗说笑着开车向南驶去“我下午没有事儿，去你那里做义工；说吧，不用客气的。”

    紫姗笑：“我可请不起你林大律师。”话虽然如此说，可是到了家却发现天然气用光了，乜静和人正吃力的抬着，要到楼下去换气。

    林浩二话不说，把西装外套一扒丢给紫姗：“这些事情，自然还是我们男人来。”他把气罐扛在肩膀上就走了，一点也不在乎他那件价值不菲的衬衣。

    乜静撞一下紫姗：“真得很不错，你当真不动心？”

    紫姗白她一眼：“你看上了可以拿去，只要你能舍得你们家的胖子。唉，有你家胖子在，怎么可能让你做粗活？”

    “鬼混去了，电话打不通。”乜静一脸的幽怨，就好像是被人抛弃的怨妇：“以后，我们三个人就会是弃妇三人组了。”

    紫姗不客气的拍她一掌：“你才弃妇呢。”她向楼里走去：“有人给换气了，还不回去算帐？要找你家胖子的麻烦，也要到晚上才成；嗯，说不定一会儿你家胖子就会送上门来找虐。”

    林浩时常约她和宝宝出去，什么样的浪漫的地方都去过了，可是紫姗的心都没有动过一下；因为那些风花雪月，对经历过一次重生、一次生死的紫姗来说，一点都不实际、一点都不可靠了。

    那些，真得无法打动她；可是今天林浩脱下西装扛起气罐的霎间，却让她的心软了软。现在的紫姗要得不是华而不实的东西，她需要的是真真正正的关心与爱护，她需要踏踏实实的安全感。

    紫姗进了电梯按下数字时，不知道怎么又想起刚刚乜静说的话，她的心微微一动：嗯，也许可以考虑考虑？

    离婚的事情已经远去了，虽然过去的时间并不多，可是在她的心中却过了仿佛一个世纪那么久；但，她依然没有做好准备，只是想到要考虑接纳林浩，她的心就一阵烦燥——和凤大勇十年的婚姻生活就浮现在她的脑海中。

    还有，林浩一直未婚且还是大律师，据她所知在律师事务所里就有不少女孩子暗恋他；这样好的条件，她不认为自己配得上。所以，她马上端正了心态，把自己的心动压了下去。

    林浩换气回来，安装的事情当然是由他这个大男人来完成；在场的几个女人都会做此事，但是他认为还是由自己来做才好。装好后，他拍拍手：“好了，以后这样的粗活，乜静找不到她的胖子时，你完全可以打电话给我的；我，可是一把好手呢。”

    他的话引来女人们的哈哈大笑，紫姗假装恼怒的推他去洗手；而楚香去打火准备做菜，就在她打开火后转身去取洗好的葱时，炉灶的火忽然变大，仿佛盛开了一大朵艳红明亮的火花，把锅都包在了里面，还伴着一声极大的声响。

    林浩反应的极快，他距门也最近，一手拉起楚香把她甩出去，一手把紫姗向门外推去；在第二朵火花开放的时候，他毫不犹豫的扑在了紫姗的身上，以身子来做肉盾。

    屋里的人都吓坏了，紫姗的脑子也空白起来，被林浩扑倒的时候她根本没有想太多，反倒是倒在地上感觉到疼痛的时候，她才想到林浩此举的用意。

    林浩大喊着：“快，跑，快！”紫姗在厨房的最里面，而他因为推了楚香一把所以也成为最后面的一个人；所以，他现在想得就是能逃几个算几个，他逃不走也能护好紫姗的，却不能让乜静等人因为过来救他们再受伤。

    乜静却已经冲了过来，抓起林浩的胳膊就拖：“走，快。”

    楚香也爬起来，也过来拉紫姗：“走。”

    众人跌跌撞撞的跑出了门，你看我是苍白的脸、我看你也是苍白的脸，吓得全都不轻；可是喘了几口气后，林浩反应过来：“快走，喊邻居们……”

    张医生自电梯里出来：“咦，你们这是做什么呢？”他很奇怪的看着紫姗等人，等到听清楚后他向紫姗家里张望了几眼：“锅烧红了，其它的正常啊；我去看看啊，应该是接到炉灶上时，空气阀门没有调好。”

    他也不顾紫姗等人的劝阻，直接进门把门关了，才回头笑道：“进来吧，什么事情也没有，只是虚惊一场而已。”他检查了一下阀门后说：“接的没有问题，这个阀门可能坏了，买个新的换上就没有问题了。”

    林浩听到后过去仔细观察一番，又动手检查过还请教了几个问题后，才和张医生一起洗手到客厅里坐下；林大律师对厨房里的东西如此认真，着实让张医生很不解，却被楚香一句玩笑说得明白过来：“要做胖子的后备，让紫姗随时有事找他，怎么能是不沾阳春水的大律师呢。”

    紫姗这次没有假装生气、或是转开话题，而是看了一眼林浩：虽然只是虚惊，但当时无人知道，那情形又很吓人，林浩能先救旁人、后来又不顾自己的安危来保护她——说不感动那真得太假了。

    那一点心动又出现了，而且不再是一点点，成长茁壮的让紫姗自己都有些吃惊。

    紫姗的第二次春天，难道伴着冬雪要出现了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    