
    楚香和乜静的脸色马上变了，没有想到此事会如此严重，不自禁的站起来：“如果林浩在此案上是紫姗的律师会发生什么？”

    安平看她们一眼，再看看紫姗：“就是不知道会发生什么才可怕。总之，谁会愿意把自己交给完全不信任的人呢，因为我们不知道他会在什么时候翻脸相向，或是回头狠狠的咬我们一口。现在我们不能确定林浩会害紫姗，但是我不相信他会全心全意的帮紫姗。”

    长长的吸了一口气，她看着紫姗的眼睛：“不然的话，他为什么到现在还不给我们通知呢？此事，我真得希望是我以小人之心度君子之腹——林浩只怕是早有准备了，接下来他会做什么真得不知道。”

    乜静的脸色大变：“该死的林浩，居然在这个时候捣乱，为什么就不能好好的各过各的呢？做不成朋友也不必成为仇人吧。”

    安平轻轻一叹：“他不是个能输得起的人，所以这些年来他经手的案子没有输过一次；而在紫姗一事上，可能他认为是输了吧，因为是紫姗要和他分手。总之，现在就看还能不能马上换律师。”

    她的手机再次响了起来，看到是江涛的号码她立时接听：“我马上就……”

    江涛的话说得飞快：“你不用过来，我已经开车在过去；在你们那边去找林浩更方便——他不在我们事务所，距我们这里很远。而且，我们可能有必要去法院一趟的。真该死，怎么会忘了这件事。”

    紫姗看到安平紧张的脸想开口安慰她，反正警方那里有足够的证据。而李荣轩又是在众目睽睽之下动手，就算她的委托律师是林浩也不能改变什么的：应该是这样吧？她还没有开口，安平的电话就响了起来。

    安平看了一眼号码，眼中闪过了怒气：“是林浩。”

    乜静杀气腾腾：“杀千刀的，让他滚出来姐要和他好好的谈一谈。”

    安平接通电话：“你好。”

    “我，林浩。”对方倒是很直接：“因为之前有过君子协定。也算是口头协议吧。我不能主动的联系紫姗，更不能出现在她的面前——所以麻烦你转告她，法院明天下午开庭，之前还有些事情需要沟通。要定在什么地方让紫姗通知我吧。我想，时间和地点由你们来定会更好一些，对吧？”

    安平咬咬牙：“你。无耻。”

    林浩淡淡的回了一句：“时间不多了，不到二十四小时就要开庭了，你真得想把时间浪费到如泼妇一样的谩骂上吗？我倒是不在意的。你想骂我就听着。”

    安平愤愤的挂上电话坐倒在椅子上：“他真得是有准备的，明天下午开庭；打电话是通知紫姗，让紫姗过去和他谈一谈案子的事情。时间和地点，由我们来决定——他是在讥讽江涛逼他不能主动联系紫姗。”

    楚香急了：“他现在叫紫姗去会面肯定没有安什么好心，我们就由着他摆布吗？”她看向紫姗：“我们不去见他的话，会有什么后果？”如果让紫姗和林浩见了面，就算是打破了江涛和他定下来的协议。就算以后他还是不能主动出现在紫姗面前，可是也算是重重的打了江涛一记耳光。

    因为是紫姗去见他。因为是紫姗约得他见面。

    安平摇了摇头：“不见他是不可能的，要上庭的，有很多事情要沟通；如果不能换掉林浩的话，那么紫姗接下来的时间只怕都要和林浩在一起——要谈的事情太多了，除了出庭要注意的事项外，在庭上的答辩也有太多的事情要沟通。”

    “有什么可沟通的？事情不是明摆在那里，李荣轩故意刺伤紫姗是板上钉钉，还有什么要沟通的。林浩无非就是想要和紫姗见面，我们不能如了他的意。”乜静看着紫姗：“而且，他肯定还会有其它的huā样，绝不止是迫紫姗和他见面这么简单。”

    安平叹气：“你说得很对，林浩是谁，怎么可能只是见个面而已；但他如果是紫姗的律师那紫姗就要去见面，因为开庭的时候对方的律师会刁难紫姗的，问的话会很让人难堪。因此事先和律师的沟通是很有必要的，一要有心理准备，二要知道如何应对，这都要由经手的律师来决定。”

    她有些为难的看了一眼紫姗，轻轻的摇了摇头没有再说话；可是紫姗看得出来她有话要说，只是忍住没有再说下去。

    紫姗合了合眼：“事情总会解决的，我们一路走过来遇到多么困难？不过是一林浩罢了，了，我们很清楚他的为人，不管他做什么我都知道他的所图是什么，怎么可能上他的当；至于开庭的事情，我想要听安平和江涛的意见，这些事情我并不懂。”

    安平叹了口气：“和江涛谈谈再说吧。”

    紫姗的手机响了起来，是江涛打过来的：“紫姗，我认真仔细的想过了，此时换掉律师是不智的举动；不管是我还是安平、或是任何一个律师，对此案的了解、还有物证、人证等等都不如林浩，如果接手的话只会很被动，很有可能就让李荣轩得到逃脱的机会。”

    “兵法上不是说过嘛，最忌的就是阵前换将，现在的情形差不多吧，我不赞成换掉林浩。”他说到这里叹了口气：“他给我打电话了，我现在去见他好好的谈一谈；我想，他是早有预谋的，但是他对你的感情不管是不是自私了一点儿，至少还是有几分真的，应该不会害你。”

    他说到这里吐出一口气来：“我不能确定，所以才答应去见他，我要确保他不会在法庭上乱来；如果见过他之后我还是怀疑的话，就由我来换掉他吧，虽然一个晚上加一个上午时间太紧，但我们拼一把，能做多少是多少了。”

    “此事全怪我，对不起，紫姗。”他道歉的诚意很真诚，是真得心有愧疚。

    紫姗听到这里长长的吐出一口气来：“一切全交给你了，江涛，我相信你。不要说对不起，不是你的错，也不是我们任何一个人的错；是我们大家、尤其是我疏忽了。”

    江涛沉默了一会儿：“不是的。如果不是有太多的心思，我不可能会忘了此事的；我对自己说过很多次不会再让你有烦恼，但是……”他顿了顿：“说对不起是没有用的，但我真的……，我也不知道应该说些什么了，我先去见林浩。总之，对不起。”

    紫姗连连的说不是江涛的错，江涛都没有再说什么；他从来不会先挂紫姗的电话，因此一直在等紫姗收钱。挂断电话后她看向安平等人：“江涛去见林浩了，他不主张此时换掉林浩，说阵前不换将。”

    安平抬头：“刚刚听到的时候我只是太过震惊与激动才说要换掉林浩，后来稍一冷静就知道此事对紫姗是进退两难的，换掉林浩并不是好事儿，但是不换掉他又有着太多的未知。”

    紫姗笑了笑：“不过是一个林浩而已，我相信江涛，也相信我们大家；就算林浩有什么谋算，也不可能会得逞的。”她把手放在安平的肩膀上，轻轻的又说了一遍：“绝不会得逞。”

    ****

    郝淑芬气急败坏的瞪着李耀旭：“给你说过了，荣轩要开庭的事情不能告诉给李紫姗，你为什么还要打电话给她？！是不是想让儿子一辈子都在狱里出不来？”

    李耀旭很淡定，就算他脚下就是“分尸”的手机脸上也没有怒色：“就是因为你不让我告诉给紫姗，所以我才一定要打电话给她；就是因为你鬼鬼祟祟瞒着我荣轩的开庭日期，我无意中听来当然就要打电话告诉紫姗。”

    “我不会让你再害紫姗的，虽然她现在不用我来保护了，可是我也不会再看着你欺负她。”说完他转过头去推动轮椅到桌边上，拿眼镜戴上就看起书来，表示谈话到此为止。

    郝淑芬盯着他咬牙切齿：“哈，要做个好父亲了？！可惜人家李紫姗不会领情的，李紫姗只会恨你，永远也不会认你的。”她就是要打击李耀旭，就是要刺的李耀旭心疼，看着李耀旭满脸的怒气她抬高下巴：“你想想清楚到老了要依靠谁吧，李紫姗还会养你的老？你如果害了儿子，我告诉你，我不会让一双儿女管你的。”

    “你不是要做李紫姗的好爸爸嘛，那你就去找她吧，让她养你。到时候，我就等着她把你赶出来，分不清远近香臭。”她骂完转身出去急急打电话，还让荣琪守在书房门那里，免得让李耀旭再偷听了去。

    李耀旭喊了一句：“我就是被赶出来我也不怪她！”看了一眼李荣琪摇摇头，他招手让她到身边语重心长的说：“不要凡事再听你妈的话，最后会害了你的；好好的找份工作，好好的努力，不要再由着你妈折腾你了。”

    李荣琪看看他低着头好一阵子才开口：“爸，妈也是为了二哥好、为了我好；紫姗姐的确是受了伤，可是她恨死了我们，你不要再让妈生气了，妈这些日子就没有睡过好觉；爸，你真得忍心毁了二哥的前程吗？他只是被人挑拨，紫姗姐又对妈那个样子的，才……”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    