
    李荣鹏从来没有对紫姗吐露过心声，知道他喜欢紫姗的人只有郝淑芬，而郝淑芬是坚绝不会同意的，而且也不会让紫姗知道免得紫姗会因此再得意起来，所以就连李耀旭到死也不知道自己的继子喜欢紫姗。

    李荣鹏自己也没有想过什么时候对紫姗说出自己的心意来，就如同他眼睁睁看着紫姗嫁给了凤大勇一样，最后他失落的逃离了蓝水；不知道是紫姗的离婚让他生出了希望来，还是江涛和紫姗之间若隐若现的感情让他不舒服，总之他就选在了这么一个很不合适的时机，想要对紫姗告白。

    紫姗完全不知道他要说什么，还认真的看着他继续听着，很想知道他为什么多年来都是单身一个人：只是处于对自己这个兄长的关心，除此之外没有其它的意思；她对李荣鹏只有兄妹之情，当然不会想到李荣鹏对她有其它的感情。

    一直都没有开口但是不曾远离一步江涛，在这个时候他忽然说话了：“李大哥，你、你不会是喜欢男人吧？”他挠了挠头：“这个，虽然说有些让人难以接受，但是如果你能幸福我想紫姗不会介意的；我们也不会介意。”

    李荣鹏差点被江涛的话咽死，眼睛瞪起来毫不客气的看向江涛：“你才喜欢男人！”他和江涛的接触也不算少了，但是两个人一直不怎么对劲儿，谁对谁也没有太大的好感。

    江涛正色申明：“我喜欢女人，一直以来都喜欢女人；我以为你这么郑重其事的说，又在这灵堂之上提起来，以为你要说得是很秘密的事情，才会那么猜的，不好意思啊。”他很痛快的道了歉，一点儿也不在意李荣鹏对他的不客气。反而让李荣鹏有点不好意思了。

    李荣鹏下意识看向李耀旭：“我哪有什么秘密？你能想到那里去也真是……，算了，知道你是无心的。”

    江涛再次道歉后说：“那你接着说，紫姗一直着急想有个嫂子呢，你告诉她没有真得很让她失望呢。”他看向紫姗：“是吧？”

    紫姗没有听出两个大男人间的不对付来：“是啊。你是打算永远不娶了？不会吧。因为她？天下的女人不会都是她那样的。也不可能个个都像她那样丢下你爸不理就离婚的，同患难的夫妻很多很多的。”

    李荣鹏被江涛一打岔再也无心说下去了：“没有遇上合适的人罢了，我喜欢人家也要人家也喜欢我才行啊；紫姗，回去早点歇着，不要太过伤心了，不然旭叔只会不安心。”他真得没有心气说什么了，而他很清楚江涛是故意的。

    他盯了江涛一眼。江涛迎着他的目光回视。堂堂正正的目光没有半点退缩，就好像他做得是很光明正大的事情一样，反倒让李荣鹏先把目光移开了。

    江涛对李荣鹏点点头：“李大哥如果没有事情我们就走了，紫姗是真得累坏了；下午的开庭，没有看到李大哥呢，就连郝阿姨也没有来——你们倒都挺放心的，不过也没有什么不放心的。”

    紫姗的眉头忽然皱了皱：“是啊，我也奇怪你们怎么没有去呢；不过李荣轩挺好的。非常好，倒也不用着谁为他担心。”

    李荣鹏看看紫姗指着门外：“走吧。不然他们吵完看到你们说不定又是一场麻烦，实在是不必要和她们生气的；”他引着紫姗向门外走去时，目光在江涛的身上一晃，显然对江涛此时提起开庭的事情有些不快：“说到开庭的事情，我还不知道详情呢，紫姗你也不要太放到心上，荣轩那个小子就是不知道里外远近，看我这两天得空去教训他。”

    他接下来没有顾左右而言他：“她要照顾荣琪嘛，荣琪真得吓坏了就是不肯放开她，直说旭叔跟着她，还说旭叔带着很多人在跟着她，全是些胡言乱语；后来大夫给她打了针才睡着，到晚上醒过来的时候好一些了，不怎么说胡话了可是胆子反而更小了，说什么也不让我们离开，最后还是请了两个护工陪着她我们才能过来守灵。”

    “守灵倒底是大事，能为旭叔尽得心也只有这么一点儿了，怎么能不来呢？”他说到这里的时候看了一眼江涛，就好像此话是特意解释给江涛听得；而紫姗一直没有说话，不论是李荣琪如何了，她都不会有一点的内疚，更不会可怜她。

    江涛微微的扯了扯了嘴角：“嗯，李大哥向来都分得清轻重缓急的，说得很对做得也很对；我想李叔叔在天之灵知道，也会很安慰的。”

    李荣鹏轻微不可察的皱了皱眉头，想要说什么看看紫姗最终叹口气：“江律师，你可能是误会了我什么，我能理解你是为了紫姗好，所以我不会和你计较；你有什么疑问可以直接问出来，我想我能够给你一个满意的答复。”

    “如果你是因为另外一个原因的话，那我只能说报歉了；紫姗的好并不是你一个人能看得出来，”他说到这里直视着江涛：“你喜欢当然也会有其它人喜欢，但最主要还是要紫姗喜欢才可以。”

    紫姗看了看他们两个：“怎么说到这里了，荣鹏你说什么呢，我和江律师只是朋友而已了。”她这次把普通两个字去掉了，因为现在没有心情讨论自己的终身大事，所以并没有多去想什么。

    江涛咳了几声：“就是，怎么说到这上面上了，不过我很赞成你那句要紫姗喜欢才可以的话；嗯，刚刚我们说到哪里了？这么一打岔就忘了。”

    李荣鹏有些无奈：“因为荣琪的关系，那个时候医生的结果还没有出来，我和她都不知道荣琪怎么样了，怕她是不是脑子有了什么影响，所以她才没有去法庭；不过她也和律师通过电话，说了好一阵子的话，我倒并不完全是因为荣琪，荣轩——唉，我实在是不想到法庭上去。”

    “荣轩是我的弟弟，可是紫姗呢同样是我极为亲近之人，到了法庭上我真得不知道应该如何面对；虽然我想荣轩应该得到教训，但倒底有手足亲情在，我才没有去的；今天不会去，以后也不一定会去的。到时候要看我的心情了，紫姗你不会怪我吧？”他说到这里看向紫姗有些担心：“我，真得不知道应该如何面对法庭上对立的你们两个人……”

    紫姗打断了他的话：“是我想得过于简单了，你不去是正确的，换作是谁也无法面对的，我怎么会因为这个怪你？李荣轩再坏，他也是你一母同胞的弟弟，这份感情可不是说断就能断的，再说也没有必要断不是？”

    她和李荣鹏之间始终有那么一丝的距离，怎么也走不近就因为这个了；不管郝淑芬母子多坏，他们和李荣轩都有着血缘关系，就算李荣鹏很恼恨他们也改变不了事实，也不可能做到和他们完全的对立。

    而紫姗也不想因为自己而弄得李荣鹏被郝淑芬母子痛恨，让他夹在中间太过为难；所以李荣鹏相对紫姗而言，亲近但真得有距离，因此才不能让紫姗完全的依赖他这个兄长，有什么事情也不会想起来叫李荣鹏帮忙。

    李荣鹏听出紫姗话里又多出一丝的距离来，想要解开紫姗的心结他的任务相比江涛更加的艰巨：“我不是那个意思，你也知道我从来没有把郝淑芬当作母亲，算了说这些做什么；只是今天下午我也忽略了应该去看看你的，完全没有想到荣轩他……”

    紫姗摇摇头：“不说那个了，我真得累了就先走了；灵堂上看着不要让她们闹得太过份了，倒底我爸还看着呢。”

    李荣鹏答应着，看着紫姗转身他迟疑了一下还是问道：“紫姗，我到沈家工作的事情？”他还是担心紫姗会不高兴的，因为紫姗和沈家现在的关系很紧张，并不单单是因为杨国英。

    江涛闻言和紫姗一起转过身来，抢先答了一句：“你担心紫姗不高兴为什么还要去沈氏呢？就算是当时不知道沈家和紫姗之间的不愉快，后来知道了也大可以不去的。爱之滋味卖了就是卖了，已经归沈家了。”

    紫姗看了江涛一眼，然后才对李荣鹏说：“工作而已，我刚刚已经说过了只要你认为那是想要的工作就可以，因为那是你的生活，不必在意我的反应也不必在意世上任何人的反应，工作只是你一个人的事情。”

    李荣鹏步下两级台阶站住了：“嗯，我知道了；爱之滋味我还是想去的，因为那是你的，紫姗。好了，不说这些了，可能是旭叔走得太过突然了吧，我一个大男人也婆婆妈妈起来了。路上小心，有什么事情或是想旭叔了就给我打电话，我们可以聊聊我们小时候的事情，旭叔，他其实还是疼爱你的。”

    紫姗歪了歪头：“说疼不疼爱的已经没有意义了，可是我们还有无数的明天要过，想着过去不如多看看将来。我没有事，你也回去吧，郝淑芬哭得这么厉害应该是输给了杨国英吧？”

    ******

    粉红票每10张加一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    