
﻿    408章自作聪明

    沈依依醒过来后，只看到她受到伤害，认定自己有生命危险，压根就没有去想一想凤大勇为什么会出现在她的家中；总之，她现在受到极大的伤害，需要家人的安慰和陪伴，更需要家人的支持。

    可惜的是，除了沈志接听了她的电话且没有对她说什么特别安慰的话，反而是一连串的疑问外：她根本没有听到父亲在问些什么，也没有问她父亲现在如何，只是让她父亲赶快过来；其它人的电话，她没有打通一个。

    杨国英和沈杨兄弟没有接她的电话，都是直接挂断的，不管她打几次过去那边也是直接挂断，或者是任手机铃声响却无人接听。

    沈依依在浴室中对着电话大哭：“我可是你们的家人，你们怎么能这么冷血？！”

    浴室外的凤大勇并不知道沈依依已经打电话报警，他家的浴室没有安装电话——对于他来说，在家里只要有一部电话就可以，能走几步可以接听的话，为什么要浪费钱多装几部分机呢？就算是接不到电话还可以再打回去嘛，一个来电显示就解决了，能省不少的钱呢。

    因此他就没有想到沈依依奔进浴室是为了打电话，所以他很放心的对着沈依依甜言蜜语，以为凭着他让柳云、紫姗都爱上他的本事，哄一个沈依依根本不是难事：沈依依没有脑子嘛。

    可是劝说了半天也不见沈依依出来，倒是门铃响了起来，让凤大勇无奈的说了句：“好像有人来了。我去看看你穿上衣服——我们好好的谈一谈；我想，孩子总是需要一个爸爸的，对吧？”

    他说完就去开门了，而沈依依听到有人来马上出来穿上衣服；凤大勇不知道来得人是谁。可是沈依依知道。

    沈依依感到呼吸特别困难，全身上下都没有力气，只盼着来的人是救护人员；想她花季的年龄可真得不想死啊。如果急救人员来迟了，她肯定会狠狠的骂对方一顿——不把人当回事儿吗？

    凤大勇的惊叫声在前厅里响起：“什么？你们搞错了吧，我们没有人报警，我更没有……”听得出来他吓得不轻，这让沈依依的心中稍稍的出了一口气。

    畜生啊，真真正正的畜生，居然对她一个孕妇也能下得去手。她怎么能放过这个畜生一样的男人。

    沈依依一步三摇的挪到门旁打开门：“救、救命啊——”然后她就顺着门框软软的坐倒在地上，看着警察和医生都在她终于知道自己能得救了。

    她的样子可把医生和警察吓得不轻，大家一拥而上，得知她流了血：看屋里的床上到处是血，医生们大惊失色。连忙让人抬起沈依依就走。

    在这里可是做不了急救的，要赶快赶到医院，多一分钟就多一分希望；警车护航，救护车呼哨着走了，对凤大勇大叫“不是的，那不是她的血”众人谁也没有理会。

    面对受害者有生命危险的情况，谁会理会一个施暴者？当然是救人要紧，把沈依依送上车后，才有警方的人把凤大勇弄到车上带到局里。

    凤大勇不停的喊冤。他真得认为自己太冤了：那里可是沈依依的家，如果她不同意自己怎么进得去？这怎么能算是用强呢——他没有料到随便的沈依依醒来后反应如此大，和他想像中差距太远了。

    他认为沈依依不会在意的，只要他表示出愿意做沈依依孩子爸爸的意思，沈依依就应该会接受他；接下来他想要把沈依依骗到只认他那是顺理成章的事情。

    却没有想到沈依依直接报了警，完全不顾忌自己的名声、沈家的名声。把事情弄得这么大还惊动了记者：现在警局外都是记者，为得就是拍他一张照片。

    现在凤大勇抱着头坐在那里，懊悔是不用说了，悔得真想把自己打个面目全非：在那个时候怎么会想到那种要命的点子？他脑子没有病吧？

    后悔是没有用得，而让他百口莫辩的是，他打碎的台灯还被证实是打伤沈依依的凶器！这都是哪跟哪，他是在醒过来后发现自己拿着那个台灯，但是他哪里舍得打沈依依，因为那可是他的金山啊。

    只是他的说辞不被警方所接受，尤其是他如何到沈依依家里的，之前去过哪里有谁可以为他做证：他找不到人证！

    他想起来他去过紫姗那里，也怀疑和沈依依在一起是被紫姗等人摆布的，但是他和沈依依后来发生的事情和紫姗无关，而且他还给沈依依服了安眠药：再扯出紫姗来的话，他的罪名更重。

    拉着紫姗一起坐牢他倒是不介意，但是他介意他自己会多做几年牢，因此他恨得牙根痛也只能咬紧了嘴巴不开口；这才叫憋气呢，可是他不咽下这口气也不成啊。

    沈依依更是给记者们了一个很不错的素材：她居然是毫毛无伤——送进抢救室后半小时左右就被送出来，这还是给她做了详细的检查，不然几分钟就会被送出来。

    因为她被人用强，所以医生们才给她做了必要的检查，而结果就和他们看到的一样，沈依依根本什么事情都没有：什么呼吸困难了，什么全身无力了，都只是她自己吓自己吓出来的毛病，其身体健康的很。

    一个大叫着自己要死了的女子，最终什么病痛也没有，但是她遇到那样的事情，不会有人怪她的，吓坏了嘛；医生们也只会更同情她，大家也只会可怜她。

    但沈依依听说自己没有生命危险后大大的出一口气：“我没有事情是好的，但是这个该死的孩子居然没有事儿，还把我吓了一跳，等它出生后看我不掐死它。”听得医生们纷纷侧目，看着沈依依就像是看到了怪物。

    接下来沈依依翻身坐起推开众医生，抱怨他们医术不行，早在家中就应该告诉她没有生命危险，也就不会让她吓得半死了？

    “你们是医生啊，看不出我是不是有出血吗？看不出是我流的血，还是凤大勇受伤到处抹的血？笨的要死，不知道你们这群庸医医死过多少人了。”她责怪完医生后要求：“谁送我回去，我换件衣服还要去警局。”

    这样的女子谁会喜欢？自然是无人理会她，就又惹得她骂了几句才离开；也因此她的言行被媒体知道，就连见多识广的记者们都不自禁的摇头，连叹没有见过这样的女子。

    ****

    紫姗听完沈博的话，在江涛的提醒下才闭上张开的嘴巴，摇摇头苦笑：“居然会演变成这个样子，实在是想不到。”她就算是想破头，也不会想到凤大勇和沈依依能把事情搞成现在这个样子。

    谁能想到呢？他们只是不想让沈志捉到把柄，又想教训沈依依和凤大勇一下，没有想到这两个人会把事情上升到如此地步：不只是刑事案件那么简单啊，沈依依大呼救命是此事件中最大的亮点。

    沈杨叹气：“自作孽不可活。我看沈依依这一辈子也改不了，只是如此其实还是便宜了她——整治的好像是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    