
    紫姗还没有伸手要拿戒指，准确的来说她还没有点头表示愿意嫁给江涛呢，女儿就把戒指给拿起来：宝宝知道不知道她在做什么啊？！也是，这么小的孩子怎么可能知道在做什么呢。

    听到女儿的话她更是不知道说些什么，这种戒指怎么能够给女儿呢？连忙接过戒指来，同时拉宝宝到面前来，手指点在她的额头上：“小没良心的，这样就把妈妈出卖了？你可是妈妈的贴心小棉袄，又忘了是不是？”

    宝宝却嘻嘻笑：“妈妈，你接过戒指喽。”她说完对着江涛挤挤眼。

    江涛的大手已经跟了过来，飞快的把戒指在紫姗的手中拿过来——紫姗的手还微微的紧了紧，当然是下意识的，因为那戒指本来就是给她的嘛，为什么还要拿回去？意识到自己的举止，她马上松开了。

    拿到戒指的江涛，马上就套在她的中指上：“你答应了哦，不能反悔。”他抬头看着紫姗，一脸得逞的笑意。

    紫姗瞪他：“你就这么没有自信，还是认为你用诈才能让我同意？真是得，一点也不正经。”她看一眼戒指也不想取下来，但是江涛这样的做法却多少让她心里有点不满。

    江涛看着她：“江小姐，我还没有起来呢。”咳了两声，他左手握住紫姗，右手握住宝宝：“紫姗，你愿意让我成为你的伴侣，和你一起面对生活的风雨，照顾宝宝吗？让我们一起给宝宝一个快乐的家，让我们成为幸福的三口之家？”

    紫姗歪了歪头。虽然她的心早就答应了，但是感觉就这样放过江涛太便宜他了，这么正经的时候居然没有她想像中的正经场面：“就这样？你不应该说些什么生死相依不离不弃之类的吗？”

    江涛认真的看着她：“生死相依有点过了，我们做为孩子的长辈。不管在何种情形下，只余其一也要努力的活下去，让孩子有所倚靠。我能答应你。你生病的时候我肯定在你身边照顾你，你生气的时候我肯定会任由打骂做个合格的出气筒……”

    他罗列了很多的“某个时候”，话虽然听上去有些不正经，但是紫姗在他的眼中看到的是认真；那都是承诺，对生活中每一件琐碎的事情他都考虑到了，并不是风花雪月，更没有什么浪漫情怀。有的只是踏实过日子的准备。

    很实际，实际到做菜买饭、打扫清洁、整理房间，每一个字里透出来的都是感情；两个人在一起生活，对于紫姗来说，真得不是风花雪月就可以过得：有情饮水饱可以。但是这个有情两个字并不等于浪漫，也不等于风花雪月。

    让紫姗自己形容，她也说不出爱情应该是什么样的，但是现在她知道，爱情就是江涛所说的那样：在一个人累了的时候，有另外一个人的肩膀可以靠一靠；在一个人伤心的时候，有另外一个人的怀抱可以哭一哭；最重要的是，在平常生活中，家务与工作都有人会分担。

    这。就是爱情，脚踏实地、真真实实，可以天长地久的爱情。

    紫姗轻轻的说：“我愿意，我愿意。”眼眶有些微微的泛红，她反手握住江涛的手：“遇到你，是我一辈子最大的福气。”

    江涛起身把紫姗和宝宝拥进怀中：“遇到你们。也是我一辈子最大的福气。”幸福其实真得不是那么复杂，不需要那么多华而不实的东西，也和凤大勇的追求没有半点关系——它，只是需要你付出真心相待。

    紫姗任他轻拥，过了好一阵子她才举起手来：“这个戒指为什么戴在中指，今天不就是求婚吗？”

    江涛点头：“对啊，求婚。你同意了，所以这枚戒指就是定婚的，然后结婚的戒指就要我们和宝宝一起去选。”他说完松开紫姗抱起宝宝，和她挤眉弄眼：“挑个最好看的戒指，然后当成传家宝，将来的时候传给我们的小公主。”

    宝宝用力的亲他一下：“江叔叔最好了！”然后她皱起眉毛来，有些纠结的说：“我要叫你爸爸吗？”倒不是有什么抵触，只是她感觉有点别扭。

    江涛歪头：“都可以，你可以叫江叔叔，老爹、老爸、Daddy等等，随你高兴，只是一个称呼而已；最主要的是，宝宝心里要疼我，要做我的贴心小棉袄就可以。”

    宝宝马上开心起来，再亲一下江涛：“好吧——，”偏头想了好一会儿，脆生生的叫了一声：“老爹！”

    江涛的脸垮下来：“我有那么老吗，嗯？”大手去挠痒，换来的却是宝宝带着笑声的一连串“老爹”——宝宝显然是故意选得这么一个称呼，不过江涛听得很甜蜜，感觉非常的舒服。

    他不可能取代凤大勇，但是他可以做宝宝的老爹。

    紫姗坐下后很认真的叫江涛：“有必要吗？我们双方的亲人都不多，只不过是几个朋友而已——我不是说结婚几次啊，只是……”

    “当然必要啊。”江涛回头看紫姗：“我们的人生大事，我们人生中最值得纪念的事情，为什么不郑重对待？对你我而言，都需要珍重之，可以不必奢华——我们也奢华不起来，但是一定要郑重。这是我对你的珍视，是一个男人对一个女人郑重承诺的仪式，不能马虎。”

    紫姗看他如此坚持，恍惚想起曾经她和凤大勇的婚礼，一切都是那么的匆忙，一切都是以男家为重、以省钱为要——好像，打从开始她就没有得到足够的尊重。

    这种尊重自己争取而来倒底是有些委屈的：需要你开口，男人家才不情不愿的去做，就好像你在行逼迫之事；尊重就算得到了，那也只是表面上的吧？

    但是现在不同，江涛是真正的珍而重之，紫姗忽然发现自己好像真得有了那么几分“贵气”；她微笑着点头，更加知道自己是真得遇到了那个对的人。

    当然，这次的感情不只是一个人的独角红，她不能只是享受的那个，她也会成为江涛在以后人生路上最为有力的支持者；路，就是要两个人走下去，才会有风景无限好。

    饭吃到一半的时候，紫姗忽然想起一件事情来：“我家里没有什么长辈了，我爸在世的时候也说过你是个可托付的人，他是同意我们两个人的事情；你家中还有长辈吧，结婚这么大的事情，是不是需要我去……”

    总要见见长辈吧？紫姗知道江涛生父还在的——她之所以提起，是因为知道江涛不会让她受半点委屈与责难，所以很有可能不打算让她去见长辈们。

    江涛抬头看看她：“不用。我就是个不存在的人，什么事情都是我一个人的事情，没有那么多的麻烦。”他喝了一口水，没有什么伤感或是什么：“至于我亲生的妈，我已经去给她扫过墓说过了，相信她也无从反对。”

    “就算是反对我听不到，那就是默认了啊。”他笑笑给宝宝擦擦嘴巴：“我如果巴巴的上赶着给人家消息，然后我们一起登门拜访，怕是会吓到人家——他们再认为我们是去找他们要钱什么的，岂不是天大的误会？”

    紫姗握住他的手：“自今天起，你也有家。”她听得出他在话中的那一丝酸楚。

    江涛点头：“当然，我们是一家人。”回头揉宝宝的头发，惹来宝宝的抗议，但是他的头发很短，宝宝就算站到椅子上也无法把他的头发弄乱。

    紫姗知道江家不会有人来参加——用江涛的话来说，是掺和他们结婚的事情，使她感觉事情简单许多：至于结婚的日子什么，江涛和紫姗没有订下来，因为他们不敢自作主张，不然铁定会被乜静等人打得一头是包。

    晚上回去的路上，宝宝已经睡着了，江涛回头看一眼后座上的孩子，对紫姗轻轻说：“谢谢你。”

    “嗯？”紫姗不明所以：“为什么忽然要说谢谢？”

    江涛的声音里有着太多的暖意：“因为，你给了我一个家。你不知道，我是有多么的渴望有一个家，自小时候……”

    “我知道。”紫姗看过去：“我曾经也是那么的渴望一个家，所以后来有了自己的家后，拼尽了全力去推护；我的心，在今天终于真正的踏实下来，因为有家了。”

    江涛也叹息的说了一句：“是啊，有家了。”

    紫姗和江涛的订婚公告在报纸上并不怎么显眼，他们不是高调的人，只不过是借这种形式通知他们的所有认识的人而已：看到的话那就是缘份，看不到的话也没有关系——江涛其实是巴不得江家的人看不到。

    李荣鹏的手指敲铺着报纸的桌上，每一下都落在紫姗和江涛的订婚公告上；单调而沉闷的敲击声回响在屋里，让人生出一种沉重的感觉来。

    终于，他收回手端起已经凉了咖啡，喝了一口后：“有钱就是好啊，好东西就算是凉了味道依然不错。嗯，看来离去蓝水不远了，总要送份贺礼的。”

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    