
    入夜时分，劲风堂的内室里，徐嬷嬷正举着梳篦一缕一缕地通发

    “小姐，前阵子得了新的安神香，要不要试试？”

    “新的？那得试试。”秦老太太是个爱尝鲜的，杭州城里好吃好玩的事儿，即便上了年纪不便出门，她也能知道一二。“嗨，你啊整来整去就那么几样，早该换换新口味了。”

    侍立在妆台旁的徐嬷嬷听了，咧着嘴和善地笑着：“老咯，心思哪还能像年轻时活络哟。”

    秦老太太默认地点点头：“是啊，阿暖这个年纪的时候是最最好的。”十里韶华，天真烂漫，用不完的精力，赏不完的风情。

    老太太还在缅怀往事呢，就听到不远处传来：轰隆隆…轰隆隆…

    “喲，这天儿怎么说打雷就打雷。”徐嬷嬷放下手中的梳篦，朝外间急急走去。天幕早已落下，只看到远处隐约泛着白光。

    “不好不好，快！去看看阿暖怎么样了？”秦老太太也来不及穿鞋，直接从内室跑出来，冲着外间的小丫头们大声喊。

    如此这般急切，真是不怪秦老太太。

    秦府里的下人们都知道，大小姐容貌出众，聪慧伶俐，是杭州城里数一数二的小才女。可这样的小才女打小有个弱点：怕打雷！

    于是乎，当劲风堂大丫鬟紫萱跑到含香馆时，秦小姐正拱着被子把自己捂得严严实实，还一个劲地撅着屁股哆嗦。

    雷声一开始闷闷的，然而到了此刻已颇具架势。

    轰隆隆！一个大雷震得好似屋子都要裂开了一般，吓得秦妙紧绷着身子不敢呼吸，豆大的汗水啪啪地掉。

    “啊！”怎么感觉到有什么东西把自己的被子给扯走了，秦妙大叫，又不敢转身，依旧把头埋在枕头里。

    “阿弥陀佛…阿弥陀佛…”不回头，就不用看到那些牛鬼蛇神，这是秦妙的逻辑。所以即便身上没了被子的“掩护”，有些凉凉地发毛，可总比直接回头看到什么不该看的好。

    紫萱无奈地摇摇头，轻手轻脚地将被子放到一侧，拍拍她：“大小姐…大小姐…”

    一听到熟悉的声音，床上的小人立马蹭得从枕头上弹了起来，扑到紫萱的怀里。不用说，定是大哭：“哇！！！紫萱姐姐！！！哇哇！！！”

    若是今日过堂的掌柜们看到秦妙这般凄惨之样，断然会傻眼一箩筐。这还哪有当家小主人的风范……

    如此这般，这般如此，含香馆里又是折腾了一晚上，直到东方既白秦妙才被丫鬟们一拍一拍地哄入睡。

    不过醒来之后的秦妙早已将昨晚的狼狈抛诸脑后，因为今儿是做新衣裳的日子。

    “喲，今年的月胧纱手感可真好。”崔凤拉着秦妙一匹一匹地挑着看。

    “老祖宗，你瞧这藕荷色的是不是特别衬我们阿暖？”

    秦老太太顺着她的手看去，透着光的月胧纱如烟如雾，与自家孙女白皙晶莹的脸庞相得益彰，合不拢嘴地夸赞孙媳：“哎呀呀，凤儿的眼光就是刁。就用这个给阿暖做身罩衫。嗯…再给安暖做几身厚实的，回头到了平阳也好应付。”

    秦妙翻看着桌上的布匹，东闻西闻，左看右看。这些布匹都是自家郎月阁售卖的，花色比往年多了几样，质量也算上乘。几番挑剔后她才满意地放下手中的布料，坐到老太太身边用茶。

    “祖母，爹爹可来信了？我们几时出发？”

    秦书人和秦昱在平阳的生意已经稳定下来，也购置了一处宅子，作为秦家在京城的别院。趁着天气舒适，闲不住的秦老太太打算带着秦妙出趟远门。一来是为了检验儿子在京里的安排，二是为了秦妙。

    她看了一眼正低头喝茶的孙女，说道：“你爹说都安顿好了，我们只管去就好。回头我让人打点一下，最晚也不过十日以内。”

    “真好！我都好久没去京城了…”上一回去平阳，还是秦妙十岁的时候，跟着祖母和父亲在京城待了整整一个月，认识了好些小姑娘，还有…

    秦妙想了想，有些不自如地侧头，问老太太：“祖母，那…我们这次还去威远侯府么？”

    崔凤抱着肚子坐在一边，扎扎实实地将小姑娘心里的盘算给瞧得一清二楚：“阿暖这是想嫁人了？”

    “大嫂！”秦妙脸皮有些挂不住，细嫩的皮肤顿时爬上了一丝丝的红晕。

    阿暖今年已十四，过完年到了三月十五即可行及笄之礼。秦老太太心里估摸着，也是时候去平阳看看了。

    “怎么不去。你忘了，威远侯府里的谢老太太有多疼你？到了京城，当然要去看看。”秦老太太口中说的谢老太太正是她的手帕交，威远侯府的老太君。秦妙自然是记得的，每年生辰，这位京城里的老太太都会托人捎礼物给她。小的时候送些小玩意儿，什么布老虎啦，平安锁之类的。到大了些，谢老太太就开始给她送如意簪，并蒂手钏，总之一年比一年贵重。今年三月生辰，老太太干脆让人送了一整套珍珠头面，委实的大手笔。

    虽然隔着千山万水，从她记事开始也就见过一次，可那位老奶奶的音容笑貌令她印象深刻。阿暖心里暗想，这次上京也得给谢奶奶准备点自己的心意才行。嗯…光给谢奶奶好像诚意不足…

    接下来的日子，秦妙都老老实实地待在府里，没有穿着小厮的衣服去外面闲逛，也没有和院里的丫头撒欢胡闹，安安分分地拿着针线给远在京城的谢家人绣香囊。

    说起秦妙的女红，自然比不上她满肚子的生意经，最多只能算马马虎虎。好在她是个懂变通之人，知道自己的手艺比不上家里的绣娘，干脆让绣娘把底子都打好，她只要将香囊上的图案绣上就足以。

    离出发的日子越来越近，香囊总算可以缝上最后一针。秦妙朝着天空伸了个大大的懒腰，看着被自己举在半空中的金丝香囊，心里说不出的快慰，比清风铺多得了几分利润还得意。尤其是右手边的白马香囊，别出一格的花样子，再加上她自认为出彩的绣工，嘴上的笑怎么都合不拢。