
    秦老太太喝着茶，并未直接回应自己的手帕交。

    她自然知道谢太君的意思，这也是为何这次来京一定得带着秦妙的原因。在阿暖很小的时候，谢老太太与秦老太太就曾打趣要结为亲家。但时隔多年，即便是儿时无话不谈的闺中密友，秦老太太也没忘了谢太君如今的身份，以及对威远侯府不得不担起的责任。

    秦家虽在杭州城也算大富商，家大业大，但威远侯府是什么地方，她还是很有自知之明的。谢家世代忠良，出过不少名将，光说谢老太太的夫君谢老侯爷，曾经三驱羌狄功勋盖世。如此将门的确不是秦家这样的二流商户可以肖想的。

    可她还是决定带秦妙来看看，不为别的，只想让自家的孙女有个更好的选择。士农工商，纵使家财万贯，不还是世间末流之辈。

    当然，谢太君若还记得曾经的亲事，那便最好。如不记得，秦老太太也不会怨怼好友，毕竟各有各的难处和考量，自问换做是她，或许从一开始便不会开那个玩笑。

    谢老太太瞧着秦老太太有些出神，便轻声唤了一句：“秀娟，莫不是你忘了那事？”当年她的话听起来是玩笑，可到底是真心实意的。好不容易等到阿暖长大了，自家孙子又遇到那样的事，自己实在不得不抓紧起来。

    “婉莹，我没忘。只是…”秦老太太话到嘴边，方觉不妥。堂内尚且还端坐着谢家的一种女眷和下人，更何况阿暖正狐疑地凝视着自己。

    谢太君当下也了然了她的顾虑，转身与谢嬷嬷低语了几句。谢嬷嬷很快从里间取出一个锦盒拿给老太君。

    只见老太君笑眯眯地看着秦妙，取出锦盒中的玉镯，伸手便戴在了秦妙的手上。

    那是一只看起来有些普通的镯子，若是放在首饰铺子里，决然是不打眼的。可如今却惹得堂内的女眷们交头接耳，纷纷露出各种复杂的神色，有不甘，有讶异，更多的是无法理解。

    孙氏暗暗地在袖中绞着帕子，嘴唇有些发白。谢家的人都知道那镯子代表什么，可老太君却轻轻松松地给了一个首次来府里做客的小姑娘，而这姑娘的家里还只是个商户。想想自己嫁入秦家快十年了，管着侯府大小事务，也算是尽心尽责。她自是不敢肖想那意义重大的镯子，可也不该如此随便地就给了出去。说不甘心，那都是假的！

    谢老太太看着秦妙的同时，也将一众妇人的情状看在眼里。不过她并不在意，只是安慰地拍了拍秦妙的手，转身又与秦老太太说道：“我的心意都在这镯子里了。成不成，你就给个痛快话吧。”

    “瞧你说的，上赶着做买卖的都没你这么急的。”秦老太太不由地笑着说，这婉莹当真是看重阿暖。

    不过…她转眼去看秦妙，心中还是有些思量：“容我几日，成不成我再差人捎消息给你。”说着便一个劲地向秦妙努努嘴。

    “得！你可别让我等太久。”谢老太太心领神会地笑着，看来此事十有八九就成了。

    秦妙低着头，故意不去掺和老祖宗们，心里却是明明亮亮的。她们说的正是自己与谢小侯爷的亲事，一想起他，自个儿就像腾了云驾了雾，浑身的不真实。

    养怡院偏厅已经按吩咐摆上了午膳，两位老太太互相搀扶着前去用膳，一众女眷守了一早上的惊吓多半尚未平复心情，但还是各怀心思地陪着两位老人。饭后又说了会儿话，秦老太太和秦妙才告辞离府。

    而平阳城西的一处宅子里，谢玘正面无表情地坐在院里的石凳上，对着石桌上的一壶茶发呆。

    茶水是刚刚沏好的，壶嘴还吐着丝丝水汽。只见一双素手挽过茶把，轻轻提起后往谢玘身前的茶杯里倒茶。

    “侯爷，这是前一阵子您让人捎来的君山银针，我舍不得喝。今儿您来了，就沏上了。您尝尝…”如莺如鹂的声音，听了便可让人酥软了半身，更何况那明眸皓齿，半分柔情半分媚，怎不叫人销魂。

    面前的茶水因风微微荡开，而男人的眼眸却始终垂着，并不应声。晌久，谢玘动了动指尖，端起茶杯一饮而尽，从头到尾都没再看女子一眼。

    沁香内心有些慌神，不知该如何摆布，眼前的男子明明前一刻还是温柔体贴，可此刻却拒人于千里之外。正瞧着男子掀袍起身走向门外，她赶忙起身追去。

    “侯爷？！…”她跟着谢玘的步伐，怔怔地定在门口。只见谢玘停下来脚步，偏过头露出半张冷冽的侧脸，不带任何情绪地说道：“你放心，我说过的话，都算数。”说完便匆匆离去。

    屋里的廖妈妈正端着水壶出来，一眼便瞧见自家姑娘巴巴地倚在门口。

    “姑娘，茶凉了，再添一些吧。”

    沁香听了，也不动，只是悠悠地对着空气：“他终究对我还是不够上心。”

    廖妈妈是见惯了她自怨自怜的，搁下茶壶就过来搀扶她。“侯爷是个本分人，既然当年能那般为你出头，如今更是不会弃了你。放宽心吧，总会等到那一日的。”

    是啊，漂泊这么多年，也该停下来歇歇了。

    -------------

    刚过了二门，就有小厮上前拦住了谢玘。

    “侯爷，老太君说您一回到府上，便先去养怡院。”

    谢玘将马鞭丢给小厮，侧头问他：“养怡院的客人都走了么？”

    小厮拱着身子收好马鞭，郎朗地回答：“午膳过后便都送走了。”

    “好，下去吧。”谢玘烦闷了一天，听闻人都走了，反而松快了许多，前往养怡院的步子也快了些。

    王嬷嬷正带着洒水丫头清理庭院，瞧见谢玘匆匆行来，忙上前见礼。

    “嬷嬷辛苦，祖母可醒了？”他知道老太君有歇晌的习惯，故而先问问清楚。

    王嬷嬷点点头，冲着里头努努嘴：“今儿高兴多喝了几杯，刚醒。方才还问您回府了没有，您赶紧进去瞧瞧吧。”

    她是知道老太君心思的，今儿摆明了是给侯爷相看姑娘的。可这侯爷倒好，一大早便没来请安不说，还寻了个由头出门了。这会儿也是掐着点回来的样子，多半是怄气呢。

    见谢玘略缓了步调踏入正堂，王嬷嬷就继续带着丫头们清理。这天还热乎着，院里的盆盆罐罐怕是要晒坏了。这不，让丫头们将花草搬到廊前，一盆一盆地细细检查，等日头稍微温和了些，再搬回去。往常这些外院的事情都归她管，今儿老太君气着侯爷，更得仔细照顾。

    果不其然，花草才搬了一半，王嬷嬷就听到屋里传来杯盏落地的声音，继而是侯爷大声说话的声音。老太君本就气弱，只是隐隐约约听到有些埋怨。

    半个时辰后，王嬷嬷就瞧见侯爷面色微红地从里头出来，正对上她略有探究的眼神。

    “嬷嬷，方才不小心打碎了茶杯，请嬷嬷等会进去收拾一下。”

    谢侯爷说这话的时候，人已经走远了。王嬷嬷赶紧唤了丫头进去收拾，见到老太君正气呼呼地靠在榻上，谢嬷嬷正一上一下地抚着她的背。

    “哎，怎么就和他爹一样轴呢！”老太君无奈道。

    谢嬷嬷还是一如既往地淡定，接过丫鬟手中的新茶水递给老太君：“您呐，先喝口茶消消气。这侯爷不是也已经应承了这门婚事么，至于以后的事儿，谁知道呢。”

    老太君一边抿茶，一边听着，忽然觉得谢嬷嬷说得极有道理。

    “是啊，这以后的事儿，谁知道呢。不管他，走，随我去库房看看，有什么好东西！”