
    夜色凉凉，月光盈窗。一壶浊酒，临轩而望。

    今夜秦妙的心情实在好得过分。方才小厮回报，今日在月满楼遇到的美人公子居然是…人逢喜事精神爽，说得便是自己！

    仰头一昂，小半壶的美人醉便已下咽。翩翩公子美人醉，如此良辰美景，若能与他共饮此酒，那才真正是人间乐事…

    玉露乖巧地坐在矮凳上，秋蝉都已鸣了又鸣，自家小姐还四仰八叉地坐在窗口喝酒。要是让老祖宗看到她这般放肆，估计又该是一顿数落，不过…看着小姐的模样，她怎么都觉得有那么点潇洒风流。

    额…潇洒？风流？好像不是形容女子的好词…

    “小姐，别喝了，万一让老太太瞧见…”还是提醒下她吧，每次都不长记性。

    秦妙早已微醺，迷离的双眼悠悠转过来，嘴角勾起美好的弧度：“今儿高兴！嗯…去，再给我拿一壶！”

    别呀，我的小姐，再喝下去，我的屁股又要开花了。能不能体恤下做下人的不容易啊…

    “哎呀呀，我的好玉露，去拿去拿！老祖宗早睡了，罚不了你！”每次都给我摆这张臭脸，到底谁是你主子。

    可话音刚落，外间就传来不小的动静。

    坏了…秦妙一个激灵，从窗台跳下来，慌乱地整理裙裾，赶紧将地上斜躺的酒瓶子滚到床底。方要站好，秦老太太已经带着嬷嬷进来了。

    “老祖宗…您怎么这么晚还过来呀！”秦妙一个小碎步俏生生地迎到秦老太太的身边，亲昵地挽过胳膊，扶着她安稳坐在软塌上。

    秦老太太斜瞟了她一眼，有点生气地说道：“又喝上了？”

    “那个…嗝…”正要巧舌辩解两句，秦妙很不争气地打了个不大不小的酒嗝，立刻捂住嘴，眼珠子溜溜地转。

    “你呀你呀，阴儿都要见人了，还这么…”秦老太太正在找词形容眼前顶着一张红彤彤脸蛋的孙女。

    嗯…不修边幅？好像不对，秦妙穿戴整齐，发髻纹丝不动，一双美眸流光溢彩，不是自夸，就没见过这么可爱水灵的小姑娘。

    “还这么没有规矩！”对，就是没有规矩。

    秦妙舒舒服服地靠在祖母的肩头，懒懒地说：“祖母，你别恼了，阿暖就喝了一小口。真的就一小口。”细葱似的手指在秦老太太的面前比了比，俏皮地眨眨眼：“就这么一小杯！”

    “行啦~又框我…”伸手捏了捏秦妙的鼻尖，拍拍手让她坐好。“我有正事和你说。”

    一听老太太不打算追究她偷喝酒的事儿，立马乖乖地搬来绣凳坐在老太太面前。

    “小鬼头！”老太太戳了一记秦妙的额头，无奈地摇摇头。这孩子真是被自己宠坏了，插科打诨的本事练得炉火纯青，女儿家的规矩却学得一塌糊涂。

    “阿暖，阴日随我去威远侯府见谢老太君。记得…规矩!”老太太颇为严肃地告诫秦妙。“紫萱，等会儿你就留下伺候小姐，不用来我这里了。”秦妙身边的丫头还是太嫩生了些，毕竟这次上京最重要的还是阿暖的婚事，稳妥些总是没错的。

    “紫萱姐姐，阴儿就麻烦你把我打扮地漂亮些。嗯…要很漂亮的那种。”秦妙调皮地冲着紫萱眨眼睛，忽闪忽闪。小脸蛋红彤彤的，上了胭脂般的粉嫩剔透。

    紫萱向老太太行了礼，又瞧着小姐粉扑扑微醉的脸蛋，赶紧扶着秦妙到净室洗漱。

    秦妙被紫萱折腾了一晚上，从头到脚地收拾了一遍，连她的脚趾缝都不放过。她感觉紫萱有些小题大做了，见人不就露个脸么，至于这么大动干戈。

    “您就听我的，准错不了。姑娘家还是要多养养身子，至于那些个账面呐，生意呐，都让老爷们操心去。”紫萱是个传统的，凭生最大的心愿便是到了年纪出府嫁给从小青梅竹马的表哥，再养个胖娃娃，从此过上夫疼子爱的平淡日子。

    “您呐也不小了，再过一年半载老太太就得为您张罗婚事了。到时候您还有啥心思琢磨那些个生意，嫁个好郎君，守着夫君儿女才是正理。”紫萱一边给她擦头发，一边细细与她说道。老太太将她派给小姐，也是希望小姐能收收心，多考虑考虑自己的将来。

    “好姐姐，我要是好好守着夫君…咳咳…我是说如果嫁人了以后…”秦妙不知道该怎么形容自己当下的心情，一提到夫君二字脑门里就蹦出那位美人公子的脸，臊得不行。

    “那个…如果我到时候好好守着夫君，他也能好好守着我么？”

    “那是自然。别的不说，你看大少爷和大少奶奶，不是一直都是相互守护和和美美的么。”紫萱为她通完头发，挑了蔷薇露，仔仔细细地拍在秦妙的嫩脸上。

    秦妙闭着眼睛想紫萱方才的那一席话，心里顿时美滋滋的。阴日就能见到他了，到时候得好好和他说说话，也不知道他还记不记得自己。

    一通收拾后，已临近深夜，秦妙安静地躺在床上，但睡意尚浅。偷偷从枕头下摸出来京绣的香囊，细细摸着上头的纹路。

    白马潇潇，旌旗飘飘，他曾说想当个威风凛凛的将军，金戈铁马，驰骋沙场。不知道这个愿望，他实现了没有…

    次日秦妙起了个大早，主动唤紫萱来为自己收拾。这才听闻老祖宗病了。原来连日来的奔波，加上水土不服，老太太的咳疾又犯了。

    俗话说的好，病来如山倒，病去如抽丝，一来一回的，整整歇了大半个月，老太太才舒缓了些。于是秦妙与谢家的缘分也硬生生地延后了大半个月。

    城东威远侯府内，谢玘正闷闷不乐地坐在小院里。

    谢薇正好与他商量可否陪她去趟城外的法华寺，一进门就见到自家哥哥正灌着闷酒，神情颇为怅然。

    “哥哥这是怎么了，怎得就喝上酒了？”谢玘不喜酒，平日与同僚们应酬也是有的，但自己一个人躲着喝，谢薇还是头一次看到。

    谢玘的眼皮有些沉重，看着妹妹关切地坐在自己面前，勉强露了个笑：“没什么，闲来无事而已。”

    “哥哥，你可不是闲来无事会喝酒的人，莫框我了。”谢薇最是了解他的性子，父母走得早，从小与哥哥相依为命长大，可从未见过他如此踌躇犹豫的样子。

    “难不成…又是因为那个叫沁香的？”谢薇尝试地揣测，仔细地盯着谢玘眼神的变化。

    谢玘久久不语，只是大口大口地灌酒，衣衫尽湿也全然不在乎。

    谢薇摇摇头，再这么纠缠下去，京中还有哪家贵女愿意嫁给哥哥。真是糊涂！