
    呜…怎么会有这么风流倜傥的人儿呢？秦妙如是想。

    眼前的男子薄唇盈眼，剑眉横陈，肤白堂丰，如同那雨后清远的山尖，带着湖面清冽的雾气，悠然地站在秦妙的面前，从上至下地斜看着她。

    心头的某处“咚…咚…”很不争气地在跳动，震得秦妙脑仁嗡嗡作响，故而男子说了什么她都没听见。

    而谢玘看着面前的小姑娘眼眸泛光，近乎呆傻地凝视着自己，一阵的不自在。什么女子，这么露骨地在大庭广众之下盯着男子看，还不戴帷帽……

    “咳咳…这位姑娘，事情还未解决就一走了之，颇为无理。”他又瞧了一眼无辜哀怨地站在身旁的妙音，继续铺陈：“还望姑娘有话好说，不要为难他人。”

    ……

    众人都在等秦妙的回答，但她却迷失在刚才的一瞬之间。如果秦妙有机会看清自己一脸的痴笑，日后定要后悔。而此时的秦妙，没心没肺。

    店里的客人们又是一阵议论，纷纷对秦妙指指点点。“哎，这也不知道是哪家的姑娘，看到美貌的男子便移不开了眼，也不怕害臊。哎…世风日下啊…”

    小丫头玉露看不下去了，直接戳了戳她，这才让秦妙从梦幻中苏醒。

    “那个…”她颇为尴尬地搓手，又抬头望着谢玘：“公子说什么？”

    谢玘瞟了一眼，故意侧过身不再看她，冲着人群扬首又重复了一遍：“姑娘一走了之，颇为不妥。在下认为，该有商有量，当赔则赔，何必刁难一个小女子。”

    嗤!秦妙下意识地嗤笑了一声。小女子？刁难？哼，天下为女子与小人难养也，没听过么。

    可一想到是美人公子在开口，当下就觉得不妥，立即捏着嗓子一反常态地回答：“本不想作多余的辩驳，既公子有所误会，那多说一句也无妨。这衣衫并非是我损坏的。”

    谢玘蹙起眉间，顿时觉得这女子实在是冥顽不灵。方才自己好言一番，已然是想多给她一个机会。如果刚才戏弄月满楼的小丫头是傲慢无状，那眼下的矢口否认不可谓不虚伪。这人从进门开始，便一直东摸摸西摸摸，拎起裙衫反复翻看也是有的。不过是损坏了一件衣服而已，看她的样子也不是赔不起的，何必要引得众人不悦自身粘脏呢，实在枉顾体统。

    哎哎哎，这人怎么皱眉生气都会这么好看呢？秦妙心想，好生风流，好生风流！不过，这么好看的人，怎么也和常人一样肤浅。难道还不懂那丫头唱的是哪一出么？

    “你说谎，阴阴是你弄坏的，怎么就这么不讲理呢。”妙音一听有人帮腔，还是为如此了得的公子，小女儿家乖乖依附男人的模样就自然而然的摆了出来。

    可惜，她遇到的是秦妙。一见她秋波盈盈，粉嘴嘟嘟，秦妙就气不打一处来。刁奴就是刁奴，怪会摆姿态的。本想着今日在月满楼已耽搁多时，再不往前逛，今儿是看不完这一街的铺子了。

    得！要玩，姑奶奶我奉陪！

    她眯着眼睛贴近妙音，瞧得妙音紧张万分：“我方才是怎么弄坏的，你倒是说说？”

    妙音被她这么看着，心里真是慌，连嗓子都莫名其妙地被一口老痰堵住：“那个…你就是用手摸来摸去，不小心给撕坏了。”

    等着你这么说呢！

    秦妙二话没提，直接拿起手边的一条新襦裙，正色地问妙音：“这可也是霓凰锦做的？”见妙音完全摸不清头脑地点点头，随手抄起不远处台子上的一把银剪。

    撕拉！

    在场的所有人都惊诧了。这姑娘莫不是疯了，已经毁了一条，还要再毁一条。谢薇张着嘴巴紧紧地拉着哥哥的衣袖，不可置信地盯着秦妙。而谢玘虽还是稳稳地站在原地，眼中的惊讶之感绝不少，眉头锁得更紧了，太荒唐。

    “你…你…干什么！”妙音哭着急忙抢过秦妙手中的襦裙，可手里的裙衫已被剪出了一条痕。完了完了，又坏了一条，要是她再不赔，可真要被掌柜卷铺盖走人。

    秦妙冷冷地看着妙音略抖的身子，好笑地扒开她，拎起方才的那条襦裙，站到人群中间，大声说道：“这是方才小丫头污蔑我损坏的裙子。好好看看这领口出的撕裂，再比对比对小丫头手里那条的口子。”遂吩咐玉露从秦妙手里将新裙子夺回来，拿着两条裙子在人群里晃了一圈。

    这一看，事情就真的阴了干净了。都是女眷，谁能瞧不出，两条裙子的口子是相似的呢，都是被剪子割的，所以走线和裂口几乎一模一样。看这样子，光用手怕是坏不了。

    妙音看众人纷纷点头表示看懂了的意思，心里不免地慌乱起来。

    秦妙还是安然地坐回凳子上，淡淡地盯着妙音：“看清楚了么？还敢说是我弄坏的么？要是你这样还敢睁眼说瞎话，啧啧啧…你们月满楼也就这样了…没前途！”做买卖不老实，行内最大的忌讳。即便一时风光无量，也总有没落的一日。

    “你信口雌黄！阴阴是你!你能毁一条，自然能毁第二条。”妙音还是不甘心，本来好好的计划，怎么就给乱了呢。

    哎，秦妙总讨厌和有心使坏又没脑子的人说话了。而妙音此刻在她眼里便是这样的人，多说一句都嫌费力。

    “玉露，给她五十两。”

    秦妙站起来走到妙音跟前：“我弄坏的，一分都不差你。不是我弄坏的，也甭想乱扣我头上。下次还想乱扣屎盆子，麻烦找个脑子和你一样愚蠢的人。”

    “你！”妙音是真的被气到了，直接被人当众骂愚蠢，可真是有负她月满楼第一伶俐丫头的名号了。

    收拾好了小人，秦妙心里舒坦多了。迈着小碎步大大方方地走到谢玘跟前，笑着行礼：“方才并非本人无礼，而是刁奴作祟。让公子看了场笑话，实在对不住。不知公子…”

    刚刚秦妙只顾着看谢玘，斗妙音，直接忽略了躲在谢玘身后的小姑娘谢薇。她心头微微闪过一丝疑虑，这姑娘是谁？眼下也不好直接跳过她，那就一起叫上吧。

    “不知公子和这位姑娘是否赏脸，到前头的茶社一叙？”

    玉露一听她来了这么一出，心里头一颤。小姐这是怎么了，这么多人面前，直接邀请一个外男喝茶，这…太不合规矩了。

    作为被邀请方的谢玘更是觉得这个提议过于出格了。当下便沉了脸，冷冷地拒绝了秦妙：“在下与舍妹还有要事，多有不便，就此告辞。”

    哦…原来是妹妹啊，还好！

    秦妙心里甜甜地安慰自己，殊不知二人早已离开月满楼，大步离去。

    “哎…哎…哎…怎么说走就走了呢？”她还没回过神来，就发现自己的提议早就被作废了，一阵沮丧。

    不过秦妙就是个不折不扣的乐天派，不会被一时地拒绝丧失了兴趣。“你！快跟上，看看是哪家的公子小姐。”

    小厮不禁脑仁万马奔腾，自家小姐还当这里是杭州城啊，想怎么胡闹就怎么胡闹。不过主子有命，奴才自当遵从，乖乖地朝谢玘谢薇离开的方向小跑而去。