
    话说谢老太太回府后，即刻着人去请京城里最有名的媒婆。隔日媒婆登门，次日即带着礼上秦家别院提亲，并互换了秦妙和谢玘的生辰八字。

    谢家请了法华寺的高僧为二人合八字，三日后法华寺来信，称秦妙与谢玘二人乃天作之合。谢老太太听了之后，心里顿时乐开了花，赶紧命人将八字相合的结果告诉谢玘。

    听雨轩内。

    谢玘立在书案后正执笔练字，长随破风正站在案前细细向他回禀结亲诸事。

    “哦~天作之合？”

    谢玘往后退了一小步，好似在认真审视方才自己写的字。随意搁下笔，擦了擦手便将帕子扔在一旁。“这是法华寺的和尚说的？”

    “正是。老太君取了您与秦小姐的八字，特意请法华寺的归远大师合的，错不了。”破风从小跟在谢玘身边，知道谢玘对这门亲事多有微词。虽说他并不明白为何自家主子对婚事如此看淡，但毕竟是迎娶正妻，好歹也去人家府上相看相看，好有个心里准备。可主子除了偶尔去那所宅子坐坐，最近总是把自己关在听雨轩，看得他们这些做下人的，都摸不着头脑。

    “祖母还说了什么?”谢玘又重新换了纸，提笔便是个大大的‘忍’字。

    破风见状，知道主子心情不好，但也不敢不据实以告：“过几日便是纳征。您得亲自上门去趟秦家，聘礼老太太都备好了。您若是有心再添置些，老太太说都随你。”

    谢玘闻言，面色如常，只是皱着眉头揉了面上的纸丢在地上，嘴上还是淡淡地说着：“知道了，不必再麻烦，祖母让带什么就带什么。”

    下聘当日，谢府的下人们天没亮便开始忙活起来。谢老太太早早地坐在正堂的上首，笑着看下人们忙进忙出，心里说不出的暖和。

    媒婆照着礼单在正堂内一一核对聘礼，无误后便让小厮抬到前门的马车上，足足核对了一个时辰才将所有的聘礼装箱上马。

    “谢老太君，您呐可真是好福气。天作之合的八字，那可是日日求着菩萨也未必能成的好姻缘呢。”媒婆忙完手上的事，看着时辰尚早，变着法地讨谢老太太的好。

    老太太呢，委实高兴，嘴角笑得都合不拢嘴。法华寺可是许久没有批到天作之合这样的八字了，能不开心么。老侯爷去的早，帝王的恩宠也随着一代军侯的离世日渐衰减。二房三房都不是个能撑门面的料，只有大房嫡孙谢玘还算有出息，年纪轻轻就领了兵部员外郎的职位。

    谢老太君也曾考虑过给谢玘寻一门门当户对的亲事，连着相看了好几家姑娘，大孙子都婉言拒绝。眼看着孙子年纪一日日上去，等过了弱冠之年，想要再挑挑拣拣就更难了。于是她就想到了阿暖，那个自己私底下中意了许久的小姑娘。如不是碍着侯府的门楣，她一早就给孙子订下了。好在如今也不晚，更重要的是，二人居然是天作之合！

    出发的时辰到了，谢老太太由众人陪着站在侯府门口，看着孙子身穿吉服，高头大马地带着聘礼徐徐离开，眼中竟有些湿濡。

    而这边秦家别院，秦老太太已经带着秦书人、秦昱等人候在了府门口，远远便瞧见谢家逶迤蜿蜒的大红仪仗从街口拐了过来，路上的行人都纷纷驻足，看着这一台一台的聘礼从马车上卸下，再一台一台地送入秦家。

    谢玘恭顺礼貌地被众人簇拥着到了前厅，里头早已挤满了人。秦家别院里的主子下人们都凑在一块，稀罕地“围观”这位准姑爷。

    秦书人和秦昱是头一次见到谢玘，早就听老祖宗将谢玘夸得天上有地下无的，如今真人在前，直叹果真不同凡响。谢玘的容貌随了已逝的老侯爷，俊秀中透着英武，一身的书卷气也难掩他眉眼中的果敢。这样的家世和相貌，怎就选了自己的闺女了呢？

    其实不是大老爷刻意埋汰自家闺女。论聪慧，秦妙是杭州城里数得上好的聪明姑娘。可姑娘家聪明，不见得是好事。一想起自己那个打起算盘来霹雳扒拉飞起的女儿，秦大老爷的头是一个比一个大。人家姑娘都好诗词歌赋，琴棋书画，再不济也是绣技出众。好家伙，他家姑娘是能上树，能钻洞，打得一手好算盘，算得一心好计谋。好在老祖宗调教得好，阿暖管事管人的能耐绝佳，倒是给自己博了一个“财女”的名声，可惜…不是才女的“才”。

    此时的秦妙并不知道自己爹爹正在腹中“嫌弃”自己。今日是谢家下聘的日子，谢玘作为新郎官会随着仪仗前来，她作为待嫁之女不好前去相看。但还是忍不住早早地躲在前厅的屏风后面，趁着人多混乱，往厅中四处张望。

    美人公子今儿穿了一身绛紫色锦袍，金镶玉冠束发，通体贵气。秦妙有些心颤，那种浑身不真实的感觉又一次袭来，简直不敢相信这么短的时间内，自己居然与他订下亲事。想想以后自己将与他同榻同眠，共桌共食，秦妙的心里就抑制不住的欢欣鼓舞，嘴角的笑意更是越渐浓厚。

    砰！

    她的脑门被轻轻敲了一下，正心下恼怒，欲回头瞅瞅是哪个欠打的。

    “郎哥哥！”秦妙惊讶地叫出声，好在前厅今日人多，除了秦朗没人听见她的惊呼声。

    秦朗方才正好从后院到前厅，经过屏风处时，就瞧见有株步摇在一侧晃来晃去。一看，还能有谁，不就是那个机灵鬼么。

    “怎么？没见过男人啊？”秦朗斜靠在一侧的圆柱上，一头越过众人去看站在厅中正与秦昱说话的谢玘。的确是生得不错，唇红齿白的。他不由得嗤笑了一声。

    秦妙许久未见秦朗了，上次见面还是在杭州城。她瞧着他有些瘦了，人也黑了，不过越发的精神了。她习惯性地撞了一下秦朗的手臂，笑着对他说：“你怎么不声不响地就回来了？”

    “哦~还有，上回你让人带得桑葚，可真是美味啊。”眼珠子圆溜溜地打着转，又不顾廉耻地蹭上去问了问：“嘿嘿，还有么？”

    秦朗一怔，原以为她订了亲就不会与自己亲近了。虽说都是从小玩到大的，可毕竟订了亲还是得避嫌吧。他有些纠结地凝视着秦妙，那人还和以前一样，没心没肺地缠着自己，像个没事人似的。可…

    他却是很愿意被她这么缠着。如果可以，缠着一辈子也是使得的…

    轻轻叹了口气，收拾好心情准备回答她关于桑葚的事。秦朗却听到秦妙压着嗓子闷闷地笑，小手还辛苦地捂着嘴巴。

    “啧啧啧…不就出去一个月办了样差事么，整得自个儿像个大人似的。”她又撞了他一下，一个没准备，竟然还被撞得挪开了脚。“怎么，装深沉啊！”

    咳咳咳…这丫头都十四了吧，怎么还是这么…嘴巴不把门呢…什么叫他装深沉啊，本来就比她深沉啊！

    秦朗无奈地摇摇头，隔着衣服把她推了远些，故作嫌弃地说道：“也不知道谢家是怎么看上你这个小不点的。浑身上下没个女孩儿样。”忽而又低下头，在她的耳畔低语：“还想吃桑葚啊…自个儿买去！”

    秦妙从小和他玩笑惯了，知道他是刀子嘴豆腐心，可这谢家下聘的日子，他居然说自己是个小不点。她很不甘心地瞅了瞅自己，从头到脚，丝丝缕缕都不曾放过。

    嗯…目光定格在自己的腿上，想起沈家姑娘的大长腿，好像自己的是短了一点。再往上看，目光稍稍掠过胸前的一抹，想起嫂嫂的那片波涛汹涌，好像是平庸了些。

    嗨…她突然有点明白了，为什么当日美人公子在月满楼对自己那么视而不见了。

    轻轻地叹了口气，秦妙姑娘悠悠地飘回了后院。