
    “咦，这家铺子很打眼！”

    秦妙不禁慢下来脚步，带着挑剔的眼神细细打量着眼前的店面。镀金牌匾，飘逸行楷，朗声念出：“月满楼…云中谁锦书来，雁字回时，月满西楼。呵！这般婉约。走，去瞅瞅这家。”

    月满楼是平阳城里最知名的成衣铺子，上至宫廷妃嫔，下至京城亲贵，无一不青睐有加。至于为何如此出名，除了衣裳做得好，还有一层意思，即这月满楼是皇后娘家的嫁妆铺子。

    然而初次登门的秦妙并不知晓里头的弯弯绕绕。

    刚迈入月满楼，第一感觉便是，这才像个上了档次的成衣铺子。顾客穿梭如织，送往迎来间却丝毫不乱方寸。再看店内装饰，处处透着精美，雅致舒心，纵使见过上好铺子的秦妙，也不得不为其鼓掌。回头再细细打量成衣的陈设，衣衫、袄绣、袍子、大氅等规矩整齐地陈列，让顾客一进门便能清晰知道该往那边走。

    秦妙故意选了个靠门口边的位置，方便总览店铺全貌。过不了多久，一个十三四岁模样的小丫头已然上前侍立在侧。

    “请问这位小姐，可有相中的款式？不如让妙音带您转转。”

    瞧这丫头的开门见山，听着怪让人舒服的。妙音妙音，连名字都那么清雅。

    秦妙也不摆谱，跟着她兜，一样一样地看过来。不得不说，月满楼的成衣做工相当出色，惹得她忍不住东摸西摸，左嗅右闻，这些都是常年逛铺子留下的习惯。

    带着秦妙几乎逛遍了月满楼，也不见她下手，只是时不时地问她一些“无关紧要”的问题。这让妙音实在摸不着头脑。最让妙音腹诽的是，这人爱“动手动脚”，半点贵族小姐的作派都没有。渐渐的，妙音就有些意兴阑珊，莫不又是买不起瞎凑热闹的吧。

    同样在看衣衫的小姐夫人们也频频往她们的方向投注目光，心中都暗叹，这位姑娘随从众多，生得也贵气，可怎么手脚这么不干净，哪有大家闺秀的样子。

    正在此时，小丫头妙音不小心地轻呼，傻眼一般地站在临窗的台子前：“这位小姐，这…这料子可是上等的霓凰锦！您怎么这么不小心？”

    众人本就盯着秦妙，妙音一声惊呼便引来了更多关注的目光。站得稍微近一点，都闻声凑上去。这一看可不得了，瞬间引起了不少议论：“哎哟哟，果然。老这么动手触碰，再金贵的衣衫都保不齐…”

    秦妙垂眸瞧着手中刚刚摊开的一袭鹅黄色襦裙，领口处微微出现走线和裂缝，如若不仔细看，还真发现不了。轻哼一声，如若无人地将襦裙放在了原处，打算绕过妙音继续往前看。

    “小姐！您弄坏了衣衫，按规矩得赔偿！”妙音依然维持着难得的体面，但口中的声调足足扬了几分。

    秦妙嗤笑着回头，对上妙音那双好看的杏眼，半开玩笑地说：“为何要我…赔？”说完却冷了眼色，看得妙音心头直打颤。阴阴是个半大的姑娘，怎么眼神那么令人畏惧呢。

    妙音心中直打着鼓，但事情一旦起了头，便没有回头路了。鼓起勇气清清嗓子，硬挺着胸膛追问：“方才就您在这里摸了这衣服，您承不承认？”

    那小眼神别提多正义了，可惜在秦妙眼里，也别提多逞强了。她又是没好气地抛了一句：“方才我是摸了。然后呢？”

    她的语气听着就有些目中无人，有些无理取闹。不过她心里门清，自然不膈应。可这话让店里的其他客人听了，不免心中有些暗想，这位姑娘可真是欺负人，瞧那个叫妙音的小姑娘眼泪水都快挤出来了。

    有这些想法的人不在少数，尤其是一直站在不远处的一个男子。

    “哥哥，这是哪家小姐，怎么这么没规矩？”身旁的小姑娘仰头看向他。男子并没有附和，冷冷地旁观者接下来的一幕。

    “然后？这衣衫破了，您也承认方才摸了，那自然是按规矩赔偿了。难不成小姐想抵赖？”这厢妙音还在与秦妙周旋。

    可秦妙不以为然地摆摆手，干脆直接问道：“若按规矩，怎么赔？”

    虽然眼前此人的作派很让妙音干着急，但瞅着她主动问起赔偿的规矩，心里顿时开了花，这是要成了！

    “衣衫破了，按月满楼的规矩，原价赔偿。”

    谈到价格了，好嘛，就按着你这个丫头片子往下走，看看能玩出什么花样。“那原价多少呢？”秦妙已悄然让小厮搬了把凳子坐着，静静地等着小丫头开价。

    妙音心里欢喜得紧，立马报价：“不多不少，五十两纹银。”

    等了很久，秦妙都没有开口，只是坐在那里蹙眉细思。

    而众人听了这价格，表情不一。有些听得咋舌，一脸嫌贵。有些面上不露神色，心底也暗暗想着这月满楼的要价可真是一年赶着一年。当然也有些不在乎的，多少银钱都是浮云，好看体面才是根本。

    男子的嘴角微微抽了抽，自认看懂了秦妙紧锁眉头的狡邪。身边的小姑娘又贴着他小声言语：“五十两…好贵啊…”

    “这是月满楼，本就这么贵，又不是一天两天。弄坏了就得赔，天经地义。有什么好纠结的。”身旁的小姑娘听完自家哥哥的话，觉得颇有道理，顺势点点头。

    这时秦妙已起身整理裙裾，眉毛复而微挑，慢悠悠地开腔：“月满楼这是要抢钱？要抢，早说嘛！”

    妙音一看秦妙态度有异，赶紧追着反问：“难道姑娘是赔不起么？”口中眼里尽是嘲笑，而这嘲笑还真应了方才那位男子的心声。月满楼什么地方，这点银子都出不起，还来这里瞎逛什么，无聊。

    秦妙听着只觉得好笑：“哎哟哟，我还真是赔不起。就算赔得起，也没打算赔。”回头招呼自家的随从，拨开人群凛然往外走去，口中喃喃自语：“还以为是了不得的店。金玉其外，败絮其中，养得什么刁奴！”

    妙音小丫头看着秦妙要走，心里着急万分。本来好好可以遮掩过去，如今反倒不好收场。这时不远处却扬起一个声音。

    “且慢！”

    众人转头看去，只见一位身穿鸦色锦袍头戴玉冠的年轻男子慢慢走向门口，站到秦妙的身前，挡住她的去路。

    秦妙正烦着呢，一眼怒气地抬眼，与男子对上。

    然而，只此一望，便是一眼万年。