
    杭州城东南角的一处大宅花厅内。

    几个身着锦袍上了年纪的男人正忐忑不安地围坐着，小厮们鱼贯而入，沏茶水，上茶点，丝毫看不出怠慢之意，可厅里的气氛颇为紧张，众人皆屏息等待。

    坐在下首的刘简一个月前刚升任清风铺的大掌柜不久，今日还是头一遭跟着其他铺子的掌柜们来府里交差。此刻正轮到他所分管的铺子审账，行话叫做“过堂”。

    “刘掌柜，你铺子的账可是自己亲手管的？”女子声音从花厅正中的书案上响起，乍一听细嫩软绵，可瞬间让刘掌柜的心揪了起来。

    刘简不敢大意，忙起身回复：“正是！”

    “极好。那你说说这一个月为何你铺子的进项比上月多了四成，出项多了两成。”女子的声音平稳清亮，却听不出个中喜好。

    刘掌柜所分管的清风铺位于杭州城郭以西的十里镇上，也是镇里唯一的成衣铺子。他从学徒开始跟着老掌柜，鞍前马后，做低伏小，总算熬到老掌柜退居乡里，借着一封举荐信荣升为铺子的新任掌柜，一时风光无限。故而同行间邻里间的送往迎来就多了些，铺子的账务暂时让老二管着，自己也就交差前的几日熟悉了些大数，以备查验。他这么做，也是有自己的小聪阴，十里镇清风铺的规模小，比不了城里的大分号。所以他就想着，主家不太会特意询问。可偏偏今儿运气就是这么不好！

    “那个…虽说如今正值盛夏，但总要未雨绸缪，故而我们分号这个月多进了些秋袄的料子，想着提前有个应对。”刘简觉得自己的这个理由颇为充分，提前进库存备货合情合理。他抬头瞧了眼正坐在案头梳着双髻的小姑娘，身量纤小，双脚才稍稍够得到地。心里不免纳闷，今儿怎么换成了大小姐。

    秦妙听了刘简的回复，嘴角嗤笑地一抽。各家掌柜看到此景，心头冷了几分，看来大小姐今日心情不太好。

    “刘简，你这个月进的可都是月胧纱。下次回答我的话之前，好好过过脑子！”秦妙颇为不悦地将账本重重一合。啪！震得黄梨木的桌面为之一动，继而沉声：“拿走！”

    素闻大小姐过目不忘且手段凌厉，今日过了一堂，果真是名不虚传。刘简微微颤颤地上前取走自家的账本，灰溜溜地坐回到位置上。

    过了一上午的堂，秦妙真有些累了，起身绕过比她大上几圈的书案，站到正中。照年纪排算，这些掌柜们都能当她的爹了，有些个当祖父也不为过。可在秦妙跟前，这些掌柜们个个都老老实实的，不敢造次。

    “各位掌柜叔伯，今儿我再重申一次。秦家老太爷说过什么，四个字，居安思危！别让一时得意蒙了眼，好好打起精神！”这话一听便是说给刘简听的。这不，新任刘掌柜早已不好意思地将头埋得深深的，三十好几的大男人愣是让一个年仅十四岁的小姑娘说得耳根发烫。

    “好了，今儿就到这。散了吧！”秦妙随意一挥手，便带着四个丫鬟四个小厮浩浩荡荡回内宅了。掌柜们恭敬地目送一行人走出花厅，这才七嘴八舌地数落起刘掌柜，一个个地恨铁不成钢。

    ----------------------

    “阿暖！”

    “大嫂！”秦妙刚进垂花门，就看到小腹隆起的大嫂崔凤从花间小径走来。她欢喜地多走了两步，牵起大嫂的手。

    “大嫂，今日事儿真多，可累坏阿暖了。”秦妙一改方才在花厅时的雷厉风行，嘟着嘴想自己唯一的嫂嫂抱怨。

    崔凤笑着戳了一下秦妙的脑袋。

    “你呀！老想躲懒，以后嫁了人，看你还怎么躲？”崔凤是典型的江南女子，温婉可人。今年刚过十七，两年前嫁给了秦妙唯一的兄长秦昱。夫妇二人举案齐眉，恩爱有加，如今已有孕四月。

    秦妙毕竟是个即将及笄的小姑娘，被自己嫂嫂这么一提，能不害羞么。

    “嫂嫂嘴里就是不把门，什么话都说得出。”

    二人调笑着迈入劲风堂，朝着端坐在上首的老夫人请安。“老祖宗吉祥！”

    秦老太太一看是孙媳和孙女来了，忙着请人起来：“吉祥吉祥!凤儿啊，你有身子了，别站着了。坐坐坐…”

    “老祖宗，您偏心。孙儿今日与掌柜们周旋大半天了，嗓子都冒烟了，怎不见能疼惜几句呢。”正说着，秦妙就开始妆模作样地伤心起来，还真真是我见犹怜。

    秦老太太是见惯了她不正经的样子的，也配合着啐了一口：“嘿，你个小没良心的。”她指着放在案几上的燕窝羮，一副惹了冤大头的样子：“我可是眼巴巴地准备好了，可有人啊，就是得了便宜爱卖乖。哼…”

    厅里的仆妇们一瞧。得，老太太和大小姐又演上了。

    秦妙打小就是个机灵鬼，知道什么时候该见好就收，一下就扑进秦老太太的怀里，好一顿撒娇：“哎呀呀，还是老祖宗厉害，我可憋不了这么久。”

    软绵的小团子像小猪一般地在自己的身上拱来拱去，乐得秦老太太咯咯大笑，眼角地细纹也越发阴显。嬷嬷丫鬟们更是个个被惹得捧腹大笑。

    在一片祥和笑声中，下人伺候着主子们用完了饭前的羹汤，又用菊花汤水洗净了手后，方才摆开午膳。可满满一大桌的菜，主子却只有三人。

    说起杭州城里的富贵秦家，人人都知。但因秦家祖训，凡秦氏男子一缕不纳妾无通房，故而秦家的人口其实很单一。

    秦老太爷就秦老太太一房，先后生了一儿一女。儿子便是秦妙的爹秦书人，娶了郴州刺史的庶出女儿田氏。当年田氏生秦妙时难产，血崩而死，秦书人就再也未续弦。秦老太太的女儿，也就是秦妙的姑姑秦莲，嫁给了金陵王家作长房长媳，一年到头也见不了几次。

    前段日子为在京城开铺做生意，秦书人带着儿子秦昱去了平阳，是以家里头的正经主子就这剩下三位老老少少。

    “阿暖，今日前院过堂还顺利么？”秦老太太素来胃口好，但上了年纪就得把紧牙关。她比孙女和孙媳早先用完膳，正被人伺候着漱口。

    秦妙捧着汤碗咕噜噜地喝汤，别提多美味了。一旁的孙嬷嬷却着急，小姐都十四了，举止还这么随意，以后可如何是好。秦妙自然是接到了孙嬷嬷额外关注的眼神，当即就放下汤碗，撇着嘴拾起桌上的汤勺，一口一口地往自己的小嘴里放。

    “老祖宗，今儿过了十二家铺子，光从账面上看没什么纰漏，毛利四成，净利二成。”秦妙从记事起就学着管账算账，十岁便开始跟着秦老太太巡视店铺，颇有经商天分。她憋屈地使着小勺，小嘴嘟嘟的，颇为不痛快。

    孙嬷嬷看她又犯别扭，就着秦老太太默许的眼神把大汤勺递给眼前的小祖宗。秦妙这才咧着嘴笑了：“孙嬷嬷，这才是喝汤的嘛。”说完拿着汤勺舀着喝，不一会儿一碗甜汤就下肚了。

    “老祖宗，喝汤就该用这种，多快好省，实惠！”

    噗嗤…崔凤捂着肚子笑出声，这小姑可真是不让人省心。“老祖宗，您可别让孙嬷嬷这么惯着她了，姑娘家哪有拿着乘汤的大勺喝糖水的。小心以后嫁了人，被婆家立规矩。”

    呀！又说嫁人，嫂嫂今儿是怎么回事，老是提嫁人。“大嫂，我还小呢…”

    崔凤听她又害羞了，转头看向上首正眯着眼怜爱地盯着秦妙的老太太，狐疑地问道：“老祖宗还没和阿暖说么？”