
    今日是秦老太太正式登门拜访的日子。

    谢老太太起了个大早，仔细吩咐下人们妥当准备午膳，还亲自去小厨房晃了一圈。

    “老太君，小心脚下。”谢嬷嬷小心搀扶着谢老太太，“您呐，可真是看重这杭州府的秦姑娘。要是不清楚的，还以为那姑娘是您亲孙女呢。”

    这厢谢老太太正忙着打量新请进府的杭帮厨子，听了她这话，眉间瞬时舒朗许多，拉着谢嬷嬷的手，满意地点点头：“这你可真说准了。不过孙女嘛，这辈子是无望了，别的念想总还是可以有的。”

    看时辰差不多了，谢老太太带着大小丫鬟们回到养怡院的正厅。而秦老太太一行也已到门口，跟着谢太君近侍王嬷嬷款款穿过垂花门。

    “哥哥，是王嬷嬷！”谢薇今日约了礼部尚书府的三小姐赵欢去法华寺，正准备随着谢玘出门。远远就见到王嬷嬷领着一众人从抄手游廊走来。

    王嬷嬷走在正前，陪着一位上了年纪的老太太说话。瞧那老太太，天庭饱满，眉眼舒泰，通体的富贵祥瑞，只是脸颊稍显憔悴。而跟随在老太太身后的，是一位姑娘，因头戴帷帽，瞧不清楚模样，但仅凭着娇娇碎步，不难看出是位养在深闺的俏小姐。

    “哥哥…”谢薇轻轻拉着谢玘的衣袖，好让他注意即将迎面而来的那位小姐：“莫不是她？”

    谢玘本就答应了谢薇同去法华寺的，但谢老太太昨个儿特意让人传口信，说是今日有贵客来访，让他见了人再走。他只是简单找人打听了一番，便知晓今日定又是让他见人。

    一想起近日发生的事，不由得恼怒不堪，遂早上直接睡到日上三竿，连请安都避开了，跟着谢薇出门。殊不知，还是遇到上了。

    顺着谢薇的手指看去，来人身量芊芊，一步一迈皆是规矩。脸庞被帷帽遮住，看不清楚长相。但柔和的日光穿过帷帽，可依稀在朦胧中看出几分清秀。倒是一双素手，白皙粉嫩，安安分分地搭在身前，惹得谢玘心中莫名的烦躁，有种似曾相识的感觉。

    秦妙不知此刻正在被人打量，眼前的帷帽遮盖了前路，她也不敢四处张望。此时只听得领头的嬷嬷正说着：“侯爷，二小姐，这位是杭州府的秦老太太。”

    果然是秦家。

    谢玘见老太太正要向自己行礼，微微上前还礼，谢薇也跟着行礼。一番礼让后，王嬷嬷绕到身后的秦妙前。

    “这位是秦大小姐。”

    秦妙这才抬起头，隔着帷帽打量眼前的谢玘。果然是他呀，美人公子！

    那日小厮来禀，虽说心中已有底细，但终究没有亲眼确认更为妥帖。眼下对上了，心里就更为欢喜了。

    “小女子秦妙，见过侯爷，见过小姐！”只见她乖顺地低了身子，行了个大礼，与那日的嚣张之态呈天壤之别。料想那谢玘再如何“印象深刻”，也想不到眼前的端庄女子与当日那个大闹月满楼的女子有何牵连。

    即便如此，谢玘仍盯着秦妙探究了几许，丝毫没注意到秦老太太眼中越发深厚的笑意。

    只不过，这样的凝视没维持多久，便被谢玘收回，自顾自地与王嬷嬷一行人点头错开，直接往府门走去。

    “哥哥，那位秦小姐仪态极好。你…可喜欢？”谢薇正要上马车，忽又转身问自己的哥哥。

    谢玘已然翻身上马，只是淡淡地说道：“尚可。”

    “尚可？”谢薇有些无语，方才明明留意到，自己的哥哥一直在看秦小姐，那眼神怎么能算尚可呢。

    送走谢玘谢薇，王嬷嬷便带着秦家一行人来到养怡院。谢太君早就不耐烦地等在门口了。

    人刚到门口，谢太君就忙不迭地走了出来，拉着秦老太太：“秀娟！”

    “婉莹！”

    两个老太太皆是相顾两无言，眼圈红红地望着对方，左看看右看看。

    “哎呀呀，两位老祖宗别站着了。有话到屋里说！”王嬷嬷看着眼前这久别重逢的场景，感同身受地也难过起来。倒是谢嬷嬷镇静些，淡定地搀过老太君，并和秦老太太身边的大丫头使了个眼色。

    两位老祖宗即便如此，还是不愿松手，一路说着笑着牵着彼此，到了座位前方才松开。

    “哎哟，光顾着和你说话，倒是忘了我们的阿暖了。”谢太君这才看到站在一旁的秦妙，而此时的秦妙也已解了帷帽。

    秦妙蹲下身行了个大礼：“阿暖见过老祖宗！”等站起来时，才发现四周投过来的各色目光。

    堂里的众人皆是一惊，只听其中一位妇人望着秦妙忍不住地赞叹：“老太君，这姑娘可真是水灵。这才多大呢，往后可还让不让人活了。”

    她刚落了音，另一位年轻妇人的声音也响起：“哎哟乖乖，我还老是逢人夸自家表侄女貌美。到了这姑娘面前，还不得躲起来。”她这话一出，一众妇人不约而同地咯咯咯笑起来，弄得潇洒如秦妙都有些怯生生的。

    谢太君已是许久没见阿暖了，心里总是惦记着。这下见着了，干脆让人安置了腿边的位置，让她就近坐下。老太太拉着她的手，温温柔柔地端看她，眼中尽是怜爱。

    秦妙被她瞧得低下头，红了耳根，差点忘记一路来心心念念要送出去的礼物。这才从怀里小心翼翼地将早已备好的香囊拿出来递给谢老太太。

    “老祖宗，阿暖手艺不好，您见谅。”对于女红，秦妙从来是没有自信的。虽说这次大多数是府里的绣娘帮忙，应该是拿得出手，可她还是实诚地有些害羞。这实在是很不秦妙…

    谢太君端看着手上的香囊，罗锦铺底，金丝勾线，两颗饱满的寿桃静静地倚在南山石上。“好好好，这寓意极好。阿暖真是手巧！”

    几个好事的妇人都凑到老太君处，传看着阿暖的金丝香囊。不得不说，这香囊不仅寓意好，颜色拼接和花样是顶顶的好。纵使常年见惯了各种女红的宅中妇人，也不得不夸赞几句。

    女红对于闺阁女子来说，是个必修事项。一家姑娘的女红拿得出手，在亲事上也就多了份保障。

    可咱们秦妙就是这么实诚的姑娘，正当众人都纷纷夸赞她心思精巧，手艺卓绝时，她却让众人的一番夸词陷入了尴尬。

    “老祖宗，阿暖不敢贪功。香囊的花样是阿暖想的，上边的寿桃是阿暖绣的，但其余的都是我们秦家清风铺的绣娘做的。”这几年她费心费力地张罗了一批手艺出尘的绣娘，纳入清风铺名下，使得清风铺除了成衣样式新颖外，绣品绣样都上了一个档次。

    当众人正纷纷讨好般地迎合着老太君的心意时，秦妙冷不丁地来了这么一出，倒是让大家有些难以下台。高门内宅里说话皆讲求章法，主位的心思要揣摩得透透的，话说一半留一半，得顾忌着彼此的颜面。即便是有心为难，也少有指名道姓，皆是徐徐图之。

    而秦老太太听了这话，正喝着茶的人，一口气差点没顺上来，把茶叶沫子都吞了下去。

    这死孩子，怎么就这么实诚呢！

    正当众人面面相觑时，一直端坐在侧的谢家三房柳氏不禁笑出了声，算是破了尴尬：“老祖宗，您瞧瞧，这一个个地都盼着玘哥儿早些娶亲。什么好话都说的出来！”这话不是说给别人的，正是说给方才附和的最起劲的二房众人。

    二房孙氏一听这话里有话的样子，慢悠悠地挪回了自己的位置，故作淡然地调笑：“难不成咱们还干等着，不盼着玘哥儿好？”柳氏一听她这回马枪，白了一眼，不再搭理。

    再看坐在上首的谢老太君，神情惬意，仿佛丝毫未被底下这下的唇枪舌剑所打扰，只是拉着秦妙的手更加不舍得松开了。

    “阿暖是个好孩子，就算你什么都没有绣。光是这份心意呐，我老太太也喜欢得紧。”众人一听老太君大包大揽地样子，一时被噎住，只得安安分分地坐着，听上头的两位老太太说话。

    谢太君说的激动处，回头就命谢嬷嬷将事先准备的盘子端出来。谢嬷嬷是个有眼力劲儿，听了吩咐也不忙着进屋，只是在老太太耳边低语了几句。

    老太太这才有所醒悟的样子，忙转头对着秦老太太说道：“瞧我这德行，都忘了问你一问。秀娟，阿暖这孩子我是真喜欢，不知道往日的那事你还认不认？”