
    秦家一路跋山涉水，抵达平阳时已是半月之后。

    阿暖一踏入平阳城，便觉得浑身不自在。平阳城里的人嗓门极大，这个摊头的能喊着嗓子，活活喊来阴阴隔了一条街的邻里。习惯了吴侬软语的温柔，她这几日的耳朵说不出的不舒服。再说这空气，干涩单调，不似江南的湿暖温润，偶尔还夹杂着花香，怎么闻都是一种享受。

    她搀扶着老太太下了马车，一路从宅门迈入，绕过前院，穿过垂花门，边走边看别院的景致。

    这所别院坐落于平阳城南的一处宽巷里，三进院子的格局与杭州城秦宅大为不同，直来直去的檐廊，毫无亭台水榭装饰的院落，像极了过于规矩安分的老姑娘，了无生趣。

    秦妙是个爱享受的，毕竟从小接触的好东西不可谓不多。瞧着这一溜灰扑扑的房子，兴冲冲来平阳城的高兴劲头，生生地被扑灭了几分。说到底，她骨子里还是个不折不扣的南方姑娘。

    不过还没等她细细批判别院的古板时，初潮没打招呼地找上门来。秦妙是个晚熟的姑娘，至少在生理上。别家女孩子十二三岁便来了月信的比比皆是，但她的却迟迟不登门，一度急坏了秦老太太。

    “祖母…”此刻的秦妙躲在被窝里，死活不让丫头擦洗身子。

    阿暖是个苦命的孩子，至少在秦老太太眼里。生下来便没了娘亲，从小就养在她这个老婆子身边。

    “阿暖乖，这个呀…”她估摸着阿暖屁股的位置戳了戳被子，温柔地笑道：“说阴阿暖就是个大姑娘了。嗯…以后就能嫁人生子了。”

    此话一出，被子不自在地扭了扭。

    身旁的大丫头紫萱一个没憋住，噗嗤笑了出来。在她看来，自家的这位小祖宗是个奇人，和一般的官家或商贾家出来的姑娘不太相同。在秦妙很小的时候，她就学会怎么变着法地管家管铺子，无师自通般的聪慧。每次自己陪着她见那些掌柜时，那作派简直就是个小大人，说一不二地严肃。可偏偏在好多姑娘家的事情上，小祖宗就稚嫩的很，比如打扮，比如女红，又比如姑娘家总归要来的初潮。

    “祖母，您怎么这么不知羞呢！”阿暖隔着被子闷闷地传出声音来。

    秦老太太还真是哭笑不得，这孩子…“这怎么就不知羞呢，人家沈家姑娘比你小两岁，都已经来了。这有啥…”

    老太太一边哄一边尝试着将被子扒拉开来，看着被憋得小脸通红的孙女，笑呵呵地拍了一记秦妙的屁股：“傻姑娘！”

    阿暖撇着嘴，心里实在别扭，这感觉和如厕不同，黏糊糊的难受。她也是爱干净的好孩子，看着衣服底下的红印，脸又觉得烫了，只得由着紫萱擦拭换洗。

    一通忙碌后，紫萱还凑近低声教她月信的注意事项。可听到女子月信会来好几日，且期间得忌口，尤其不可受凉，还有些啰里啰嗦的忌讳，阿暖就觉得生为女子真是麻烦。

    好在这样的麻烦只短短维持了三日，阿暖便又恢复了活蹦乱跳的模样。于是这一日，她便带着丫鬟和小厮上街去了。出门前还特意问了下人，自家新开的郎月阁和清风铺的位置。

    平阳城的郎月阁和清风铺开张仅月余，地段极好，是秦昱亲自相看的。整条街绵延几里，书画铺子，金银玉石，绸缎成衣铺子，应有尽有。

    逛铺子，是秦妙多年养成的兴趣。杭州城里大大小小的商铺，没有秦妙不熟悉的。知己知彼，百战不殆，这是老太太多年的言传身教。还有一条，耳闻不如一见，唯有亲身体验才能知晓行家们都在玩什么。

    “小姐，清风铺到了。”小丫头玉露拉了拉还逗留在糖葫芦摊的秦妙，朝她使劲努努嘴。

    “给！”秦妙转手将刚咬了一口的糖葫芦串串丢给小厮，大摇大摆地走进清风铺。

    铺子的掌柜叫陈大，是秦大爷从杭州本家带来的老人。秦妙环顾一圈，没见到陈掌柜，也没见到客人，连个伙计的影子都没有，偌大的铺子要多冷清就多冷清。

    她不由得蹙起了眉头，这可不是她预想的结果。

    啪！这么好的地段，这么大的招牌，外头这么多的行人，怎么就没人光顾呢。她有些生气地朝着手边的台子重重地拍下去，震得台子上的尺子直接掉在了地上。

    正生气呢，台子的后头颤颤悠悠地顶起一个人头，再接着便露出一张睡眼惺忪的脸，和一双惊吓过度的眼。

    秦妙自然是个眼尖的，就那小子的慌张样就知道此人是店里的伙计，还是个爱偷懒的伙计！

    “小哥儿，开门做生意不？”她不急不缓地等着伙计将整个身子撑起来，才问道。

    这伙计的确是偷了懒，陈掌柜跟着东家出门了，临时让他看门面。昨儿因得了清风铺伙计的好差事高兴，与邻里的发小多喝了几杯，至今还是昏昏沉沉的。

    他习惯性地揉了揉眼睛，上下打量着来人。一个梳着垂髻的矮小姑娘，眉头紧锁，眼中喷火。不过这脸蛋真是水灵，比隔壁的春花还要漂亮。再看她身后，零零整整跟着各色丫鬟小厮，一看就是非官即富人家的。

    “嗨嗨，做，怎么不做。姑娘想看点什么，当季的纱裙还是秋袄？”伙计一个激灵，从台子后头绕到秦妙身边，无比殷勤地拱着身子，一副想好好伺候的模样。

    按说店里的伙计换了副勤快又讨好的姿态，是该让客人开心的。可秦妙一见他恨不得留着口水抱她大腿的模样，心里更为恼怒。大哥都是怎么招的人，偷懒磨洋工还不说，怎么气度如此之差。

    “纱裙都有哪些料子，哪些花样，哪些款式。一一说与我听听。”秦妙直接绕过他，自觉地找到铺子里的客座上落座，等了小片刻，觉得手中口中都是空落落的，略带怒气地朝着伙计说道：“茶水呢？你们清风铺就这么做生意的，懂不懂规矩？”

    说实在的，这伙计平时还算伶俐，可秦妙从进门到现在，节奏踩得太好，生生打乱了他惯常熟悉的待客之道。此刻，他正在思忖着如何出彩地为她介绍一番，却被客人直接打断。

    “哎哎…是我的疏忽，小姐稍等片刻，茶水这就来，这就来！”刺溜一个小跑，掀帘入内，火急火燎地招呼后头的伙计赶紧上茶。

    秦妙看着他们里里外外忙乱的样子，心里头再也恼怒不起来，直接变成了担忧。她捧着茶无奈地摇摇头，看来回去要好好和父亲大哥好好说说了。

    隔壁郎月阁的情况比清风铺的情况要好很多，虽说并未宾客盈门，但至少很像样子，还算对得起秦家的招牌。