
    秋蝉懒散地趴在树上，时有时无地打鸣，就好像秦妙此刻的心境。

    昨日从侯府回来，本是欢喜得紧，回到府上却有些说不清道不明的七上八下。对，就是那种不真实感。

    她攥着手里尚未送出的白马香囊，细细回想着昨日在侯府的光景，想来想去似无甚不妥。只好冲着窗外大大地叹气，这大概便是思君不得见的怨气。这也很不秦妙！

    正鄙夷自己呢，老太太院里的丫头便来唤，拍了拍身上方才爬窗落蹭到的灰尘，跟着丫头去了老太太院里。

    “祖母，您找我呀！”

    秦老太太一听这酥软暖糯的声音，就欢喜地拉着人上了榻。秦妙一眼就瞧见了案几上的那盆桑葚，二话不说，捞起一串往自己嘴巴里塞。

    “郎哥哥来京城了？”说完秦妙又捞了一串。

    紫萱眼见着她将手指和嘴角吃得脏脏的，忙着上前为她擦拭，结果还没秦妙一手给挡了。

    “哎呀，紫萱姐姐，横竖都要脏的，让我吃爽快了，你再给我擦一回，不是更省事。你说呢？”抓着桑葚的手不肯放，回身俏皮地冲着紫萱眨眼睛。

    紫萱也是没辙，只能望着老太太。秦老太太挥了挥手，示意她歇着，一把拍掉秦妙手中的果子。

    “秦朗没来，这是他让人捎来的，统共就两箩，都给你的。所以啊，别这么着急吃，祖母有正事和你说。”

    秦朗并非秦氏子弟，原本是老管家之嫡孙。因父母早逝，从小就跟着老管家住在秦府，算是与秦昱和秦妙玩着长大的。后来老管家身故，秦老太太和大老爷看着可怜，便赐了家姓，虽说没正式走过礼数，但秦府里的人都知道大老爷将秦朗视作半子。年岁长了些之后，秦朗就一直跟着秦书人和秦昱走南闯北，多了不少见识。如今大老爷委派他去蜀地办差已有月余，这两箩桑葚还是他书信友人给送来的。

    “阿暖，昨日谢老太太的话，可听进去了？”秦老太太看她拿着帕子擦手，小心地问她。

    秦妙将帕子放在案几上，低头又撇了撇那盆桑葚，不觉喉头动了，好似无意又似有意地轻轻“嗯”了一声。

    秦老太太在心里默默地舒了一口气，再次试探：“那阿暖的意思呢？”

    只见小孙女的指尖沿着瓷盆游走，好似陷入一番沉思，眉头偶尔蹙起。

    难道阿暖不喜欢？要是真不喜欢，就只能舔着自己这张老脸和婉莹道个歉了，想来她也不会太怪罪。只是…实在是可惜了…

    屋子里的众人都屏息等着秦妙的回答，心想着多好的一门姻缘，小姐可千万别犯糊涂哎。

    收了手指，又擦了擦，秦妙才抬起那双亮晶晶的眼眸：“祖母，回头让人将另一箩桑葚做成酱吧。天儿那么热，放着容易坏，不好白费了郎哥哥的心意。”

    那认真的小眼神，眨巴眨巴，说着自己思量许久的决定，无比的确信。可秦老太太真是被活活憋死了，一口茶刚下肚，都挡不住那口干舌燥。

    “得！瞧瞧，我说正事，她呢，顾左右而言他。枉费我操心了一宿…”秦老太太扶着额头，一副快被气色的模样，心里头着急得很。自己养大的孙女自己知道，就阿暖那股伶俐劲儿，怎会没听进去。只怕是…不好拒绝…

    “阿暖，别和祖母闹。来，好好告诉祖母，你心里到底是怎么想的。”秦老太太干脆把人从案几的一头扒拉到自己这一侧，紧紧地攥着秦妙的小手，让她避无可避。

    秦妙心里头哪能不清楚呢，可纵使爽朗如她，总觉得亲口说出心底的那份念想，有些羞于启齿。可老祖宗就这么瞪着自己…

    本深深埋着的脑袋，突然抬了起来，还从怀里掏出了一个香囊。秦老太太看着秦妙将那香囊递给自己，耳边嗡嗡地传来孙女的声音：“昨日本想将这香囊送给他的，可是一直没有机会。所以我就只好再收着了…”

    哎哟喂，早就做好香囊等着了，那还害羞个什么劲儿呢。

    秦老太太瞧着素日里在掌柜们面前威风八面的孙女，今儿居然红着脸埋着头和自个儿说明心意，还真有趣得紧。

    心里头的那块石头总算落地了，秦老太太便也开始不老实，她接过香囊，左右翻看，故作嫌弃道：“就这个？嗯…颜色不太好…这上头绣得是啥，骡子？”嘴边说得不饶人，眼角却一直盯着秦妙。

    秦妙本就对自己的女红不太自信，故而找了清风铺的绣娘们帮忙。

    难不成这样的，还送不出手？她抬起耷拉了许久的脑袋，去看老太太的脸，一眼便辨清老太太眼角的得意。

    哼！祖母在瞧我笑话？一个不爽利，夺了老太太手里的香囊，刺溜地挤下软塌，屁颠屁颠地红着脸跑出院子。

    “哎哎哎，我可什么都没说…”老太太故作憋屈地左看右看，几个丫头们都捂着嘴直笑。

    紫萱瞧着小主子跑出去了，赶紧和老太太福了福，追了出去。还没到门口，就见到小祖宗的脑袋歪了进来：“祖母，记得把桑葚送到我院子啦！”

    ----------

    阿暖的心意定了，秦老太太总算守得云开见月明了。二话没说就让人捎了口信给威远侯府。

    那厢谢老太太一接到消息，整个人乐得不成样，虚了好几日的身子瞬间就爽利了，当天晚上愣是在一众伺候仆人的惊讶中吃了两碗米粥。次日谢老太太还不顾劝阻，亲自坐着马车来秦家别院。

    两个老祖宗再次相见，心里头都松快许多，忙不迭得凑在一起商讨谢秦两家的婚事。一聊便没了分寸，直到太阳快下山了，谢家老太君才姗姗离开。

    秦妙呢，今儿一直盼着谢玘会不会跟着谢老太太一并来府里。顾着自己不好往前头跑，就让小厮留意着动静。可当小厮回禀说，今日只有谢老太太登门，并无男子。秦妙连日来的七上八下就越发明显了。

    难不成那日在月满楼过分了，以致于他误会至今，连相看一眼都不愿来。可也不对啊，自己当日并没表明身份，且去侯府那日带着帷帽，想来他并不知道自己曾与他在月满楼有过一次偶遇。

    那究竟是为何呢？