
    朝露院内，灯火通明。

    一把胡子的老大夫被承影连拖带拽地带到了屋内。谢老太太和谢薇也闻讯赶来，与谢玘一起围在老大夫跟前。

    “大夫，怎么样？我嫂嫂是不是有喜了…”谢薇一个不留神，将心里的美好愿望说了出来。倒是惹得谢老太太一阵激动，很是紧张地盯着老大夫的神情。想来二人新婚至今也有好几个月了，莫不是真的有了身子？

    只有谢玘默然地站在一旁，静静不语。

    老大夫捋着胡子，细心地聆听来自秦妙手腕上的脉动声。许久才眯着眼，心中有了方寸。

    “无碍，侯夫人只是疲劳过度，加上天热浮躁，心脉虚浮，体热发烧。休息几日便好。”

    原本还盼着念着的谢老太太，听老大夫此话一出，心里难免有些空落落。可还是不太死心地多问了一句：“真的不是有喜么？”

    “哈哈哈，老夫人莫不是心急了。侯夫人身子骨好，想要孩子那是迟早的事。可这次…恕老朽直言，真不是有喜。”老大夫识趣地起身，退到外间写了张方子。谢玘看过后便让承影跟着大夫前去抓药。

    而里屋的老太太和谢薇还坐在秦妙的床边，面面相觑。二人都是盼着秦妙和谢玘能早日开花结果。可她们不知的是，二人尚未圆房，哪来的子嗣。老太太又坐了好一阵，见秦妙迟迟醒来，便在谢玘的央求下带着谢薇回养怡院了。谢玘则安静地坐在床沿，一直守着秦妙。

    李嬷嬷亲自盯着人给夫人煎药，等煎完药后端着食盘到里间伺候秦妙，便见到谢玘关注地凝视着尚未苏醒的秦妙。眉角微喜，快了几步到床榻边。

    “侯爷，夫人该吃药了。”

    谢玘这才从凝视中回过神来，手指抵在唇上，示意她小点声，又顺手将药碗接过来，小声地说道：“下去吧，我来喂就好。”

    李嬷嬷略略在心里叹了口气，不过还是很欣喜地退了下去。

    自家小姐委实喜欢这个姑爷，可是姑爷实在是过于冷情，纵然小姐百般讨好，他也是一张冷脸。虽然也说不出哪里不好，每日能都陪小姐用膳，也都歇在朝露院，言语不多，最近也能说上几句，但总觉得谢侯爷对小姐的感情少了点什么。可这样冷情的人，今日却慌乱着急地抱着小姐冲进朝露院，如今又打算亲自守夜伺候。这样的姑爷，实在让李嬷嬷看不懂。或许正如小姐所说，如久才能见人心。

    嬷嬷没有多逗留，将里间的门虚掩着，也方便应急伺候。

    谢玘尝试唤醒秦妙起来喝药，几次之后便作罢了。小心地将药碗放在床边的凳子上，将秦妙扶起来靠在自己怀里，左手捏着她的下巴，右手拿着小勺一点一点地将药喂下去，这小小的一碗药，足足花了半个时辰。等喂完药，谢玘全身都快湿透了。

    轻手将秦妙安稳地放回到枕头上，用帕子拂去因发烧昏迷而沁出的密密汗珠。朝服方才太急还没换下，身上又黏糊糊的，随即唤来李嬷嬷近前伺候着，自己先去净室洗漱沐浴了一番。

    换上便服后，谢玘又随意用了点夜宵，见秦妙仍未醒来，便踱步去隔壁的书房坐一会儿。

    朝露院的书房他并不常用，他在前院有自己的听雨斋，故而此处主要还是留给侯夫人秦妙的。一眼望去，书案上颇为杂乱，摊着一堆纸张。谢玘走近去瞧，一张张簪花小楷从指尖滑过。有些是账本的摘录，偶尔还用朱笔圈出。有些一看便是秦妙无聊时随手练字的，时而词，时而赋，而无意间的一张小笺，从这一堆杂乱中跳脱出来，引起了他的注意。

    风花日将老，佳期犹渺渺。

    不结同心人，空结同心草。

    不同于彼时的簪花小楷，规整清丽，而此时的四句笔下生风，如薄怒微走，锋尾藏戾，形似楷书，实则近草。

    观字识人，从这短短的四句春望词里，谢玘看到了一个眉目悲情，满怀失望之意，伏案疾书的样子。讶异于她竟会读薛涛的诗词，更讶异于她竟心有悲切之意。

    晌久，谢玘才放过了那一桌的杂乱，拢好书房的门，又往卧室走去。秦妙还未苏醒，头上的冷帕换了一块又一块。他自觉地接过李嬷嬷手上刚拧干的帕子，换自己继续守着。

    如此已到了亥时，白日残留的热气稍稍褪去，清冷的月光如丝般地流泻下来。

    谢玘侧躺在秦妙身边，温润的手指拂过她略红的肌肤。他的妻子真的很美，从第一次在月满楼不期而遇时，他便看到了她的美不可方物。随后，从无期待地与她成亲，娶她为妻子，直到现在，日子一天天地过，如白水般无色无味。可他觉得很好，没有负担，没有期盼，可有可无。

    可眼下看着自己手下的这个女子，眉目微蹙，两颊是病态后的潮红，细细密密的汗珠仍不断地渗出来，黏湿了鬓发。她的心里或许并不如自己所想的，一样的没有负担，一样的没有期盼。否则，她的笔下为何会有那样的伤春悲秋，那样的笔走怒发。

    是啊，她从来不是一个安静的，或者是甘于安静的女子。想想她在月满楼睚眦必报的样子，再想想前几日破风和自己汇报的，秦妙在花厅里对着一众管事破口大骂，愣是将那些男人们骂得无地自容。想想那嚣张跋扈的秦妙，小小的身体里，爆发出强大的气场。谢玘心里就觉得有些好笑。

    不得不承认，短短几个月时间，府里的大小事务都被她调教得有板有眼，虽然时常会使上些小手段和小算计。但至少从刚开始众人粉饰太平，到如今毒瘤一一剜除，一切事务都在往向好的态势发展。身旁的这个姑娘不是深宅贵女，也不是名门闺秀，却有自己的手腕和章法。

    以此类推，对于情爱，她或许也是不甘于安静，至少是有所期待的。许是自己的冷淡，让她怒气无处伸，故而有了那样笔锋凌厉的春望词。

    谢玘的手指仍留恋在她细腻的肌肤上，久久不愿离去……可他又不敢再往前一步，因为他知道自己不能。