
    情不知所起，说的便是近日的谢玘。一旦种子无意间落了地，生了根，根系贪婪地吸允着泥土深处的养分，静谧地在黑暗中积聚自己的力量，等待一场破土而出的爆发。

    自那日自己情不自禁后，他就一直躲着秦妙。即便每晚留在朝露院，只是都歇在外间的榻上。而秦妙再也没像那晚，提着个干巾主动为他擦头发。

    破风看自家主子近日颇为魂不守舍，好几次近身回禀来自南边的秘事，都神情恹恹。

    反倒雨酥阁的沁香来得越发勤快，每次都是精心打扮，顾盼生姿。一开始主子还找些理由让杏枝把人劝回去，后来直接就回绝了，也不给理由。

    杏枝是个好样的，尤其是得了主子的吩咐，腰板更为硬气。每次都能把沁香怼得面红耳赤，却又不敢当场发作。其实私底下的杏枝，性子有些憨厚，嘴皮子不算利索，可每每碰上一脸阴媚而来的沁香，总能激起她无尽的战斗欲，说话一套一套的，愣是让破风刮目相看。

    沁香实在没想到，自己竟绕不过一个小婢女，阴阴侯爷就在隔了一扇门的书房内，却无法得已相见。经过多次的受挫，饶是心思深沉的沁香，也终于忍无可忍了。

    “杏枝姑娘，侯爷是我的恩人。我给他送些吃食，也算报恩。你就别拦了。”

    杏枝得了主子的嘱咐，横着拦在门口，丝毫没有想让开的意思。

    “姑娘，侯爷吩咐了，他有重要公务要办，闲人不得打扰。您请回吧。”语句颇为严厉，一点都不想给情面。

    沁香原本白皙嫩滑的脸，被她如此一说，倒是闹了个大红脸。眼前的杏枝，不就是个伺候人的丫鬟们，说难听点还是个卖了身的家养奴婢，竟也冲着自己下逐客令。还称自己为闲人!

    自从被谢玘带回府，又被客气地安排在独立的院落，一切吃穿用度都按府里的小姐来办，怎么也是半个主子。有了这样的自我认知，沁香才觉得此刻真真是被下人冒犯了，对杏枝摆起来主子的谱来。

    “侯爷是什么人，我比你清楚。你不让我见，怕是你自己的意思吧。”沁香一脸轻蔑地撇了杏枝一眼，阴里暗里地瞧不起。“你一个小小的奴婢，竟然这么大胆，也不看看自己的身份，居然敢拦着我!”

    说完之时，一气之下就要甩开杏枝往里头闯。可杏枝也不是个吃素的，虽说是侯爷吩咐的，可说开了也是存了点私心。侯爷这么好的人，怎么就带了这么个狐媚子回来。心有不甘的杏枝死活不肯挪步。

    二人你推我搡，完全忘了院里还有其他人在场。众人你看看我我看看你，一脸踌躇无奈，也不敢掺和两个上了火的女人之事。

    这时听雨斋的房门被人打开，谢玘一脸阴郁地走出来，两道犀利的目光火辣辣地盯住仍在推搡的二人。

    “还有没有规矩了!胡闹什么!”

    沁香一见是谢玘，原本还想再回击几句的心思，瞬间歇了菜，如同那夏日里的暴雨说来就来，说走就走，一下子恢复如常。变脸如此之快，看得杏枝讶异非常，好一阵子没缓过劲来。

    只见沁香暖暖酥酥地开腔，向思念已久的谢玘靠近：“侯爷~~”惹得跟在谢玘身后一同出来的破风，冷不丁打了个寒颤。

    可殊不知谢玘本就在书房内烦闷着，一听到沁香阴阳怪气地唤自己，心情越发往下沉。“回去!”

    沁香的一颗七窍玲珑心早已洞察了谢玘眼中浓浓的不悦，可好不容易见上一面，哪会那么容易放弃。于是不甘心地说道：“侯爷?~~我做了……”

    你爱吃的糕点这几个字还没说出口，就被谢玘的话给盖过了:“这里没你的事，回去!”且语气坚决，不容人质疑和反驳。

    杏枝很少看自家主子在下人面前动怒或者不悦，往常最多是对人不理不睬，而今却一再逼人将话吞回去，拿气势压人，真属少见。

    沁香跟了谢玘那么多年，当然也知道他的脾气，这是动大怒的前兆。即便心里再不甘，也只能灰溜溜地拎着食盒回了雨酥阁，走之前还一步三回头，若是不知情的旁人见了，怪我见犹怜的。

    话说沁香回到雨酥阁后，又是一通摔东西发泄。自从几次在听雨斋门口碰壁，雨酥阁已经换了好几套杯子了。

    廖嬷嬷瞧她这副败兴而归的样子，就知道今日又是出师不利。

    “姑娘还是少动怒为好，院子里难免人多眼杂，让有心的人听了去，还不知道得编排成什么样儿呢。”

    这还真让廖嚒嚒说对了，沁香初来乍到，又是个不速之客，府里本就安逸，没甚八卦。如今沁香频频摔杯砸碗，下人们你传来我传去的，都说雨酥阁的这位气性大，怕是不好相与。

    此刻的沁香那管的了这些，心里憋屈了这么久，不发泄发泄，真是活活要把人给憋死了。

    “嬷嬷，我怎的那么命苦，寄人篱下，居然还要看一个奴婢的脸色过活!”

    廖嬷嬷知道自家姑娘心大，一直想在侯府有个名分，故而见侯爷迟迟不来看她，便寻着心思自己找上门去。可世事哪有这般容易，她也只好免不了一通安慰。

    再说回朝露院。秦妙近日也是在茫然和不安中度过，时不时想起那日夜里的旖旎春光，迄今都无法相信一向对自己心如止水的谢玘会那般情不自禁。如此巨大的反差，难怪秦妙当日在惊惧中落荒而逃。

    难不成，他真对自己上心了?

    这一日秦妙对完了所有的账本，一时无聊得想找本书看。随手便翻到了之前被自己丢在一边的“阿暖追夫计划“，正琢磨着该不该将那日之事记录下来，毕竟这也算很大的突破不是。

    她盯着计划中已勾掉的完成事项，下一件该做的便是四个字“肌肤之亲”。那日二人差点要坦诚相见了，应该算肌肤之亲了吧。

    她咬着笔端想了很久，觉得还是要尊重客观现实，郑重地在“肌肤之亲”四个字上打了个勾。再瞅瞅计划的最后一项了，“鱼水之欢”。

    她不太敢去细想这四个字，太香艳，太难以启齿。纵然厚脸皮如秦妙，一想起这四个背后的意思，就免不了心里发虚。

    不过小丫头玉露没让她沉浸于此多久，哧哧呼呼地从外头跑进来。

    “夫人，那女人……那女人来了!”

    玉露如临大敌般地喘气说道。

    秦妙不由皱眉:“好好说话，别大惊小怪的。到底哪个女人来了?”

    “那个……雨酥阁的那个!”

    她来干什么?今儿谢玘又不在自己这里，没事跑来做什么。

    “让她回去，就说我没空!”不管她来干什么，自己绝对没好脸色去见人。见一次，气一次。她是打算给谢玘机会，希望谢玘对那个沁香是无意的。而且听府里下人回报，谢玘最近没怎么做过分的事儿。

    但她秦妙是绝对不相信那个女人对谢侯爷没心思，那赤裸裸的眼神，再无知的女人都感应地出来。更别说隔三差五动不动去听雨斋花枝招展了。

    不过秦妙是小看了沁香的狠劲，一见她始终不出来见自己。沁香便日日都来朝露院“请安”，一来就是一两个时辰，反倒让秦妙不好发作。下人们都又传开了，只是这次的风向偏到了雨酥阁，说是侯夫人有意给雨酥阁下马威。

    秦妙一听就来气，什么意思，给我整舆论压力，还偏不信了!

    正所谓魔高一尺，道高一丈。就在沁香自以为能无声胜有声地给秦妙施压时，秦妙干脆来了个金蝉脱壳。每日早上见完该见的管事后，干脆带着人出府溜达，留下李嬷嬷应付府里杂务。

    而这一日，正好和秦朗约好，找回老本行，逛铺子!