
    谢玘今日陪新太子前往京郊神机大营视察，如今刚刚从城外归来。正沿着街头溜马，不曾想竟遇到了秦妙。

    彼时她正站在街边，与一青年男子亲昵攀谈。阳光微好，从二人的面颊处温柔泻下，令人生出金童玉女般相配的错觉。这让马上的谢玘颇为不悦。

    而此种不悦尚未言明，女子已回头将视线与其交会，只恍惚间，又与其交错。

    秦妙注意到谢玘时，刚好与秦朗说完再会，转身去往马车边，就见到谢玘高头大马地立于马车的另一侧。只见他仍着红色官袍，脚踩黑色皂靴，视线愠愠地在她与秦朗间游移。

    搭着紫萱的手钻入马车内，一帘子挡下车外的人物，方才乍起的厌烦之情稍稍得到了舒缓。

    在紫萱的一声“回府”后，车轱辘碾过青石板，晃悠悠地往前跑。可跑了一小会儿，马车停了下来。秦妙正要掀帘过问是何缘由，便与进来的一人撞了个满怀。

    谢玘见状，趁势将秦妙锁在自己的臂弯里，裹着她坐回到马车的位子上，只是手中的力道不曾卸下半分，以至于秦妙是斜靠着攀在他胸前。

    “放开我!”

    这样的姿势让她颇为难堪。若换做以前，或许不用谢玘出手，她早已如兔如鼠地窜到他的怀里。可现如今……

    “你是我夫人，怎的就不能让我抱抱了?”

    谢玘的话粘了酸黏了醋，说得连他自己都觉得莫名奇妙，汗毛陡立。

    秦妙撇了撇嘴，在怀里勉强挣扎了一下，让自己坐得舒服些后，便不再理会谢玘。

    车到府门，早有小厮殷勤上前递上脚凳。谢玘先行下了车，这次他很自然地伸出手，想牵引秦妙下来。

    秦妙蹲在马车边上，倏然瞧见那伸过来的修长玉手，心里有些痒痒。但还是咬了咬牙，自己扶着马车踩着脚凳落了地。那只在半空中的玉手竟是落了空，恍恍然地攥成拳，收回到袖笼里。

    谢玘看着秦妙脚下飞快地闪入府内，而方才的那一幕尴尬也让门口的下人们冷抽了一口气。

    一股无名之火从体内涌上，谢玘甩了袍子径直往前院的听雨斋走去。

    这夜，谢玘未回朝露院，也未遣人和她说一声。晚膳只热了两回，秦妙便自己先行用了。用完后终觉腹中饱闷，便带人去花园里散步消食，不知不觉就来到了那半湖的荷花池。

    已然临近夏末，池中的荷花已不复往日繁盛，余留几株在风中摇曳，难免显得孤寂。

    秦妙挑了一块圆石，静默地坐在池边发愣。那日的情形不自觉地从她空白的脑际掠过。舟行莲叶间，荷香溢满园，前有美人公子俊逸容颜，手有浊酒一壶清泪涟涟。

    “如何才能走入你的心呢。”想起当日酒后的情不自禁，秦妙心里自是苦闷。可美人美景美酒在前，好似苦闷，也值得让她稍许释怀。

    她的视线越过那一丛荷田，悠悠飘向更远处，无意间摇动的团扇，送来阵阵荷香。庸人自扰，或许说的便是眼下的自己。

    她低叹了一声，摇摇头，复而起身，绕着莲叶犹盛的荷池，回了朝露院。一觉到天明。

    当日府门口谢秦二人的不欢而散于次日便让下人门传了个遍，而三日后谢玘带着沁香入府，更是让府里的八卦越传越盛。

    “知道么，夫人才没进门多久，侯爷就往府里带人。这……不是明着给夫人难堪么?”

    “谁知道啊。以前也没听说侯爷好女色，怎的刚娶了一个，这么快就要纳一个。”

    “你们可别乱嚼舌根子，新来的那位不是什么妾室。是客居的身份，大概与那二房的孙姑娘一样，暂时而已。”

    “……”

    “……”

    沁香入府，秦妙没亲自见她，只是让身边的大丫头紫萱领着人前往雨酥阁。

    这雨酥阁坐落于侯府东北侧，与秦妙的朝露院不远，离前院倒是有些距离。若是要从雨酥阁前往前院，必得经过朝露院门口。

    沁香一路瞧着侯府里的景致，心里越发觉得自己的打算是没错了。这般华贵有气度的地方，才是顶好的，比起那紫薇巷不知要高到哪里去了。

    路过朝露院时，她不由地停下脚步，敛声问身边的紫萱:“紫萱姑娘，此处不知是哪里，这般华丽?”

    这几日府里的流言紫萱也是听了一些，虽然自家小姐一直称没事，只是个客人。可紫萱心里还是有些膈应，此刻便略带骄傲地抬头:“这是侯夫人的院落，名为朝露院。”

    她又指了指院门口苍劲有力的三个大字，又说道:“这匾额也是侯爷新手写的。”

    侯爷夫人……亲手提匾……是啊，那是他的正妻，阖该的。

    沁香复又看了一眼那红灯笼映照下的匾额，没再言语，只是心怀不悦。

    绕过朝露院的花墙，再转过一溜小径，便能撞见一片乌瓦高墙，渐渐失去了花丛萦绕的馥郁芬芳。而沿着这片高墙，再走上一段就到了属于她的雨酥阁。

    小小的院落，三间厢房，再有杂役间几处，虽说比紫薇巷要强上许多，但和方才那朝露院简直是云泥之别。

    夜间下人门都退了，屋里昏黄的烛火下只有她和廖妈妈。白日喧闹的知了如今也歇了嗓，有一搭没一搭地鼓动着蝉翼。

    “妈妈，我比她早认识侯爷，凭什么她就成了侯府的正主，而我却只能客居在此。她也不就是一个商户之女么，凭什么就这么霸着侯爷!”

    廖妈妈在沁香还是清倌人的时候便伺候在侧了，五六年的光景，主仆二人也是有感情的。

    想起那一年，沁香正逢拍卖初夜，便遇到了谢侯爷。那日场面的混乱让廖嬷嬷记忆犹新。

    因沁香天姿国色，闻名而来的客人络绎不绝，愣是将大堂围得水泄不通。客人们的喧嚣调笑，甚至动手动脚，让初为姑娘的沁香吓得痛哭流涕，畏手畏脚地缩在角落。

    而美人泪，英雄冢。当晚就有了谢玘豪掷千金，武力威吓，将姑娘从楼里捞了出来。那时的沁香，心思单纯，见谢侯爷如天神下凡般将自己拯救自身于水火，便一心一意地缠上了谢玘。

    “姑娘，侯爷既然已经带你入府，便是好的开始。”廖嬷嬷自然知道沁香的心思，楼里的姑娘谁不想摆脱那可耻的身份，遇到一位良人，过上锦绣日子。

    但谢侯爷是不是姑娘的良人，纵使在红尘里打滚多年的廖嬷嬷，也拿捏不准。当初为姑娘赎身，到底不是因为对姑娘有情……