
    雨酥阁内气氛凝重，沁香哭哭啼啼地半跪在廖嬷嬷腿边哀求。

    “嬷嬷，您就在帮我一回吧，就一回，啊。”

    一旁的廖嬷嬷半身微颤，因年老松弛的枯手轻轻抚去沁香脸颊上的泪水，怜惜地叹道:“姑娘，老奴实在不忍心看下这般行事下去……咱们平平安安的，好不好?”

    “不不不，就差一点点，嬷嬷。你信我，你信我!”沁香近乎歇斯底里地吼道。“就这一次，真的就一次，我就再也不做别的了。求你了……嬷嬷。”

    沁香说完，作势要向廖嬷嬷下跪磕头。嬷嬷赶紧脸白地抓起身子已往下沉的沁香，也是呜咽哭道:“真是作孽，作孽呀!”

    见嬷嬷已有松动，沁香便知嬷嬷已答应了。

    是与非，一昔间。若是有心算无心，终究伤人伤己。

    这日天气清爽，秦妙与月娘约在小花园散步。路过水榭，月娘见四下并无旁人，拉着秦妙在水榭的栏杆前坐下。

    “哎，我和你说，最近我遇到件见怪事。”月娘低声言道。

    秦妙见她神神秘秘的，捂嘴笑言:“怎么，路上走了见到金子了，咯咯咯……”

    “人家说正事呢，你别笑!”月娘急了，这人真是。“还和你有关，听是不听?!”

    秦妙笑够了，见月娘有些微怒，忙作揖抱歉:“听，怎么不听，咯咯咯……”

    月娘又往四周张望了一下，然后贴着秦妙的耳朵低语。秦妙闻言，原本嬉笑的神色一下子没了。

    “当真?!”

    月娘点点头:“前几天我无意撞到了那沁香，出手扶了她一把。不小心碰到她手腕，一搭便知。那不是个孕妇的脉象。”

    “我可真是小看了她，为了栓住这男人，攀上这侯府的荣华富贵，真是费尽心机。”秦妙眼里闪过一抹调笑，可下一刻脑中却浮上另一种可能。

    既然没有怀上，谢玘为何又要默认呢?她百思不得其解，还是得抽个机会去雨酥阁探探虚实。正独自在朝露院里发呆时，门房小厮来报，清风铺二爷急着见侯爷夫人，在角门外等候。

    一听是久未上门的秦朗，秦妙干脆让玉露去领了人进来。

    不一会儿人就来了。秦朗来得风尘仆仆，满脸忧色。见到秦妙后，情绪更是难以克制。

    他哑着嗓子颓然地言道:“阿暖，家里出事了。”

    见他脸色苍白，秦妙不由地心头一惊，难道……“是不是老祖宗出事了?”秦老太太早年丧偶，操心操劳了一辈子，如今身子年迈，秦妙第一反应就是想到自家祖母是否命不久矣。

    见秦朗瘫坐在凳子上，双手捧着脑袋，极为克制地不让人看出此刻的脆弱。秦妙觉得事情比她想的要严重了。

    “二哥!你说话呀，说话呀!”她使劲地摇晃着秦朗，心越来越沉……

    秦朗擦去面上的泪痕，捏着秦妙的胳膊，艰难地开口:“是义父，还有大哥……”

    “怎么会……怎么会……”父亲和大哥一向身体康健，更何况怎么会同时出事。秦妙哑然地怔住了，她想不明白。

    “二哥，你说清楚，到底是怎么回事!”

    李嬷嬷听闻家里二爷来了，正端着新的茶水进来，一进门便见到秦妙紧紧抱着一男子痛哭流涕。那男子也是情难自禁，一直在拍她的背脊。不明就里的人，乍一看，以为是分别多年的眷侣重逢。

    李嬷嬷三步并作两步急忙上前，从男人怀里拉起秦妙，一眼就认出男人就是秦家二爷。

    “二爷，你们这是做什么。小姐糊涂，难道你也糊涂吗？侯府那么多下人看着，这传出去可还怎么得了!”

    李嬷嬷心里着急，虽说秦妙如今已是谢府后宅的第一人，但人多嘴杂，保不齐有哪个不省心的杂碎，乱嚼舌根子。如今自家小姐与侯爷因雨酥阁的事情，本就感情淡漠，这要是再加上二爷这一档子事，可还得了。

    秦朗这才意识到方才多有失态，转过身抹了把脸，待情绪稍稳后才与李嬷嬷说了声抱歉。

    “阿暖，你也别太伤心了。义父的尸首已经找到了，只是大哥还下落不明。有老祖宗在，上下都打点过，早晚能寻得大哥回家。我这两天打算把京城的铺子卖了，凑好银子就回杭州，和你说一声。我怕……我怕老祖宗一个人……”撑不下去。秦朗没把最后的话说完，就掀了袍子疾步往外走去。

    “小姐，这……这到底是怎么回事?老爷和大少爷……”前一刻嬷嬷还在关心秦妙的名节，听完二爷的话，嬷嬷的讶异已不足以用言语形容。

    事发突然，始料未及的还有仍在抽泣中的秦妙。她万万没想到，一向太平的江南福地，偏偏让父亲和大哥的贩丝商队遇到了劫匪。父亲被绑票，大哥被扔下山崖生死不明。劫匪胆大妄为，得知秦家在杭州城有些小钱，开口就要十万两白银。做生意的人家，哪有这么多现银，老祖宗无奈之下只能变卖了半数的家产，勉强凑足了银两，结果那帮劫匪收了钱却不放人，直接撕票。老祖宗得知消息后，一病不起，整个秦家乱做一团，只有大嫂带着刚满一岁的小侄子勉强撑着门面。

    商贾之家，利来而往，利去而散。一见秦家说好的生丝被抢了，人也没了，原来合股的几户人家都纷纷上门，要求秦家赔偿。这可不是一笔小数目，整整八万两真金白银。大嫂一个后宅妇人，即便心智坚强，也抵挡不住来势汹汹的债主。故而赶紧让秦朗回去主持大局。

    秦妙望着院子里日渐凋零的树叶，忧郁之色更甚。秦家是她此生最温暖的所在，那里有疼爱的祖母父亲，宠溺的两位哥哥，还有温婉如母的大嫂。而现如今却如同眼前的树木，经不起狂风的折腾，落叶纷纷。

    “嬷嬷，把我的私库开了，金银首饰铺子地契都分小包理好。让玉露趁天黑悄悄带出去给二哥。”她不能看着秦家撑不下去，死物没了还能再挣，但人没了家没了，就真的什么都没了。

    这日秦妙亲自带着李嬷嬷紫萱二人在屋里整理家当，玉露则守门口不让下人随意进出。

    而侯府东北角的雨酥阁，也有那么几个人正秘密谋划着口中的大事，一件让侯府变天的大事。