
    是夜，秦妙很早便收拾着上了塌。她知道今日之事，让她与谢玘之路走到了歧途，走到了岔口，走到了爽快如她也不知该如何走下去的境地。她闷闷地躺在床上，努力让自己不再去想白日里的一切，可终究还是难以成眠，直到天边微亮，才迷迷蒙蒙间睡了过去。

    而谢玘并未因沁香受伤而去了雨酥阁，虽然朝露院的人都猜测，多半侯爷是要去看看的。他反反复复地回放着秦妙离开前眼底的那抹悲凉和失望，久久无法释怀。

    夜里的听雨斋外倒真的下起了小雨，滴滴答答地落在窗外的芭蕉上。很意外的，那个纠缠了他多年的梦又找上了他。

    那是一个迷雾般的房间，硕大的空间里只有一张大床。血色的床幔连着血色的锦被，妖冶而张狂，散发着绝望的凄凉。他吃力地往前走，一步一步，终于撩起了那血色的帐子，两坨泛着恶心气息的白色赤裸身体正交缠在一起，发出令人作呕的声息。他一路往外奔跑，边跑边吐，直到漫入无尽的雨夜里，他才从梦里惊醒过来。

    又是一生的冷汗，一阵的心悸。许是梦中的恶心和惊恐尚未散去，谢玘直躺躺地摊在床上，呆滞地望着上方。好久没有梦到那个女人了，如今却又来纠缠他……

    次日杏枝按往常进来伺候洗漱，发现主子眼底淤青一片。勉强用了些早膳后，他又摸黑去了兵部府衙。而秦妙则是睡到了晌午时分，好在李嬷嬷机灵，看她起不了身，早早亲自去养怡院和谢老太太告假。

    昨日朝露院的那些事，哪能捂得住，即便想捂，也被雨酥阁的人有意无意地散播得府内人尽皆知。养怡院自然也不在话下。

    李嬷嬷刚进去的时候，谢老太太正在气头上。

    “真是无法无天了，那下贱胚子还真是说的出做的到。”

    孙氏和柳氏这次都安静地坐在底下，不敢言语。昨天她们在自己院子里听到下人们聊起朝露院的事儿，都惊诧不已。

    虽说如侯府这样的高门大户，后宅多的是各种肮脏之事。可到了她们进府的时候，却发现威远侯府可是干净许多。谢老太太冶下严厉，下人们投机耍滑是有的，但再过分的也就没了。可那叫沁香的一进门，幺蛾子不断，昨儿竟然上演了血溅当场，威逼主母。想到这儿，二房和三房媳妇都为秦妙捏了把汗。

    老太太见李嬷嬷前来为秦妙告假，关切地问道:“阿暖没事吧?”

    李嬷嬷毕竟守得本分，自家姑娘还没表态之前，她还不好当着谢老太太多说些什么。“夫人昨晚睡得不好，有些失眠。其他的都好，劳老夫人挂心。”

    “唉，真是个可怜见的。你和她说，那个狐媚子的事，她别管了。我会找玘哥儿。让她安心歇着。”谢老太太恨恨地言道。

    为了那个妓子，自家孙子已不是一次二次地和自己唱反调了。他是什么心思，她还不知道么，可再怎么胡来，也不能伤了阿暖不是。甭说阿暖是自己从小看到大的乖囡，更何况是自己闺蜜的宝贝疙瘩。

    李嬷嬷走后，谢老太太就让谢嬷嬷亲自走了一趟雨酥阁，先瞧瞧沁香伤势如何。等谢玘下值后，再和他好好说说。

    谢嬷嬷到雨酥阁的时候，正逢沁香在喝汤药。廖嬷嬷一见是老太太身边的人来了，赶紧搀扶沁香下床。

    “姑娘既然受了伤，就不必多礼礼了。”谢嬷嬷是个老狐狸，当初作为老太太家的陪嫁丫头，历经几十年的风雨，自然心有有些章法。她头一次见沁香，看着她峨眉微蹙的样子，便知道这人不是个好打发的，故而她也收了原本疾言厉色的心思，徐徐图之。

    沁香倒是没想到这老太太身边的红人能这么给自己面子，心里不由地揣测，难不成昨日自己言明“真相”后，竟让从不露面的老祖宗上了心。既然自己是谢玘的女人，难不成是想顺了她的意，收到房里不成。

    一想到这种可能，便越发殷勤起来，虽说不好下床，毕竟自己还“伤”着。“嬷嬷您是个善人，百忙之中还能来看我这个可怜人。我真是感恩您。”说着就要抹泪。

    谢嬷嬷仍面如常色，并未被她的梨花带雨所打动。只是温声地劝慰:“大夫可是看了?怎么说?”

    站在一旁的廖嬷嬷和沁香迅速地对了一眼，顺便接过话来:“回嬷嬷，大夫说姑娘气血虚亏，身子骨本就若弱，又怒急攻心，得好生将养些日子。”说完就听到沁香很默契地咳嗽了几声。

    谢嬷嬷往帐子里又瞧了一眼，脸色确实不太好看，虚白虚白的，眼底也有些乌黑。不过她对廖嬷嬷的话信了五分，藏了五分。

    “那姑娘好好休息，老奴就不打扰了。”

    廖嬷嬷很识趣地将谢嬷嬷送到门口，又与她攀谈了几句感谢的话，才回到屋里。此时，屋内的丫鬟们早已让沁香清出了屋子。

    “姑娘，这能行么?”廖嬷嬷心里没底，方才虽说看谢嬷嬷的神情好似是信了。但终究时间长了是唬不了人的。

    沁香扶着额头靠在枕上，笃定地言道:“事已至此，我们已别无退路。人家都已经赶人赶到门口了，咱们也得有所动作不是。”

    廖嬷嬷此刻不太敢去细细揣摩沁香眼里的意思。姑娘是真变了，心思多了，也狠了。

    谢嬷嬷回去后如实将自己的观察汇报给老太太。

    “看来还不能立马撵人，省得被人咬舌根，说我们侯府不人道。还真是个不省心的……不过和我玩花样，也得掂量几分，左右也不差这几天了。”

    谢玘今日当值时心不在焉，同僚们找他说话，都是左耳朵进右耳朵出。心里憋着事，办什么都提不起精神来，是以很早就下了值回了府。

    一回府就有门房小厮来报，说老太太有请。谢玘无奈地抬脚去了养怡院。果不其然，等着他的是一通教训。好在他也自知心里有愧，毕竟人是他弄进来的，这惹了麻烦也得他兜着。

    老太太骂累了便撵了出去，也没像往常一样留他吃饭。于是出了院子，他就往后宅走，不知不觉就到了朝露院的门口。

    正踌躇着等会儿怎么和秦妙见面，就撞见一个脸生的丫鬟向他跑来。那丫头一见到谢玘，就如同见到了救命稻草，着急却低声地和他说了会儿话，差点没哭出来。

    谢玘听后，有些犹豫看了看天色，似乎还算早，便随着她往朝露院的后方走去。