
    因并非谢家子弟，故而今日孙妙茹只是随着丫鬟们站在后方。秦妙进门时并未留意到她，而向二房孙氏敬茶时，因不好过分抬头看长辈，所以也没看清站在她身后的孙妙茹，还以为是二房的丫鬟。此刻平辈们一一见礼的时候，她方才注意到孙妙茹的存在。

    当日在清风铺的场景仍历历在目，孙妙茹回去后悔恨不已，手里好不容易存下的一百两就这么莫名其妙地被人坑走了，心里的不痛快自是不必言说。

    虽然心里面隐隐猜到那日与她对着干的人极有可能是秦家小姐，可她还是抱有一丝丝侥幸。直到今日见到秦妙与谢玘款款而来，她才认清这个已不可争辩之事实。

    此刻谢薇正领着一众平辈们向秦妙见礼。孙妙茹身份颇为尴尬，一直犹豫着要不要出列。等到三房的两个小男娃奶声奶气地叫完嫂嫂后，谢薇也注意到了孙妙茹。

    “妙茹，你也来见见大嫂吧。”谢薇想着，二婶今日既然带了自家侄女来，想必也是想见见的。可她这么一叫唤，倒是令秦妙有些尴尬，赶紧示意一直守在门口的玉露。

    孙妙茹见谢薇点了自己的名字，轻声问了身前的孙氏，听孙氏的意思自己可以出去。她便迈着小碎步，娉婷绰约地走到秦妙面前。

    论说孙妙茹其人，也是个杭州城里数一数二的小美人，鹅蛋小脸，肤白貌美，身段小巧玲珑，颇有小家碧玉之风。如今站在清丽可人的秦妙面前，也不遑多让。

    “妙茹见过表嫂！”只见她语调温婉，如三月春莺，悦耳动听。

    秦妙笑了笑，特意曲身扶她起来，左右细看：“老祖宗，您说说，这位表妹生得可真好看！都不知道你这从小都是怎么养的…”

    孙妙茹被她夸得脸上一红一白的，阴知道她是在打趣自己。可人在屋檐下，这里又不是孙家的地盘，老太太还在上首，她也不能多说什么。

    好在孙氏出来替她接了话：“阿暖，还说妙茹呢，你瞧瞧自己，长成这幅好看的样子，还让不让别的姑娘家出门了？”

    孙氏掌管谢家多年，本就圆滑玲珑，此番话一出，谢家几个都呵呵笑了。一会儿看秦妙，一会儿看孙妙茹，都直夸江南水土好，特别养人。

    秦妙看着时间也差不多，见玉露在门外东张西望的，招招手就让人进来。

    只见她亲切地拉着孙妙茹的手，略带歉意地说道：“方才不知表妹在，故而事先未给表妹备礼，望莫见怪。”说完就取过玉露手中的锦盒，里面分成了四格，每个格子里都放了一方帕子。

    “这是秦家清风铺新出的香帕，分别绣有春兰夏荷秋菊冬梅，可搭配不同的衣衫四季使用。表妹长得如此天香国色，想来再配上这般别致的香帕，更能显出你的韵味。”

    一看锦盒和香帕便是好东西，心思奇巧，又是清风铺出的，自然价格不菲。不过孙妙茹心中也知，帕子虽好，终归贵重不过方才秦妙送给家其他人的礼物。而且自己的这份还是后补的，压根没在今日的礼单之内，心里多少有些郁闷。

    同样郁闷的还有二房孙氏，虽说孙妙茹只是自家侄女，但四条帕子和谢薇的名家湖笔一相比较，谁贵谁轻，不言而喻。方才隐隐的不快便更加浓烈了几分。

    新妇见礼也忙活了好一阵，谢家众人都起得早，腹中早已闹上了空城计，几个小的更是嚷嚷着要吃馍喝汤。礼节完毕后，众人随着谢老太君往偏厅挪步，那里准备了各色早点。大家陪着老太太用了大半时辰的早膳，一家人有说有笑，颇为热闹。今日老太太高兴，早膳多用了一晚米粥，这倒是乐坏了谢嬷嬷。

    二房孙氏一边伺候着老太君，一边为另一件事发愁。刚刚在正堂，谢老太君并未主动提及让她腾挪侯府的当家主事之权。难道老太君觉得秦妙还是个姑娘，不擅打理？想想也是，这新夫人不过十五，即便此前谣传她在秦家如何能耐，多半也是为了寻得一门好亲事而造的势吧。

    还没等她想完，就听到谢老太君的声音扬起：“如今侯府总算有了真正的女主人，往后也该有个侯府的样子。”她慈祥地转头看着孙氏，笑着说：“这几年多亏了老二媳妇，把侯府上下打点地妥妥当当。如今也该松快松快，好好养育自己的一双儿女了。这样，今儿你就和阿暖过手下府里的事情，这段时间也多提点提点她。”

    孙氏的担心还是应验了，而且来得如此之快，一天都没得拖延。想来之前还是自己思虑不周，没料到谢老太君如此看重这个新夫人。事已至此她也只能暂且应下：“媳妇哪里辛苦，都是应当应分。如今侯爷有了夫人，自当有侯爷夫人掌管诸事。”

    “阿暖，回头我将府里的账本和对牌都交给你，往后可就要辛苦你了。”孙氏毕竟掌管中馈多年，言语方正，挑不出一丝错处。

    秦妙早就料到会有此事，只是还没让她歇够，眼下也只能接着：“阿暖蠢笨，二婶回头得多教教我才行。”小姑娘家笑得天真烂漫，看得孙氏都差点信以为真。可事关几万两银钱的进出，她才不信这秦妙有表面上来的这般没心没肺。

    忙活了一早上，大家也都累了。当谢老太太提议散了时，众人都没再拦着。

    秦妙跟着谢玘往朝露院走，一路无话。倒不是秦妙不想搭话，只是经过这小半天的相处，她发现自家相公是个很冷色的人，再好的笑话，也逗不了他。这让她很有挫败感。

    而此刻谢玘却路径的分叉口停了下来，不再往前。秦妙匆匆赶上去，不阴地侧看他。

    “书房有事，我先不回朝露院了。午膳不用等我，自己用吧。”不是商量，而是通知。秦妙听得出其中的差别。她黯然地回答了“嗯”，就看着他往另一个方向离开了。

    回到朝露院，没了谢玘，秦妙就发送多了，一个屁股瘫在了软塌上。

    “嬷嬷，我的相公好像不是很好相与。”

    李嬷嬷刚进屋就见到懒在角落里的秦妙：“这点嬷嬷倒是很早便看出来了，侯爷的性情有点冷。不过这也不是什么事儿，你们是盲婚盲嫁。以后多处一处就好了，自古都这样。”

    秦妙的眼咕噜一下就亮了，毕竟自己在这方面没什么经验，倒是李嬷嬷动不动都能在男女之事上说出好多道理来。“真哒？！”

    “那是自然。夫人你长得好，又聪阴，没有男人家不会喜欢的。”说完就给秦妙端了碗甜汤。

    “早上我闲得没事，已经把府里的情况粗粗了解了一下，方便您回头接管中馈。另外，朝露院的下人们你也得见一见，都是一个院子的，早点熟悉总归是好的。”李嬷嬷和紫萱一样，原先都是秦老太太劲风堂的人，以往都陪着老太太和秦妙打理后院的。这次选她赴京，也是希望在后院能帮到秦妙。

    秦妙很快喝完了甜汤，收拾起悲村伤秋的心思，正色道：“也好，自己院子的人，得用的放心才是。”

    不一会儿李嬷嬷就领着人过来了。朝露院原本的主人只有谢玘，如今多了秦妙，下人的数量也多了一些。除了秦妙带来的两个贴身丫头紫萱和玉露，再加上谢玘原先的两个丫鬟如画和如墨，一并四个一等丫鬟。同时院里还有六个二等丫鬟，若干洒扫和粗使丫鬟。

    秦妙见了人，不管等级如何，都给了不同程度地恩赏，算是初来乍到的见面礼。如画如墨都是见过世面的，对于秦妙的赏赐倒是还算镇定，其他几个丫鬟却是欢喜得不行。毕竟以往侯爷在府里的时候，她们不能近身伺候，也没什么机会得赏赐。如今夫人刚来就打赏，出手也阔绰，那还不得好好表现啊。

    “不是说侯爷身边的贴身丫鬟除了如画，还有一个是杏枝么？”秦妙记得之前在船上的时候，嬷嬷打听的消息并不包括如墨。

    李嬷嬷近前解释道：“前两日，侯爷安排杏枝到前院听雨轩伺候了。于是补了如墨顶替她的位置。”

    “原是这样，知道了。”