
    因新婚的关系，谢玘有了三日的假。今儿是最后一日。

    一早新婚夫妇按规矩同去养怡院向老太太请安。各房陪着老太太说了些话后，都被老太太遣散了，只留了谢玘和秦妙夫妇。

    谢老太君慈爱地牵起秦妙的小手，带着她出了正厅，弯过一座石桥，行过一丛花圃，便来到了一处清雅之地。

    这是一进的院子，没有影壁，照着路程应还算在养怡院内。门前端放着两座祥瑞之兽，龇牙咧嘴，如是在夜间，颇为怖惧。门檐上首赫然写着三字楷书—谢家祠。原来此地是侯府供奉先祖的祠堂。

    秦妙跟着老太太往里走，谢玘亦是跟在后头。进门后的小院子不大，四棵雪松撑起硕大的枝丫，安稳地扎根在院子的东南西北角，也遮盖住小院一半的日光。再往里，走上三级石阶，跨过高高的朱红门槛，迎面而来的即是满墙排位，着实震撼了秦妙一把。

    秦家根基浅，往前追溯三代还是只是杭州城外的一个农户。秦家能有今日，只不过是当年秦老太爷体弱不宜务农，就被家里人送到城里的店铺当伙计。老太爷脑子灵光，为人本分，得了东家的扶持，才一步步有了秦家独挡一面的格局。后老太爷积劳成疾撒手人寰，秦老太太当家主事，愣是将老太爷留下的基业给翻了个个儿，再加上儿子得力，秦家才有了如今的局面。

    秦妙心想，早就听闻谢家是簪缨世家，祖上跟着太宗马上打天下，颇为风光。耳闻不如一见，眼前这一尊尊紫檀木雕制的牌位，如同一张张功劳簿般，活活将秦妙压得有些胸闷。看来众人总说自己是高攀，往常还不觉着，今儿连她都不得不觉得自己比美人公子矮了几分。她抬眼瞅了眼站在自己身边的谢玘，心里莫名有些没来由的憋屈。

    谢老太太当然不是来给秦妙施压的，她有她自己的思量。这不，领着谢玘和秦妙点燃清香三支，虔诚叩拜后上香，嘴上还念念有词。谢玘和秦妙二人一左一右地随着老祖宗跪在牌位前的蒲团上，颇为正色地叩拜。

    晌久礼成，老太君才喃喃开口：“阿暖，这是咱们谢家的祠堂，今儿一来给谢家祖宗们磕个头见个礼，具体入宗祠的事我已让人安排了。”这话虽说是对着秦妙说的，可秦妙却明明白白地瞥见老太太有那么一瞬看向了身旁的谢玘。

    “二来呢，主要是见见大郎和大郎媳妇。阿玘的爹娘走得早，也没来得及看到阿玘成家立业。不过如今见了，想必大郎在地底下也是跟着欢喜的。”老太太绕过面前的蒲团，兀自走向放置在前面几排但有些靠边的位子，指着不太显眼的两张牌位继续说道：“大郎，阿玘终于有了媳妇了。你的心愿也算是落了一半了。”

    老太君拿起其中的一块牌子，用手上的娟帕仔细擦拭着上面不太多的尘埃。许是屋内的清香熏了眼，也许是心中的不痛快再也无法抑制，老太太的声音有些哽咽：“大郎，好好看看你家儿媳妇，多标致一人儿。往后阿玘有了阿暖照顾，你就放心吧。”

    看着此情此景，阿暖忍不住想起了自己早逝的娘亲，心中本有些怅然的情绪被老太太所感染，也不禁红了眼落了泪。她也走上前，从谢老太太手中取过公爹的牌位安置好，小心搀扶着老太太回到谢玘边上。

    她意外地看到总是冷色冷面的谢玘，也同样红了眼。谢玘紧抿着嘴，像是憋着很大的一股劲，而袖口的拳头紧紧地攥着。而一瞬间他又松了拳头，拧锁的眉头也松了，可不知为何秦妙总觉得松开后的谢玘给她一种荒唐的不自然。

    随后二人陪着老太太回了养怡院正厅，谢玘因前院有事托辞离开，秦妙留下来又陪老太太说了好一阵子话，看老太太的愁容淡去后才行礼离开。

    回去的路上，秦妙有些闷，脑中反复回想着方才谢玘只是一瞬的神色变化，总觉得哪里有些不对劲。正思忖间，离她的朝露院不远处正上演着一场闹剧。

    只见一青衣姑娘叉着不算粗的小腰肢，正对着一个四十开外的老妈子嚷嚷：“秦妈妈，再怎么说您也不能吃了夫人的那份啊。回头朝露院找上来，我可怎么交代呐…”

    一旁的秦妈妈却不紧不慢地剔着牙，满不在乎地说着：“我说小三，你大声嚷嚷什么啊。没事都被你喊出有事了。不就是一碗冰糖雪梨水么，又不是什么金贵的，你们再炖一盅不就得了。”

    约莫是急了，小姑娘说话间都带着哭腔：“妈妈，那汤水我可是花了一个多时辰才炖好的，哪里还有再来一盅。您有侯爷撑腰，可我们有什么呀。往常您蹭吃蹭喝也就算了，那是侯爷还没夫人。如今新夫人来了，一个不高兴，我就是吃不了兜着走。您…您…这不是为难我么！”

    “嗨，你个小蹄子。这话我就不爱听了，什么叫我蹭吃蹭喝。那都是应当应分的！连侯爷都是吃我的奶长大的，如今我喝个汤水就得被你个小丫头片子挤兑。新夫人还没发落你，我就头一个让你好看！”

    小姑娘的脸涨得通通红，直接一屁股蹲地上开始抹泪。老妈子斜了记眼皮，随地啐了一口，二话不说拍拍屁股走了。可怜了那姑娘，对着地上的食盒，又是一通好哭。

    紫萱上前轻声问秦妙：“夫人?”

    “暂且搁着。”秦妙又看了眼还蹲在那里的小丫头，又回头和紫萱吩咐了一声：“你去和厨房说一声，就说我突然不想喝冰糖雪梨水了。”

    紫萱本想着，按秦妙以往的性格，哪忍得了这般刁奴。当下也不好多说什么，就直接改了小路亲自去了趟厨房。

    等回了朝露院交差时，就看到秦妙和李嬷嬷还有玉露都在，就等着她一个了。

    “怎么去了那么久？”紫萱还没到眼前，秦妙就问她。

    “夫人，我已按您的吩咐和厨房说了。顺便留在那儿和厨房里头的人聊了会天。”

    秦妙会心一笑：“就知道你门儿精。怎么说，探出什么来没有?”

    原来今早秦妙主仆几人在院中见到的秦妈妈是谢玘的乳娘，在侯府里快二十年了。谢玘出生后本有两个乳娘，其中一个在十年前已随着自家丈夫回了乡下，而秦妈妈死了丈夫成了寡妇，就干脆带着儿子留在了平阳。儿子在谢家庄子上干活，如今也当上了小管事。秦妈妈呢，年纪大了，本也该随着儿子去庄子上享享清福。可她不知为何，一直就待在侯府。

    谢玘小时候不好养，大房白氏又是个不太会管孩子的。于是三岁前，谢玘基本上是跟着秦妈妈大的，故而即便秦妈妈终日在府里闲着，谢玘也没多说什么，还是给她和谢老太太身边谢妈妈一样的月例，逢年过节还有节礼。也是仗着养育谢玘的那份功劳，秦妈妈在下人房里基本上可以说是横着走，连执掌中馈的二房孙氏碍于她的特殊身份也没敢妄动。

    “我听厨房里的几个伙头说，那秦妈妈老是在府里东蹭西揩。侯府本也不差这点钱，只是她这时不时一闹，府里下人们就很难做事。就好比今日我们院里的冰糖雪梨水，夫人您是发了善心免去了那小丫头遭罪，可若是换个严厉的或是不明事情的主子，小丫头肯定得挨罚，指不定还得罚厨房伙头。要是府里再有什么重要宴请，可不就得乱了套了…”紫萱将自己打听的消息一股脑地都和秦妙说了，可秦妙却半天没给什么反应。

    紫萱敲了敲桌子，不解地问道：“夫人，您到底怎么想的。难道就这么让她横着？”

    “早前我还想躲懒，不想过早干涉侯府的事儿。看来，你家主子想躲也是躲不了咯…”