
    这一夜，窗外秋雨蹉跎，哗啦啦地下了一晚，将雨酥阁内的云雨之声尽然掩盖。

    事毕，沁香就开始埋怨起如今的日子。“我这迟迟怀不上，回头可得露馅了……”

    男人不正经地说道:“可须我再努力努力?”

    沁香拍来他的爪子，微怒道:“我和你说正经的，怎的又胡来。”

    男人没劲地往一边躺下，黑暗中不再言语。

    良久，他才寒着声音言道：“你就这么想当侯府夫人?”

    沁香想也不想地冲口而出:“当然。为什么一个低贱的商人之女都可以，我一个官宦之后却不行。”

    若不是柳家遭逢大难，如今她也是平阳城里的名门之后，莫说小小的侯府，即便进宫做贵人也是够格的。而那个秦妙算什么，满身铜臭，毫无贵气，凭什么……

    “做了夫人又如何?不如和我远走江湖，虽说没有皇城里的富贵，但是自由啊，吃穿也是不愁的。”男人每次来，多半只是与她行那事，几日不见就憋不住。像是如今日这般，聊上几句，倒是不多见。

    沁香微微愕然，随即又以一种开玩笑的方式说道:“怎么说话阴阳怪气的。”

    “我只是……随口一说，你又何必在意……”男子的眼眸混着黑夜泛出一丝悲凉。

    被浪掀翻，纱帐涌动，世间情事难相诉，唯有巫山共云雨。

    谢玘这几日公事繁忙，西北羌人似有异动，兵部上下均在忙着此事。奏报每天都在上呈，皇帝决断不下，内阁焦头烂额，只能让兵部时刻盯着，人人不敢松懈。熬了许多日，人都被整疲乏了。

    秦妙虽没自己亲自去，但还是让大丫头紫萱每日去衙门送饭还有参汤，担心谢玘身体扛不住。衙门里多的是有亲眷的，但也怎么见谢侯爷家里这位如此周到上心的。同僚们偶尔起哄调侃谢玘，更多的则是羡慕。每每同僚说起，谢玘都低调地将话题解开，可心里却很温暖。

    这一日，秦妙一如既往地留月娘在自己屋里用午膳。下人们刚把菜碟碗筷摆好，就见谢玘迈着长腿自院内而来。

    平日里谢玘因公都是在衙门里用的午膳，所以秦妙并未料到。“你怎么这个时候来了?”

    “今日衙门换值，轮到我休息半日。”谢玘一见屋内还有旁人，便随口问道:“这位是?”

    “哦，这位是清风铺的绣娘，伊月。我邀了她来府里小住。”

    秦妙坐在桌前，侧着身与谢玘交待。谢玘听了后，也没多说什么，径自去里间更换衣服。秦妙使了个眼色给站在门口的如墨，如墨一溜烟给跟了进去。

    “你怎么不自己去为他更衣?”月娘歪着头笑着说。

    秦妙依旧端坐着，面上神色坦然，淡淡地解释:“这些事让底下人来，也是应该的。”

    月娘见如此，张了张嘴，本想再说些什么，最终也没开口。等谢玘换了常服出来，在位子前略微迟疑了一下，也坐下来直接提筷开动。月娘有些不安地看向秦妙，反倒秦妙在桌下拍拍她手，她才略微安了心。毕竟自己是外人，又与外男同桌，她是无所谓，不过这古代人不是讲究规矩么。

    如墨很乖巧地伺候在一旁，为谢玘布菜。谢玘虽腹中空空，饥肠辘辘，但用食依旧优雅，举止得体。反观秦妙二人，散了布菜的丫头，自己吃自己爱吃的。

    待午膳用毕，谢玘便告辞去了前院，没做停留。见他身影消失在院门口，月娘才长长舒了口气。

    “你们平时就是这么相处的?”这顿饭可把月娘吃得疲累，不仅不说话，连气都不敢乱喘。关键是谢侯爷从头到尾都面色不动，即便用完餐也没怎么和秦妙多说上几句。

    “你们不是好几日未见了么，怎么……没有那种小别胜新婚的感觉呢。”她想了想，顺势推了把秦妙。“你也是，从头至尾跟个没事人似的。你俩不是夫妻么，怎么看着那么生分呢。”

    秦妙正捧过紫萱递过来的茶水，瞧月娘紧张自己，反而安慰她。“没什么，他就是这样的，习惯就好。”月娘年纪虽小，但实则在前世早就是孩子他妈了。纵使再举重若轻，她也看的出秦妙眼底瞬时散去地那抹失望和苦涩。

    天气慢慢转凉了，院里的丫头们趁着日头好，将夏衫都晒了收拢起来。秦妙正在自己的小书房看书信。

    老祖宗让大嫂代笔给秦妙寄了家书，说家里一切都好。小侄子已经周岁了，抓周那日请来了好些人，热热闹闹地办了场周岁宴。听大嫂说，小侄子一下就抓了湖笔和砚台，可把老祖宗高兴的。秦家出身小商贩，要是能让下一代读书出仕，也算是祖宗庇佑，光耀门楣了。

    信里还提到说，前不久秦老爷和秦大爷去了湖州嘉兴贩丝，原先这种生丝生意秦家是不做的。不过父亲心大，不想只局限于布料和丝绸，便动了生丝的主意。贩丝是很耗银子的事，本钱不足不容易谈得好价钱，量大才能利薄。所以父亲联合了城里几家要好的人家，秦家拿大，合股下平嘉湖贩丝。

    看完来信，秦妙有些隐隐地担心。如今这个时节不是生丝最好的生产季节，即便是反季购入成本会低廉些，但品相终究一般。

    她立于窗前，悠悠地看着书房门口的那一尾紫竹。或许父亲只是想赚个利差吧……