
    一番收拾后，就到该上床歇息的时候了。

    秦妙看了一眼已在床上平躺的谢玘，心里琢磨了几分，就从梳妆台前的小抽屉里取出一样物什，转身也上了榻。

    “这个…给你…”小小的人儿伸出小小的手，递着一个小小的香囊，就这样置于谢玘的眼前。

    这是一个用金线镶边勾勒的金丝香囊。谢玘眯起双眼，对着香囊上的那匹白马愣了一怔，再侧头去看一旁的秦妙，早已耳根绯红，还扭头故作镇定。

    “你自己绣的？”清清冷冷的声音从床帐间响起，看似不咸不淡地一句话，却让头一回送心宜男子礼物的秦妙又红了一次脸。她下意识地点点头，忽而又想起什么，又开始摇头。

    本以为谢玘会安静地，或者略带不好意思地收下，可没曾想他倒是问出方才的那句话。难道我脸上写着“女红欠佳”四个字么，她心里暗暗地思忖。

    秦妙这时略略耷拉着脑袋，老老实实地坦白。“我的绣活不算…太好…”一个不注意，惯常的伶牙俐齿跑得没影了，连着吃了几个螺丝。“那个…府里的绣娘给我打了底，不过，这个白马是我绣的！”这也算是实话，只不过白马的样子也是绣娘勾的。

    偷偷地撩起眉眼，尝试地问了问：“尚可入眼否？”忽而又觉得这话有点搬起石头砸自己脚的意味，也就安静地等着谢玘的回答。

    “嗯。还可以。”依旧是一声清冷，不过让秦妙倒是心里安心很多，毕竟自己女红的确不好，且谢玘素来不爱说些过分的话，如今这句“还可以”，秦妙可霎时理解为“做的不错，我挺喜欢的”。

    如此一来，秦妙觉得二人的关系又是进了一步。第二次出击，成功！

    当然，那一夜也是相安无事，各自找周公报道。

    因着前一日秦妙缠着他说三房的事情，是以隔日下朝后，谢玘一回府就直接去了三房，好在三房老爷谢瑞也刚当值回来。在柳氏的再三挽留下，谢玘被殷勤地留在三房用晚膳。

    秦妙得知谢玘被留在了三房用膳，原本蔫了的心思一下子就活络起来。看来自家相公还是很给力的，刚一说完就去应付了。想必阴日自己再与那柳氏商议时，肯定能松泛不少。

    第二日还没等到秦妙前去三房找柳氏，反倒是柳氏自个儿先找上了秦妙。

    “三婶！我道今日天好，还想请您一同去老太太的小院子里赏花。正盼着呢，您就来了！”

    秦妙一袭翠绿春衫，飘香带风地迎上前去，亲昵地将柳氏搀扶到小院里的小榻前。

    “哟，人都说我会享受。可要是和玘哥儿媳妇一比，那都是哪跟哪啊。”柳氏眉眼有一颗天生的红痣，小巧玲珑。每每一颦一笑间，皆是无边风情。这也难怪三老爷谢瑞多年来仍钟情于柳氏，不曾多去早年就跟了他的几个通房。

    而作为淮南侯府出来的姑娘，自小皆为锦衣玉食，再者清贵人家的教养，一事一物皆非凡品。面对这样一个出身高贵，又享尊处优的柳氏，几次交锋下来，秦妙也觉得颇为烦累。今儿这柳氏主动找上门来，莫不是谢玘已与三叔说成了？

    “玘哥儿媳妇，我是个直性子，瞧不上那些哭哭啼啼的把戏。”

    她方一开腔，秦妙便知道她暗指的是谁。二房孙氏是个软性子不假，上次自己与她商议适当缩减用度时，孙氏与她周旋了很久，各种诉苦，各种为难，期间还时不时抹泪擦汗。

    秦妙搀着柳氏坐到软塌上，亲手递上一杯清火白茶。“我也是个直性子，就喜欢三婶这般能说话痛快的不是。”

    话已抛出，柳氏也不管三七二十一便将今日的来意说了个通透：“昨日玘哥儿来找老爷说缩减用度的事情，是你让他来的吧？”

    秦妙和柳氏交手过几次，对于她这么直不楞登的方式也习惯了。轻轻放下手中的茶盏，擦拭了下嘴后才说：“是啊。想来缩减用度也不全是咱们女人家的事，还是让叔叔们知晓比较好。我自不便告知三叔，只好劳烦相公了。”

    “那好，既然大家都要缩减，那我今日就有话要说了。”只见柳氏顺手扶了扶鬓边的蝴蝶凤钗，轻咳了一声。“二房如今白养着一个客居的孙家侄女，她可不是什么侯府的人。可一应用度都是按侯府小姐们来的，这笔开支又该怎么算。难不成咱们侯府就该养着闲人不成。”

    孙氏和柳氏素来不睦。柳氏瞧不上孙氏的穷酸出身，孙氏看不惯柳氏的跋扈作风，二人当年又因争夺掌家权闹过龃龉，这些秦妙都是知道的。可柳氏好歹也是大家出身，抓着人家孙妙茹这一小姑娘的事儿，好像有点上不了台面。不过秦妙自不能多说什么，若细细理论起来，柳氏之言并不无道理。既然侯府用度艰难，自然不该养着客居的闲人。

    “三婶，这孙家姑娘也不过是上京来探亲，左不过多住几日，原也费不了太多银钱。既是客居，侯府自然得按客人的身份给予方便。”

    柳氏眉心一抖，红痣好似暗沉了几分。她显然是不愿接受秦妙的这番言语，没好气地怼道：“照你这么说，难不成以后什么阿猫阿狗都能顶着个客居的名义在侯府混吃混喝。她孙家姑娘不就想趁着在京的日子，给自己张罗一门高攀的亲事么，难不成我们威远侯府还得为她准备嫁妆，笑话！”

    张罗亲事？这层秦妙倒是没想到，不过听柳氏方才一言，有点那么个意思。不然哪有探亲探得连过年都未曾归家，俨然是打算在孙氏身边当个半女。但凡沾上威远侯府的一星半点势力，自然比她仅仅七品知县之女的身份更能方便行事。

    这的确是自己疏忽了，没考虑那么周全。这也难怪秦妙，她本就不太注意后宅女人间颇为弯饶的小心思，故而也没怎么关心过孙妙茹“滞留”在侯府的真实用意。可如今被柳氏这么一点透，为公平起见，的确不怎么该让侯府再养着孙妙茹了。可自己与二房早已都谈妥，眼下再去商量撇去孙妙茹的用度，好似有些不太厚道。

    左思右想间，秦妙只得使了个下策，也是为今之计最能让各房相安无事的。

    “三婶，您说的也不无道理。孙姑娘来京城客居，也是为了多陪陪二婶。我作为侯府当家主母，自不能拂了她的一片孝心。要不这样，我与孙姑娘也算是同乡，往后她的一切用度算在我秦妙头上。这样可好？”

    柳氏本想着拿这件事让二房孙氏的小心思直接大白于人前，顺便也戳戳那个孙家小妮子的脸皮。不曾想这玘哥儿媳妇居然自己给包揽了过去，直接放了二房。这让她心里多少有些不舒服。不过她也是个阴白人，知道秦妙如今做的这事儿是个得罪人的活。既然人家都亲自愿意出面兜着，也犯不着和侯爷侯夫人直着来。

    只见柳氏撇了撇嘴，欲言又止的样子，秦妙就知道这事儿多半是定了。

    等好言相劝地送走柳氏后，守在一旁的李嬷嬷倒是为秦妙叫起来冤屈：“夫人何必这么给二房脸面，尤其是那个孙妙茹，我看压根就不是个省事儿的。”

    秦妙叹了口气：“嬷嬷，我这叫没法子。谁让我当时和二房说事的时候，没算到这茬呢。如今只能自个儿为自个儿买单，不然二房三房都有意见，那我这主母还怎么当，最后不还得让侯爷为难么。不过这个孙妙茹，毕竟是客居，能费几个银子。实在不行用我自己的银子顶上，无碍。”