
    “小姐!”紫萱一看秦妙从火场出来，整个人都傻了，连对秦妙的称谓也下意识地换了。

    她急忙将自己的外衫脱下裹在秦妙身上，泪眼婆娑地哭丧道:“这到底怎么回事，小姐，别吓我，你千万别吓我呀!”

    “没事。走吧。”秦妙失去了太多的力气，脚下实在虚浮，歪靠在紫萱身上，头也不回地向院门走去。

    没事?是啊，没事了……若心里不想再牵挂，那还能有什么事。

    “阿暖!”谢玘见她要走，赶忙跟上去拽住她的手。

    她的手上都还留着灰，肯定是刚刚在屋里爬的时候粘上的。他紧紧地握着，又贪心地想把她拉过来。只是，秦妙死死地别着头，忽然间使了力气将他的手甩开了。

    她生气了，而且气得不轻。她该生气，为什么不呢。自己的丈夫在危难之际放弃了自己，转而去救了别人。论谁，都该生气，失望。他早该意识到，可还是想解释，事情并非像她想的那样!他没有想放弃她!

    “我……”谢玘尝试再去捉她的胳膊，却让人避开了。双手尴尬地滞留在空中，望着那孤寂却决绝的肩膀，瞬间哑然了。他不知道该怎么开口，不知道怎么为自己刚刚糊涂的选择去作辩解，更害怕她就这么认定了。

    而就在谢玘茫然不知所措的时刻，却见秦妙回了身，慢慢往回走，只是再一次无视地与他擦肩而过。

    秦妙看了一眼廖嬷嬷怀里的沁香，满是灰烬的脸上陡然增了一抹笑容。“沁香，你赢了!”

    谁也没听懂秦妙话中的意思，可沁香懂了。她费尽心机的筹谋成功了，哈哈哈，这个女人她认栽了!到了这个时刻，沁香心里闪过一丝可怜，可怜这个自以为是的女人，也有一天尝到了被男人抛弃的滋味。哈哈哈!

    秦妙从未想过自己就这样投降了，没有什么怨恨，没有什么妒忌，只有满心的疲累。

    朝露院内。

    玉露见嬷嬷和紫萱等人架着秦妙回来，又是一身污秽，吓得不轻。那张小脸煞白煞白，急忙上去给秦妙裹上披风。

    还未落座，秦妙就搭着椅子和玉露说道:“等会雨酥阁肯定会再找大夫。玉露，派人去盯着，找个府外的地方把那大夫扣了。不管用多少银子，给我把真相给抠出来。”

    “夫人，这是……?”众人不解地面面相觑。

    秦妙这才把对雨酥阁的猜测告知了三个贴身下人。众人皆骇然。

    “我累了，烧水沐浴吧。”

    洗去一身污秽，身上的疲乏才稍微得到了疏解，可心里的疲乏呢。

    秦妙不愿再多想，将自己整个团在被窝里，也不要下人近身伺候。这几日出了太多事，她的心都快被撑满，甚至胀裂。她不想再见什么人，谁都不想见。

    雨酥阁走水的事很快整个府邸都传遍了，自然也惊动了正在养怡院和媳妇孙女打牌的谢老太太。听完下人来报，大伙都惊诧了。这好好的日子，怎么莫名其妙走水了呢。来回报的丫头不是雨酥阁或是朝露院的，平日里负责小园子的打扫，刚刚临时被人差遣到养怡院报信。

    老太太一听秦妙差点被烧死，手上的牌陡然被哗啦开，见报信丫头支支吾吾地说不清楚，就赶紧拉上谢薇去了朝露院。

    一众人前呼后拥地到了朝露院，却见房门紧缩，几个贴身伺候的都守在屋外。

    “这是怎么的，都在外头。阿暖呢!”

    李嬷嬷瞧见谢老太君急吼吼地赶来，忙上前行礼。“夫人受了惊吓，刚刚歇着了。”

    “要不要紧啊，有没有请大夫，大夫怎么说?”老太太不管尊卑有别，紧紧抓住李嬷嬷的胳膊问道。

    “老太君，大夫看了，没什么大碍。只是……夫人她心里难受，想静一静，不愿让人打扰。”

    李嬷嬷抹着泪，断断续续地将方才雨酥阁发生的事和谢老太太说了，说完之后又是一顿老泪纵横。

    “胡闹!真是胡闹!玘哥呢，他人呢!”

    谢薇见老太太发了大火，赶紧上去劝慰。等老太太用过茶水腰肢顺了气，才又问李嬷嬷:“嬷嬷，我哥呢?”

    “方才我们离开雨酥阁时，侯爷……还在那里。”

    谢薇看了眼老太太，二话不说拔腿就往外跑。“我去找他回来!”时至今日，她还是无法接受谢玘在火中抛下秦妙的事实。她大哥虽然冷情，可谢薇知道那只是一层表相，他的内心比任何人都渴望情感，渴望温暖。所以秦妙的到来，让谢薇看到了希望，这个嫂嫂是能点燃大哥心里封藏已久的火星子的人。大哥，你太糊涂了!

    跑到雨酥阁时，大火已经被灭了，只是因焚烧遗留下的味道有些冲。好在火势控制得还算及时，只是将正房烧没了，一边的厢房还完好，谢玘和沁香就暂时留在了厢房。

    “侯爷，我对不住您。是我没用!我的孩子……我可怜的孩子……”沁香歪在床头，哭花了脸，抓着谢玘的胳膊不敢放手。

    廖嬷嬷局促地守在一旁，本想给沁香扶个枕头，但见谢玘一脸阴鸷，甚为吓人。她只能心虚地往边上躲着，不敢再往前半步。

    “自己说，到底怎么回事?”这场莫名的大火烧得谢玘猝不及防，等冷静下来后总觉得里面疑点重重。好好的，大白天的怎么会起火，还是起在什么火星子都没有的正房。更是好巧不巧，秦妙也在。大火扑灭后，他隐约闻到了火油的问道，这在一般的大宅子里很少用到，可他们行军作战的时候倒是经常使用。

    他冰冷略带煞气的声音一出，还在哽咽的沁香瞬时收了声，一阵鸡皮疙瘩起来，令她心下惶恐。可她早已筹划多日，那番说辞在腹中打滚了无数遍，于是转瞬即逝间，她拼命稳住有些微颤的喉头，委屈地说道。“今日我与夫人本身闲聊，可说着说着便提到前些天我在朝露院门口撞到一外男之事。当时我见那男人进去许久，都不出来，心下有疑，就在一旁等着。半个多时辰后，才看到他鬼鬼祟祟地朝西边角门摸去。送他出来的丫头好像叫他什么秦二爷……”

    话还没说完，就让谢玘打断了。“好好的，你去盯着朝露院做什么，又和夫人乱讲什么?!”

    沁香支支吾吾的，看似有些犹豫。“我怕夫人与那人有私，若是真的，那您的名声可就毁了!”

    她睁大双眼，一脸诚挚地凝望着谢玘，深情而真切，怪叫人抹不开眼的。

    “所以我要找夫人问问，找她对质。您如今深处艰难，断断不可被那些肮脏事给污了。即便那人是夫人，我沁香也不允许!”

    话到此，谢玘总算明白了几分。那个所谓的秦二哥，那个外男，就是秦妙的义兄。就是那个在府门外与他争执，又对秦妙呵护备至的男人。

    他收回沁香手里的胳膊，紧紧地在袖子里攥紧拳头。不想往深处想，也不敢往细处纠结。

    “那火又是怎么回事?!”

    沁香再次哽咽不堪，垂下脑袋抹泪。“我与夫人一说，她便动了怒。您不知道，当时她的样子有多可怕，我吓坏了，以为她想杀我……。可没想到她与我揪打时，不小心打翻了观音娘娘前面的烛台，一下子房子就烧起来了……”

    谢玘没有再开口，只是怔怔地看着沁香那早已哭肿的双眼，想仔细分辨其中的真伪。可茫然间又叹了口气，浑身疲惫。

    是真是假早已不重要了，那女人走得时候，就已经被他伤害了。追究真假，还有什么意义呢……

    “哥!”谢薇不顾雨酥阁下人的阻拦，冲进厢房。见沁香半倒在谢玘的身侧，我见犹怜地霸占着她大哥。素日里养的再好的脾性，这下子也收不住了。

    “谢玘，你太过分了!你到底把大嫂怎么了!你说呀!”谢薇冲到床前，一把将沁香从谢玘身上扒拉下来。

    “胡闹什么!”谢玘见谢薇还想上去打人，赶紧将人拉开。“你知道你在干什么么!还有没有规矩了!”

    谢薇见到沁香那副楚楚可怜的样子，就气不打不出来，冲着谢玘嚷嚷:“规矩?你和我说规矩，那你的规矩呢。你，为了一个莫名其妙的女人，冷落自己新婚妻子。还有，大嫂都没生下子嗣，你却让她把孩子留下，你当嫂嫂是好欺负的么。谢玘，你宠妾灭妻，你的规矩又去哪里了!”

    从小到大，谢薇都没忤逆过他，也从来没有意气用事地发过脾气。她一直是他谢玘眼里的乖妹妹，敬他爱他，从不凶他。可今日来看，谢薇真的气得不轻，浑身上下就像一只炸了毛的狮子，若在往旁了想，怎么越看越像秦妙的德行。

    可是啊，秦妙已经很久没有在他面前展露真性情了。没有爽朗开怀，也没有痴迷贪嗔，哪怕是对他发一通火，也没了。

    谢玘不懂，为何这么想念以前那个嬉笑怒骂的秦妙，尤其在见到她决绝离去背影之后……