
    苦涩的风总能吹醒苦涩的梦，而秦妙方才便做了这样苦涩的梦。

    她梦见自己重回了位于平阳城的威远侯府，大红的门帘，大红的床，大红的红烛，喜洋洋。

    她梦见自己身着大红的喜服，恹恹地坐在矮榻上，一杯一杯地倒着酒，再一杯一杯地灌下去。

    红烛燃啊燃，从天黑燃到天亮，大红的喜服染了脏，仿佛再暖的日光都无法将它照亮。她使劲地往外跑，想去找清晨的光。秦妙，使劲跑，再使劲跑，快看到了，快看到了…

    猛地睁开眼睛，怔怔地盯着眼前的床顶，还是那张琉璃床，没有红纱床帐，没有染泪红烛。

    哦，原来是梦…很奇怪的梦…

    轻声唤了守夜的丫鬟们进来伺候，洗漱梳妆后头还是有些涨涨的。不过今日秦妙约了隔壁的沈三姑娘沈燕逛铺子，匆匆在劲风堂扒拉几口饭后便带着小厮出门了。

    沈家就在秦家的隔壁，两家最近的地方搭个梯子就能爬过去。小时候贪玩，跟着秦朗爬过几次，渐渐大了反而歇了心思。沈燕是沈家二房的姑娘，在沈家行三，上面有个亲哥哥沈亮。沈亮就比秦妙大两岁，目前为止最大的志向是娶了隔壁秦家的姑娘当媳妇。据说这个志向从他全家搬到杭州城里的时候就立下了，当然这是沈燕偷偷告诉秦妙的。秦妙呢，权当个笑话来听。

    秦妙依然老样子，换上了男装。刚出门就看到沈燕挥着帕子等在巷子口了，那小手挥得简直比红袖招的姑娘还使劲。咳咳…当然她也没去过红袖招，都是沈燕无聊塞给她的话本子里说的。

    “妙妙，你怎么那么晚啊！”沈燕嘟嘟地快步走过来，一把挽起秦妙的手臂。还没走到马车前，就见到车帘子从里面掀了开来。

    “妙妙，好久不见啊！”一口白牙咧着嘴，都快到腮帮子了，那双黑瞳本就够小，一笑就直接眯成了条线。沈亮乐哈哈地从马车上跳下来，手还撩着车帘子，示意两位妹妹赶紧上车。

    秦妙一上马车，就拉过沈燕在她耳边低声言语：“他怎么也来了？”

    沈亮碍于男女有别，不好再上车，便骑着小马候在车旁。沈三姑娘委屈地看着秦妙，两手一摊：“我可不是有意的。是哥哥早上知道我出门，一路跟着我。我也没办法。”

    “好啦妙妙，有哥哥在，也算有个照应。万一碰上个好歹，有男人在总归好一些。”沈燕安慰道。

    呵！男人…别到时候跑得比兔子还快就行…

    今日秦妙主要是去胡掌柜的清风铺天街分号看看。

    胡掌柜，单名一个风字，是清风铺近几年升得比较快的，而提拔他的人不是别人，正是秦妙。

    话说当年秦妙还只是一个十二岁的小丫头片子，胡风呢也就二十出头，一直在清风铺天街分号当制衣师傅，也就是俗称的裁缝。

    秦妙很早便发现每次议事大会上胡风所在的天街分号总是第一个拿出完整的成衣款式，且样式每每都能让秦妙眼前一亮。久而久之，但凡清风铺出新衣衫，八成都按胡风的板子打样，再从其他分号提出的样衣里挑选上乘的，组成清风铺一季的主打。

    现如今正好是秋冬交替时节，秦妙等不及议事大会，就想来胡风这里尝尝新鲜。秦家的马车绕过几条巷子，徐徐地转到天街，清风铺就在天街的另一头街口，连着夫子庙。

    胡掌柜已早早地按着约定的时间候着自家小主子临门，只是今儿店里的客人有些多，他也不敢怠慢，时不时站在店门口朝里堂张望。

    “胡掌柜！”秦妙和沈家两兄妹踱步到店铺口，一眼就瞧见正望着店内的胡风。

    胡风一听音，赶紧迎上前去，向秦妙行了礼：“大小姐来了，里面请！”

    “今儿门口的马车有些多，是有什么贵客么？”秦妙刚下马车的时候，便瞧见门口停了好几辆，看着是大户人家才能有的。

    胡风将秦妙一众人等往店里相迎，又低声凑着秦妙的耳畔说道：“今日来了几家夫人小姐，都是来看冬装的。不过议事大会还没开，我也不好将所有的款式摆出来，所以只能先拿几样调调口味。”

    “这倒是我和老祖宗的不对了。去了京城好些日子，耽搁了正事，反倒让你们这些掌柜们不好做了。这样，你今日将样衣都拿出来我看看，如果没什么大问题，不妨先上着。回头其他分号有好的，再添上也不迟。”

    胡风看着眼前不过十四的小姑娘，从进入铺子起，一边顾着和他说话，吩咐事项，一边四处打量店铺运行情况，神情严肃中透着几分探究。那沉静的模样全然不是一个十四岁少女所能具备的。而跟在她身后的沈三姑娘和沈少爷，虽说与大小姐年龄相仿，却全然还是孩子脾气，眼珠滴溜溜地朝着新鲜的好玩的打转。

    秦妙为了看还没上市的样衣，就领着沈三和沈亮去了二楼的雅间。胡风命人将样衣一一搬上楼，只是粗略地一望，秦妙就足以满意地点点头。袄子，袍子，大氅，围脖，绣兜一应俱全，再看边上的棉鞋，革靴，连小孩子冬日里常用的衣物都把花样打好了。

    与往年相比，今年胡风准备的样衣除了在款式上更为仔细，绣样上也出彩不少。看来前段时间花银子找好手艺的绣娘还是很起作用的。

    一一看过了样衣，秦妙就着顺序分别提了自己的建议，挑选出可用的先让胡掌柜的铺子用着，回头再添置些新的。

    二人正乐呵呵地商量着怎么陈设时，沈亮急吼吼地跑进屋子来：“妙妙，不好了，阿燕在楼下和人吵起来了！”

    “怎么回事？”秦妙和胡风二人一对视，便跟着沈亮下了楼。

    只见沈燕胀红了脸，眼泪花在眸子里鼓鼓地打转，气呼呼地站在一侧的台子前。顺着她的视线看过去，是个差不多年纪的少女，鹅蛋脸，穿着一身鹅黄的裙衫，略带轻蔑地盯着沈燕，一副爱理不理的样子。

    二人的身旁已经围了不少看客，秦妙轻轻地从人缝中穿插进去。沈燕一看是秦妙来了，忙着抓住她的胳膊，一脸憋屈，话还没出口眼泪已经流下来了。

    秦妙是知道沈燕的，嘴上是刁了些，但心眼很实诚，不是个会欺负人的。看着好友哭得那叫个委屈，秦妙先按耐住心里的疑虑，温声劝她别伤心，凡是有她。

    劝好了人，她才淡然地开口：“谁能告诉我这是怎么回事？”