
    鎏金香炉里的暖烟袅袅升起，侯爷夫人端坐在廊下的榻上，正淡然地低头品着今春的新茶。朝露院里的众人面面相觑，只见新夫人用完了茶，又就着尝了半块点心，举止娴静淡雅。

    正在下人们都心里焦急，摸不准新夫人意欲何为时，秦妙开口了。

    “我刚来侯府，对于侯府的事情尚不熟悉，还望各位往后能守望相助，多多尽心。”秦妙略显温情地开门见山，倒是让底下的众人都长长地舒了一口气。还以为这新夫人想说什么呢，不过客套而已。也是，新夫人不过十五芳华，说句不好听的，还是个半大的孩子。再瞧瞧这矮小的身量，不知道往后撑不撑得起侯府的重担。

    秦妙也算是阅人无数，尤其是下人。只将眼神溜了一圈，底下每个人脸上的那点小心思都尽收眼底。

    许是坐久了，身子有些乏闷，她站起身来随意地挥动了几下手臂，来来回回地在廊下踱步。

    下人们见惯了后宅女主子端详镇定的一面，断没想过新夫人如此跳脱，直接在他们面前动动手脚。这可是她第一次与他们训话，即便年龄小不稳重，也得装上一装吧。

    还没等他们想完心里的小九九，秦妙第二次开口了。

    “朝露院是侯爷的院子，你们以前怎么伺候地我不管。但今儿本夫人既然来了，就得讲究规矩。至于这规矩如何，回头我会让李嬷嬷抽时间专门和你们说道。”

    规矩？众人心里都打了个大大的问号，侯府各事本就有固定的章程，不就是最大的规矩么。难不成夫人要立新的规矩？

    “你们只要记住一点，夫人我心善，寻常不爱动脾气。不过…但凡有人坏了规矩，办砸差事，咱们就有事说事，别和我讲情分。”

    此时秦妙已停下了脚步，站在廊下正身直面众人。如画悄悄地抬眼看了秦妙一眼，瞬时就对上秦妙凌冽的眼神。好家伙，这夫人小小年纪，怎么生了这么一双让人惧怕的眼睛。

    秦妙会去看如画，那是因为接下来她要做一件早就想做的事情。

    “如今朝露院人员众多，管理多有不便。我也不是个爱事必躬亲的性子，所以…如画…”

    如画听到新夫人喊到自己的名字，心里不由一惊，不敢迟疑地抬起头。

    “如画，你是府里的老人了，之前伺候侯爷颇为辛苦。这些我都是有所听闻的。所以我也想给你放点权利，往后你不必再伺候侯爷了，帮我管好这朝露院中的洒扫丫头和粗使丫头。”说完秦妙还不忘给了一个颇为沉重的表情。

    “你可得上心，帮我管教好这帮丫头们。要是她们出了差池，我可还得找你。当然啦，身上的担子重了，这月钱自然也得加。往后如花的月前在一等丫鬟的份例上，再加二两，从我的份例里扣。”

    此话一出，如画的脸色立马就难看起来了。这新夫人是什么意思，自己可是老太君赐给侯爷的通房丫头，怎么可能不近身伺候呢。虽说每月多二两银子，听着很诱人，可再怎么样也比不上守在侯爷身边，万一…万一哪天侯爷碰了自己，有幸当了姨娘，那岂止是每月多二两啊…

    说了会儿话，秦妙竟有些口干舌燥了，刚转身想从案几上取过茶盏，就听到站在下边的如画姑娘带着一丝丝不满和委屈和她说道：“夫人，奴婢是老夫人赐给侯爷贴身伺候的。若是无法按老夫人的吩咐伺候好侯爷，奴婢怕难以像老夫人交待，还望夫人思量。”

    “哦~老祖宗赐的?”

    如画见新夫人的话语有些迟疑，心里觉得方才的话肯定是管用了。侯爷夫人再大，总不能不听老夫人的吧。

    可是我们秦家姑娘就是这么胆子大，偏偏就不爱照着如画的盘算走。

    “嗨，我当是什么事儿呢。老祖宗那儿要是问起来，我替你挡着。我要重用你，自然愿意会替你挡住那些不必要的麻烦。再说了，老祖宗要是听说你如今能管事了，也会为你高兴的。你可得好好办差，也算不辜负老祖宗当初提拔你的恩情。”

    “这…”如画一时心中憋屈，不知道还能说什么，该说的感觉都被人说完了。这新夫人怎么不像看着那么稚嫩呢，可再看她一副信誓旦旦满腹赤忱的样子看着自己，她都怀疑是不是自己想多了。

    一看如画吃瘪了，秦妙便知不需要和她多废话了。“如画得了提拔，那是她以往差事办得好，你们以后都要多向她学习。另外，侯爷身边总是要人伺候的，这样吧，以后就有如墨在屋内伺候。”

    如墨一直很规矩地站在底下，方才如画和新夫人说话时，她也没显出什么过分的表情，很是淡然。秦妙也是看在眼里，不过能让谢玘提拔上来的贴身丫头，断然不会是个傻的。所以她也愿意给如墨一个机会，放在身边好好观察。

    可这边如画就心里炸毛了，论资历自己都伺候侯爷七八年了，这个刚上来的如墨是个什么东西，难不成新夫人一来就凑上去抱大腿了？如画想着想着越是觉得可能，不然新夫人怎么可能马上换了自己，说的好听给自己委以重任，还不是怕拿捏不了自己，换个新人顶上。这么想来，她心里就更加愤愤不平了，往后失去了贴身伺候的资格，还怎么在侯爷面前表现呢。

    就在如画姑娘暗中不忿时，咱们如墨姑娘已大大方方上前，向秦妙行礼：“是，女婢以后会守着本分尽心伺候侯爷的。”

    瞧瞧这话说的，先是守着本分，再是尽心伺候，摆明了是对新夫人示好。即便是秦妙，听着也很受用。接下来她又和众人说了一会儿话，就让人该干嘛干嘛去了。

    不得不说，今日秦妙是大大地出了口气。从船甲那日，到紫萱送甜汤，再到新婚当晚，如画浑身上下都向秦妙散发着不同寻常且让人讨厌的气息。秦妙今日与下人们说自己为人和善，那得分对象。对上如画这种自身定位不明，还沾沾自喜的人，极容易激发她怼人的欲望。如此，就有了今天院子的这出。

    一想到自己近前最烦心的事情解决了，秦妙的午饭都多吃了一碗饭。下午的时候，秦妙也没想着去找二房孙氏交接中馈事宜，忙着与李嬷嬷等人将自己的嫁妆细细分类入库，一忙就忙到了晚饭时分。

    谢侯爷从早上开始就一直没回来朝露院，秦妙忙着嫁妆也未去细想，好在快到晚膳的时候，谢玘从前院回来了。