
    谢玘今日下值有些晚，到了听雨斋时，天已经暗透了。杏枝端来了晚膳，他便直接在书房里就着几份文件草草地把饭扒了。

    最近朝内不是很太平，肃王自从挤走废太子自行上位后，颇得圣心。在朝野各处更是长袖善舞，四处替换安插自己的眼线。起先是不太起眼的礼部，工部，如今连吏部都换了两位侍郎。好的是平调外放，惨的直接是被入了罪下了牢。眼下也就自己所在的兵部和军中尚未被侵染得很厉害，毕竟这两块骨头不太好啃。

    入了秋，好像雨水也变得多了起来，一下午的燥热过后，天空竟下起了泼盆般的大雨。

    谢玘把屋里的人都遣散了，摊开京郊地图，细细琢磨着。今早太子在朝上提出增补京郊防御，名为提升京城防卫能力，实则想让自己手下有兵权。

    “主子，有要事禀报。”破风在门外压着声音，得到屋内人的同意后方推门进入。

    “主子，南边来信了。”破风将手里的铜管递给谢玘。谢玘起身打算从塌上回到书桌旁，见破风仍立在一侧，不禁挑眉。

    “还有事?”

    破风心下纠结，这个消息其实昨日就有人传给他了，让他务必第一时间透露给谢玘。但他思来想去，一夜未眠，心里混乱一片。直到今日回府听到下人们也有提及，便知自己这里是万万捂不住了。

    “今日府里的消息，说雨酥阁的那位，怀孕了。”

    这时天空突然响了一记闷雷，在秋夜细雨中显得尤为突兀。

    “确诊了么?”哑然而抖动的嗓音，在那雷声轰鸣后，显得极为单薄。

    破风忐忑地不敢看他，觉得谢玘周身都散发着一股冷气。“下午来过大夫了，说是一月有余了。”

    一月有余?难道是那天?

    他无力地让自己滑倒在椅子上，呆愣了足足一刻钟。破风看他这样子，也不敢直接关门离去，只好在旁屏息候着。

    “朝露院可知道了?她……有说什么么……”

    “连老太太都知道了，想必夫人也是清楚的。不过一天过去，没见朝露院有什么事情发生，就大小姐和孙家表小姐去坐了一会儿。”

    手中的铜管已被他捏得烫了手，可他丝毫没什么感觉。

    “下去吧……”

    天边又响起了一声雷鸣，好似要将天地崩裂。闹中突然闪过一瞬，谢玘就疯了一般地跑了出去。

    雨越下越大，细密又沉重地打在他的脸上。当他狼狈地奔进朝露院时，却看到了一个弱小的身影，正在廊下对着漫天风雨喝酒。

    下人们都让秦妙散了，本来李嬷嬷和紫萱都不放心她，可看着秦妙欲哭无泪的绝望模样，又不忍心不给她酒喝。最后秦妙都快跪下来求她们了，是玉露，将库房里的三坛女儿红搬了出来。

    “姑娘，你要喝就喝吧，要哭就哭吧。若是还憋得慌，想找人揍一顿，你就揍我，反正我皮糙肉厚的，不碍事。”说着说着，小姑娘自己就先哭起来了。

    眼下空无一人的正堂，只有秦妙拿着酒坛豪饮。她不是不委屈，她委屈大发了。以为自己可以不计较，可临到了，才发觉自诩潇洒的过往，是没遇到小心眼的时候。

    雨下得越来越大，好似那山中的猛虎，海中的怪龙，张开了血盆大口要将她吞噬。连老天都欺负她，这样的日子居然还电闪雷鸣，吓得腿软身子软，一下就摊在了地上。

    她猛地灌了自己一口酒，借着几分酒胆，冲着黑漆漆的天幕怒喊:“为什么!”

    为什么说好的，才一个月就变了质。为什么做不到，还诓骗她。既然做不到，早说啊!

    秦妙趴在地上痛哭，哭声夹杂着雨声雷声和风声，渐渐失去了力气。恍惚间好像有一双大手将自己捞了起来，过了一会儿好像自己回到了杭州城里的秦家大宅，祖母用温热的帕子在水桶里为自己净身，暖暖的水汽打在脸上，让她舒服地窝着睡着了。梦里又好像有一只手，正亲昵地抚慰自己的脸，让她不经意地跑去多蹭了几下，知道温暖消失，她才撇了撇嘴抓住杯被子睡去。

    谢玘坐在床沿，看着手中的小脸皱成一团，想要亲近，却又很似抗拒。刚刚在雨里看到她那么撕心裂肺地哭泣，他的心没来由地泛疼。

    没想过事情会发展到这般地步，为何每次都想要好好与她开始，总有这般那般的阻碍，令他门越来越远。

    他不敢想象等她醒过来时，会如何对他。冷漠，不屑，或者干脆是讥笑?是啊，连他自己都瞧不上自己的荒唐，更别说是自己的结发妻子。

    这一夜，谢玘默默地守在床边许久，终究没能想透今后该怎么和她走下去。最后还是拖着疲累的身躯回了听雨斋，而这时天都快亮了。

    雨酥阁传出这样的“好消息”，下人们都在等朝露院，或者就是在等侯爷夫人的反应。可令他门们失望的是，没有所谓的教训示威，传来的却是当家主母重病卧床的消息。

    谢老太太一听到后，便急吼吼地带着人来朝露院，看着床上一脸苍白憔悴的秦妙，不禁老泪纵横。

    “可怜的孩子，怎么过了一夜，夜，就把自己折腾成这样。”老太太心疼地摸着秦妙的脸庞，原本还算圆润的脸，愣是清减了一圈，本就生的一副大眼睛，如今看着竟觉得突兀。

    秦妙难得地冲着老太太笑了:“老祖宗，是阿暖贪杯，多喝了些，人就热乎了。跑到廊下吹风散热，结果就不中用了。”

    她咧着小嘴，艰难地挤出一丝往常的潇洒:“大夫都说了，喝几贴药就成。过不了几天，阿暖就又能陪老祖宗逗嘴了。”

    谢老太太本就喜欢秦妙，也难为她病中还照顾自己这个老人家的心情。“可不就是，你不来呀，我都快被她们几个闷死了。”

    明眼人都知道秦妙为何会突然病倒，但老太太下令不许人在秦妙面前再提那桩事。她也当作寻常聊天，陪着秦妙说会子话后，便领着人走了。

    回到养怡院，谢老太太思虑再三，本想直接给雨酥阁送一碗落子汤。但谢嬷嬷却劝住了她。

    “老夫人，侯爷本就对女色淡淡，想来以后这房里也不会再有什么人了。子嗣上多半还得靠夫人，如今多了一个生养的，也不算坏事。您还是等侯爷回来商量后，再做决定也不迟。”

    老太太是真心疼爱秦妙，这是毋庸置疑的。可换个角度，她最终还是谢府的老太太，考虑的便不是她自己个人的喜好，而是侯府的大局和未来。

    此时此刻，她只能无奈地等着孙子回府，私心里多么希望他也能和自己是一个想法。