
    屋内没听到谢玘的声音，只是过了一会儿破风又说道:“崔六不知怎的知道了紫薇巷，带了人试图闯进去，好在承影正好在附近有事，才出手制止。”

    “可有人受伤?”秦妙分辨的出，这是谢玘的声音。

    “承影下手及时，并未伤到姑娘。只是……受到了惊吓……”

    谢玘的声音再次扬起:“那便好。”

    “主子不去看看?廖妈妈已在门口等了许久，说是沁香姑娘事后痛哭不止，一心想见主子。”

    秦妙隐约听到椅子擦地的声响，随后便是破风一脸无奈地开门出来，正好撞上秦妙面无表情地站在门口。

    破风一时有些反应不过来，怔怔地望着她，心里暗叫不妙。正待自己喊出“夫人”二字时，秦妙已随性而入，完全将他冷在了门口。

    而站在桌案前正提笔写字的谢玘听到门再次响起的吱呀声，头未抬，笔未停，只是口里颇为不耐烦地回了一句:“我说了，不去。”

    可来人并未停下脚步，反而步步走近，他这才抬起头，对上秦妙的一双杏眼和满脸的不可置信。

    她静静地立在谢玘的对面，径直凝视着他的双眼，如一道闪电，直击他的心底。他尝试着动了动口，发现自己霎时间仿佛失去了言语的能力。

    她肯定都听到了，关于紫薇巷。该怎么说，说些什么，从何说起。此时的谢玘无比希望自己能幻化成能言善道的黄鹂喜鹊，将这横亘于彼此几寸间的尴尬化解。

    “天气闷热，这是冰镇绿豆汤，喝点吧。”最终还是秦妙打破了空气中了然于心的尴尬，转身挑了个凳子坐下。“我看你喝，喝完我把碗带走。”

    “哎，哎。”

    谢玘莫名地觉得自己今日很娘气，千言万语尽在嘴边，最终只吐出不痛不痒的两个哎字。他无力地顺着椅背坐下，端起那碗绿豆汤。

    汤水入喉，一阵心凉。

    秦妙依然在凝视着谢玘，因为她想等着一个解释。方才的对视间，他分阴已看出自己眼中的疑虑，故而她借着收碗的由头，给他时间，等他解释。

    殊不知，谢玘匆匆喝完，却从头到尾并未开口，这让秦妙回去的路上颇为难受。而更令人难受的是，她出了听雨斋没多久，谢玘便带着人出了府。

    去哪儿?鬼都知道，除了紫薇巷，还能是哪儿。

    不过谢玘出门去紫薇巷，并非自发，而是被迫。因秦妙走后，破风便来传消息，沁香意欲自尽，但未果。

    午间一场急雨过来，街上还湿漉漉的一片，廊檐乌瓦淅淅沥沥地仍滴着雨，好似绵延不尽，听着颇让人烦躁。

    谢玘跨进小院时，并不见沁香如往常一样出来相迎，而是看到不常见的承影正束手立在一厢房前。

    厢房关着门，凑近些，仍能隐约听到屋里女人们断断续续，如那瓦片滴雨的哭泣声。

    谢玘让承影去敲门，只见廖嬷嬷正擦着袖子来看门，一眼见到长衫玉立的谢玘，瞬间激动地往里头喊:“姑娘姑娘，侯爷来看你了!”

    正埋头于绣花枕间的沁香顿了声音，见谢玘走进来，半分委屈半分柔媚地哭道:“侯爷，您总算来了……”

    谢玘微微地泛起一丝不悦，许是恼怒自己方才在书房未及时向秦妙说阴，又亦或是沁香之于自己好似越发的棘手。

    “听说你出了事，我来看看。”

    沁香今儿的确是受了惊吓，这般不假，想心心念念地见上谢玘一面，那也是真的，不然不会劳烦廖妈妈一趟一趟地跑去侯府。而今真的见到了谢玘，她却生了另一番思量。

    廖妈妈和破风等人都已退下，房内只剩下谢玘与沁香。

    猝不及防间，谢玘就感觉有一团白影扑向自己。他下意识地便站起身侧到一边，才没让沁香扑了个满怀。

    但此刻趴在地上的女子并不打算放过他，紧紧地抓住他的腿，让自己的身子绵软地靠着。女子眼泪婆娑，边哭边说：“侯爷，再救救我吧。今日是崔六，阴日又不知道是谁。我孤身一人住在此处，总是担惊受怕。”

    脚边的女子一如既往地坚持，满脸泪水地仰望着谢玘，身上的一片风光全都一览无余。沁香本就是出身风尘，又天姿国色，这般可怜可爱之人，若换做旁的男子，恐怕早就怜香惜玉了。

    可是矛盾如谢玘，他只是淡然地看了她一眼，继而收起目光，平视前方。

    沁香知道谢玘的心肠有时候狠起来，丝毫不能与以往的恩客相比，可同时她也知道手中的这个男子，是个有担当的男人，若是跟着他，自己的后半程将衣食无忧，再无忐忑。所以她暗自庆幸，今日有了崔六这一出惊险闹剧，反倒给了她成事的机会。

    “我会派人送你去其他地方，你不用担心。不管是嫁人还是...我都会帮你。”

    沁香万万没想到，等了许久，竟然等到谢玘这样的打算。她十分地不甘心，若在紫薇巷，至少还能就着由头见上他一面，得了他的照拂。可要是被送出平阳，那真是打错了算盘。他居然还想着让自己嫁人!

    “侯爷，我一个弱女子，到哪里不是只有被欺负的份儿。况且，我如今只有侯爷愿意帮我，替我遮风挡雨，若是离开了您，我真不知道该怎么过下去...”说完又是一阵凄雨凉风，瑟瑟发颤，泪如雨下，声如幽冥。

    “那你想如何？”

    沁香趁着哭泣的空档，心中正盘算着该如何扭转局面，正逢谢玘的这一句，恍若禁闭开了门，透了光，惹得她迫不及待地往里头张望。

    “侯爷，我的身子都已经给了你，你还让我去哪儿，何人还愿意娶我。我想跟着你，哪怕做个丫头奴婢也好。我出身不好，家里贫寒，能有饭吃有衣穿即可，不敢奢望什么。若侯爷还是当年那般怜惜我，就让我跟您回府吧...”

    蜿蜒曲折了这么久，沁香终于道出了多年来最想说的一句话。回府，这是她盼了多年的心愿，这是一个赌局。她赌的就是谢玘会看在自己为他“失贞”，为他守节的份上，一个心软，就应下了。可她同时心存担心，因为自从那日后，谢玘就对自己冷淡许多，也甚少单独相处，好似有意防着她。

    当日沁香迟迟未能听到谢玘亲口承诺，她望着男人毫不迟疑地拔步而走，心里的酸涩和苦闷一时难以言状。而另一个女人，正端坐在照露院内，等着男人的归来。