
    秦妙的身子骨的确是好，在床上歇了几日后便痊愈了。病好之后的她，发现一件很了不得的事情，让她委实高兴了好一阵子。那就是，自家夫君对她好像体贴了不少！

    比如他会特意去买些糕点和蜜饯，说是给谢薇解馋的，顺便给她多买一些。于是秦妙理解为，自己最近正在吃苦药，所以甜腻的糕点和蜜饯是最好的药后佐品。再比如晚间就寝时，他一改往常，主动选择睡在外侧，理由是最近公务多，早起晚睡，睡外侧比较方便。但秦妙的理解是，她生病了，半夜经常口渴，睡在外侧更容易起夜倒水。

    言而总之，总而言之，谢玘比以前在乎自己了！这是她执行追夫小计划以外，第一次取得实质性的突破。

    虽然几日的发烧搞得她头昏脑涨，府里的一堆破事也只能拣重要的来办，但她一点都没有不高兴，反而开心得很。要是生病能让谢玘变得热络一点，她秦妙还巴不得多生几次。

    偷偷地从书架上取出一本小册子，册子赫然写着“阿暖追夫计划”，这么直白露骨的字眼，亏她藏得好。掩口偷笑了几声，迫不及待地将近日的进展和心得都一一补上。

    一番痛快抒写胸臆后，秦妙咬着笔杆子，望着窗外的那方紫竹，心里又有些冷静下来。算算时间，自己已经嫁给谢玘三个月了，虽说取得了一点小进展，但这进度实在是太…慢了…按这个进度下去，自己什么时候能为他生儿育女，开枝散叶啊。

    想到谢玘那张冷冰冰的脸，秦妙觉得，此行的确是路漫漫且修远兮…

    日子在知了的声声慢中嘎嘣嘎嘣地过去，转眼便来到了盛夏。

    正所谓接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。而此时的秦妙，正谋划着一场夫妻双双夜游湖的美事。

    故而烈阳褪火后，她再次端着食盒亲自去听雨斋给自家亲亲夫君送绿豆汤。今日谢玘沐休，吃过午饭后就去了前院。

    只是她人还没进听雨斋的月洞门，便听到不远处有人声喧杂。

    “孙姑娘，侯爷尚在歇息，说了不让任何人打扰。”这是一女子的声音，听着颇为耳熟。而那女子口中的孙姑娘是谁？

    哦…莫不是二房客居的孙妙茹？

    秦妙刻意隐在一侧，探头去看前方。果然见到孙妙茹站在廊下，阳光将她的侧脸照得煞白。而杏枝则站在台阶上，檐廊遮去了大半光线，反倒叫人看得清楚她的神色。此刻的杏枝有些怒气，小脸扭在一起，颇为不耐烦。

    只听孙妙茹略带不甘的语气，拿着手指指着挡在门口的杏枝：“你都没进去问一声，怎么知道表哥不会见我。现在都什么时候了，歇晌的时辰早就过了，你定是故意诓我！”

    “我诓你作甚！这是侯爷的吩咐，不敢不从。”杏枝的口风很紧，一副死活不让的架势。而再看同样候在廊下的随从破风，则一脸无奈地看着眼前的两个女人，你一言我一语。

    孙妙茹估计是真被气极了，愣是不管不顾地叫嚷起来：“你算什么东西，一个下人而已，在这里作威作福。”她好似翻了一记白眼，因着光线的关系，秦妙看得不是很清楚。而接下来的话倒是让她很感兴趣：“哼，谁不知道你那点小心思。仗着是表哥身边贴身伺候的，就妄想把表哥拢在自己的一亩三分地里。说白了，你就是卖了身的丫鬟，还真当自己是表哥屋里的人了。要是朝露院的夫人来了，难不成你也不让见，笑话！”

    杏枝一听这话，脸色霎时就变了又变，可孙妙茹这话说的的确不无道理，故而她想反驳，却无从开口。

    “哟，我怎么听到什么朝露院啊，夫人什么的。”秦妙恰如其分地从阴影中闪了出来，悠悠地朝着仍在争吵中的姑娘走去。

    “你俩这是干嘛呢，侯爷好不容易休息在家，也不怕大嗓门的惊扰到他。”

    此话一出，孙妙茹和杏枝都歇了菜，尤其是杏枝，刚才还被人贬低挖苦她的出身，又将她与眼前朝露院的主子相比，更是无地自容。而孙妙茹一看秦妙来了，也不敢太造次，但腰板却是挺了挺，上前亲昵地与秦妙打招呼。

    “表嫂，您来啦。您看这杏枝，霸占着门口，死活不让人进，定是起了见不得人的心思，不让人染指半分。”

    秦妙听着孙妙茹的蠢话，心里都快笑死了，但面上还是敛着神色，一副当家主母的派头。“我说孙姑娘，你这大热天不辞辛劳地来听雨斋是有什么为难之事么。有什么难事，找我也是一样的。”她又瞥见孙妙茹的手臂上也挽着一个与自己同样的食盒，心里就有了思量，也不怕当众点破：“哦~莫不是你同我想的一样，暑热难耐，给侯爷送绿豆汤来了。”

    “二姑娘“孙妙茹当下接了话：“是啊，我这不是看天气热，就让厨子多准备了点冰镇绿豆汤么。表哥公务繁忙，好不容易歇息在家，得多注意身体才是。您说呢？”

    这下站在廊下的破风都忍不住小声偷笑起来。连呆呆的杏枝都忍不住告状：“夫人，这孙姑娘每次侯爷沐休都来打扰，我是听了吩咐才这样的。”

    秦妙在心里默默翻了白眼，面上也冷色了几分，决定懒得和这个蠢人废话：“孙姑娘，你还是姑娘家，成天往前院跑，不太妥当吧。这女子七岁便不得与外男同席，更何况你都多大了，孤男寡女同处一室。要是有心人说出去，咱们侯爷没什么损伤，倒是你这个黄花大闺女，恐怕于名声无益。”

    眼看孙妙茹的脸一阵红一阵白，还想上来辩驳几句，秦妙赶紧用话堵住她的嘴：“更何况，我还在着呢。你这赶着讨好，是想怎样？自荐枕席啊？”

    一个官家小姐，大家闺秀，黄花闺女，自荐枕席？这说出去都是极为难听的。孙妙茹虽然有这个心思，那都是暗地里自己想想的，可被秦妙当着两个下人的面直白地宣扬出来，一下子脑袋就懵了。

    “你！你…”

    “你什么你！让我再看到你在我夫君面前晃来晃去，就别怪我不客气。”

    孙妙茹真是被憋死了，又被太阳晒着，一下子脑血冲顶，直接昏死过去。好在秦妙眼疾手快，将她扶住。她摇摇头，觉得很是无趣，这样没脑子又经不起事的人，还想攀附侯府，真是不自量力。秦妙朝破风使了个眼色，让他去叫婆子，将孙妙茹抬了出去。

    而此时的杏枝显然被刚才的一幕惹得极为兴奋，想不到侯夫人会帮着自己说话。她正想开口和夫人攀谈两句，就被秦妙一记眼刀给吓着了。

    “杏枝，作为侯爷的贴身丫头，怎么就这点本事，连这点小事都收拾不了，以后还能指望你什么。下去！回房面壁思过，今日不必当值了。”说完便一阵风似的从杏枝的身边走过，留下杏枝在廊下呆呆地怔住。

    今日孙妙茹的话不无道理，这个杏枝多半是对谢玘起了心思。秦妙在心里叹了口气，感觉怎么谢玘身边的莺莺燕燕何其多，真是前路坎坷。不过杏枝做得并没有当初如画那般露骨直接，她也不好真得发落她。

    给谢玘送完绿豆汤后，秦妙并没有多逗留。她先匆匆去了二房见孙氏，将今日孙妙茹颇为出格的举动一五一十地告诉孙氏，明里暗里表明自己的态度。而孙氏其实本来也是存了和孙妙茹一样的心思，但秦妙太直接太强势，所以孙氏也不好再多说什么，只得应承着往后多多管束自家侄女。

    而破风回来后又将方才发生的事情当做笑话般的说与谢玘听，还将杏枝被罚面壁思过的事也一并说了。

    “她倒是给我解决了难题。我本不好直接给二婶难堪，如今夫人出手，倒是免去了我一桩心事。只是杏枝…”谢玘素日在听雨斋都由杏枝服侍，当初他思量着从如画和她之间挑一个到前院服侍，其实也是看中了杏枝心思沉稳，素来本分。可秦妙今日却同样罚了她，这是何意…会不会太过了些。好在只是面壁思过。