
    谢玘有些茫然地走向新房，随手散退了众人。他是军旅出身，几杯浊酒还不至于将他拿下，可他的确是想求醉。

    一步两步，更加近了，终于到了房门口。谢玘停下了脚步，靠着门口闭眼回忆今日的喧闹。原来喧闹后的寂静，是这般挠人。

    新房的外间，守夜的丫鬟们见到新郎正蹒跚进门。但见侯爷大手一停，丫鬟们都歇了声，只能静候在一侧。谢玘没有吩咐他们做什么，只是自顾自地往里走。

    里间的卧房有些昏暗，除了仍在燃烧的红烛，仅在床头留了一盏灯。循着微弱的呼吸声，慢慢靠近拔步喜床，豁然见到女子俯面斜趴在锦被上，一只脚落在榻上，侧着的小脸被枕头挤压得变了形，原本嘟嘟的小嘴眼下更是圆成了一团。

    谢玘本有些醉意的神经，一下子就清明了。呵！还真是“姿态优美”…

    秦妙送走了谢薇后，她便有点犯困。从天刚亮就开始折腾，直到晚间。本想偷个懒歇一会的，何曾想一歇就歇过了头。

    隐约间听到有水声，她勉强撑起半个身子，目光所及之处并没有人。再细听，水声是从隔壁的净房传来的。她下床趿鞋，从架子上随手取了件衣服披上，悠悠地往净室飘去。

    呼啦！好大的水声…

    眼前的水汽有些大，秦妙使劲揉了揉眼睛，想再看清楚些。

    哄！

    是个光裸的背脊，紧实的肌肉线条，扎实的宽阔肩膀，还有那个…腰线，哦…往下便是…

    此刻她觉得她那颗聪明的脑袋有些运转不灵，四肢也有些不为所控，略带慌张和小小兴奋地将小手伸向那诱人的腰窝。

    可还没碰到呢，已经被人一手抓住。

    “啊…!”秦妙下意识地尖叫，虽然也不知道自己尖叫有什么用。但那一半没停下的脑袋告诉她，你得叫出声来！

    谢玘本已从浴桶中起身，正想撩过布巾擦拭身体，怎知背后有人偷袭。哦…不…偷色更为合适…

    秦妙撇过头有些害羞，眼角还是禁不住地往谢玘脸上瞟。等对上他那股杀意浓浓的眼神，她不由自主地慌张。

    谢玘早已眼明手快地将布巾围在了身下，挡住关键部位。只是对于眼前的姑娘，有些无语…她没了身穿红装时的端庄和娇媚，此刻穿着荷色的丝质寝衣，身上披着的外衣早已被她刚刚的一惊一乍掉落在地，沾了水。

    寝衣下的秦妙，有些小。从头到尾，都是小。这是谢玘作为男人的第一感官告诉他的。而或许是害羞或者害怕，她有点像个小鹌鹑一样低着头，只是偶尔会时不时地偷瞄自己。

    他还在看自己，怎么办…秦妙心里头掠过无数的念头，反复盘算着该怎么为自己有些略微过分的行为找个理由。

    “那个…你回来啦，喝得多么？”

    晕…这是什么烂借口…说出的那一刻，秦妙就后悔了。阿暖啊阿暖，你的聪明脑袋怎么就只想出这么一句呢。

    谢玘没打算理会，只是绕到屏风后将衣服穿好，又拿起架子上的另一条布巾，往外走去。秦妙见美人公子没理她，也只能跟着出来。

    等她出来的时候，贴身丫鬟如画已从外间进来，熟练地拿起谢玘手中的帕子为他擦拭头发。秦妙觉得当下呼吸一滞，她听到了自己胸口猛然跳动的心跳声，咚咚咚地一下一下，闷得她难受。她哪里也没去，就站在谢玘的身侧，看着如画如小葱般的手指一缕一缕地为自家相公通发。而谢玘则闭着眼，虽面无表情，但看得出他还是很受用的。

    秦妙鼓起勇气上前，对着如画故作淡定地说道：“我来吧。”

    如画的手一滞，正犹豫着要不要停下来，只听身旁的谢玘开了尊口：“不必了，这种小事如画伺候就好了。”听了侯爷这般说，原本心里有些忐忑的如画就安心了。

    秦妙明显是被将了一军，脸色当下就垮了，可谢玘闭着眼睛并未看到，这一幕却让如画仔仔细细地瞧在了眼里。

    不知过了许久，如画才收了手，但也没有立马出去，只是静静地候在一侧轻声询问：“侯爷还有什么吩咐？”全然不像那日在甲板上的嚣张模样，这让秦妙很不舒服。

    谢玘轻微活动了下头，随意地说道：“不用了，下去吧。今日你们也辛苦了，早些休息。”

    如画听闻后，也不再言语，乖巧地向谢玘福了身，又看了站在一旁的秦妙一眼，便退了出去。

    秦家阿暖姑娘仍在惊讶于方才谢玘对自己殷勤的拒绝，并未发现如画出去时，其实并未向她行礼。眼下她的所有目光都汇聚在谢玘身上，而谢玘已深深地感受到了秦妙炙热的关注。

    “怎么了？”谢玘不以为意地站起来，低头看她。

    秦妙笑了笑：“没什么。可要歇息了？”

    “好。”简简单单地一个字后，谢玘就迈步走向拔步喜床，秦妙再次乖乖地跟了上去。

    按规矩夫妻睡觉，妻子要睡在外侧，好在夜间方便伺候丈夫。故而谢玘想也没想就躺倒了里侧，只是秦妙有些不习惯地瞅着留给她的外侧空间。以往在秦家的时候，她偶尔也会和老祖宗睡一块，而老祖宗总是让她睡在里侧。所以她自然而然地以为谢玘会让她先躺下去。

    又挪了一步，看美人公子很是惬意地闭目躺着，没有想换位置的意思，她也只能乖乖地在外侧躺下。

    大红喜烛燃啊燃，跳动的火光衍射到大红的纱帐上。许是方才歇息了，秦妙有些睡不着，盯着纱帐吧嗒吧嗒地眨眼睛。刚刚谢玘穿得那么单薄，敞开的领口隐约都能看到他胸口的纹路，那丫头就这么站在他身旁，不是该看的都看到了么。今日只是通发，那以前呢，是不是还有别的事情。

    一想到或许那个如画与谢玘或许曾有过更为亲密的事情，秦妙就有些心火上头。她略显焦躁地翻身往里。谢玘仍维持着刚才平躺的姿势，从侧面看着他脸部的线条，唇瓣微翘，睫毛忽闪，秦妙心里那刚刚撺起的怒火渐渐消了下去，继而换来的是隐隐的甜蜜。

    他或是太累了吧，谢薇不是说今日的客人很多么，他肯定喝了很多酒吧。刚才自己应该让李嬷嬷准备好醒酒汤的，一歇息就忘了，以后得记得，不可这么马虎了。还有，往后她得学着为他擦头发，就像刚才如画那样。

    秦妙心里盘算整理着以后自己能为谢玘做的小事，突然对于如画过于贴身的伺候有些释怀了。以前是自己没有出现，才让如画这样的丫鬟有了机会。但从今以后，他的身边只会是自己，也只有自己才能贴得那么近，就像现在这般。

    她屏住呼吸，在谢玘的脸颊处落下一记轻吻，暖暖的甜蜜在心头漾开，伴着这样的甜蜜，秦妙稳稳地进入梦乡。

    而过了不久，她身旁的男子睁开他略带薄凉的眼睛，眼神在空中流连了几许后，也再次沉沉睡去…