
    自从那日安抚完三房柳氏后，关于缩减侯府整体用度的章程便开始正式执行。秦妙给每房每院重新拟定了用度规范，并根据事前商议的，各房内部的下人裁撤和发卖由各房自行决策，而公中使用的下人则由侯府主母，也就是秦妙来删减。

    这一日秦妙正拿着下人的花名册，一一与各处的管事商议裁撤名单。未免一次性裁撤到底动静过大，秦妙想着分几次裁人。另一方面也是考虑自己在侯府的时日并不长，对于下人的了解并不深，若贸然听了各院管事的话，保不齐中间会有人出于私心乱点名单。多次裁人，至少能给她多多了解的机会，来日方长嘛。

    管事们都耐心等在花厅，等着李嬷嬷一个个叫进去问话。其他的都好说，只是到了厨房这头时，秦妙看着手里的名单，又去瞧站在眼前的中年胖子，不由地再次响起那日在小院子里碰到的那个人。

    啪嗒一声，秦妙不轻不重地合上册子，让紫萱重新沏了一壶茶。茶叶沫子很新鲜，在沸水的冲腾下逐渐舒展开它原有的那一抹翠绿。

    “听说秦妈妈也是分在伙房的？”

    厨房的管事姓张，大约三十出头的年纪，体型矮胖，一身肥油。不过为人憨厚老实，下人们通常也不叫他张管事，而是称呼为张大厨子。打小就是谢家的家生子，他爷爷和老爹都是府里掌勺的，到了他二十来岁的时候就换他掌勺。

    此时张大厨子肥得流油的腮帮子，正滋啦啦地往下滴汗，如今正值春末夏初，房里尚未置冰。听闻侯夫人问他，他也老老实实地回答：“哎，秦妈妈如今算是咱们伙房的。不过…”

    胖子说话迟钝，还没等他说完，秦妙已用自己的话盖了过去：“秦妈妈怎么说也是个老人了，厨房里都是辛苦活，也难怪她老人家。这样吧，她儿子不是在咱们外头的庄子上管事么，这次干脆就让秦妈妈出府，去庄子上颐养天年吧。伙房的事儿都关乎府里上下的一日三餐，要紧的很，就暂时不裁人了。”她又想了想，应是无错，便挥手让早已大汗淋漓的张大厨子出去：“就这样吧，让下一个进来。”

    秦妙是早上找的各管事，本想将名单初初定下来后，晚上找个时间给谢玘意思性地过目一下。不曾想刚交待完管事们守口如瓶，下午的时候秦妈妈便主动找上门来了。

    此时秦妙刚从床上歇晌起来，最近几日累到了，于是下午起得也比往常晚了一些。一醒来还没穿完衣裳，就听小丫头玉露急吼吼地从外间闯了进来。

    “夫人！夫人!不好啦！”小丫头中气十足，尚未到里间的门，秦妙就听到了。

    正在伺候秦妙更衣的紫萱一言喝斥：“嚷嚷什么，小点声！多大的人了，还这么毛躁！”

    小脸扑扑地胀红，被紫萱这么一喝，倒是安分了一些，不过嘴里还是不老实地嘟囔：“这人都欺负到头顶上了，还怎么小点声…”

    “夫人！那个…那个秦妈妈来我们朝露院闹事了！”小玉露没管紫萱的那记白眼，赶紧一五一十地将方才在院子里看到的一股脑儿地吐了出来。

    秦妙心头一缩，感觉自己好像又犯了个错误，当下就催促紫萱快点穿戴。也没管头上的簪子是否戴好，急急忙忙地带着人往外走去。

    刚到外间，就听到院子里吵吵嚷嚷的，颇为热闹。原来秦妈妈套出了张大厨子的话，一听自己要被撵出府去了，便不管不顾地来这儿大闹一场。

    只见她拉着院子里的洒水丫头们，哭哭啼啼地嚷着自己命苦，心里委屈，还吵着要见侯爷。

    本就刚醒，神思还没怎么恢复，乍一听秦妈妈这嚷嚷的声音，秦妙心底里就窜起一股无名之火。不过，她还是选择了忍耐。

    “秦妈妈，您这是做什么。夫人好不容易才睡着一会儿，这会都被您的大嗓门给喊醒了。”李嬷嬷素来老练，还没等秦妙发火，已经顶到前方与秦妈妈对上了。

    秦妈妈见秦妙出来了，也断了和本不熟悉的小丫头们“诉苦”的念想，直愣愣地站在下首，故作伤心地开始老生常谈：“夫人哪，您怎么能这么狠心呐。好歹老奴也是含辛茹苦地见侯爷一口一口地喂大。是，老奴如今是年纪大了，不中用了，那您也不能说撵人就撵人呐。老奴不服啊！”

    不知秦妈妈年轻时候长相如何，但如今看来，因是常年好吃懒做的缘故，脸皮被撑得鼓鼓的，一双不小的眼睛愣是被挤压成了两条细缝。而细缝里的两颗主子现在正滴溜溜地打量着秦妙。

    李嬷嬷见秦妈妈倚老卖老的架势，瞬间就想起上次她擅自喝了自家小姐汤水的事情，真是气不打一处来。正要上前理论，倒是被一旁的秦妙给拉了回来。

    “嬷嬷莫急，有话好说。”

    秦妙在秦妈妈面前恐怕是没什么威信的，一来她早就打听过小侯爷与这个新来的夫人不算亲厚，仗着自己身份特殊，多半此刻新夫人也不敢拿她如何。二来秦妙长在江南，没有被反女子高挑，生生地少了几分天然的气场。

    只见秦妙一眼飞流，美眸轻启，薄唇微动，乍一看可不就是个娇滴滴的小美人么。

    “您都说自个儿年纪大了，还这么上蹿下跳的，小心身子才是。回头让相公知道您这么不爱惜自己，多半是恼的。”

    咯噔！小娘子一张小嘴还挺利索的，秦妈妈如是想。相公？听起来很亲密么，难不成下人房里说的都做不得准，小侯爷和新夫人感情好不错？

    她一时间闹不阴白，只看到眼前的新夫人梳妆方起，慵懒成妆，一身的贵气。这样的美人，想来小侯爷多少是喜欢的吧。不过自己依已闹上门，总不能中途歇菜…

    “夫人呐，老奴在侯府多年，早已习惯了侯府，哪里分的了。如今人老无用，可不就是遭人嫌弃了。可怜呐，小侯爷那时候那么小，瘦猴一样的个儿，可怜介的，都是老奴一口口地喂大…”

    秦妙听她这话与此前的一番话并无不同，心里暗叹，这秦妈妈莫非是个话痨，怎个说话这么没章法。眼下是无论如何没甚心情听她“闲聊”下去了，于是硬生生地将秦妈妈的话打断。

    “妈妈这是哪儿的话。您的恩情整个侯府都是记在心里，谁人敢忘呢。念在您确已老迈，再差使您做这做那，恐怕侯爷心里都不安生。这不早早放您出府，您也能去庄子上含饴弄孙，颐养天年，可不是好事。”

    其实这些话自己与张大厨子说的时候也是这个意思，保不齐那个胖厨子被秦妈妈一呛，把意思给说歪了。

    看秦妈妈两腮依旧是鼓鼓的，秦妙就知道这人心里仍是不服自己的安排。诚然，她是没那么好心，只是想借着这个机会赶紧将这个嚣张的秦妈妈从下人房里撵出去，别在给自己耳根子添堵。再说了，放一个老妈子去儿子身边，吃的还是侯府的粮食，怎么说都不算自己理亏。这秦妈妈还有什么不满意的，话都说到这个份上了。

    不过秦妈妈的心思的确是秦妙这个直性子无法料想的。当了一辈子的奴才，好不容易因着自己是侯爷乳娘的身份，在侯府里能撑起半个主子的地位，任谁都不愿意随手离去。何况素日里不仅自己不用做事，还有小丫头们伺候着，这日子过得不要太逍遥，谁会稀罕到庄子上给儿子看孩子呢。

    “好了妈妈，您看我这里还有一堆事情呢，就不招呼您了。李嬷嬷，替我送送秦妈妈。”秦妙不耐烦地下了逐客令。裁人的事都是板上钉钉的，容不得老妈子一闹就乱了方寸。

    秦妈妈气鼓鼓地跺了跺脚，恨不得再闹上一通。可也知道这新夫人阴摆着是油盐不进了，眼下又见不到小侯爷，气得哼了一声，扭头就带着圆滚滚的胖身板走了。

    说了这么会子话，秦妙是真心累。不知最近是事情忙得头晕，还是天气闷热的缘故，她总觉得心口闷闷的。晃了晃有些微疼的脑袋，秦妙让人沏了壶浓茶，又钻到书房里看账本去了。下午还得见几个外面庄子的管事，得事先再看看庄子的账册，才好应对有数。

    当紫萱捧着沏好的浓茶进来时，秦妙还在埋头翻阅中。紫萱看着小主子面色泛着异常的潮红，放不下心，便上前轻声问询。但秦妙哪有什么时间在乎这些，喝过几杯浓茶后，觉得身心舒爽许多，便让紫萱下去，好让自己抓紧时间再多看几眼。

    夏日的午后绵长潮湿，倦得院子里的小丫头都偷偷到阴凉处躲懒，树上的知了一声又一声，无章无序地掩盖着书房里的焦躁。