
    阿暖行及笄礼的当日，谢家的迎亲队伍已抵达杭城。因平阳距离杭州尚有十余天的路程，故而先在三月十六出嫁，再经水路陆路后，于三月二十八正式承办大礼。

    出嫁当日天都没亮透，秦妙便被一众丫鬟嬷嬷们拽起来沐浴梳妆。她生得矮小，顶着谢家送来的凤冠，怎么看都觉得奇怪。可偏偏嬷嬷们都说那凤冠华贵无比，最是衬她的气质。

    秦家人一早便侯在了秦妙的小院里，老太太因着昨日的及笄还伤着心，今日又得看着长大成人的小孙女远嫁，心里的滋味可真心不好受。秦大老爷也是一脸惆怅，妻子走得早，留下这么一个宝贝疙瘩，现如今宝贝疙瘩也得嫁人了，秦老爹的眼眶都红了。

    反倒是秦妙的大哥大嫂面带笑意。崔凤的孩子满月了，白白胖胖的，特别乖巧。小侄子躲在温暖的襁褓中，咿咿呀呀地对着娘亲挤眉弄眼，开心地流了满嘴的口水。

    “今日是姑姑的好日子，宝儿也开心是吧。”秦昱拿着软帕轻轻地给儿子擦拭口水。

    宝哥儿像是听懂了爹爹的话一般，冲着秦妙卧房的方向一个劲地挥舞着小胖手，口中还喃喃有词，逗得老太太和大老爷都笑了。

    “吉时到，新娘起！”天光已大亮，远处的繁星都纷纷隐去了光辉，给红红的日头敞开了道。喜婆一声亮嗓，响彻小院。

    秦昱背着秦妙从卧房出来。小小的身躯趴在自己的背上，让秦昱想起了小时候自己和秦朗带着阿暖掏鸟巢的事儿。他和秦朗比阿暖年长，又是男孩子，每每都能三步两步地爬上树。而阿暖只能撑着一张圆脸，巴巴地仰头看着他们，那小胳膊小短腿的委屈模样，秦昱一直都记得。如今小短腿也要撒欢跑走了，家里没了阿暖，应该会很冷清吧。

    丫鬟们一路撒花送别，绵长的花径随着秦昱的脚步直到府门。而谢玘已等在门口多时了。

    枣红马系着红绸，马上的男子身着大红喜袍，晨曦的暖光洒在他金镶玉冠上，圈起淡淡的光晕。

    谢玘是个面色很冷的人，熟悉他的人都知道。此刻他已下马立于喜轿前方，敛神凝视着秦妙从哥哥的背上下来，在喜婆的搀扶下一步一个小心地走下石阶。初春的衣衫相当厚实，大红喜服将新娘整个包裹地纹丝不透，唯有那千重万重衣服下的腰间仍显纤细，让谢玘的冷眉稍稍暖了几分。

    而那方喜帕在谢玘看来竟有些过大，否则任凭微风浮动掀起帕角，也看不到新娘子的一丝一毫。这让他的好奇心越发浓厚起来。虽说他不是重色的人，但早就听闻秦家小姐貌美灵秀，是个不可多得的美人。若真如老祖宗所说，即便自己不欢喜，那看着也是舒服的。

    “吉时到，抬喜轿！”

    耳畔传来喜婆的吆喝声，秦妙鼻头不禁一酸。入了喜轿，意味着她将就此告别亲人，离开这个她生活了十五年的家。握着玉如意的手紧了又紧，耳边似乎还听到小侄子咿咿呀呀的耳语声。

    啪！她还是很不争气地流了泪，泪水滴在如意上，也滴在了新郎递过来的红绸上。不过谢玘并未发觉喜帕下秦妙的异常。

    一段红绸两头牵，牵起今生与前缘。谢玘拿着红绸的一头，慢慢地领着秦妙到喜轿前。

    秦家众人还立在府门口，看着秦妙。老祖宗早已泣不成声，在丫头的搀扶下勉强站定。一众嬷嬷和丫头们也纷纷红着眼抹泪。这些下人们不是看着秦妙长大的，就是伴着她玩大的，这样的情分实属难得。

    谢玘对于这样的情意并不熟悉，只是匆匆撇了一眼，远远地朝老祖宗和大老爷鞠了一躬，转而翻身上马。

    枣红马“嘶”叫一声，扬起马头的红绸，伴着喜婆的一声“吉时到，喜轿起！”。浩浩荡荡的迎亲队伍便游动起来，直到消失在道路的尽头。唯有那弥留的锣鼓喧天，才让秦家人觉得眼前的空白并不虚无。

    约莫大半个时辰后，喜轿停在了杭城的扶柳渡口，在此谢家的迎亲队伍将再次上船走水路。到底是一品军侯府娶当家夫人，这一日的扶柳渡口皆是谢家的喜船，从头至尾整整十条。

    秦妙捧着玉如意，在喜婆和丫头的搀扶下走出喜轿。许是坐得有些久了，腿脚有些麻，下轿时竟有些不稳，往一旁倒去。谢玘正好在喜轿一侧下马，眼阴手快地去扶秦妙。

    软糯糯的一坨歪歪斜斜地落在自己怀里。他从不知道居然有女子能这么小，好似仅用半臂就能箍紧她。红色的喜帕将他与她隔开，慌乱间看到女子白皙小巧的下巴，马上又被上千的喜婆规矩地盖上了。

    “谢侯爷，拜堂前新郎新娘不可见，否则不吉利。”喜婆说着与紫萱将秦妙从谢玘的手中接过，安分地等在一侧。

    谢玘没作声，只是稍微整理起了褶子的喜袍，也站在一侧，不再看她们。

    过了不久，破风回禀，请侯爷和夫人上船歇息。谢玘听后轻轻点了头，淡然地将红绸的一端递给喜婆。喜婆先是一愣，又才阴白，当即就将红绸放到秦妙手里。二人一前一后地上了船，秦妙住二楼客房，一应物事皆由下人操办，谢玘住楼下。这样便免了二人婚前碰面。

    谢家当时下聘的聘礼足足八十八台，按着侯府的规矩给足了秦家面子。秦家自然是不愿委屈秦妙，这次嫁妆足足备了九十台，比聘礼还多了两台。光嫁妆装船，就花费了小半天的辰光，直到过了晌午，喜船才正式驶离扶柳渡口。

    “紫萱姐姐，我脖子酸。”

    “哎，这衣服怎么这么折腾人啊。谢家让哪个铺子做的…”

    “嬷嬷…午膳那么少，我饿了…”

    秦妙一到楼上客房，便开始不老实，直冲着紫萱嚷嚷要换掉衣服。这回头还有十几天，一直穿着那身厚重的喜服，秦妙想想都觉得成亲这事不太美好。

    “大小姐，你先忍忍。我一会儿就给你拆了这些，换身舒服的。”紫萱还忙着让丫头们张罗收拾，瞧见已是新娘子的秦妙像个大粽子似的杵在自己眼前，只得好好安抚她。

    紫萱一边给她拆头饰，一边说着：“这衣服好看是好看，可怎么看都是笨重。早知如此，还不如咱们清风铺自己上手呢。”

    “是啊是啊，我本就是这么和祖母提议的。可祖母说，这都是规矩，嫁衣就得男方准备。可最后不还是穿在我身上，让我受罪…”

    紫萱赶紧捂住她的嘴，示意她小点声：“您留神，小心祸从口出。要是让谢家听去了，多半是会不高兴的。老祖宗可是说了，出了秦家门，咱们都得守着规矩。小心些，总是没错的。”