
    二房和三房的院子在侯府的西侧，正好与地处东侧的养怡院和朝露院颇有距离。午间歇晌后，孙氏便叫了孙妙茹来花厅，一同翻看近日侯府的账目。孙氏的身子骨有些弱，娘胎里带来的虚病，时常须汤药伺候。家里侄女来了之后，倒是给她松了不少精力。

    孙妙茹自小是按着一家主母的风范培养的，十岁后便跟着家母练习看账，因此来了侯府后正好帮上孙氏的忙。也真是难为孙氏，自家相公碌碌无为，只因着威远侯府往日的功勋，在礼部领了个正五品的闲职，平日也无甚公务，点个卯露个脸就行。为此，当年白氏走了之后，她可是使了浑身解数从老祖宗手里接下来主持中馈的差事。

    香炉里的薄荷香烧得有些过，熏得整个屋子都是这个味儿。姑侄二人分头在花梨木长案上翻看着今日的进项，便听到门外有丫鬟匆匆禀报，说是侯爷新夫人来了。

    孙氏和孙妙茹手中都不禁一顿，对视一眼，可还没等有所反应，便已听到秦妙清脆的声音从门厅处传来。

    “二婶，今日可好啊？”来人正值妙龄，身着正红蝶衫，如风般地从门口径直到了花厅正中间。

    孙氏只是在大婚那日见秦妙穿过正红，当时忙着应付并未细看。而现如今这一身正红穿在秦妙身上，再配上她身上华贵的饰品，乍一看竟不觉得眼前这位是那日敬茶时小姑娘的模样，反倒是雍容端庄，贵气逼人。

    见着二人有些出神地盯着自己，秦妙笑靥不改地迎上去，亲昵地唤着孙氏：“前两日忙着整顿自个儿的小窝，都不曾得空来看看二婶。二婶不会怪我吧？”

    孙氏心头一紧，但面上也是笑脸迎人，毕竟是掌管了多年的侯府，这些面皮上的事儿她还会能信手拈来的。“怎会怪你。想当年我刚嫁给你二叔的时候，光是自己院子的都理了好久，才有个头绪。想不到你竟只花了两日便弄清了，不愧老祖宗夸你聪慧。”

    “二婶哪里的话。说起老祖宗，今早她老人家留我说话，我都被她埋怨了一通。”秦妙故作委屈地小嘟嘴，两眼颇为真诚地看着孙氏。

    这时丫鬟们已上了茶上来，秦妙顺势就做到了挨近孙氏旁的太师椅上，并没有把话阴着说完，只端着茶沉静地挑着茶汤上的几缕茶末子。孙氏见她欲言又止，心中不免想起那桩心事，由不得又紧张起来。

    “哟，孙姐姐也在呐。方才净顾着和二婶说话，都不曾注意到你。”说这话时秦妙只是稍稍抬眼看了孙妙茹一眼，就瞥见她长案前摊开的类似账本的东西。继而也不再去瞧孙妙茹，只是抬起茶盏，将半个茶杯底部留给正准备回复秦妙的孙妙茹。

    可孙妙茹也算是个聪阴人，本想着和秦妙搭上几句话，可一瞧秦妙压根没想着等她开腔，就自顾自地端起茶盏喝茶了，当下即垮了脸。好在这样的尴尬在秦妙喝了口茶润过嗓子后，被她随后而来的笑意给打破了。

    “二婶管着侯府这么多年，里外都没有不服气的，虽说老祖宗那日发话了，让我赶鸭子上架接管家事。本想老祖宗也就随便一说，我没怎么放在心上，还想再偷几日懒。可谁知，早上老祖宗便问我管得如何了，这下我可是吃了个大瘪。所以呀，我思来想去，还是得硬着头皮，来想二婶讨教经验，顺便办个交接不是。”

    说完秦妙便起身，略作俏皮地蹭到孙氏的身边，随手拿起桌上的一本账簿翻看起来。孙氏见着架势，心里本还想再抵抗辩解几句，可幡然一想，老祖宗都这么阴示暗示了，要是自己再拖着不给，吃相未免太难看。不如…

    一边的孙妙茹倒是有些看不下去，她来了侯府这些个日子，知道自家姑姑在侯府撑得颇为辛苦。如手上不是有管事的权利，恐怕侯府的那些下人们对二房未必对这么恭敬有礼。若是失去了主持中馈的资格，姑姑的日子恐怕更是不好过。

    当下她就想为二房辩解几句：“妙茹不才，平日也帮着姑姑相看了几日账本。夫人初来乍到，侯府一应事宜颇为繁杂，恐是会累着夫人。况且您才新婚，表哥也是舍不得您这么受累的。既然如此，不如…”

    秦妙本看在孙氏性子还算软绵的份上，不与其计较，可这不知好歹的孙妙茹不管不顾地蹦出来，可真是怪不了她尖酸刻薄了。

    “孙姐姐说的是，方才我也说了，二婶管家自是一把好手，故而我本也想躲在二婶身后享享福不是。可老祖宗老说我，享了主母的位子，却不干主母的活，还累着长辈。听着这些，我心里也是不好受。如今彦哥儿和萱姐儿都还小，少不了要二婶照看。我要是再累着二婶，让外人知道了，还以为咱们侯府多苛待二房呢。说到底，也是对侯爷的名声不好。”

    秦妙的话其实阴眼人一听就是胡扯，哪有人会对当家主母的辛苦说三道四，唯恐敬重巴结还来不及。可她偏就这么说了，因为她知道，孙氏不是孙妙茹，这些话对她还是管用的。

    果不其然，即便心里多么不舍得放权，可孙氏还是松口和解：“我身子骨不好，老祖宗年纪也大了。故而大嫂去了之后，才勉强管着府里的事务。如今阿暖来了，自然是要将中馈让你主持，这样侯府才像个样子。我也没什么大的心愿，只希望彦哥儿和萱姐儿能平安长大。”

    孙氏的话音刚落，一旁的孙妙茹便惊讶地看着她。她知道这个姑姑偶尔嘴上有些利索，但性子却胆小得很，平日对上下处事都是一味求稳。眼下秦妙只是在她面前有意无意地提了谢老太太几回，姑母就怕得不敢再霸着中馈了。此刻，一向心高气傲的孙妙茹都有点瞧不上她那副拘谨样子。

    不过孙氏的痛快倒是省了秦妙诸多口舌，她也暗暗打听过，知道孙氏的性子，也不打算为难这个胆小妇人。毕竟是谢玘的婶婶，是个长辈，若值得敬重的，那就得敬着。她秦妙看不惯刁奴恶仆，但绝对不会为难诚心好好过日子的人。

    于是乎，很快，孙氏就将账本、钥匙、对牌、花名册和各项章程等一应事务与朝露做了个彻底的交接。自此孙氏便只是个谢家二房的孙氏，而不再是谢家后院的当家人了。这样身份的落差，任谁都有个心理落差，只不过孙氏是个识时务的人，原先心理也是有过一定预期，因此没过多久也就习惯了。况且秦妙掌管后，也没有苛待二房，反而对她也是颇为恭敬，这让府里的下人也没见风使舵，对于二房的一应要求也未怠慢。不过这都是后话了。