
    “夫人，起风了，小心别着凉。”如墨从屋里出来，拿了一件织锦披风，轻巧地盖在秦妙身上。

    已经三日了，夫人一直不言不语地经常一个人坐在廊下，看着秋风飒飒，树叶凋零。

    对着手掌呵了口气，秦妙沉声吩咐如墨:“今日沐休，去前头问问，侯爷午膳是摆在前院还是这里。问清楚了，你们也好让厨房准备着。”

    如墨应声去了。不一会儿，玉露抖擞地从屋外进来。

    “事情办得如何?”秦妙凝神问她。

    小玉露拢了拢袖子，凑近了答复:“都妥了，银票都给二爷收着。只是可惜了几个庄子，刚赶上丰收，卖得委实便宜了些。”

    秦妙暗了眸子，轻轻吐了口气。“这也是没法子，救急用的。”见小丫头一脸可惜的模样，她拍拍她头，笑道:“以后你家小姐还都能赚回来的，放心。”这下小玉露才勉强展了笑颜，自家小姐的本事别的不说，论赚银子的本事，那是老天爷赏的，聪慧着呢。

    秦妙对了下单子，还剩下些大件实在不好变现银，只能让玉露出去托人卖，能折多少便是多少。当初秦家给她的嫁妆差不多一万两左右，这半年里也多少生了些银子，如今估摸着如果能收回个七八千量，那已是万幸了。

    这厢她还在盘算着，守院子的小丫头来报，说是雨酥阁的沁香姑娘请她过去一叙。

    “她又想整什么幺蛾子?”李嬷嬷从外头进来将消息报给秦妙，一脸嫌弃加不解。

    这几日忙着处理嫁妆的事，她倒把那日月娘提醒的那件怪事给耽搁下了。

    “嬷嬷，去找个可靠的郎中，得精通女子孕事的。再和雨酥阁说一声，我手头忙，晚些时候再去。”

    “夫人，您何必给那位那么大脸面，亲自带着郎中去瞧她。不知道的人还以为我们朝露院认了她呢。”李嬷嬷心里是一直对雨酥阁很不满意的，莫说沁香的出身，光论她不顾廉耻地勾搭侯爷私自怀上子嗣这事儿，嬷嬷心里都隔应的很。

    秦妙不是不明白李嬷嬷的顾虑，只是一想起月娘的猜疑，她还是认为有必要证实一番。是人是鬼，见了便知分晓。

    午膳过后，秦妙处理完手头的账册，便带着紫萱李嬷嬷还有郑大夫去了雨酥阁。

    这是秦妙第一次正儿八经地踏入雨酥阁的大门。廖嬷嬷见她来，赶忙上前迎接，吩咐下人们准备茶水。而沁香则不出所料地卧躺在床上，见秦妙进了内室，披着衣服下地行礼。

    “别忙了，不知道的还以为我给你立规矩呢。坐吧。”秦妙意思意思地让沁香欠了身，就让郑大夫上前。“你有身子以来，我也没得空来瞧瞧。今日正好找了妇科圣手郑大夫，给你看看。”

    她不想给沁香太多辩驳的空间，所以直接让大夫上前把脉。

    沁香和廖嬷嬷心中皆大骇，廖嬷嬷更是下意识地侧身拦住郑大夫的去向。

    “夫人不用了，刚刚已有大夫为我看过，我们母子均安好。多谢夫人费心了。”沁香是坚决不能让别的大夫碰自己的，否则事情败露，后果无法收场。她不防这个秦妙居然给自己来这么一手，难不成她知道了什么?

    虽然她尽力地掩饰心中的不安，但眼神中闪过的一丝忧虑分毫无差地被秦妙所捕获。

    这女人果然有问题!

    “不知道府里给你安排的是什么大夫。这位郑大夫乃平阳城数一数二专冶女科的，很多世家贵族都请他上门安胎。再说多个大夫瞧瞧，也多分安心不是。”

    “郑大夫，您老时间宝贵。要不拜托您早些给我们姑娘号个脉?”秦妙转身又对大夫笑言。

    正如秦妙方才所讲，郑大夫常年出入于世家高门，最是了然后宅妇人间的争斗。今日侯夫人重金相请，他自然不敢怠慢。不过他隐隐已感觉到眼前这位怀有身孕的女子对于侯夫人有着特殊的恨意，最起码她死活不让自己把脉这事，很是蹊跷。但拿人钱财，就得办事。他顶着廖嬷嬷狠辣的眼神，从药箱中取出薄巾，想盖在沁香的手上，却被廖嬷嬷一掌拍开。

    “侯夫人，不必了。今日请您过来，本就有事与您单独商量。至于大夫一事，商量过后再说也不迟。”此时此刻，沁香已八成确定秦妙知道了自己假孕的事情。眼下她无心去猜测到底是什么环节出了纰漏，当务之急是不可被秦妙当众揭穿。

    而秦妙也从沁香的所做所言确信了月娘所怀疑之事。见沁香还一副理所当然的模样，她倒是想看看什么能让她这么胆大妄为。当下就让大夫和自己带来的人退出房间，廖嬷嬷也随即退了下去，掩上房门。

    “行了，人都走了，你就别装了。”秦妙懒得和她打马哈哈，直接当年戳穿。

    沁香轻哼了一声，不以为然地给自己倒了被茶水:“你是怎么知道的?”

    “要想人不知，除非己莫为。”秦妙生的虽说娇小，可眉眼冷下来的样子，却很能唬人。正如现在，威严中带着不屑，让本就有些心绪的沁香微微颤抖。

    她转过头不去看秦妙，将自己准备了许久的话说出口:“不管真假，侯爷认为是真，那便是真。该属于我的，那还是属于我，别人临时霸占，最终还会是我的。”

    秦妙一向知道这个沁香心大，可实在没想到她一个青楼出身，居然肖想的是威远侯正妻之位。她不免觉得好笑:“你这白日梦做的也太大了点吧，我的位子你也敢想。且不论我还在呢，就算谢玘还未娶妻，怎么排好像都轮不到你。你说是不是，沁香姑娘?”

    沁香这十几年来最大的污点便是罚没为妓，本该高高在上令人倾慕的人生，一下子碾落成泥。无数个夜晚里，她害怕地缩在墙角，听着楼里女子被凌辱后哭泣的声音，仿佛地狱幽魂般得慎人。那些油腻的脏手，男人下流的调笑，每每想起便是噩梦一场。凭什么自己身为贵女要遭受这惨绝人寰，凭什么她不能重回高处，享用本就属于她的荣耀。

    她缓缓起身，背过秦妙，擦亮手里的火折子，一点一点地燃起那丛丛火焰。当下没有比这火焰更美的事物了吧，焰苗疯狂地从梳妆台匍匐至床幔，又爬上床吞噬了那一床海棠色的锦被。火苗越爬越远，越跳越欢，如同她此刻欣喜至癫狂的情绪，迅速让整个屋子陷入一片火场。

    秦妙从未想过，这个女人会如此偏执疯狂。难道假象被揭穿，便要与自己同归于尽么。

    “你疯了么!!!”她扑过去打落沁香手里的火折子，用脚死死掐灭。可无济于事，火势已将她俩包围，浓烈的黑烟熏得她睁不开眼睛。

    门外有人在大喊救火，可门窗上早就被泼了火油，一遇火后便熊熊燃起，门外的人都不敢近身。

    一片迷茫中，秦妙听到沁香幽幽的声音:“秦妙，好玩么?没想到吧。不过，等一会还会发生你更没想到的事。哈哈哈哈!”

    秦妙匍匐在地上已经奄奄一息，根本不想理会那个疯女人，艰难地往门口的方向爬去。她心里反复地默念，快来人，快来人。秦妙，你一定要活下去，秦家还需要你，你不能死，千万不能死!

    就在此时，她隐约听到哐当一声，那是门被踢开了么?杂乱的脚步声透过重重烟雾钻到她快要失去知觉的耳朵里，有人来了，有救了!她使劲地朝着那脚步声的方向爬去，一点一点，快近了，快近了。

    “侯爷，救我!”不知什么时候，沁香也爬到了她的身边，仅隔着几步的距离。

    是谢玘，谢玘来了!秦妙心里忍着气息，努力爬起来，从烟雾中去寻找谢玘。她看到了那熟悉的身影，修长挺拔，正捂着嘴超自己走来。

    秦妙艰难地开口喊道:“谢玘!我在这里!”她伸出手，死命地往黑烟里撩，想要抓住这唯一的生机，活下去。

    黑影逐渐向她走来，她还依然伸着胳膊晃动，浓烟呛得堵住了喉咙，嘶哑着，发不出声音。

    正当黑影快要到自己身边时，她的双手却落了空，什么也没抓到。秦妙扯着嗓子拼命地喊，拼命地喊，可黑影却越发快地向外奔去。

    那一刻，秦妙猛然想起沁香说的“更没想到的事”，心下一片清明……

    “出来了!出来了!”院子里的人都骚动起来。

    李嬷嬷激动地朝谢玘奔去，可等看到谢玘怀里抱着的人时，她懵了!

    嬷嬷一下跪倒在地上，拼命朝着火海喊:“小姐!小姐!”

    谢玘放下沁香后，和破风一起忙不迭再披上沾湿的棉被，往火海里奔去。

    “主子，火太猛了，危险!”雨酥阁的窗已经被火烧都只剩下窟窿，借着风势火越漫越开，比刚才他们出来的时候要烈上许多。

    破风一把抱住正跑向火场的谢玘，死死拽着不让他动弹。死了一个夫人可以再娶，可死了侯爷，那侯府就没有主子了。

    眼看火势快控制不住了，谢玘心里着急，怒吼:“放手!”但破风被半拖着也不让他再去犯险。情急之下谢玘只能一掌劈晕了破风，拉起手中的棉被往门口奔去。

    可下一刻，他却定住了脚步。只见一个弱小的身躯跌跌撞撞地从那妖冶的火光里走出来，一步一步地走向他。原本白皙的脸庞污秽不堪，身上的外衣也已剥落不见，瘦弱的身子在秋风里蹒跚而来，显得尤为孤独。

    可她的那双眼睛，如黑夜中的明珠，闪着晶莹。只是她望着他的方向，似穿透了他的身体，直到与他错身而过时，他看到了那眼里的晶莹划过脸颊，啪嗒掉落在地。

    或许在选择的那一刻，他就料定了这样的结果。可当结果来临时，他的心，真的很疼……