
    春日总能带给人不一样的惊喜。当淡淡的晨光从菱形窗棂上透到窗前的暖榻上，惹得空气中的细小尘埃如精灵般飞舞，跃入这红尘俗世中，唤醒了床上的美人公子。

    无奈地撑起酸胀的双眼，竟不知天光已如此的透亮。迟缓的思路如同散了架的沙泥，如今一点点地回想起来。哦，原是一夜荒唐，好在今日沐休。

    谢玘揉了揉还泛着疼的太阳穴，想曲起身体下床，忽感身上如有负重，寸步难行。顺着目光所及之处，只见一身形单薄的女子正趴在他的小腹上，呼呼大睡!

    他不由地心中一紧，小腹一吸，似曾相识的恐慌和无助感排山倒海袭来，直接掀过身上躺着的女人，踉跄着想下床。

    秦妙昨夜趴在谢玘身上哭了很久，久到睡着了也并无所知。而此时此刻的她，正畅游在自己无边的梦境中，还没回味过来时就被人从梦境里湿漉漉地捞起来，还丢到了一旁。

    谢玘猛力地将秦妙翻到一边，正忙着穿鞋，还未直起身，就从后头伸来一只小手紧紧地抓住他的衣袖，随之而来的是似梦非梦地一句呢喃。

    “你醒了？”

    下意识地回头去看那声音的出处，便撞上刚从梦境中缓过神来的秦妙，心头不由地一松。

    还好…还好…是她。

    “嗯。”谢玘刻意地遮掩方才有些慌乱的窘迫，只淡淡应了一声。

    趴着睡了一晚的秦妙，小脸有着被挤压过的绯红。眼底下的卧蚕因哭过的缘故也显出一丝异常的粉嫩，谢玘瞧着有点像三月方兴的桃花骨朵，而那两排透着雾气的睫毛好似游弋花间的调皮粉蝶，啪嗒啪嗒地轻扣着尚未绽放的美丽。

    秦妙感觉到谢玘很关注地在看她，耳边又想起昨夜他喝醉时说的那句话，心里霎时荡漾开了阵阵涟漪，一圈一圈地放大。放大到一个下意识，自己的双臂已挂上了谢玘的脖子。

    本是余惊过后正欣赏初醒美人的，却被美人毫无顾忌地“欺身攀附”，谢玘同样是一个下意识，往前一起，直接下了床。故而，秦妙的情不自禁，彻底扑个空。

    她讪讪地摸了摸鼻子，眼看谢玘正想拔步往外，也顾不得什么，直接提高了音量：“谢玘，你到底是怎么回事？！”

    秦妙拢了拢散开的寝衣，也穿鞋下床，直接奔到谢玘的面前，摆出一副“今儿不说清楚就不让你走”的架势。

    “什么怎么回事？”谢玘长得一副北方男子的身形，秦妙本就矮小，将将只到他的胸口处。

    她想了一夜，哭了一夜，总觉得有事得摊开来说，再这么不清不楚地与他待在一块，总有一天她会被逼疯的。所以当下矮小的秦妙，穿着单薄的寝衣，头未梳脸未洗，仰着一张素颜对谢玘说道：“你我成婚已有多日，毕竟是盲婚盲嫁，本也不期待你我二人能如其他夫妻一般首尾恩爱。可你…你为何连最基本的亲近也全然没有。难不成你不满意这桩婚事？”

    这是秦妙思来想去排除万种可能之后，所能想到的唯一理由。那便是谢玘并不愿意这桩婚事，不愿意与她秦妙结为连理，他嫌弃她…当想到这种可能的时候，秦妙的心里是震撼且凄楚的。自问她不算丑，也不算笨，除了家世一般，可家世这东西不是成婚前就已经知晓的么，哪会到现在这份上再惹人嫌弃。

    见谢玘冷着一张脸，看不出任何情绪，只是眉间有些许褶皱。秦妙有些无辜又带着委屈地问他：“你说呀？”

    他不满意这桩婚事？谢玘暗暗想。

    他没什么不满意的，无非是形势所逼，那么多权贵重臣都向他抛橄榄枝，欲与威远侯府成为亲家。一次两次还可以挡，可三次四次就难看了。他如今身份尴尬，娶个商户女倒是能免去太子的忌惮。

    “没有不满意。”这就是他想给的答案，也不算违背本心。

    等待谢玘回答的档口，秦妙很是紧张。当听到他说满意这桩婚事时，悬着一颗心重重地放下了，还安安稳稳地被秦妙摁回了原地。

    “那你为何…”既然没有不满意，可为何不亲近呢。这是秦妙想要表达的原话，可话到喉头处，却被咽下了。

    谢玘自然明白她想说的，口中不自觉得轻笑一声：“你也说是盲婚盲嫁。这才过了几日，你便等不及了？”他的话永远都像冬日的冷风，还挟带着霜花，能将一颗火热期待的心瞬间给冰冻起来。

    “哦。原来是这样啊。”秦妙其实已经得到了自己想要的答案，只是对于他过于冷静的言语，有些委屈和愤懑。她低垂着脑袋，看着自己脚上的那双绣鞋，上面的折纸玉兰看着有些惨白。

    她心里面默默地对自己说，来日方长吧…

    简单用完早膳后，谢玘依旧去了前院的书房。昨日府里的账本都已过目，秦妙将摘抄出来的不明之处交给李嬷嬷，让她到下人房的各处去打听打听。又去老太太那里请安说了会话才重新回到朝露院。

    不得不说，威远侯府这几年的账目管得虽说中规中矩，但已渐渐出现入不敷出的苗头。能得出这结论，当然光看总账是不够的，还须掌握侯府名下产业的分部明细，且账本是死的，保不齐有人在其中动手脚混淆视听。回头还得考虑派些可靠的人手去底下的庄子和铺子明访暗探才行。

    思及此，秦妙觉得接下来的一个月自己都不会很空闲，早知如此还不如让孙氏管着再说。可转念又想，自己如今也算是侯府的一份子，既然自己精于此道，本就该多出一份力，不为别的，为了老祖宗和美人公子也是值当的。

    正当秦妙打算拿起刚刚送来的分部明细时，外头有人来传，大小姐来了。

    秦妙今日起得晚，去老祖宗那里请安时早已错过了时辰，故而谢薇没碰到她。进府好几日了，谢薇很早便想来朝露院找秦妙，可碍于大哥刚刚新婚，想来必定与嫂嫂如胶似漆。故而她就等了好几日，才寻了今儿来串门子。

    下人一路指引她绕过游廊，直接来到了朝露院一侧的书房。进门就看到秦妙正锁着眉头认真伏案写着什么。

    “嫂嫂，写什么呢，这么认真！”谢薇一个小跳就跃到了书案前，狐疑地俯身往前凑。只见秦妙手下正细细流泻下一个个精致的簪花小楷，玲珑小巧。

    谢薇爱书法，这是整个侯府都知道的，故此秦妙当时送给她的见面礼是一套曾夫子的湖笔。不过不同于一般的闺阁女子常练习卫夫人的簪花小楷，她却更习惯于书写行草。今日见了秦妙的字，不禁好奇起来。

    “嫂嫂的字，颇为清丽。”她早已转到了秦妙的同一侧，边看边评。

    秦妙宛然一笑，搁下手中之笔，随意地又翻过一旁的账册，淡淡地说道：“我这字也就这样了。只是凑活着用而已，比不了你，书写成痴。”

    她可真比不了把书法当做爱好的谢薇。当时爹爹请来的夫子把琴棋书画都教了，秦妙学了个遍，也没精通的。这簪花小楷还算是矮中取长，写个信抄个账还是拿得出手的，至于旁的，那就只有呵呵了。所以她是很有自知之明的。

    “阿薇今日寻我可有事？”账本看久了眼睛有些酸涩，眨了眨眼睛，捞起身旁的茶盏给自己猛灌了口茶水。

    谢薇自从见过她吃饭的架势后，对于这位嫂嫂颇为“大气”的举动都见怪不怪了。

    “嗨，我这不是无聊么。往常府里也没什么人聊得来，如今嫂嫂你进了门，那我就有了伴儿了。不过…”她指了指那满桌摊开的账目和纸张，轻咳了一声继续道：“没想到你也是个大忙人。”