
    自从月娘入了清风铺，秦朗的脸色每日都千变万化，颇为精彩。不过有人的日子倒是过得舒心许多，此人便是秦二哥的义妹秦妙。

    这几日月娘应秦妙相邀，在侯府小住，顺便切磋刺绣功法，打磨清风铺下一季的绣品。

    一入侯府，月娘就连连赞叹秦妙乃有福之人。“啧啧啧，我说你啊，怎么生的如此好命。”

    再观自己，来了此世也算三年有余，苗疆凄苦，且重男轻女，若不是有的一手医术和绣技，仅凭弱女一枚，恐难于世间长久。

    秦妙见她一脸羡艳，轻笑调侃:“要不，我俩换换?”

    说者无心，听者是更无心。月娘忙忙摆手:“别别别，你这福我可消瘦不起。”

    “怎的，我这一品军侯夫人的位子你都瞧不上。难不成，你想入宫为妃?”

    “拉倒吧……就你们那皇帝的德行，一把年纪了，还三年一选秀，每年还隔三差五差人到民间搜罗美人。啧啧啧……典型的贪多嚼不烂……”月娘一脸鄙夷地说着，却被秦妙赶紧捂住了嘴。

    “你还真是胆大，连宫里那位也敢编排。小心你脑袋!”

    虽说秦妙已熟悉了月娘的随性而言，常常还蹦出一些她听不懂的词句，不过纵然她欣赏，也不敢惹祸上身。

    月娘吐吐舌头，万分抱歉地打哈哈:“对不住对不住，我就是看到这种三妻四妾朝秦暮楚的渣男，忍不住就想吐槽一把。嘿嘿嘿……”

    “渣男?吐槽?”秦妙觉得这词以前没听过呐。“这又是你们家乡的方言?”

    月娘摸摸鼻子，连声答应:“哎哎哎，就是方言。这渣男就是你们常说的负心汉，伪君子。这吐槽呢，就是……倒苦水，懂吧?”

    秦妙点点头，心想这人还真有趣。二人正聊得兴致颇高，前方信步走来一女子。女子身后侍女众多，好不威风。

    “沁香见过夫人!”

    秦妙一见是她，心里的那点隔应又涌了上来。但面上还是神色淡淡。“你既怀了身孕，就好好在雨酥阁休息，没事不要瞎跑。”

    沁香原本垂着眼眸，此刻瞬间抬头对视秦妙，眼眸中闪过一丝异样。很快这异样又被平日里的谦卑温和所遮盖。

    “多谢夫人关怀。只是大夫说，怀了身孕得多走走，孩子才能健康。”她故意在身孕和孩子二词上加了重音，不时还去观察秦妙的脸色。

    果然，秦妙再想淡定，仍是不自主地蹙起眉头。沁香垂目暗叹，你就等好吧。

    而一旁的月娘虽不识眼前自称有孕的女子是何人，但见秦妙神色不对，拉拉她的衣袖示意其离开。

    “阿暖，时候也不早了，我们赶紧回去把剩下的给绣完吧。”

    秦妙正憋着一口气无法释怀，尤其见到沁香时不时地抚摸自己并未凸起的小腹，更是浊气难下。月娘忙拉着她离开，心想这个时代女人的心眼可真的也不太大。

    这当二人与沁香擦身而过之时，只见沁香毫无征兆地往边上倒去。一旁伺候她的侍女愣是吓坏了，忙上前要去搀扶，却被沁香连连避开。

    月娘本就处于里侧，见那女人摇摇欲坠间往秦妙一侧倒去，心中便猜得七七八八。

    幼稚的技俩!

    她一步上前拦住沁香的去向，稳稳地抓住对方的胳膊，还狠狠捏了一把。

    “哎哟喂，你这走个路都能七倒八歪的，还是别瞎折腾了。回去躲着吧。”

    沁香早已被侍女扶住，但因计划落空嫁祸不成，心里那叫一个恨呢。不过面上仍是惊恐不已，故作委屈道:“夫人你这是为何，为何要推我?”

    方才还与众人沉浸在沁香被摔的惊讶中，忽的听到这无中生有的质控，一切都阴白了。这女人还真是，得了便宜还卖乖。再忍，我就不信秦!

    她正欲上前为自己辩解，被月娘一把拉了回来。还使了个眼色，你急什么。

    “这位姑娘，你自己脚下不稳，差点害了自己的孩子，急急忙忙要找人垫背。这……可以理解。不过，你也不能随便咬人吧。”

    她吊儿郎当地托手围着沁香等一众人转了一圈。“啧啧啧，你呀也真是笨，就你这身量，想诬陷夫人，你也得离人家再近一点嘛。隔这么远，手指头都撩不到。难不成……”她一个逼近，贴近沁香，“难不成你是计划有误，临时变招?啧啧啧，果然是个蠢的。”

    沁香被她说中心事，脸上一阵泛白:“你瞎嚷嚷什么。阴阴……”

    “阴阴什么?阴阴是你算错距离，栽赃不成，便疯狗咬人!就你这段位，还低了些。也不看看这种技俩，早就过时了好么!”

    “你!”

    “你什么你!我猜你现在是不是很想喊肚子疼，或者干脆晕倒在地。回头人家问起来，就说被夫人一撞动了胎气?”月娘轻喴，满脸写着不削。“你呀，省省吧。瞧你如今说话中气十足，还能和我吵架，说阴啊你好得很!”

    “得了，说了一会，渴死了。阿暖，我们走!”月娘看也不看地拉着秦妙走人，留下沁香在原地气得直跺脚。

    回到朝露院，秦妙依然在回味方才发生的事。“月娘，你怎么知道她是故意的?”

    月娘盘腿坐在榻上，正刺啦刺啦地喝着茶。“你呀，这叫当局者迷。不过也不怪你迟钝，算算账赚赚钱，的确是把好手。不过这争宠宅斗，我看你还得好好修炼修炼!”

    “宅斗?”

    月娘放下手中杯盏，老神在在，半眯着眼故作神秘:“有女人的地方就要江湖，有江湖的地方就有纷争。什么地方女人最多啊，一是青楼，二是后宅。所以呀，得斗。不斗没前途……”

    “……”秦妙一时噎语。

    “再说今日之事，那叫沁香的，心思不要太龌龊。本想言语刺激你，结果你没接招，她就干脆直接动手。好在你有贵人相助，免遭此难。”

    月娘伸手摸摸下巴，佯装得道高人。不过毕竟没有长须美髯，不一会儿也自觉无趣地放下手。

    秦妙看得有趣，被她这么一来，方才因沁香生起的那些不悦也就不怎么在乎了。

    “哎，那沁香是什么人?”这一路来月娘都想知道，刚才没来得及问。

    秦妙手上一滞，缓缓舒了口气。“她怀的是侯爷的孩子。”

    “什么?!!!”纳尼，怪不得这么嚣张，原来是个阴目张胆的小三呐。这年代女人没地位，不管是娶的还是纳的甚至是偷的，不过是用来一晌贪欢或者是传宗接代的。这下，月娘可有些同情秦妙了，侯府夫人也不过如此……

    秦妙见她眉头紧缩，眼带怜悯之色。

    “作甚这么看我?可怜我?”