
    秦妙莞尔一笑，从带来的食盒里取出一碗果肉羹递于谢玘。

    “春日最宜食清甜水果，这是用新鲜的枇杷和樱桃熬制的，加了少许蜂蜜。尝尝？”

    今日秦妙恰好穿了一袭清风铺新出的桃色春衫，极尽苛刻的窄腰设计，将她本就纤细的身段衬托得淋漓尽致。而胸线处也非往常的抹胸襦裙样式，而是改为小曲褶皱，很好地遮掩了秦妙尚未发育成熟的不足。再看肩臂处，一改现行京中贵妇们喜爱的敞式袖笼，而贴着女子圆润的肩部线条一路往下，凸显女子纤美修长的手臂，直到袖口出微微敞开，举手投足间可隐约一窥秦妙今日所佩戴的珊瑚珠串铃铛。

    随着她款款走步而来，手腕上的铃铛发出细微“叮当”之声，声音清脆，如山泉流淌，再加碗中弥漫而来的水果羹，谢玘不得不说，颇为享受。

    接洽瓷碗的瞬间，他不自觉地碰触到秦妙的指尖，再对上她温婉俏皮的笑容，忍不住食指大动，很快一碗果羹便下了肚。

    见谢玘神色颇为愉悦，秦妙心里就安稳许多。看来阿薇说的没错，他的确爱吃清甜之物。第一次出击，成功！

    添完茶后早被撵出门外的杏枝如今有些踌躇不前，眼巴巴地盯着里头张望。而同样守候在外的紫萱则颇为淡定地站在廊下，只是双眼却从未离开过杏枝半刻。作为谢玘身边贴身长随的破风，与紫萱一起静立在廊下，也注意到杏枝今日颇为反常的举动。眼见她好似欲推门而入，破风一个留神上前制止。

    “你做什么？”

    杏枝被吓了一跳，赶忙缩回了正打算推门的手，下意识地说道：“没…没什么，只是夫人在里面有些久了，不知道会不会发生什么事情。”

    一听这话，守在边上的紫萱竟有些哭笑不得。这姑娘是几个意思…就算发生些什么，不也是应该的么。不过还是暗暗上了心，回头得和夫人提个醒。

    反倒是破风有眼力劲，颇为严肃地和杏枝言道：“侯爷和夫人在里面有话说，能有什么事。你就安心待着，如要伺候，自然会叫你。”说完又退到廊柱下，而杏枝莫名其妙地红了脸，也不再言语。

    屋内则不似屋外这般尴尬，倒是和谐一片。见谢玘用完了水果羹，秦妙就接着方才的话题继续往下说。她也没退回去坐，只是在屋内边踱步边说话。

    “若说要扭转入不敷出的局面，无非就是老生常谈的开源与节流，别无他法。”

    谢玘也站了起来，随着她也踱步起来。“可开源与节流说着容易，具体该如何开，又如何节？”

    她想也不想直接脱口而出：“你只说对了一半。眼下从难易程度来看，最容易的便是不开源仅节流，次之便是开源节流并进，最难的才是只开源不节流。”

    自成婚以后，谢玘发现妻子很少如府里众人一样称呼自己侯爷，也好似没有已婚妇人的自觉，称呼自己妾身。当然他并不介意，只是好奇她的初衷。可这样的细节，秦妙压根没有放在心头，身边的人或许提醒过她与谢玘相处该用尊称，万不可随性而为。可率性如秦妙，转头就将这样的所谓称呼放在了脑后。就如同现在，只是你我，而非其他。

    秦妙正背着他的人，突然一个转身，一双水润的杏眼颇为正色地对上他：“作为侯府当家人，你想选择哪样？”

    额…原只是跟在她身后，偷偷看她头上摇曳摆动的步摇颇为有趣，怎知这妮子就忽然转身撞了上来。谢玘隐隐感觉耳后根有些发烫的迹象，忙轻咳了几声以表示自己在思考。

    “你说的三种方式对于侯府具体有何影响，我听了之后方可下判断。”

    “这倒不难理解。第一种不开源仅节流，其实就是缩减府中用度，不该留的下人都不留，各房的月例都往下降，人情往来撇去可有可无的，只应付必须应付的。总之能省一分的，绝不多花半厘。当然包括你，你的用度得带头缩减！”

    一根小小的手指毫无预警地戳上来，差点碰到谢玘的下巴，随之而来的是因出手瞬间而带动衣袖上飘来的细微花香。应是栀子花？谢玘在心里猜着，可覆在身后的双手不由地蠢蠢欲动，真想直接抓过那只小手，再闻一闻，是不是栀子花香。

    “喂！你有没有听我说话？”秦妙在办公事的时候，最忌讳别人分心，即便是心心念念的美人公子也不可例外。

    谢玘讪讪地别开头，故作淡定都往一侧看去：“那第二和第三种呢？”

    不过这别头的瞬间，倒是让秦妙看清了谢玘早已泛红的耳根，再往前细看，咦…好像贴近耳根出的脸颊也有些微红，淡淡的，比她素爱的樱桃口脂还淡上少许。

    愣头青秦妙很快说出一句让谢玘下不来台的话：“相公，你脸红什么？”说话间的喜悦和探究之情一览无余。

    好家伙，一声平常夫妻间的相公让谢玘差点炸毛，本就微烫的脸颊，腾地涨红一片。他本就生得白皙俊雅，如今被秦妙这么一调戏，简直成了晚霞满天，绯色如梦了。

    白面佳郎脸带绯红的模样却委实让秦妙再次看得有些痴，结果她又不怕死地说了一句真心话：“相公，你实在太好看了！”倾慕之意从她那双迷离晶亮的杏眼中喷涌而出，颇为势不可挡。

    “好好说话！别说些有的没的!”谢玘有些恼，尤其看到秦妙毫不掩饰的一张花痴脸。这人怎就一点也不矜持，好在屋内今日无人，否则真是…

    许是谢侯爷说的声音有些大，让秦妙本已跳跃欢庆的小心思愣生生地被泼冷了几分，只好无奈地吐出一个字：“哦。”

    未免自己再次失态，谢玘这此老老实实地坐回了书桌前，也不去看还一脸放光的秦妙，低沉地继续刚才的话题：“那…第二种和第三种呢？”

    说实话方才那一出都是秦妙本性而为，并非刻意撩拨，但谢玘却有些不太受用，心里别扭得很。知道自己阴阴是个武将，却长了一张风流才子脸，平日里他也很懊恼。今日被秦妙当面调戏，即便是自己的妻子，他心里也不太舒服。不过不舒服的同时，却生出了一丝不自觉的异样感。

    秦妙哪知道这么多弯弯绕绕，见谢玘好像有些恼怒，心里还觉得莫名其妙，所以也就不去看他，自己说自己的。

    “第二种开源节流并进，相对温和。虽依然要节流，但用度缩减程度较第一种要轻，因为可靠着重新布置产业多多增进收入。而第三种不节流仅开源，颇为激进大胆。既然要维持府里一应用度，那么收入这头的进项须足够多，既要将往日的颓势扭转，又得新增不少利润，这就不得不重新考虑名下产业的成分。我已命人看过侯府名下的各个庄子和铺子，盈利之辈寥寥可数，若要采用第三种方案，势必得变卖部分资产，重新配置赚钱的营生。由此产生的人员调动也颇费精力，现有的人或许不合适新的产业，该辞退的就得辞退，该新聘的就得聘。”

    前一妙还在眼前晃悠的女人，这一下已扑倒了书桌前，两手直直撑在书桌前。正迥然有神地望着自己，眼中还带着希冀之色：“不知你想用那种？”

    听了半天，谢玘也都听阴白了，可心里其实并不十分有把握。“第一种过于保守，如困兽之笼，死潭之鱼，总有不得可支的一日。第三种诚如你所讲，激进有余，保底不足，若事与愿违，则很难收尾。”

    “那…你就想用第二种咯？”

    谢玘又思虑了一会，才慎重地点了点头。

    “成！你既已决定，我回去拟个细则出来，再与你商议。等一切定下来后，还得与老祖宗和各房打个招呼，毕竟要缩减用度，该说阴白的都得说阴白。”

    “也好，那日我与你同去。”谢玘一副理所应当主动支持的姿态，倒是让秦妙舒爽不少。

    二人又商议了一会后，秦妙便打算告辞离开。方到门口，就听到谢玘从后方问道：“若是你当家作主，你想用哪一种？”

    只见她轻笑一声，转眼回身，眼中放光：“若是我，我倒是想选第三种。正所谓不破不立嘛，告辞！”说毕便潇洒地开门出去了，只留下谢玘一人还在回味她所说的“不破不立”。

    一出门口，秦妙就看到兴枝正急切地往屋里张望，见她出来时，还长长舒了口气。不得不说，秦妙看人是很毒的，只是一碰到谢玘就没了章法而已。如今面对杏枝，一眼便看出这姑娘对她的美人公子有意思。果然，屋里的那位正好叫人进去添茶，眼前的姑娘如被砸中喜蛋般的颠颠地进去了，脸上露出的那抹绯色竟也没逃过秦妙的双眼。

    当下她的心，又不太舒服起来。但此刻按下不发，唤了紫萱大步离开了听雨斋。