
    经过一夜好眠，秦妙忘我地伸了一个懒腰，又忘我地往一侧翻了半个身子。于是乎…

    咚！

    有物掉落，惊醒了尚在梦中的谢玘。他四下张望，发现原本躺于右侧的人已消失不见，顺着视线再往前探。只见一只小手攀上了床沿…

    “额…好疼…”秦妙是整个侧身直接掉在了床榻前，腰部被她和谢玘的鞋子膈到，酸胀得不行。她一手搭着床沿，一手揉了揉腰，抬起上身想爬起来，不曾想就对上了迷蒙中的谢玘。

    唔…那是一张从仙气里走出来的脸，微醺的眼神，没有了白日里的冷冽，多了几丝朦胧和轻柔，就像秦家郎月阁的月胧纱，触感细腻，观感迷媚。

    谢玘被她一脸的痴呆样看得有些不自然，半撑起的身子又平躺了下去，冷冷地吐着：“看够了？看够了就起来。”他知道自己长得好，也知道自己为何长得好，可他对这种直接而炽烈的爱慕有些反感，即便这样的爱慕来自于已经成亲的妻子。

    秦妙心里泛着嘀咕，这人怎么那么小气，都是自己的夫君了，看两眼怎么了…果然是美人难伺候…哎…

    方才不小心掉在地上，委实有点窘迫，而且这幅囧态还被自己心仪的相公瞧见了。这让秦妙早上洗漱时心情不太愉悦。从昨儿开始，好像自己一再犯错，偷摸人家，没形象地摔在地上，若是再算上月满楼那次被漠视，自个儿已经被他冷冷对待三回了。这样的开头，实在不太美好。

    今儿是新婚夫妇正式敬茶见礼的日子，紫萱给秦妙梳了个飞仙髻，伴以碎珠钗点缀其间，身上挑了一身海棠红的儒裙，再搭上一件月白薄披风。秦妙毕竟年纪小，身量又矮，正红色虽衬肤色，但总有一种小人偷穿大人衣衫的嫌疑。而这样的装扮既能顾上身份，不失贵重，又可显出她这个年纪该有的娇俏。

    秦妙站在铜镜前看了看，心满意足地弯了弯眼，表示自己很是满意。而谢玘也已被如画伺候收拾妥当，正等在外面。见秦妙出来后，便踏步往外走。

    新房所在的朝露院其实就在养怡院的隔壁，只不过侯府园子大，从一个院子到另一个院子需要穿过层层门廊。当二人一前一后抵达养怡院时，老祖宗已经端坐在正堂，左手处的是二房众人，右手处是三房众人。他们二人来得早，三房的几个还没到。

    “瞧瞧我们阿暖，生得可真好。”谢老太太很是欢喜地招呼阿暖上前些，捧着她的手细细询问。

    “昨儿可睡得好？”老太君一脸桃花地眯着眼睛，一会看看秦妙，一会看看孙子谢玘。谢玘自然还是一副山风欲来我自岿然不动的架势，而秦妙毕竟是个姑娘家，被老太君这么看着，多少猜到她说的是什么意思。可昨晚二人并没圆房，她也只能故作娇羞地低着头不说话。

    谢老太太乐呵呵地瞧她害羞，想来昨夜孙子还不算怠慢新娘。谢玘当然也把秦妙那副故弄玄虚的模样看在眼里，心中不以为然。阴阴什么也没发生，何必掩饰呢。•

    不一会儿三房谢瑞谢三爷带着家眷们姗姗来迟，被老太君数落一顿后便落座，自此长辈敬茶礼节开始。

    谢玘带着秦妙先向谢老太君行大礼，再奉上茶，老太君满眼笑意地接过茶盏欣然抿了一口，转身就让谢嬷嬷将准备好的大红封递给秦妙，又递上一个精致的小匣子。

    “这些都是我当年陪嫁过来的好东西，如今正好转赠给你。”顺着谢嬷嬷的开匣动作，谢玘和秦妙都往匣子里看，上好的珍珠八宝簪，纯金玲珑蝶翼步摇，两对成色温润的玉坠子，一串七彩宝石璎珞。纵是看过很多好东西的秦妙，也觉得老太太匣子里的珍宝极为稀罕。谢玘也是讶异老祖宗对于他这个小妻子的慷慨和疼宠。

    她甜甜地冲老太太一笑，满心欢喜地接过珍宝匣子：“谢谢老祖宗疼爱孙媳！”

    而坐在堂内的不少谢家女眷心里可不太舒服，虽说秦妙是侯府夫人，往后出去见人除了老祖宗以外，也算是谢府第一人了，多得些赏赐也是应该的。可老太太居然把自己压箱底的好东西都拿出来了，可不让那些本不该惦记的就狠狠惦记上了。

    接下去便是礼敬二房。二房谢臻并非谢老太君所出，是老侯爷的姨娘所生。但谢老太君并未厚此薄彼，同样都是老头子的子嗣，素日里二房的用度和安排都与嫡出的三房一视同仁。故而新妇敬茶环节上，也按长幼排序，从二房开始。

    秦妙恭敬地一一为谢臻和孙氏奉茶。谢臻虽为庶出，但性情豁达爽朗，气度不凡。看着大哥唯一的儿子已成家立业，心中很是欣慰，因此他在孙氏给他准备的红封上有添了些银票。孙氏不是头一次见秦妙了，上回初见时就觉得秦妙相貌出众，如今过了一年小姑娘长开了不少，容貌更是出尘非凡。她的心中颇为复杂，一来觉得小姑娘看着就让人喜欢，可反过来又觉得心里堵得慌。好在她也是识大体的人，给的红封也不少，没给二房丢人。

    三房是谢老太君的嫡出，又是谢家老幺，自小就多得些宠爱。三老爷谢瑞年纪尚轻，三十不到，长得风姿绰约，谢玘与他长得有五六分想象。不过三老爷美是美，在秦妙眼里还是少了些谢玘那般的出尘风骨。

    “请三叔三婶喝茶！”秦妙恭敬地将茶奉上。谢瑞和柳氏并未像二房一样与新婚夫妇二人多说上几句，只是乐呵呵地将红封递上就算完事了。

    长辈们见完礼，就该平辈和小辈们见礼了，目前谢家尚无重孙辈出出生。故而平辈里由大房嫡女谢薇领头。谢薇是自己正经的小姑子，秦妙将早早准备好的一套湖笔送给她。

    “知道你喜爱书法，就找了这套曾老夫子的湖笔，看着还喜欢么？”秦妙老早便让人打听了各房的喜好，送礼不在贵，在于要称心，这是跟着老祖宗和爹爹打理生意多年后的心得之一。

    谢薇一听是曾老夫子的作品，心头顿时开了花。这可是千金难求的好东西，纵是京城的富贵人家也未必能买到曾老夫子的手艺。“谢谢嫂嫂，阿薇很是喜欢！”

    她瞧着谢薇是真心实意地高兴，心里也很满足，又凑到她耳边细细低语：“我还准备了些别的，眼下不方便拿出来，回头你来朝露院寻我。”谢薇连连点头，这个嫂嫂从昨儿开始就是喜欢的。她瞄了瞄自己的哥哥，见哥哥一脸无色，心中有些遗憾。

    接下来是二房谢臻的一双儿女和三房的两个儿子，秦妙都命紫萱将事先准备好的礼物那拿出来赠与他们。

    而除这以外，她还遇到了一位故人，不是别人，正是年前借着探亲为名做客二房的孙氏亲侄女孙妙茹。