
    “谁能告诉我这是怎么回事？”

    秦妙冷冷地扫视着周围的一圈人，小小年纪，眼神却凌冽得吓人。

    鹅蛋脸的少女这才正视秦妙，语气仍是骄矜：“你是何人？”上下打量着眼前与自己年龄相仿的姑娘，圆润的脸庞，疏淡的眉眼，小巧的鼻子，红润的嘴唇。未作脂粉修饰，已然清丽可人。孙妙茹自负美貌，杭州城里年龄相当又有家世的姑娘里，自己也算数一数二。眼前的这位…看打扮也是家里有点实力的，但不知是哪家的小姐。

    秦妙自然是看懂了对方四下打量自己的那点小心思，只是女子间相互的打探之举在秦妙看来甚是无聊。难道多看几眼，就能让自己美上几分？

    她并未正面理会孙妙茹的问题，只是看向她身后跟着的丫鬟：“不如你来告诉我，方才发生了何事？”

    那孙家丫鬟生得圆脸胖身，乍看以为憨厚，实则伶牙俐齿：“我家小姐比她!”说着便指向还在一旁抹眼睛的沈燕，“比她早来，远远就看中了这件袍子。可她死活占着不放，分明是想抢来着。”

    沈燕一听丫鬟如此说，心里也急了，一口对着丫鬟辩解道：“哪里是你们先看上的。我早就在这相看袍子了，只是偏头去看哥哥的空挡，被你们夺了去。”

    秦妙见双方各执一词，心里大约对事情有了判断。这只能算是个无头公案，店里人来人往的，谁又能真正看清谁先动了袍子的心思。更何况，一件袍子而已，也没必要搞得两厢不开心。

    “妙妙…”沈燕见秦妙无甚反应，拉着她靠近自己这边，轻声与她解释：“我爹爹的生辰快到了，就想着送他件合身的袍子。我的确是老早就看中了，可她们中途强来，所以我才生了气。”她知道自己方才与那姑娘嚷嚷，与清风铺无益，所以想再和秦妙解释解释，并非自己无理取闹。

    秦妙嘴角微微翘起，安抚性地握了握她的手，正要准备给对方一个台阶下，怎料孙妙茹这厢却不打算了事。

    只见她久久不开的尊口，这会儿显得尖酸刻薄起来：“都说清风铺料子好，样子好。本想着上京前给威远侯表哥带件清风铺的袍子，也算聊表心意。怎不知，居然有人大言不惭地与威远侯府抢东西，真是活了这么多年都没见过这么胆儿大的。事儿都出了这么久了，怎么也不见清风铺的掌柜出来话个事，莫说这袍子是我先看中的，就算不是，那是不是也得出来给个说法。”

    威远侯府？那不是当年三战三捷羌人的一品军侯府么…看不出来，这少女是威远侯家的表亲。众人听闻孙妙茹是当今威远侯的亲戚，心中暗暗为沈燕担心。

    准威远侯夫人秦妙心中也是一愣，万没料到在自家铺子还能碰到一个拿着夫家名号耀武扬威的主儿。本想此事就此作罢，双方各退一步，可对方却没那心思退让。

    胡风见孙妙茹将事由牵扯到了清风铺，急忙站出来想要撇清：“在下正是清风铺天街分号的掌柜…”还没等到他自报家门，就见秦妙的小手拦在身前，示意他稍安勿躁。

    “这位姑娘，哦，不，该尊称您为威远侯府家的表小姐。恕在下眼拙，方才未能识得小姐尊躯。不知小姐如何称呼？”秦妙一改方才的阴沉之色，转而笑脸迎人地看着孙妙茹。

    孙妙茹一直对秦妙的身份很是好奇，但对方这么捧着自己，她也不好再问什么，故作懒懒地回答：“我姓孙，你叫我孙小姐便是了。”

    姓孙？秦妙飞快地在脑袋里搜寻与孙氏相关的信息。叮！是了！

    她依然面不改色地笑着说：“莫非小姐是威远侯府二房孙夫人的亲戚？哎呀呀，听说孙夫人可是执掌着侯府的中馈，是侯府真正的掌事人呢。”

    “那是，姑母身份尊贵…嗯？你是何人，怎么知道得那么清楚？”孙妙茹起先还有些得意洋洋，等醒过神来却觉得秦妙的话有问题。

    秦妙无赖地咧嘴笑了一记：“嗨，我也是听人这么说的，果然今儿是遇到贵人了。”转头又和胡风吩咐：“胡掌柜，咱们清风铺的袍子要是能送入威远侯府，那可真是长脸呢。你也别纠结了，既然孙小姐看得上眼，那这便是桩好生意。”说完又对沈燕眨了眨眼，让她暂且耐下性子。

    “早知道这么办就好了嘛，何必搞得如此难堪。但不知这位姑娘是？”孙妙茹听了秦妙的这番话很是受用，但压在心里的疑虑更甚。

    秦妙云淡风轻地飘过一句：“哦，我是清风铺的东家。”

    额…方才孙妙茹说自己是威远侯府的亲家，已经是很惊动了。而面前这个矮小的姑娘是清风铺的东家，就更是让众人惊诧不已。不过看胡掌柜老老实实按着秦妙的吩咐，将那件袍子包起来递给孙妙茹，众人觉得此事该是真的。

    孙妙茹身后的小丫鬟接过装着袍子的布包，转身便要给银子。这才想起刚刚光与人争执着抢袍子，忘记问价钱了。“掌柜的，这袍子多少银子？”

    小丫头是对着胡风问的，但胡风很识相地站在秦妙身侧，并不作声。反倒是秦妙，扬着小脸，不咸不淡地开口：“不多不少，一百两。”

    一件袍子一百两？！

    孙妙茹倒吸了一口气，原本写满骄傲和得意的脸上瞬间多了些不明意味的纠结。父亲如今只是个知县，每月的束脩并不宽裕。今日来清风铺也是下了决心的，把这几年自己攒的私房钱都拿了出来。想到过段时间能见到倾慕已久的谢表哥，怎么着也得表表心意。

    秦妙看孙妙茹颇为反复的神情，心里的滋味就越发好受了。她早就注意到孙妙茹虽然跋扈，但囊中必定羞涩，光看她浑身的打扮，便知道素日里的衣饰颇为拮据。

    “孙小姐是嫌贵？这不能吧，您是威远侯的表妹，这点银钱算的了什么呢。再说了，您方才也是慧眼识金，一下就挑中了咱们清风铺里最贵的袍子，那绣样，杭州城里打着灯笼都找不出第二件了。这么贵气的袍子，也就只有京里的贵人能配得起了。您说是不是？”

    这话一出，可是直接将“尊贵”的孙妙茹直接杠在了杠上，左右是下不来台了。秦妙的话不无道理，既然要送礼，那得看诚意。若是表哥看得上自己的心意，自己再努力努力，当上侯府夫人的日子恐怕也是不远了。和侯府夫人的头衔相比，一百两还算什么。

    孙妙茹咬咬牙，还是让小丫鬟在荷包了凑足了一百两，递给秦妙。秦妙一接，心里不由笑了。这一百两可真心不容易，一锭五十两的银子，再加零零散散的碎银，看着都勉强。

    她故意算了半天，才眯着眼笑说：“是了是了，正好一百两。”转身让胡风收好银子，见孙妙茹正要带着丫头往外走，便一个箭步上前，挡住了孙妙茹的去路。

    “这位东家还是事？”孙妙茹不解地问。

    只见秦妙向孙妙茹略略欠身，算是行礼，继而颇似诚恳地对孙家小姐说道：“多谢孙小姐如此照顾秦家生意。说起来，秦家的大小姐将嫁与威远侯为妻。如今孙小姐这大笔出手，也算是为秦家小姐舔添了嫁妆。回头秦小姐随着侯爷称您一声表妹，那可真是亲上加亲了。”

    秦家大小姐？嫁给威远侯为妻？这是怎么回事，表哥什么时候要娶妻了，姑母怎么没说啊！

    见孙妙茹一脸惊愕，脸色由白变红，又由红变白，精彩极了。秦妙心中的那股怨气出得可真是酸爽痛快。孙妙茹也不是傻的，她见秦妙得意洋洋的样子，仿佛原先想不通的一下子都通了。

    清风铺的东家，那不就是秦家么。秦家的大小姐，还是个适婚年龄的，难不成…她？!

    “你…你…”孙妙茹这下可真是傻眼了，半天都说不出话来。那双杏眼瞪得如铜铃般大，面部扭曲成一团，恼怒成羞地样子活脱脱将她的容貌减了五分。

    秦妙呢，还一如既往地笑脸盈盈，不忘再给孙妙茹行了礼：“孙小姐走好，下次再来光顾！”

    孙家的小丫头看着自家小姐很是不对劲，赶紧拽着人往外走，二话不说把人塞进了孙家的马车。知道马车行远了，秦妙还站在门口幸灾乐祸…

    “妙妙…你怎么就帮着她呢…”一旁的沈燕还委屈巴巴的，没了那袍子也不知道还能选什么给父亲作生辰礼物。沈亮呢，还一脸懵地想着方才的清形。

    秦妙戳了戳沈燕的脑门：“我难能坑你呢，走，上楼看看什么叫好袍子！”