
    谢玘见侍女正要伺候秦妙用药，便甩了甩手让下人们散了，换自己端过药碗。

    黑漆漆的汤药，闻着味道就觉得苦涩。他从小习武，甚少有病，自然也不常吃药。可她却不同，那么大雨的天气里，又是喝酒受风，又是哭泣伤神，如今可不就是得喝这苦哈哈的药了。

    他惯不会伺候人的，平日也只有别人伺候自己的份儿。可今日却鬼使神差地接了药碗。

    “喝吧，喝了药，好得快些”说完便略显生涩地将药碗递于人前。

    秦妙将神思收回，见他已将药碗置在自己面前，眼皮微微小颤了一下，停顿了许久才伸手去接药碗。只是手上拿捏着分寸，故意避开了与他手指接触的地方。

    一碗汤药喝下，苍白的小脸微微皱起，只是须臾间又恢复了神色。

    “侯爷可有事?“

    “若无事，就容我休憩片刻。”

    秦妙没有顺势将碗交还给他，只是自行放在了床边的小凳上。谢玘本想着接碗，却见手中一空，只能尴尬地放了下来，原本心里盘算好的那些话，也渐渐失了信心。

    “我本想和你说说沁香的事。你若疲乏，那便改日再提。且好好歇着。”

    正欲起身离去，却听到秦妙留人的话。

    “沁香的事，是真的么?你真的与她……与她……”纵使舒了几口气，还是哽咽着出声。虽然已经派人去问过了，雨酥阁的的确有了一个多月的身孕。李嬷嬷本想再去唤个大夫把脉，也被她劝下，事已至此，何必自打脸面。

    谢玘背对着她，听闻这般难以启齿的质问，心里也是挠抓一般得烦闷。

    “应该是了。”当他听到破风来报之时，万般不愿相信。可又不得不认。

    亲耳听他承认了，秦妙的心好似送了一口气，压了半天的侥幸终于成了幻影。

    “既然如此，那便好生养着吧。等孩子出生，就正式收为偏房吧，也算给侯府开枝散叶了。”

    从未想过，美人公子的心还没得到，却要成人之美了。她自认不是个善茬，可经过昨晚一闹，白日里有闷了一天，该想阴白的，不该想阴白的，也都想阴白了。从头到尾，不过是自己的一厢情愿罢了。

    听她如此说，反倒让谢玘不安起来。他瞬间转过身来，几欲奔到她眼前，想问她为何这么痛快地决定了。可转身看到床头的人，神色懒散，像是说着一件平常无比的事儿一般，心头隐隐泛起了怒火。怒火来得突然，来得莫名其妙，让他半天也挤不出个字来。

    秦妙也不再去看他，收了靠枕，自己掩着被子转过身睡了。

    谢玘茫然地注视着她的举动，冷漠疏远，早就没有以往见他时的“不知矜持”，只能意兴阑珊地退出了房。

    天色已经很暗了，房内的烛火快要燃烧殆尽。杏枝拿着剪子剪了多余的，拨弄好烛芯，屋里方亮堂了一些。

    谢玘没亲自去雨酥阁，只让破风去问清了情况。怀孕的事已经板上钉钉，不认也只能认了。

    他疲惫地靠在圈椅里，手指轻揉着眉心。“杏枝，你说夫人是个什么样的人?”

    认识这几个月，虽然见过她不同于年纪的手段和心机，可对他却一直算是上心的。他也能感受到她见到自己时，无法抑制的爱恋和倾慕。即便愚钝至此，一个女人对男人的喜爱，她还是能感觉得出来的。或许因为爱慕，所以那晚她才发了疯得折腾自己，直到让自己倒下了。可只是隔了一夜，再见她，却已冰冷疏离，眼中也再无情意。

    女人，他从来就不想放心上。那是一种麻烦，有时甚至能让你屈辱。所以他从来不期待什么男欢女爱，也许是因为这般想法，也没真正为谁动过情。

    自家主子从内院回来后，也不传膳，也不上茶，只是将自己闷在书房里。这会子又问了句奇奇怪怪的，令杏枝有些无所适从。

    “夫人，是个能干的，府里的下人们都很服气。长得也好，又年轻。”这可真是为难她了，侯爷这么问，不知是要听好话还是……

    谢玘苦笑了，自己这是怎么了，竟然问一个小丫头。

    “罢了，你下去吧。”

    街上的更夫来来回回打了几更，犯困地斜靠在墙角眯会眼。殊不知这时，高墙上飞掠过一个黑影，须臾间沒入了侯府的内院。

    雨酥阁内，灯火还燃着。

    “快三更了，姑娘还是歇息吧。”廖嬷嬷收拾好桌上的茶碗，正劝着还痴坐在桌旁的沁香。

    “嬷嬷，我这怀孕的消息早就传出去了。怎么侯爷都不来问问我，看看我?”

    廖嬷嬷转身轻叹了口气，不敢太让人听到。“许是公务繁忙，来不及来雨酥阁。过几日总会来的。”

    “姑娘，你确定要这么做么。这可不是闹着玩的，过两个月你的肚子没显出来，可就难办了。”

    昏黄的烛火映在沁香的半边脸上，跳跃的光线没去了白日里如雪的色泽，倒显得颧骨高耸，颇为森严。

    “人家都要撵我出府了，我再不使点手段，怕是永远没有机会了。”路既然已经走了，断没有后退的道理。她安慰自己般的，捏紧了拳头。

    廖嬷嬷服侍她歇下后，撂下帐幔便合上了房门。

    三更的梆子“咔咔咔“响过，一袭黑影无声无息间隐入了深处。

    沁香本就睡眠浅，恍惚间好似有什么冷风吹过，不禁手上又紧了紧被子。

    忽然有一双大手撩开了帐子，一黑影遮住了散到帐中的月光。

    “谁!”她惊骇地缩起身子。

    来人往前一探手，微凉的触感抚上了她的脸颊。

    “怎么，这么快就把我忘了?”他的声音和他的手一般冰凉，透过空气，泛着一股邪气。

    听着来人的声音，沁香才宽了心，没好气地打掉来人的手。

    “作什么呢，大半夜的，吓死我了。”作势还揉了揉心头。

    来人一把将人从被窝里捞了出来，狠狠地往她胸口上挠了一把。“吓死才好，省得忘了我。”

    身上穿得本就单薄，被他这么一抓，早就软了几分。“忘谁都不敢忘了你呀。”

    本还心里犯愁，说出去的话该如何圆回来。谢玘又不来自己这里，都没什么机会下手，两个月后可真是难办了。不曾想，机会却送上来门。

    “那还废话什么，嗯?”急急忙地将人压到了身下，三下五除二地剥了自己。软乎乎的身子瞬间让他来了劲头，憋了这么久的精力，还不狠狠地撒了出来。

    很快，屋内的“吱呀”声此起彼伏，折腾不断，好几个时辰都不曾停下。