
    谢侯爷身边统共两名贴身伺候的丫头，均是谢老太太在侯爷十一二岁的时候为他物色的。一个叫如画，就是今日在船上故意冒犯秦妙的那位，另一个叫杏枝，这次没带来，留在了京城。俩丫头与侯爷年纪相仿，当初都是张罗着为他通晓男女之事的。

    秦妙听着李嬷嬷慢慢地讲着，脸上的囧意渐渐爬了上来。额…原来还有这种用处的丫鬟…临出嫁前，因家中无母，故而作为长嫂，崔凤是特意花了小半天的时间提点过她男女之间阴阳调和的那些事的。

    但当李嬷嬷作为一个长了年纪的婆子，脸不红心不跳地在一屋子的丫头面前，把这种事情叙叙道来时，秦妙还是涨红了脸。同样红了脸的，是大丫鬟紫萱。

    “大小姐，这通房丫头自古以来都是有的。尤其那些高门大户，在小少爷们身子开始长开了后，当家主母通常会在大婚前，在房里放几个身段成熟的丫头，平时贴身伺候小少爷，必要时就用来教化男女之事…”李嬷嬷的嘴长得有点宽，一开一合间说了好多话，最后秦妙实在有些憋得难受，让她停了下来。

    秦妙喝了口水压压惊，眼神却往紫萱身上瞟了瞟。

    “嗨，别看我，我是伺候老太太的，不通房不通房！”紫萱见她眼神怪异，连忙红着脸摆手撇清。

    噗！

    秦妙不是故意要在一众丫头面前丢人的，只是紫萱着急撇清的模样实在又够滑稽。

    在秦妙的认知范围内，从来没有遇到过通房侍妾这样身份的人，因为秦家从祖上开始就规定秦家男子不纳妾不收房。哥哥只有大嫂一个，爹爹更夸张，娘亲死后干脆就孑然一人，未再续弦。在这样干净纯粹的家庭环境下长大，秦妙很少有机会见识到除了正妻以外的其他女子。所以今日无意间撞到的如画，让她很新奇。

    可聪慧如她，待李嬷嬷说完通房丫头的用处时，她的心里却再也新奇不起来了。一想到谢玘可能已非“完璧”，她的心头就七上八下。

    虽未见识过男人三妻四妾，但被李嬷嬷这么一普及，该晓得的也就无师自通了。

    “大小姐，您马上要做侯爷的夫人了，那是正妻，地位不可撼动。如今只见了一个如画，也不清楚侯府里还有什么莺莺燕燕，暂且先按耐着。等到了侯府正式入主后，再问清楚也不迟。”

    秦家的人都很务实，也讲道理，尤其是秦妙，没那些高门大户嫡出的傲娇性子。今日责罚如画，也并非人家是自己所不喜的通房身份，罚得师出有名。

    既然大户都有这样的“陋习”，以后自己入了侯府，慢慢将它改过来就是了，不着急。

    想通了这些，秦妙的心情又变得好了起来。还听了李嬷嬷的建议，提议让厨房煮了甜汤给准相公谢玘送去。

    这会子送汤的是紫萱。过了守门小厮，她小心翼翼地候在雅间，等破风向里头通报了再进去。

    有了上一次拜见谢侯爷的经验，紫萱这次有些紧张。破风过了好一会儿才出来，说是侯爷让她进去。她站在门口长长地舒了一口气，一副大义赴死的样子，看得破风有些莫名。

    雅间里依然清幽，鎏金香炉里点着好闻的沉香，谢玘半躺在榻上，懒散得翻阅着手里的书籍。榻前有一张绣凳，比床榻矮上几分，上面坐着一位姑娘，正静静地绣着手里的花绷。这姑娘不是别人，正是如画。她一听到有人进来，便抬头望了下门口，正好对上紫萱的眼神。

    午间在甲板上，如画是低头跪着的，紫萱并没有怎么看仔细她的模样。如今就这么面对面看着，才看清如画的长相。怎么说呢，这位如画姑娘身段玲珑，模样可人，最妙的是那双眼睛，若带桃花，媚态横生。紫萱心里形容不好，只觉得她有点像…像只微醉的小狐狸。

    而当下这只小狐狸见到紫萱进来，甜甜地冲她一笑，忙着接过她手中的甜汤，糯糯地说道：“这位姐姐，侯爷这里有我照看着，你忙去吧。”

    紫萱还想上前说句，这是我家小姐亲自吩咐人熬的。可被如画一双媚眼死死地缠住，床榻上的人也罔若未闻继续看书，一副不愿搭理的样子。她就再无继续开口的欲望了，忙冲着床榻匆匆行了个虚礼，便退身出去了。

    雅间的门再次被关上，屋内又只剩下谢玘和如画二人。

    “侯爷，看起来是甜汤。喝么？”如画半跪着将托盘端到谢玘的手边。

    嗯…闻起来是自己爱喝的，难道秦家小姐找人打听的？

    谢玘撇撇嘴，似是无聊的一笑，在如画眼里就成了一抹艳色的风情，不禁痴痴地多看了几眼。可心里却有些闷堵，侯爷打小就不爱笑，终日冷面冷色，天塌下来只怕也改不了他的颜色。如今那位的一碗甜汤，就能让侯爷难得地动了情绪，看来准夫人是个厉害的。

    用完小半碗，谢玘便放下了，拿起书继续看。

    “侯爷，是撤了还是放着？”这才几口啊，基本像是没动。但见谢玘眼皮未抬，只是挥手示意她出去，如画心里便懂了。这是不合胃口吧…媚眼不自觉得跳了跳，有点小开心。

    出了雅间，本应直接往厨房走的。可她想想却不甘心，伸着脖子往二楼的台阶看。正好玉露小丫头从外头回头，一眼便瞧见在楼梯口踌躇不前的如画。

    “有事？”玉露歪着脑袋，看向如画。

    如画一看玉露，想起来这个是午间跟在准夫人身后的丫鬟，当下便收起笑脸，颇为严肃地说：“侯爷不爱喝这些甜汤，用了一些便不喜了。往后还是不要送了。”说完又看了一眼有些懵得不在状态的小丫头。这么个小不点，还想和自己抢着到人前服侍，也不看看自己几斤几两。

    哎，如画姑娘就是这么个性子，爱记仇，睚眦必报。也难怪她，一直被骄养在小侯爷屋里，平日也不用做什么苦差事，身份又那么特殊，久而久之不就把自己看成了半个主子么。可是玉露小姑娘委屈啊，同样是丫鬟，怎么人家就能拽成这样…

    她气鼓鼓地将甜汤又端到了二楼，干脆直接放在秦妙的前面。

    “小姐，你的甜汤，人家不爱喝，给退了。”

    李嬷嬷正教秦妙和紫萱打络子，伸头瞧了眼甜汤。喝得不多，算是用了。“这不能啊，我是问了谢家厨子才让人做的，怎会不喜。”于是让玉露将事情原原本本复述了一遍。

    “嗨，我说玉露啊，你好歹是我身边的丫头，怎么那么实诚呢。罢了罢了，坐下来吃点瓜子，别气了。”秦妙听完玉露的复述，心里立马就阴白如画是将中午的气撒在了无辜的玉露身上了。

    她拍了拍软塌，给玉露挪了个位子：“来，过来坐吧，我的小姑娘。”

    玉露还是很不悦，但听自家小姐都开解她了，她也就没法再真的生气了。

    “往后呢，遇到这样的人，咱就绕着走。要是绕不过，就无视她。要是这也不行，那你来找我告状，你家小姐给你出气。成不成？”

    “成！”