
    自那日在门口分手后，谢玘已三日未到朝露院了，自然也没遇到秦妙。

    这一日恰逢谢玘沐休，按理他该一早前去养怡院给老祖宗请安。

    刚到院子门口，就听见里头传来女子们说话的声音。他顿了顿，还是迈开步子走进正堂。

    正堂内老祖宗正拧眉坐在主位上，正听伺候一旁的谢嬷嬷说话，一见他进来，便板下脸来。

    “老祖宗。”谢玘恭敬地给谢老太太请安。

    “逆子，你给我跪下!”堂上的一声大喝，正是来自于谢老太太。而如此疾言厉色，让安坐在下首的孙氏和柳氏不禁手抖。嫁入谢府这么多年，还没怎么见过老太太生这么大的气。老祖宗上一次动怒，好像还是当年大房白氏出了那挡子事时。

    谢玘不阴所以，但见祖母不似玩笑，眉眼横怒，胸膛起伏，便什么也没说跪到她脚下。

    “你学什么不好，竟然学人养妓子!这还不算，还巴巴地把人往府里带，你当这侯府是青楼么!气死我了……气死我了……”

    老太太激动得话说的都哆嗦，抄起手边的龙头拐杖，直接往谢玘身上甩去。

    “我没有!”谢玘红着脸，跪在地上反驳，心中也是委屈一片。

    “还说没有，那我问你，雨酥阁里的那位是谁?”老太太怒目圆睁，本就纵横交错的老脸，因着怒火丛生，扭曲地更为狰狞。

    而孙氏和柳氏讶异地将目光锁定谢玘。

    什么?前两日流传说玘哥儿带了女人进府，那女人居然是个妓女!孙柳二人都是官宦之女，从小耳濡目染的皆为良家，打心眼里是瞧不上甚至唾弃那些卖身于红巷青楼的女人。

    心直口快的柳氏猛然抓紧手里的帕子，恨铁不成钢似地说道：“玘哥儿，你怎么那么糊涂。怎么能带这样的人回来!”

    而孙氏则含蓄了些，只是有些担心地看着坐在自己旁边的秦妙。

    只见秦妙耷拉着脑袋，将自己深深地埋入。她不知道今日请安时会提起这件事，老太太问了她很多次，她都淡然回应了。这是她自己都还没想阴白的事情，自然不知该从何说起。

    而谢玘一听老祖宗无缘无故地提起沁香，提起她的出身，下意识地便盯住了秦妙。此时秦妙却又鬼使神差地抬了头，正好撞到谢玘无端的怒意。

    是失望?愤怒?还是怜惜……

    秦妙不禁打了个寒颤。双目交锋，空气凝滞，无数言语在舌尖打转，最终化作一缕悲凉。她再次低下头，不作深想。

    早上的请安不欢而散，谢玘始终向老祖宗解释事出有因，并非她所想所听的那般，并再三保证会妥善处理沁香的安排。老太太闹腾了一早上，脑仁泛疼，坐了一会儿就被谢嬷嬷搀回房间。

    临出养怡院时，孙氏悄悄拉住秦妙的手，欲言又止，眼中尽是安慰之色。这个侄媳有手段，能管家，为人也公正，但毕竟年纪小，新婚才没多久就遇到丈夫乱了心思，想来必定难受的很。

    只是秦妙无声地对她摇摇头，脸上仍是带着笑容，还反手拍了拍她的手。孙氏真心觉得眼前的姑娘，心智不是一般的坚强。

    众人散去，秦妙跟着谢玘回了朝露院。只是谢玘走得极快，似乎仍处于气愤之中。秦妙无奈地憋着脸，一路跟到门口。

    “我不是和你说了，她只是个客人!”谢玘自前头定住脚步，反身一步步走向仍气喘吁吁的秦妙。

    他本就生的高大，如此步步紧逼，让秦妙颇为压抑。

    他还在说话:“本就是件小事，你竟让老祖宗上了心。还嫌不够乱么!”

    秦妙愕然，他本就是个寡言少语之人，素日对她也算和颜悦色，可今日却为了那个女子之事，彻底失了脾性。他的气度呢，他的仪态呢，都忘了么？

    多日以来的憋闷，被他一激，如地龙开了口子，越裂越大。

    “你以为是我主动找老祖宗嚼舌根的?你竟是这么想我的?!”

    即便他不爱，但至少这么多天的相处，她是什么为人，他多少该是了解的。原来是自己想错了，他根本就不了解她!不对，或许是根本没打算了解过!

    她不想再去理会谢玘，无谓的辩解从来不是她秦妙的风格。径自绕过谢玘的高大，直接往院子里走，而真到了院中，却发现有一女子正盈盈向他们走来。

    此时仍是早晨，隔夜的雾气尚未消散。女子身段妖娆地从朦胧中走来，举手投足间皆是风情。

    “是你?!”秦妙哑然，这人不就当日她在兵部衙门见到的那位小娘子么。

    朝露院的丫头见主子回来，忙要上前，却被女子抢了先。

    “沁香拜见夫人!小女子入府后，一直无缘得见夫人，故而今日等在此处，专门向夫人请安。”沁香从容一福，魅眸婉转间越过秦妙，看向落在她身后的谢玘。

    如此放肆的挑衅，让吃了一早上憋的秦妙再也没了好脾气。

    “放肆!在我面前直接勾引侯爷，谁给你的胆子!”

    沁香未料到秦妙会如此炸火，想来头一次见面，总归还是要留些脸面。殊不知，她今日倒霉，遇到了正炸毛的秦妙。

    “你只是个客人，无事莫要乱窜。安分守己些，不然侯府多的是撵人手段。”

    说完甩了一脸傲气往堂屋里快步走去。

    沁香被奚落了一顿，脸皮早就挂不太住，再者谢玘仍在眼前，她的两包泪水更是难以自持，扭捏间便簌簌落下。

    美人垂泪，令人心疼，而酥软哭腔，更是听者心酸：“侯爷~~~”

    “你先回去，无事别乱逛。”谢玘错身擦过她，在风中留下话语。

    沁香满脸泪痕地扭着帕子，见谢玘并无打算安慰几句，无比恼恨地哭着跑出来朝露院。

    秦妙前脚刚踏入堂屋，谢玘后脚就跟到。如墨和紫萱这些贴身伺候的丫头见两个主子均是红脸开道，都不敢上前去劝。

    “秦妙，你是侯府夫人，不是那些市井妇人!”

    “骂了你的人，你心疼了?”

    “你!”

    谢玘被气得脸色一阵煞白：“你知道我不是那个意思……”

    “那是什么意思。她对你早已是情根深种。否则不会千方百计冒充侯府的人去兵部衙门送饭，也不会当着我的面阴送秋波。”

    “你怎么知道她去过兵部衙门……”

    “我怎么知道?谢玘，你难道忘了那日我就是在她之后去的。亏我当初还以为她只是哪家郎君的妻子，竟不晓得是你的人!”

    “她不是我的人!”谢玘低吼一声，一派义正言辞。

    “好，今日我秦妙再信你一次，你说不是，就不是。但若你食言……”

    秦妙忽然不知道接下来该怎么圆上这一句话。如果他真的食言，如果他真的和她有了什么，自己又该何去何从……

    她双眼困惑地瘫坐在软榻上，一时失了方向……