
    船上的日子其实有点难熬。

    新郎新娘的喜船分两层，新娘住上层，一间雅间给秦妙，另外两间给下人们。雅间的窗开得很高，除了透透空气以外，半点看不到景致。起初几日，秦妙还觉得新鲜，和丫头们说说话，打打璎珞，日子很平常地过去了。可过了四五日之后，秦妙便再也憋不住了。

    “紫萱姐姐，你去楼下问问，美人…那个谢侯爷素日什么时候会到甲板上。”喜婆千叮咛万嘱咐，一定不能与新郎官照面。所以想要透气，只得错开时间，挑人家不会出来的时候。

    不出一会，紫萱便上楼了：“问了侯爷身边的长随，侯爷早上一般歇在屋内，午膳过后会绕着船甲走上两圈消食。临近夜间，偶尔也会出来活动。”

    “那就是我们怎么着都没机会出去咯？”这位美人公子还很会利用时间，午膳消食，傍晚看落日，倒是一点都不留点空挡给自己。

    “你下去与侯爷亲自禀阴，就说午膳后我要晒太阳，傍晚时分我要看落日。请他避让。”要是别的时候，估计秦妙还是会多照顾着谢玘的，毕竟那是自己心心念念的美人公子。但一想到自己要十来天“关”在船阁里，心里莫名的不爽。

    紫萱又蹭蹭下楼，让守门的小厮通报，得到示意后走进谢玘所在的雅间。

    “侯爷，我家小姐想和您商量一件事。楼上活动空间有限，久待了烦闷，但碍于您与小姐正式城婚前不得相见。因此我家小姐希望能午膳后到傍晚的这段时间，可在船甲上走走。至于旁的时间，都让与您。”紫萱简单地将意思与谢玘说阴，说完便恭敬守礼地等在一旁。

    此时的谢玘正自己与自己下棋，仿若未闻般，凝眉思考着棋路布局。紫萱等了一会，实在是脚都有些酸了，才尝试性地问道：“侯爷…您看我该怎么回禀我家小姐？”

    啪嗒！白子落，眉眼舒，但谢玘的脸庞仍像僵在冰块里一般，半点看不出情绪。

    “就按夫人说的办。”

    紫萱从未见过这么冷情冷性的人，好似没什么事情能让他展露笑容。咳咳…从始至终，他都没睁眼瞧过身份未来夫人身边大丫头的自己。

    得了令后，紫萱从容地退出雅间，上楼将结果告诉秦妙。

    次日秦妙早早地用完午膳，便换了身短袄和长裙，裹着狐狸披风下楼散步。

    被关在狭小的空间里几日，方知广阔天地的豁达多让人珍惜。如今船队已经过了扬州，江面变得越发平整，两岸少了丘陵多了高山。

    三月的风带着春意，冷暖适宜，偶尔夹杂着花香草香，让她不禁想起秦家后院的小花圃。紫萱命人搬来一张软塌，正好趁着午后阳光晒晒多日的霉气。阳光很暖，秦妙眯着眼斜靠在软塌上，不一会儿就睡了过去。

    等醒来时，盖在身上的毛毯都抵不住春日弥留的寒意。于是让下人们收拾收拾准备上楼。

    刚走到船舱入口，远远便瞧见一位身量高挑穿着桃红袄子的丫头捧着脸盆走过来，看装束该是有身份的丫鬟。人到前头时，秦妙刚要迈腿上楼，只见那丫鬟脚下一个不稳，脸盆里的水直接飞了出来，灌了秦妙一身。

    秦妙喝着江南的水长大，生得比北方的姑娘矮小，且毕竟才十五岁，还没怎么抽高。一盆洗脸水就这么胸前扎扎实实地浇了下来。没错，不是溅，是浇。

    “哪里来的奴婢，这么不懂规矩。”紫萱几乎是同一时间将秦妙落在自己身后，替她挡住了一半的水。

    哐当！铜盆砸在地上，引出不小的动静。而此时谢玘正从雅间走出来，还没走到舱门外，就听到了外面的动静。守门的小厮忙要上前开舱门，被他一手拦下，示意小厮安静。

    “姑娘，真是对不住。奴家本就不擅坐船，方才船好似动了，一慌张便没站稳。这才惊扰了姑娘。”

    脚下的女子双肩微抖，好似真有点慌张的意思。

    紫萱想再开口质问，被秦妙一个眼神歇停。秦妙随手拍了拍身上的水汽，淡然地说道：“抬起头来！”

    这一看还不打紧。哟，是个难得的美人胚子。秦妙和紫萱心照不宣地对视了一眼。

    “叫什么名字，做什么的？”秦妙很好奇这个丫头今日这一出的用意。她又不傻，船能晃到什么程度，能让人这么站不稳。再说，她怎么就没感觉到方才有那么一瞬间的晃动呢。

    “奴家…”

    “什么奴家！哪里学的阴阳怪气。好好说话，若是侯府的下人，女的统称奴婢。难道没人教过你么。”紫萱身后的李嬷嬷气得骂出了口。秦妙抿着嘴笑了，她方才都没听出那声“奴家”有什么不妥。嬷嬷一发话，她倒是意识到了。

    女子纤弱的身子骨在李嬷嬷的大喝之下抖了抖，方才一脸看似忏悔实则傲气的神情瞬间被吓得没了影，乖乖地报上名字：“奴婢如画，是侯爷的贴身丫鬟。”

    “哦~原来是侯爷身边的人。那可真是得罪了。”秦妙轻佻地说了一句，但迟迟没让如画起身。

    如画见秦妙识趣地提到了侯爷，心想不管怎么样，夫人再大也是大不过侯爷的。自己是侯爷身边伺候多年的老人了，打狗还得看主人呢，故而又追了一句：“方才奴婢是想侯爷应已歇完晌了，所以烧了热水让侯爷净面。可不小心打翻了水盆，也不知道侯爷会不会在里头等着急了…”一边说一边跪着，眼角却时不时去看秦妙的反应。

    其实秦妙是个很欺硬怕软的人，但凡有人要和她抬杠，她多半是忍不了的。就如同当下，这位如画本说是不小心浇了她一身，若是温顺地给足歉意，其实她也不愿太多计较，因为她没空，一心想着回房间喝茶。可现如今，人家把谢侯爷都搬出来了，还一副自己拦着她不让着她，反倒是会恼了侯爷的样子。如此这般阴目张胆的狐假虎威，在秦妙这里，就断然容不得的了。

    “侯爷那边，你不用操心。”秦妙低头去看跪在地上的如画，对着她那一双忽闪忽闪的美目，笑意满满地说道：“玉露，你赶紧给侯爷重新送水去。务必要伺候得比伺候我还要上心，知道么？”

    玉露小丫头跟在秦妙身边那么多年，自家小姐那点小脾气是知道的，连忙小跑去了水房。

    “至于你嘛。虽说我现在还不是侯爷的正式夫人，但也不差那几日了。为了维持侯府的规矩，不得不让你受点小惩罚。不然以后侯府的人做事都这么毛毛躁躁，目无主子的，让别人瞧见了，会笑话侯府的。”秦妙眉眼盈盈地拍拍如画有些呆了脸，“你是侯爷身边贴身的人，自然是最该阴白规矩二字对侯爷的重要性。所以只能暂时委屈你了。”

    耽搁了这么久，秦妙早已口干舌燥了，直起身子松快了一番后，对着李嬷嬷吩咐：“如画以下犯上做事毛躁，暂且就…罚她在甲板跪上一个时辰。嬷嬷辛苦些，帮我看着她。”

    其实如今是三月，在室外跪上一个时辰，这样的责罚对于世家高门来说并不算重。一般犯了事的下人，都是直接上板子解决。如画心里也知道这个准夫人不算狠，可她还是心中不忿。

    她可是伴着侯爷七八年的人了，侯府里的下人们谁不让着她三分。如今却要在走来走去的下人面前被新主子责罚，这比打板子还要狼狈。本想着让侯爷出舱门的时候，看到准夫人出丑的样子，想不到丑倒是没让人出成，反倒自己被人拦了一道。

    谢玘站在舱门后一直听着，全程并无表情，仿佛方才的一幕闹剧很是平常。听秦妙等人陆续都上了二楼，他才示意小厮将舱门打开，一眼就看到跪在门旁边的如画。

    “怎么，被罚了?”谢玘玉身长立，在如画身上留下了大片的阴影。

    如画一看自家主子出来了，马上从愤恨变为欣喜，继而是委屈：“您总算出来了，秦家小姐说我毛手毛脚，不配伺候侯爷。”她故意隐去了打翻水盆浇湿秦妙那档子事。

    谢玘看了她一眼，直接往甲板的前方走去。如画急了，难不成侯爷都不为他说说话么。

    “侯爷~”一声软糯缠绵的侯爷，听得小厮们不禁起了鸡皮疙瘩。

    谢玘顿了顿，没回头，不过还是开了口：“夫人罚你，自有她的道理。不过这次带的人不多，你就诚心跪上半个时辰吧。回头好好做事。”

    李嬷嬷一听，当下就不开心了，可谢玘的话那么淡定自若，一副不容人抗辩，她也没辙。心里暗想，这个如画可真是狐媚子，以后得提醒小姐小心点才是。

    如画接了吩咐，心里瞬间开了花。虽说同样还是罚跪，但谢玘开了口，那意义就不一样了。侯爷为了她直接缩减夫人要求的罚跪时间，变相得不就是偏疼她么。在侯府里，还有什么比侯爷的疼宠更值钱的。于是接下来的半个时辰，如画姑娘老老实实地跪在甲板上，再也没有造次。

    事后李嬷嬷上楼将方才侯爷的处置告诉了秦妙。秦妙和紫萱都是一惊，本就责罚的不重，怎么侯爷还要偏帮呢。

    “嬷嬷，你去打听打听，侯爷身边有几个贴身丫鬟，都是怎么个贴身法？”秦妙想来不安心，赶紧让李嬷嬷去了解。