
    自从那夜听雨斋之事后，侯爷和夫人之间好似又恢复如初。

    谢玘下了朝若无事就直接回朝露院，晚间也大多留宿在秦妙处。反倒是那位有了身孕的，此前还在下人面前春风得意了一番，可大家看到侯爷从未再踏入过雨酥阁后，私下里都窃窃私语。说是夫人毕竟是夫人，风华正茂又占了名分，自然更得侯爷疼爱。

    啪!

    这已经是今日第三次发火了。廖嬷嬷向一旁的侍女使了个颜色，侍女赶紧上前收拾，收拾完便闪人，一刻也不敢多待。

    沁香一脸颓丧地坐在桌前，脸色难看至极。本以为自己怀孕后，能换来谢玘的关注，结果连基本的怜悯都没了。人倒是入了府，怎么这待遇还不如在紫薇巷的时候呢。

    今日又听到院里的小丫头们凑在一起说秦妙和谢玘的事，更是让她气不打一处来。

    “那女人可真是好手段啊!之前想着把我弄出去随便嫁了，如今更是不把我放在眼里，直接把人拦了。可恶!”

    在这么下去，如今自己还没怀孕，就算以后怀了，也还是落于下风。眼下最要紧的，还是要抓住谢玘这个男人才行。

    想到这，她就更沮丧了。刚入府的时候，还偶尔会因为自己派人去请，勉强来她屋里坐坐。现在倒好，人影都不见一个。

    “嬷嬷，我该怎么办。这肚子迟迟怀不上，以后月份大了，就更容易坏事。我不能干等着啊……”

    她与那人的那些事，并没有瞒着身边一直忠心耿耿的廖嬷嬷。而廖嬷嬷呢，也知道最近到了晚上屋里那些动静是在做甚。可她委实觉着这么做，终究会害了姑娘。

    “姑娘，你还是别让那人来了。万一让人发现，可不是撵出去那么简单的。到时候是要悔的呀!”借种生子这样的荒唐事，说出来都是要吓死人的勾当。这还是当年她认识的那个姑娘么。

    廖嬷嬷见沁香已入了魔怔，心里直叹气。执念至深，注定是要万劫不复的。

    送走了最后一波高热，平阳城彻底迎来了秋季。街上的针叶由绿渐黄，朝露院的菊花也终到盛放时节。

    这些日子，秦妙除了府里的事外，秦家铺子也让她怪为想念的。因为上次让秦朗找的苗家绣娘，自己直接找上门来了!

    在清风铺前下了马车，秦妙直接往里堂奔去。刚掀开帘子，就见一娇小的女子正托腮凝视着秦朗。

    “二哥!”

    秦朗正被那灼热的目光烤着，一听到秦妙的声音，立马起身过来，那模样委实有些仓皇而逃之感。

    那姑娘见了秦妙，也欢喜地凑上前来，左右上下仔细好一通打量。

    “哎呀呀，啧啧啧，果真是美啊……怪不得你这木头老瞧不上我。”女子两指捏着自己的下巴，盯着秦朗不住地摇头。

    秦朗面上一滞，恨不得立刻捂了她的嘴。真是狗嘴里吐不出象牙，瞎凑热闹。

    趁着二人你来我往的对视期间，秦妙近距离对眼前的女子也打量了一番。身量虽娇小，可上下比例生得妙。腰细腿长胸丰，再加上颇带异域色彩的深邃五官，整张脸都透着一股灵气。即便不像江南女子般白皙如雪，但肤质细腻。该怎么形容呢，对!像极了树间的精灵，活泼跳动，娇俏可人。

    还不等秦朗介绍，秦妙已忍不住打听:“姑娘可是二哥口中时时夸赞的苗疆绣娘?”

    绣娘眉眼一亮，跳到秦朗身边，仰着头问道:“哈!原来你还常常夸我，看来你还不算木头!嘻嘻……”

    秦朗尴尬地清咳了一声:“阿暖，这位便是我和你提过的苗疆绣娘。她叫……”

    “我叫伊月，唤我月娘就好!”伊月又跳到了秦妙身前，直接报出自己的名字。

    秦妙见这姑娘思维跳跃，行事又很不拘小节，极对自己的胃口。况且还有那么一门好手艺，很快她就拉着月娘坐下来，好奇地问东问西。

    两个小姑娘年龄相仿，又都爱刺绣，聊着聊着就将秦朗晾在了一边。

    “月娘，你可愿意留在我们清风铺。你知道，我是真的爱极了你的手艺，要是你愿意留下，价钱随你开。”秦妙自从见过几块秦朗带回来的苗疆绣品，便激动不已。那般绣法与常见的苏绣蜀绣都极为不同，别有一番韵味。她实则是个很贪心的人，一心希望能让清风铺与其他同类型的铺子区别开来，能融入多种风格，甚至带动风格。所以，既然人都自己送上门了，不管花什么代价，都得将人留下。

    闻及此言，月娘的眼珠就活泛起来。她吞了口水，敛去原先的娇笑，很是认真地看着秦妙:“你让我留下的意思，是不是说我能一直在这个铺子里?”

    秦妙以为她想和自己谈月钱，冷不防对方并未按常理出牌，一时竟闹不阴白。“额……你留下，自然是留在铺子里。不知姑娘的意思是?”

    “那……我是不是可以经常见到他?”月娘小手一指，再次确认。

    方才还闹不阴白，如今月娘这般直接，她再傻也都领会了。哎呀呀，原来这月娘是冲着自家二哥才来的呀。怪不得方才进门时，月娘这么如痴如醉地盯着秦朗。

    秦妙瞧了眼秦二哥，干巴巴地捏着茶杯，端起来也不是，放下也不是，那叫一个尴尬。平常怼她不是挺利索的么，怎么这会儿成哑巴了。

    而月娘呢，满眼期待地等着自己的回话，那小眼神活活是要将自己看穿呐。

    “我二哥就管这个铺子，你要是留下……那自然能常常见到他了。而且……”秦妙故作神秘地把月娘拉得离自己近一些，几乎是贴着她耳朵说道:“而且你要做的花样上架前，他都得提前过目，好好商量一番才行的。就怕到时候你嫌他老粘着你，找你要样品。”

    “真哒!”月娘眼睛如闪了光一般，亮晶晶的。

    秦妙很无奈地看了眼坐在一旁的秦二哥，颇有深意地挑了记眉毛。都是为了秦家啊，二哥你就小小牺牲下色相吧。

    秦朗无语地看着眼前相谈甚欢的二人，瞬间有种天地之大，竟无他这七尺男儿容身之处的感觉。自家妹子贼兮兮地就把他给卖了，想到以后日日要与这个苗疆厚脸皮待在一处，浑身都泛痒痒。