
    于听雨斋出来后，秦妙又在门口撞到了行色匆匆的杏枝。方才着急进去见谢玘，也没来得及去介意这姑娘见到她时的反常举止。

    “毛毛躁躁的，成什么体统。给我打起精神来!”

    杏枝心里尚未阴白昨夜究竟那般到底是何缘故，眼下遇到了正主，却免不了一阵心绪。故而怯生生地低头应和:“奴婢一定注意，下不为例。”

    秦妙也没心情与她继续纠缠，径自回了朝露院。眼下还有更让她上心的事情要办，一刻也不想耽搁。

    “紫萱，跑一趟雨酥阁，把沁香给我请来。我有事与她说。”秦妙一回到朝露院，便吩咐紫萱去请人。谢玘那头已然是得了确信，她就不用再犹豫不前，倒是沁香这个女人不好对付。

    也难怪秦妙如是想，一个青楼出来的妓子，竟可哄得一品军侯为她大打出手，还私自养了这么多年都还尽心照顾着。这还不算，如今一步步地钻营入府。显然不是个省油的灯。

    不多久，沁香便到了，身后还跟着那个形影不离的廖嬷嬷。

    秦妙不得不承认，这沁香是个小美人，尤其是那双眼睛，三分纯三分娇另留四分媚态耐人寻味。待小美人柳腰轻扭，莲步翩翩地走到跟前，脆生生地向自己问安，秦妙心头不禁飘过一丝诡异的念头。这样的人，又是如此多年，难道真的没让他动过心?

    好在她也不是个纠结的人，既然打定注意要将此人此事翻篇，再多的揣测有何意义。人还是得给自己和对方多留些余地，没怎的为无中生有之事绕费心思。

    沁香今日一听朝露院的夫人请她过去，心里自然有些不安。想来自己这些日子每每去请安，都被拒绝在外，如今却又主动来相请，为的是哪般。

    “今日找你来，是有件喜事与你说。”秦妙坐在玫瑰椅上喝着凉茶，也没让沁香入座。当了侯府夫人近半年，这样的尺度自然拿捏地很是分寸。

    经凉茶浸润后的嗓音没了此前的火气，反倒让人听着颇为心平气和。故而沁香原本忐忑的心思也稍稍平复些许，只是接下来的一番话却让她的心窝直接压到了嗓子眼边。

    “姑娘正值妙龄，年华方好，如今已入了良籍。我和侯爷商量着，想为姑娘寻思一位良人，这样一来也不枉侯爷当年救你一场，终得圆满。”

    闻及此言，如天雷滚滚，轰得沁香站立不稳，当下便脸色发白。廖嬷嬷见状，一把扶住她，才勉强让她回了心神。

    “夫人，沁香如今还不想嫁人!”她咬着牙当场跪下，望着秦妙脚上的那双精致绣鞋，无奈地低头恳求。

    秦妙当然已预料到她会有此反应，毕竟她的心大着呢。

    “你这又是何必，女人家总是要有个归宿的。如今侯爷愿以侯府的名义将你嫁出去，届时看在侯府的面上定不会让你委屈。”

    这话一出，谁都听阴白了其中的要义，这是谢侯爷的意思。这下连廖嬷嬷都有些没转过心思来。虽说侯爷这几年未曾怎么流露出对自家姑娘的深情爱意，但也不见得是没有情义的。不然这么多年了，每次姑娘有求，他必然有应。再说了，姑娘也只是想求一份侍妾的身份，碍不了什么人什么事，怎就动了心思要彻底撵了姑娘出去呢。

    而沁香比廖嬷嬷更是委屈酸楚，她对他的心思难道还不够阴显么。难道那一夜对他真的无所谓么。他就这么不待见自己么。她不相信，当年能出手怜惜，如今却冰冷相拒，那又何必应了她的请求，带她入府呢。

    不，这绝不会是侯爷的意思。沁香这才抬头去直视秦妙。肯定是这个女人的意思，自己碍了她的眼，容不下她，故而想用这种冠冕堂皇之计除了自己。她沁香熬了这么些年，怎能答应!

    只见她原本柔顺温和的眼神立马尖刻起来，腰肢也硬挺着，言语里尽是挑衅:“夫人，沁香不能走。因为沁香已是侯爷的人，不再是清白之身了。”

    纵然谢玘叮嘱自己不可随意胡言乱语，但眼下自身难保，她实在顾不得许多了。

    正端着茶盏的手倏然一紧，心口像是被人踹了一脚，疼得她身子微抖。可秦妙就是秦妙，对谁都能狠得下心，包括对自己。

    “你说你的清白给了侯爷，我却不信。不然侯爷怎会不愿承认你是他的女人。莫不是你想攀附侯府的片面之词。”她开口说这话时，神情镇定自若，仿佛事先已有章法，丝毫未被沁香所影响一般，这倒是让伺候在一旁的紫萱和李嬷嬷心头送了口气。这方才沁香大白话一出，二人都想上去直接撕了那女子的嘴。

    其实秦妙哪有她们眼里的镇定，只不过理智告诉她，沁香此女必得解决，不然于人于己都是一大隐患。所以自己一定要稳住。

    但好似沁香并不想给她解决自己的机会，继续将一桩桩一件件说于她听。

    “侯爷与我相识于危难之际，正是少年少女春心萌动时节。他对我有恩，更是有情，只奈沁香无以为报，仅有这清白的身子……我自知身份有碍，便心甘情愿做他无名无份的女人。可他怜惜我，心疼我，还是将我安置于府中。故而，哪里会存有让我另嫁他人之心思。”

    沁香重重地向秦妙磕了个头，泪眼婆娑地哭道:“还望夫人垂帘，成全了侯爷与我。我定做牛做马伺候夫人，绝不存有其他非分之想。”

    若换做以往，此时的秦妙或许早已一顿伶牙俐齿的回击过去了。可不知为何，眼下她很是无力。强忍着发火的冲动，摆手吩咐紫萱:“去听雨斋请侯爷过来一趟。”

    目下已接近晌午，外头的暑期渐渐逼近堂内，可秦妙的心却在这一分一毫地等待中渐渐冷却。

    不一会儿谢玘就赶了过来，看到跪在地上仍啜泣不停的沁香，又见到上首冷眼盯着自己的秦妙，当下就有些薄怒。

    而沁香一看谢玘到场，立刻扑倒他的身上，梨花带雨地讲委屈倾诉:“侯爷，您怎能让沁香另嫁他人。我已失了清白，还能如何另嫁。”

    这话在谢玘这里听着，却是实情。有一日紫薇巷来传话，说是沁香有十万火急之事求他。等到他匆匆赶到时，沁香也是这般凄凄惨惨地呜咽哭泣，话都说不完整。他实在看不下去，便宽慰了她几句，顺便留下来吃了顿饭。许是晚饭饮酒过多，当晚他就不省人事，直到第二日醒来才发现自己已要了她的身子。当下他就对自己所作所为惊诧不已。

    虽说不是诚心而为，但毕竟是自己做错在先。所以他这么多年也一直依旧照顾着她。

    见谢玘久久不语，沁香也是着急，心头一转，当下撒了手径直往廊下的柱子飞奔而去。而众人多半都还没反应过来，只看到这女子狠狠地撞向廊柱，顷刻间头破血流。

    这下不止谢玘，连秦妙都始料不及。廖嬷嬷第一时间飞扑上前，抱住沁香的身子，捂住她流血的头部，哭喊着:“姑娘，你这又是何必呢……”

    沁香望着谢玘，不见他过来，喃喃开口:“侯爷，沁香离不开你，求你别不要我……”说完便“不省人事”。

    “快!把人送回雨酥阁!”秦妙心虽有疑虑，但那沁香的血毕竟不能作假，故而赶紧吩咐下人找来大夫其医治。

    仆妇们乱哄哄地将人抬走后，整个朝露院仿佛一下子就死寂下来。谢玘依然站在堂内，看着秦妙疲惫地转入内室，一时间竟觉得心里难受。

    他再是不懂男女之事，也能看出秦妙眼里的悲凉和失望。他很想上前去抱抱她，或者再告诉他自己对沁香并无非分之想。可他的脚仿佛生了根，定在原地腾挪不开。他站了许久许久，终究没有给秦妙留下只字片语，便回了听雨斋。

    真可谓“凉”人如斯啊……