
    朝露院内。

    破风正肃立在小院中，等着朝露院的主子。秦妙刚从花厅见完管事们回来，就见到他默默地等在一侧。

    “这不是破风么？”秦妙一眼便看出这厮是谢玘的贴身长随。

    破风其实没怎么正儿八经见过几次秦妙，冷不丁被新主子惦记上，心里也是欢喜的。“请夫人安！”

    “不必多礼，怎么？有事？”秦妙因刚在花厅冲着一干人等发了一通火，如今火气尚在，言语多少仍是威严余留。

    自然，破风是没能习惯如今娇柔的新夫人自带脾性的，原本就安分的眼神，更是不敢四处乱看。“侯爷让小的来回禀一声，今夜班里当值，就不回来用饭了。”说完便是一揖，即可拔腿往外退。

    “等等！”娇娇夫人的女儿声扬起，打断了破风正往外走的架势。只听她又低沉了几分音色，对身边的什么人吩咐着，随后便回了屋子。而得了吩咐的紫萱，却找上了他。

    “想来衙门里的吃食比不得府里的，你且等一等，待我准备了晚膳食盒一道与你同去。”

    破风其实很想说不必麻烦了，可又不好开口说阴，只得随着紫萱应下。

    秦妙回了里屋，拖着颇为沉重的身子，合衣在床上眯了一会儿。等到紫萱轻声唤她的时候，已是晚霞满天。

    “夫人，要不您歇着吧。我跟着破风给侯爷送去。”紫萱见她睡了一会儿，脸上的潮红越发阴显，心里有些不太放心。

    秦妙撑起身子，摆了摆手，让紫萱伺候着简单收拾了一番。“不用了，我也难得给相公送一次饭。都准备好的话，我们就走吧。”

    破风已在府门外提前准备了马车，等新夫人和紫萱上马车后，他长长叹了口气，也不管其他，先行上马，守在马车一侧，一同往兵部衙门驶去。

    不知怎么的，许是马车行进中有些颠簸，秦妙总觉得头昏昏沉沉的。只听到破风隔着马车帘子说了一声“夫人到了”，紫萱便搀扶着她下来。

    目下天还未暗透，衙门口的大灯笼已是掌起，将不甚昏暗的阴影投射在门口的两只庞大石狮上。府衙的铜门硕大，秦妙仰头看去，都觉得脖子有些酸乏。好一个威风凛凛的衙门！

    约莫是衙门的庄严肃穆，也或许是有些昏沉的身子，秦妙手持食盒，很是乖巧地站在府门一侧，等着破风与侧门的守卫交头接耳。

    那守卫个头不大，年纪尚小，一对招风耳颇为惹眼。只见他清澈的双目中渐渐泛起疑虑：“怎么又是威远侯府的女眷？方才就有二人声称自己是威远侯府的，刚刚进去不久。怎的又来一位？”小守卫手撑着与他身体比例不太相符的银枪，上下打量着等候在一侧的秦妙。谢侯爷身边的两个长随他倒是有些熟悉的，可兵部衙门毕竟是朝中重地，不好让闲杂人等随进随出。再说，刚才已经放了两个进去了…这会又来…自己还是个新兵蛋子，这样手头会不会太松了些…

    而秦妙正随意地东张西望，倒是见到离侯府马车不远处的黑暗中，隐着一顶小娇子。当下她未多想，许又是哪家的娘子如她这般来给相公送饭的。一想到等下就能见到谢玘，昏沉的脑袋好似清阴了不少，近日里都忙着府里的事，自己与谢玘的小计划都没怎么实施，今晚这一招娘子慰问定能拉近彼此不少感情。

    她正美美地想着，却又见到破风与那小守卫说了许久，便不耐烦地上前：“这位小哥，我乃威远侯谢玘的夫人。近日夫君当值，特来送饭，还望放行。”

    说完秦妙还不忘对着小守卫甜甜一笑，瞬间惹得小守卫的耳根子都红了。“那个…容我进去问一声谢侯爷，您…在此稍等。”

    不一会儿，小守卫小跑着从里头出来，面上讪讪地冲秦妙笑了笑：“夫人，方才实在对不住。您这会儿可以进去了。”

    “那就多谢小哥了。”

    小守卫望着秦妙进去的方向，不一会儿就已消失在眼前。一想起方才进去找谢侯爷时里头的场面，心里就觉得堵得慌。可自己也就是看门的，只能对着秦妙消失的方向，重重地叹了口气。

    兵部衙门内的飞檐回廊线条硬朗，雕刻斧劈般的生冷。几株古松高耸入云，只不过在这黄昏时分显得有些鬼魅。一排排厢房整齐划一，走过一段直径，便来到府衙东侧的一处厢房前。

    而此时，人未至，香气染，一股幽香在她毫无防备间窜入鼻尖。好清幽的味道！秦妙循着香味，却见一鹅黄身影从昏黄的夕阳下翩然而至。女子的装束素净出尘，额间贴着樱色花钿，脚下婉约生云。

    女子的左手自然地挽着一提食盒，右手的细长指尖轻搭在食盒上。想来定也是如她一般为值夜的夫君送饭食的。秦妙友好地冲即将走到她面前的女子宛然一笑，算是同道中人的默契。不过即便是再细微，她还是感觉到迎面而来的女子看她的眼神有些异样。这女子模样极好，可她的那双凤眼微微挑起，眼中掠过一丝极快的不甘。这又是怎么回事？

    秦妙没有多思量，因为破风已带她到了一房间前，想来便是自家夫君谢玘的衙署办公处了。

    门是开着的，这是一间大通间，房内陈列与民宅书房颇为类似。一案一架，一桌一榻。而谢玘正端坐在靠墙的书案前，凝视着正走入房内的秦妙，好似早就准备好了见她。这让秦妙心里觉得有些不妥，难道不应该是忙于书案，然后等她一声脆糯的“相公”，继而再抬头迷离地看着她么？

    其实这是秦妙自进门起一直在心中预期的场景，只不过谢玘并未按她的臆想来罢了。她在心里苦笑了一声，他何时按着你的牌出了，切~

    “相公，饿了吧。”秦妙决定今天还是要走此前计划的贤妻良母路线，依然是一声脆糯的相公，而后款款挽着食盒向房内的八角桌走去。此时谢玘也很配合地从书桌前绕出来，踱步到八角桌前，看着秦妙从食盒里一碗一碗地将晚膳摆在桌上。

    “这是八珍豆腐，放了你爱吃的香叶沫子。这呢，脆炸酥饼，我让厨房滤过油的，应该不会太腻。嗯…糖醋排骨，最近天热你胃口不好，特意让他们调了苏杭的醋汁…还有…还有…”

    从秦妙进门开始，她的脑袋瓜子里都想着怎么扮演好一个贤妻，当看到谢玘凝视自己时，也是欢欣多过于探究。可她不知道的是，她的身子到底是拖累了她…还没上演与夫君共食美味，已侧头倒下…

    方才还正欢欣鼓舞地报着菜名的人，忽然间竟往一侧倒去，惹得谢玘忙不迭地揽住她的腰肢。

    怀中的人满脸通红，两眼微眯，他手一搭，便被这滚烫吓了一跳。

    “破风，快！回府！”谢玘一个打横将秦妙抱起，疾步往外奔去。被他吼了一声的破风还未醒过神来，就见到自家主子风一般地从眼前掠过，脚下生风。他赶紧以更快的速度赶了上去，一看到谢玘手里已然昏迷的秦妙，便着急地轻点足尖飞到衙门口，等谢玘将人带到时车夫已肃然待命。

    谢玘和破风皆心系着病中的秦妙，丝毫没注意到马车旁暗处的轿子尚未离去。而轿子里的女子此时正探出手撩起轿帘，正好看到谢玘风一般地紧紧抱着秦妙从衙门里冲出来。论是当年，她也没见过他这般急切和焦心。手中的帕子绞了又绞，心里的不甘正一圈一圈地肆意张扬开来，若不是身旁的廖妈妈一把按住她，或许此刻她早已冲到谢玘面前质问了。

    侯爷大婚后已经不怎么来紫薇巷了，即便是自己差人去请，也多半请不到。今日好不容易从破风的口风中知道他当值，或许还要等上好一阵子才能见到侯爷。

    为什么…

    嘴唇已在不知不觉间被咬破，口里的腥涩泛滥开来。为何自己是这般的出身，若不是她的身份，或许如今站在他身边的就是自己了…