
    老太太眯着眼睛斜靠在榻上，有一搭没一搭地拍着自己的膝盖。谢嬷嬷守在她身边，给她扇风。

    老大和白氏走了这么些年，是自己一手养大的阿玘。从来都是那么端方的孩子，也没听说他有个拈花惹草的毛病。

    今儿谢嬷嬷仔仔细细将孙子和那个沁香的事打听了一番，老太太才知道当年她这个大孙子居然学人去竞买青楼女子的初夜。太荒唐!

    谢玘当值回府，刚走到影壁处，便有门房小厮追着禀报，说是老太太等着他去养怡院叙话。他便知道，老太太定是来问他沁香的事。

    其实得知沁香怀孕的消息后，他极为惊讶。那夜又看到秦妙借酒消愁，他又极为愧疚，一时之间也没了个主意。今日当值自然是心不在焉。他细细回想了自己与沁香的相处，除了那次在紫薇巷他一时不查破了人身子后，他就一直对沁香很避讳，生怕再犯浑。即便把人接近府里后，也没主动去过雨酥阁，每次都是沁香找他有急事，他才勉强去看一眼。可怎么就又弄在一块了呢。

    旁人或许不阴，可他自己知道自己的隐疾，即便有了肌肤之亲，也不至于会怀上孩子。他苦思冥想了一日，死活都没想阴白此事。

    打发了随从后，谢玘还是去了养怡院。谢老太君一看孙子来了，急脾气一上来就是一通责骂。

    “你说你，一而再，再而三地做出荒唐事。你让我死了以后，怎么去面对你的祖父!”已故的谢侯爷是个洁身自好的人，谢老太太嫁给他时，身边除了个从小陪着长大的通房丫头，就没有别人了。婚后二人又极为和睦，即便老太太生了二子后亏了身子，老侯爷也还是守着她，并未纳妾。如今谢家的三房里都算清净，没几个姨娘，比起京城里的有些后宅可是干净许多。

    老太太看了一眼眼前还算乖顺的大孙子，重重地叹了口气:“你从小在男女之事上都很稳重，稳重到祖母都怀疑你是不是……不喜女子……”也难怪老太太曾经会有这样的想法，放在他孙子房里的如画杏枝那都是要模样有模样，要身段有身段的，日日贴身伺候，也没见他怎么亲近。后来说了多少门亲事，相过多少个贵女，都没看上眼的。

    “我原本以为你对阿暖会不一样，毕竟这段日子你俩还算相处地不错。阿暖也经常说你待他很好。我听了，也很放心。”

    谢玘低着头坐在圈椅里，心头猛然一沉。他从不知道秦妙会在老祖宗面前说自己待她很好。平心而论，他对她一直都是淡淡的，说不上亲近，只是能凑在一起罢了。如果这样算很好，那她为何那日夜里如此悲切消沉，让他心里愧疚不已。

    “沁香这个孩子，你打算怎么办?我的意思是，不留。”老太太泛着淤青的眼窝往谢玘的方向看去。“但总是要问问你的意思。”

    见他抿着嘴不吭声，老太太的心火就又窜了上来。“刚成亲没多久，阿暖都还没有孕，居然让一个没有名分，又是青楼出来的女人生下孩子。以后你让阿暖还怎么抬头做人。按我说，把孩子落了，再打发她走人，我们侯府留不得这样的人。”

    搭在腿上的两手微微攥紧，谢玘忍了忍终于言道:“祖母，沁香不能这么走。”

    “你说什么!难不成你还真想把她纳了，谢玘，你的脑子都去哪里了!”老太太连忙操起手里的龙头拐杖，恨铁不成钢地要甩过去，还好谢嬷嬷拦得快。

    谢玘见老太太气喘连连，纵然谢嬷嬷帮她舒了舒，也还是有些起伏。只能硬着头皮给她老人家跪下，老实地澄清。

    “老祖宗，沁香并非寻常人。她乃前太子太傅柳茗渊的孙女。当年是太……豫章王托付给孙子的，让孙子务必保她周全。”

    谢老太太还没从上一茬喘过气来，就听到了这则匪夷所思的言语。

    “什么!!”

    柳茗渊是废太子的启蒙恩师，一直尽心辅佐储君。当年因有人高发他结党营私，贪墨钱财，被当今圣上叛了斩立决，柳家一门十五岁以上的男丁流放西南，十三岁以上的女子充为官妓。

    谢玘目视前方，面无表情地陈陈述道:“她被充入官妓后，因缘际会被还是太子的豫章王遇到，本想直接捞她出来。但您也知道，柳大人事发后，太子很快因触怒龙颜被废，直接赶到了封地。所以临走前他只能拜托我来处理此事。”

    当年遇到沁香时，她还在被嬷嬷调教中，并未出来接客。当日买了初夜后，他就威逼利诱地让她除了籍。

    “我既答应了豫章王，自然不能食言。只是……”他却万万没想到，自己与沁香有了肌肤之亲。本是救人，却让自己也陷入了泥潭。

    谢老太太本不知道还有这样的缘由，还担心她这个一手培养的侯府继承人长歪了心思。如今看来还是情有可原的，这便让她连日来的提心吊胆也暂且可以放一放了。

    “可不管怎么说，你如今这般行事，可曾想过如何向阿暖交代?”

    想起阿暖那张病容，老太太稍稍放下的心又再次被提了起来。

    “孙儿，会亲自和她解释，希望她能有容人的肚量。而且孙子对沁香并无男女之意。”他默然地顿了一顿，心里虽然对沁香怀孕一事深感蹊跷，但如若将揣测说出口，又显得他推卸责任。

    “我想，阿……阿暖会理解的。”

    他最后一句话，说得有些无力。其实看过那日撕心裂肺的秦妙之后，他真的有些胆怯，不知该如何面对她。

    “罢了罢了，我也乏了。和你媳妇好好说说，她如今还病着，切记别在让她思虑过甚了。还有，你得记住你今日之言，那个沁香你以后不得再碰了。”

    她病了?

    离开养怡院时，他只记得老太太最后一句里提到秦妙病了，丝毫没注意别的话。想到这里，脚下的步子也不由地快了起来。

    昨夜这般折腾，也难怪病了。心里的那点胆怯和踌躇也因为得知秦妙生病，也消散得无影无踪。

    朝露院里，秦妙正要被伺候着用汤药。一听谢玘来了，心里隐隐有些不自在，想打发人去前头说一声已经睡下了。可一会儿人就已经到了跟前。

    谢玘从回府到现在，都没来得及换下朝服，一身藏青硬挺俊朗，只是眉眼里的焦灼看得出方才走得有些匆忙。

    原本一路上想好了无数的话，可真到了眼前，看到两颊苍白，眼底泛青的秦妙，一下子失了言语，不知该说些什么。

    秦妙也不去抬头看他，只是靠在枕头上目视前方，视线隐隐穿过他官袍的下摆，显得有些空洞无神。