
    在这之前，紫萱已找人打听了谢玘的口味，所以今日的晚膳多半是按照新姑爷的口味上的：水晶肘子，秘制鸭脯，四喜豆腐，白玉圆菜，菠菜甲鱼汤。外加一碟油焖笋，一碟糯米糕。

    秦妙有一口没一口地扒着碗里的饭，看着对面的谢玘正有条不紊地进食，姿态优雅，她不由地纳闷。这也怪不得秦妙，虽说她生于江南，一副皮相也长于江南，可她这胃却很不江南。面对这一桌寡淡，她也只有数着米饭的份儿了。

    谢玘虽进食文雅，但终究是男人，不一会儿一碗饭就吃完了。放下筷子的瞬间，就看到秦妙耷拉着脑袋，对着桌子不住地叹气。

    “怎么了？”

    冷冷的一声从对面飘来，秦妙立即打了个激灵。见谢玘已经停下筷子，正准备接过李嬷嬷递上的茶盏漱口，她只得悠悠地抱怨：“嘴里没味…”

    吃饱饭漱完口，谢玘方觉心情舒服不少。“那就别吃了。”站起身准备离席的期间，谢玘又回头看了一眼秦妙。“以后不必都顾着我的口味。”

    啥！！！这是照顾我的意思么？秦妙的眼睛呼啦呼啦地亮了。原来他平时看似漠不关心的，实际上还是很关心的是不是。有了这样一个认知后，秦妙瞬间觉得这满桌的菜都上了色，放了辣，吃起来也不觉得那么寡淡了。不一会儿，她也吃好了。

    晚饭后到歇息前的日子，该怎么过呢？这是她和美人公子新婚后第一个真正意义上的夜晚，眼见离入房休息还有好一会儿，秦妙有些拿不准注意，该怎么好好利用这段时间。

    于是她大胆地作了一个提议：“侯爷，这刚吃完饭，不如妾身陪您在园子里逛逛，消消食？”

    卧在软塌上的谢玘，不由地一愣，随即淡淡地回应：“也好。”说完唤人拿件外袍。

    “今日怎么是你，如画呢？”谢玘看了一眼递袍子给她的如墨。如墨静默在一侧，将目光老实地投向秦妙。

    秦妙很自然地上前，亲手为谢玘系扣子，顺便为他答疑：“我刚来府里，很多都不熟悉。看如画老成稳重，就委派她帮我看顾管教咱们院子的丫鬟。”她回答的淡定从容，饶是谢玘也听不出有任何不妥。

    贴身丫鬟如墨仍杵在一旁，安静地守着，只不过她很快就接到了秦妙递给她一个好似鼓励或是欣慰的眼神。她心里的那口气才慢慢放了下来。自己原本只是个在外院的二等丫鬟，好不容易得侯爷抬爱放到了内院，自然很是开心。可这得意没多久，便受到了来自另一位贴身丫鬟如画的排挤，总是借着先来后到的规矩不让她近身伺候。好在今日得了新夫人恩典，往后侯爷身边可就只有她才能近身了。

    紫萱为秦妙披上薄披风后，秦妙就跟着谢玘出去逛园子了。

    三四月的夜还有些微凉，好在月色如华，平添了几分恬静。秦妙跟着谢玘，一前一后地走着，期间谢玘还是一路无话。不过看得出今晚他的心情不错，不再像那一日从养怡园出来时只顾自己走路，丝毫没有顾忌她腿短走不快。今日他仍在前头走着，偶尔会慢下来，侧头看看她的位置。即便秦妙跟得还是很吃力，可这样的小举动在她看来，却无比甜蜜。

    美人公子就是美人公子。秦妙近乎贪恋地看着走在眼前的秒人。月色朦胧，倾泻于他高挺的身姿上，形成淡淡的光晕，熠熠生辉。他每次侧脸等她，都能让她心头为之一颤。本就刀刻斧雕的俊颜，因着月色反而显出几分柔和。这样的美人佳公子，居然是她的夫君。哎…真是自己太好命了…

    正当秦妙沉浸在自己的臆想中时，谢玘抬头看了眼月光，凉凉地说道：“回去吧。”

    她愣了一下，慌乱地答应：“哎！哎..”于是秦妙在谢玘的带领下，抄了近道折回朝露院。

    回房后谢玘还想再看会儿书，秦妙便先去净室洗漱。等她出来坐在铜镜前任由紫萱为她涂抹各色膏脂时，谢玘就进了净室。

    不久李嬷嬷突然从外间进来，在她耳边轻声低语了几句，就见秦妙瞬时闹了个大红脸。而这番耳语和秦妙的一脸霞红都让刚从净室出来的谢玘看在眼里。不过秦妙她们都没注意到谢玘此刻有些垮掉的嘴角。

    二人都收拾妥当后，依然是谢玘睡在里侧，秦妙乖乖地守在外侧。

    红杖落，烛火熄。秦妙略带紧张地躺在床上，吧嗒…吧嗒…心里数着数。昨晚因为二人都太累了，尤其是美人公子，所以他怕是有心也无力吧。那今晚…是不是得圆房了…

    出嫁前大嫂对着自己说了一下午的床底之事，秦妙心里也是有个准备的。可真等到要发生时，说不紧张，那是虚的。所以此刻的秦妙，心里有着忐忑，有些好奇，也有点小小的期盼。

    房间死寂死寂的，只能听到烛火偶尔传来的琵琶声。秦妙静静地等着…可等到她的眼皮都快支撑不下去了，里侧的男人还是没有要发生点什么的意思。终于困意大过天，一下下的时间秦妙便真的撑不下去，睡着了。

    谢玘其实还没睡，听到身旁的人传来均匀的呼吸声，不禁侧头借着微弱的灯火看了看秦妙。随后就听到他重重地叹了口气，转过头平整好身体也沉沉睡去。

    一夜无事……

    翌日等秦妙醒来时，里侧的谢玘早已不在了。她迷迷糊糊间摸了摸自己，又转身动了动身体，不由地也重重叹了口气。昨夜不是蛮好的气氛么，他到底怎么了？

    紫萱一进来就瞧见自家小姐唉声叹气地趴在床沿，好笑地推了她一把：“夫人，起来洗漱吧。”

    “哎…紫萱姐姐…哎…”又是一串的叹息。

    这时李嬷嬷也进来了，早就听到了她颇有怨妇的口吻。

    “夫人这是怎么了？”李嬷嬷端着水盆看向紫萱。只见紫萱不明所以地摇摇头。

    李嬷嬷是过来人，昨晚又亲自在自家小姐耳边叮嘱过，瞧她这幅潦倒样，就明白了七八分。

    “难道昨晚也没成？”

    “嬷嬷！”秦妙这刚起床，就被自家嬷嬷闹了大红脸。这种事情本就隐晦，李嬷嬷就是能大言不惭，理所当然，堂而皇之…还有什么词，脸不红心不跳地说出来。

    听她有些微怒，李嬷嬷就知道自己猜对了。这会可要换成她唉声叹气了。

    “哎…”

    “哎…”

    于是这一早上就被主仆几个在叹气中颓丧地度过了。

    好在咱们秦妙姑娘是个懂变通的，在死活揣测不出为何谢玘迟迟不动手的原因。她决定换一种思路，来解决她这个人生大问题。