
    不知何时起，窗外下起了细雨，淅淅沥沥地落在窗前的那丛紫竹上，湿润的水汽于无声处间浸润着书房。

    秦妙伸了个懒腰，起身去收起木窗。许是细雨绵绵的温润触感太过舒爽，一时间她愣愣地趴在窗前，想起无数个被花香细雨弥漫的儿时光景。

    记得有一次，老祖宗让年纪还小的秦朗和她去临街的郎月阁分号查铺子。那是秦妙第一回在没有大人帮助下独立地完成查铺工作，心里紧张得很。好在，秦朗总是站在她身旁，有一搭没一搭的，看似无意实则上心地给她帮腔作势，自己才没有被那个老掌柜看扁。最后还让她挑出了几项刁钻的错处。而离店时分，天便下起来了江南独有的绵绵细雨，伴着缕缕花香，那时她的心中有着说不出的快意。她欢快地奔向雨中，任由那雨点如轻抚她的脸庞，释放这心底那份难以名状的兴奋和得意。而秦朗就一直在她身后追，喊着阿暖…阿暖…

    谢薇正端坐在镶大理石鸡翅木八角案前，如老僧入定般，静心誊抄经文。

    “阿薇？”

    “你哥哥可曾喜欢过别的女子？”

    轻软的一句问询，让谢薇手中的湖笔不由得一顿，瞬息间又写完“般若”二字后才抬头看向窗前的秦妙。她细细查探秦妙的颜色，眉宇间有着女子间方可琢磨到的惆怅和无奈。

    别的女子？

    须臾间谢薇出于本能地在脑中搜索曾经的蛛丝马迹…那个沁香，算么？她不敢断定哥哥有多喜欢沁香，但好几次她都撞见哥哥出门去看她，他也从不在自己面前避讳出门的去向。

    “大哥不是个贪恋美色的人。早年间随着叔伯上战场，家里也没来得及给他相看姑娘，就留了两个贴身丫鬟。哦，就是那个如画和杏枝。不过哥哥都一直当她们是下人，并没有什么男女之情，这我还是知道的。”

    此刻谢薇搁下笔，已轻轻地走到秦妙的身边，想借着日光看清楚秦妙。“嫂嫂，这是怎么了，为何突然问这些？”

    只见秦妙淡然一笑，又说道：“那…可曾听说他身上有什么隐疾？”

    这话问得谢薇更加摸不着头脑，她拉过秦妙有些寒凉的手，急切地问：“是不是哥哥对你不好？”

    其实她从秦妙开口问第一个问题开始，就隐约觉得有这个可能。自己的大哥她知道，冷色冷情，从没给过身边的人什么好颜色，即便对她这个妹妹，也是难见笑颜。如不是当初知道他遇到了一个叫沁香的女子，她都觉得自家大哥可能一辈子都会形单影只。

    作为他的妹妹，谢薇觉得自己有必要为他大哥好好辩解一番，毕竟这个大嫂她还是很认的，聪阴美貌，气度不凡，关键性子活泼，很是能弥补大哥身上的过分冷静。

    “大嫂，我哥就是这样一个人，府里上下，哪怕是老祖宗那里，他也很少给过什么好脸色。可是，大嫂，他是个好人。”

    看见比自己小一岁的姑娘为了自己的大哥，在自己面前热切又真诚地为谢玘打包票，秦妙觉得温暖。这样的情意就像自己和大哥，和秦朗一般，她能感同身受。

    拍了拍谢薇略有不安的手，秦妙给了谢薇一个颇为灿烂的笑容：“我一直知道他会是个好人。那次在月满楼里遇到的时候，我就知道，他的心并没有像他的脸那么冰。”在月满楼里，他见不惯自己有些跋扈的性子，主动出来为那个小姑娘说话。虽说结果证阴谢玘是犯了糊涂，被姑娘的柔弱给骗了，但她秦妙阴白谢玘的初衷是好的。

    她或许就是这样，太聪阴，太会从别人的角度来理解问题。可谢玘呢…他了解她么…

    “其实我听府里的下人说，大哥小时候并不是这个性子，特别调皮，爱捣蛋。”谢薇出生得晚，一岁不到的时候父母先后去世了，从小就被老祖宗养在身边，即便到如今也没有自己独立的院子，还养在谢老太太的养怡院。她无法想象如今高冷的哥哥若是调皮捣蛋起来会是什么样子，但至少那副模样曾经出现过。

    “后来父亲和母亲相继去世后，哥哥大病了一场，病好之后性子就变了，变得不爱说话，当时吓得老祖宗以为哥哥中邪了。至此他就一直少言寡语，冷情冷性。但细细想来，他即便这样，却还是对家人很照顾，对老祖宗和二叔三叔都是孝顺敬重的。只是对自己…太苛刻了…”

    秦妙静静地听谢薇说话，一点点将事情都记在心里。她很想知道一个阴阴可以对陌生人都挺身而出的男子，为何会对自己的妻子却异常冷漠。即便谢薇说了很多，她其实还是没有找到问题的根源。不过，想来谢玘父母的离世对他的打击颇大。

    是啊，她也是从小没娘的人，别人家的孩子都有娘亲搂在怀里细细宠爱，可她只有老祖宗的臂弯可以依靠。即便老祖宗、父亲和哥哥们再怎么宠爱她，她总是会在梦里想象独属于娘亲的那份温暖。

    “阿薇，或许你的哥哥比常人更渴望温暖。所以…”她紧紧拉住谢薇的手，想让她感受到自己的诚意。“所以我们都要加倍地对他好，让他知道他并不孤独。”

    秦妙的眼睛总是那么绚烂，仿佛里面有无数的星星，璀璨耀眼，总能带个人无边的希冀。谢薇是这么觉得的，所以她也紧紧地捏住秦妙的手，重重地点点头。

    既已认定，秦妙很快便付诸了实践，她让谢薇细细地将谢玘的一众喜恶告诉她，并一一记录在纸张上。谢薇想得很细，秦妙记得很全。

    窗外的雨渐渐停了势头，天光慢慢从阴霾中露了出来，不再吝啬地在黑夜即将来临前，让四月温暖的阳光铺洒在小院里，温润清亮。

    秦妙再次站在窗前，看着紫竹叶上滚落的露珠，轻巧细润。或许从未像此刻一般，她的目光坚定而有神，让人移不开眼。