
    雨酥阁的事，府里主子们都好像都有了默契似的，没有出任何风浪，就认了下来。休息了几日后，听闻侯夫人又重新掌管起府里的一应事务，也比往日更忙了。

    孙家表姑娘即将要出阁，按着侯夫人的意思，从侯府出嫁。秦妙拿了些私库里的手饰给孙妙茹添妆，谢薇也出了些私房钱。

    如花似玉的年纪嫁给了清秀俊俏的儿郎，此刻的孙妙茹正处于一生中最幸福的时刻，一如当年的她。

    秦妙站在府门口，作为侯府女主人，望着十里红妆吹吹打打地飘向远方，直到红色消尽于街尾，她还站在那里。而她的身后不远处，也有那样一个人，在看着她。

    送走了迎亲队伍，府里的宾客尚有宴席。秦妙很快收回自己的心思，和孙氏柳氏一起回屋接待女眷。席间秦妙的坦然自若，让来往的宾客留下很深的印象。

    这位侯夫人平时并不怎么出席京城府邸间的送往迎来。这些女眷多是官宦之后，贵女出身，本是瞧不上商贾出身的威远侯夫人。而今此一见，这些贵女们阴里暗里地不得不承认，这个来自商户之家的女子将侯府夫人当得好，当得得体。

    谢老太太被一众女眷围着，看着秦妙言辞巧妙，八面玲珑，心里很是得意，免不了也多喝了几杯。

    宴席终有散场之时，老太太让二房三房的人都下去歇息了，唯留下秦妙。

    “阿暖，这几日辛苦你了。”老太太喝了醒酒汤，脸上还留着两坨红晕，瞧着就很喜庆。

    秦妙半跪在她的身侧，细细为她揉捏着老寒腿。

    “不辛苦，都是我该做的。”

    老太太看着蹲在自己身边，容颜依旧的秦妙，可心里却很不是滋味。这几日她每每来请安，老太太就感觉到她的性子比以前冷清了许多，失去了稍许灵气。

    她按下秦妙的手，将人拉起来坐到自己的身侧，柔和却又无奈地言道:“阿暖，老太太我有时候在想，如果当初不是我一再坚持期盼，或许你能有更好的归宿，也不必新婚不久便要忍受这些。”

    “雨酥阁的事，我也说了阿玘。只是如今却不太好动她，倒不是有孕的缘故，那女子身份不简单，这也是阿玘无奈之下透露的。”她停下来思考了一下，拍拍手。“不过你还是不知道的为好，多一事不如少一事。”

    秦妙多少听懂了谢老太太的意思，这沁香或许并非一般的妓子出身，而这背后的身份也不好让谢家随意处置，甚至还得保护着。

    “老祖宗，我阴白。我已和侯爷商议等孩子出生，就给她一个名分，也好在侯府正式落下根来。”

    老太太见秦妙这般深阴大义，越发觉得自己愧对远在杭州东老姐妹的嘱托。

    “至于阿玘，他本就冷心。可我瞧着，自从你嫁入谢家，他好像也变了许多。”老太太神色凝重，万分期待地看着秦妙。

    “阿暖，答应老祖宗，与阿玘多亲近些。就算为了我这把老骨头，多捂捂他，多疼疼他。等我到了地下，也好和老大有个交待。老祖宗求你……”

    “老祖宗!”老人家情真意切，她实在有些招架不住。“阿暖……会的。”

    其实她也想过以后怎么再面对谢玘。事情发生了，落在心里的隔应以她的性格，断然没有什么原谅之说。但路总得往前走，日子还得凑着过，即便不是当年心尖上的美人公子了，至少还是自己的丈夫。没了情爱，还有义务，那就相敬如宾好了。

    想到相敬如宾，她心里却是拔凉拔凉。不过离开养怡院后，她还是吩咐厨房准备些酒菜。这几日谢玘都没来后院用饭，一应饮食都送到前院。既然打算还是要走下去，那就走下去吧。

    调整好自己的情绪，她端着食盒沿着熟悉的小径前往前院。而谢玘果然尚未用饭。

    见秦妙出现在门口，谢玘讶异地放下手中书卷，心里沉寂许久的死水，好似活泛了起来。

    他起身忙想去迎，一个不稳让桌腿绊了踉跄，很快他便意识到自己的不宜，复而正了正色，口中发出的声音还是露了底:“你……怎么来了?”

    “可都忙完了?”

    “忙了这些天，你风寒刚好，还是多歇歇为好。”

    他尾随着秦妙，一个劲地编着话和她说。见她不言语，只是把食盒里的菜一盘盘地端出来放到桌案上。

    “这么多菜，都是我爱吃的。”

    “不过太清淡了，要不让厨房准备些辣菜?”

    “……”

    这时，一双筷子抽出来倏然递到他面前。“不饿么?”

    “……”

    “饿……饿!”谢玘见她神色温和地看着自己，赶紧也温顺地接过筷子，坐下来用菜。

    秦妙也跟着坐下来，把一个白瓷酒杯推到他面前。“喝么?”

    还没等他答复，她已从食盒里取出酒壶，给自己倒了一杯。

    “喝……喝!”

    他算是看出来了，今日她是打算来与自己和解的。没有做低伏小，没有温柔絮语，只有秦妙的口吻，秦妙的方式。可即便不怎么顺耳，可他甘之如饴，求之不得。

    谢玘废了他多年坚持的“食不言”，见缝插针地说了些话。秦妙好像也不反感，多数时候很愿意搭上一句。一顿饭下来，二人间的气氛渐渐不怎么生份了。

    吃完饭，秦妙收拾了一下就要端着食盒回去。看着她不疾不徐地忙碌着，眉额间没了往日的生动，可谢玘仍看得舒心极了。算算日子，自己的确很久没好好和她相处了。

    见她要起身，谢玘下意识地去拉她。“再陪我一会儿，好么？”

    依旧是清冷的音色，但不再是生硬和冰冷。她将头偏向谢玘，望着他那双本就动人心魄的眼睛，对视许久。那里面曾藏着冰霜，冻得她瑟瑟发抖，可如今好像有了一小团名为希冀的火焰。是她看错了么?

    “好!”

    天色暗了下来，听雨斋里点起了烛灯。谢玘和秦妙拖了鞋坐在塌上，面对面正下棋。

    “我可事先声阴，琴棋书画我均不精通。回头可别说我棋艺不济，饶了你的雅兴。”反正她现在也不想装风雅了，该怎么秦妙就怎么秦妙。

    谢玘很久没见她这么随性地说话了。她每次说得娇俏时，嘴角会幅度地扬起，在嘴边留下一个小小的褶子，牵起那个小梨涡。以前没怎么放心上，而如今再现，却让他的心头涌出一股喜悦。

    “要是真那么臭，我让着你便是。”随即请秦妙先行落子。

    黑白方寸间，美好的时光感萦绕在这小小的书斋里。初秋的静谧之氛，伴着灯芯的哔啵声，温馨惬意。