
    下完聘礼，一切都是顺顺当当的。考虑到秦妙明年三月方可及笄，谢秦两家商议后将婚期定在明年的三月二十八。谢老太君在定日子前，特地问了问谢玘的意思，谢玘左右没什么意见，只是说一切都听祖母安排。谢老太太这才放下心来，知道大孙子这次是认真的，不会胡来。

    秦妙来京也有段时间了，平日无事便拖着丫头们四处逛铺子。如今秦朗回来了，便拖着秦朗各处溜达。此番去了蜀地，秦妙明显觉得朗哥儿沉稳了许多，以往还愿意陪她闹闹笑笑的，这回倒是不愿意了。这让秦妙有些生气，人长大了，性子也变了许多，反而生疏了。

    今年的中秋秦家一家老小都在京里过的，将崔凤一人留在杭州。来京个把月，也该回去了，秦昱惦记着自家媳妇和肚子里的孩子，秦妙惦记着杭州城里的桂花巷子和狗崽子多多。秦大老爷还得留在平阳，张罗着京里的生意，秦朗陪着他留下。故而秦老太太、秦昱和秦妙在三日后便启程回杭州，临走前秦老太太给谢太君捎了信，也不知道就此一别，下回还有没有机会再相见。

    秦家一行人已经离开京城的消息，还是谢薇有一日去听雨轩找谢玘时告诉他的。

    “大哥，你就要成亲了，为何看不出一星半点的欢喜呢？”秦妙上门来的当日，自己因早与赵欢有约去法华寺进香，故而未能见上，只和哥哥在门口匆匆一瞥。当天回来，她是打听过的，老太君身边的两位嬷嬷都对秦小姐夸赞有加。

    “听说那位秦小姐，不仅人长得美，而且尤其聪慧。说是小小年纪就掌管了秦家半数的生意。想来以后肯定能助你管好侯府的。”谢薇对于长嫂的期待很简单，只要能像母亲一样照顾好大哥，照顾好侯府就好。

    谢玘眯着眼睛躺在阳光里，微风里的花香安抚着他原本有些局促的心神。那日在秦家，他好像瞧见她了。屏风后的一株碧玉步摇，露出小小的半边脸，尤其是那一只滴溜溜在人群中转悠的眼珠子，带着狐狸般的狡猾。随即她又背过身去，略显矮小的身形，一蹦一蹦的，在和斜靠圆柱的男子说话，举止甚是亲密，远远地还能听到她郎朗的笑声。

    这样的女子总给他一种似曾相识的感觉，却又不知在何处见过。午后的阳光带着白晕，在他的眼前描摹着想象中未来妻子的样子。还没下聘前，他的确有些不悦，这门亲事本就不值得自己上心，只是形势所逼不得不而为之。何况，他不想太在意男女之情，那都是穷酸落魄的秀才为了养家糊口胡乱编造的话本子。哪有那么多的郎情妾意，琴瑟和鸣，无非是好马配好鞍，各得其所罢了。

    哎，话说到这儿，自己与那位秦家小姐，连门当户对都算不上。可形势如此，娶个商户女，或许才是最好的选择。

    “女子聪慧可不见得是什么好事。更何况，若只有小聪明，则后宅不宁。”谢玘仍卧在躺椅上，搭在腰上的手指有一下没一下地敲着。

    谢薇听了，觉得大哥的话有些道理。世家高门里多的是那些脏事，有哪个后宅女子不是靠着一点小聪明活着。想想自己的母亲，便更觉得大哥的话越发在理。

    回到杭州城，秦妙感觉自己又要活过来了。虽说与美人公子的亲事足以让她飘飘欲仙，可平阳城的干涩无聊也的确让秦妙这几个月没什么可盼的。

    一回到自己的屋里，她便撒开丫头们，直扑卧房。等紫萱迈着小脚往里头赶时，一眼就看到秦大小姐四仰八叉地躺在琉璃床上。自从秦妙正式订下亲事，老太太就拨了紫萱给秦妙，成了秦妙身边的第一丫鬟。紫萱比她大几岁，从小伶俐懂事，如今到了秦妙身边，说是伺候，倒不如说是代替老太太管教秦妙。

    “大小姐，这可不像话呢。好歹将身上的衣衫换了，不然这床上不都是赶路的灰尘。”紫萱吩咐身后的玉露等几个小丫头，将秦妙连拖带拽地拉起来。

    “好姐姐，好妹妹们，我都几日不曾与我的床亲近了。实在是怪想它的，就让我好好再亲近会儿可好。反正如今已经是脏了，也在乎多脏一些。是这个道理不？”

    紫萱和玉露对视了一眼，都在对方的眼睛里看到了被秦妙说服的眼神。紫萱年纪大，自然是知道小姐又是耍着嘴皮子诓她们，可刚回府里还有好多事儿要安置，只能暂且留下玉露让她陪着伺候小姐。自己带着院里的大小丫鬟们将京里采买的物什一一收好，又张罗着洗洗刷刷，忙活儿好一阵才算停歇。

    而秦妙早已趴在床上睡了一整觉，等醒来时肚中已唱起了空城计。老太太早已派人催膳，今晚都去老太太的劲风堂吃饭。

    “大嫂！”秦妙一迈入劲风堂的偏厅，就朝着崔凤欢快地小跑上去。

    崔凤如今的肚子已经很显了，鼓鼓得像个小山包。秦妙左瞅右瞅，怎么看都觉得新鲜。

    秦老太太眼看着秦妙在崔凤面前晃来晃去，生怕她一不小心坏事，即刻板着脸对秦妙说：“你说你，泼猴似的，就不能好好坐着么。小心撞了凤儿。”

    “老祖宗，您都不知道嫂嫂的肚子有多好玩。”此时她正拿手贴着崔凤的肚皮。“瞧瞧瞧！小外甥在动呢！”手底下时不时传来嫂嫂肚皮里小家伙的萌动，她一碰，小家伙也碰一下，真是好玩极了。

    秦老太太瘪嘴，对着一旁的谢嬷嬷诉苦：“她只顾着玩，都不想想我老太婆都饿坏了。啥时候可以开饭呢！”

    谢嬷嬷看这一老一小又杠上了，笑呵呵地对着老太太说：“咱们哪，不管她们。爱吃不吃。”说完就给老太太乘了一晚青笋炖老鸭汤。

    秦妙还玩着呢，鼻子尖尖，早就闻到那锅老鸭汤的鲜美之味了。“谢嬷嬷，我也要！”

    “哟，玩好啦。记得用膳啦。”秦老太太眯着小眼睛喝着暖汤，还不忘挖苦秦妙。

    秦妙撇了撇嘴，接过谢嬷嬷乘的汤，端起小碗仰头便咕噜噜下肚了。伺候着的小丫头们见怪不怪了，可紫萱注意到老太太向她投来的炙热目光，还是推搡着秦妙递给她勺子。

    “不用不用，这勺子用着麻烦，这样不挺省事的么。”说着便将小碗翻过来，给紫萱瞧瞧，里头还真是丁点都不剩，全都进了秦妙的肚子。

    “阿暖，还有六个月你就要嫁给谢侯爷了。那是侯府，当了侯爷夫人可是要讲规矩的。一坐一行都是分寸，马虎不得。”秦老太太瞧着她愣头青的样子，不免严肃起来。

    “回头给你请个教养嬷嬷，好好学学规矩。”不下猛药，是冶不了她了。虽说老太太也不愿拘着她的性子，但毕竟那是威远侯府，非寻常人家，若行将踏错，轻则让下人笑话，重则就是给侯府抹黑了。

    秦妙不甘心地撅着嘴，有些闷闷不乐。从小到大，父亲也不是没请过类似的教养嬷嬷，其中有一个据说还是曾在宫里当过差的。可她打小不爱这些大家闺秀的玩意，笑不露齿，坐不满椅，眼抬三分，手举五寸。她喜欢跟着大哥和秦朗他们去捉鸟，爬墙去沈家看狗狗生崽，再大了些，最爱做的事就是逛各种铺子，尤其是新开的铺子。

    崔凤嫁来秦家多年，一直与这个小姑子交好，心里也明白秦妙不爱那些女红和规矩。她放下筷子，轻轻握住秦妙的手，温声温气地劝道：“阿暖，祖母说的在理。你是要站在谢侯爷身边的人，如若举止没个章法，那届时不就是让侯爷为难么。是不是这个道理？”

    秦妙有些明白地点点头。是啊，她是要和美人公子站在一起的，的确不该丢他的人。罢了罢了，不就是些规矩么，自个儿好好学着就是了。

    这顿饭，秦妙吃得有些无味，一想到过几日就得被关在园子里，心里怎么都痛快不起来。晚膳过后，她也没坐多久就回了自己的院子，和小狗多多说了会儿，早早地熄灯睡了。