
    连着悠闲晃了几日，秦妙的日子过得很舒心。可是…教养嬷嬷要来了。

    这次的嬷嬷是老祖宗请人聘的，以前在京城里专门教化大家闺秀礼仪的，只因儿子全家搬迁到了杭州，也就跟着南下。

    嬷嬷姓康，为人和善，声调温软，但做事规矩，教课的时候一丝不苟，半点偷懒都使不得。刚开始的时候，的确让秦妙吃了不少苦头。好在秦妙这次也是铁了心让自己学好规矩，以后好堂堂正正地站在美人公子身边，成为他的得意妻子。

    因秦妙已订了亲，往后也不方便再管着秦家的生意了。所以秦昱慢慢减少了外出的差事，专心负责店铺和账务的管理。

    “嬷嬷，侯府的夫人一般都做些什么事情？难不难？”秦妙有一日很认真地询问康嬷嬷。对于管理生意她很有经验，也有意思，但怎么当一个称职的侯爷夫人，的确需要学习。

    康嬷嬷温柔的一笑：“不难。一般世家高门分前后院，和如今秦家的格局是一样的。前院不需要女眷费心，后院才需要当家主母花些心思打理。简单来说，事情大致可粗略地分为几项，即人、钱、物、礼。人指的便是侯府一应下人的管理，这是后院最为重要的事，管好了人，用对了人，那后面的钱、物和礼皆能从简处之。”

    “这就好比我在秦家应对那些掌柜一般，因人而用，各显其能，且确保对秦家衷心耿耿。”秦妙接着康嬷嬷的话往下说。

    康嬷嬷不通晓买卖之事，但听秦妙这么对比，的确相似：“是了，就是这个道理。而钱指的就是管好后宅账本和银钱收支。这点我相信是难不倒秦小姐的了。”

    秦妙自信地点点头，觉得当个侯府夫人好像也没听起来那么难。

    “说到物，指的便是后宅所需之采购，小到每日吃食，大到府院修葺，都属于物的范畴。而礼字，对应的便是侯府一应的礼尚往来，此乃人情，是高门大户维持脸面所需。您到时候作为侯爷夫人，多的是这样的人情应酬，因此也要费心打点。”

    秦妙在心里从头到尾将这四个字好好揣摩了一遍，自信地对康嬷嬷说：“嬷嬷，这些事宜本与我在秦家做的事多有想通之处，真是好极了。”

    “话虽如此，但各府有各府的糟心事，届时灵活应变方才上策。还有，论如何做好一个侯爷夫人，其实归根到底只有一条，那便是…与侯爷恩爱两不疑，只要有了侯爷的信任，您在府里的日子便不会太难过。”

    康嬷嬷是见过了很多高门内宅的伎俩，再聪慧无比的女子，没了丈夫的体谅，多半是会寸步难行的。不过眼前的这位秦小姐，聪明伶俐，美貌动人，想来是个男人都会动心。但愿刚才自己的那番肺腑之言是多余的才好。

    秦妙就这样跟着康嬷嬷学规矩，平日里偶尔能放个风出来走走，但后来老祖宗又加了琴棋书画的课，这下就彻底将她的空闲时间压榨地渣都不剩。

    时间过得很快，学着学着就到了年底。秦大老爷早早安排了京城里的事，带着秦朗在年前赶回了杭州。

    这是秦妙最后一次在秦家过年了，她素日没心没肺的，到了除夕这日也变得敏感惆怅起来。老祖宗好像比往年多了几丝白发，爹爹眼角的皱纹又深了，嫂嫂顶着硕大的肚子快生了，看得哥哥干着急。而她从小的玩伴秦朗，今日也变得更闷闷不乐了。

    秦妙拍了拍他越加厚实的肩膀，笑嘻嘻地说：“你不是说今年从京里带了好多烟花么。让我见识见识呗！”

    秦朗点点头，与屋子里的大人们打了招呼，得了允诺后带着秦妙往小院走。

    杭州城的冬日不下雪，除夕夜里除了凄冷，还是凄冷。秦朗和秦妙并肩走着，自始至终没开口对她说上一句。好几次她都挪了嘴，尝试和他说话，可话到嘴边却也开不了口。

    从没觉得去小院的路能有那么长，直到身旁的人就着冷风说：“阿暖，过完年我又要去蜀地了。”

    “爹爹的意思？”

    秦朗轻轻“嗯”了一声，继而二人又陷入了沉默。

    “这次去可能要大半年。我送不了你出嫁了。”纵使后知后觉如秦妙，也听出了他话语里的不自在。

    秦妙有些难受地看着前方，身旁的人从小到大陪着自己疯玩长大。有着哥哥一般的呵护，也有着兄弟一般的仗义。这样的人不能看着自己出嫁，心里说不难受，那是骗人的。可嘴上还是淡淡地回应：“好，我知道了。”

    “阿暖，以后去了侯府，要好好照顾自己。如果有人欺负你了，你就来找我，别自己躲在一边哭。”

    秦朗还记得阿暖五六岁的时候，胆子很小。有一次他为了捉弄她，将刚从池塘里抓来的青蛙放在她的绣鞋里，把她吓得半死。以后她看到自己都绕着路走，自己花了好久的功夫才把人哄了回来。

    他不想阿暖再被欺负，即便是自己也不行。可是他知道自己的身份，此生是没有就娶她的，一直很想守护她一辈子。可如今她就要去另一个男人的怀里了，也不知道那个男人是否护得住阿暖…

    秦妙就知道秦朗是不会真的冷落她的，扯着脸皮与他说：“谁能欺负我，我没欺负别人都不错了。你就放一百个心吧。”

    这是她最后一个除夕夜，她与她的儿时玩伴足足放了一夜的烟火。漆黑的天幕一次次地被烟花照亮，幻化出各种形状，暖暖地映在他们的脸上。男儿温柔，女儿爽朗，天地仿佛之只剩下了彼此，和眼中的一束光亮。

    开春过后，秦朗就走了。秦妙也开始繁忙起来，再过两个月自己就要行真正成人了。康嬷嬷的规矩和礼仪已教得差不多了，平日单独搁出半个时辰巩固练习，其余的时间秦妙都是在陪伴家人和练习书法中度过。

    琴棋书画课的师傅已经遣散了，因为秦妙实在没有当才女的天赋，若说稍有兴趣的，也只有书法了。可偏偏闺阁女子常习的簪花小楷，秦妙虽练得不错，但总嫌弃过于端庄，反倒让秦昱找了行楷字帖来练。

    日子如水般流过，小侄子的满月也过了，三月十五的及笄礼也在老祖宗的一把鼻涕一把眼泪中操办完了。

    终究，秦家阿暖要出嫁了！