
    四月初的平阳城，依然很冷。

    等朝露院里的风灯都一一挂起时，谢玘才从前院回来。如墨习惯性地接过谢玘递过来的披风，看样子侯爷是从外面直接回来的。正想着将披风挂起，便闻到一股清淡的胭脂味。四下无人注意她，就随意地凑上去再细闻，的确是胭脂味，且不同于夫人的。

    侯爷从来都是洁身自好的，难不成也去了那种地方？可这新婚还不到三日呢…如墨手中有些局促，摩挲着衣角边缘，不知该如何处理。正好此时，李嬷嬷正唤她去伺候晚膳。灵光一现间，她快速将谢玘的披风取下，只和李嬷嬷说侯爷的披风有些脏了，先去送洗，马上回来。李嬷嬷自然不知道如墨的心思，就吩咐她快去快回。

    今日的晚膳较前两日了变化，除了依然照着谢玘的口味上了几道颇为清淡的菜以外，还加了一道酸辣肉沫。

    “你爱吃辣？”对面的谢玘优雅地动着筷子，自然注意到了今日菜色的区别。

    前几日吃饭谢玘都很好地贯彻了“食不言”的规矩，先如今居然开口问她，这让秦妙有些意外。“是啊，别看我来自江南，可这口味一点不江南，自小就爱吃辣味。”

    既已开了话头，秦妙也不打算吝啬地只回一句：“小时候家里的出自都是杭州城里的，做的都是杭帮菜。这杭帮菜也不是说不好吃，就是不够带劲。于是我就闹着不吃饭，直到爹爹请了个蜀地厨子，那手艺…”说着便咽了口水，还怪不好意思地冲谢玘笑笑。

    “不过这肉沫手艺也很好，很好…”她乖乖地赶紧闭嘴，努力地扒着碗里的米饭，因为就在刚才她眉飞色舞想向谢玘介绍那个蜀地厨子的手艺时，接到了来自谢侯爷眼里飞出一记刀子，冷得她只想哆嗦。

    得！食不言…又不是我要说话的，还不是你自己问我爱不爱吃辣的。秦妙不敢在谢玘面前直接翻白眼，但早在心里头翻了无数个白眼，才生生地让自己这顿饭吃得不算倒胃口。

    到了晚间休息时间，谢玘还是老样子睡在里侧，秦妙呆呆地拉着寝衣倒在外侧。她知道今晚还是不会发生些什么，没人告诉她，可她就是知道。

    秦妙无聊地盯着床顶，黑乎乎的一片，也看不清楚顶上的花鸟虫鱼。只是看着看着，她开始有些委屈，没来由地委屈。从她嫁入谢家起，身边的人虽然是她的相公，还是自己心心念念的美人公子，可这几日来自己与他说过的话少之又少。

    虽然谢玘对朝露院的其他人，亦或是对老祖宗，也是寡言少语，可他大哥秦昱在外也是不多话的，但在嫂嫂崔凤面前简直就是个话痨子。每次外出回来，哥哥都会给嫂嫂带礼物，即便只是去城里逛逛，也会顺手带些好吃的糕点或者零嘴。一有空就陪着嫂嫂，即便只是坐在她身边看着，也能过上好半天。在秦妙的认知里，这便是世间夫妻该有的样子。

    可为什么到了自己这里，事情就不是这般呢？秦妙转头去看躺在身边的谢玘，只见他仍是沉沉地闭着眼睛，双手规矩地交叠放在被子上。他的脸还会那么精致好看，可这样好看的脸，竟从未对自己笑过。

    一腔酸意从胸中涌起，如同她小时候看过的蚂蚁上树般，酸溜溜地顺着她的喉咙爬上来，直达鼻端。随后，同样的酸意窜到了她的眼眶里，搅动地人没了主意。热流从眼眶里沿着脸颊淌了下来，竟让秦妙有些手足无措。急急忙忙地翻身背过去，只是那热流好似不想饶了她，仍不停地留下来。

    这是秦妙，有生以来，第一次真正意义上的流泪。

    原来，泪是苦的…

    次日晨起时，秦妙还是维持着睡前侧身的姿势，等起身时竟觉得右手有些酸痛。虽然不抱有希望，但还是下意识地往里侧望去，里面的谢玘果然已不在了。她茫然地瞪着那个空着位子许久，才唤紫萱进来伺候洗漱。

    今日秦妙很忙，因为忙着和孙氏交接府中事务，光看府里的账本就足足花了她大半天的辰光，连一惯的歇晌都给略过了。等到华灯初上时，谢玘身边的破风来报，侯爷今日与同僚有应酬，不回来吃晚饭了。秦妙便自己随便用了一些，让人点了灯，继续窝在书房里看账。

    “夫人，天色已晚，您都看了一日的账本了。赶紧歇歇吧，仔细伤了眼睛。”如墨得了李嬷嬷的吩咐端着一碗赤豆粥进来，正好看到秦妙正端坐在大案前翻看账本。莹莹灯火下，一张小脸凝重认真，但始终蹙着眉头，偶尔还摇摇头。

    秦妙抬首看是如墨，便随口吩咐：“放下吧。”忽而又想到什么事，对着如墨加了一句：“今晚应酬，免不了要喝酒。你赶紧和厨房吩咐下，备着醒酒汤，等侯爷回来喝。记着，要温的。”

    如墨看着秦妙再次将脑袋埋入一堆账本里，本想和她说的话只能生生咽了下去。虽然她只和这位新夫人相处不过几日，但如墨打心眼里是喜欢秦妙的。因为她从不像侯府里的有些主子爱装腔作势，平日对下人也颇为和气。尤其是她与紫萱、李嬷嬷和玉露的相处，她都看在眼里，这是位能将亲近的下人当做家人的主子。所以那日她发现侯爷披风上有不同的胭脂味时，虽当下决定藏起来，可心里总是不安生，总觉得对不起新夫人。可这话说了，会不会让夫人觉得自己多管闲事呢…

    谢玘果真喝醉了，直到酉时才被破风给扛回来。

    秦妙穿着寝衣，在如墨的帮助下才将谢玘放倒在床上，简单为他擦身换洗，劝着喝下醒酒汤，已用了大半个时辰。

    顶着一张红彤彤的脸，谢玘歪歪斜斜地靠在金丝大迎枕上，双眼迷离地看着秦妙。

    “你真好看…”

    这是谢玘第一次夸赞秦妙，却是在醉了的时候。

    忙碌了一整日的秦妙，脑袋原本是昏昏沉沉的，可眼下却一片清阴。熟悉的酸楚感从眼里奔涌而来，止也止不住，心中的某处被狠狠地揪起来，多日来的委屈竟成了崩塌之势。

    于是，秦妙就很不争气地趴在谢玘的身上大哭起来，为什么一碰到这个人，自己就会哭呢…