
    说回到秦妙。昨日恹恹难以成眠，一直睡到日上三竿，身上才觉得松伐了一些。

    谢嬷嬷特意来了一趟，将老太太的意思告知秦妙，请她宽心，必定不会让侯爷胡来，委屈了她。秦妙很不好意思地和谢嬷嬷说，让老太太和她费心了。嬷嬷也没多留，办完差事就回了养怡院。

    自从那日被沁香大闹过一次后，她与谢玘便生份了不少，本就还在磨合的二人，一天到晚能见的次数少之又少。她不再似从前，拎着食盒去听雨斋寻他。他呢，也不太来朝露院了，更别说留宿。

    日子一日一日地过去，转眼间就迎来了秋燥。北地的空气本就干涸，夏末初秋的风刮得人脸上燥热不已。

    秦妙看着远处云团拢作一处，低低地压着屋檐，似有逼迫之势。风刮得越发厉害了，圈起院里早落的黄叶，沙沙地搓着泥土飞扬。

    此情此景，她不由地联想起自己如今与谢玘的关系。谁都知道是个什么事儿，但都憋着僵着，甚至如同这风雨来袭前的天空，充斥着一股即将崩塌之势。但秦妙没料到的是，这一日来得比她预料得更早。

    府里府外的规矩早就立起来了，管事们也因着她赏罚分明御下有方，做事很是得力，一切都很顺遂。渐渐的她也多了空闲的时间，偶尔还是会出府去秦家铺子转转，或者和秦朗说说话，聊聊杭州城带来的新鲜事。

    有时候，谢薇也会带着孙妙茹来她这里坐坐。自从上次孙妙茹被她怼了一回，加上又让孙氏耳提面命地管教约束着，这孙家表姑娘倒是老实了。孙氏其实本来是存了心思让自家侄女给谢玘当个贵妾的，一来侄女自己相中了谢玘，二来孙氏也想在府里多个照应。可自从出了沁香那档子事后，孙氏就歇了这样的心思。孙家再不济也是地方上的官宦之家，怎能回头和一个青楼出来的人争个长短，平白低了自己的身份。所以几经洗脑后，孙姑娘也就不坚持了，本身她也瞧不上雨酥阁，于是就乖乖地听从姑妈在京里为她相看合适的人家。好在她人长得好，又有孙氏帮撑，如今也说定了亲事，是一位刚入翰林院的庶吉士，湖州人，也算是一个地方的。两家见过后便定了下来，再过半年就办嫁娶之礼。

    这一日，谢薇和孙妙茹吃了午膳后便来找秦妙。三个人围在一起，琢磨着绣花样子。她们当中就属孙妙茹的女红最好，谢薇痴迷书法，秦妙痴迷算账，都没孙家姑娘花功夫锤炼自己的闺阁技艺。所以，在这方面，谢薇和秦妙还是想当谦虚的，想好的花样子都会给孙妙茹瞧一瞧。谢薇如今也在说亲，所以她想着绣两个荷包，还正想着配色呢，就被另外两个打趣了。

    “我看你不如各绣一只鸳鸯，一公一母，会有让你的郎君带上公的，你就收着母的。”孙妙茹捂着花棚子轻笑，笑得谢薇面红耳赤。

    “你个不害臊的，还没嫁人呢，就这么没遮没拦的。”说是这么说，不过谢薇心里倒觉得孙妙茹这个提议蛮不错的。

    她见秦妙没什么反应，便凑过去瞧她的花棚子:“嫂嫂想秀个什么。”她知道最近哥哥与嫂嫂因为雨酥阁的事情有些冷战，故而她眼睛一滴溜，便推着她说道:“我看大哥身上好像缺个香囊，要不你给他绣一个，他保证喜欢。”

    可秦妙依然盯着花棚子没做声，晌久才淡淡地回应:“我的功夫不好，还是不要丢人现眼了。回头自然手艺好的给他绣的。”

    她在未出阁的时候便为他绣过一个白马香囊，也不见他挂在身上，如今自己与他这般生疏，她也提不起兴致再做那些事情。

    “好久没做针线了，先绣个帕子练练手。”

    秦妙不想谢薇和孙妙茹为自己与谢玘的关系费神。毕竟一个已经订了亲，一个也即将订亲，都是满怀着期待走向夫家，走向自己的未来。她与谢玘的事情总归不是个很好的典范，没必要让两个热情高涨待字闺中的姑娘扫了兴致。

    即便她与谢玘相处的不舒心，但不代表天底下的夫妻个个都不会恩爱有加。比如祖父祖母，再比如她的亲大哥和大嫂，都是温情满满，恩爱缱绻。看多了身边这样的例子，她从骨子里是相信男女之情会有善果的。至于自己与谢玘，或许有转机也未可知，当然也有可能一辈子就似现在一般，冷暖自知。

    她无声地笑看手上的花棚子，帕子的一端描好了一朵含苞待放的夏荷。

    三人说说笑笑地在屋里忙活，而外间的小丫头玉露却像是双脚生了火一般得，忙拉着正在晒被褥的紫萱到角落里。

    “紫萱姐姐，我方才在花园子里听到个了不得的消息!怎么办……我们小姐该怎么办……”玉露眼中带着急色，两手死死地抓着紫萱的胳膊。

    刚才她想去院子里踩点鲜花，给夫人屋里添点颜色，可却听到了几个扫地丫头在那边嘀咕。她也就好奇地凑近听了几句，可一听之后就愣住了，赶紧带着半篮花草急吼吼地跑回来。可到了朝露院，她却慌乱无主了，这种事情该怎么和小姐开口。四下拿不定主意时，看到紫萱在眼前，就忙着找她拿主意。

    紫萱听完玉露带来的“大”消息，一时间竟也傻在了原地。事情怎么会走到这个地步，覆水尚且难收，这消息一出，小姐该如何自处。

    她先安抚好玉露，让她千万千万别去小姐面前说事。这事她也把握不好，毕竟小姐这一个月来一直处于浑浑噩噩之中，哪里还有当年的活泼机灵样子。若是让她知道了，还不定会怎么伤心呢。

    打发走了玉露后，紫萱徘徊思虑了很久，决定还是让最年长的李嬷嬷拿主意。

    李嬷嬷听了她一番言语后，虽说也瞬时一愣，可随机却又恢复了平静之色。

    “要来的总是会来。不是这一位，也会有下一位。并不是所有的男人都像秦家的老爷少爷们那般……”多余的话她没再说下去，可紫萱早已听出她话语中的意思。

    李嬷嬷拍了拍紫萱的手，知道她眼下是心急如焚没了注意。“今晚我来伺候小姐，你让丫鬟们都远着些。”

    “您是打算?”

    “事已至此，瞒是瞒不住的。你看着吧，过了今晚，满府都会知道。还不如让小姐有个心里准备。”

    紫萱难受地低下头，拿帕子默默擦泪:“姑爷也真是太过分了……难道真的忍心……”

    “唉……但愿小姐能早日看开，否则哭的便是她自己。”