
    嘚儿驾，嘚儿驾，一日游尽老城墙。

    乌衣巷的糖糕，外婆桥的饼，谢三娘的豆花，陈老爹的糠!。再来一勺葱油汤，火急火燎下肚囊呀下肚囊!

    秦妙咿咿呀呀哼着儿歌，闪出谢府角门，望了望乌檐白墙内外的天空，皆是一色的水蓝透亮。可对于出了门的秦妙而言，此刻的颈骨像是被人整骨打散后的舒爽，连带着空气都比府里清新了几分。

    有了这样的认识，她很快忘记了那些后宅之事，一心隐入这千巷百弄，去享受那短暂的畅快。

    秦朗按着时辰守在清风铺，一见绯色身形飞快地跃入眼帘，原本严肃正经的脸渐渐融冰化水。

    来人习以为常地拍了下他的肩膀，无比愉悦地喊着:“二哥，别墨迹了，走!”

    平阳城左右连接着东市和西市，硕大的都城自然是商铺林立。秦家兄妹二人从玉器店逛到脂粉铺，从铁匠铺逛到书画斋。好物颇多，大开眼界!

    连着逛了几个时辰，秦妙的双腿终于举旗投降，不远处只见一“茶”字铜牌，她便拉着秦朗二话不说进了店，选了个雅间慢慢喝茶。

    “你这逛铺子的体力可不比当年啊。”秦朗多年来走南闯北，又跟着武师傅学了写拳脚功夫，几个时辰逛下来丝毫没甚影响。

    反观倒在小塌上翘着二郎腿的秦阿暖，恨不得时时刻刻与床为伴，再也不要起身。

    “我可比不了你。你要是日日待在那后宅之中，整天无聊烧脑，也肯定与我一般，且只会更差，嘻嘻。”她勉强撑起半个身子，接过秦朗递过来的茶杯，想也不想一口就闷了。

    “啧啧啧……如此粗鄙不堪，也不怕烫嘴!”

    秦妙自已习惯了秦朗打小没心没肺的嘲弄，小的时候还会顾着面子在意，现如今都习以为常了，这个二哥是典型的刀子嘴豆腐心，软得很。

    “我知道你会帮我凉一会儿的嘛!喏，再来一杯。”秦小爷舒服地往后一躺，深深地打了个哈欠，半眯着眼睛让自己放空。这样舒心的日子要是再多些就好咯，她如是想。

    而此时，隔壁的雅间倒是传来三三两两的说话声，冷不丁让她困意全消。

    “唉，最近都听说了吧，京城第一美女要嫁人啦!”一男子粗着嗓子说道，言语中略有可惜之意。

    又听一男子问道：“那沈若兰不是一直中意威远侯么，据说这么多年拒了多少京中儿郎，就为了进谢家的门。怎的突然要嫁了?”

    粗嗓子男子轻笑了一声：“人谢侯爷都已娶妻，难不成这沈若兰甘心入室为妾，好歹人家也是户部侍郎的嫡女。再说，那谢侯爷什么人，冷面玉郎，何时见他对女人动过心思?”

    “那倒是，这谢侯爷逢人都不带笑，忒冷了点。咳咳……”男子忽又压低了声音，颇为神秘，“不过几年前我倒是见过谢侯爷怒发冲冠为红颜的样子，啧啧，那场面也真是霸气!”

    众人好似对这男子的话很是好奇，纷纷让他快些道来，只是这男子顾左右而言他，卖尽了关子。

    而原本慵懒躺在小塌上的秦妙，不知不觉间已然坐起，正竖着耳朵听下文。许是过于关注，连秦朗递给她的茶水看都没看。

    “话说当年百花楼有个雏儿，与那谢侯爷颇有眼缘。待到那姑娘大喜之日，原本说好由谢侯爷包圆，买她初夜。这本是花街柳巷难得的一段佳话，殊不知当日半路杀出个崔六郎，愣是和谢侯爷较上了劲，还一度冲上台子轻薄那姑娘。见心尖上的人遭人亵渎，谢侯爷一怒之下卸掉了崔六郎的两条胳膊。啧啧啧，在场的人听着骨头咔嚓的声响，都觉得牙疼。听说那崔六郎足足在家养了个把月才下了床。”

    “那雏儿后来可是跟了谢侯爷?”

    “那是自然。当晚谢侯爷便豪掷千金，欲给雏儿赎身。老鸨本是不肯的，那雏儿也是她养了这么多年，还没在她身上赚够本，哪里肯放。可一想到谢侯爷武力相逼，便认了灾。”

    “所以说啊，所谓什么冷面玉郎，那都是你们没见过谢侯爷的真性情。”

    “嘿，说的头头是道，那下回你见了那谢家侯爷，有本事别绕着走啊!”

    “哈哈哈哈!哈哈哈哈!”众人一哄而笑，尽也毫不在意隔墙有耳。

    而说者无意，听者有心。秦朗眼看着榻上的小人脸色骤变，捏着茶杯的细手越发使劲。

    “这茶忒寡淡了，什么味儿!”说着便将茶盏'呯'地敲在桌上，头也不回地下了茶楼。

    秦朗心知她已妒火中烧，也火急火燎地跟着下楼。待紫萱匆匆付完茶钱时，大街上早已不见二位主子了，急得她六神无主，四处乱窜。

    若是秦朗听方才那一通话有些糊涂，她可不糊涂。那些人嘴里说的雏儿，八九不离十便是近日刚被姑爷接进府的沁香。

    当紫萱还在街上四处瞎找的时候，秦朗已被秦妙拉到了酒肆。这姑娘一上来便要了三大坛酒，一碗接一碗地往肚子里灌。那作派，饶是平阳城里的大老爷们都看得目瞪口呆。

    秦朗知道她心里憋屈难受，也不想劝她。既然她要发泄，那就发，只要自己陪着她就是了。

    这平阳城里的酒，可不比江南的酒水，爽烈得很。兹一入口，便是火烧火燎地霸占了秦妙的所有感官，烧得她心窝发颤，眼角发酸。

    她不是个爱哭的人，哭顶什么用，还不是自己作贱自己，死皮赖脸地要来逛街，要去那该死的茶铺，还死乞白赖地听了一肚子的废话。

    可鼻子怎的越发酸楚，眼窝怎的越发不听使唤，只是几大碗烧酒下膛。那酒水夹着咸味就变着法地欺负到她脸上了?

    一开始只是三两滴，再后来便泄了洪，呼啦呼啦地淌得满脸都是，最后她干脆撒泼大哭，也不管酒肆里老少爷们的纷纷侧目，左手喝酒，右手擦泪。

    这样的肆意发泄到酒坛开了两个时，有了暴雨方歇的态势。

    秦朗起身坐到她同一侧的板凳上，轻轻揽过秦妙还在微颤的肩头，把小人的脑袋搁在自个儿的肩上。

    “这下可哭够了?”

    秦妙憋着嘴，鼻涕眼泪一大把，亏的秦朗周全，随身带了快帕子，粗粗地给秦妙擦了把脸。那小脸如今成了花猫，左一道右一道的泪痕，看着就让人心疼。

    “既然这么伤心，为何当初还要嫁给他?”

    这个问题，他想问秦妙很久了。当时不忍心看着她出嫁，他只好选择逃避，远远地将自己放逐到远方。

    如今终于有勇气来京城见她，以一个兄长的身份，却又见到她伤心不如意的一面。当下，秦朗都不知道当初自己的放逐有任何意义。

    停了暴雨梨花的秦妙，虽还一抽一抽的，但至少能囫囵地说句整话了。

    “我……我心悦他。”

    短短的四个字，夹杂着浓浓的鼻音，轻轻浅浅地撞到秦朗的心尖，却是重重地落下，砸得他瞬间晃神。

    只为心悦，故而失神。只为在意，故而失态。说的就是这个傻姑娘。

    三坛酒到底是没都落在秦妙的肚子里，因为……她已经醉了。秦朗扛着不省人事的秦妙出酒肆时，就撞到一脸迷茫的紫萱。

    二人将秦妙塞到谢府的马车里，趁着天没黑打道回府。

    车行一半时，酒醉的秦姑娘便开始不老实，咿咿呀呀地重复着听不懂的话，手脚还在空中随意乱挥，好几次差点拿脚踢到秦朗的脸。亏的秦朗是疼爱了她多年的兄长，也见惯了她喝酒撒泼的样子，只好武力压制着小人，勉强撑到侯府门口。

    将将把人从马车上抱下来，好家伙，这姑娘就如猴子一般地居然挂在了兄长身上。

    “唔……唔……唔……二哥再喝，再喝!”

    那一脸粉嫩，一脸期待，又带着一脸梨花带雨，真是让秦朗疼到了心肝上。

    而狭路总有相逢时，谢侯爷刚刚下值，正打马停在了侯府的不远处。