
    接下来的日子，秦妙并没有机会再与奇奇怪怪的人“偶遇”，仍旧与谢玘保持着别样的默契，错开时间度过在船上的无聊时间。很快，谢家船队就抵达了平阳城外的飞岭渡口。

    而今日，正好是三月二十八。

    谢玘与秦妙再次穿上大婚喜服，伴着众多仆人和浩荡嫁妆改陆路前往威远侯府。

    侯府里，谢老太君喜气洋洋，一大早就让谢嬷嬷为自己拾掇。大儿子去了之后，她盼着谢家再次喜事盈门，已经好多年了。

    谢薇早早地跟着王嬷嬷检视哥哥嫂嫂的新房，一丝一毫不敢马虎。父母走得早，如今哥哥总算要成亲了，以后家里多了个人温暖他，想必总是冰冰冷冷的哥哥多少能改些性子。

    大红灯笼高高挂起，谢家礼炮响了又响。谢家三郎代表自家哥哥，将花轿门口的封条撕开。喜婆已在门口放上写有喜字的米筛，上置炉火，炉中的缘米发出噼里啪啦的声响，引得各位客人纷纷叫好。

    谢玘取出盘中的竹扇，对着轿顶轻轻一拍，惹得轿里的姑娘不自觉地紧张了一下。虽说喜婆和嬷嬷们都已经交待过礼节流程，可真当发生时，她还是紧张。

    紧接着便听到轿门也被踢了三下，不重不轻。秦妙捂着嘴笑出了声，忽觉不对，赶紧闭嘴，按着规矩朝着轿门边缘也踢了三下，不过下脚有些狠，表示“我以后也是不怕你的！”

    谢玘隔着帘子，看不到里头人的表情，但听那三下，好像…不太轻…当下就敛了嘴角。力气这么大？

    这是喜婆将喜绸交给新郎，再从轿内将新娘扶出来。新郎新娘二人牵着红绸，在众人的簇拥和祝福声中被涌向正堂。

    正堂上谢老太君已等候多时，看着一对新人从远及近相携而来，忽然觉得时光倒转到了二十年前。大郎也是这般俊朗绰约地牵着新娘来拜见她与老头子，那日的情景恍如隔世般的复刻，让她不禁老泪纵横。

    谢嬷嬷毕竟跟了老太君几十年了，老太太的一个眼神一个举止她都能猜得七七八八。哎…想必又是想大郎了。瞧着新人已到跟前，谢嬷嬷也不免有些心酸。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成，送入洞房！”

    来回折腾了近大半年，只在这短短的几声里，自己便与美人公子结成秦晋之好。秦妙有些茫然，而这样的茫然在喜婆叽叽喳喳地祝福声中，还来不及消化便已沉寂。

    喜帕在眼前荡阿荡，红绸另一端的人与自己并肩走着，仿佛要走入天荒地老。行过一刻钟，终于在喜婆的搀扶下迈入门槛，再行一段，就是喜床。

    秦妙摸索着在床沿坐下，手中的红绸已被人抽走。耳畔是各色各样的声音，有娇笑的，有嬉笑的，又有几声咳嗽。而此时喜婆的嗓音再次响起。

    “新郎挑喜帕，从此称心如意！”

    要挑掉喜帕了？！秦妙的心一下子揪了起来，这样的紧张比她第一次独自给掌柜们过堂还剧烈。

    此时谢玘正随着喜婆的指示，稳稳地拿着玉称，一步步走到新娘的身边。

    终于要撩开了，不知是否如祖母所说那般倾国倾城。

    刚走近些，他便注意到新娘的手紧紧地揉搓着喜服的衣角，一下一下。她在紧张？

    心想，终归还是个小姑娘，紧张也是可以理解的。只不过一想到那日隔着舱门，听到她略显熟练的呵斥声，不自觉地凝住了眉。

    喜婆见新郎官拿着秤杆若有所思，便上前催促道：“吉时已到，侯爷还是快些吧。后面还有好些礼节要走。”

    谢玘听闻喜婆如此说，收回自己的心思，手指轻轻一挑，大红喜帕便自此落地。

    围在喜床周围的看客们在喜帕落地的那一刻，不约而同地屏住了呼吸。这也太美了…吧！

    只见纯金的凤冠下，颔首低头的新娘微微抬起头，忽闪忽闪的睫毛如蝶衣展翅，将水润轻灵的美眸释放在光晕下，如兰似荷的脸庞带着舒爽的清风，将众人心中等待许久的焦躁徐徐吹开。那微微翘起的樱唇，缓缓上扬，如含苞欲放的栀子，刹那间芬芳四溢。

    喜帕掉落的那一刻，谢玘能感觉到自己的心头莫名地跳动了一下，的确是个美人。尤其那灵动的双眼似看非看地望着自己时，他的胸都快闷住了。可美人将整张脸抬起来时，他的脑袋里飞快地闪过另一个熟悉的身影，那个身影如果在平时，他断然是想不起来的。可如今看到她，那记忆如洪水般涌来，那抹傲娇蛮横的影子，与眼前端庄娴静的人完完整整地融合在一起，竟如此契合。

    他如若无人地轻哼了一声，即便再了无痕迹，可还是被正看着她的秦妙捕捉到了。秦妙好奇了半天，不知道美人公子那样清冷的长相，如果穿上大红的吉服会什么样子。可正待他打算好好欣赏时，便看到了他嘴角若隐若现的讥讽。

    怎么回事？难道自己脸上有什么不对？她马上反应过来低下头去，双手不安地抓着衣角，最终还是在众目睽睽下伸手摸了下脸。

    而喜婆正指引谢玘也坐到新娘身边，然后两个穿着喜庆的丫头端着花生红枣往新郎新娘身上倒去。花生红枣稀稀落落地散了一床，接着便是喜婆的一句吉祥话：“祝侯爷夫人早生贵子！”

    接下来喜婆便将早已备在一边的合衾酒递上。秦妙还在纠结方才谢玘的那抹讥笑，如今端着酒却不敢抬头看他。谢玘倒是没事人一般，端着瓠瓜蒙头饮下。秦妙见他如此爽快，便也慢慢地将瓠瓜中的酒喝掉，只是始终不敢抬眼瞧他。

    喝完酒，喜房里的仪式便告一段落。谢玘将瓠瓜交给喜婆后，便掀袍出屋子，外头还有一大群人需要他去应付。

    谢薇看自己的哥哥走之前也没和嫂嫂说上一句贴己话，便赶紧上前替谢玘解释。

    “嫂嫂，今日来的宾客太多。哥哥估计要好一会儿才能回来。要不你先吃点东西歇息一下？”

    谢薇是个从小很乖巧体贴的姑娘，算是标准的大家闺秀。声音柔软无害，听着让人觉得很是舒服。

    “你是谢薇？”秦妙尝试地问她。出嫁之前，秦老太太简单地为她介绍过谢侯爷身边较为亲近的几位亲人。公婆早逝，除了新老太君，谢玘最亲近的便是他的嫡亲妹妹谢薇。

    谢薇看秦妙问自己，便主动贴上去拉住她的手，才发现她的手有些凉，且还在抖。“正是，我是谢薇，谢家大房的女儿。”

    两个姑娘年龄相仿，谢薇又主动示好，这让初来侯府的秦妙略微放松了一些。秦妙先让紫萱将自己身上繁重的凤冠和喜服换了，沐浴一番后换上轻便的寝衣，再披上件外袍。二房三房以及其他女眷也陪着说了一会儿后都走了，只有谢薇仍陪着自己。

    秦妙这才细细打量起与自己年纪相当的小姑子。谢薇作为美人公子的同胞妹妹，自然容貌出众。只是不同于谢玘的清冷，谢薇身上带着馥郁的活力。她的眼里跳动着不可令人忽视的欢喜，小巧精致的嘴唇总能说出让人愉悦舒心的话语，与

    谢玘的冷漠清单形成天壤之别。这样的姑娘，怎么看都令人喜欢。

    “简单”吃了一碗鸡丝面，两碗银鱼羹，还有三四块玉团酥和小半只糯米鸡，秦妙总算饱了。而谢薇只是陪着吃了小半碗鸡丝面。她实在惊讶于这位新嫂嫂的食量，可见她大快朵颐的样子，又觉得很喜庆。

    日头渐渐落了下去，天幕已慢慢合拢。前院的席面也吃得七七八八，谢玘在众人的簇拥下喝了不少酒，等送完最后一位客人时，他的脚下都有些不太稳当。破风和承影二人搀着他晃晃悠悠地往新房走去…