
    已是日落西山时分，午间急雨，到了此时，晚霞娇腻腻地如同女子双颊上的那抹胭脂粉，赫然染红了半边天际。而秦妙却没有那番好心情来欣赏这雨后晚霞。

    她一直在等，等谢玘归来。直到那抹晚霞失了旖旎，被暗夜所遮蔽，谢玘还没归来。

    “夫人，先吃饭吧。”李嬷嬷关切地问她。

    今儿从听雨斋回来后，就觉着自家姑娘有些反常。现如今晚膳都热了好几回了，要换作往常，姑爷也不是没有晚下值的时候，可也没这般枯坐苦等的。

    秦妙仍端着手里的青色茶盏，似有似无地拨弄这茶盖，而视线却死死地盯着院门。

    “且让厨房等着，他快回来了。”她不知道自己的声音有多清冷，冷到一院的暑气都敛去了温度。

    而话音刚落不久，昏暗中隐隐出现一个修长的身影，从门口灯笼下的影子里一点点走到光亮处。

    秦妙的手不由地拽紧了茶盏，又在须臾间看似轻松地放在了桌前。

    “回来了?”

    “嗯。”

    谢玘望着秦妙，缓缓走到廊下。夏夜屋里闷热，膳桌都被秦妙置于了廊下。伴着晚间的清风，有一缕碎发在她耳边荡漾，揪起谢玘心头一阵的怅然。

    他本能地想上前为她挽发，但行未动，就见秦妙薄唇微启，正盈盈一笑地看着自己：“饭菜都热了好几回了，刚刚让厨房去热，你就来了。要不……先陪我喝点酒吧。”

    只见她嫣然一笑沒入屋里，随即拎了一小盅酒。下人们早已被退下，眼下屋里唯有秦妙和谢玘。

    亲手为他斟了一杯，歪头一笑：“这是上次在街上闲逛时新得的，人称'秋露白'。尝尝?”

    从进门到现在，谢玘不知道自己的视线一直就跟随着秦妙，片刻未曾错过，即便是她去了屋里，也仍然怔怔地看着那消失的地方。

    他低头看了眼杯中酒，仰头便是一口闷，清冽的液体如丝如棉地滑入喉咙，润到心底。只是下一刻的滋味，却有些酸涩。

    “你在外面，有人了?”秦妙等了大半日，该有的耐心早早磨没了。她不习惯藏着掖着，既然想问，不如开门见山。

    而谢玘显然没料到话题就这般毫无预兆地被提起，以至于秋露白的滋味让人不太好受。

    “不算是。”

    她知道谢玘寡言少语，对于这话的长短，她不在乎。可，不算是，乍一听算是直面否认了。可细细品来，却存了余量。就如同池塘之水混了些许泥沙，舀上来问你是不是清水，你也说不出个不字。

    秦妙又给自己斟了一杯，没等谢玘就自己干了。

    “我信你。”

    空杯里的酒还等着人来斟，而斟酒的人却先吐了这一句。

    “你就没别的想问的?”

    对面的人并无反应，只是又给自己倒了酒。

    “她……我以前救过她，后来为了善后，便替她赎了身，安置在紫薇巷。近日那些歹人又来骚扰，故而……”

    见对面的女子迟迟不动，谢玘便自行拿了酒壶，为自己倒得满满的。

    “紫薇巷是住不下去了，所以只能暂时安置到府里。”一杯下肚，今日在路上徘徊许久，犹豫许久的话，借着酒胆终于说了出口。

    “以什么身份?”

    “客人。”

    “好，我来安排。”

    “……”

    谢玘有些难以置信地抬起头，自己为了能不让场面过于难堪，在门外逗留许久都迟迟不进门。不曾想，居然几句话，几杯酒，一桩难事就此解决了。

    是夜，谢玘依然歇在朝露院。纱帐落下，烛火温婉，映衬得满室温馨。这样好的气氛，总适合做点什么。

    他侧身躺着，凝视着同样侧身的枕边人。往常他都是抱着她说说话后，二人才入睡。而今日……

    女子面朝里侧，将整个人深深裹在被子里。一头青丝平铺在鸳鸯枕上，只是枕上的鸳鸯眼下被压得乱了形，失去了一分鲜活。

    次日一早，谢玘去当值时，秦妙还没醒。等秦妙洗漱完后，就吩咐紫萱派人将雨酥阁收拾出来。紫萱不明所以，只知道过几天会有客人来住，是以颇为费心地着人里外打扫。又按照府里小姐的规制配了院里的人。

    而秦妙这头吩咐完，便没再上过心。她是当家主母，该做的她都做了，还想如何。更何况，自有别的事儿让她上心。

    那便是，秦朗来平阳了。

    “二哥!”一阵香风自铺子门口旋风般地奔向站在柜台上的一名年轻男子。

    男子闻声放下手中的物件，弯起笑眼看着从暮光中飞奔过来的小人儿。

    “二哥，你什么时候到的?”小脑袋从光影中探出来，歪着头正问他。

    “我说是谁呢。哎呀呀，在下有眼不识泰山，竟没认出侯夫人您呐。”秦朗一脸坏笑，故意不去回应她的问题，只装模作样地要给秦家阿暖作揖。

    秦妙呢，自然是顺着杆子往上爬，得意地顶着脖子：“哼。看在你亡羊补牢的份上，给你个机会。有什么好吃的好玩的，没废话，都给本夫人上着。”

    “嘿，你个丫头片子，一上来就伸手要东西。整一个侯府都没把你这一身铜臭味给洗刷干净呐。”

    秦朗拉着她左瞅瞅右瞅瞅，时不时啧啧啧。

    阿暖送了他一个大大的白眼：“再臭也没你臭。”

    青梅竹马许久未见，自然是有很多贴己话要说。虽说秦朗是见不得阿暖出嫁才早早去了蜀地，一晃几个月过去，倒是收获颇丰。

    秦妙看着桌上花花绿绿的缎子，瞬时来了精神。

    “阿暖，这些都是我一路采买的。你眼力好，帮我掌掌眼。”秦朗拉着秦妙一个个看过去。

    蜀地也是桑蚕重地，出的缎子统称为“蜀锦”。然同江南一样，蜀地各处都有自己的风格，蜀锦的品相也是各有千秋。

    秦妙虽说女红不佳，那是从小疏于练习之故。而论秦家上下谁的眼光最刁，非秦妙莫属。

    “哎呀呀，朗哥哥，这几匹缎子手感可真好。宛如西子拂面，细腻润滑。最适合做姑娘家的襦裙。不过再过些时日得入秋了，襦裙春衫倒是不应景，改做贴身衬袄一定很舒服。只是有点可惜了……”

    秦妙一件一件细细地品过来，将品相好的都挑了出来，再根据用处简单分了类。一旁的掌柜点头如捣蒜般，将一应细节都记录下来。这不，京城的清风铺不久就要上新，看看是不是能从二少爷这次的新料子上头做做文章。

    这厢掌柜还在琢磨着自个儿的事情，秦妙像是发现了宝贝似的，从一众华彩纷呈的蜀锦底下撩出来几块碎片子。

    “二哥，这也是你这次买的?”她将手里的碎片子理了理，摊开在秦朗面前。

    只见秦朗一看，脸色有些扭捏，支支吾吾道:“那个……一个朋友送的。”说完，脸还红了红。

    “哦~~”秦妙故意拖了长长的尾音。

    “这绣样我可从来没见过。如此大胆的撞色，还真是别有一番味道。唔……”她若有所思地在屋里左右踱步，颇有喃喃自语的意味，“若是绣于华服之上，怕是更能衬出富贵之意。”

    一旁的秦朗不自然地回了一句“是么，我怎么没看出来……”

    秦妙又送了他一记白眼，外加四个字“目有朽木”。

    其实秦妙手中的碎片子是秦朗无意间得到的苗绣。至于这如何地“无意间”，秦朗表示非常偶然，偶然到不值得侯夫人一听。但秦妙坚持，希望他下次能专程去问问那位绣娘，可否愿意上平阳或下杭州。这样非比寻常的绣法，秦妙恨不得都能囊括到清风铺的门下。

    事后，秦朗一再承诺，下次定去拜访相请。秦妙才心满意足地打算回府。

    只不过，刚出店门，就碰到了她最近极其不待见的人。

    此人乃美人公子，谢玘是也。