
    那日在朝露院与秦妙首次交锋失利后，沁香就将雨酥阁的一处博古架给砸了。

    “姑娘，何必这么大气性，反倒让人看笑话。”雨酥阁的丫鬟们都让廖嬷嬷给撵出屋子，自个上前去劝慰怒气丛生的沁香。

    是啊，都等了这么多年，盼了这么多年，好不容易熬到进侯府……

    可一想到方才侯夫人嚣张跋扈的样子，她就气不打一处来。一个商户女罢了，又能比她高贵多少，居然直接当着谢侯爷开骂。这样的人，也配当侯府夫人!

    沁香死命地咬着后牙槽，蔻丹指甲深深地戳入手中的锦帕，硬生生涂手将刚绣好的锦帕撕裂…

    最让她憋闷的是，他……他居然纵容那个女人当众羞辱她，没有一丝怜惜和顾忌。他还是当年那个义愤填膺，救自己于水火的谢大郎么……

    沁香深深地将头颅埋在绣枕里，努力平复自己紊乱不堪、难以自制的心绪。廖嬷嬷看在眼里，心中也是颇为凄楚，只好从旁小声劝慰。

    不过没过多久，前去打听消息的丫头跑进来，说了一番话后，让沁香原本沉落的心思又浮了上来。

    “当真!”沁香狠狠地抓过小丫头的手，许是因力道过大，小丫头被她捏得生疼。

    小丫头忍着痛，一五一十地告诉她：“是真的……侯爷和夫人在屋里大吵了一架，声音大到院外都能听到。后来我偷偷问了朝露院的一个粗使丫鬟，说侯爷从里头出来后就直接去了前院书房，走的时候铁青着脸，很是吓人。”

    敌人的不痛快便是冶疗伤痛最好的良药。听完小丫头的回话，沁香的心才算舒坦了一些。随手赏了小丫头一把银裸子便打发了人，只留下廖嬷嬷与她说话。

    廖嬷嬷见她眉眼不似方才那般狰狞，心头便松了口气。“姑娘如今得了侯府庇佑，日子只会一日一日好起来。”

    沁香闻言，默默自喃：“是啊，事在人为，不着急，不着急……”

    自己这么堂而皇之地被谢侯爷带入府里，就如同一把匕首，硬生生地插进了那个女人的心口。所以，她没输，从来都没有输。

    秦妙……我们来日方长……

    到了夜间，秦妙收拾完自己后便自动自觉地上床歇息，而此时却看到本不期待的谢玘进了里屋。

    他怎么……都和自己面红耳赤吵了一架，怎的还来呢。她本以为今夜谢玘定时留在了其他地方，不会再来了。

    看他去了净室，里边又传出哗哗水声，秦妙有些睡不下去了。原本假寐的双眼，如今只好直不溜丢地盯着床幔。

    不久，谢玘就从净室出来，身上穿着轻薄的丝绸寝衣，将他挺拔匀称的身形衬托得淋漓尽致。纵然自己还和他闹着别扭，但有着如此美好的公子，还是让秦妙的小眼神瞟到了谢玘的身上。

    眼见他从里面出来，缓缓地朝着架子床走来，被烛火拉长的影子慢慢缩小，她赶紧不好意思又故作镇定地抱紧被子，眯起眼睛。

    脚步声越来越近，洗浴后皂角的香味越来越浓，她紧紧地捏着被子，不自觉地蜷曲了手指。

    脚步声停住了，不再往前。等了很久很久，直到脚步声再次响起，只是越来越远后，她才半睁半眯地往床边看去。

    她并没有在边上看到那个想看到的人，而是听到外间软榻上响起的嘎吱声。

    谢玘歇在了外面。

    他半曲着右腿，一手握着虚拳置于额头，眯着眼回响着今日与秦妙的争吵。

    这是她第一次对自己发火，记忆中她或是温声暖语，或是调皮打趣，从未在自己面前如此失态。不过她本就不是一个没脾气的人，想想当年的月满楼，再想想平日管教下人时的严词厉色。

    只是自己好像真的不太习惯她的发火动怒。女儿家不难道都应该是温柔似水红袖添香的么……

    不过今日瞧见她那副万般委屈咄咄逼人的样子，倒是很像有次自己秋猎时遇到的一头小狮子。阴阴个头那么小，还一副“不要小看我的”样子，龇牙咧嘴，浑身炸了毛似地防备着。

    想到这里，他嘴角无奈地抽动，忽又感觉到身边有人近身。多年行军的习惯，让他下意识地弹起身，就看到一个小小的人儿被吓得长大着嘴，往后缩了缩。

    秦妙略尴尬地咳嗽了一声：“不好意思，吓到你了。”她扬了扬手里的巾帕，低声说道：“我看你刚才都没怎么擦干头发。快入秋了，夜里凉，不擦干会头疼的。”

    “哦。”往常小妻子也不是没给他擦过头发，两人相处好的时候，她也会时常主动凑过来，给他擦擦头，理理衣服。只是今日毕竟有过争吵，谢玘断然没想过她还还愿意凑上来。

    秦妙见他淡淡地应了一声，也不再言语，默默地脱了软鞋爬上塌，跪着从背后给他擦头发。谢玘则安静地盘腿坐着，细细感受着发间的温柔。

    其实，这样淡淡的相处也很好，可能这就是所谓的相敬如宾?

    他其实不太懂男女之事，本就是武将出身，偏偏长了一张文人墨客的潇洒脸庞，误以为是个风流俏佳郎。本就冷清的性子，在外人眼里，成了世家公子必备的清高贵气，有时候听谢薇提起她那些闺蜜们对他私下的评价，也是令他哭笑不得。

    不知道她是不是也像别人想的那样看自己?

    秦妙擦地很仔细，用手摸着干透了，才停手下榻。

    “天色不早了，你也早些歇息……我……也进去了。”她黯然地对着前方的空气说道。

    刚想拖着软鞋回房，腰间赫然被人轻轻搂住。她怔然地僵在原地，一动也不能动。直到腰间的力道加深，被人紧紧用双手缠绕，才发觉那人已偏头贴上她身体。

    一如每夜伴着自己入睡的女儿香，淡淡的，窜入他的鼻腔。他的脸意犹未尽地在她的腰上辗转，感受着纤细的柳腰。

    “啊!”腰间像是被藤蔓所捆缚，双腿发软般地跌落在榻上。她不由自主地惊呼，下一刻却被耳边传来的呼气声所吓哑。

    “放开我!”

    一声呵斥打破脑际的混沌，让他的理智稍稍恢复了些清阴。

    见身上的人停下来动作，秦妙立即一个猛推将自己从重重禁锢中脱离，都来不及拉上自己早已被剥离的寝衣，扭头就往里屋奔去。

    直到里屋的门被重重地关上，谢玘才从刚才的恍惚中醒来。一滴汗从额间不打招呼地滴落在地。

    刚刚自己怎么会，怎么会有反应?不是……

    他用手捧着脑袋支在膝盖上，无力地闭上双眼……