
    接下来的几日，秦妙和谢玘依然相安无事。不过许是那日早晨秦妙的话，谢玘听了进去，每日入睡前二人总能说上几句，虽说都是些无关紧要的杂事，但多少比一夜无话强。

    又到了每五日的沐休日，谢玘向老祖宗请安后便如往常一般，去了听雨斋。

    因前几日新得了空闻大师的字帖，便心热难耐地坐在书案前临摹。正好破风从外头进来，说是有事回禀。

    “查得怎么样，说来听听。”看得出来，他今日心情颇好。往日里也常常把自己关在书斋里，多半脸色都很阴沉。是以，今日杏枝站在一旁磨墨的手势都不那么紧张了。

    四月的天说热不热，但匆匆赶来的破风还是先用袖子抹了一把汗。

    “夫人从二太太那里拿过掌事权后，就忙着整理账本，足足花了三日才将总账和分部明细都看完。这三日里她都将自己关在朝露院的书房内，若无事下人都不可进去打扰，便是午间的歇晌也常常省了。哦，您不回去用晚膳的时候，她便将就着用些饭继续挑灯夜读。这几日开始陆续将下人房的几个管事一一叫去问话，我也问了几个管事，都和我诉苦说新夫人不好相与。”

    说到一半，破风抬头看了看仍在临帖的主子，神色如常，脸上并无波澜。他就心里有了底，继续往下说：“通过这几日的折腾，夫人认为府里的开支和营收有些问题，故而点了几个管事让他们分别去不同的庄子和铺子明察暗访，多半也就是这两日的事情。”

    “哦~她觉得府里的账目和银钱有什么问题?”谢玘放下笔，撇了一眼正木木磨墨的杏枝。又饶有兴味地问破风。

    “属下也没怎么问出大概，只是从几个管事的口中隐隐听到，夫人觉得府里渐有…入不敷出的迹象。”

    此话一出，倒是让谢玘心头一跳。这些年他都没怎么管府里的事，全权信任二房婶子打理。一来二叔本就是庶出，身份上就比嫡出的三叔少了层尊贵，自己又是个实诚人，即便在礼部挂了闲职，入了仕途，但有生之年多半也就这般前程了。所以他就考虑让二婶接管府里的中馈，多少可以帮撑些二房。

    的确二婶的性子有些绵柔，为人虽圆滑，谁都不得罪，但手段不足，御下无力。本想来侯府的后院和产业也不算复杂，不曾想竟没怎么打理好。

    “去，让夫人来书房见我。”谢玘挥手示意，临了又补充了一句：“让她带上账本，就说我要看。”

    等破风到了朝露院时，秦妙刚刚打发走今日来领对牌的管事和嬷嬷。听闻侯爷有请，便让紫萱赶紧收拾书房的账本随着她前去前院。

    临出门时还让李嬷嬷将早上新炖上的果肉羹装在食盒里，亲自端着食盒跟破风去了听雨斋。

    听雨斋位于前院的东向，离议事的阔谈厅很近。平日里如有外人拜访谢玘，一般就在阔探厅接待一二。而听雨斋更像是谢玘自己的院子。

    穿过垂花门，行过一通抄手游廊，再钻过月洞门，听雨斋的菱花院门就在眼前。破风示意了一个请字，自是让秦妙自行入内。

    听雨斋说大不大，青石板砖铺就了中间的一条小路，左侧是一颗高耸入云的青松，看着应该是有些年头了。右侧摆放着一缸睡莲，只是如今尚未到花期，唯见翠叶浮萍。几步路后便是可上石阶到廊下，廊檐下空无一物，颇为萧索。

    秦妙端着食盒，本想依着性子推门直入，但转念一想，这毕竟是谢玘的私人领地，她便尝试性地轻扣房门。直到里面传来清润的一声进来，她才和紫萱迈脚入内。

    还未等到她细看书斋内的布局，就见到一妙龄女子站立在书案一侧。眼下她只能瞧见女子的侧脸，小巧玲珑的鼻子，微翘可爱的鼻端，眉眼很是和顺。而再看着装，并不像一般丫鬟般用的是府里统一的缎子，反倒是更为精致细腻的一袭及地桃红长裙，白缎束腰。

    这是杏枝第一次见秦妙，见她已从门口入内，便很自觉地往前两步迎上去，规规矩矩地给秦妙行礼。“给夫人请安！”

    多半这就是嬷嬷说的杏枝了。的确与如画的明艳相比，眼前的杏枝倒是颇有小家碧玉之风，处处都透着乖巧。

    只是一瞬间的慌神，秦妙随即恢复了正常，亲切地上前扶她起来，又从发髻间取下一尾镶珠簪花：“不必多礼。平日里你在前院伺候侯爷辛苦，我也没准备什么好的。这簪子是我的陪嫁，你暂且收着。”

    杏枝朝身后的谢玘看了一眼，好似在问是否可收。但见谢玘微微颔首，她才大方地收下秦妙的见面礼。这让秦妙有些心里不太舒服，难不成不在后院伺候，就不是府里的人了。况且还是主母送礼，怎还须向侯爷确认。

    好在谢玘并没有给她太多时间消化，就让她入座问起府里的一些事情。

    “近日辛苦你，不知你接管这几日来，有发现什么异样么？”谢玘直接开门见山，略过前铺后垫。秦妙随即让跟来的紫萱将账本放到谢玘的桌上，一一与他解释起来。

    见自己早已入内多时，却无人上茶，秦妙不禁地锁起了眉头。“杏枝，替我和侯爷上茶。”她很自然地向唯一属于书斋的下人吩咐道。

    杏枝还木讷地拢手站在一旁，想着方才与秦妙对视的一瞬，的确将份内事给忘了七七八八。眼前反倒要侯爷夫人提醒，倒是惹来谢玘一记颇为严厉的眼神。望见此，她赶紧退出门外去一旁的耳房续水。不一会儿，两盏新出的碧螺春端了上来。

    喝过杏枝新手递上来的茶水后，秦妙心里的那丝不熨帖多少得到了缓释，便接着对谢玘说道：“侯爷，方才我也说了，二婶这几年当家也是辛苦，实在是巧妇难为无米之炊。”

    谢玘倒是没想到一向手段凌厉睚眦必报的新妻子，居然会为没什么交情的二房说话。他无聊地翻了一记眼皮，耷拉着看向秦妙：“哦，怎么说？”

    樱唇轻启，颔首抿茶，倒是也有几分闺秀之色。秦妙轻巧地将茶盖啪嗒地放下，一脸正色地解释：“二婶虽说管着这些个铺子庄子，能勉强维持收支打平已是不易。毕竟那些个铺子庄子，没几个是挣钱的买卖。而且好几个庄子都是天高皇帝远的，管理松散，管事主意又大，免不了亏着往上报收成。这也难怪二婶，毕竟…她身份尴尬…”

    她倒是毫无掩饰地将二房的尴尬境地说了出来，也算个胆大的，谢玘如是想。早就听闻自己的小妻子在秦家是个能手，据说小小年纪能管理半个秦家铺子。本还不相信，以为是老祖宗为了自己能接受秦妙而故意夸大其词。如今听了这段话，谢玘倒信了几分。

    “那按你的意思，眼下该怎么办？”