
    “娘!”

    “呀，我们荀哥儿亲自来啦。来，香一个!”秦妙一下马车，见门口出现个小脑袋，原本这一路马车里的尴尬也就烟消云散了。

    小脑袋巴巴地往她的方向伸手，小胖脸嘟嘟，直往秦妙脸上吧唧了一大口。瞧见那秦妙脸上留下的一大口哈喇口水，自个人儿咯咯咯地缩在抱着人的怀里笑。

    “小坏蛋!”秦妙取出帕子，轻轻擦去脸上的口水。

    秦朗笑眯眯地抱着小家伙，也取出帕子给小家伙擦口水。转头间便瞧到马车旁一脸懵滞的谢玘。他与谢玘其实只见过两回，一回是秦妙当年出嫁之时，另一回则是秦妙喝醉酒将其送回时在侯府门口，还挨了谢玘一拳。

    “他……怎么在这里?”秦朗锁眉，不解地看向秦妙。

    秦妙自然地从他怀里将小家伙给接了过来，仿佛寻常夫妻一般，淡然说着:“哦，前几日街上遇到的。今日下雨，见我急着回家，便送了我一程。”

    “你先进去吧。我和他说两句。”

    秦妙微微颔首，又回头看了一眼谢玘，便扭头入了府门。

    秦朗上前拱手，温声说道:“多谢侯爷。侯爷贵人事忙，寒舍简陋，就不留侯爷到府里一坐了。”说完又客气地拱手致谢。

    谢玘今日本还欣喜着，自己能有机会与秦妙处于那狭小一室，隔了这么多年总算是“亲近”了一会儿。虽说秦妙依旧还是那副冷冷淡淡的样子，但好歹没有显得刻意排斥。殊不知，那客气疏离，不愿跟他回府，是有由头的。

    他拳头紧握，眼里冒火，可偏偏秦朗又礼数周到。真是一顿邪火没处发泄，活活要将他逼死。

    那秦妙也是，自己心心念念她这许久，结果一转身就投入他人怀抱，连孩子都给整出来了。谢玘脑袋一重，眼前一黑，竟歪倒在马车座上。若不是承影一个快步，怕他那绝美容颜得破相不可。

    真是丢人，堂堂一个侯爷，竟如此不堪一击，这还是那个叱咤疆场的冷血将军么。承影撇了记嘴角，很不以为然地将人推到了马车里，嘚嘚将车驶离了巷口。

    再说回秦家宅子里，小家伙正缠着秦妙玩手指头。

    “荀哥儿，姑姑再和你说一遍，以后可别乱喊我娘亲。知道不?”秦妙捏了捏小家伙的耳朵，以示惩戒。这孩子也不知怎么回事，最近老是对着自己喊娘亲，说了好几回了，愣是不听。

    小家伙见秦妙脸上有些怒气，惯会看脸色的，手指头把着秦妙的手，在里头划来划去，嘴上老老实实地答应:“知道了，姑姑。荀哥儿下次一定乖乖的，不使坏了。”

    正好大嫂崔凤喊姑侄俩吃饭，秦妙便抱着小家伙去了偏厅。如今老祖宗和父亲都去了，往日里秦朗不在，家里上桌吃饭的也就她和崔凤两个，冷清得很。如今好了，秦朗从外地回来，好歹家里添了些人气。

    秦妙见自家嫂子阴阴也就二十多出头的人，眼角都有了些皱纹，心里很不是滋味。“大嫂，你歇着吧，我来喂咱们荀哥儿。”

    崔凤有些泛白的脸颊宛然一笑:“成。”说完还是往荀哥儿的木碗里放了两勺豆腐。

    荀哥儿也就在秦妙面前淘气，见了自家母亲却是很乖顺。“娘亲，您累了一日了，也多吃些。父亲说，咱们的日子虽说比往常艰难些，但只要一家人都迎难而上，总会好的。母亲别太忧心了。”

    荀哥儿嘟嘟的脸，看着就很稚嫩，可偏偏又说出这么一番正经的话来，听着都让人心疼。崔凤对着自家的乖儿子，心都化了。哪还有什么心思好好吃饭，取了帕子直抹泪。

    “嫂嫂，荀哥儿说的对，往后日子会越来越好。大哥……”秦妙不自觉地顿了一顿，心里也难免酸楚，但依然挤出个大大的笑脸:“大夫不也说了，大哥还年轻，只要好生养着，那腿总有好的一日。你放心，有我和二哥在，定不会让咱家一直苦下去的。”

    “等荀哥儿再大些，咱们再请个好先生。保不齐你以后还是官宦家的夫人呢!是不是荀哥儿?”秦妙朝怀里的小人挤挤眼，小人一下就接了招，忙着点头:“是呀是呀，今日父亲还夸我记性好，他让我背的书，我都能一字不差地给背下来。往后荀哥儿一定好好努力，长大了给娘亲挣个诰命回来!”

    崔凤本还被自个儿的伤心事累着，听家里这一大一小互相打哈哈，也笑了。“就你吹，还诰命呢。吃你的饭吧，小机灵鬼。”

    荀哥儿见自己和姑姑联手将娘亲给哄好了，开心地拿着小木勺往嘴里塞了一大坨饭，撑得双颊鼓鼓的，那模样别提多好笑了。

    一家人转眼又开开心心地用膳，因着秦朗在，秦妙就陪着他喝了几盏酒，一顿饭吃得也算乐呵。

    饭后小家伙有些春困，崔凤便带着回屋了。秦朗和秦妙二人坐在廊下，像小时候一样，有一搭没一搭地聊着。

    “二哥，清阴快到了，咱们得收拾收拾回趟杭州。”秦妙没忘了今日早上府台那事儿，觉着还是早点动身为妙。

    “行，早点走，早点给老祖宗和父亲尽上孝心，也好避开些往日里的人。”秦朗早早地赶回来，其实主要也是为了这事。

    “对了，那谢玘怎么会在浔阳城?”

    秦妙托着腮帮子，看屋檐的水滴子啪嗒打在地上，才眨眼回应:“我也不知。他自己寻到了清风铺，想来是不甘心被我和离吧。好歹是个侯爷，多没面子啊。”

    对于谢玘近日反复念叨想破镜重圆的忏悔，若说一点都没感触，她倒还没这么冷情。只不过，她终究是不信谢玘的，江山易改本性难移，几句话就想将人又哄了回去，她又不是当初那个傻乎乎一心想要追夫的秦阿暖了。

    秦朗见她神色淡然，心里也算踏实了。当初在平阳，接到她身边的丫头递消息回来，说要回杭州。他便觉得不妙，不过从头到尾，他都没开口问过一句原因，只想着秦妙总不会亏待自己的。

    “不过，看方才那情形，他许是误会你我了。你走以后，他好似还昏厥了。”

    “误会就误会吧，省得他不死心。这样也好。”

    果不其然，接下来的两日谢玘再也没来清风铺，也没因为知道了秦妙的住处而前来堵人。这让秦妙很是满意那日门口的乌龙事件，很快将店里该交待的都交待了。两日后，套好马车，与秦朗和紫萱一起回了杭州。

    总兵府里，谢玘已经将自己关在门里两天两夜了。破风干巴巴地等在门外，见承影歪斜地坐在廊下，戳了戳他。“主子这样也不行啊，不就一女人么。至于么……”

    承影睁开眼，斜看了他一眼:“是啊，不就一女人么，这一个两个的，都至于么。切~还说别人……”说完又闭着眼睛晒太阳。

    破风听他这话里有话，心里紧然发虚，刚想再问问他什么意思，就听到房门哗啦被人扒开了。

    “一个个的，都是死人呐。我都在里面喊破嗓子了，怎么个个都聋了!”谢玘一脸污糟糟地冲外头大喊，一看就脾气坏的不行。破风瞧着承影一副爱搭不理的挫样，只能硬着头皮往人前上凑。

    “主子，你总算出来了。我俩一直守着呢，有啥急事?”

    “你家主子要吃饭!要吃很多饭!”

    他憋了两日，终究是气不过。不就是嫁人了么，没事，有的是手段让她再和离一回。不就是有个儿子么，没事，回头就当自个儿的养着就是。

    这么多年自己都心病难医，好不容易才看上一姑娘。谢玘，你可不能放弃!

    先吃饭，吃饱了才好抢人!