
    总兵府客房门重新被打开，管家和破风守在门外，廖嬷嬷特意被留在屋内。

    “嬷嬷，你先出去，我与侯爷有话须单独说。”沁香方才这么一闹，以为谢玘不会再来理会她了。结果，一个时辰后又折而复返，脸色也比之前好了许多。这让沁香心里多了些胜算。

    谢玘这时抬手，向廖嬷嬷示意:“嬷嬷留下，我怕到时候又说不清楚。”

    叮!沁香和嬷嬷俱是一愣。

    “今日我该听到，不该听的，都听了。只是还有一事，需要与你核实。”谢侯爷的确气消了不少，又恢复了往常的冷面。可沁香看着，却心惊不已。这是要核实什么，莫不是连那事他都怀疑了?

    “侯爷，方才秦妙所讲之事，并非实情。那都是她胡编乱造的。你切不可亲信啊，再说了。我怎么会那一个无辜的小生命开玩笑呢。他毕竟那么小，走得那么可怜……我……”女人如水，梨花带雨最是能惹人怜爱。这些自打进了楼子，就一一跟着学过，简直是手到擒来，分寸火候拿捏自在。

    现如今沁香歇了一个时辰，也琢磨了一个时辰。男人最是心软，尤其像谢玘这般看似冷酷，实则善良的。相处这么些年，哪一次不是被她都拿捏住了。故而那侯爷夫人的位置，她本是极有信心，步步为营得之的。只可惜，来了个不按常理出牌的商户之女。

    “是否胡诌，我只会命人去查证。不必你在这里与我说项。只有一事……当日在紫薇巷，我早起卧在你房内。你我……是否有过夫妻之实?”谢玘这才意识到，自己仍是对当天早晨的惊恐记忆犹新，连他都觉得别扭，更何况当年那么爱慕他的秦妙。是以，今日他无论如何要问个清楚。

    而坐在对面的沁香一下人就软了，还是廖嬷嬷过去扶了她一下，才稍稍回过神来。今日这是怎么了，要清算总账么。天爷呀!

    “侯爷为何如此说，难不成我还能拿女儿家的清白来诓骗您么。您好歹也是我的救命恩人，我怎敢……”沁香身子依然再抖，一直努力让自己平静下来。

    谢玘眼眸一滞，忽又想起一事，是他留了心却又没有刻意去多问的，毕竟当时的情境，的确不好占了便宜再去质问人家姑娘。可现如今却不同了。

    “那日，我依稀记得，并无落红。你倒是与我说说?”

    那日醒来就是衣衫不整，她也是头一次干这样蒙人的事情，难免没想得那么细致。不曾想，谢侯爷却留了心。可这么多年，他却一句也没和自己提起。沁香慌乱间有些不知所措，她不知道自己的衣角已经快要被她搓烂了。

    而此时，一旁的廖嬷嬷见谢玘全然不顾及姑娘的脸面，直突突地开门见山，她便知道什么都已无用了。

    嬷嬷瞬间跪下，给谢玘重重地磕了个头，方才开口:“侯爷不必再逼问姑娘了，老奴来告诉您事情的原委。”

    “嬷嬷!你怎么可以!”沁香一把推倒廖嬷嬷在地，拼命地想要去捂住她的嘴。只可惜，这样一来，谢玘心中未明的五分，也成了八九分。

    随即他叫了破风进来，将嬷嬷单独拎到一侧，不让沁香接触。

    “嬷嬷有话便说，只要是实情，本侯酌情处理，必定不会为难。我只想要个真相而已。”

    廖嬷嬷忍下心中苦涩，不再去看沁香，徐徐道来:“侯爷当年救姑娘于水火，老奴是感念在心。如今姑娘做错事，老奴也难辞其咎。但还求侯爷，能看在柳家份上，不要为难姑娘，让她有个好去处。”

    “若侯爷答应，老奴必定给您个真相，绝无欺瞒。”说完廖嬷嬷又给谢玘磕了一个头。

    “我答应你。”谢玘说道。

    老嬷嬷这才面上定下心来，将当日及后来的几桩事情一一说与谢玘听，只是隐去了破风的部分。

    原来谢玘将沁香安置在紫薇巷后，沁香一直想委身谢玘，给自己谋个更好的出路。可惜不管她如何明示暗示，谢玘都无动于衷，只是平常心地对待。于是沁香想出在茶水中下药，一不做二不休，把生米熬成熟饭。但当晚临了竟出了岔子，谢玘中了药，却依然对她的身子没有任何反应，故而无奈之下只能做出二人行房后之状，逼谢玘认下此事。

    进府后，她为了假意怀孕，又使了一次同样的法子，同样的没有反应。故而沁香一直认为谢玘身有隐疾，不然为何连楼里的合欢药物都无用。

    为了能真的怀上，她只能找别人行那合欢之事。于是才有了破风。而这些，廖嬷嬷并未说出半分。毕竟下药是一回事，但与人私通混淆子嗣是另一回事。

    谢玘虽心里已猜得七七八八，但听下来之后，额头已是青筋冒起，指节泛白。真是悔不当初……

    而此刻，沁香已整个衰败如灰，毫无生气。所有事情被廖嬷嬷和盘托出，连丝毫反驳的试图都没了。

    “沁香，本侯托人之故为你赎身。怎想却惹来如此祸端，夫妻两心离散，后宅不宁。现如今真相已大白，侯府是容不得你了。你我相识一场，也不想你后续日子困苦，稍后便派人安置你出府。但也只能如此了，别的我谢玘是再也给不起，也不愿给。你可有异议?”

    这是他能做的最大让步了，毕竟是忠臣之后。可显然沁香并不认为这是谢玘的仁慈。

    “呵呵……呵呵……”她缓缓从地上爬起来，颤颤悠悠地指着谢玘，眼中并无愧疚，反倒是愤恨。

    “谢侯爷这是要撵人呐。呵呵……是啊，我这如今这样的身份，也怪不得你看不上。可是，我也曾是名门之后，凭什么被人呼之即来喝之即去。你把我藏在紫薇巷里，若不是我脱光了衣服爬上你的床，你打算一直把我当个物件一样扔在那里吧。你何曾想过我真正想要的是什么。论相貌，论才情，我有哪一项是输了那秦妙的。她一个商户之女，都能做上侯府夫人之位。我柳家千金就为何要躲在暗处，我就为何享受不得侯府的富贵!”

    谢玘这才明白秦妙最后对沁香说的那番话，竟那么在理。

    “你的出身如何，本侯从未看轻。但如今看来，秦妙有句话说得倒是极为在理，你存不存在，的确不重要，也不配。多说无益，本侯言尽于此，你好自为之。”

    若不是故人之托，谢玘早就甩袖走人了。能拖到现在，也实在是仁心作怪。可她呢，在富贵云泥里已偏执太深，真的是四个字，无药可救!

    可他从未想过，当年的善意之举，竟为自己牵扯出如此多麻烦之事。到底是沁香算计太深，还是自己助纣为虐呢?

    走出客房的门，他不禁摸了摸怀里的锦盒。此时此刻，他比任何时候，都想念他的娘子。

    往日种种，竟如此荒唐，可笑至极!

    怪不得她怨恨自己，该的。