
    “咳咳，是不是终于按耐不住，要对那张某人下手了?”谢玘压低了声音，神情颇为严肃。

    秦妙被他这一收一放，整得没准备好，被一枝红给呛到了，双颊憋得通红。

    “哎哎哎，你说说，想怎么做?是找人抓起来拖到暗巷打个半身不遂，还是怎么滴?”

    听听，这就是容颜俊朗，风度翩翩的谢侯爷整治人的方式。一言不合就开打，不似风流人，更却像莽夫。

    秦妙刚想顺着他的严肃劲儿往下继续接话茬，把自己的想法说道说道。可谁曾想，这厮还是一贯地直来直往。她很想扶额暗叹，京城里那些曾肖想与谢侯爷风花雪月的贵女们，要是知道这厮一副清贵皮囊下窝藏着一颗粗暴的心，又该如何想。

    “不是，要能这么简单就好了。胡闹!”秦妙白了他一眼，觉得还是自己张罗比较靠谱。

    “那……你倒是说说想法。”谢玘不解地问。“难不成找人参他?这个我倒是想过，不过除了那晚的事情，也没别的证据在手。这招有点杀敌一千自损八百的意思，不妥不妥。”

    “得了，侯爷。您呐就别管了。我就想找几个机灵懂身手的。”她上下打量着谢玘，摇了摇手指:“不能像你这种天天喊打喊杀的，得聪阴伶俐的。懂么?”

    ……

    ……

    这是求欢不成，还被嫌弃了?

    谢玘闷闷地干掉手中的酒盏，往嘴巴里塞了好几把酸笋，那叫一个酸呢。

    不过话说两边，事情还是得替自己的娘子办妥的。隔日，谢玘就让承影带着十个侍卫来见秦妙。

    秦妙在花厅召见了他们。见来人，皆身量不高，身形精瘦。她蹙着眉，低声问一旁的承影:“这……身手能行么?”

    这是秦妙自上次半路结伴同去杭州以来，第一回见承影。

    承影抬眼看了她一眼，不以为然道:“你瞧我，也不魁梧。可是，不是我自夸，侯爷身边，我敢称第二，没人抢第一。破风也不够格。”

    破风的个头秦妙是知道的，典型的高大威猛。承影与之相比，倒是显得身量纤纤。

    “那行，听你的。你给安排好这些人的食宿，有事我自然会吩咐。”秦妙又对底下的十个汉子说道:“辛苦各位，这段时间得跟着我办事了。时间不会太久，办完了就让大伙回军营去，该干嘛干嘛。”

    侍卫们本是供职于谢家军，都是打探消息和线报的一把好手。临接到通知说侯爷夫人有差遣，当下心里就有些别扭。

    再看眼前的夫人，长得虽娇小可人，为人倒是爽朗客气，不扭捏不做作。

    承影将人都安置在了前院，秦妙有了吩咐就直接在前院见他们，或者由他代为传达。

    最近一段时间，天气很是炎热。纵然这般，谢玘也是早出晚归，有时候还夜不归宿，只让人传个话歇在了军营。

    有一日他很晚回来，秦妙都快已经睡得迷糊了。他一挨到床沿，秦妙就有点醒了。

    “吵着你了?”谢玘光着膀子躺到床上，搂着她亲了亲。

    怀里的人像是闻到了久违的味道，往他身边蹭了蹭，鼻子还哝哝的:“怎么又这么晚呀……”

    在军营里疲惫了好多日，浑身上下说不出的困顿。一回到这屋里，抱着心爱的姑娘，这心里再有倦意，也消失得无影无踪了。

    他闻着她的秀发，用手指随意把玩着。“最近实在是忙，也不太平。”

    说到这，他有些不安，掰过秦妙的脸，看着她眼睛说道:“可能很快得开战了。”

    “什么?不是说，京里的那两位都很安生么。怎么，还是不放心?”秦妙心忧。

    这件事说起来复杂，其实也很简单。谢玘从头到尾也没瞒着她，一来是信任，二来万一有个好歹，心里也有个准备。

    自太子被废，肃王入住东宫后，皇帝和新太子对于废太子的忌惮并没有因为废太子偏安一隅的态度而有所消停。此前战羌族，为了削弱豫章王实力，把豫章军当炮灰。好在谢玘争下了援军副将一职，且常年驻扎西北的护国军并非如朝堂诸人一般不把士兵当人看。豫章军才勉强保住了实力。可即便是这样，皇帝和他的新太子还是不放心，时不时地找茬。

    “那老祖宗，阿薇，还有二房三房怎么办?如果一旦交战，你势必是站在豫章这头，京里的恐怕不会放过侯府。”秦妙担忧地看着谢玘。

    谢玘摸摸她的头，宽慰道:“无妨，我已派人去接老祖宗她们。阿薇还没定下来，本来还担心她成老姑娘，如今看来倒可以走得洒脱些。”

    “那二房和三房呢?”

    谢玘顿了顿:“二叔和三叔都领着闲职，随口说告假或者告病，想来动静不会太大。只是……”

    秦妙接过他的话:“只是他们愿不愿意听你的，跟你来南边，就说不准了。”

    “极是。”

    与此同时，平阳城的威远侯府内，老太太正琢磨着白日里南边过来的人以及孙子谢玘亲笔写的书信内容。信已经烧了，但里头提到的一桩桩一件件，听时骇人，如今回想更是心生寒凉。

    老太太独自一人坐在谢府祠堂里，眼角皱纹似岁月过痕，弯弯绕绕间已是几十载。

    “阿郎，你说说，阿玘这么做，到底对还是不对?”

    谢老太太小心擦拭着老侯爷的排位，喃喃自语。若是谢老侯爷还在世，会做何种决断。她又该如何开口与另外两个孩子说呢。

    侯府一夜无眠，总兵大人倒是在娇妻的哼哼唧唧声中好梦到天阴。

    隔日中午，久不露面的玉露小丫头来了。

    “怎么样，可有查到什么?”秦妙给玉露递了杯酸梅汤。“喏，这个是你紫萱姐姐留的，知道你今天要进府回话。”

    小玉露开心地碰过瓷碗，咕咚咕咚地把冰镇酸梅汤喝了个底朝天。

    “嗯，自然是有的。姑娘，我找到一个叫桃夭的，模样生的极好。嗯……”

    “生的怎样好?”秦妙好奇道。

    玉露想了想，耿直地说:“比我和紫萱姐姐都好。”

    一旁的紫萱噗嗤笑出来声。“这是变着法的说自己模样好咯。”

    玉露一愣，好像是这个意思，反而有些小腼腆，继续说:“那桃夭家里只有一个老父亲，平日就做些针线女红寄放在铺子里卖，贴补家用。年前，偶尔一次在上街的时候，被那张大人瞧见了。你们猜怎么着?”

    “怎么着?”秦妙和紫萱都齐齐出声。

    “当夜就把人掳了，还强了桃夭。只可惜那姑娘是个烈性的，隔天就投缳自尽了……”

    唉……

    “那人死了?”死了可就难说了，虽然有个老父亲或许可以分说几句，但总归没有当事人自己的证词更有效力。

    “没呢，被老父亲救下了。不过自此，那张府倒是不敢再胡来了，估计是生怕那姑娘又自尽，闹出人命。”