
    一个秋雨绵绵的日子里，杭州城秦家大院的门口来了一辆青色的马车。府门外早已挂起了白色纸糊灯笼，显得格外刺目。

    “祖母!”秦妙鬓发散乱，显然是舟车劳顿，风尘仆仆。原本有些精神不济，可见秦老太太奄奄一息的歪躺在床上，她三步并作两步，扑倒在床榻边沿。

    老人家眼窝深陷，满鬓白发，见到秦妙的那一刻，本已浑浊的眼珠闪过一丝清亮。秦老太太枯瘦的胳膊勉勉强强地想去抓孙女的手，怎奈气若游丝，半分力气也没有。干涸的嘴唇努力地动了动，终究是发不出一点声响。

    “祖母！”见老太太这般挣扎，这般难受，秦妙的心一下子就被揪得生疼。“祖母，阿暖回来了，阿暖在这里……”她紧紧地将秦老太太的枯手捧在自己的手心里摩搓，眼泪如断线的珍珠，啪啪啪地往下掉。

    次日傍晚，秦老太太终究敌不过上苍的残酷，撒手人寰。秦家大院继一场大丧后又是一场白事。杭州城里但凡知道秦府的人家都不禁唏嘘，感叹世事无常，命运多舛。

    而平阳城威远侯府，来了位无名之辈。此人姓甚名谁，皆不重要。重要的是，他带来了让谢老太太差点当场晕厥的消息。

    养怡院内，谢老太太面目苍白地看着手里的信纸，一时无言。谢薇和孙氏柳氏前来向老太太请安，见老太太惊魂未定的模样，都吓坏了。

    晌久，老太太才慌张地大喊：“玘哥呢！玘哥呢！！！快把这个逆子给我找来，快去！”

    守在门口的丫鬟一听里头吩咐，大气不敢喘地奔向前院。

    “老祖宗，您这是怎么了？！”谢薇不解，上前忙取过茶水给谢老太太，压压惊。

    “作孽呀，真是作孽呀！秀娟，我对不起你，我对不起你啊！”老太太自责自哀地捶胸顿足，让下人们都慌了神。一下子养怡院就乱作一团，儿媳妇们都纷纷上前劝慰，可老太太还是一个劲地流泪哭泣，伤心不已。

    赶巧了，今日正好轮到谢玘休息。不到一盏茶的功夫，便从前院匆匆赶来。

    一进大门，便见老太太正靠着谢嬷嬷抹泪。一旁的谢薇也是双眼通红，手里的帕子被攥地快烂了。而坐在下首的二房孙氏，则手里捧着一张看似书信的纸，一脸惊愕。

    “你们这都是怎么了？”谢玘一进门见众人这般异样，心里有些发毛。

    谢老太太见孙子前来，急着要上前骂上一通。可这人越是气，越是话不清理不明，只剩下老太太气鼓鼓地坐在那里，无语问苍天。

    “拿给他看，让他好好看看！”老太太一甩手里的信纸，丢给谢薇。

    谢玘不明所以地接过谢薇拿来的信纸，一一来看。屋子里安静地可怕，只听到谢玘一张一张地往后翻看。临了一张折了四折的纸头被打开，左下角赫然写着他妻子的名字，和一个小小的红印。

    好一个惊天打雷，呼啦啦地打在他的脑门上，震得他头晕目眩。谢玘难以置信地再重头去看信，一字不漏，可到最后他不得不认，没有眼花，没有意外，只是明明白白的和离。

    “大哥！”谢薇看着人从她面前，傻了一般地摇着头，继而又疯了一般地往外跑。本想质问他，为何会让嫂子生了过不下去的心思。要知道，她的这个嫂子有多稀罕自己的大哥。可此时，纵使她有些想问，也忍不下这个心。因为见惯了大哥面不改色的过往，却从未见过如此失魂落魄的模样。

    听雨斋内的下人同样被谢玘冲进房内的一顿发泄给吓懵了胆，连一向得意的破风都不敢往他眼皮子底下窜，生怕殃及池鱼。跟了主子数十年，从未见过这般没有主张，没有分寸的时候。

    谢玘将自己活活关在屋内一个白日，没喝一口水，没吃一口饭。每人知道他到底怎么了，或许连他自己都被自己给吓坏了。他将那摞信纸远远地搁在桌案上，逼着自己不去胡思乱想，迷迷糊糊间有了困意。

    他又一次在梦里见到了那个女人和一个陌生男人。空气中弥漫着令人窒息的味道，闻着直叫人作呕。可却见一抹鲜血从女人的脖子飙撒出来，那一场荒唐才戛然而止。男人倒下了，女人白皙的背脊上染上了刺目的红色。父亲举着一把匕首，无声地盯着那对男女，一声仰天长啸，终究还是轰然倒地。

    “不要…父亲…不要！”

    猛然撑起身子，冷汗从额间黏腻地留下来。又做梦了……

    窗外已然暗去，躺了一日的身子显得有些麻木。豁然间又瞟见书桌上的那叠信纸，理智才一丝丝地被抽回。

    “破风！进来！”

    守在门口的长随战战兢兢地从门口闪入，俯首等着示下。

    “连夜派人去法华寺一趟，不管用什么法子，一定要把夫人给我带回来。不，是接回来。”

    听雨斋内的烛火一夜未熄，直到天将拂晓，破风才带着寒气进来禀报。

    “主子，出事了！”

    彻夜未眠的谢玘看着有些憔悴，正靠着椅子等消息。乍一听出事二字，陡然从椅背上弹起来。“怎么？她…不肯回来！我去接她！”说完便要起身收拾出门。

    破风一把拉住他，满嘴胆寒：“法华寺的和尚说，这十几日根本没有威远侯府的人去过。更没见过夫人一行！”

    “什么！”本因着秦妙提出和离一事，自己心里有气。故而没亲自去接，只是让府里派了人手和马车。料到自己上次火场的事情让她心里不舒坦，本也料到她不愿就此回来，那就自己亲自去，好好哄上一哄，事情也就解决了。可谁曾想，结果竟然……

    此时不能不让人往更怀的方向想了。明明出了城，说好是去法华寺的，结果人从来没在寺里出现过。不好！怕是中途遇到歹人了…一想到这种可能，谢玘就再也坐不住了，赶紧让手下的人分派出去找人。府里的人手不够，可又不想动作太大，损了秦妙的名声，谢玘一早就去五成兵马司托熟人调兵相帮。