
    秋日干燥，等太阳升起时原本浓重的大雾已然消散。府门外的黑马，跺着粗壮的蹄子，发出几声重重的鼻响。

    秦妙站在马车边上，望着侯府门口镶金的匾额。耳边不由地响起成亲那日轰鸣震聋的炮竹声。

    原以为三拜成礼，终成眷属。而今不得不重归陌路。

    “小姐，你要是真舍不下姑爷，我们就回去吧……”李嬷嬷担忧地看着她。小姐嘴上不说，心里终究还是有侯爷的，她默默在身边看了这么久，这点心思她也是懂的。

    “不用了，走吧。”

    秦妙无声地抿嘴，下一刻便径直走入了马车，直到马车一路走远，她也没再挑帘回头看一眼。

    人生的路千万条，只要选定了，那就别再回头。摇摆不定，迟疑不决，终是忌讳。就让曾经成为曾经，前路漫漫，终有彼岸。

    而此时的朝堂之上，气氛凝重。金銮殿宝座上，宣武帝听完兵部奏报，气得将案台上的笔墨全打落在地，狼藉不堪。众大臣心中胆寒，均咬牙沉默。

    “一个个的，都哑巴了!平日里看你们嘴巴都挺利索的，怎么，碰到贼寇来犯，就没胆了!”宣武帝看着那一个个穿着红袍青袍的脑袋，恨不得都拖出去砍了。

    “太子，你呢?”

    帝王凌厉的眼刀瞟向站在众官员之首，身着威武蟒袍的儿子，语气顿然比平日多了几分挑剔。

    太子捏了捏拳头，尽量稳下心神，将昨日与幕僚们商议的对策缓缓道来。“启禀父皇，儿臣认为兵部所奏增援之事势在必行。只是各地大军都有任务，京畿防卫之要又不便分兵前往。故而儿臣有一提议，可抽调赣地以北的豫章军和镇守湖北以南的庆丰军，朝廷再选派一位得力副将增兵驰援。”

    众人一听，面色各有千秋。谁人不知这两路兵马附近的封地如今是何人所掌，废太子，现豫章王是也。抽调这部分兵力，明摆着是要趁此次战事削弱豫章王。

    “启禀陛下，太子殿下所提建议实在用心良苦。”兵部尚书不是个傻的，再怎么听都明白了这位太子肚子的谋算。素日里太子怎么插手和收买兵部的人事，他都尽量予以忍让。但事关边境大局，此刻的老尚书不想再一位妥协。

    “豫章军和庆丰军均地处南境，恐怕难以适应西北战局，更何况从这两地抽调距离太远，一路奔波人困马乏，恐不利于驰援。还望陛下三思。”

    不少武将也纷纷点头，颇为认可老尚书之言，其中几位显然有附议之态。

    宣武帝微眯着有些浮肿的眼睛，盯着下面恭敬叩首的兵部尚书，半晌也瞧不出是几个意思。

    太子见帝王并不反驳，心下有些慌乱。遂再次上前，故意将声音拔高:“父皇，纵观我朝兵力分布，最靠近西北的乃北境大军，但此次羌族来犯，难保北境的胡人不会趁火打劫。若抽调北境至西北，终究顾头不顾尾。故唯有调遣现如今并无守卫重责的豫章军和庆丰军，才能顾全大局。还望父皇明断。”

    众人听完太子一言，又纷纷点头，有不少还当场夸赞太子英明睿智。老尚书见此言一出，舆论偏倒，而再观宣武帝的神色，他便知晓此事多半已无力逆转。

    老尚书下朝后回到兵部衙门，直接找各司主事商议，直到灯火通明，月上树梢，众人才散了伙。

    接下来的几日兵部草木皆兵，挑灯议事已是常态。谢玘让破风到府里收拾些换洗的衣裳，干脆在衙门里住下。

    谢玘负手而出，神色严肃，几日的操劳已让他脸上有些憔悴，下巴处隐隐可见胡渣。刚出衙门便听到不远处一鸣叫的乌鸦飞过，当下即眉头一蹙，加紧打马回府。

    刚一入府在前院换了衣服，便独自往朝露院方向去。

    “夫人呢?”院内已点上了风灯，秋夜之下显得有些萧肃。见玉露坐在门槛上，也不在里头伺候，谢玘拧眉疑问。

    小玉露一见是谢玘来了，赶忙起身行礼，壮着胆子回答:“夫人去法华寺祈福了，说是要住些日子才回来。”

    闻及此言，谢玘的眉头拧得更紧了。“好端端的，去祈福做甚?”抬脚就往里面走。

    小玉露只好跟着，将话说到底:“夫人说，近日府里不太平，找法师做做法事，求个平安。”

    也不知是刚才下值的时候碰到的那只乌鸦怪叫，还是别的什么原因，自踏进朝露院后他总觉得心里不踏实。莫名地疾步来到里间，见梳妆台上整整齐齐地摆放着胭脂水粉，屋里也一切如常，这心里的忐忑才渐渐消去了几分。

    人不在，待着也是索然无味，只好回了前院的听雨斋。

    “破风，你说我是不是做错了?”

    入夜后，破风伺候着谢玘收拾。今日主子也不知怎么了，死活不让杏枝伺候，搞得他重操多年旧夜。

    “主子说的是哪一桩?”

    青幔已放下，里头的男子却了无睡意。“我以为她的心很大，能装下的事情很多，或许能容忍……。”

    谢玘不是不明白，秦妙说去法华寺小住，其实还是心里过不去，原谅不了自己当时在火场的所作所为，即便他那句对不起是真心实意的。她只想避着他，图个清净。

    如果事情推倒重来，他还会那样选择么。谢玘好好想了想，或许是会的。只不过他事后会更及时地解释和弥补，而不像现在这般，有些为时已晚。

    这一刻他从未如此厌烦自己的性情，也下定决定等秦妙回来后，好好与她解释和坦白。既然她是他的妻子，是侯府的夫人，理应了解所有该知道的。他实在不想再因为沁香或其他故人，让秦妙误会自己。至于已然犯错的部分，唯有以后真心相待，相信时间长了，聪慧如她，能够理解。

    想通了之后，谢玘心里的那份不踏实慢慢淡定了，一夜好眠。

    豫章军和庆丰军的调动已是板上钉钉，这几日争论不下的是谁带兵前往西北。这次带兵之人身份有些尴尬，只是个副将之位，朝中高位品阶的将军都不愿屈居副将。而众多年轻将领品阶上倒是符合，不算委屈，但谁愿意和废太子的人马搅和在一起。

    谢玘默默看在眼里，不多发表意见。这样的趋利避害早在几年前他就领教过了，当年有过之而无不及。他依旧每日当值，参与议事，下值就老实回府。实则，他在等，等一个消息。

    这夜消息总算来了。一袭黑影从窗外闪过，在窗台上留下一个铜罐。

    “主子，承影来消息了。”破风急忙将铜罐递给谢玘，识趣地关门退出。

    不多不少六个字，既来之，则安之。