
    总兵府前院的一处厢房廊前，夜色凛凛，月淡星稀，连数日里鸣叫不已的秋蝉也是没了兴致般，瞧瞧地隐藏在树叶深处。一切都显得那么萧肃，那么灰淡。

    而此时，一个黑色的身影从暗处闪过，挡住了廊下风灯投射的唯一一簇光亮。

    “喝闷酒啊……一个人……”来人依旧是不羁的语气，狂浪的身影。

    破风没去看他，只是守着酒坛子，无神地继续望着远处的暗色，脸上是抹不去的一片黯淡。

    “我都听说了，今日发生的事。看来我离开的这些日子，你过得可不怎么好。”承影懒散地半倚在廊柱上，淡淡地冲着他说道。

    “是啊，和你一样不好……”破风素来习惯于他的讥讽，今日饮了酒，莫名地有些自弃。

    承影倒是微微一笑：“哎哟，还能怼我，看来还有的救。”

    “行啦，别一个人闷着了。我陪你喝点吧，就当我日行一善！”说着就从廊下走到台阶处，与破风并肩坐下。

    月色凉凉，夜风冷冷，一口浊酒下肚，感慨人世情怅。

    “我说啊，我俩也算是难兄难弟。都是一腔热血地看上了人家姑娘，可就是得不到她的回应。”承影吞下一口酒，喃喃说道。“不过好在，我的那个呢，只是个不开窍的。恐怕还得多费些心思才行。”

    “兄弟，你这个，可真是再也碰不得了。不然，小心引火自焚。”承影很是认真地拍拍破风的背。

    “我祖父说过，男人呐，必须得扔掉三样东西，不合适的鞋子，逢场作戏的朋友，还有就是心里没你的女人。同时男人得拥有四样东西，扬在脸上的自信，长在心里的善良，融入血液的骨气，刻在内心的坚强。”

    “所以，兄弟啊，喝了这顿酒，就当往事就是鬼混。明日醒来，还是一条好汉。天下好姑娘多的事，何必单恋那株…毒芙蓉。”

    这一晚，破风一直很安静，很安静地喝酒，很安静地听承影啰嗦。或许是心里真的太苦闷了，这样的夜晚，有这样的朋友相伴，的确胜过无数个苦闷晦涩的单身夜晚。

    或许有一日，他也能像主子一样，遇到夫人那样与自己契合，又对自己情有独钟的女子。好好恩爱，共度一生。

    而至于承影口中的那株毒芙蓉，或许没有那么快能从他的心里拔出。但相信，总有那么一天，曾经的榆木脑袋，曾经的一腔热血，都配得上一份真挚的感情。

    而此刻的后宅内，谢玘和秦妙已收拾完毕，窝在床上。白日里的事，都让彼此心惊难受，尤其对于谢玘。

    “阿暖，我又让你受委屈了……”谢玘拥着秦妙，轻声地在她耳边致歉。

    秦妙哼唧了一声，带着惯有的娇嗔：“的确是委屈。别的都好说，只是让我们的孩子在肚子里就听到这些诛心之话，我可真不忍心。”

    她的小手软绵绵的，反手握住谢玘：“不过，相信以后沁香再也不会打扰到我们了，都不会了。”

    谢玘又将她抱得更紧了一些：“不会了。”

    “你还真别说，今日你进来的那一刻，神色端正，眼中含笑的模样。连我看了，都觉得心神向往。恐怕底下的那些女子们，都心有倾慕呢。”

    秦妙酸酸地说道，一会儿又将小脸甜腻地趴在谢玘的胸膛。“不过，好在，你是我的。”

    谢玘不禁轻笑出声：“我可还真没看出来，小妮子挺能吃醋呀。以前倒是没怎么发现。这种没影的事，都能让你吃一吃。”

    他揉了揉怀里蹭着的小姑娘：“不过，我就是喜欢你吃醋，就喜欢你对我心神向往，忘不掉，放不下。哈哈！”

    “没皮没脸的，谁对你忘不掉放不下了。小心我再离家出走一趟，这次直接带上你的种，哼！”

    “哎……我说笑的，你可真别再来一次了。为夫消瘦不起，娘子饶了我吧！”

    白日里的喧嚣，黑夜里的静默。这样的日子里，有人欢喜，就有人忧愁。同样的一片天空下，张府的一处僻静小院里，沁香裹着被子坐在窗前。白日里的一幕幕，如同重现一般，侵扰着她本就已经很是脆弱的神经。

    那个她自以为了解的男人，一次次地与自己的预想背离，至今她都不明白到底问题出在了哪里。

    环顾四周，她觉得浑身都冷，连个说话的人都没有。廖嬷嬷因病回乡下了，院子里的仆人如今都听了主母的意思对她冷漠异常。这样被所有人遗弃的日子，尚未过完一夜，就让她心里惧怕，和从未有过的慌张。

    她不知道明日等待她的又是什么？

    张大人肯定知道了，他最是忍受不了自己的名声被毁。白日里自己往秦妙面前一闹，该暴露的都暴露了。她的身份，这个可怜又低贱的身份，肯定都被张夫人拿来作文章了。或许再过几日，不，或许明日，她就会被张府嫌弃，甚至抛弃。

    为什么自己出身那么高贵，却落得如此下场？

    沁香冷冷地看着一室的昏黄，那烛火好似比以往都要刺目。老天不公，天道不存！她在内心鬼畜般地撕喊，却实在不敢真正宣泄自己的压抑。

    不，她不是没有人，还有那个破风！那个一直贪恋她身体的破风！

    沁香从记忆中仔细地搜寻关于破风的一切，好像他对于她的执着能给这个越发寒冷的夜晚带来丝丝温暖。那一次次身体的记忆，的确是留了痕迹的。

    还记得第一次的时候，当时她正慌张于谢玘的没有反应，觉得万分屈辱。曾几何时，有多少男人迷恋与她的才情和姿容，在楼里的时候只有她挑男人的份儿，哪里会被男人嫌弃。

    当下她披着衣服冲到廊下，想去呼吸一口新鲜空气，就看到那样一个高大魁梧的身影，挺立立地站在那里。

    女人哪，总是在一处受了气，想在另一处撒。谁说男人不迷恋她的身体！于是她主动地攀附上他的健硕，一摊柔水般得化在了他的眼里，心里，和身体里。

    从那时候开始，这个男人就疯狂地爱上了与她的缠绵。每一次在谢玘那里碰壁，都能在他的身上得到慰藉，不至于让她的心一点一点失望下去。

    这个男人也真是傻，还妄想娶她，将她偷偷藏在小宅子里。就他的那些所谓军功，也不知道猴年马月才能走上谢玘的位子。

    男人呐，多的是不自量力！想到这里，沁香有些想发笑，却不知眼角处却隐隐泛着晶莹。

    也不知道，事到如今，他还会不会帮自己？