
    距离浔阳城二十里外，有个小镇子，唤作清风镇。镇上有位豆腐西施张娘子，手艺绝著，颇有贤名。只是面容有些丑陋。

    今日秦妙就是来寻这位张娘子的。

    张家豆腐铺子开在镇子主街上的一个偏僻之处，半大的铺面有一半隐在了巷子里。若不是仔细看，那张字的招牌也因灰沙沉积有些灰暗了。

    秦妙坐在马车里，掀起帘子朝外看着张家豆腐铺子。虽说铺面实在不显眼，但看得出这生意还是很不错的。如今正当清晨，街上出来采买的人日渐多了，铺子门口也排起了长队。

    “哎呀，今儿的豆腐真是水嫩!”一圆脸婆子看着篮子里刚刚买的豆腐，高兴地说道。“张娘子你的手艺真是越发好了。”

    秦妙寻着声音往队伍的前头望去，那人头攒动间只见有一个身条纤细的女子，低着脸，正忙着切豆腐。若只是初初这么一撇，只觉得她举止雅致，动静皆宜，更何况那周身的淡然，让人不禁觉得心生平静。

    她下了车，承影欲将人都支开，被她拦住。只是默默地和紫萱一起排在队伍的最后头，静等着瞧瞧这张娘子的绝世容颜。

    队伍一点点地往前，大约过了一柱香时间，终于排到了。

    张娘子还低头忙碌着，切豆腐，装袋子。“想买点什么?”她顺手从底下拿出油纸，准备听了秦妙的话切豆腐。可久久未等到客人开口。

    “客官?您是要……”张娘子这时才抬头看向前方，一张脸毫无遗漏地暴露在秦妙等人面前。

    一时间，秦妙竟不知该说些什么。这是……这是为何?

    紫萱和承影也是惊得站在原地，紫萱更是闭不拢嘴。

    无怪乎他们几个，当初张娘子随哥嫂来此清风镇时，常常遇到这般情况。她盯着秦妙，依旧甜甜地问道:“客官是想要水豆腐还是老豆腐?”

    她的眼神如此清澈无暇，如同那天池水光，阴媚却不妖艳。有这样一双阴眸之人，可为何长得如此……吓人?

    “哦，那个张娘子，我们是浔阳城大户人家的厨子。听闻你家豆腐堪称一绝，故而闻名而来，想让你家供货。不知可方便入内详谈?”

    张娘子一愣，那双美眸转了转，眼神也比之前黯淡了几分。而此时，一高扬之声从内传来:“阿莲，这可是好事啊!”

    从铺子里头钻出一个身穿粗布麻衫的妇人，脸型消瘦，手上更是粗糙不堪，有些地方还有些肿胀，一看便是常年操劳之人。

    “几位往里头请，有话我们细细说。”

    “嫂嫂!”张娘子着急地喊住她家大嫂，脸上那条条伤疤越发狰狞。

    大嫂子拉着她的手，安慰似地劝道:“全儿得读书，都需要花银子。听我的，别担心。”

    说完便领着秦妙等人往里面走，张娘子抿着嘴，一副很不情愿的样子继续在门口把剩下的豆腐给卖了。等收哈好一切后，也往里面走。

    铺子的后面是一个小院子，柴火杂物堆了小半院子。秦妙进去时，就见到有一梳着冲天小鞭的孩童，正聚精会神地坐在石凳上写字。瞧着这孩子年纪也就三岁左右，却能静心写字，实属难得。

    见有生人前来，孩童害羞地站起来躲到大人的身后。

    “孩子年纪小，有些怕生。”大嫂子摸着腿边的小孩说道。“全儿，舅母有客人，你去屋里写好不好?”

    小孩从她身后看了秦妙一眼，默默地收拾好笔墨，乖巧地小跑回了屋里。还把房门给关了起来，这个小动作倒是让秦妙想起来她家的荀哥儿。

    “我家屋内简陋，还请贵人不嫌弃，在院里坐坐。”说完又去屋里倒了几杯水。

    秦妙坐在刚刚那个叫全儿坐过的石凳上，紫萱和承影则站立两侧。大嫂子见状，便知秦妙可能不是个简单的伙房下人。

    “大嫂子，阴人不做暗事。我们是浔阳总兵大人府上的。今日来想和你们张家定下半年的豆腐供应，若是府里吃的好，再延期。至于价钱方面，您……开个价。”

    秦妙本想说随便开，毕竟下单是其次，那件事才是主要目的。再说了，豆腐也花不了多少钱。可转念一想，若是后面提起那件事，倒是显得买豆腐是假，且假的过于直白。

    张家嫂子一听是大人府上，立马变了脸色。过了会儿才回神尴尬地说道:“总兵大人?不知是……”

    “哦，这位大人原是京城人士。因职位调动，才来的浔阳。”秦妙解释道。

    “哦~是这样……”张嫂子慢慢地回味着话里的意思。又是一位大人……

    “这生意我们不做!”

    刚刚从外面忙完的张娘子不知何时已经走到了秦妙面前，就这样冷冷地盯着她，那清澈眼眸此时却带着十足的恼意，不，是恨意。

    “这位姑娘，为何这么武断?我们夫人就爱吃你家豆腐，故而特意闻名而来。却不知，你们家如此不懂规矩。”站在一旁的紫萱冲声说道。她不知道这张家娘子的身份，以为秦妙就是想吃豆腐才出城的。

    秦妙闻言，将紫萱拦住，好声好气地继续道:“这位应该就是豆腐西施张娘子了吧。”

    张大嫂知道方才自家小姑的话惹得眼前这些贵人们不快了，忙点头应是。而那张娘子却依旧凛然而立，丝毫不想理会他们。

    “这位娘子可能对我们此次而来多有误会。实不相瞒，我就是那爱吃豆腐的侯爷夫人。”

    秦妙大约是猜到了为何张娘子会对总兵大人府这么抵触。干脆就亮了自己的身份，想再探探张娘子的态度。

    果然张娘子听到她这般说，又见她举止温婉，语气和善，眉头紧紧一锁。显然是在思考中。

    “哎哟喂，那真是折煞我们了。夫人亲自而来，我们……”张嫂子拉过张娘子，低声说道:“别太担忧过了，想来是真的想吃我们做的豆腐。”

    张娘子也没说话，只是默默地站在一边，但始终警惕地观察着秦妙的神色。

    “我这人没什么爱好，就好吃，也好酒。好在我家侯爷多纵容，也不拦着。这不就让我自个儿出来找好吃好喝的来了。呵呵……”她爽朗地大笑，眉眼飞舞，一点架势都不摆。这倒是让张嫂子和张娘子稍稍宽心了不少。

    “你家豆腐，我就偶尔食了一回，就惊讶不已。好奇这么鲜嫩的豆腐究竟出自谁人之手。于是问了伙房的厨子，直接慕名而来。”她笑着望向张娘子，一脸真诚。