
    你个天杀的张猥琐!

    秦妙浑身酸软着，但也无法阻止她向张大人投射一波嫌弃鄙夷。

    此时的张大人见了秦妙这张姿容绝丽之脸，心头如羽毛搔尖。说话间长臂伸出，欲往前扶上一扶。

    酒气污浊而来，秦妙呕吐之意难掩。一个使劲就绕过那三分醉七分浪的张大人。愣是让人扑了个空。

    秦妙三下两下地躲避，早已汗流浃背。本就是中了药，筋骨懒散，不一会儿力气将将耗尽，还是被那张某人抓住了手臂。

    好在秦妙是有备而来，倏然从鬓间拔下银簪。趁着张某人闪神之际，凭空划拉。簪子一端的钝意袭来，秦妙便知是已经中了。

    张某人一下子被她划伤了手背。青筋割裂间，血珠滴用而出。更要不得的是，那肌肤被生生割裂的刺痛质感，令他倒吸了一口凉气。胸中燃燃正旺的旖旎之情，被灭了五六分。

    他一边捂着还冒着鲜血的手背，一边牙痒痒地怒喝:“想不到还是个烈性的!那就休怪本官不怜香惜玉了!”

    三步并作两步间，张某人已逼近秦妙。而秦妙方才趁着空挡已将自己挪到了房门口，见门外并无人把手，心中大喜。二话不说胡乱冲着张某人凭空划拉了几下手中的银簪，把人往后逼退了几步后，拔腿就跑!

    想跑，没门!

    自诩风雅温柔的张大人，见久久才掉进窝里的兔子想逃，哪肯答应。立即也掀袍追去。

    眼下地处前院，秦妙并不熟悉出路。可后有饿狼扑食，令她无法多想。一咬牙，只管往那人声响动的方向跑，那里定是宴会大厅。只要有旁人在，料想那色中饿鬼也不敢胡来。

    可一个中了药的女子，怎会跑得过一男子呢。还没拐过几个弯头，秦妙就被后头之人扑倒在地。

    “还想跑!”

    一个大力之间。秦妙只觉得后背一凉，心底寒意顿起。

    难不成今日竟真的要毁在这厮手里?!她不认命地挣扎，喊叫，哭丧，将浑身之力气都使了出来。

    凄厉之音听着就让人发寒，可那小径竟无人来回。任凭她多番高喊，都无济于事。

    力气正一点点地用尽，哭喊之声渐渐也没了力气。她知道自己是在劫难逃了，愤怒有之，悔恨亦有之。可最最让她无法释怀的，竟是遗憾。遗憾她作为女子最宝贵的东西，竟不能留给自己的心爱之人。

    谢玘……谢玘……

    她无望地摊在地上，浑身散尽了力气。可她却什么也做不了。

    眼泪啪啪地往下掉，终于还是绝望地闭上了眼睛。好困……好累……

    可正在此刻，身上陡然一轻。继而好似有打斗之声，以及有人在呜咽求饶。

    “阿暖!”

    谢玘一把将倒在地上衣衫被撕裂的秦妙抱在怀里，用自己的外袍严丝合缝地裹紧。心痛不已地对着她轻唤:“阿暖……阿暖……”

    秦妙听到了熟悉的声音，这才不敢置信地睁开双眼。真的是他!不是幻觉!

    当下那心底的恐惧和委屈，一股脑地哭丧出来。吓死了，真的吓死了!

    “他!”秦妙一顿发泄之后，见自己有了靠山，便指着那不远处被谢玘揍倒在地的张大人，怒斥道:“谢玘，帮我打他，打死他!他……啊……”

    话还没说完，又是一顿痛苦。她还以为真的要失贞了。可自己还没与美人公子洞房花烛呢。

    谢玘见妻子哭得这般委屈，心底的怒火又拱了上来。抱着秦妙，抬起就是一脚，直接踢在了张某人的子孙根上。

    “你!”张某人刚刚被人扒拉下来，又是一顿好揍。

    他抬起头，正想发威怒骂时，正好看清谢玘的脸，当下便一愣。“你……”

    “张府台，谁给你的狗胆。连老子的女人你都敢碰!”

    谢玘长得一副斯文俊秀之姿，可这沙场死人堆里走出来的，分分钟戾气上身，周身散发出阎王之态。吓得'斯文人'张大人脸色刹时苍白。

    “本侯不与你废话，今日你是要本侯废你一条胳膊，还是一条腿。自己选!”

    谢玘步步紧逼，俯身对上那张大人早已慌张不已的脸。

    “你你你……你敢!我乃四品朝廷命官，你敢动我!”张某人哆哆嗦嗦，阴阴怕的不行，还强装镇定。

    谢玘显然不以为意，若是他自己受了委屈，看在大局的份上，忍上一忍也未尝不可。可偏偏这人欺负了他自己都不敢亵渎的阿暖。

    “你既不珍惜本侯给你的机会，那就不要怪我收下不留情了。”当即抓过张某人的一条手臂，单手将其手臂折了三折。

    这可比手背被刺伤痛上千百倍了。张某人一个不留神，就被人折断了胳膊，立马瘫倒到地上，嗷嗷叫疼。

    见人已被修理，一直躲在谢玘怀里看好戏的秦妙，这才勉强对着地上的人呸呸呸了三下。解气地又躲了回去。

    “对了，玉露和绣娘也被他们弄晕了!”刚刚三人被那婢女一路带着，不知不觉间眼前发黑才倒下。

    谢玘亲了亲她的发顶:“放心，我会派人把她们找回来的。”说完便抱紧了人飞奔到墙根下，脚尖轻点就飞身越过围墙。

    这事毕竟不光彩，若从门口正常出去，定会引人侧目。刚才好在自己为了散散酒气，离开宴席出来走走。若不然，今日真的是……想起来就让人心惊。

    想到这一层，脚下更加飞快起来，直接踩着各家的房顶，往总兵府奔去。