
    为了找寻秦妙的踪迹，谢玘连连向兵部衙门告假两日，亲自带着人把城内和城外翻了个遍，可依然芳踪难寻。

    远处平原尽头的落日已残破得只剩下一抹黯然，谢玘推搡地骑着马，口中喃喃：“阿暖，你到底在哪里…”他好怕，十几日过去了，什么事情都会发生。他的阿暖虽然有些手腕，有点骨气，可说到底还是个小姑娘，一个手无缚鸡之力的姑娘家。他不敢去想，那些被匪患和歹徒掳劫而去的贵女们所遭遇过的事。可眼看着太阳一点点没下去，他心里的希望也一点点破灭。

    “主子，有消息了！”破风打马从远处奔袭而来，马还未停下，便翻身下地。“出城马车的车夫找到了！不过他说…”一得到消息，破风便急不可耐地想来报信。可一想到那车夫所说的话，当下又有些犹疑，主子听了该作何感想。

    “说什么！”如今有消息总比没消息好，谢玘听了开口，就再也等不及了，破口而出。

    “车夫说，当天夫人一行人出了城门口，在距离城门十里地的地方就下来车。说是寺里面会安排马车来接，让他先回府，别耽误了府里的用车。我刚刚带着车夫去看了夫人下车的地点，离那里不远处便是官道的南北分叉口。一条通道张家口方向，可出关。而另一条便是…”

    “另一条便是去南边，去扬州的方向，是与不是！”谢玘早在破风说道分叉口时便意识到问题所在了。

    原来从一开始就没有什么祈福一说，那都是幌子！她早就打算要离开了，恐怕现如今人都已经到杭州了。秦妙啊秦妙，你就这么容不下我，这么不愿意再待在我身边么。光光想到这种可能，谢玘的五脏六腑都好像被绞了一遍，疼得他齿间泛寒。

    可下一刻，他的脑海中无意间闪过那常常困扰他的噩梦，想到那个女人，还有他的父亲。刹那间一股寒意从头顶倾斜而下，一个可怕的念头在脑际慢慢地形成。

    “破风，去看看城里的清风铺和郎月阁还在么。还有，秦家在京里的那处宅子有没有换了人。”

    忙碌了几日，事情已越发的清晰了。晚间时分，破风带来了最新的消息。果然与他想得分毫不差，这个女人和她的义兄一起走了，连带着宅子铺子都卖了。这是筹划了多久的私奔，如一记响亮的耳光赤条条地打在他的脸上。

    爱慕他？想走进他心里？那一碗一碗的汤食，一次一次的温情，都是假的么。难不成她从头到尾都是冲着这侯府夫人的位子而百般讨好自己么？可笑啊，现如今知道自己可能位置不保，就干脆与青梅竹马跑了？果然是商户女，满心的算计，满身的铜臭！

    这人呐，就是如此。越是失而不得，越是容易将人心往坏处里想，想到犄角旮旯，怎么也走不出来。而此刻的谢玘，也终究是俗人一个，逃不出这样的心魔符咒，生生把自己给套了进去。

    这样的事想瞒，终究是瞒不下去的。次日，谢玘就将秦妙主动离开的消息说与谢老太太听了。老太太听闻，再想想那来信里的意思，便一下子都想明白了。

    “这孩子好端端地怎么就想与你分开呢？”好端端？老太太当下就想起秦妙最近一段时间以来的异样。对着双眼通红，满脸胡渣的孙子更是气不打一处来。“都是你，把那个不三不四的女人弄进府里。眼下好了，连媳妇都和你生分了，不要你了。这下你满意了！”

    谢玘只是将秦妙借祈福之事逃离京城一事说了，但并未提及自己心中所猜，以及秦家在城里的产业都悉数被卖掉等事，怕就怕老太太听了越发气恼。可老太太这么不管不顾地“包庇”秦妙，他恨不得将自己被戴了顶绿帽子的事情悉数脱出。

    说来说去都是因为沁香，可难道没有沁香，她就能收心了，就会好好和自己过日子了。是，因为沁香，他的确是有愧于她。可现如今自己脑门上绿油油的一片，那些愧疚早就被丢到角落里了。

    此刻的谢玘，恨不得将秦妙抓到身前，好好质问她为何要作出这般下作之事！对，不能就这么算了。凭什么她说离开就离开，说和离就和离，当他谢玘是那些府里的管事么，没个气性！

    回到听雨斋，谢玘立马命人收拾行囊。是非曲直，他都要亲自去讨个说法。可这一声令下，却被破风拦下。

    “主子，你如今不能离开京城。王爷说了，西北战事已起，当务之急得把两路驰援的兵马拢在咱们手上。免得到头来为他人作嫁衣裳！”

    破风说的的确是实情，可另一层意思却只有他自己知道，不能道出来给谢玘听。可纵然他说烂了嘴，终究还是没能拦住早已被秦妙之事惹得昏了头的谢侯爷。

    当天下午，谢玘便只声快马出城，一路往扬州方向奔袭。过扬州，丢马上船，着长江对岸最近的渡口上岸，再换马奔袭，昼夜不断，整整跑坏了三匹马。不到五日便到了杭州城门口。

    古老的城墙上方，赫然刻着“杭州”二字，若细想，这又何尝不是当年自己来迎亲时的那一幕抬头远望。可惜的是，如今自己孑然一身，单枪匹马，没有了那红艳艳的阵仗，也没有了那份迎亲时的抗拒。眼下他真是迫不及待地想奔到秦府，见到那个让他又爱又恨的女人。

    枉是娶过一次亲，谢玘却不太记得往秦家的路。东问西问后，才勉强摸到了门，那是已过了晌午。秋天的杭州城，没有平阳来得萧肃和清冷，反而透着一股温暖，空气中弥漫着丝丝花香，乍以为是到了暖春时节。旅途奔袭而来的疲惫之感，

    在这样的氛围里稍稍得到了纾解，以致于快到秦府时，谢玘已做好了不动怒、好好说的准备。左右秦妙是爱慕自己的，而自己如今也是爱慕她的，只要把沁香的和她那个二哥的事情说开了，想来事情也不会如自己想的那般糟糕。毕竟他们已是夫妻，不是么。

    谢玘这样想，等会儿又能见到自己的小娇妻，心情莫名地变得好了起来。但到了所谓秦家大院的门口，他却愣住了。

    这座大宅子依然还是他记忆中的宅子，可奇怪的是，门庭清冷，铜门上锁，连原先挂着的写有“秦府”二字的匾额也没了踪影。他将马随意地拴在石柱上，上前去敲门，可敲了半天都没个下人来应。谢玘不放弃地绕着秦府外围转了一圈，零星发现地上和草木堆里有些白纸，好似丧事之物。他心里大骇，莫不是府里有人仙逝？眼下正是青天白日，他也不好直接翻墙入内，只好又回到门口敲了会铜门，依旧无人理会。

    到底怎么回事？