
    沁香的事眼前还不算大事，故而秦妙也没去特别理会。只是有一日从清风镇找张娘子套近乎回来，正好在门口遇到了归家的谢玘。二人便相携回了内院。

    谢玘的脸色……怎么说呢，委实不太好，眉峰都快搓成一团了。

    “这是怎么了?又出什么幺蛾子了……”

    最近也时常听到谢玘抱怨军中杂事颇多，京里也是频繁来人来事找茬。不说别的，浔阳城里的那位张府台也常给他使绊子。

    “没什么，就是破风那小子……出了点状况。”谢玘接过一盏茶，仰脖灌下。

    破风?

    “破风是不是最近老是心不在焉，偶尔还见不到人?”秦妙扒拉着他胳膊，仔细地问道。若真是如此，那或许就是和小玉露说的事直接相关了。

    谢玘抬头狐疑地看着秦妙。“你可别这么看着我，我又没安插人……你紧张什么。”

    秦妙无聊地甩掉他胳膊，自顾自地被自己倒茶。

    “那就是娘子有读心之术?”谢玘靠过来，把人搂在自己怀里。那破风臭小子三天两头给自己玩失踪，跟了他这么多年，从未出现过这种离奇的事儿。这大户人家的长随，那可是从小就少爷们的影子，半步不离身的。他又不像承影，身份特殊。想到这儿，谢玘觉着好像承影那家伙最近也有些古怪。

    “什么读心之术。你还不如说我在你肚子里放了根蛔虫呢。”秦妙亲了他一口，小手软软地触碰着他的眉额，眉心的那点子褶皱就平了不少。

    “唉，还是在家好。可以抱抱你，说说话。在外头，真是累死人了。”可不就是累死人了么。眼下正当二王互探底线之时，他又是豫章王的左膀右臂，哪哪都离不开他。

    “唉，我问你个事儿。那个沁香……后来你是怎么处置的?”

    谢玘一愣，脸上明摆着一副'你怎么还提她'的表情。

    他讨好地把人搂得更紧了，生怕她又因为那个女人生自己的气。“那日事情说开之后，我就给了她一笔银子，够她活下半辈子了。之后就没再留意。”

    怀里的人闷闷地待着，似有思考之意，不安地又问:“怎么，你觉得我对她这般处置不妥?那个……阿暖，她身份有些特殊……”

    话还没说完，嘴巴已经被人给捂住了。“你别说其他的，我不想听。”

    她的确是再也不像从谢玘嘴巴里听到任何他对于沁香的维护之意。毕竟往日之事，不是三言两语就能分辨清楚的。理智是一回事，情感却又是另一回事。可偏偏这个沁香又在自己眼皮子底下晃悠，扰得她有些不舒服。

    “玉露见到沁香了。她应该是嫁了人。”秦妙如实说。“你的破风八成就因为这个缘由，才魂不守舍，不好好当差的。”

    谢玘一愣，恍然无神，这是什么……破风?沁香?

    “这……这又是什么关联?”

    秦妙拍了拍他，无奈道:“本不想说与你知。但眼下也不得不说了。”她眨巴了下眼睛，晶晶亮的，说道:“你不是一直怀疑自己根本没碰过沁香么。你是对的，你的确没碰。但有人碰了，那人就是破风。”

    “什么!!!”

    “哎哎哎，就知道你会有这个反应。还说自己不在乎沁香，切~给你顶头带绿，还是不舒服吧。”

    秦妙从他怀里扭了扭身子，挣脱出来，有点小气地坐回自己的位置。虽说谢玘的反应多少是料到些，可真让自己亲耳再听到一次，总是又伤自己一次。

    “你……我……说错话啦又?”谢玘很泄气地小声问询道。青葱般的手指略略忐忑地触碰秦妙的指尖。

    秦妙见他如此，心头又软了几分，反手拍了一下他。“也不是……毕竟……心里偶尔想起，还是会不舒服。”

    “罢了罢了，不说她了。只要她以后不再来纠缠你，不来碍着我们，即可。”她弯起嘴角，有些自嘲地笑出声。

    谢玘又将人搂到怀里，轻轻拍着她的背。“不要这样，阿暖。我之前那般照顾，也只是因为豫章王拜托罢了。毕竟她是柳太傅之孙，忠臣之后。可我万万没想到后面……”

    “如今我也是仁至义尽，即便王爷怪罪，也不好再多说什么。”

    谢玘亲着她的发鬓，温声地与她解释。暖暖的怀抱，和煦的声音，还有那甜甜的淡吻。秦妙觉得自己又矫情了。或许是真正拥有了，却凭白生出了患得患失的心思。

    所以她很识时务地转移话题。

    “我想求你件事。”她从他怀里昂起头。

    “何事?”

    秦妙想了想，还是选择开口:“朝里你可有信得过的御史?我想找人参张猥琐……哦，不，是那个张某人。”

    咳咳咳……谢玘先是一愣，张猥琐?继而又笑，亏她说的在理。“他还的确是个猥琐的。你手头有证据了?”

    秦妙颔首:“找到了些旧事，不过目前尚不够成熟。”她又借接着把桃夭和张娘子的事情与谢玘说了一番。

    “他……竟如此胆大妄为!”

    秦妙按下他要高高扬起的手:“你小点声，不然屋外的丫鬟们还以为我们吵架了呢。”

    “桃夭的事，已经问清楚了。而那个张娘子，只知道被侵犯了。但我瞧着事情还没这么简单，所以等都问清楚了。我再给那张大人开一罗好戏，让全浔阳的人都来看看，一向自诩风雅清流的府台大人，也有自甘下流的一日。”

    一想到那即将要来之事，她莫名地兴奋，就如同小时候带人查账，查出几个蛀虫，能得意好几天那般的兴奋。

    谢玘戳了记她眉心，嗡嗡地言语:“小鬼头，什么大戏，先说说，让为夫过过瘾。”

    瞧着她因为兴奋而粲然的眼眸，活脱脱一只小谋深算的狐狸。嗯……还是一只美狐狸!

    “您呐，就瞧好吧!定不会让侯爷您失望的!咯咯咯……”

    第二日秦妙醒来的时候已是日上三竿，简单吃过早膳，她就让人张罗套车，往城外清风镇的方向驶去。