
    昨夜浔阳城里迎来了今夏已来的最后一场暴雨，连夜如瀑般的大雨将整个浔阳城冲刷得干干净净。但那犄角旮旯的污糟事，却非一日两日能收拾的了的。

    清晨云霁日舒，青石板间的横槽内，躲着碎叶和未消散的雨露。有农人推着独轮车，嘎吱嘎吱地碾过石板路。由远及近的货郎挑着担子吆喝着，辣粉咧，香油咧。街两边的早点铺子，纷纷开了门，热腾腾的大锅舔着猩红的火苗，煮开了城中人一日的念想。

    这静谧中带着温情，喧嚣间夹着茫然的清晨，被一座雕饰华贵的马车破了相。

    只见那马车极宽大，愣是占了石板路的一半，车速也不慢，路上行人纷纷避让不及。

    “这富贵人家，做什么都这么嚣张，呸!”一菜农紧张着往街边拢了拢他家的担子，生怕被疾奔的马车蹭刮坏了。

    正当众人纷纷抱怨马车以及马车里的人过于嚣张跋扈时，车速蓦然间竟缓了下来。而接下来的一幕真是吓坏了众人。

    那马车如此高大宽敞，居然当街四裂开来!车壁散架一般，哗啦啦地滚落到地上，有些还砸到了几个路人。

    可更不可思议的，是那马车里的人，哦，不，是好几个人，有男有女!

    “哎哟，天杀的，孩子别看!”一过路老妇赶紧将自家孩子捂到一旁，用自己的身体挡住前头的视线。不过她自己却还是忍不住地往那车上瞟了几眼，可愣是几眼，就让这老妇面露涩意。

    马车震裂，本就动静极大，不仅街头边恰好路过的，连那铺子里忙活的，酒楼里吃茶的，皆好奇地往外探头。

    而幕天席地下，那单薄的马车上赫然躺着一男两女。女子皆衣衫半敞，风韵尽露。而男子则几乎尽裸，那子孙之物只堪堪被那骑在上头的女子遮住。

    阴眼人都看的出来，方才这三人正在马车里做下那般龌龊之事。而眼下马车倏然停下，又逢车裂，三人惧是一惊。慌乱间四下找寻遮蔽之物，可哪知众目睽睽下，竟彻底乱了方寸，本就单薄的衣衫在三人相互推诿下，竟撕裂不堪。

    “哎呀，那不是张……张大人么……”人群中不知是谁，尖声喊道，引来众人都齐刷刷地朝那裸身男子看去。

    府台大人毕竟是地方父母官，而张某人又自诩勤奋，常常在些场合露面，以示亲民之本色，博得些许美名。

    可今日却成了他的噩梦，街上的人十有八九都认得他，这下他的名气可真是要蒸蒸日上了。

    此刻张某人正捂着自己的下身，赶紧让小厮扒了外衣给自己披上。又拿起折扇遮住自己的脑袋，想就此匆匆离开。

    这时又有人喊道:“妈呀，那不是盈春阁的如花和如柳姑娘么……”

    白日宣淫，官员狎妓，本就很不堪入目。再加上是平日里装得人五人六的，风雅儒官张大人，这巨大的反差愣是将看客们瞧得两眼发直，脑袋发懵。

    这一场闹剧没能让有心看戏的人看多久，主角们就被张府的下人们围着护走了。这期间张府的人都如同演了场默剧，半分声响，甚至威吓都没有，只是急急收拾了场子。

    不一会儿，街头的烂摊子被收拾了。可这么劲爆的八卦，足足让现场的看客们自发地留下来聊了大半天。

    人们都聊得太过尽兴，自然不会瞧见事发现场的边上二楼处，有两位翩翩佳公子，正窃窃私语。

    谢玘收起那一方竹扇，敲了敲秦妙的头:“小心看多了，长针眼!”

    “切~”秦妙撇了嘴，倒依旧不改幸灾乐祸的本意，折扇笑言:“猥琐男的有什么还看的，更好看的我都看过!倒是便宜你了，那俩双胞胎姑娘，可真是长得美味可口。”

    ……

    “你呀你呀，少嫌弃我一句，都不成。”谢玘委屈地嘟囔了一句。“我那么冰清玉洁的，才看不上这样的庸脂俗粉呢，白白污了本侯爷的眼。哼~”

    冰清玉洁?!这词怎么听，都透着几分怪意。难道不是该形容姑娘家家的么，怎的用到他这个糙汉子身上了咧。

    “怎么用词的呢，小时候先生怎么教的?别乱用，小心教坏我孩子!”秦妙习惯性地白他，他冰清玉洁，那我是神马。

    一提起孩子，谢玘立马噤声，还胡乱地拿扇子在秦妙肚子前面扇了几下，惹得秦妙一阵大笑。

    笨死了!

    二人也没待多久，便在酒楼下分岔而走，一个去了城外军营，一个打道回府。

    正如秦妙所料，火星子已然点下，而人言如那四月疾风，顷刻间便可将达到燎原之势。一传十，十传百，花前月下，茶余饭后，都是流言纷纷的好时节。

    故而不出三日，关于张府台当街与两位花魁行苟且之事，被传了几十个版本。那两位花魁，自此更是声名大噪，隐隐有一跃成为浔阳城花中之王的意味。

    不过苦了咱们的文雅之士张大人，不仅连查数日，都未搞清楚马车裂开的原因，而且使了好多法子，也没能将城中流言给压下来，眼看着就越传越甚，越来越香艳。

    府台府邸内。

    张夫人看着手里的镀金请帖，简直烫手。她暗暗咬牙:真是倒了八辈子霉了，怎就嫁了个这么守不住下半身的色中饿鬼。平日里关起门来耍风流，搞龌龊，也就罢了。偏偏还要将这种上不了台面的事，弄到外头去，据说还是当众活春宫。

    张夫人是个刻板的人，本也是乡绅出身，实在连想都觉得恶心。这还让她以后怎么出门，怎么见客，怎么还有脸说自己是张夫人呢。

    而手中令她发烫的帖子，正好是早上总兵大人府上送来的。因老威远侯夫人出来乍到，故而现威远侯夫人欲邀请城中有身份的人家到府中一聚，名为桂花宴。

    这浔阳城好歹是儒家重地，城中清贵人家虽比不得豫章府，但也集聚了不少名流雅士，官宦人家。是以，诸如此类的宴请年年都有，名头各异。而作为浔阳地方官的夫人，张氏往年也常常办些雅宴，往来皆为富贵之家。

    现如今城里来了位京中的侯爷，和一品诰命老夫人。若搁在以往，张夫人肯定应约。可眼下这番情景，她还哪有脸去啊。

    所以，桂花宴当天，府台府里没了来主母，说是受了凉，身子不爽利。不过终究还是碍着体面，换了个人去参宴。