
    夜风凉凉，秦妙裹着毯子缩在一角，闷闷地发呆。

    方才那人说的，不知真假。可一想到谢玘或许真有可能因为救自己而重伤或是命丧当场，她真是要呕死自己了。

    她是不愿再走回老路，走入那个院子，走到那男人身旁，看着自己一次次无奈和心伤。可她也深深地明白，自己心头的一个地方，永远都藏着这个冷冷清清却俊逸非凡的男子。

    她深深地将脸埋入膝盖，任由那热泪止不住地往下流。好想痛痛快快地哭上一场，为往事，为他与她，也为了心里难解难分只有在软弱无力时才会涌现的纠结。

    “哼!女人都是蠢笨的，早干嘛去了。也不知道主子是怎么想的，怎会看上这种女人。”承影明显没有放低声量，这话自然被在场的人都听见了。

    紫萱第一个站出来不服气，冲到火堆边正烤着鸽子的承影不满道:“看在你救了我们的份上，暂且尊你为侠士。可你也不能这么平白无故地编排我们姑娘!你懂什么!”

    她自然是气不过的。自己陪着小姐嫁入侯府，秦妙过的是什么冷清日子，没人比她更明白。更何况后来还出了沁香那几档幺蛾子，紫萱更不待见侯府，以及侯府的人了，包括眼前这位一直说风凉话的。

    承影倒是收起他那副惯用的腔调，只是侧头看着紫萱气鼓鼓地说话。那小腮帮子一上一下的，额头还因为着急挤出了几滴汗珠。

    “给!”他顺手将手里刚刚烤好的鸽子递到紫萱面前，神色可比刚才认真许多。

    “谁稀罕!”紫萱一把就推开了他，一屁股坐回到秦妙身边，拿出自备的干粮就着茶水慢慢吃着。

    承影无所谓地耸了记肩，又自顾自地坐下烤火，只是嘴角却轻轻翘起有些好看的弧度，火光照亮了他眼里的晶光。

    夜里的山间还是很凉的。秦朗休息了一会儿后，觉得精神恢复了不少。他见秦妙正索索瑟瑟地裹着毯子，眯着眼睛，心下不忍。便挪动身子，靠近她，摊开自己身上的毯子，将她紧紧搂入自己怀里。秦妙似乎感觉到了温暖，脑袋自觉地往他怀里蹭。即便是无意识之举，秦朗的眉眼瞬间都舒展了。

    而另一头的黑暗中，有一束愤恨的目光盯着树下的二人。

    “行啦，看不下去就别躲着了。”承影倚在一旁嗤笑。一个个地都在别扭个什么劲儿，不过他的眼睛却一直盯着前方的另一个丽人。

    那黑暗中的目光不是来自于别人，正是着急赶上来的谢玘。

    “啧啧……瞧瞧你，明明是英雄救美，却偷偷躲起来冶伤。学学人家，受了点小伤，跑到人面前卖个惨，就能美人入怀了。笨死了!怪不得弄丢女人，活该!”

    谢玘本就被秦妙和秦朗相拥的画面所刺激到，再被承影一挑拨，还真是气得牙痒痒。这厮真是阴魂不散!

    嗷!好疼……

    “你就不能轻点嘛，还当不当我是你主子了。嗷!”谢玘方才为了秦妙脱险，故意单枪匹马地断后，好让承影带人赶紧走。这回匪徒足足有百来号人，他一人一剑好不容易拖了段时间。但对方人数太多，身上不经意地还是留下不少伤口。

    “让你做无名英雄!让你逞能!”承影猛地扯了下手上的绷带。

    “嘶……”惹得谢玘阵阵疼痛。

    收拾完伤口，谢玘才从那黑暗的树林处走出来。现身后的第一件事，自然是夺取主权。

    “你做什么?”秦朗一是被谢玘的突然出现所惊住。再来便是被他不打招呼直接从怀里抢过阿暖的举动所惊吓。故而由不得他低吼。

    谢玘将熟睡的小人圈在自己怀里，无所谓地向秦朗挑眉:“我的妻子，我自己会守护，不劳你费心。”

    秦朗一个气极，便上前理论:“哼，阿暖早已不是你的妻了。你们如今与陌路人无异。”

    “是不是陌路人，还轮不到你一个外人来评判。这是我和她之间的事，少插手。”他抱着秦妙做到火堆边，不想再理会秦朗。

    “谢玘，你太过分了。你问过阿暖的意思么?她心里根本就不愿再见你!”

    而此时，秦妙被人一动，耳边又有人语声，本就睡得不太熟。一醒来就看到谢玘正柔情万丈地凝视着自己，使劲揉了揉眼睛，这不是做梦吧。他没事?!

    秦妙傻傻地伸手去捏了捏谢玘的脸，热乎乎的。“啊!”她不由地惊呼，真的，不是梦，是真的。

    谢玘被她这么一叫，心里炸开了花。方才她醒来时，眼神分明很担心自己，骗不了人的。还有什么，比知道秦妙心里还有自己这件事情更值得让人愉悦的。

    “阿暖……”他慢慢地靠近她，想去细看她的脸颊。热热的气息渐渐逼近，却如一盆冷水一般将秦妙浇醒。她怎么躺在他怀里?!

    挣扎着想要脱离，可显然感觉到谢玘并不是很想放开她，甚至有些霸道地想禁锢她。

    她不悦地低吼:“放开!”

    果然腰间被缓缓地松开了，即便带着那么多不舍。秦妙一股脑儿从谢玘怀里钻出来，躲到紫萱和秦朗一处。

    “嘶……”谢玘吃痛地拧起眉头。

    秦妙回到安全的地方后，才注意到谢玘那痛苦的表情。

    “你……受伤了?”她意识到，肯定是刚才自己在他怀里挣扎，牵扯到他的伤口了。见他脸色有些难看，似乎是强忍着痛苦。那心里的酸楚和不舍又一次很不理智地冒出来。

    她小心地走上前，走到谢玘身边，用手绢替他擦去额上因为吃痛而渗出的汗水。“是不是很疼?”

    谢玘摇摇头，无力地冲她笑了。在侯府的时候，她曾无数次为自己擦过汗水，就如同眼前这般。每次下值回来，虽说有如墨贴身伺候，可她总会先用自己的香帕给他先抹去汗水。那帕子上留着淡淡的花香，后来他才知道，是她做姑娘的时候就喜欢的栀子花。可是，那时候的他，并不懂这些，也从没在意过她为自己擦汗时的那份等候和期待。

    她的眼里有些苦涩，让谢玘莫名地心伤。她依然是在意他的，看到自己受伤，她依然会心疼。可是既然心疼，既然在意，为何不让自己再次靠近，给自己机会温暖她呢?

    阿暖……