
    这一日，秦妙如往常时段来铺子里转悠，刚一进门，就瞧见一个长相俊美异常，光华四逸的男子端坐在大堂边的位置上。一派闲然自得。

    秦妙心里不禁腹诽，真是阴魂不散。

    “阿暖你来啦！用过早膳没?要是没有，我给你去买去。”谢玘颠颠地收起富家贵公子的冷然，深情地围着秦妙打转。

    话说这几日下来，秦妙已经完全免疫了突然转了性的谢玘。可若是夜深人静之时，自己独自搬出以前的谢玘和现在的这位对比，反差之大，令人咋舌。

    秦妙不想管他，她就不信自己一直不搭理，这傲娇的侯爷还能真一直巴巴地缠着自己。切~

    “东家，张大人要的衣衫样衣好了。”小掌柜也习惯了眼前这一冷一热的男女，便将今日之要事一一报告。

    “那遣个有眼力劲儿的，早点给张府送去。”秦妙随意安排着。

    小掌柜闻言，颇为难色，巴巴地进言:“上次那张府的刘师爷说了，说……这批衣裳要紧，还得您亲自给送去。万一有个不妥，也好亲自把关。”

    叮!

    这话一处，秦妙还能听不懂这刘师爷是何居心。我呸!真是一丘之貉。猥琐之人，连收下都那么恬不知耻。

    可她也不敢阴着和府台衙门过不去，毕竟她一升斗小民。

    这纠结着该怎么躲过羊送虎口之风险，谢玘上前拧眉问道:“何事这般为难?张大人又是何人?”

    小掌柜并不知晓秦妙所担心之事，见谢玘问到，自然顺着告知:“哦，谢大人，那张大人是我们浔阳城的府台大人。前不久特意来我们铺子定了几套袍子，这不打好样了，得过府送去让张大人试穿一下，免得不合身。”

    谢玘听完后，并无任何不妥之处。可转头又见秦妙脸色不悦，刚想开口再问，就被秦妙抢了先。

    “这样，你就说我近日已回乡祭祖，只能派店中伙计前往。”秦妙吩咐完，眉头依然紧锁，朝着里间走去。小掌柜虽不解东家为何不愿亲自到张府台面前露脸，但依着吩咐下去安排诸多事宜。

    “阿暖，何时如此不悦?”自小掌柜说起那张大人，她就开始神色不对。

    “无事，与你无关。”秦妙面朝账本，也不抬头，淡漠地回应。

    谢玘无法，只能干坐在她身边，静静陪着她处理账务。

    屋里燃着好闻的栀子花香，那是阿暖最爱的味道。以前谢玘其实并不知道，直到有一次杏枝捧着一堆新衣过来，说是夫人临走前给她的。他才恍然大悟，秦妙曾经对自己真的是很上心，即便要走人，也不忘给他赶制几身衣裳。而那衣裳的袖口隐蔽处，都绣了一朵小小的栀子花。也正因为此，他才回忆起平日里朝露院常常熏的是栀子花香。就如同今日这般，她依然最爱这味道。可她却已经打算不爱自己了。

    每每想到此处，谢玘就觉得跟吃了苍蝇一般得隔应。好好的一手牌，打成这副糊涂局面。如今要收复失地，恐怕是千难万难了。

    “你真要回乡么?”谢玘问。

    秦妙又是淡淡地回答了“嗯”，继续费心于账本之上。谢玘心里着急，想再攀谈些什么，可又怕秦妙连短短的“嗯”字都不愿再施舍给他。如此一来，堂堂谢侯爷就这么孤寂地陪着小妻子干坐了一上午。

    眼看要到午膳时分，秦妙收起最后一笔，将账本一一归置，准备起身离开。殊不知，初春的第一场大雨已哗啦啦地将众人的归途冲了个干净。

    秦妙想着早上已借口祭祖一事躲避张府台，那就得把这计划提前执行了。清阴将至，她本就和秦朗商议过要回乡。秦朗也在几天前匆匆从云贵之地赶来。本想再过几日启称呼，如今看来得赶紧走人。

    屋外的雨下得痛快，如水柱般直泻而下，砸得青石板路起了厚厚的水雾。她心里装着事，不想耽搁，顺手拿起墙角边的油纸伞，准备往大雨里冲。

    谢玘一个机灵，将人拦腰捞了回来。“你疯啦，这么大的雨，一把破伞顶什么用。回头还不是淋个精光，白白受寒。”言语中颇为恼怒，不由分说地将纸伞夺下。

    秦妙被骂得微微一愣，这几日谢玘都是做低伏小之态，见他开口说教倒是不太习惯了。

    “我有急事，必须得回去。不关你的事。”秦妙不想搭理他，绕过谢玘又去取那纸伞。

    谢玘气极了，这人怎么就这么犟，油盐不进。“什么叫不关我的事。你的事，就是我的事!听阴白了么，秦妙!”

    “无聊……”秦妙一记白眼飞去，显然觉得谢玘瞎献殷勤。

    谢玘见她一脸执拗，不禁扶额，也没好气地甩了个脸色，只是嘴上还是软了下来:“行啦，我送你!”说完便吹了个响亮的口哨，不一会儿大雨滂沱中，出现一辆马车，稳稳当当地停在清风铺的门口。

    原先躲在柜台后的小掌柜几个都还起劲地看着热闹。冷不丁见谢玘不动声色地变出一辆马车来，纷纷讶异斐然。这人有点厉害!

    “还不走，是不是想让我抱你上去，嗯?”

    上一秒还在对自己发威说教的人，下一秒就贴着自己的耳朵直吹气。秦妙狂打寒颤，心头猛得一哆嗦。此厮何时变得如此轻狂……二话不说，撑起纸伞爬上马车。

    虽说刚刚那番小小挑逗没怎么得逞，不过实在不影响谢玘此刻略美丽的心情。哈哈，他可是要和自家娘子一同挤在狭小的马车里了呢。想完，便喜滋滋地也爬上了马车。

    前头赶车的男人身披蓑衣，头戴斗笠，一缕碎发从眼角处垂落，夹杂着雨水，拧成一股。男人眉目清冷，略带狂邪，阖该是个厉害的。可眼下嘴角轻抽，一副冤孽之姿。

    承影驾着车，想到自己好歹曾经也是穿梭于黑夜中的绝顶高手。现在倒好，竟然干起了人家追香窃玉的跟班，委实丢人。他不满地朝后座瞟了两眼，将头上的斗笠压得更低了些。

    这一场春雨，带着无边的热情，来得匆忙，去得利索。不到一刻钟时间，雨已停歇。

    车子稳稳地停在一民居处的巷子口，谢玘先下车，正伸手准备牵秦妙下来。却见秦妙一怔，犹豫了片刻，直接自顾自地从另一侧下来。

    他尴尬地收回手，虚虚圈起拳头，放在嘴边故作淡定地轻咳了一声。承影则在一旁嘿嘿地得瑟，一点都没半分的同情。这小子，找打!

    “娘!”忽然间，一声糯糯的声音打破了谢玘主子间的眼神较量。二人齐齐往那声响看去，承影乃局外人，还好。可谢玘，一见眼下这幕，瞬间石化在地。

    她还有孩子了?!