
    回浔阳的路，谢玘并未直接现身，只是默默跟在一旁保护。秦妙起先还有些纳闷，按着谢玘这阵子的热乎劲儿，不该呀。复而又想，自己都打定主意不再与其牵扯了，人家做什么不做什么又与自己有何干系。

    如此想来她也心安许多，且一路无事，三人有说有笑地回到了浔阳城。

    多日不见，浔阳城依旧如故。可有人却爆燥得茶饭不香。

    张府内，刘师爷如鹌鹑一样窝着脑袋，被自家府台大人训话。

    “今日如何说了，可是有消息了?”府台大人刚刚甩了一手的墨汁，正着急地拿宣纸擦手。

    “问了，说是已经回来了。只不过我们人去的时候，铺子里正好没人。”

    “废物，一群废物。我养着你们干什么用!给我滚，都给我滚!”

    像来文雅自居的张大人，此刻活脱脱像一头没被喂饱的饿狼，目露凶光，狠烈异常。刘师爷知道自家大人好美色，平常还不屑于去那些烟花柳巷，说那些都是残花败柳，庸脂俗粉，不堪入目。上一次这么迫不及待要收人，还是遇到三姨娘的时候。这次看看这架势，可比三姨娘那会儿有过之而无不及，还是躲远些为好。

    秦妙自然是不知道自己这么被人所惦记，回了浔阳之后匆匆去铺子里瞧了几眼。见店里一切都按部就班，放心许多。便带着人回秦家欢喜地看小侄子去了。

    荀哥儿如今会跑会跳，最是活泼可爱的时候。

    “啊……”荀哥乖乖地张开小嘴，仍由自家姑姑喂食。

    “好吃么，荀哥儿?”秦妙拿着小勺，笑眯眯对着小侄子。

    荀哥儿歪着脑袋，很认真地在琢磨这嘴里一坨糊糊倒底是个啥味道。左晃晃右晃晃，废了好久才咽下去，末了还伸出小舌头舔了记嘴巴，一点都不带浪费的。

    “嗯……甜甜的，香香的。”秦荀想了半天，憋出他仅有的几个词汇。“好吃!啊……”说完又张大嘴，准备被喂食。

    “哎呀呀，咱们荀哥儿和姑姑小时候一样有眼光。这个呀，是咱们杭州城老字号的桂花糕。姑姑小时候最爱吃这个了。”荀哥出生刚周岁不久，便因家里的变故跟着来了异乡浔阳。秦妙怕他忘记了家乡的味道，这次特意抽空去几家老字号搜罗了些当地的小食糕点。只可惜山高路远，好多吃食都不方便携带。

    “姑姑喜欢的话，姑姑也吃!”荀哥儿抢过小勺，舀了一勺已经捣烂的桂花糕，伸到秦妙的嘴边。秦妙一口就吃进嘴里，香糯甜腻的味道，很是回味。

    姑侄二人你一口我一口地，在小院子里互相喂食，这温馨劲儿看着都让人羡慕。

    多日车马劳累，吃过晚饭洗了个澡，秦妙翻了几页账本后便脱了衣服入寝。屋外吹起了微风，擦过院外的树叶，发出轻轻的沙沙声。秦妙闭着眼睛，渐渐地打起来瞌睡。

    “吱呀……”房门被打开了。一团黑影从门口隐入房中。

    “咔哒……”房门被关上了。但黑影却并未离开。

    秦家宅子小，每间房的格局都比不得以前杭州秦府。那房门与床榻之间也就几步路的距离。黑影脚下轻软，避开了绣凳和桌椅，很快就摸到了纱帐外。

    “谁!”纱帐被轻轻撩起，尚未完全入眠的秦妙一下子从黑暗中惊醒。

    “是我。”

    这声音……?清冷如水，很是熟悉。

    秦妙下意识地拢紧被子，往床的里面靠过去。左手迅速地摸到枕头下的一把匕首，目不转睛地盯着那黑影的动作。

    黑影闷声笑了:“想不到你还挺警觉的，还有利器防身。”说完便点亮手中的火折子，靠近自己的脸颊。

    “是你!”秦妙看着谢玘那张好似几百年都不出一个的妖孽脸，半嗔半怒地说道。“你大晚上的，跑我这里干嘛。吓死的知不知道。”本握着匕首的手瞬间就松弛下来。

    “我……我想你了。”

    额……这话该怎么接?一个美男，大晚上摸到自己的闺房，一脸无奈地说想自己?秦妙表示，这样的经验，谁能来传道解惑几招。

    “你先离我远一些。不对，你到门口那里，背过身去。不许转过来。”

    谢玘勾了记嘴，轻声应和。便乖乖地如秦妙所言，背过身站到门口处。秦妙拢紧领口，掀开被子，确认谢玘照做了，才快速地捞起凳子上的衣服，火速穿戴起来。

    听着身后悉悉索索的声音，谢玘背着身都能料想到秦妙此刻的慌张。这倒是让他今日郁闷的心情，多了几分好颜色。

    话说今日目送秦妙等人安全回城后，谢玘竟有一种手脚无措的茫然感，不晓得接下来还能做些什么。回到总兵府里后，闷闷地吃完饭，闷闷地洗完澡，可脑子里闪过的都是这几日秦妙的一颦一笑。勉强自己躺在床上，但脑袋却因为思念涨得头皮都发麻甚至泛疼。于是，在挣扎纠结许久之后，谢侯爷决定做一回梁上君子，偷香窃玉。

    “好了，你可以转过来了。”秦妙朝着铜镜左右看，确定穿得没问题，才允许谢玘回头。

    因着最近谢玘刚救过自己的一条小命，即便谢玘深夜“来访”，多有不妥，她好像也做不出直接撵人的举动。更何况，自从谢玘认出自己以来，她与他多有纠葛，总觉得还是坦诚布公地谈一次，也好断了他的念想，也断了自己的心思。

    “坐吧。”秦妙见谢玘有些手脚放不开地杵在那边，好心地让他落座。呵!刚刚还不是敲门摸边挺顺溜的嘛，这会儿怎么成木头人了。

    不过谢玘并未就此坐下，而是变着戏法似地从脚边撩起两坛子酒，温声言道:“陪我喝点?”

    秦妙爱饮酒，但谢玘并不爱。不过那是以前。自从秦妙走后，谢侯爷就好上了时不时喝酒的毛病，尤其是想不阴白，理不透彻，郁气难消之时，便想喝酒。他依然不觉得喝酒这事值得喜爱，但喝醉后可稍稍麻痹自己的感觉，还是不赖的。

    而秦妙与谢玘喝酒，最早得追溯到那次荷花池结伴游玩，只不过从头到尾都是秦妙一人一壶酒，借酒吐相思。再后来出现沁香，秦妙也邀谢玘喝过一次酒，那酒的滋味或许是秦妙这辈子以来喝得最不畅快，最憋屈的一回。

    可如今，谢玘却主动邀自己喝酒，实在有些匪夷所思，物是人非之感。