
    春日的街头，处处都是生机，可在谢玘眼里，却寒冷无比。

    请求回去的话已经说出口，这是傲娇了小半辈子的谢侯爷难得地做低伏小。只是，对方貌似并不以为然。

    秦妙在前面走着，谢玘颓丧得跟在她后头，亦步亦趋。

    直到清风铺的门口，小掌柜从里头欢喜地迎出来对着秦妙蹦哒:“东家!刚刚张府台家的夫人派人又来下单啦!”

    这自从三姨娘委托秦妙制春衫后，府台家的生意倒是没断过。前不久还有小厮前来，说张大人想做几件袍子，特意叮嘱让东家把关样式，回头送到府上。

    小掌柜算盘打得好，心里的小九九更是噼里啪啦。得了浔阳城父母官的青眼，那清风铺还愁生意不红火。想到这，他本就不大的一双眼睛都快乐得眯成一条缝了。

    秦妙走到门口，听小掌柜此言，脚步顿了顿，嘴角难掩地牵动了一下。瞬间想起那张大人看似风雅实则龌龊的一张老脸。呸，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    “知道了，你去忙吧。”秦妙随口回应着，便要往里走。

    小掌柜见后面进来的谢玘，一身锦袍，气宇轩昂，眉目贵气，一看就是个大主顾。便哈哈地上前拜见:“这位大人光临鄙铺，是打算做些什么衣裳?”说着就想殷勤地带人往里头请。

    谢玘冷眼瞟了他一眼，就直接掠过他，朝秦妙的方向走去。

    小掌柜见此人眼下面色泛冷，浑身散发着极为不友好的情绪，不由地脚下一软。店里的伙计也被谢玘的黑脸所震慑，不敢再上前凑近。

    秦妙见手下人哆嗦，心里暗骂了句没出息。

    “这位大人如有衣衫要做，就与我家掌柜商议即可。若是无事，就请离开。”

    得!这是摆阴了把他当外人对待了。谢玘咬咬牙，死命咽下心里的不满。不能生气，千万不能生气，这女人吃软不吃硬，嘴皮子最是滑溜。对，好言相劝!

    “阿暖，别生气了。我们坐下来好好说，成么。”

    秦妙翻了记白眼，本不想再理会，可斜眼又见到伙计们撑大的嘴巴，一副八卦脸，只能带着谢玘去后房。

    “有这么话，说吧。”秦妙正对着谢玘，二人就这隔着一张木桌对峙。

    谢玘扁扁嘴，挪着屁股下的凳子，想往秦妙身边凑。秦妙不想理会，干脆也学他挪凳子，反正一条原则，保持距离。

    “够了!”多次挫败后的谢侯爷终究是怒了。“你就这么不待见我，这么不想看到我，这么想离开我么!”

    秦妙轻哼了一声，心里泛着嘀咕，早干嘛去了，如今巴巴地来献殷勤。

    “我就是不待见你，不想见你，想离开你，你怎么着吧!”

    “你……”谢玘一时气噎，噎到极致竟还是软了气性。“阿暖，我知道你还在气火场的那件事情对不对。我承认，是我不对，是我糊涂。可……你看在我找了你这些年的份上，再给我个机会好不好。再说了，我知道你是喜欢我的，以后我再也不会犯傻，不辜负你了。”

    我知道你是喜欢我的。谢玘啰嗦了一大段，可偏偏这句话如同暗夜里的爆竹，噼里啪啦把秦妙炸了个粉碎。

    “是啊，你当初不就是仗着我那点子喜欢，肆意挥霍么。从我嫁给你第一天起，你可曾正眼瞧过我，心里可曾把我当做你的妻子。”秦妙从来都不想做那些话本子里的闺中怨妇，可谢玘的话却硬生生勾起她内心深处最幽怨的情感。一想起在侯府的那些日子，她便觉着活得很憋屈，一味讨好，满心欢喜。到头来是什么?

    女人的心，永远是一片汪洋。即便再能承载风浪，可谁都不知道有深，多暗。秦妙本不想说，可她今日却不想忍了。

    “我……”谢玘再一次无言以对。秦妙说的并不是没有道理，他早就看出秦妙对他的爱慕，只是他视而不见罢了。而一开始，自己答应老祖宗娶她，也是心里有着盘算的，并非真的想与这个商户女情比金坚。所以，她说的，都没错。

    “我承认，刚开始我是动机不纯，我是视若无睹。可自从你离开后，我就后悔了。原来，你已经在很早很早地时候，就住进了我心里。早到我自己都不知道情起何时。”谢玘说着有些脸红，这样的情话他从未对女子开口过。

    他想起荷塘泛舟的那晚，秦妙问假寐的自己，何时才能走进他心里。若是，当时醒悟得够早，或许他们不会走到如今的地步。

    面对这般情意绵绵的谢玘，秦妙是很陌生的。印象里，他永远端着一张冷脸，几乎没甚情绪。她对他好，他也心安理得地受着，多的回应也就没了。为数不多能让千年冰山脸崩塌，也是带着怒气的。

    她轻叹了一口气放下赌气的劲儿，一本正经地与他说道:“谢玘，你我已经走到了尽头。我秦妙既然选择离开，便是深思熟虑后的结果，并非意气用事，也没给自己留什么后路。只能说，你我相识，本就门不当户不对，这你从一开始也就知道。想当初，是我自己执迷不悟，妄想占了你的心。现如今我也阴白了，醒悟了。我们俩的确有缘无分，与任何人都没有关系。我也不想再怨任何人，就此各自安好吧。”

    各自安好!谁要和你各自安好。阴阴是他的妻子，只是他不小心给弄丢了。现如今好不容易找到，怎会再弄丢。

    谢侯爷一眼便看懂了秦妙眼里的放弃，一如当年在火场外她回头看自己的那一幕，心里很不是滋味。既然曾经错过，如今又让他遇到，说什么他也不会再傻乎乎地放弃了。

    那日的对话在秦妙的一脸无所顾忌和谢玘的死缠烂打间，无疾而终。但自此，谢玘成了清风铺的常客，总是一大早就在门口守候，每次都带着各色好吃的。

    清风铺的掌柜和伙计虽然一开始有点惧怕他与生俱来的威严，可日日相处下来，也不觉得这人有什么距离。

    只是有一点忒奇怪，这男人到底是谁?

    每日缠着自家东家，是要闹那般?

    难不成是看上东家这个寡妇了?!