
    用过餐后，秦妙便起身打算回去了。谢玘将她顺势拥入怀里，相携做到圈椅里，让秦妙坐在他腿上。

    “别闹了，昨天荒废了一日，店里还有好多事情等着我呢。”秦妙扭来扭去的，想要下来。

    谢玘更是把她抱得紧紧的，不得动弹。只是有意无意地凑过鼻子，闻她身上的味道。

    “别乱动，小心我把持不住……那可就是白日宣淫了。”谢玘妖眉轻挑，看得秦妙心头一颤一颤的。真是妖娆勾人死了。她好绝望啊……又栽倒在这副好皮囊之下了。唉~

    “和你说正事。”谢玘见她一脸心醉纠结的模样，很是受用，不过眼下还有更重要的事。“不解释解释昨日之事么?”

    谢玘淡淡地问道，可谁知道，一想起昨日那般遭遇，心里又是一阵纠葛。若不是自己多饮了几杯，借故出去散散酒气，阿暖昨日怕是悬了。想想就后怕。

    “谢玘，昨日……让你担心了。”秦妙捧着他的脸，让自己与他面对面地看着。男人眼里的担忧，愤恨，后怕，如此清晰。

    谢玘将头埋入她的颈项，深深地吸吮着属于她的味道。

    而秦妙则摸着他的乌发，一下又一下。如讲着别人的故事一般，将这一阵子与府台府邸的纠缠一一道来。

    “阿暖，你想怎么做?”谢玘听完后，仰起头看她，眼神无比的坚毅，好似这会子如果让他提刀把人砍了，他也能照做不误。

    她不是没看到谢玘另一只空着的手上攥了多大的劲儿，可他一直在忍。

    秦妙从袖子里翻出他的手，一点一点地揉暖和。“不想干嘛。你不是已经断了他的胳膊么，就算是教训他来。”

    “你……就这么饶过他?”谢玘惊诧。“别担心，赶觊觎本侯的女人，还这么龌龊下贱。非得杀了不可!”

    秦妙一下就捂住他的嘴:“瞎嚷嚷什么!人家是朝廷命官，哪是随便可以杀的，你自己的名声还要不要了。再说了，杀了他容易，可杀了之后整个浔阳城都会知道你的女人被他动了，你也会被人当作暴虐之徒。到时候你我该如何做人。”

    “那也不能这么便宜他……”可除了提人棒杀，谢玘一时半会儿还想不出什么招数。

    秦妙往他不安的脸上亲了一下，安抚道:“别想了，以后有的是机会。这位张大人既然能做出这等下三滥之事，恐怕手上肯定不干不净。等搜罗的差不多，公对公地把他做掉，才是正理。”

    秦妙坚持不让谢玘去泄私愤，他只好作罢。可总归是咽不下这口气，于是鬼点子多的承影给他出了个主意。半夜潜入府台府邸，在他的伤口和伤药处混了点东西，保管这位张大人小半年下不来床，且奇痒无比，泛脓不止。不过这些都是秦妙后来才知道的。知道的时候，觉得承影这随从，也太路子野了……

    出了总兵府，秦妙并未直接去清风铺，而是先回了秦家。无故消失了一晚上，虽然谢玘已经命人去通报过了。但总归放心不下。

    刚一进门，就瞧见小侄子一个人在地上扒拉着泥土。荀哥儿一见秦妙，就赶紧撂下手里的小树枝，撒欢地迈着小短腿扑倒她腿边抱住。

    “姑姑……姑姑……”

    秦妙被他叫得心软如水，低头将小屁孩抱起来，左左右右亲了个够。“荀哥儿乖不乖?”

    小侄子眼睛水汪汪湿漉漉的，小胖手搂住她的脖子，奶声奶气地回答:“阿荀很乖。但是姑姑不乖。”

    额……哪个不着调的教坏她侄子……

    “姑姑也很乖的。”虽然说的有些心虚和苍白。

    正当姑侄二人你香我我香你的时候，忽然有人朝自己肩上拍了拍。

    “月娘!!!”

    伊月一身红妆，人刚到眼前，就拉着秦妙往屋里走:“先别说了，赶紧去看看他。你再不出现，他估计要把自己喝死了……”

    秦妙不知她说的是何事，但见她颇为着急，就拍拍荀哥儿的脑袋。“你自己去玩吧。”

    “哦。”荀哥儿摸摸自己的脑袋，心里吧唧着，我知道是怎么回事，老是把我当小孩子。

    而这厢，秦妙被月娘连拉带拽地来到后院。就见一人斜靠在大树旁，满地散落的皆是酒坛子。

    秦妙越走越近，就闻到了越来越浓的酒气，饶是爱喝酒的她，这般冲天的酒气，也令人不禁蹙眉。

    “他怎么回事，喝这么多?”

    月娘无辜又无解地撇了撇嘴:“从昨晚开始，就一直到现在。位子都不带挪的，把这后院里看到的酒坛子都翻了个遍。”

    “是发生什么事了么?还是和人吵架了?”

    这个二哥虽然一直狂妄不羁，但该有的分寸一直都有的。从小大家一起守着秦家的教养长大，都是知礼懂礼的。怎么会今日这么放肆?

    “还不是因为你……”月娘悄声将秦妙拉到一旁，但眼睛还是盯着那树下醉生梦死的人，无奈地说道:“昨日你家谢玘让人来通知说，你留在谢府了。后来玉露把事情的大概说了一下。他听了之后，就成这样了。”

    “阿暖，你去劝劝他。我都快把嘴巴说烂了，但是……你也知道。我在他心里，终究没什么位置。”月娘有些自怨自艾地吸了吸鼻子，自嘲地说了一句。

    秦妙不是不知道月娘对秦朗的心思，但秦朗却一直态度不明。人，知道是一会儿事，亲耳听到月娘的自嘲，却又是另一回事。

    她对月娘安慰地笑笑，转身往树下走去。

    酒坛子一个个被她踢开，哧溜溜地滚到了一边。

    秦朗还在微眯，耳边隐隐听到有动静。勉强睁开眼，拎起手边的酒坛，下意识地往自己嘴里身上灌。可下一刻，却有人拦住了他。

    在这满天弥漫的酒气里，他依然能分辨出那独特的只属于阿暖的味道。那是从小到大在一起的味道，叫人怎么忘也忘不掉。

    她不是回谢玘哪儿去了么，怎么来了呢。

    呵呵，一定是自己太想他的小阿暖了，一定是他的错觉。

    “为什么要这样对自己?”清清淡淡的女声从耳际飘来，让那属于阿暖的知觉越发清晰。

    他就这样斜躺在地上，前方的阳光正好，温柔地散落在她的身上，泛起微微的柔光。

    “阿暖……”

    秦朗微微开口，尝试着唤她。

    “二哥。别喝了。”秦妙见他眼神有些恢复，还能认出人，稍稍安心了一些。顺手就将他手里的酒坛子给取下来。“怎么把自己喝成这样，都是不让人省心的。”

    秦朗嗤笑了开来:“我是不省心……我……”

    因为我喜欢你啊，傻瓜。我见不得你又回去，我嫉妒，疯狂地嫉妒。可是，我什么也做不了，的确是不让人省心。