
    谢玘在新的总兵府里发了一通大火后，这张府的前院也是着了火。

    “怎的又没见到人!”府台大人一听刘师爷说清风铺的送样衣来了，颠颠地往花厅奔去。只可惜，日思夜想的小寡妇没见着，只见到一个傻不愣登的小厮颤颤悠悠地立在廊下。他能不气么!

    刘师爷手心的汗都出得粘糊了，暗自咬牙，这清风铺的秦小娘子可真是会摆谱。回回都有理由，这次干脆来个神龙见首不见尾，躲个干净。

    张大人刚过四十，也还算虎狼之年。后院藏了不少珠红粉绿，妖娆的，清丽的，怎样都有。尤其那别有滋味的三姨娘，刚刚二十出头的年纪，花开正艳，平日里最是合他心意。可自从见过秦小娘子，张大人这心就火烧火燎，被猫挠过似的，即便是三姨娘风情万种地伺候在身下，也变得索然无味。

    “去!派人给我盯着，一见到人就带过来。别管用什么法子，我就不信了，我张某人看中的，哪个能逃。”张大人狠得牙痒痒，本还想花前月下才子佳人一番，结果人家根本不领情。那就别怪自己耍手段用强了。

    而已经走上官道的秦妙此时不知道正被人惦记着，冷不防地打了个喷嚏。

    “小姐，没事吧。这几日忙得里外不是人，莫不是受了风寒。”紫萱关切地将茶桶里温着的热茶倒了一杯，递给秦妙。

    暖暖的茶汤下喉，身子也舒服通透许多。“我们这是到哪儿了?”

    紫萱将茶桶收好，准备着等会儿要吃的干粮。“早呢，才出城郊不久。”此去杭州，少说也得七八日。

    咚咚咚!紫萱掀开帘子，见二爷正倾身欲言。“下来吧，稍作休憩再赶路。”

    “唉!”紫萱将刚刚备好的干粮取出，搀扶着秦妙下马车。三人找了棵大树的避风口，铺上厚厚的垫子，准备草草用些干粮再上路。

    正待三人靠在树干松伐时，官道上疾飞驰过一队人马，看着样子像是官家的。许是赶路着急，马速过快，官道间一时尘土飞扬。

    匆匆用完干粮，三人便打算继续上路。秦朗有些担心地问:“身体可吃得消?”

    秦妙摇摇头:“二哥，瞧你。我这都能上树掏鸟蛋的体格，会有什么问题。”

    许是想起来小时候的趣事，秦朗见她面色红润，便不作它言，翻身上马，守在马车一侧继续向前。

    按计划如不出意外，今晚一行人可歇在上谷镇。此时已是日头西斜，路上的人渐渐多了起来。秦妙掀起帘子往外看，竟被眼下之情境吓了一跳。

    目之所及处，十有八九皆为流民。拖家带口，背负简易行囊，面色多有饥荒困顿之色。其中又不乏行乞之人，佝偻为之。

    秦妙不禁蹙眉，向一侧的秦二哥说道:“此地怎会有如此多流民?”如今他们才行一日，刚刚离开浔阳城，仍处于江西道境内。江西道虽多山地丘陵，但农耕文化起源甚早，水系丰厚，虽比不得湖嘉粮仓，但并非贫瘠之地。

    “我从贵州入江西一路一来，也见过不少流民。据当地人讲，官府要求加重粮食缴纳数额。去年雨水不丰，秋收不尽人意。很多人家不得不将往年存量交于公中。”

    “那豫章王殿下乃封地之主，难道也不管管?”

    秦朗摇摇头，表示很无奈:“阿暖有所不知。这豫章王虽为江西贵州两地之主，却对封地赋税徭役无十成权力。要知道粮饷的七成是要上交国库，王爷只能做主三成。”

    这就难怪了……

    随着一路到上谷镇，流民依然随处可见。秦家当年在杭州城也算大善之家，每年均行赈灾救济之举。只是如今秦妙也非那大商大贾之家，随身所带银两有限，只能将手上仅有的干粮分给路边的乞儿。即便自知乃杯水车薪，但只求心中安慰。

    次日简单用完早膳后，三人又开始上路。一连三日皆有小镇可投宿，渐渐踏入江浙道和江西道毗邻处，官道开始狭窄起来，地势也出现起伏。

    “今日我们得抓紧些路程，早些翻山，趁太阳还未落山前赶到江浙道的临水镇。”秦朗策马往前，车夫也扬鞭拍在马屁上，马车瞬时就颠颠地跑了起来。

    临近晌午时分，正是人困马乏之际。此处山峦迭起，烟障丛生。道上的人渐渐稀少起来，秦朗不自觉地抓紧缰绳，警惕地看着四周。

    马车刚刚驶入一处密林，树木高耸入云，枝干密布，如网如布地顶着人头上，无端地形成一股压抑之势。

    突然林间惊闻群鸟纷飞之声，继而转眼间真有一张大网从天而降，地上又无端拉起一股长绳，直接断了秦朗等人的去路。

    车夫大骇，眼看要撞到那粗如碗口的绳索上，急忙拉住缰绳，往后倒去。这一来一回间，秦妙被来回撞击于壁上，春衣单薄，撞得她皮肤阵阵泛疼。

    一时间她听到外面响起秦朗一声大叫“躲好，别出来!”心里忽觉不妙，偷偷掀起帘子一角，竟发现自家已被黑压压的一群人给围住了。

    “大哥!马车里是两个小娘们!”一持刀男子带着兴奋的声音大喊，秦妙阴显能感觉到马车外围的人越来越近了。

    二哥呢?怎么没有声音了，难不成已经?!

    还来不及思考，帘子被贼人拉开。秦妙抱着紫萱瑟瑟发抖，毕竟是两个小姑娘，哪里见过这般骇人情景。

    她咬着唇，心里盘算着最坏的打算。死了不要紧，也不能让人玷污了。躲过了猥琐的张府台，却没曾想遇到一帮更是色中饿鬼的山贼。

    主仆二人不约而同地拔下各自头上的簪子，抵住喉咙，可下巴还是露怯地发抖。

    “你们把我哥哥怎么样了?!”秦妙紧紧抓着簪子不敢松手，对着帘外的贼汉子喊道。

    那贼人见二人如此粉雕玉琢，眼都看直了。山中本就缺好颜色，附近荒村里的女人怎能和眼前这两个尤物相比。“美人，你们乖乖地跟我回去。我保证不对你哥哥做什么，如何?”说完那脏手就要朝秦妙的脚踝抓去。

    秦妙一下子慌了神，扯着嗓子大喊滚开，拼命蹬脚。而正当她以为厄运降临时，那贼人使力的那只手瞬间被割裂开来，血溅当场。那被斩断的手臂，孤零零地留在马车里，粗鄙的手指竟然还在动。吓得秦妙差点晕厥过去。

    谢玘冲进马车，赶紧将断臂丢了出去，并迅速取出随身携带的小瓶子。秦妙闻过之后总算恢复点神志，一间眼前之人，瞬间泪崩。

    “'谢玘!呜呜呜……”毕竟是做过自己夫君的人，本就带着熟悉。如今又如英雄般出现，猛然抱着他大哭起来。

    谢玘手上还沾着血，腥气冲天，不敢直接脏了秦妙的衣服。可心尖上的人见了自己这般倾心依赖，他的心一阵一阵地抽痛。

    “不哭了，我在呢。乖，不哭了。”外面的人马有些多，自己只带了承影，秦朗也已受了伤。得赶紧把这伙亡命之徒给解决了才行。他正色地吩咐道:“紫萱，照顾好你家主子。千万不可离身!否则，我定饶不了你!”