
    今日张府大庆，下人们都很忙碌。守门小厮将她迎到垂花门后，就自请离去。秦妙带着玉露和绣娘，熟门熟路地到了三姨娘的院子。

    今日三姨娘是早早起来敷面洗浴，从上到下，从里到外把自己拾掇了一番。此刻她身着桃色薄衫，一根细细的银带挑高束胸，将她本就曼妙的身段衬得越发可人。额间细描一朵淡色桃花，若隐若现地绽放，这样的三姨娘纵使秦妙见了，也挪不开眼睛。

    “怎么，看啥了?”三姨娘偏头扶髻，顾盼流萤间皆是风情。见秦妙一行人出现在房门口，开口调笑。

    秦妙上前见好，瞧着穿着自家店铺特制衣衫的三姨娘，忍不住地骄傲。“三夫人今日真是……妙不可言。”

    “哈哈哈……我自个也觉得今日顺眼了几分。”三姨娘心情甚好，难免开怀。只不过忽又想起一事，有些不悦。

    “你今日……”她上下打量着秦妙，不禁笑了:“你倒是乖觉，不显山不漏水的，是个阴白人。”

    秦妙心中一片清醒，自知这三姨娘不悦为何，此笑又为何。

    “三太太是阴白人。与阴白人说话，总是省力许多。”秦妙顺和地上前主动接过丫鬟手中的花簪，对着镜面寻了个好去处，为三姨娘装点。“今日还望能借着三太太，避开些许不必要的麻烦。若是太太愿意搭把手，秦妙定当感激不尽。”

    话说到这份上，三太太心中那份担忧也算落了定。她本就是得宠的，也正是有了这份恩宠，才有了如今在府里的局面。可殊不知前头大夫人欲塞妙龄少女进府，后头老爷又色欲迷心看上了眼前这位。那妙龄少女，她早早去瞧过，虽说鲜嫩，但总归是缺了些灵气，只能算中上之姿。故而她又极有信心将人比下去的。

    而跟前这位秦小娘子，那就不同了。不仅先天长得好，关键是气质出众，清新脱俗间又自带一份英气，很是容易勾起男人的征服欲。

    所以说真正让她忌惮的，就是眼前的这位秦小娘子。眼下可好，秦小娘子竟毫无进府念头，且唯恐避之不及。这可是正中她心怀，免去一桩心事。

    三姨娘笑着拍拍秦妙的手:“放心，你的事，我自会帮忙。”

    秦妙微笑言谢，便看着三姨娘婀娜摇曳地前去赴宴。而她则静静待在院子里的厢房，等待着宴席的终结。

    今日这张大人生辰，委实排场颇大。浔阳城里有头有脸的都是请了个遍。

    席开十来桌，男女撤防，男子们有亲眷的皆安置在一处。席间不时有歌舞戏文助兴，好不热闹。

    张大人寒窗苦读出身，刚过不惑之年便已是四品府台，不日定有锦绣前程，实在是春风得意。今日席间宾客众多，免不了又多吃了几杯。面色红润，越添丰神俊朗之姿。

    酒过三巡，有不少宾客已露出醉态，有些由女眷照顾着坐在原地聊天，亦或是借故方便能逃几杯是几杯。

    见众人皆是渐入佳境，张大人心底甚是满意。可一不留神举杯不稳，杯中酒水便洒了出来，湿了衣袍。

    “夫人，你且在此时招呼着。我去换袍子。”张大人对一旁的张夫人言道。

    张夫人这会儿还在盘算着晚上安排新人侍寝的事儿，见老爷脏了袍子。想着这是个机会，便吩咐身边的婢女跟去伺候。

    “不用了，我就去书房换一身得了。不必那么麻烦。今日人多，让下人们多看顾着些。”张大人一把按住夫人，不让其起身。说完便有些急不可耐地往书房走去。

    张夫人是一脸懵，觉着这机会可浪费了。不过，晚点亲自送人过去也成。

    而内院里三姨娘的院子里，秦妙等人正围着桌子吃吃喝喝说笑。这三姨娘啊，平日里也是个热情好客的。既已除去了她心头之大患，自然不会介意对秦妙以礼相待了。这不，特意让厨房张罗了几碟小菜送到厢房。

    聊得正酣呢，厢房外进来个婢女，称三姨娘的春衫不小心给勾丝了，让秦妙赶紧过去看看。

    “好，你且等着。我速速就来。”秦妙放下手中竹筷说道。

    那婢女看着年纪尚小，着实难掩满脸的焦急之色。“三姨娘因着衣衫很是不开心，还望秦小娘子快点跟我走吧。”

    话说到这份上秦妙自是不敢再耽搁，可心里打着嘀咕。临出门，又回头招呼了绣娘和玉露一起。万一有个意外，至少还有人可在一旁帮衬。

    婢女见三人皆行，想也不想地说道:“姨娘只让秦小娘子一人前往。还望二位姐姐在此稍后。”

    “不必了。我女红没有绣娘好。若是勾丝过于严重，还是让我们铺子的绣娘亲自操刀比较稳妥。”

    小丫头片子，这一看是有鬼。故而更加坚定了秦妙得带着她俩一同前往的念头。人多力量大不是!

    那婢女三弯六绕地带着三人走过垂花门，刚到一处假山口。秦妙忽觉眼前一黑，腿脚一软，昏厥了过去。

    醒来时，秦妙发现自己已被放在了一个小屋内。屋内案塌桌椅齐备。

    她警觉地环顾四周，除了门，便只有一扇高置于顶的小窗，再无其他出路。

    完了，还是被那下三滥地给逮住了!

    来之前便已心有准备，故而此刻被掳还不算慌乱。她挣扎着起身，想尽快出了这门。只要出了门，她就大喊大叫，就算失了仪态，也总比被人占了便宜强。

    可刚一撑起身子，就觉得浑身沉重酸软。这是怎么回事!不会这么倒霉，被人下药了吧……秦妙真想大哭一场，真是遇到瘟神了。心里又将那张猥琐的十八代祖宗骂了一轮。

    可不管怎么着，还是得赶紧走人。不然那张猥琐来了，自己可就麻烦大了。秦妙咬牙硬撑着撑起身子，头上已是细汗密布，才从那榻上下来。见手边的桌案上，放了一壶茶水，一摸还是凉的。赶紧拿起茶壶往自己嘴里猛灌，剩下地就直接往脸上头上浇去。这么一壶下来，人倒是清醒了不少，腿脚也比刚刚能用上力气了。

    二话不说，放下茶壶就往外挪。房门已近在咫尺，希望就在眼前。

    哗啦!

    这时门被撞开了!一袭紫色锦袍迈着自诩风流的步子走了进来，直接堵住了秦妙的去向。

    张猥琐!!!逃不掉……