
    “你……真的是侯爷夫人?真是来买豆腐的?”张娘子终于又开了口，语气里仍带着几丝疑虑。

    秦妙笑着眯眼，点了点头。张嫂子则是将张娘子拉到一旁:“我看那夫人是真心喜欢你做的豆腐。你想想，若是有了侯府的单子，以后你也不必为了那些零碎的生意犯愁了。况且你再想想全儿。”

    张娘子抿唇不做声，但大嫂知道她是答应了。

    “夫人能喜爱我们张家的豆腐，是我们的荣幸。以后我们自会实实在在地为府里送豆腐。价钱上……”张嫂子咽了咽口水，尝试地问道:“我们往常都是按三钱一斤卖给邻里的，如今您有大生意给我们，我们也不贪心，按两钱半可好?”

    “这位嫂子一看就是实诚人，我也不好乱占张家便宜。这样吧，我给你们五钱一斤。条件只有一个，新鲜。可做的到?”

    张嫂子一听这价格翻了倍，有些难以置信地张着嘴，久久没合拢。而那一直安静站在她身后的张娘子，也是满脸震惊。

    “好好好……我们一定每日准时送货，保证新鲜。”张嫂子忙着答应，又戳了戳自家小姑子。“阿莲，咱家的好日子要来了!”

    秦妙笑着喝水，心里盘算了一番。今日就到此，往后还是得再下点功夫。

    张家姑嫂二人恭敬地送秦妙等人到门口，还不忘送上自家做的杏仁豆腐酪。“夫人回家放些冰块和蜂蜜，解暑又好吃。”

    秦妙笑着回应:“张嫂子真会做生意，回头要是我又迷上你家豆腐酪，保不齐还得找你送货。”

    “夫人要是爱吃，我们也能送!”张嫂子激动得站在马车边上搓手，恨不得立马就能让秦妙应承下来。不过直到马车离去，她也没等到秦妙的答复。

    马车悠悠地跑在主街的石板路上，碾过留痕。秦妙掀起帘子往后看，见那张娘子仍一脸疑惑地站在门口。秦妙朝超她笑了一眼，才让紫萱收起帘子。

    到了府门后，承影上前问道:“夫人今日为何没有直接说明来意?”

    秦妙笑言:“你们也瞧见了那张娘子有多警惕浔阳来的人，尤其是高门大户。想来曾经发生的事，让她受伤颇深。也绝对比那桃夭要惨。你再看她的脸，那些伤痕明显有些年头了，若是没有那些伤痕，她该是个怎样的美人……她的过去就如同那些疤痕一般，是不愿再被人揭开的。所以，我只能再等等。”

    “回头张家送来豆腐，你们前院的也让厨子们做些，别浪费了我的一番好意。哈哈!”秦妙说完就拉着紫萱去了后宅。

    出去了大半天，回到府里时已经是晌午时分。简单用了些午膳，饭后又尝了尝张家的那盏杏仁豆腐酪，口感细腻，的确美味。她吩咐人留了一盏，其余的分给府里的大小管事们尝尝鲜。

    午膳过后，小憩了一会儿，又忙着把铺子里送来的账本给看完。说来也是有缘，自家的成衣店叫清风铺，那张娘子所在的镇子叫清风镇。

    她正出神，小玉露冒着大热的暑气来府里找她。

    “哎哟喂，真是热死我了。”小玉露年纪比秦妙小，被秦妙从小就惯地自由散漫。她一屁股坐在秦妙的对面，耷拉着脑袋半蔫道:“姑娘，又水果冰不。赏我一碗吧，真是热死了。这浔阳可比咱杭州热多了。”

    “别在我这里撒娇了，找你家小掌柜撒去。”秦妙拿毛笔敲了下她的头，又低头写写画画。

    小玉露显然被吃了瘪，磕磕绊绊地说:“你咋知道的?我没那么明显吧……”

    秦妙斜了她一眼:“你都恨不得挂在人家身上了，还不明显……”

    “啊……啊……那咋办。他肯定知道了，姑娘你都看出来了!他……他会不会嫌弃我不矜持呀……”早知道就含蓄点了……

    秦妙不打算理她，只是让守在外面的丫鬟打了一碗水果冰。

    “喏，吃吧。”秦妙将冰碗塞到小玉露手里。就见那丫头毫不避讳地大口扒拉起冰块来。

    “姑娘，知道我今儿在铺子里撞到谁了么?”玉露一边挥着勺子一边八卦地说道。“你保准猜不出来!”

    “你就为和我打哈哈，特地冒着酷暑跑来找我的?”

    玉露眨巴着眼睛，俏皮地说道:“那可不是!你不知道，我在帘子后边听到后，差点没惊掉下巴。”

    她又剜了一块碎冰，吧唧吧唧地咬着。秦妙不耐烦地笑:“有话快说，没话吃完就给我走人。”

    “得得得，我就告诉你吧。我呀，看见那个沁香了。”

    这名字倒是许久没在自己耳朵边响起了。自从那次在府里见过一次后，谢玘就直接把人安置了。到后来，也未曾提到过半分。

    沁香在自家的店铺出现，这让秦妙没来由地警惕了几分。

    “她来找茬的?”这是秦妙唯一能想到的理由。那沁香一直觉得自己在侯爷夫人这个位子上很不够格，所以才动了歪心思，时常挑衅。难不成人都被赶出去了，她还能兴风作浪?

    “我看那样子，她好像不知道清风铺是你名下的。她带了几个人一起，应该是来做衣服的。”

    秦妙微微皱起眉头，难不成是自己想多了。

    “这不算什么。最最让我惊讶的是，她身边带的人都叫她五太太。”玉露吃完了冰碗，回味地吧唧了下嘴，又故作神秘地凑近:“姑娘，她这个年纪被称为太太，想来是嫁人了。可奇怪的是，怎么叫五太太呢?难道是谁家五房的?”

    嫁人了?还是第五?

    其实玉露只想到了一层，另一层的可能就不是正头夫人，而是排行第五的妾室。

    可不管如何，沁香嫁人，那破风那边怎么没什么动静?

    秦妙其实很早就知道，那个与沁香有男女之实的人是谢玘身边的贴身长随破风。只是几番跟踪了解下来，破风只是单纯地爱恋沁香，倒不是有意诓骗他们夫妻。所以直到今时今日，秦妙都未曾和谢玘说破半分。

    本想着沁香出了府，多半破风是会收留照料她的。毕竟她一个弱女子，离开了男人，定活不好。看在破风痴情的份上，或许这会事沁香最好的归宿和依托。

    可是，她却嫁人了!!!