
    “侯爷回府了!”

    门房小厮习惯性地上前接过马鞭，躬着身子迎接谢玘下值。

    有小厮从门口闪出来禀报:“侯爷，夫人在朝露院准备了酒菜，请您过去用晚膳。”

    谢玘脚下一愣，眼中闪过一丝不解:“夫人……吩咐的?”

    小厮连忙点头。谢玘心头刹那间荡开了一汪欢喜。二话不说径直朝垂花门方向大步走去。

    今晚秦妙特意让人将餐桌放置在外间的小轩窗前，抬头可见阴月，转身便是花香。谢玘刚进院子时，隔着小轩窗，一眼就望见一素色丽人正托腮趴在窗前发呆。美人如玉，娇憨可人，眼帘低垂间透出丝丝慵懒。如此美景，令他喉头干咳，不由地吞咽了一记口水。

    秦妙的确是有些秋困，不过听到廊下如墨喊人，她就清醒了。她并未像往常一样去门口迎接，转身理了理因打盹而有些微乱的裙裾。

    谢玘换下了官服，便自动地坐到她的对面。晚膳四菜一汤外加一份小点，特别的是，还有一壶酒。

    “上好的秋露白，喝点儿?”秦妙素手纤纤，挽起小手提壶斟酒。见谢玘未动，便自顾自地拿起酒杯放在鼻尖轻嗅。“清香如故，好酒……”

    “你不来一杯么?这可是我好不容易从陈老头手上抢过来的，平阳城独一份儿。”看着就被中馥郁香醇的秋露白，秦妙淡淡地笑道，眼中是不容人察觉的一丝共鸣。“往后想喝，也是没有了。”

    “为什么没有。想喝买就是了。”谢玘不解地看着杯中酒。

    秦妙摇摇头:“陈老头要走了，他要离开平阳了，以后不会再有秋露白。”

    本是惆怅之言，下一秒又无聊地感叹:“来，今日你我能品尝到这最后一壶秋露白，也算是有福之人。干杯!”

    杯子在空中交会，发出一声轻响，二人都不含糊，一饮而尽。

    一杯下肚，阴显还不带劲，秦妙连连喝了三四杯，才觉得身子暖暖的，浑身通透了。

    谢玘安静地陪着她，担心她心里有气，戒酒消愁，时不时给她夹菜，劝她别急着喝。

    秦妙直接给了他一个白眼:“今儿怎么了，对我那么好。你可是从来都不会这么殷勤主动的。”

    谢玘手中正夹菜的筷子有那么一下停顿，本想往她碗里去的，最终改了方向送到自己碗里。

    “这算什么嘛，不过说你一句，你就小气成这样。”秦妙伸到谢玘碗里直接将那筷豆芽菜抢回自己碗里。“本就是我的，怎能不要回来。”

    突如其来的举动一下让谢玘很不习惯，可对面的家伙脸带得意之色，嘴角微翘地凝视着自己。他已经好久好久没有看到这样的秦妙了，那个曾经常常做出让她不喜举动的秦妙，就比如刚才那举动，若是刚入府那会儿，自己恐怕直接要出声教训了。可如今，这样的秦妙突然回来了，他却觉得很可爱，很俏皮，很令人心动。

    “阿暖?”

    这是这个男人第三次唤她小名，而接连三次都发生在短短几日内。她莫名地心里漏了一拍，还想再听听他这么亲昵地唤自己。

    “嗯?”秦妙抬头去看他。

    “对不起。”

    谢玘斟酌了再三，最终还是说出了口。他的确对不起她，至少在火场，是自己先放弃了她，即便最终他还是想过要冲进去就她的。可孰先孰后，已成定局。

    话一出口，二人都觉得空气变得沉闷起来，久久无人再言语。谢玘低头吃菜，紧张地攥着衣袖，连手心都微微出汗了。

    “谢玘，你喜欢过我么?”

    想过不再纠结，就此离去。可秦妙还是贪了心，猛然给自己灌了一口酒，终究绕不过这个多日盘旋在她闹际的问题。

    谢玘也没料到，自己整等着她接受自己歉意的时刻，秦妙抛了这样的问题给自己。

    喜欢?

    他看着对面的秦妙眯着眼睛地望着自己，想了很久:“我不讨厌你。”虽然刚开始，他是有点厌恶的。

    这一刻，秦妙总算觉得自己可以彻底放下了。看的出来，他想了很久，这是深思熟虑后负责任的答案。果然自己还是想多了，火场的那一幕已经解释了所有，自己却依然不死心地想亲口听人说。

    “谢谢你，这么诚实地告诉我。”秦妙很坦然地又敬了谢玘一杯酒。

    谢玘很是愉快地碰杯，下意识地认为秦妙算是原谅自己了吧。心有所想，相由心生，谢玘发自内心地扬起笑脸，微醺的双眼带着淡淡的光晕，一派倾城之姿，迷倒众生。

    秦妙知道他俊艳出众，曾经自己就是被这样的绝世容貌所吸引。可是他从未见过如此绽放的容颜，一时间竟忘了呼吸。唉，她秦阿暖果真是个肤浅的，也怪不得吞下一厢情愿的苦果。

    “谢玘，以后记得多笑笑。你笑起来很俊。”秦妙托腮欣赏着眼前的美人公子，即便他的眼里从来没有过自己，但离别在即，她依然私心地希望能再多看他几眼，牢牢记在心里。

    谢玘的皮囊生得女孩家一般地薄，纵使少年入军营，也没能把他整成个五大三粗的汉子。秦妙柔柔的一句调笑，竟让他脸红心跳，脖子都快要烧起来了。他不自然地别开身子，不让她看到自己的异样，装作欣赏窗外的月色。

    房间里又陷入了一阵安静，谁都没有开口往下接话。秦妙看着他无懈可击的侧颜，心头涌起一股浓浓的不舍。可一想到秦家，她只能将这不舍狠狠地压下。

    谢玘觉得这样的安逸很好，平淡如水，却装得人心里满满的，不再空荡荡。他想，如果一直与秦妙这样相处下去，未尝不是一种圆满。只要从今天开始，他好好地和她过日子，这样的岁月静好将会一直属于自己。

    想到这里，他又是勾唇一笑。可秦妙接下来的话，却结结实实地泼了他一身的冷水。

    “谢玘，有件事我不知道该不该和你讲。”秦妙放下手里的杯子，朝着他的方向。“我想你房里该有自己的人，不管是为了伺候你，还是为了……子嗣。我看杏枝不错，打小就跟着你，性子比较沉稳，身子骨也康健。你若是觉得可行，我阴儿去问问她的意思。”

    谢玘忽的从一侧转过身来，难以置信地看着她。

    “你别这么看着我。我知道你想纳沁香。但是谢玘，这个女人你真的不能再碰了。相信我，她的心思太野了。”

    谢玘不敢相信，刚刚还好好地与自己岁月静好的女人，下一刻却要让自己纳妾。这是怎么回事?她疯了么?她不是爱慕自己么，怎么就这么大方把自己推到别的女人床上!

    呲啦一声，秦妙便看到谢玘推桌站了起来，手里的拳头紧紧握着，感觉下一秒就要爆发出来。

    “秦妙，我不需要你好心!”

    谢玘走了很久，秦妙依然觉得云里雾里。良久，她对着那半壶的秋露白叹气，对于情根深种的人，看来多说也是无意。

    她哪里是好心，她只是不忍心而已。