
    沁香的到来，没有引起谢玘过多的关注。而破风因事受了刺激，也逼着自己歇了心思不去找她。这本已冷落的局面，倒是成全了她一直以来的盘算。

    春日乍暖，枝头黄鹂颤颤。秦妙趴在后堂的桌子上发呆。

    “姑娘，小掌柜刚刚来说。总兵府夫人请您过府，想找咱们清风铺做几款春衫。”玉露打帘而入，低头在她耳边轻声说。

    总兵府?没听说过啊。

    “去找小掌柜进来。”秦妙收起懒懒的性子，理好衣衫，只待小掌柜进来。

    “东家找我?”小掌柜精神地询问。

    “你说总兵府有请。我怎么没听过浔阳城还有总兵府这号人物?”

    小掌柜言道:“东家不知，也是有的。小的也是最近才听闻。这总兵府原设在豫章，可不知怎的，这新上任的总兵大人临时要了个宅邸，将府衙开在了浔阳。”

    原是如此。看来是浔阳城的新贵了。秦妙又问:“那你可知这位总兵夫人的来历，或者有何喜好?”

    小掌柜心头一凛:“这……倒不曾。这府里的人要您今日便去，我还来不及准备。刚刚匆匆问了句，只知道这夫人是刚刚从京城来的，年纪不超过双十。别的就不清楚了。”

    京城来的贵妇?这刚来的人，就知道清风铺的名号?秦妙总觉得隐隐不对。可对方开头如此之大，还是赶紧动身。浔阳城里的地头蛇和强龙虎，都不是她这个弱女子可怠慢的。

    于是仔细收拾一番后，让玉露带上一应用具和时新样衫，很快便出发。

    小掌柜说总兵府是临时安置的，等秦妙等人在边门出下车时，也暗暗印证了掌柜的说法。府邸坐落于城西不太显眼的巷子里，门前车马道不甚宽敞，不似那张府霸尽了好地段。

    守门的婆子看了帖子，愣了一下，半刻后才出来引着她和玉露进府。边门直接连着抄手游廊，府邸不大，很快就过了垂花门。可越走秦妙就心里已发狐疑，按说府宅不大，总兵夫人的宅院应不会太远，怎的走了些许时间还未到呢。

    眼前的小径蜿蜒曲折，七拐八弯的，领路的小丫头才将人带到一排厢房前。

    这……秦妙和玉露不由对看了一眼，都在彼此眼中看到了诧异。且不说自己出自侯府，这两年在浔阳城里逛过的府宅也不在少数。而眼前的房子，显然是大户人家的客房。

    秦妙心头划过一丝不安，这是一朝被蛇咬十年怕井绳的自然反应。鉴于之前在张府的种种际遇，她不得不多了个心眼。可就在她东看西看，踌躇不前之际，本就虚掩的房门从里打开。

    “是你!”

    多年不见之人，乍然出现在她面前，论是再淡定，也不免心中闪过一丝慌乱和不解。

    廖嬷嬷恭敬地福了福:“夫人正在里头等您。”说完便闪过一个身位。

    既然廖嬷嬷出现，那想必屋里的只能是那位了。

    夫人?哼。秦妙不以为然地弯嘴上前，极尽嘲笑之态。那股子气势，廖嬷嬷啥时还以为还在当年的侯府，而眼前的这位还是当年的那位。

    “玉露，你在门口等我。不必进来了。”这哪里是要给清风铺生意做，分明是来找茬的。小玉露见廖嬷嬷在此，心中也是清明一片。只是小家伙两眼的火光闪闪，小脸憋红，像极了被惹毛的小野猫。

    屋内一如客房的布置，寡淡平凡。而屋内唯一的一张桌子旁，坐着的正是那位。依旧笑容恬淡，媚眼流转，时隔两年，姿容还是那么出众。

    有那么一瞬间，秦妙觉得此时此刻像极了那一日自己去雨酥阁看她，也是一个在门口，一个坐在桌旁。不知怎的，心头涌起一丝疼痛。

    无形的电光火石在空气中碰撞，那是女人间难以名状的探究和交锋，起于无形，却永远没有泯灭的那日。最后，还是沁香忍不住，开了口。

    “怎么，故人相见，竟如此生份。”

    “我与你，算什么故人。即便曾在一个屋檐下勉强凑活过几日，你也配和我称为故人。沁香姑娘!”

    秦妙故意将姑娘二字，说得极为浓重。姑娘姑娘，可以是好人家的良家子，而却也能是红瓦青楼里妓子。之于沁香，自然是后者。

    沁香没那么傻，这还听不出秦妙言语里的讥讽。这女人往常在侯府的时候，倒是端得很方正，没曾想嘴皮子这么毒。她的出身，一直是不容人揭开的伤疤。那是段在黑暗中讨口饭吃的日子，肮脏不堪。

    一看到秦妙这张熟悉又可憎的脸，心中无名怒火蹭蹭往上蹿。可转念一想，怕什么，她又不是曾经的侯爷夫人，比身份，连她都不如。

    “呵呵，你一个女人混迹街肆，抛头露面，如今还敢如此嚣张。你以为你还是在侯府么?你以为你还是那个站在侯爷身边的女人么?醒醒吧，眼下你是草民，而我才是站在高处的那个!”

    “知道什么是草民么。就是我让你生你便生，让你死，你就得死。懂么?”

    这番话一出，沁香心里的那股子怨气和愤恨都是疏解了不少。这就是人在高位的感觉吧，可以肆意凌辱，纵情放肆。

    “哦~我想，一直没有醒的那个人，是你吧。沁香姑娘!”又是种种强调姑娘二字，这是要沁香认清自己的身份，摆正自己的位置。

    “且不论现如今侯府的当家主母是谁。但……”秦妙眯着眼睛趋近沁香，带着一股子邪魅和调笑:“绝对不是你。”

    沁香是心虚的，被她如此一激，更是有些坐不稳。她也曾与秦妙交过手，可那时的秦妙对她，并未落下过狠话。她就理所当然地以为秦妙是个好拿捏的，殊不知她如此笃定，像是可看透人心。

    “哼……你懂什么。如今侯府后院就我一个，凡是我说了算。名分上的事情，只不过是时间上的问题。”沁香为自己挣扎，当然她的确是这么自我认为的。

    秦妙不禁哈哈大笑，知道她是个蠢人，却不曾想这么蠢。

    “我才说了一句，你倒是把自己扒了个底朝天。所以我说了，你绝对不是什么夫人，更没资格与我谈论交情。因为，你不配。”

    “秦妙!”沁香这才意识到，秦妙言语上并非笃定，而是在诈她。

    秦妙不以为然地给自己挑了把就近的椅子，舒服地坐下，继续笑着挑眉:“我来猜猜啊……你这次定是想借着夫人的幌子给我下马威，以为谢玘喜新厌旧，让我对谢玘死心，或者干脆像上次那样不告而别，让谢玘再也找不到我。是吧?”

    沁香刚要出声，却被她一手打断:“唉~不急。你呀，就是太高估自己了。你以为就凭你，谢玘就会对我冷眼或高看。忘了告诉你个事实，你的存在，根本影响不了我对谢玘的态度。我当年走，不是因为你。而如今再见谢玘，也不是因为你。在我看来，一直以来你都太自作多情了。”

    “你当年做了很多事，你觉得我知不知道?嗯?”那是一个极为挑衅和不屑的眼神，直接射穿了沁香的心神。她不确定这次秦妙是否还是在诈她，一时竟无言以对。

    “看你一脸蠢笨的样子，我真是不想和你多浪费口舌。不过你也说了，我们好歹相识一场，还是免了你的好奇心。”

    “你出生青楼，本就精通楼子里的那些手段。即便你装得再像，可我还是知道，你根本没有怀孕，一切都是个幌子。是你用来迷惑谢玘，离间我们的幌子。”

    沁香不以为然，当时的情况，她多少猜出了秦妙或许已经知道。所以才抢先一步将秦妙与秦朗见面之事告诉谢玘，转移谢玘的注意力。“这不过是你胡乱猜测。大火之后，我的确见红落胎，大夫都确诊了。岂能是假的?”

    “所以啊，今日我要交你一招。以后找人做坏事，不要这么小气抠门，给钱就要给到位。真是抱歉，你的那个郑大夫，在我的重金恩裳之下，直接抖搂个干净。不过……啧啧啧……那话听着，确实脏了点。”

    沁香这才心头大乱，知道秦妙并非在诈她，的确是掌握了些什么。

    “你为了维持身段和容貌，从青楼里出来就没断过一种叫混香丸的药物，而代价便是终身不得有孕。不过显然你不太信邪，竟然找了外面的男人与自己苟且，甚至还想拉拢郑大夫与你行那事。唉……说你什么好呢，你的手段可真是，杀敌一千自损八百，着实令人敬畏啊，沁香姑娘!”

    闻及此言，心中早已大骇的沁香姑娘，蹭得从椅子上跳起来，颤抖着身子，强作辩解:“你胡说什么!你以为，这些话侯爷会信么。要是他信，当年早就把我办了，还用留我到今日。”这是怎么回事，今日本该是自己趾高气昂地践踏秦妙的，怎的活生生翻了个儿。她气，真是气炸天!

    “谢玘?他信与不信，已与我无关。再说，当年我也懒得与他说这些。自己惹得孽债，自己偿还。我秦妙还没沦落到，要靠与一介女流撕咬攀吵，来争夺男人的地步。所以说，你在我眼里，从来都是不存在的，不重要的，更是不配的!”

    不存在，不重要，不配!沁香颓然坐下，仿佛被人重重击打了一番，浑身散架。眼前的女人，还是那么好看，还这么倨傲。她以为凭着那些手段，能搞得二人貌合神离，情分断尽，结果也证明了她手段是有效果的，不是么。可现在这个女人却说，她的离开与自己无关，且从头到尾就没把她那些自鸣得意的手段放在眼里。岂有此理!

    而正想着怎么扳回一城，屋外响起一阵骚乱，继而是房门被人狠狠踹开。

    “我的孽债我自己偿还!不值得你为我争夺!秦妙，这就是当年你对我的爱慕!”

    来人别人，正是谢玘。