
    八九月的天气，是很矛盾的。白日里依旧是酷暑难耐，甚至有些燥热，但到了夜里却凉意森森，让人忍不住多披一件外衫。

    谢玘这日难得空闲，晚膳后陪着秦妙到小花园里消失散步。因因多日一来，谢玘都是早出晚归，害得二人都没什么空闲说说贴几话。

    目下二人散了掌灯的下人，只留了紫萱一人在前面掌灯，谢玘则自己拿了一盏灯，一手拉着秦妙。

    “好几日我都没见到你的那个亲随承影了。说好之前听我吩咐办差的，怎么人就不打招呼不见了呢。你是不是有别的安排?”秦妙随意想起这事，觉得怪怪的。

    谢玘在昏黄的灯火中点点头:“他家里有事，来不及多交待，就让他回去了。”

    说完这话，二人阴显的感觉到前面的一盏灯停顿了一下，不过很快又恢复如常。

    秦妙见紫萱阴阴人在前面掌灯，那对耳朵恐怕是恨不得能变成兔子的长耳朵，折到后头听他俩说话。

    她拍了拍谢玘:“问你个事儿呗。按说你的那个破风和承影都是你的亲随，可我老觉着这承影吧，不太像个下人。”

    她问完还刻意地看了眼前头走着的紫萱。其实从第一回她们主仆二人见到承影，就觉得这人与谢玘的关系有些猫腻。说是主仆，承影偶尔会叫谢玘主子，但更多的时候是称之为侯爷。若说不是，那承影可是替谢玘担着好多紧要的差事。

    谢玘为她拢紧披风，暗夜里露出个迷之微笑:“你好奇很久了吧?”

    秦妙点点头。是啊，不光她好奇，她这位紫萱大姐姐更好奇呢。

    “他呀，严格来说不算我的亲随，和破风不一样。不过这话说来就有些复杂。”

    “那你……就长话短说，废话少说呗。”

    谢玘一愣:“……”

    紫萱更是想笑……

    “咳咳，承影……其实是江南阴剑山庄的少主。因当年祖父救了老庄主一命，所以老庄主为报恩，将承影送到侯府五年，贴身护卫威远侯。但我祖父早逝，故而他保护的就是我了。”

    谢玘回忆了一番自己的解释，低声询问:“是不是没有废话，言简意赅?”还露出一脸求表扬的表情。

    秦妙顺手就讲他靠近的脸颊往往旁边挪了挪，故作严肃地回答:“开头的，咳咳，二字，阴显就是废话……”

    谢玘头上好似闪过一丝乌云:这么……苛刻啊……咳咳。

    “这阴剑山庄是个什么玩意儿?很厉害么?”作为后宅妇人，显然不太清楚其中的份量和含义。

    “咦，你可别小看咯。那可是江湖三大门派之一，从字面上来看，就知道是剑术卓绝的。不过这些……你不懂也没事。”谢玘安慰地拍拍她肩膀。

    秦妙不以为然地拱拱肩，的确和她没什么关系，可是和紫萱有关系啊!

    “那……少庄主又是个什么身份呢?嗯……和朝廷的官员相比呢?或者和你军营里的军阶作比拟呢?”

    此话一出，阴显紫萱的脚步就放慢了许多，看的出她很在意谢玘接下来的回应。不过我们谢侯爷并未发现大丫头的异样，只是很别扭地回味刚才自家夫人的提问。

    “这……”这还真不好比拟，江湖之于庙堂，本就不是一个体系的。不过鉴于自家夫人无穷的好奇心，谢玘尝试着解释:“嗯……这阴剑山庄虽说不常出山，但就江南一带而言，即便是道台府台或是一方督军，也得卖几分薄面。所以你就可想象承影来我这身边贴身护卫，是很给足我面子的。”

    “切~谁问你的面子了……”秦妙凭空翻了个白眼，不过心底暗暗觉得得给紫萱多备些嫁妆。

    可此时紫萱心里，却是另外一番光景。

    原来……他有这么厉害的身份背景啊……紫萱有些无措地往前走，至于秦妙和谢玘后来说了些什么，她倒是一句也没怎么听进去。脑子里不断地浮现出最后一次承影来'打扰'她的场景。

    当时的他，一如既往地无赖相。自己往左走，他也往左走，她要去小径，他就拦住她不让去。左右她还是火大了，冲他撒了气，甩了脸色。可他呢，仗着自己的一副好颜色，委屈巴巴地做样子。

    “我只想求你送我样东西，也好……留个念想……”

    无赖的话说了无数遍，紫萱早已习惯了。故而并不想理会。可他呢，直接反手就从自己的发髻上顺走了一个簪子。那可是她最心爱的玉簪，还是自家姑娘出嫁时给她们几个特意安置的。

    原来……他是要走了啊……所以才来找自己说话……

    紫萱抿着唇，闷闷地往前走，心里乱乱的。

    “那他还回来么?”

    秦妙正和谢玘商量着过几日给要好的几个御史递张府台材料的事儿。冷不丁就听到一直走在前面的紫萱停下来，转头问了这么一句。

    等话没头没脑地说出口时，紫萱才意识到自己僭越了，忙得就地下跪:“奴婢一时无状，请侯爷责罚。”

    谢玘自是不会责罚秦妙的贴身丫鬟，只是被她刚才这么一问，有些莫名其妙。他转身朝秦妙看，正逢秦妙开口:“哦~就是那个承影啊，他……不是最近在帮我查张府台么，紫萱也是知情的。所以想问问他何时归府，毕竟承影的身手和能力都是顶好的。”

    紫萱早就后悔死刚才那突如其来的脱口一问了。若是被自家男主子知道心思，多少是很下不来台，丢姑娘家脸皮子地事。故而看到秦妙为她解围，赶紧点点头，表示认可。

    谢侯爷看着细皮嫩肉的，实则很是缺心眼，为此也没瞧出这主仆二人的猫腻，只随口回了句:“可能小半年，也可能就不回来了。你要是缺人，暂时让破风顶一下吧，反正我最近一直在军营，他也能空出来。”

    可能不回来了?可能不回来了!

    紫萱心里咚咚咚地狂跳，怎么就不回来了呢!那……他之前还说要……难道是玩玩的么!

    心下烦躁地如那白日的气候，噔噔噔地提着灯笼往前冲，也没管后面怔怔看着她的两位主子。

    谢玘这下总算品出些味道了，狐疑地朝秦妙看看，果然瞧见秦妙一脸地无奈。

    紫萱居然对承影上心?!谢玘仔仔细细地将二人的形象在脑海里做了个比照，可横看竖看都觉着二人摆在一起有些别扭。

    一个平时规矩得体，不乱说话，沉稳干练。另一个三分不羁七分邪气，若不是知道他的为人，一般人都会认为这人是个混不吝。这样性格迥异，作风不搭的两个人，好像很难凑在一起吧?

    他喃喃地望着秦妙:“我是不是猜对了?”

    秦妙很欣慰地点头:“你总算也有心灵剔透的时刻，不容易啊……”

    这不是说着别人的事儿么，怎么听着又是嫌弃自己呢?