
    转眼春末至，夏荷新晨开。

    月娘走了，未回。秦朗走了，未归。

    西苑内，秦煜一家生活得很平和。自从谢玘从深山老林里请了一位隐世多年的老中医下山后，每三日为秦煜诊冶复查。再加之浔阳天气暖和，秦煜的腿有了些气色。每每扎针后，偶有反应，崔凤眼角的笑容都比之前多了许多。

    而小侄子秦荀，平日太贪玩，拿着小弓箭满院子的找靶子。府里的下人看见这小霸王可都绕着走。而且有一回，谢玘拗不过他，带着荀哥儿去了趟军营。看着七尺男儿郎们，挥戈舞枪，小秦荀可乐坏了，嚷嚷着非得学武。

    故而为了稳他的性子，府里先请了一位师傅，从三字经和千字文开始写起，每日加练大字。一开始小家伙皮，老想着舞刀弄剑的，可等到练习大字，奇了怪了，竟然每日也能安静好一会儿。至于后来，谁都想不到这调皮的荀哥儿居然能在书法上造诣颇深，成为一代大家。这便是后话，且按下不表。

    天气日渐炎热，浔阳城又是出了名的火炉。一到夏天，真是是蒸坏人。秦妙近日懒懒散散的，房里添置了好些冰块，都不解暑气。

    于是她开始琢磨。有一日午后，屋外热浪滚滚，屋内热气腾腾。她一个不开心，就把自己剥了个精光，只留了一件肚兜和一条亵裤。这才多多少少痛快了些。

    她懒懒洋洋地躺在卧榻上，有一下没一下地摇着锦扇。

    “哎哟喂，我的姑娘。你怎么……这么躺着呀。”紫萱刚从地窖里取了些冰回来，一进屋就见到自家姑娘双肩圆润，双臂细嫩地暴露在外，随手拿起铺子里刚送来的几匹纱缎，把秦妙裹了个严严实实。

    紫萱左看右看，见四下并无他人，这才松了口气。但言语上还是一顿啰嗦:“你现在是侯爷夫人，这般……叫是让人看见了，可不好。”

    “有什么不好呀!”

    秦妙从不是个拘泥于俗世的个性，离开谢玘后她思来想去，觉得由着性子活着才是真正的畅快。眼下自己铺子经营的不错，常常能推陈出新。

    过不了几日，浔阳城清风铺里上了一批新款式，均为闺阁小衣，最适合居家配备。因小衣乃贴身之物，不适宜对外摆放，但凡有兴趣的妇人，皆可入内详观。

    秦妙为显正式，还为这一系列的小衣去了个很诗意的名字，叫海棠春。自此这一来二去的，城里贵妇，楼里花魁，皆争相抢购。一时间，海棠春系列是供不应求。

    可成也海棠春，败也海棠春。真当秦妙开心地窝在家里看着海棠春的销量，坐着金山银山的美梦时。浔阳城里居然悄悄刮起了一则谣言。