
    “二哥，你放开。你只要放开，我就当你酒喝多了还没醒，听到没有!”秦妙拿手努力地阻隔秦朗越见逼近的脸颊，挣扎着喊道。

    而秦朗似乎已是迷了心，中了魔，苦痛的眼色里晕染着爱而不得。所以他想自私任性一次，不管不顾一次。

    两行清泪沿着秦妙的眼角渐渐滑落，赤色怒目中带着几分失望，一丝叹息。

    秦妙只淡淡闭眼道:“你若执意如此，你我就此恩断义绝。”

    她放弃了挣扎，放弃了劝阻，放弃一切般地瘫倒在桌案上。好似抽走了气息的无根浮萍，任由他作弄。

    霎那间，她想起幼时梨花树下的自己，纱裙轻舞，绚烂绽开。而树旁的少年，如玉般俊朗，一脸热忱地为她鼓掌。

    又有多少个桂花飘香的日子里，小秦妙与小秦朗游弋在杭州城的街头巷尾，为了查到某个掌柜的纰漏而沾沾自喜，得意踏花。

    二哥，终究是回不去了……

    良久，秦朗重重地一声叹息，仰天流泪。

    阿暖，终究我还是下不了手……

    屋外晚霞已依稀退却，树梢上渐渐爬上了几抹月痕。秦朗一身单衣，一袭简装，立于巷口。再回望了一眼那屋里的盈盈暖光，随即恋恋不舍地钻入黑夜中。

    等谢玘踩着夜色找到秦妙时，她还呆滞地坐在凳子上。满目通红，肿胀不堪。

    谢玘不明所以，心疼地将她搂入怀里，一边拍她一边尝试地问道:“这是怎么了，好好地哭成这样?”

    哇……

    秦妙拉起他的衣襟，将憋了许久的苦闷通通发泄出来，哭花了脸颊，也哭湿了衣衫。

    他走了，毫不留恋地走了。她的二哥，朗哥哥，终究还是离开了……

    她很想与人言说，可却最不能与谢玘倾诉。十几年的兄妹感情，如大厦一夜倾覆一般，彻彻底底地倒个干净。怎能不让人伤心欲绝……

    “阿暖，到底怎么了?”

    怀里的小人哭得七荤八素的，像极了当日大雨滂沱的夜里，她在朝露院廊檐下的那一幕。他不禁担心，是不是自己又哪里惹到她了，引起她如此大的反应。

    “是不是我弄疼你了?还是哪里惹你不开心了?告诉我，我肯定改。”自从经历过一次，谢玘已经后怕了，故而他实在不敢冒险。

    他小心翼翼地将她的脸捧起来，静静地与她对视，好想看清楚那泪眼婆娑中的蛛丝马迹。

    听此言，秦妙心头那些苦楚稍稍宽慰了些。可还是冲着他摇摇头，像只被人遗弃的小动物般，可怜极了。

    见她摇头，那就显然不是他的过错。这让谢玘放心了一些，但依旧关切地问:“那是怎么了?发生了何事?”

    秦妙抽噎了着，抓下捧着自己脸颊的手，哽咽地说道:“没事，只是想到些伤心事，有感而发罢了。”

    “嘘……真是吓坏我了。我还以为你又恼了我呢……”

    谢玘忙完府里的事，就赶紧来秦家接秦妙。谢府的管家已经收拾得差不多了，正等在门外候着。

    “阿玘，我还是放心不下大哥他们。”如今秦朗也走了，家里就又少了可以照应的人。她不得不重新考虑回府的决定。

    谢玘这下就急了，拉着她的手反复揉搓。“不妨事。我已经想过了。你先随我回府。过几日再接你大哥一家，一并入府。而且铺子里的事情，你可以照样管着，府里也有很多下人可供差遣，到时候生意上定不会顾不上的。”

    他有些执拗地掰过她的脸，可怜兮兮地求她:“我想每天都能抱着你入睡。”

    “都接过去?”秦妙有些诧异地看着谢玘，这是要一并养着秦家人的意思了。

    “是啊。你大哥需要医冶，我到时候让人遍访各地名医，再不济还有宫里的太医。还有，小侄子再过几年也得启蒙了，我会为他安排有名望的师父。武艺上你就更不用愁了，我底下这么多武艺高强之人，退一万步讲还有我这个姑爹在。总之定能让他文武成才。你说好不好?”

    “你……”秦妙有些懵，竟不知道谢玘已经为她想了这许多。连荀哥儿的启蒙事宜都考虑到了。说不感动，那就是虚伪。“你怎的……变得如此……好。”

    她实在想不出什么词来形容，最后只是用了个极为朴素的好字。

    眼前的小人儿满脸感激，虽然眼睛还带着肿，可这样的表情很是令他受用。

    “为了你，我定得考虑周全呐。夫人……”

    额间轻轻落下一吻，随后又紧紧被人抱入怀里。“阿暖，以后你的事，就是我的事。从此都不分离。”

    秦妙没和谢玘腻歪太久，就去找秦煜和崔凤，将她和谢玘的打算说与二人。如今秦煜只能在床上待着，根本下不了地。日常起居都需要人伺候。崔凤更是辛苦，除了秦煜外，还得照顾荀哥儿。明明才二十出头的人，明明曾那么鲜活灵动，也愣是让日子给消磨得失去了颜色。

    二人听完秦妙的安排，甚为宽慰。只是担心谢玘倒底是看在秦妙的面子上，这般寄人篱下，总是没有自己过得爽快些。好在秦妙再三解释，声明此乃谢玘的主意，想主动照顾他们一家。秦妙言辞灼灼，秦煜和崔凤最后也就答应了。

    只是秦朗……唉……秦家大哥无奈，自小的孽缘，以为年岁长了就能疏解。可还是闹掰了……手心是肉，手背也是肉，哪个他都放心不下。可自己如今这般半身不遂，又能做什么。

    三日后，秦家人全部都搬入了总兵府。为了秦煜他们能自在些，谢玘特地命人将西苑收拾出来，给秦煜一家子住。那西苑是个独立的小院，与主院中间隔了个花园和水池。府里管家还一应给西苑配足了人手，底下的婆子丫鬟小厮可不比秦家在杭州时少。

    最开心的是荀哥儿，不仅自己有了独立的小房间。姑爹还给他预制了一个小书房，里面目前没多少书册，但是配了小木马，小弓箭这些男孩子的玩意儿。可把他乐坏了。是以，秦妙和谢玘每每过来，他都特别狗腿，脆脆甜甜地看着谢玘姑爹，还一直围着他跑。

    这般周到的安排下来，秦妙不得不赞赏谢玘此次的用心。于是，有一日晚上，她突然想起一事，便趴在谢玘身上问。

    “那个……和离书你还在不在?”

    谢玘捉住她有些不安分的小手，轻轻啄了一口，满含戏谑地笑道:“做甚?”

    秦妙咽了咽口水，半晌才红着脸说:“我们如今这样，是不是还得三媒六聘地来一次啊?”

    “哪里还需要这个。不用不用。”他挥挥手，装作很不在乎地转过身，拍拍枕头，故作瞌睡状。

    秦妙这下有点受伤了，这人到底几个意思。是就此看轻了自己，以为自己是倒贴上来的不成。

    当下就沉了脸，翻身下床，披了衣服就想往外走。可还没走两步，就被人从后面抱住，滚回了床铺。

    “放开我!”她两只胳膊被谢玘钳制得死死的，只能乱蹬两条腿。可不一会儿，人就直接被谢玘翻了个身，压在了底下。

    谢玘看着她眼泪汪汪，无比委屈的样子，真是觉得可爱极了。遂捏捏那小巧的鼻子，又亲亲赌气的小嘴。好是一番调戏。

    “生气啦?”谢玘压着她，将她的双手举过头顶。贴着那可爱的耳垂，嗤嗤地笑。

    “你若没想过，就当我这几日被狗啃了。明日我们就搬出去，省的自轻自贱。”

    谢玘听得出她话语里的气愤，怕再不说实情，她真的会翻脸不认人，到时候吃亏的还是自己。

    “好啦，和你闹着玩的。”他轻轻含住那小巧的耳垂，舔舐得秦妙都快动情发颤了，他才罢手。

    “你还提那和离书。你不知道，我拿到的时候气都给我气死了，早撕了。反正你逃到哪儿，都是我谢玘的人，永远都是。”