
    雨酥阁沁香的哭闹挽留最终还是留不住谢玘想要离开的步伐。

    说实话，失去了孩子，谢玘作为一个男人也是难过的。毕竟退一万步讲，那是一个生命，何其无辜。从他默认这个孩子开始，心中依然期望它能平安降生。

    而对于沁香，谢玘却觉得更为棘手。本来只是受故人之托给予保护，后因自身行为不检害了人家姑娘，现如今姑娘落子伤身，二人的关系则更为复杂。谢玘有时候在想，为何总觉得沁香的出现，自己像是被困住了双手，浑身充斥着无力感。可即便明白自己并无男女之情，眼下这境地是再也无法让他摆脱了。

    谢玘无奈地跟着谢薇赶去了朝露院，一进屋子就见到尚在怒愠中的祖母。

    “玘哥儿啊，你……你让我这把老骨头怎么去见我那秦家姐妹。亏她信任我，将阿暖的终身托付给你。唉……真是作孽，作孽啊……”

    老太太方才坐在屋里，冷冷静静地将秦妙入府以来的事情好好琢磨了一番。这俩孩子都是好孩子，一个开朗大方，一个懂事知礼。本来老太君觉着，若不是出了雨酥阁那些个事情，或许这俩孩子总是会真的走到一起的。多少盲婚聋嫁的，都在相互的陪伴下生出来感情，更何况这两个好孩子。可出了今天这事后，老太太的想法便动摇了。或许她真的老了，看不懂小辈们的心思，或许这俩孩子压根就是有缘无份的……

    想到这，老太太重重地叹了口气，搭着谢嬷嬷拖起身子，朝自己的孙子摆摆手:“去看看你媳妇吧，她八成一个人躲在被子里哭呢。唉，这孩子……也是个犟的……”

    老太太出来有些久了，见不到秦妙只好歇了心思，又领着众人回养怡院去。谢薇留了下来，她现在一门心思想让自己的大哥向嫂嫂道歉。虽说是还未出阁的姑娘，可将心比心，她最能理解大嫂现在的伤心了，没什么比大哥的温言暖语来得更管用的。

    李嬷嬷本也是要觉得谢玘和谢薇的，毕竟秦妙再三吩咐谁都不见。可她实在招架不住谢薇反复的请求，和谢玘近乎哀求的眼神。

    “夫人，侯爷和大小姐来了!您开开门吧。”李嬷嬷尝试着敲门，可里头没什么动静。她又敲了几次。

    谢薇干脆贴着门口，听里头的声响。过了许久，许是李嬷嬷敲得有些频繁，里头的人不耐烦地起了身。

    秦妙随意披了件衣裳，听到外头悉悉索索的脚步声和人语声。想必外面聚集了不少人。

    “阿薇，你回去吧。我累了，想一个人睡一会。明日我去养怡院看你，这会子你带着人回去吧。”

    见里面有了回应，谢薇激动坏了，赶紧拽了拽谢玘的袖子，示意他表示表示。

    虽然隔着门板，再听到秦妙的声音时，谢玘觉得很不真实。他有些紧张，害怕下面的话没说好，秦妙就不会再理他了。

    “阿暖……”他颤着声，终于喊了她的名字，这是他有生以来第二次叫她的小名，第一次则是在会场之外。“你还好么，能让我进去看看你么?”

    众人皆屏息等着秦妙的回应，可是过了很久都没有声音传来。就在谢玘再想开口时，门后的人有了反应。

    “侯爷，你也回去吧。我想静一静。”

    等这句话说完，门外的人就听到里面有脚步远去的声响。

    谢薇看了眼脸色有些不太好看的谢玘，无奈地也叹了口气。“哥，嫂嫂这次是真的伤心了。我们走吧，不要再逼她了。”

    谢玘何尝不懂妹妹的意思，并不反驳，只是在门口徘徊很久，直到真的等不到回应，才死心地和谢薇离开了。

    翌日，秦妙依旧把自己缩在房间里，除了中间让人进来伺候她洗漱和用餐外，其余时间都把人赶了出去。李嬷嬷等人焦心不已，时不时守着门口劝秦妙。最后还是秦妙亲自出来，反过来好言相劝，求李嬷嬷她们给她点时间清净一下，众人才闭了嘴。

    谢玘这日也早早下值，一进门连前院也没去，直接往朝露院跑。可到了门口，依旧是吃闭门羹，还被下人们一再劝了回去。一再的悔恨，一再的被拒，导致这几日晚上他一直失眠，眼底下起了好大一片淤青。

    而朝露院内室的床上，秦妙虽然躺着，却一直很清醒。她睁着眼睛巴巴地望着床顶，想事情。

    这两日她反复地想起月娘曾经问过的一个问题:“阿暖，你后悔嫁给谢玘么?”

    当时月娘随口问起的时候，她并没怎么放心上，也忘了当初自己是怎么回答的。而现如今，这个问题终日萦绕在她的小脑袋里，挥之不去。

    她后悔么?

    凭心而论，当初自己心心念念想嫁给他，想明正言顺地与他并肩而立，同塌而眠，自己的确是抱着很大的期待的。这是每个情窦初开的少女都会期盼的，秦妙也不例外。这也是她最开始的时候，直白而简单的一点念想。

    而随着嫁入侯府，又隐约知道了谢玘曾经的一些身世变故，慢慢地她不再满足于只是在同一个时间和空间出现。她想多了解他，走近他，甚至呵护他。所以她再忙，也会关心他的作息，准备好合适的饭食，甚至想为了能为他缝制贴身的衣物偷，撇下身份偷地去请教他身边的杏枝。

    当然她也感受到了谢玘成亲以来的变化，不再总是惜字如金，偶尔也能和她说上长长的一句，即便到现在他还没与自己圆房，但至少他已经有那么两次为自己悸动，不管是出于什么原因。这些变化虽然每一步都来得缓慢，可在秦妙眼里却弥足珍贵。

    谢玘的步子迈得好小，小到旁人都未察觉，可秦妙看到了，也为此欣喜。所以她不介意自己迈得大一些，走得快一些，让自己能早点靠近他。

    本以为这样悬殊的付出，她能一直坚持，直到彼此的心靠拢在一次。可到了此刻，她还是发现了一个事实，秦阿暖终究是个俗人，她走得太快太急太远，最后还是累了，走不动了。

    至于后悔么?

    其实这个问题或许并不重要。因为秦阿暖从来只想做自己想做的事，谈不上后悔。

    遇到谢玘，继而爱上谢玘，是她顺心而为，是完完全全遵从了自己的内心而做出的决定。这一路一来每次的痴恋和付出，都问心无愧。

    所以，她可以很负责地告诉自己。虽失望，却无悔。

    如果时光倒流，回到当初的月满楼，她秦妙依然还是会对冷脸的谢玘一见倾心，再见动情。

    爱上他，是她的宿命，她欣然拥抱。而离开他，也是对自己的交待，毕竟她已经尽力了。尽力过后，再回头，自然是无怨无悔。