
    “那成，紫萱，去看看承影在不在。在的话，让他来一趟。”秦妙心想，既然找到一个证人，那就得好好保护起来。

    紫萱听了吩咐，当下也没什么反应就出去了。只是临到前院时，脚步就有些迟疑不前。那人也不知道怎么回事，自从自个儿随着姑娘搬进了总兵府后，就老是缠着自己。有一次居然还轻薄她，想想就该生气。但最让她生气的是，自己事后居然也没怎么发作，只是每次见他就别扭。

    她在院门外来来回回踱步了好久，终于鼓足勇气朝里头走。院子里有小厮正在打扫落叶，见紫萱进来，都一一喊她姑娘好。

    承影其实也刚刚从外头回来，衣衫全被汗给浸透了。正想着要不要回屋给换一身，就见到紫萱进门来。

    他眼皮一跳，喜悦不已，忙上前靠近她。“你怎么来啦，是不是也想我啦?”

    紫萱赶紧往后退了几步，避开些距离。这人总爱靠到跟前，言语轻浮，举止浪荡。

    “不是。”她淡淡地回应。“夫人让你去见她，现在，马上。”说完便是要往外走，丝毫不想多待。

    “唉，你怎么总这么冷冰冰的。”好几天没见了，琢磨着是不是又得半夜潜入她房里偷偷看上几眼，以解相思之苦。谁曾想今儿自己就送上门了，哪能这么轻易地就放人走。

    他一个手快，就拦住了紫萱的去向。又斜靠着门，懒懒地盯着她看。越看越喜欢，越看越想把人藏在自己的屋里。

    “那个……上次送你的玫瑰露，还成不?”他问道。

    紫萱想都没想，随口回答:“早扔了。”

    扔了?那可是他废了好多口舌才从一贵妇手里夺下来的。

    “真扔了?”他还不死心。姑娘家都喜欢那些香啊露啊之类的，那玫瑰露他闻着可舒服了，这么宝贝的东西，她肯定舍不得。估计是害羞，气自己的。

    “自然。”紫萱侧过身，从他身边迈过，又回头补了一句:“夫人在等你，莫让她等久了。”

    承影见她依旧是神色淡淡，没有想象中的羞涩，或者哪怕是愠怒也好。可观察了许久，还是淡淡的。心里本来那满满胀胀的一股气，霎时就泄得一点都不剩。

    到了后院，秦妙将保护桃夭一家的事吩咐了承影，让他安排几个人手看着。另外，最近再加把力气，多挖着张大人的陈年往事出来。

    他想弄臭她的名声，那就放马过来。看看她秦妙是吃荤的还是吃素的长得。

    谢玘依旧在忙着军务安防的事儿，每次回来都很晚，秦妙也见怪不怪了。

    这一日，谢玘出奇的回得早，天色将按就回来了。

    “咦，今儿怎么不忙了，回得这般早。”秦妙刚刚送走了回禀她消息的小玉露，见谢玘风尘仆仆地进来，赶紧将他身上的那件衣衫拔下来。“臭臭的，熏人……”

    她一脸嫌弃地把袍子交给紫萱，拿去送洗。

    那还穿着里衣的人听她这么说，眉心闪过一丝不悦。“就那么臭?”

    “自然啦，你这汗水都浸泡了一日了，还能香不成。”秦妙随口应道，又给木桶里亲自加了点薄荷露，颇为得意地笑道:“好啦，这样就香啦。”

    刚一回身，就被男人从前面抱了个满怀。

    “唔……你做什么，还不快快沐浴，等会儿就开饭了……”

    谢玘半咬半含地舔着她的耳垂，极尽无赖之态，还低声吐气:“这样，你就也臭了。这叫臭味相投，哈哈。”

    说完就将人剥了个精光，齐齐倒入那薄荷浴汤中。噼里啪啦，啪啦噼里，一阵喧闹。

    这军务缠人，白日里在军营中忙得是四脚朝天。每天也就回来这点子温存，能让他稍稍解解乏。

    等到他解了乏，秦妙已经软摊在他怀里，任由他摆弄折腾了。

    二人一番胡闹后，终于上桌吃饭，聊上了正事。

    “平阳那边如何了，可有消息传过来?”秦妙给他夹了一筷子鱼肉，还不忘介绍:“这是我刚招的一个本地厨子，新做的酸味鱼。我觉得好吃得很，你尝尝?”

    谢玘斟酌了一下，才开口回答秦妙:“是我想简单了。老祖宗这会儿怕是心里面骂我呢。”

    “这话从何说起?两边要是真杠上了，留在京城肯定是要遭殃的。老祖宗不会连这点也想不清楚吧。”

    谢玘拧眉一顿，委婉地说:“或许是我想简单了。老太太一生就守在侯府，最看重的就是祖父留下的威远侯门楣。而我这个如今的当家人，却要将侯府往水深火热处推。想来她肯定会有怨言。”

    额……

    秦妙的确是想简单了。威远侯的名声是老侯爷一生戎马挣来的，到了谢玘这儿也就第二代。谢老太太与老侯爷恩爱，自然想保全威远侯府千秋万代，子子孙孙。

    如果谢玘的赌注压对了，那威远侯府或许还能更进一步，而一旦错了，那可是灭门灭族的。

    秦妙只想着与谢玘共进退，也没什么所谓的瞻前顾后。可老太太就不一般了。

    二人都默然地趴着碗里的饭，不做声。

    “阿暖，你确定这鱼……你爱吃?”秦妙正想着，听到谢玘冷不丁来了这么一句。

    她看着谢玘面前的小碟子空了，在看谢玘，不解地问:“怎么，你觉得不好?”

    说完又给自己夹了一块，酸酸辣辣的，很入味啊。

    谢玘见她一脸享受的样子，也就没多说什么。只是心里些怪，这鱼……放了多少醋啊，酸倒大牙了都。

    “唉，张某人的事儿你进展得如何了。真不要我帮忙么?”谢玘转移了话题。

    秦妙正想和他提那则刚刚听到的八卦，见他主动说起，就将小玉露打探的关于桃夭的事儿与他说了。

    “真看不出来，这厮可……假正经，真风流啊。”谢玘摇摇头。“斯文败类，说的就是这种人。嗨，我还忘和你提一嘴了。今儿我刚刚接到豫章王的消息，咱们这位张大人还真不是我们一路人。”

    秦妙问:“什么意思?”

    谢玘指了指上面，解惑道:“他，是新太子的人。”

    哎哟喂，那可真是对头对上了。