
    “三夫人可真是折煞我了。我们清风铺本就做些小本买卖，这几日忙着给百花楼的锦瑟姑娘拾掇，倒是错过了您这单好生意。今日过来便是告罪的，但愿三夫人不要嫌弃了我们清风铺的粗浅手艺。”秦妙恭敬地朝坐在绣凳上的三姨娘福了福。

    三姨娘杏眼一挑，瞧秦妙一心半点的姿态都不摆，反倒上赶着恭维自己为夫人。本想着杀一杀秦妙的锐气，自个儿派人去清风铺守了几日，都没见到人，心里本有些不太如意。现下好了，人家本本分分地想从自己这里讨点好处，她也没必要弄得对方下不来台。

    “行啦行啦，我可不敢小瞧你这大忙人。”做惯妾侍的人，也是长了一张妙嘴，既是有求于人，也不好太摆谱。“我这可还真有件好事等着你。”

    “听铺子里的掌柜说，夫人想做春衫？可有什么心仪的款式或者花样？”

    三姨娘言道：“要是有，也就不必来请你了。再过一个月，就是老爷的生辰。我想请你给我做一套，能让我焕然一新，鹤立鸡群的衣服。”

    额…这三姨娘还真不愧是秀才家的女儿，还知道焕然一新，鹤立鸡群这般四个字四个字的成语。可秦妙闻言，却脑门嗡嗡作响。以前也不是没听过什么奇奇怪怪的要求，可再奇怪至少也得有点谱。这次…谁能告诉她，何谓鹤立鸡群的衣服？

    秦妙心里暗暗叹服这位姨娘，这思路委实清奇。她尝试着问：“夫人那日是想让府台大人一个人刮目相看呢，还是另有意图？”女人家争奇斗艳乃天性，更何况是以色侍人的侧室。所以秦妙斗胆往这个方向猜测，希望能给自己多少描绘出一幅鹤立鸡群的花样。

    三姨娘一愣，杏眼微滞，继而又悄然一笑：“你全名是叫秦妙吧。哎哟哟，可真是个妙人。不过我可不止想让老爷只盯着我看，还想让当日所有在场的人都记住我，不许看别人。能做到么？”本还想多绕几个弯弯，结果人家一下就往对的方向猜了。

    见她露出笑意，秦妙就知道自己猜对了。“夫人谬赞。只是我还有一个问题，当日是否还会有其他妙龄女子在场，或许想与您争上一争？”

    “你这心思太活，我也不瞒你了，费劲。老爷生辰那日，正房那位据说要送个人给老爷。所以我必须得出彩，分了他的心思，让那多小花苞还没开就给掐了。阴白么？”

    额…秦妙再次汗颜…自从锦瑟之后，好像自己往宅斗“帮凶”的路线上越走越远。罢了罢了，要想让清风铺的名头再响亮些，城里的这些贵人们个个都得捧着，不能得罪。

    当下秦妙就向三姨娘打听了那争宠丫头的情况，比如相貌，身段，气质等等。那三姨娘一听她的意图，干脆让底下的妈妈带着秦妙去了正房养在外头的宅子，偷偷看了几回。见过了参照，再结合三姨娘的优势，秦妙心里多少也有了些底气。

    不过这几日频繁来往张府，除了得到了三姨娘的认可外，秦妙是哪哪都不喜欢这个府邸。话说那张大人在三姨娘院子里瞧见过秦妙后，时常在秦妙出府的时候来个偶遇邂逅，每次那小眼神都不怎么含蓄，贼兮兮地盯着她看。可人家是四品府台啊，浔阳城的父母官，秦妙心里再嫌弃，阴面上还是不敢太放肆。

    这一日秦妙独自一人带着花样子来找三姨娘，想让她试试颜色和花样与其是否相配。刚从三姨娘院子出来，往开在一旁的角门走去的时候，从灌木丛里闪出一个人影，拦住了她的去处。

    秦妙不禁扶额，真是哪哪都是坑。不过面上还是如常地很恭顺，给张大人行礼：“拜见张大人。”

    张大人四十来岁，I面白肤皙，看得出年轻的时候应是长得不错。只是不知是侵淫官场多年的缘故，眼神总是飘忽不定，没有那份读书人的淡定气度。听下人说，那秦娘子又来府里了，就匆匆从书房赶来守在必经之路上。

    “娘子怎么这么快就要走了呢。这天那么闷，不如多留一会喝喝茶。”张大人也算是个文雅人，虽说急色，但终究还是想和美人来个花前月下，浪漫一番。

    秦妙心里已经吐了许多泡泡，恨不得一脚踹飞眼前这张故作风雅实则猥琐的脸。“张大人客气了，三姨娘要的衣衫时间紧。我们清风铺实在不敢耽搁，故而小女子就不多作逗留，得赶回铺子好生张罗。”说完便侧过身想要从一旁的小路溜走。

    可守了这么些日子的张大人，再想附庸风雅，也有急不可耐的时候。见秦妙想走，上前抓住小美人的手腕。秦妙大骇，竟不曾想这张大人会在光天化日之下直接对自己动手，忙着要挣扎。

    “好娘子，在下已心仪你许久，是真心实意地爱慕你。看在我一片赤诚，可否给在下一个亲近芳泽的机会呢？”张大人抓着手腕将人揽到自己怀里，就近闻着秦妙身上淡淡的女儿香。那香气，可比府里的那些莺莺燕燕清丽风雅多了。这样的美人，错过可就真真可惜了。

    “大人还望自重。我已是嫁给人的，怎可…”秦妙急得眼泪汪汪，浑身僵直得与他保持距离。

    美人流泪，可真是别有一番滋味。张大人瞧秦妙眼眶湿漉漉的，一副我见犹怜，他更是心气难平，恨不得当下就不做谦谦君子状，直接抗人办事。

    秦妙见男人眼睛有些发暗发红，心道不妙。直接闭着眼睛豁出去，抬脚往男人的下身踢去。果然，男人一中招，就送了自己，捂着那紧要处跳脚。趁着这个空档，秦妙立马拔腿就跑，等到咱们张大人回过神来，美人早已不见人影了。

    “哼！给脸不要脸，下回可饶不了你！哼！”张大人朝着秦妙跑开的方向气愤地甩袖，到手的鸭子飞了，这口气可真不是事事如意的府台大人咽得下的。

    而在不远处的偏僻凉亭里，张夫人和身边的丫鬟正好撞到咱们张大人的这桩窝囊事。可在张夫人眼里，事情可不是这么看的。

    “哪里来的狐媚子，敢这么堂而皇之地勾引男人。”张夫人愤恨地扯着帕子，想了想，就让丫鬟去打听，今日可有什么外人入府。这不打听还好，一打听才知道，这女子竟然是三姨娘找来的，心里的醋瓶子直接打得破破碎碎。好啊，自个儿风骚卖弄也就罢了，还妄想从外面请帮手，休想！

    一路逃窜狼狈回家的秦妙哪里知道，自己莫名其妙就被浔阳城最尊贵的妇人给记恨上了。只想着下次千万得带上玉露，一定不能再落单了。再一想到自己今日得罪了浔阳城的父母官，可真是暗叹世道不好过，回头这烂摊子可怎么收拾呢。