
    十日后，西北战事进入胶着状态。朝廷命一品军侯府的威远侯为西北大军副将，晋为从三品虎贲将军，即日领五百近卫营前赴潼关，集结亲帅两万豫章军和一万庆丰军火速驰援西北护卫军。

    “你说什么?!”

    此刻已是三更天，雨酥阁内仍有人影攒动。沁香一脸懵地看向来人，不禁低吼一声。

    “朝露院的那位怕是走得彻底，不会再出现了。”来人身着黑色夜行衣，应该没打算要在此留宿。只是分别在即，心有不舍，一直将人圈在自己怀里。

    沁香闻言，果然眼冒金光:“我都还没怎么出手，她倒是先自己走了个干净。嘁，还以为是什么难缠的货色……”

    黑衣人瞧她面色因刚刚的消息而露出难以掩饰的笑意，眼波流转间平添三分妩媚。

    “此次前去，多有危险。你可会想我？”黑衣人说话轻，却有难掩的期待之意。

    只见美人好笑地扭捏了一记身子，戳中来人的脑袋说道:“这是自然的。出门在外，多注意身子。”想来似是不够，怕男人多心，遂又说：“刀枪无眼，好歹给我留条命回来。”

    能得心上之人如此惦记，黑衣人很是动容。纵然情海茫茫，便也死而后已了。

    翌日东方尚未启白，城门刚刚打开，一袭铠甲军师纵马奔涌而出，生生打破晨曦的死寂。与此同时，一匹白马自边门一跃而出，径直往南部官道疾驰而去。

    一年后，羌族大败，首领伏诛，残兵四散，被西北护卫军赶至贺兰山以北。年后开春，威远侯回京述职，晋为正三品武定将军，择日携豫章军赴江西道，任江西道和荆州道军政总兵。

    浔阳城里百花楼的一处厢房内，一绝色女子正沐浴而出，斜躺在浴桶边的暖塌上，慵懒妩媚。等候在侧的婢女上前，将香膏细细涂抹，连脚趾头缝隙都不敢忽视。

    “秦娘子，今日我可都靠你了。”绝色女子从容地搭着婢女的手起身，走到梳妆台前。

    不一会儿，屏风后又出来两位女子，手中碰着一摞的衣衫。其中一位瞧见绝色女子对镜自赏的姿态，不禁有些脸热，不好意思地别过头去。

    “秦娘子可真是妙人，都是嫁过人的，怎还如此害羞。”绝色女子从镜子里不免调笑。

    “锦瑟姑娘，姿态妖娆，纵使女儿家，也委实羡慕。”这位锦瑟，不过二八芳华，却长得一副水蛇腰，真真的好身段。再加上容颜鲜嫩，如将将绽放的芍菡，美而纯净。纵使如秦妙，也不得不感叹老天造物之精巧。

    秦妙将手中的绯色小衣，为锦瑟穿上。小衣采用最软的苏丝制成。

    接下来是纯白月拢纱长裙。长裙曳地而过，下摆处绣满蝶戏花间图。昏黄烛火下，若远观，则如同花间仙子降世，灵动逼人。

    锦瑟站在大铜镜前，连连赞叹:“三姐推荐的，可真是个人物。此番一打扮，我都快认不出我自己了。这还是我么……怎么那么美……”

    这回一年一度的花魁之战，她花重金请到了浔阳城里刚刚崭露头角的秦娘子。刚见面时，锦瑟是有些不屑的，看着稚气未脱的秦妙，觉着八成是沽名钓誉之辈。可真接触了几回，看过花样，才发觉此人身怀奇思妙想，令人眼前一亮。果然，今天的这身服饰，真真让她焕然一新。

    秦妙带着面纱，眉眼微微翘起，淡然地笑道:“那就提前恭祝锦瑟姑娘一举夺魁!”

    百花楼里百花争艳。一年一度的花魁之战吸引着成立的富人公子慕名而来。不多时，楼前早已车马济济，人流如织。

    秦妙带着玉露从厢房安然退出，见楼下大堂早已人声鼎沸，便摸着二楼角落处的楼梯默默下楼。今日她们主仆二人穿着清淡，穿梭于人群之中，并没引人注意。

    不一会儿，二人就到了百花楼门口。玉露抢先一步去叫马车，秦妙则等在一旁。

    突然间，似有人侧面撞来，秦妙一个脚下不稳，往一旁倒去。她慌乱之间，随手乱抓，总算歪着身子靠在一锦袍男子身上。

    锦袍男子显然对这突如其来的投怀送抱，有些不悦。但还是将人扶稳。

    刹那间，男子对上秦妙面纱之外的那双眼睛，本已打算放开人的手，又重新将秦妙拽紧。

    男人力道之大，抓得她有些生疼。秦妙正想要发作时，抬首就看到一张熟悉的面孔。心中突然悸动，可只是那一瞬间，当她发现男子越发探究的眼神时，直接掠过他，匆匆福身，而后大力甩开手，躲入外面越发拥挤的人群。

    阿暖，是你么?

    这已经不是谢玘第一次遇到与阿暖形似的女子，每一次都是这般情不自禁。眼见蒙面女子趁自己不留神，须臾间就隐身到了人群里。等到他再去追时，已再无踪迹。

    难道，自己又认错了……

    “谢侯爷，您可让我们好找啊。这大戏马上要开始了，快进去吧。”此刻一中年男子从人群中挤出来，拉着谢玘往大堂走。

    “不了，在下忽感身体不适。改日再和各位同僚喝酒。”今日是他第一次下浔阳视察防卫，正好碰上城里最火的百花楼举办花魁大赛。故而浔阳城的官员趁机会让谢玘松伐松伐，顺便看看有没有机会拉拢一番。

    可刚刚门口的一幕，让本就对应酬兴趣寥寥的谢玘，彻底没了心思。只想在附近看看，是不是还能遇到刚刚那位蒙面女子。

    “哎，侯爷!“侯爷!”中年男子连连喊人，也拗不过谢玘去意已决。“唉，这美人都不看，真是暴殄天物!哼!”

    男子一甩袖，转身就往大厅走。里头早已莺歌燕舞，声色涌动，注定了一夜春宵，流连忘返呐。