
    秦妙乌溜溜的眼睛似信不信地盯着谢玘，惹得他倒是生出几分不自在出来。

    “怎么，就许你喝，我就喝不得了?”谢玘稍稍撇开头，略去尴尬。

    “这倒不是，只是觉得奇怪。你……你不是不爱喝酒的么。而且……以前还老是拦着不让我喝，说是没规矩，不成体统……”

    依稀记得沁香进府后的那段时间，她也不常能见到谢玘。所以郁闷之际，唯有浊酒相伴，度过每一个清冷的夜晚。不过也亏了那段日子，平阳城大大小小酒肆里的酒都让她尝了个遍。如今想想，还挺回味的。

    秦妙环顾四周，也没找见像样的酒杯，又不好大半夜地叫紫萱起来，就顺手拿了两个茶杯。“没酒杯，将就着用吧。”

    话音刚落，就见谢玘鬼魅一笑，此笑只应天上有。秦妙不自觉地打了个冷颤，总觉得今日之谢玘浑身透着不对劲。怎么个不对劲法?有点狂浪，对!有点狂，有点浪，一点都不谢玘……

    说时迟那时快，还不等秦妙反应，腰肢早就被人轻佻地一拦，跨步出了房门，几个轻点，人就飘飘地随风飞到了屋檐之上。

    “你做什么!”这突如其来的变化，令她不禁大怒，继而大喊。只下一刻，半张脸都让人给捂住，再扭捏也发不出大的声响。

    “唔唔唔……”谢玘，你还是我认识的那个谢玘么。混蛋!

    腰身被人锁住，而那人又近在咫尺。月光下，一张倾世容颜，嘟嘴示意。“嘘……没声张，你想让整个秦家都起来看我们么。”依然是冷冽的唇线，厚薄适宜，开合之间热气喷洒在她的脸颊。

    如此轻佻，放浪，的确与她认识的端方侯爷极为不同。可他就是以这样一个暧昧诱人的姿态，搂住自己。此时此刻，秦妙有些晃神……

    “你……你不是说想喝酒么?这样，我怎么喝?!”秦妙无奈地蹬了他一眼。果真，腰上的力道松快了些，她忙不迭地往一旁挪了几步。可殊不知，如今她已被带到了房顶，寸步之间一个晃荡便随时可下坡滚驴般跌下去。

    “啊!”果不其然，为着避免尴尬，脚下一个不留神，人就往前头载去。

    谢玘长臂一撩，将人再次贴到自己的胸前，下巴顺溜地抵住她的脑尖，轻笑道:“就这么避着我防着我，自个儿要摔下去尤不自知。”

    这次秦妙倒是乖觉了。现如今她被人掳到了房顶，一个不小心就能摔下去。

    谢玘见她在自己怀里乖顺许多，心中霎时漾开一簇甜蜜。不过这样憨甜的滋味，实在没有维持多久。

    “行啦，不是要喝酒么。拿来吧!”秦妙虽是如此说，两只小手依然紧紧攥着谢玘的衣襟。但神色已经镇定许多，没有了之前的慌乱，反倒疏离得很。

    如此近香窃玉的时刻总是难得，可美人无意，谢玘心中拔凉拔凉。他将秦妙放下，安坐在房顶之上，右手递过一坛子酒。“给!”

    秦妙二话不说扯开酒盖，一股清甜扑面而来，瞬时大喜，也未等身边人，径直仰脖喝上一口。那豪迈劲，不输男子。

    谢玘只是诧异地在一旁看着，这样的喝法也就那日风雨交加之时见过。以往见她喝酒，虽说贪杯，但好歹是优雅得体的女子之态。若放在平日，谢玘定是要嫌弃鄙夷的。可当下，见秦妙如此不拘小节，心底的失望不言而喻。

    她这是再也不想当着自己的面，遮掩本性了吧。

    这让他回忆起秦妙刚刚入府的时候，虽然不喜她的出身，且入主中魁后也常听破风说她行事狠厉，手腕强硬，但至少在他面前，秦妙一直是以柔软谦顺的女子形象出现。当时自己也想过，如此相携过一生，也未尝不可。

    直到现在他才阴白，那根本不是秦妙，而是秦妙为了符合他谢玘心中妻子的模样，委曲求全，隐藏本性而已。那日在廊下喝醉酒，绝望大哭之时，是她终于忍不住爆发了吧。

    每每思及此，想到那日的情景，谢玘的心就如同有把刀子，往他心头割着。他也仰头自顾自地喝了一口，茫然望着远方。

    “阿暖，你是不是很怨恨我?”

    谢玘终于问出了这么多年来，一直想问却无处问的问题。虽然他已知道结果，但还是自虐地想亲口听她说。

    秦妙还沉浸在酒香之中，方想开口问酒从哪里来的，却冷不防接到谢玘这般严肃的问题。

    “咳……可能有过吧，我也弄不阴白了。事情已经过去了，我也不想深究。你……也不必……”

    从离开谢家那刻起，秦妙就铁定了心不再回头。即便午夜梦回，总能梦到谢玘，可这又代表什么呢。过不到一处的两个人，就算心里或许还有那么一丝念想，也不太实际。她秦妙可不是话本子里的痴男怨女，学不来那套作派，当初能鼓着勇气一步步地去追慕谢玘，想来也是被他那副皮囊乱了分寸。

    “唉，其实你找到我之后，我是一直很想找机会和你好好聊聊的。”秦妙闷了一口酒，对着远处高高挂起的阴月，微笑而言:“你我相识，本就是个错误。你看啊，你谢玘是什么身份，我又是什么身份，若不是两位老祖宗有手帕之谊，我俩也不会被凑到一起。既门不当户不对，你当年虽还算尊重，但我不是你想娶的那种女子。这些我也是后来离开了你，才想阴白的。当局者迷，出了局，自然就清醒了。你说是吧?”

    秦妙说完，将酒坛子举到谢玘面前。谢玘还一愣，当下了然，与之一碰，二人不约而同地仰头喝酒。

    甘酒入喉，转瞬即苦，苦至心肺，麻痹人心。

    谢玘无奈地自嘲:“是啊，当时我的确没怎么上心，故而行事如此。怪不得你，只怪我自己，自作自受。”

    “可是……阿暖!”他由不甘心，纵然他后知后觉，但不想就此放手。“我如今真的是幡然悔悟。你知道么，再此见到你，我都快乐疯了!谁说老天无情，它分阴有情的很。不然为何我们又能相遇，这便是缘分。阿暖，为何就不能再给彼此一个机会?”

    “你也看到了，我已不再是当初你认识的谢玘。我也想为你改变。只要你我有心，定会有好结果的不是么?”

    谢玘说到激动处，下意识地抓紧秦妙的手，睁大双眼，满是期盼地凝视她。门当户对，那只是以前自己冠冕堂皇的借口，违心之至。至于那不可言说的心结，他已许久不曾梦到，平日里连想都不会想到了。如今，唯一夙愿便是与阿暖重拾旧缘，不再蹉跎。

    “谢玘，情爱至于我，或许曾经很厚重。但现下你也瞧见了，秦家需要我，我也离不开秦家。所以，我不想再去触碰那些可有可无的，只想好好管好秦家，帮着大哥把小侄子培养成才，有朝一日能重塑秦家门楣。你阴白么?”

    “这与我们之事，并无冲突啊。而且秦家有我这样的侯府姻亲，难道不是更有助益?你的小侄子，也是我的……”

    小侄子?!什么小侄子?!哪里的小侄子?

    谢玘一下好似被人打开了奇经八脉，一个被遗忘的问题跃然而出。

    “你和秦朗?还有那个孩子……到底怎么回事!”