
    正当诸事如沁香一开始所预料的，将以她的“一派胡言”而决胜终结时，忽然间从水榭的甬道处传来一声大喝！

    “够了！”

    众人循声而去，只见一人一厮自那甬道大步而来，面带凶煞，黑云密布。

    谢玘知今日府里有宴请，虽说只是后宅之宴，但想到秦妙如今有孕在身，他多少有些不太放心，故而提早从军营忙完急匆匆地赶回家中。一番收拾后才来后院找寻秦妙。

    怎知刚到花园的入口，便见水榭那处人影攒动，且有一女子时而厉声哭诉，时而言出讽刺，总之不顺耳至极。

    且往近了看，才发现那女子竟然是当年自己出于善心救回的沁香。本以为上次都已经说得很是清楚了，怎知这女人还能上门来整出些幺蛾子。

    他可真心不知当年为何会鬼使神差地听了豫章王的嘱托，发了一回善心，竟引来这般的蛇蝎之人。而跟随他而来的破风，尚未见到人，只凭着声音就已辨认出那人是沁香，甚至激动万分。

    自从她从自己的小院里不告而别后，他便再也没寻到她的任何踪迹。直到侯夫人有一次委婉地透露，沁香可能已经做了他人的妾侍，破风才渐渐歇下了心思。可眼下，沁香又突然出现在府里，真真是让他激动万分。

    谢玘大踏步地走到水榭的正中，怜爱地看了一眼正抿嘴不语的秦妙，心里实在是愧疚不已。他先是想坐在主位的谢老太君作揖，后又即可走到秦妙身边，轻声问询道：“你可还好？”

    秦妙心中本已酝酿着一番说辞要与沁香对峙，见自己的男人来了，心里竖起的那座盾牌稍稍下去了些，委屈地往谢玘的身边靠了靠。“你来啦，我无事。”她仰起头去凝望谢玘，只感觉有他在了，她就不必这么强作镇定，可以暂时放下心来。

    还站在厅中的沁香自然是见到了他们夫妻和睦亲昵的这一幕，心中暗刺倒生，只觉得眼里喷火，心中泛酸。且不说她从未得到过谢玘这样的怜爱之意，就算她倒贴，他也未必肯认真地瞧上她一眼。

    而当她还在那儿自怨自艾之时，谢玘已豁然起身，往前一站，目光凌冽地扫过沁香，让她遍体身寒。一众女眷们中，除了已嫁妇人外，尚未出阁的小姐们都纷纷起身避让，毕竟谢侯爷是个外男，她们也不好太久在这里耽搁。

    “各位小姐，今日之事，让大家见笑了。谢某不才，想在这里为自家娘子分辨几句。既然方才大家都已听了这位沁香的说辞，也不妨留下来听听我的。”谢玘此时顾不得什么男女大妨，生怕走掉的这些小姐闺秀们只听了沁香的片面之词，对秦妙多有误会。

    谢玘见诸人离而复返，才将精力集中在眼前的沁香身上。

    “沁香，我谢府对你算不算是有恩，你自己说？”

    沁香下意识地想点头说是，可下一刻却闪过一丝犹豫。有恩么？给了她重回正常人生活的希望，却一直无视她，忽略她，这样的恩有了又有何用。

    “那也是谢侯爷您该做的！威远侯府不是一向自诩家门中正么，怎么搭救忠臣之后，却日日想着这便是施恩，不觉得有点沽名钓誉了么？！”

    沁香对于谢玘并没有太多的男女之情，他的出现就像无数过从她身边经过的位高权重的恩客一样，只不过其他人对她想法龌龊，而这个谢玘一开始还是很尊重她的。而且年纪轻轻，身边又没有女人，这样的高门正好给了沁香翻身的机会。

    谢玘听言，实在是自嘲不已，原来这女人真是一点都不识相，亏得自己当年还为她与秦妙心生龃龉。

    “你既这样想，那我谢家也就没什么可遮掩的了。”

    秦妙心中一凛，这是要放下顾虑了么，那破风怎么办？方才她不是不可以为自己辩解，只是一来她想听听沁香到底能编凑出多少无稽之谈，二来她还是向给沁香一条路走的，只要她不算过分。

    可谢玘眼下的意思，是不打算顾忌了。秦妙难免心头一舒，罢了，祸本就是他招来的，也就再由他自己解决吧。

    果然，谢玘就娓娓道来：“诸位，当年我受友人之托，出面为这位沁香姑娘从青楼赎身。念其孤身一人，便为其安置宅院，配人伺候。本想着若是日后等风头过了，另为她筹谋出路。”

    一听闻青楼二字，底下的人都纷纷哗然。这些都是守着礼教约束的闺阁女子，自然是不屑与青楼女子言语，甚至同堂出现。当下便已有不少人皱眉，交头接耳，觉得如今与沁香同处一室都有失身份。而跟着沁香同来的张府丫鬟，也不禁惊讶于自己伺候的这位姨奶奶竟出身花楼。

    沁香最不想让别人知道的便是她的出身，可她又不能四处嚷嚷自己曾经是罪臣之后，都进了楼里，谁还管你曾经是谁。从楼里出来，在世人眼里那便是肮脏不堪的存在，是男人的玩物。可此前她从不担心别人会知晓自己的出身，因为她吃定了谢玘再恼怒自己，也会为她留条活路。

    可如此这般，是不打算给她留活路了么？他不是一向自诩正直么！

    “可仅仅因为我的一念之善，让你多次作恶，算计于我，害得娘子对我心生误会，心寒而去，生生将我们夫妻二人分离两年之久。这些旧账我都记着，却还是顾念你身世可怜，难免对俗世心生怨怼，才会生出那般不甘之心。故而寻得娘子之后，仍对你留有余地，为你安排出路，不至于少了银两傍身，难以度日。”

    “自问我们谢家已对你是仁至义尽，可你今日却又故技重施。前有捏造虚假事实，气到我祖母，后有乱做编排，中伤我娘子。此言此行，实在令人忍无可忍！真是我谢玘一念之仁，害得全家不得安生！”

    一番激烈说辞之后，谢玘连看都不想再看沁香一眼，只觉得再多一眼都是脏了自己的眼睛。顺即朝外喊人：“来人，将此恶妇给我打出府去！”

    “慢着！”

    沁香挣扎着从一种仆妇手里出来，一双赤红地双眼恶狠狠地盯着谢玘，愣是想把人看出个洞来。

    “谢侯爷，别着急呀！秦妙这个水性杨花的女人，她跟过谁，和谁好过，难道你真的不知道，不介意。还是知道了，却自欺欺人，装作不知！哈哈哈！”

    此前沁香与秦妙等人说话时，尚且还留着几分理智，可眼看着自己就要被人叉出去了，她就顾不得许多了。直接捅着谢玘的心窝就是一“刀”。

    男人么，她最了解了。再疼爱一个女人，但凡这个女人曾经有过，或者疑似有过与外人的那些事情，有几个是真的能忍下这口气的。关于秦妙消失的这两年，她来了浔阳之后没有少花银子打听。不管那个叫秦朗的与秦妙有没有，就冲着这二人没有血缘这一点，就能折腾出许多故事出来。

    可偏偏呐，还真让她知道了，秦朗对于秦妙是存了心思的。这便就是“铁证如山”！

    “谢侯爷，那秦朗可生得玉树临风，一点都不比你差。况且人家是从小陪着秦妙长大的，对待秦妙，那是疼到了骨子里去。可比你强多了。这两年时间，可不是两天，能发生多少事，阴眼人想想都能想阴白，聪慧如谢侯爷，又怎会糊涂至此呢。”

    沁香自是说得很痛快，每一句都是冲着秦妙的声誉去的，每一句都是踩着秦妙的脸而来。而一旁从头到尾始终没有吭声的破风，一颗本因见到沁香而热起来的心，一点点地沉下去，冷下去，再也没了温度。

    一直没吭声的还有个人，那便是秦妙。话已说到这个份上，她实在觉得没有必要再保留对沁香的那份微薄仁慈。

    她伸出手拽了拽正为自己出头的谢玘，站到与他一条线上，正色地向沁香看去：“沁香，自始至终，我对你都是留了一丝怜悯的，不愿把话在当众说得太难听。可眼下，好似没有这个必要了。”

    说完她又将目光投向了不远处的破风，无奈地叹了口气。

    “你自己存了龌龊的心思，那是你的事。你见不得别人过得好，千方百计地破坏我的名誉，我本不屑与你多争执，清者自清。只是你如今却恶言牵扯我家人，中伤我二哥，那就是坏了我秦妙的规矩！”

    “来啊，听侯爷的，将此妇人给我打出去。另外再遣人与张家夫人说一句，此女出身青楼，身份卑贱，曾妄想对本夫人下手，自行上位。望张家夫人多多留心后宅之事，免得让此女再掀风浪，坏了张大人的名声！”

    秦妙的话，清清淡淡，远不像沁香此前那般张狂肆意。可清淡间，却是让众位夫人小姐一眼就看出秦妙与沁香，孰高孰低，谁的心思龌龊，手段卑劣，谁的作风正派得体。

    本就是剪不清理还乱的家长里短之事，如何挽回，如何平息，不在于事实如何，而在于话该怎么说，势该怎么借。而此番下来，显然秦妙的话在最后给了这场无头官司，一个最好的定性。即一个出身低贱的青楼女子，为在高门谋得一席之位，使尽挑拨离间之计，害得侯爷夫妇离心离德。后心计败露，又不甘于平庸，胡乱编排侯府夫人，败坏他人名誉。

    今日来的都是后宅之人，平日里也没少见妻妾之间的阴争暗斗。而今日之事，又有侯爷夫妇恩爱在前，侯爷当众严厉澄清对峙在后，怎么看都是那青楼女子痴心妄想而已。

    这场谢府的桂花宴总算是落幕了，而各家女眷归家后自然又是一番说道，其中对事情的理解参差不齐。但好在，多数还是认可秦妙的。

    而沁香被秦妙那么一安排，一回到府里就被张夫人叫去做规矩。这五姨娘今日的势头可是改过了曾经宠冠一时的三姨娘啊，可此回从谢府回来，有了谢府下人的回禀，可真是给了张夫人一个极好的发落理由。

    张大人刚刚被人当街撞到行苟且之事，再来一桩宠爱青楼女子，那名声还要不要了，这官还当不当了，清流的名号还怎么维持。夫妻这么多年，张夫人对于自家老爷对于名声的爱惜，还是很了解的。

    当晚沁香就被张夫人罚了禁足，等将事情回禀张大人后，再另行处置。