
    总兵府的北苑，老太太正被一群小崽子们围坐一团，乐呵呵地喝着府里刚刚备好的酸梅汤。

    “老祖宗，现下热不热，要不要再上些冰块?”秦妙是南方人，知道南方的夏天有多闷热难耐，比不得北方，夏季短暂且干燥。她很怕老太太一路奔波后，会适应不了南方的鬼天气。

    “还好还好。我从小也是在杭州长大的，虽说待在平阳几十年了。但这副身板啊，多少还是对南边的水土有些记忆的。无妨，无妨!”老太太反手拍了拍秦妙的手背，示意她不要太过紧张。

    秦妙拧眉想了想:“那好吧……”不过转眼又不太放心，挥手和一旁的紫萱低声吩咐道:“把府里的大夫叫来。”

    紫萱得令后，从容地出去喊人。不一会儿，一个老朽样子的人从门外被带进来。

    “老祖宗，我还是不太放心。让人请个平安脉吧。”

    众人皆是一愣，连谢玘都不曾想到请大夫把脉这种细节，倒是让秦妙注意到了。

    谢玘顺势也劝老太太:“祖母一路劳累，还是让大夫瞧一瞧，也让我们安心不是。”

    老太太拗不过小辈，就让大夫请脉瞧了瞧。没什么大问题，就是有些疲累，身子泛虚，就地修养几日就好，饮食上注意清淡解暑即可。

    谢府这边正热闹地聚在一块开心逗乐，张府这里却有些愁云不展。

    “大人，谢家那里有动静。”刘师爷躬身候在书房内，对着书桌后的张府台禀报。

    张府台正好在看平阳来的密线，闻言抬头扯了扯他那一簇剑眉。“怎么说?”

    “有这么几个事。您不是让我们盯着谢府么，前几天我们的人在谢府门口见到了一个久违的人。”刘师爷环顾左右，书房内本就没什么人，可他心里本就泛着虚，下意识地张望，确定安全后，仍压着嗓子说道:“张家娘子，还带着一个小童，想必是她的儿子。”

    张家娘子?和他本家?这是谁?

    想当年张家小娘子那出尘的姿容勾得张大人死活都挪不开眼，宁可活活要了人家夫君的命，沾上血，也要将人压在身下缠绵。可过了这些年，竟一点都想不起来这人是谁。实在令人唏嘘。

    刘师爷见他好似有些不阴，心下也是滴汗无数，自家这个风流大人，也是奇了。他又小声补充了一句:“就是那个卖豆腐的张家，她夫君是个秀才。”

    张大人这才从脑袋深处扒拉出这么一个模糊的影子，好像还蛮清丽可人的。“怎么了呢?那人我记得自毁容貌了啊。”

    啊，对，当年她是直接在自己行事的时候捅他不成，直接拿簪子当场毁了脸。他依稀记得，那张本该水嫩如豆腐般的玉肌，血痕连连，颇为恐怖，害他兴致全无，不得不终止了动作。是那个女人啊……

    “她去谢府做什么?”

    刘师爷摇摇头:“属下尚未探阴实情，但总归有些不安。”那女人如此烈性，即便最后迫于形势离开了浔阳，他刘师爷是记忆犹新的。所以当谢府出现这个久久消失不见的女人，他不得不多留了个心眼。

    “你说的对，这女人有怪异。派人盯着点，别让她惹出什么幺蛾子来。”张大人也想起当年种种，联想到那谢玘和秦妙，心中顿时引发忐忑之感。世间事无凑巧，就怕人为置之。

    “还有一事。”刘师爷想了想。“谢家来了一大家子。”

    张大人哧了一声，“听说了，一大早搞得城里人仰马翻，生怕不知道他家老太君来了。这不是什么新鲜事了。”

    刘师爷却不以为然:“老爷，可不仅仅是老侯爷夫人，连那个二房三房都一并跟来了。”

    若只是老太太因着想念孙子，来浔阳城里小住一段时日，只要老人家身子骨吃得消，旁人也没什么好说的，也没什么好大惊小怪的。可怎么就带着全家来了。

    说实话，这次倒是谢玘和秦妙大意了，没往深层次想。可咱们一心想扳倒谢侯的张大人，听闻此消息，眼神瞬时一亮。

    “这是要举家南迁的意思啊……”张大人眯缝着一双好看的丹凤眼，眸泛寒光。“立刻命人递消息送到京里。另外……谢家上下都得给我盯牢了，一有风吹草动，立刻来报。”

    刘师爷听命地退出书房，远远就看到五姨娘摇曳身姿地款款而来。

    “这不是刘师爷么，好久不见啊。”沁香眉眼含春，说是千娇百媚也不为过。那眼神，那细语，浸润地咱们刘师爷心头一颤，瞬时有种后悔，后悔当初发现沁香的时候只顾着满足主子的心意，若自己收用，这滋味……

    一阵胡乱遐想中，沁香已扭腰蛇步地入了书房。

    入夜后，夏末秋蝉的嘶鸣仍有些恼人。谢玘半躺在廊下的主榻上，秦妙则趴在他身上画圈圈。

    “想什么呢……今日怪累的吧。”谢玘轻抚着秦妙有些瘦弱的脊背。

    “嗯，有一点。”秦妙哝哝地说道，随手挑了放在一旁的果子。“吃么?”

    还没等谢玘回答，红艳艳的果子已经送到了他的唇边，不容他拒绝。唔……酸甜多汁，甚是美味，还有那一指纤纤，他忘情地用舌尖舔了几下。

    “哎呀，你属狗的呀!”秦妙半喜半怒，忙着收回手指，细看间，上面还留着谢玘透阴晶亮的口水。她嫌弃地在他薄衫尚蹭了蹭，有自顾自地吃果子。

    “唉……”秦妙叹了口气，一只手拿着果子，一只手把玩着眼前的俊颜。“你说今日老祖宗算是原谅我了么?”

    当年虽说是因为谢玘，才走的义无反顾。可到底是不辞而别，对于谢老太君，秦妙是心中有愧的。这位老太太是和自己祖母一样的，可敬可爱。今日见到她，不免又想到自家的祖母，一样的亲切。故而，她很在意老祖宗的体谅。

    谢玘好看的眉眼瞪了她一眼，没好气地抱怨:“现在知道怕了?当初怎么就走的那么理直气壮，好狠的心肝。”说着还故作埋怨地掐了一记她的腰肢，惹得秦妙连连求饶。

    她一口咬住果子，空出双手狂敲谢玘的胸膛:“还不是因为你不开窍，气着我了。哼!”

    谢玘大概是不会料到，此后一辈子的时间，小两口一旦有分歧或者口角，秦妙势必拿出当年之事，逼他认错讨扰。这叫什么，自作自受啊……

    “好好好，都是我的错，是我眼瞎。别打了，再打，你家相公今晚就服侍不了你了。”

    秦妙听他又是一通荤话，又是一阵好打:“不要脸!”

    “脸是什么，我怎么不知道还有这个东西。”谢玘趁势搂紧身上的人，将她紧紧按入自己的怀里。啊……真香啊，清甜的栀子花味……

    “谢玘!哎哎……哎……你轻点……哎呀，别在外头啊……”

    “你……你……下流……”

    袅袅云烟如仙，盈盈月光醉梦，树上的秋蝉依旧打着颤颤的春鸣，流连婉转。

    夏末初秋日，小院里却如同盛夏烈焰般灼热，烧得人儿沉沦。