
    水榭里的女眷们听闻沁香如是说，皆低头窃窃私语。她们并不清楚这站在厅中的娇弱小娘子是哪个府里的，又具体是什么来历。但光是三言两语，便可掀起一阵八卦之风，流言之旋。

    沁香显然是很满意眼下水榭里颇为热闹的一面，她就这么直挺挺地站在厅中，两眼直视秦妙，嘴角间那抹快意想遮都遮不住。秦妙倒是如她所愿的一般，自她出现到说完，久久未动。脸上面无表情，看不出半分悲喜。这样的反应让沁香很是满意，她想，自己所说的都是实情，秦妙的确消失了两年，这如铁一般的事实，纵使老太太也得认。

    等了许久，秦妙依然未开口，仍留在自己的位子上。沁香不介意再多烧一把火。

    “您走的这两年，府里上下可是担心死了呢。老太君都好几日未成眠，侯爷更是满城的搜寻。我们可真是怕您除了什么意外，比如被什么人掳了去，万一丢了性命，亦或是失了……”

    她故作尴尬地轻声咳嗽了一声，没有将“清白”二字一并说出，好似留了几分余地，让听者都认为她是有所顾忌。可人都不啥，这样的话语怎么听，都清楚暗指何事。为此众人不免都偷偷暗忖，这侯夫人如今好好的站在此处，性命无虞，可这清白之事，还真不太好说，毕竟是两年，变数只大不小。

    都说众人拾柴火焰高，可沁香此时想到的是众人添柴流言飞，于是她又很不怕事地把意思挑明了：“听闻后来，您性命倒是无碍，我们都是放心不少。这也是，多亏了你那青梅竹马的义兄出手相救，躲过一劫。不过危难之际最显真情，又是自小一起长大的，情分自然比那半路而来的更要深厚几分呐……”

    话到此处，那是半分明朗却又半分晦涩。何谓青梅竹马的真情，那自然是指侯夫人与那义兄。而谁又是与侯夫人是半路而来的情分？

    乍一听，的确是不明朗，可再细想。这除了侯爷，还能是谁能与侯夫人是半路而结的姻缘。这层意思想透后，不少女眷对这侯爷、夫人及那位不曾露面的义兄，委实好奇，

    只听沁香继续侃侃而来：“情分之事，咱们作为女人都了解，我想老太君也是会体谅的。既然您与那义兄都是患难共处了，提出和离也是在清理之中的事。只是，沁香想不通的是，怎的如今又黏上了侯爷。难不成您那义兄，只是玩玩而已，并非真心。啧啧啧……如真是这般，那咱们不要也罢。”

    这席话一出，四下全炸开了!侯夫人曾提出与侯爷和离，这……可眼下又与侯爷在一处。这又是怎么回事？难道真如这位小娘子所说，被义兄所弃，转而又来蛊惑侯爷？

    众人细细思量间，却又不免想到此前在浔阳城里传得有模有样的流言，即秦小娘子前有勾引张府台，后又勾搭谢侯爷。难道真有此事？

    当众位女眷小则独自思索，大则聚众讨论时，老太君与谢薇早已被气得脸色发白。谢薇一个疾步，落到沁香跟前，正色斥责道：“沁香姑娘，你空口白牙的，怎可这般侮辱我嫂嫂？！就不怕老天责罚么？”

    谢薇毕竟是个从小接受规矩和礼教熏陶长大的姑娘，凡事口中留三分，切勿恶言。故而，再怎么生气，也绝对说不出什么有震撼力地反驳之语。

    反倒是又被沁香呛回了几句：“大小姐，你怎么能睁眼说瞎话呢。侯爷糊涂，难不成你也糊涂？夫人凭空消失两年，是不是事实？期间寄来书信直言和离，也不是我瞎编的吧？”

    “你！……你！……”谢薇显然没有沁香一般地巧舌如簧，被她这么一顶，竟也无话可说。

    因为她所说的那两条，的确是事实。可大哥与大嫂的事，真相根本不是如沁香所言。而且她是断然不信沁香所说的，大嫂会与那义兄有什么苟且之事，因为大嫂对于大哥的真心，她从头到尾看得真真切切。可笨拙如她，在这么关键的时刻，竟笨嘴拙舌，一点都帮不上大嫂的忙。

    气成猪肝色的小脸，鼓鼓囊囊，活像个斗败了的小公鸡，耷拉着脑袋待在远处。秦妙瞧着谢薇这般，走过去将她轻轻按回了位置，又捏了捏谢薇有些颤抖的双手。“没事，咱们不着急，哈。”

    秦妙又走到谢老太君跟前，郑重地跪下，抬起头来微笑地对老太太开口：“祖母，自您与我祖母为阿暖与侯爷订下口头婚约开始，阿暖的心里自始至终都只有侯爷一人。至于阿暖为何当年要不辞而别，想必您都知道个中原委。而这期间我又为何要提出和离，祖母您也知晓。

    阿暖离开的这段时间，的确想过自此再也不嫁，只想撑起秦家上下，光耀秦家门楣。而为何又重新接受侯爷，成为他的妻子，自是我从来未曾放下过他。是以，当他痴情寻我，苦心等待，开诚布公时，阿暖再冷的心也会被捂暖。也请祖母您能相信阿暖，不要疑了阿暖。”

    说完，秦妙便重重地向老太太扣首，一直未起。沁香一出场时，老太太便是心跳不已，而她接下来的那番话，更是让她心惊肉跳。她并不是不相信秦妙，只是怕了这个阴魂不散的沁香。从前就搅得侯府鸡犬不宁，更是让秦妙与谢玘离心离德。眼下又突然冒了出来，当众胡说一通。此番做派，何止是冲着秦妙来的，这厮怕是想让威远侯府颜面扫地。

    “乖孙，祖母怎会疑心你呢，我心疼都还来不及。你如今有孕在身，快些起来！”

    老太太亲自弯腰扶秦妙起来，还不忘飞了个眼刀给正看着好戏的沁香一眼。“你这个满口胡诌的泼妇，老生当年好心让你留在府里，竟不曾想你是这般蛇蝎心肠。不知感恩也算了，还倒打一耙。你当我们威远侯府是你一个丫头片子就可诋毁的么，笑话！”

    谢老太君此番话委实说得比谢薇那姑娘有震慑力多了，饶是在场各位看热闹的女眷都不禁有些寒颤，更有些心里略略动摇了几分。

    可这沁香哪会那么容易被拿捏，除了秦妙，威远侯府里上下，谁都不曾是她的对手。

    为何？因为她们有顾虑，不敢拿捏她，故而才让她每次都能得逞心愿。所以这次，她并不担心谢老太太亦或是谢大小姐怎么反应，只要让秦妙里外不是人，让她名誉扫地，所行之事，所说之言再无人可信，那便算成事了。

    所以当谢老太君话音刚落，沁香也噗通一下跪在了地上，神色委屈，语带哽咽：“老太太，您怎可这般听信夫人。难道您和侯爷被她骗得还不够么？她当年离京之后，那义兄也是同时在京城消失了，这还不能说明问题么？呵……您大概还不知道吧，他们都有一个半大的孩子了。可夫人为了掩人耳目，竟对外谎称那孩子是她大哥大嫂的孩子。那孩子您也见过吧，就是那个如今被好好地养在府里的。”

    她说得声嘶力竭，只恨将一片赤诚之心生生掏出来给谢家的人看，这不免又让女眷们信了几分。“谁家没事，将一家老小都接到自己的府里，自然是为了那个孩子啊！您若细细看，那孩子与夫人可是像的很！”

    谢老太君一下就愣住了，她实在是低估了这个沁香，知道她有野心有私心，觊觎自己的孙子。可她从未料到，人无耻可以到这种地步，不管什么事，都能被拿来编排一通，说得有板有眼。若不是她知道些实情，若不是她信得过秦妙，恐怕连她都要被这个沁香诓进去了。

    难怪了……真的难怪了！难怪当年自己的孙子能被这个沁香耍得团团转！

    老太太这样的神色，在众人眼里却被解读成了另一种含义。那便是这位叫沁香的娘子，她所说的种种事情，十有八九是真的。

    这可真是一场天大的丑闻！堂堂侯爷，被腹黑自私的妻子蒙骗，被人带了绿帽子，还巴巴地宠着护着，还为她养育私生子。

    可以说，这场戏演到这份上，沁香算是赢了。因为在坐的官宦女眷们都信了！

    反观坐在上首的三位，一个被气得直咬牙，却无力反驳。一个愤怒到气不顺，老态横生，实在不中用。而最关键的一位，自始至终都一句不吭，全程冷脸地陪坐到最后。

    这样的局面，实在是太不秦妙了！那个曾咄咄逼得人自认倒霉的秦妙呢，那个曾语带连珠地震慑管事下属的秦阿暖呢，还有那个孤身一人舌战债主的秦家大小姐呢，都去哪里了？