
    浔阳城西的一处二进院子里，女子将将梳洗完，搬了把小凳子对着窗外喝酒。

    这一年多以来，秦妙一直不太好入睡，总得喝点酒到微醺，方能成眠。

    杯中的菊花酿是前不久新得的，价格贵得霸道，她舍不得喝。今日心绪有些起伏，才让小玉露搬出来给自己温了半壶。

    虽说已是三月，可终究乍暖还寒，秦妙拢了拢衣衫，裹着身子朝窗外发呆。今日在百花楼门口撞到的那个人，像极了时常在梦里出现的谢玘。可又觉得哪里不对。

    她无意识地摩挲着杯子边沿，努力去回想那一刹那间发生的事。印象中，他的脸好似更柔和一些，眼眸应更阴冷一点。而不像那人，撞到自己眼里的那刻，眼中神色万变，竟品不出到底是何种情绪。

    很快的，半壶浊酒就落入了她的腹中，身上也有点懒懒散散起来。她无奈地摇摇头，他怎么会在这里出现呢，好好的侯爷不当，跑来浔阳。定是自己老做梦梦到人家，故而情急之下看错了。

    秦妙长长地舒了口气，一想到明日还得继续早起忙碌，也就没了别的心思。姗姗地缩入被窝，把自己整个包裹起来。即便再想他，睡着了，做个梦，就能见到了。

    思及此，秦妙心满意足地闭上了眼。

    清晨的浔阳城异常忙碌，早上赶着去衙门当值的，凑在摊前等着新鲜出锅的米粉，抹上一层辣油，一撮葱花，几钱臊子肉，香气扑鼻。城外的农民们挑着一日的货物，在街上支起架子，将颗颗绿油油的早春菜心一一摆开。杂货摊上摆着有些粗糙但价格实惠的粗陶，买回家储水酿酒都成。

    秦妙永远是院落里最早出门的那个。穿过两条巷弄，一路小跑地蹿到林家粉店前，瞧着锅里正浪里白条似翻滚的米粉，肚皮空空如也。

    “哟，秦丫头来啦。还是老样子?”正站在大锅后头搅面的胖大叔一看秦妙，便笑眯眯地问道。

    秦妙咽了咽口水，急不可耐地咧嘴:“林大叔，老样子!”说完就伸手去翻锅旁边那一盆红辣辣的佐料。那小拇指挑了一撮，深深闻了闻，又舔了舔。

    “丫头，咋样，我新调的酱!”

    先是一阵呛口的辣，接下来是肉末的香，带着酸甜。“嚇!您这酱，可真够味儿!”

    林大叔瞧她一脸魇足，两眼发光的模样，就知道八九不离十了。“来，出锅咯!秦家丫头一份!”

    秦妙笑嘻嘻地接过热腾腾的米粉，找了个沿街的角落，安静地吃粉。来了浔阳城这些日子，最让她舒心的，莫过于一早的这碗粉，暖心暖胃。即使日子再难过，看到林大叔还有很多像林大叔这样勤恳养活家人的，她便什么都不觉得难了。

    吃完粉，秦妙和林大叔打了个招呼后，跑过两条街就到了自家的铺子。如今阳光正好，伙计已经将门板都卸下，开始一日的经营。门口的牌匾上，没有烫金修边，可清晨阳光下的'清风铺'三个字，怎么看都觉得好看得紧。

    “东家来啦!”小掌柜操着一口浔阳方言，朝秦妙喊了一身。

    “给!刚给你们买的粉，还有包子。”秦妙把手里的早饭放在桌上，几个伙计闻着香都上前吃起来。

    “东家，昨日您不在店里。府台大人家的三姨娘派人来请了几回。”

    “哦?说了做什么没?”秦妙昨日忙着给锦瑟布置，的确没空来铺子。

    “那府里的丫鬟说得含糊，没讲样式花头。就说急着做春衫。对了，还说您今日得空，麻烦去一样府里。”

    秦妙匆匆把昨日的进账过了一遍，眉头有些不悦。虽说这清风铺的名头是打响了，可每日的流水还是比自己预期的要少许多。铺子的租金，大哥的药费，都需要花银子。还有侄儿再过一年半载也得请先生启蒙了。方方面面都费钱。

    “玉露，等会儿收拾收拾，和我去趟府台大人府上。”

    小玉露从后半间掀了帘子出来，糯糯地问道:“小姐，要不要带上绣娘?”

    秦妙想了想，最近手上活压得多，得加快些进度，还是让绣娘踏实地做活吧。横竖那府台的府邸门槛那么高，她也没指望能一次两次就搞定了。

    看看快日上三竿，秦妙才让玉露套了马车前去张府。

    “小姐，为啥咱们要这么晚出门?早点去完，也好多跑几家不是。”如今的小玉露已经不在秦家后院伺候了。一来秦家搬来浔阳后，手头也紧，不比以往，用不起那么多下人。二来玉露性子活泼，脑筋活络，挺适合动动嘴皮子跑跑堂的。所以秦妙就把她调到铺子帮忙，外出的时候就跟着她。

    “不懂了吧。府台大人的这位三姨娘最得大人宠爱，为人也很娇气。我们要是早早去人家那里，保不齐那姨娘还没起来呢。再说了，就算已经起了，有起床气可怎么办。所以啊……咱们就等到她什么都收拾得美美的时候上门，最合时宜。”

    “哦~~~”这样啊，小玉露很认真地点点头，把这招偷偷记下。嘿嘿，跟着小姐，永远都学无止境呐。

    张府坐落于城东，地处浔阳城最好的住宅地段。门房一听是三姨娘的客人，赶紧进去通禀，不一会儿就把秦妙和玉露迎入垂花门。

    今儿可巧，这张大人约莫是留在三姨娘这里***愉，刚刚陪着宠妾用完早膳。

    三姨娘半推半就地依偎在张大人怀里，好半晌才把一碗梗米粥给喝完。听闻清风铺东家来了，张大人才起身放过这怀里的美人，临走前还意犹未尽地往人嘴边香了一口。

    秦妙听到里头的动静，乖顺地候在门外。正好碰到张府台摸着肚子从里头满面红润地出来。

    张大人面带春色，显然兴致很好。冷不丁瞟见立于门外的秦妙，两眼刹时被闪瞎。素静的一袭樱色裙衫，宛若一株玉兰，清丽脱俗。尤其那双眼睛，清澈无邪，却让人看了很容易勾出邪火。张大人已被伺候了一夜加一早，本该很是魇足，可一见到秦妙，身上不觉得又燥热起来。那小嘴多诱人呐，可比自己宝贝来宝贝去的三姨娘可口多了吧。

    秦妙本未察觉异样，等发现那男人两眼发直毫不避讳地盯着自己时才发觉事态不妙。

    好在正当她被灼热猥琐的注视盯得浑身难受时，屋里的丫头出来带她和玉露进去了。

    “哎哟，秦娘子，你可真是大忙人。我让人请了你好几回，都没能成。”

    三姨娘年纪不大，看着大约就二十左右。原是浔阳城边上一镇子里秀才的女儿。听说十四岁就被府台大人给相中，一直宠到现在。可见其有些手段。