
    纤细弱手便被谢玘猛然间抓住，一眼望去，此人眼中惧是探究。

    秦妙有心隐瞒，也知终不长久。于是巧妙地挣开他的束缚，不由一笑:“哈，本以为能忽悠一时，怎知这一时竟如此短暂。”

    “罢了，我与二哥就是你见到的那般。而那日的孩儿是我大哥的，唤作秦荀。我秦家唯一的孙辈血脉。可清楚了?”

    伊人眼波流转间，如流星灿灿。可这样的璀璨，只不过是提到那孩子时的一瞬。谢玘茫然，却也欣喜。

    “所以，你并未嫁与任何人。也并未为他人生过孩儿。是与不是?”他口吻清淡，却听着无比凝重，丝毫不敢错过只字片语。

    秦妙无力地笑笑，谁说她曾是痴儿，如今世间又多了一个。她举起酒坛，撩臂往后，清冽甘酒徐徐入喉。

    若论怨恨，并无意义。她侧头望着谢玘那俊逸绝伦的容颜。情起情深，非她所能控制。而情消情灭，亦非她所愿。

    而论是否心有遗憾，大概是有的。不然，怎会不时想起从前，梦到容颜。这其中苦涩，想必如今也多了一人分担。

    “谢玘，当年我是真心要嫁你。高堂红烛之夜，便曾对自己许诺，不再对他人动心。即便你我和离，这许诺也依然有效。”

    “当初离开，许是有你我不合之因，但终究没有与你商量，不敢说未曾愧疚。为了秦家，也为了自己曾经的那点私心，我不会再嫁，更别说替他人孕育子嗣。”

    “阿暖!你为何要这么决绝……”即便不再心悦于他，也不必断自己的后路。“女子在世，本就艰难。如今见你日日抛头露面的讨生活，我……我就是难受。就算你我以后再无可能，我也希望你能有人可以依靠，一辈子平安顺遂。”

    依靠?秦家便是她的依靠，只要秦家平安顺遂，她秦妙自然能活得很好。

    “谢谢。不曾想，我们还有这般把酒言欢的时刻。来，我也希望你能早些释怀，放下过往。若能遇到可心的女子，不要再后知后觉，敛情敛性。不过，以你这天人之姿，恐是不愁。”秦妙笑着捂嘴，而眼里却闪过一丝悲苦。

    谢玘亦是。

    此刻气氛正好，任谁也不想再破坏。举头望阴月，对酒当歌时。

    谢玘觉得自己很失败，满腹情话，却被她一套套地阻在门口。

    “阿暖，不管你如何说，我谢玘也不会再娶。除了你。”

    她想熬着，那他便陪着。左右眼下就是他们两个人的事，等着便是。终有海枯石烂的那一日。若真等不到那一日，那就远远望之，一解相思。

    谢玘是真心如是想。自他懂得男女情事起，便有了孤独终老的荒唐念头。遇到秦妙，或许真的是个意外。

    两坛美酒，一腔心思，划入春夜陌陌。

    秦妙与谢玘度过了分别以来，最为和谐的一夜。许多年后想起这一夜，依然回味无穷。

    正当谢玘庆幸如今只是二人的纠缠时，那本已沉寂的第三人，已不打招呼地出现了。

    这一日谢玘刚刚回府，管家便上前禀报。“禀侯爷，夫人来了。”

    “谁?”

    “夫人今日下午到了，我已安排了住处。只是……她好似不满意那院子，想搬到正房去。”

    谢玘乍一听夫人，第一反应便是秦妙。可自己刚刚从清风铺闲逛回来，再说府里的人压根不知道秦妙的真实身份。现下再听管家所言，他才了然，应是那个沁香。

    “胡闹，人来了怎么也不提前说一声。”谢玘不由地头疼。“还有，沁香不是夫人，别弄错身份，让人误会。”

    不是夫人?那为何今日来之时，她身边伺候的丫鬟们都这么叫。管家是一阵疑惑，他是谢玘从当地临时聘的，自然对平阳城侯府的情况并不了解，只知道侯爷是娶了正妻的。

    “那……这位是?”管家额头开始冒汗，这大户人家最忌讳身份地位，因为这决定了后续衣食住行一应的安排。

    谢玘摆摆手:“她是我的一位故人，你暂且将人安排在客房。派妥帖的丫鬟伺候着便是。对了，你让破风进来一趟。”

    管家一听此言，心里就有了章程，事情就好办了。不一会，破风从外头进来。

    “你随管家去，沁香来浔阳了。你去问问究竟何事。若是无事，劝她早日回京，别胡闹。”

    “姑娘这千里迢迢的，您不去见一面，亲自问问?”破风显然没料到，自家主子居然不打算去见沁香。于是还是忍不住提醒。

    谢玘随后拿起身边的一纸文书，示意让他赶紧退下:“我就不去了。你办事，我放心。去吧。”

    破风紧抿着嘴唇，只好作罢，随着管家到沁香所在之处。管家原本以为沁香是侯爷夫人，故而就将人安排在了正房旁边的柳岸居。

    二人刚进去的时候，沁香正对着廖嬷嬷抱怨。

    “这府里可真是不成体统，空着正房，让我住在这里。不行，我要去找侯爷说个清楚。”此乃沁香的声音。

    廖嬷嬷一把按下她，直摇头:“姑娘，你是要逼死侯爷，顺带逼死自己么。”

    这位姑娘自从秦妙走后，越发无法克制自己的心性了。总觉得往后这侯府的后宅，就是她当家做主了。正因为心思太过阴显，举止难免出格，这才在平阳的侯府里与谢老太太和两房夫人们不对盘。

    侯爷出征后，就再也没回过侯府。姑娘在平阳待不下去，才偷偷跑出来找侯爷的。可刚到浔阳地界，就又忘了往日伤疤。廖嬷嬷真是为她干着急，这么下去，再好的性子也得磨得偏执。

    而管家堪堪在外头听到沁香的抱怨，脸上一下没挂住。这是在说自己没管好府邸了。

    “罗管家，这位香姨娘，本就是这样的脾气，说话没个把门的。你别放心上。”破风自然看出了管家脸上的不满，忙解释道。

    姨娘?管家可真是懵了，半日之内，这女子的身份便换了三次。先是自称夫人，害他误会，再有侯爷之说是客人，态度也颇为淡淡，可眼前这侯爷身边的红人却又称她为姨娘。

    这……到底是什么情况?