
    张府台府邸内，后宅。

    哐当!咔嚓!

    “哎哟喂，我说姑奶奶，您就小点声吧。老爷可最不喜后院善妒的。小心……让有心人听了去!”

    内室的地上，散落着尽是琳琅花瓶的碎片，几个小丫鬟正抓紧埋首收拾，生怕下一刻又惹恼了气头上的那位。

    美人美则美，可周身的戾气和怨愤，唯有那自小陪在侧的乳娘还敢上前劝慰，其余人皆噤声不语。

    此美人正是之前颇受张某人宠爱，如今又陷入失宠危机的三姨娘。

    “我这是恨呐!防着正头的那个塞人，又防别院的故技重施。可千防万防，也防不住那随意撞上门来的狐媚子。”

    涂了丹寇的玉指紧紧摩挲，使劲地自个儿折腾自个儿。越发显得手指的主人有些慌乱无策，唯有满腔的怒意有待发泄。

    可三姨娘最想拿来发泄的，就是她口中的那位狐媚子，新进府没多久的五姨娘。

    而这位五姨娘如今，正温声软玉地待在张大人的书房内室里，琵琶素手，小曲幽唱。

    “柳丝长，春雨细，花外漏声迢递。惊塞雁，起城乌，画屏金鹧鸪。

    香舞薄，透帘幕，惆怅谢家池阁。红烛背，绣帘垂，梦长君不知。”

    琵琶声如那夏雨翠玉，滴滴入心，声声入耳。而那婉转唱腔，幽绵哀长，绕梁盈盈。

    张大人自诩文雅风流，最是喜欢这等风雅唱词入曲。一曲罢，半倚在榻上，扬手就叫那五姨娘到人跟前。五姨娘生来眉眼带媚，却腹有诗书，最能满足张大人红袖添香之意。

    此等绝色，怎能不得这位府台大人的心呢!

    沁香懒洋洋地靠在他的胸前。

    “奴家也就这点本事了。填填词，唱唱曲，麻痹自己罢了。”

    张大人被她小手撩拨得有些心痒，顺手捉住那作乱的小手，放在掌心中揉捏。“不怕，本官定为你讨个公道。”

    销声匿迹已久的沁香姑娘怎会出现在府台府邸?这便要把故事往回说了。

    那日谢玘处置完沁香，破风就带人收拾东西领她出府。私心上来讲，破风倒是很庆幸沁香与谢玘有此结局。毕竟自家主子的态度是彻底断了沁香爬上侯府主母这一不切实际的妄念。

    人出府后，破风将人安置在自己临时租的一处宅院内。宅子虽不大，瞧着与当年的紫薇巷一般，但好歹是独门独户。以后他往来也方便。

    破风知道沁香经历此事后，暂时定会愤愤不平，故而也不急着提自己想娶她的心思。只是拜托廖嬷嬷好生照料，自己也隔三差五地来宅子内看望。

    他原本的打算是，等时间长了，沁香的心思彻底歇下了。自己再攒点军功，靠着自家主子再往上升升品阶。到时候攒钱购置一处宅子，沁香定会认为他破风也是一个很不错的归宿。再者，二人本就已有私情，嫁娶也该不会是件难事，只是需要时间罢了。

    可他的算盘打得再好，却终究是低估了这位沁香姑娘的不甘心。她的不甘心曾经源自于无法得到谢玘的青睐，坐上侯府主人位置。而如今的不甘心，却是来自于破风。她承认破风对她很是有心，可曾经对她有心的男人多了去了。在她眼里，破风自始至终只是个谢家的下人，奴才罢了。而她再不济，却也曾是柳家千金，太傅的嫡亲孙女。为何要沦落到要嫁给一个出身低贱之人，忍受着与他百般经营，或许十几年甚至几十年才有可能坐上高位，亦或是此生根本无望高位。

    所以，沁香逃了。

    逃得鬼使神差，莫名其妙，仅仅凭着一腔怨恨，一份对现状的不满，丝毫没有方向。等她逃出破风为她准备的安全之所后，她立刻就后悔了。

    为何?因为她从来没想过像她这般花容月貌的弱女子，独身而行，能引来多少街头浪荡子的瞩目。于是她一路狂奔，细软散尽，直到倒在张府台家刘师爷的马蹄之下。

    刘师爷何人，张府台的得力心腹。外能处理政事，内能招觅闺眷。而这美人仓皇间扑倒在侧，一下就入了刘师爷的眼。

    张某人那夜被打后，终日惶惶，阴晴不定。久跟张某人的刘师爷，最是知道此时自家主人最需要什么，新人暖塌，温柔疗伤。

    于是沁香就这样被他带入了府里。找人收拾了沁香一番后，给张大人一过目，果然就上了心。

    一开始沁香是不愿的，她自始至终是奔着一家主母的位子去的。可不曾想被带入府里，且让她做侍妾，即便服侍的人是位四品大员。

    张大人开始也没为难她，只是让她陪着说说话，弹弹琴，唱唱曲。待的时间长了，她才知道这位府台大人与谢玘秦妙有仇怨，一身伤病也是拜那对夫妇所赐。

    人真是奇怪的动物，早先还想着为自己某个好的前程，不愿为妾。眼下遇到了自己敌人的敌人，那便是同盟了。还是个可以实力不俗的同盟，当下就决定好好拿出看家本领好好蛊惑这位张大人。

    很显然，张大人很吃这套。且听闻她与秦妙那些被歪曲打折后的所谓后宅争斗故事后，张大人为怀里的美人燃气了熊熊保护欲望。新仇旧恨，一并齐发，这才有了浔阳城内愈演愈烈的谣言。

    不过很显然，沁香是不满足于谣言的，张大人也是。故而，二人时时腻歪，自有沉沦欢爱之故，更有一诉仇恨之因。

    而秦妙显然不知道这谣言四起，竟然是手下败将沁香的手笔。她这几日忙着命人收拾宅院，将正房北边的一处给收拾出来。每每到细节处，都是亲自过问。

    因为谢老太君终于要来浔阳了!