
    房门被人从外面大力地撞开，一具欣长俊朗之姿挡住了日光。谢玘怒吼之下，屋里的二人均为之一震，久久反应不过来。

    沁香见来人是谢玘，心下猛然一沉。方才那些话，他听去了多少，是不是全然都知晓了。这可如何是好。

    “侯爷……我……”她颤颤巍巍地张嘴，唇齿因害怕而不由自主地抖动。沁香很想镇定，很想掩饰，可口中发出的声音将她的心虚暴露不已。

    “你闭嘴!”

    大喝一声，怒气全开，吓得秦妙浑身一抖。这人是吃了火药吧……

    而沁香被这一怒吼，直接从椅子上瘫软倒底，不可置信地看向谢玘。这人从认识到现在，虽说一直是冷陌淡情，可也从未对她怒骂呵斥。地砖的寒冷一丝丝爬上心头，伴随着阵阵恐惧，无望的恐惧。

    此刻的谢玘早已被愤怒所绊扯，一把拉起无辜望他的秦妙，半拽半拖地将人带出了客房。

    “谢玘!”沁香忽的从地上爬起来，直往门口扑去。廖嬷嬷眼看她要发疯，赶紧上前抱着人，死死按住。这姑娘自从被富贵迷了眼，根本听不得劝，若说谢侯爷是个面冷心硬的主，可沁香又何尝不是心硬如铁，不撞南墙不死心的人呢。

    “姑娘，侯爷都知道了。您还还是好好想想如何保住自己吧，不要再生其他妄想了。”廖嬷嬷无奈又可叹地看着怀里早已瑟瑟发抖的人，忍不住地规劝出声。

    知道了，全都知道了……

    而这厢，正房的偏厅内，谢玘正与秦妙大眼瞪小眼地对峙着，空气中散发着浓浓的火药味。

    方才谢玘手劲太大，差点将秦妙的手腕扯得脱臼。故而一进房间，秦妙就狠狠地咬了他一口。谢玘这才吃痛放过了她。

    “你这是发什么疯!”秦妙没个好气地舒缓着自己的手腕，那一抹红痕还真是刺目，由不得她更加生气。

    谢玘这才从愤怒中瞥见她手腕上的红痕，心有不忍:“疼不疼?”

    “废话!你谢侯爷是什么人物，山里的大虫都能打死一个。能不疼么……”

    “我……”谢玘眼红了一记，正想凑到她身边看看究竟。

    “别过来!算我怕了你了。”真是倒霉死了，被人诓骗过来摆了一道，结果还遇到个发疯的谢玘。瞧瞧手腕的吃痛，这得多少天绣不了花，打不了算盘。

    被她一喝，谢玘不敢再往前，只是木木地站在她的身前。可眼中的怒气还是未消散，于是就听到他说:“你很早就知道了沁香对我……算计。为何还要让我一错再错，让我们彼此误会下去?若是没有那些误会，或许我们不会走到如今这地步……”

    “哈哈，这就是你发火的缘由。一错再错?你当年把她迎进门的时候，我怎么没见你觉得是错的。若不是你去她房里，她沁香有何机会借口假孕来诓骗你我。你睡了别的女人，还有脸怨我没告诉你实情。还嫌我当初不够傻，不够蠢么。这些又该怎么算，你说呀!”

    不是他谢玘才会发火，会愤恨，说起来他们三人有谁比她秦妙更冤，简直就是个冤大头!想到这里，秦妙都觉得心底一片冰凉，那久久不曾牵动的怨气，恶劣地从那阴暗处释放，如藤如蔓般地掐住她的脖子。

    “是，迎她进门，是我的馊主意。可我……”谢玘想说他并不记得自己真的与沁香有过什么。只有那么两次，莫名其妙地在她床上醒来，但他却不确定是否发生过什么实质性的事情。事发后，他并不太在意，毕竟就算有了什么，除了愧对沁香外，他也没什么负担。可现在这个问题，他变得在乎，因为这显然成了秦妙心里的心结。不爱秦妙之前，有没有女人真心无所谓，可爱上了她，一想起曾经自己或许有过的误点，他自己都觉得恶心。

    “你难道睡了别人，还想抵赖不成?”秦妙不由地嗤笑。“说你什么好呢，就算想挽回你我，也不必这么卑劣地掩盖。你觉得我是多愚蠢，会信你的诡辩。”

    话音刚落，秦妙却觉得今日这一切真是无聊。沁香无聊，而眼前谢玘所做的也无聊。她好累，为何时隔多年，还要陪着他们两个在这里炒冷饭，说些根本无意义的话。真相如何，她早已知晓。再揭开一遍，对她而言，只有无法挥去的酸痛。

    “罢了，你与她如何，我不想再在乎。你有什么想问的，自己去找沁香吧。我累了。”

    一朝花开，一时牵扯，终该有个停歇。她不恨，却怨。可实在无力再去撩拨那被她隐藏在深处的怨愤，怕自己守不住，藏不好。故而，不提，不谈，不见，方能安好。

    人已走到门口，孤单而落寂的瘦小身影，一步步离自己而去。她疲累了，再一次与自己言阴，不想瓜葛，不要牵扯。

    谢玘喃喃地出口，想喊着她:“阿暖……”

    伊人脚下微顿，仰头极力平复自己的心绪。“谢玘，你也该好好与沁香做个了断。如此牵扯，终是害人害己。”说完头也不回地朝外大步走，直到人影消失在暖春的飞花柳絮中，谢玘才茫然地回过神。

    他从怀里取出一个锦盒，默默地抚摸着盒子上的暗纹，一滴眼泪不禁滴落，渗入木纹中。木盒里，安安静静躺着一支花簪，属于她的花簪。深深藏在怀里两年，可终究没有送出手。

    沙场男儿，有泪不轻弹。他很快收起自己的心神，抹去眼中晶莹，复而将簪子又埋入自己的胸膛，紧紧贴住。撩开步子，往客房而去。

    一路大步疾走，后来干脆小跑出府的秦妙，此刻正躲在马车里抱着玉露哭。从一开始的默默流泪，到小声抽泣，可越想越难受，越委屈，最后直接搭在玉露的肩头撕心裂肺起来。

    谁说她不在乎沁香与他的曾经，她在乎得很，在乎得无法直面自己。她该恨谁，最恨的该是她秦妙自己，没出息!