
    张家豆腐铺成了秦妙这几日以来去的最勤快的地方。几乎是每日成行，每次打的名头是想吃上最新鲜的豆腐。

    这让张家嫂嫂很是受宠若惊，她本以为这侯爷夫人不过是说笑而已，结果还真是几乎每日都来。

    经过几日的相处，张家人见她为人豁达，颇为健谈，慢慢就亲近起来。连那刚开始很是警惕的张娘子都有了松动的迹象。

    这日到了清风镇，已快要临近午膳档口。张家人没想到秦妙今日来的这么凑巧，可家里却没什么好的吃食招待。

    “嗳，不妨事。是我来的唐突，倒是让你们为难了。”秦妙略尴尬地对上张家嫂嫂有些难以启齿的眼光，心里头又把那谢玘骂了个便，都怪他禽兽不如，还得她早上没起来。

    “你们平日吃什么，就是什么。不用顾及我。”转身又对紫萱吩咐道:“你去镇上看看，有什么好的酒家，让他们送些菜来。哦，对，顺便再买些酒。”

    她笑着对张家嫂嫂言道:“我这人就爱喝酒吃菜，若无不嫌弃，两位可愿意陪在下吃上几盏?”

    张家嫂子忙说不敢:“夫人您如此照顾我家生意，我和全儿他娘感激都还来不及。只是还得让您自个儿破费，真是怪不好意思的。”说着又环顾自家空空如野的四壁，无奈地笑了笑。

    秦妙也跟着笑了笑，又冲着与她越发熟稔的张全说:“全儿，今日又学了什么字，让婶婶看看。”

    小家伙一见有人要看他的字，就很高兴地从一摞泛黄的纸张下翻出一张，又和其他的几张比了比，觉得放心后才递给秦妙。

    “喏，我今日在练豆字。”全儿很认真地与秦妙解释。酷似他母亲的那双圆眼湿漉漉的，很是热切地想要得到眼前人的夸赞。

    小孩子家家的心性直白，像极了她家荀哥儿，秦妙看着也欢喜。当下就咧嘴夸赞道:“全儿的豆字写得很好。”说完摸了摸他的小脑袋。小孩子果然都爱甜言，一听就眉眼绽放光芒，眼珠都晶晶亮的耀眼。

    她突然想起一事，就转身问向张娘子:“不知平日里都是何人教授全儿读书?”

    张娘子面色一红，有些羞怯地低语:“是我。”

    这倒是让秦妙惊诧了一把，转而又笑语:“看不出来，张娘子不但手艺了得，更是胸有笔墨。难得难得。”这自然是很难得，这个年岁，小门小户的人家能养活全家已是不易，更何况是女子学文习字。

    “不敢。”张娘子低着头，只是看着自己那双泛白的布鞋。

    全儿此时倒是胆子大了些，主动伸手去拉秦妙的衣摆，昂着头又带着颇为骄傲的语气说:“婶婶，娘的屋子里有好多好多书呢。都是我爹爹走的时候留给我的!我爹爹可厉害了!他……”

    “张全!”一直低头不语的张娘子这时却起来呵斥自己的儿子。可下一刻秦妙就瞄到她眼底闪过一丝痛意伴着那声低吼，染满了双眼，却又生生被人吞了下去。

    好在张家嫂子正好从厨房出来，看张娘子对着全儿呵斥，赶忙出来打圆场。“全儿，舅母炸了几个锅巴，来帮舅母常常脆不脆。”

    小张全憋着嘴，眼里心里都有些酸楚。爹爹的确留了好多书嘛，母亲为何不让自己说呢。他又没说错……可乖巧如他，只是吸了吸鼻子，跟着张家娘子去了厨房。

    秦妙还在观察着张娘子，知道火候或许是到了，因而装作不知地言道:“全儿勤奋又有天赋，我家里有个小侄子，与他年龄相仿，也正好是启蒙正当时。我本想是不是可以让全儿与小侄子一起入学，这样一来也有个伴。”

    她有意地顿了顿，只等着张娘子反应。果然张娘子闻言，茫然抬头望着她，眼里掩不住的惊喜。可下一刻又黯淡了下去。

    “全儿……又怎可与侯府小公子相比。再者，我们也没这个财力……”说着鼻子却是红了。

    “娘子的夫君想来也是读书人，不然怎么会藏书许多。你们夫妻商量商量，若是可以，就当是我为我家荀哥儿找个伴。请先生的费用一并由侯府出了。”

    夫君?她哪里还有夫君……哪里还有人与她轻声细语地商量。

    张娘子再次低下头，努力遏制住自己的情绪。她藏了那么多年，忍了这么多年，却不曾想让秦妙一说一个准。那伤心处，尽如洪荒之崩了力，渐渐地引人抽泣起来。

    见她肩膀颤抖，身子微颤，秦妙实在不忍。故意勾起人的伤心事，本就不算厚道。何况这位张娘子，素日里一看就是惯于隐忍的，若不是伤心痛点被她睬到，定不会如此失礼。

    她有些良心不安地安慰:“娘子，怎的如此伤心?莫不是我说了什么?”

    张娘子只是低头啜泣，摇头不语。那哭声涟涟，如黄鹂啼泣，怎么听都是有几分婉转动听。秦妙很客观地在心里评价，也怪不得能入了那张猥琐的眼。

    “莫不是你夫君已不在人世?”秦妙决定大胆揣测，将这几日心头的疑虑直接道出。

    果不其然，张娘子忽的抬头，那泪眼婆娑的样子，若刻意忽略脸上的条条疤痕，或许真是倾国倾城之姿。且观小张全的脸蛋，小小年纪，眉目清秀，粉雕玉琢，长得实在比寻常人家出挑不少。都说儿郎随娘，可想而知，这张娘子原本的容颜该如何出众。

    “其实这几日，我一直很好奇，你脸上的陈年旧疤，全儿他爹的藏书，以及你今日这般伤心的模样。而且听大嫂子说，原来你们一家人都是住在浔阳城里的，好好地为何在三年前搬离了呢。”

    秦妙直奔主题:“你是不是有什么难言之隐，又或是有什么委屈?”

    委屈?是啊……都三年了。时间如梭，可心里的那抹怨恨却从未消去，不仅未消去，更是一日胜过一日。

    张娘子不敢回望过去，不敢去遥想那些可怕的日子，甚至再夜深人静之时，不敢去梦里找她的相公。

    她的相公?张娘子满眼凄凉，为何老天要赐予她这副颜色，不是福，却成祸。

    秦妙看的出来，眼前的张娘子满脸愤恨，满眼冤屈。同为女人，此时此刻，她陡然生出了一丝异样的情绪。

    我要帮她，无论如何都要帮她!