
    艳阳高照，天气晴好。总兵府门外往来络绎不绝，前院忙得不可开交。

    李知事匆匆撩袍，疾步由门口往前院书房赶去，见承影守在门口，拉人急问:“侯爷呢，有急事找他。”

    还不待承影回复，之间一袭青衫自书房内飞身窜出，连跑带奔地往大门飞去。

    承影只能扶额，无奈地对李知事摆摆手:“你也瞧见了，出了大事，他眼下是没空见你了。”

    李知事心急如焚，要知道他可是凌晨天不亮就从豫章快马奔袭而来。“北大营出事了，难道还有比这更大的事?”

    不知何时有一缕发丝散落在额间，惹得承影颇为恼怒。他撩拨了一记额发，随即两手一摊，冲满脸写着十万火急四个字的李知事摇头:“恐怕现在天要塌了，他也得去办那件大事。”

    可不是么，自古红颜多祸水!

    正如承影所说，谢玘料理完沁香的事情，心中多年积郁怅然消散，只是随之而来的是极大的不确定和恐慌。

    然而出身战场的男子，心里从来不曾想过退却，不战而退，此乃懦夫之为。显然他不想这么认命。

    青衫一个漂亮利落的翻身上马，手指马鞭，在阳光下挥舞出浑圆的光圈，霎时即奔驰而出，消失在青石板巷口。

    “东家，府台大人府里的三姨娘来帖子了。”

    一听到府台大人，秦妙免不了又得想起那张猥琐的伪君子脸。可惜，人家有权有势，她近日找各种借口躲避那个师爷，不曾想这次竟是三姨娘。那个女人可是清风铺的大主顾，得罪不起。

    烫金的帖子刚一拿到手，她就觉得怪异。平常也就是一般的花笺，今儿怎么搞得那么隆重。

    呵!果然是居心不良，贼心不死。这哪是三姨娘相邀，阴显是那猥琐男人以生辰之由，借着自己女人之口，“逼”她入府“一叙”。

    “呸，不要脸!”

    小掌柜候在一旁，见秦妙脸色跟染错颜色一般的难看，忐忑相问:“东家，您这是?外头府台府里的管事还等着回话。”

    哟，这么不放心，送个帖子还巴巴地一定要个准话。秦妙气极，掀了帘子就往外走。果然见到一矮胖的男人正守在店里，还时不时地往里头张望。

    “去，跟他说，三姨娘的帖子，我应了。”秦妙火气正上来，方才尽想着怎么发泄，可话到嘴边却又憋屈地吞咽了下去。

    胖管事得了信，长长地舒了口气，盘算着这下总可以和师爷交差了。吃了盏茶，抹去额头的细汗，不敢多做逗留地告辞了。

    刚出门不久，便瞧见不远处有一匹高头大马疾驰而来，吓得他赶紧找了个屋檐躲避。

    “呸!那个不长眼的，居然在闹市驰马，没规矩!差点惊了小爷我……”。甫一说完，才恍然发觉无人鸟他，这厮才面色讪讪，当作没发生一样扭着胖臀走了。

    秦妙被那帖子一闹，瞬间没了好心情，决定去街上逛逛，瞧瞧最近有什么新鲜铺子。

    “啊!”

    一声女人的尖叫响起，众人的目光立刻朝声音源头积聚。一袭青衫袍子如风一般从门外掠过，将还没走两步的秦妙直接揽人上马。须臾间，青衫锦袍身胯白马，飘然远去。

    小掌柜惊吓大过于惊讶，直接在门口指着那白马离去的方向，死命撑大他那双本就小如绿豆的眼睛，无声地抗议。不过，下一刻他就被小玉露给拽了回去，免得留人现眼。

    “掌柜的，没事，那人我认识。”小玉露无力地安慰道。她一看青衫白马，就认出那人是姑爷。可又不好和店里的伙计解释。所以她只能干巴巴地补了一句:“咳……他俩估计有急事要办。”

    嘿，小玉露简直就是个真相帝。不过这急事，是谢玘要办。而凭空被掳走的秦妙，此刻正茫然加恐惧地趴在马背上，隔得她难受。

    不一会儿，许是发现她现在的姿势有些怪异。谢玘渐渐慢下了速度，将秦妙单手捞起来，改成跨坐。

    “别动。”温热的气息在她耳侧刮过，酥酥麻麻，还不让人习惯。

    “你……”秦妙僵直着身子，尽量减少自己与谢玘的触碰。

    可头顶却惹来男人的一记轻笑。

    马儿还在往前飞驰着，谢玘瞥见身前人儿的耳根微微泛红，脸颊两侧也渐渐浮上了两坨红晕，心里的滋味甭提多美妙了。所以说，再多的言语都是苍白的，直接行动才能见真章!

    大约一柱香的时间，白马停了下来。秦妙缩着的脑袋才慢慢抬起头来，四处张望。

    眼前是一片湖泽，耀眼的光线洒落在湖面上，泛出星星点点的光亮。微风徐徐间，耳际的红讪也消散了许多。

    谢玘见她眉目舒朗，不复方才的拘谨和羞怯，便知此地颇得她的心意。此乃地利。再见那春日高悬，气爽温和，这便是天时。而如此下来，便只是人和了。想及此，谢玘心底泛起一丝忐忑，可须臾间嘴角微微扬起，颇有势在必得之意。

    “下来吧。”谢玘稳稳地将秦妙从白马上抱下来。刚一落地，就见小人匆匆与自己撇开关系，跑得老远。

    “唉，我又不吃你。跑那么快做什么。”这才也提步上前，看来人和之事还得徐徐图之。

    谢玘也不带路，只是负手一路跟随，秦妙到哪里停下赏景，他便一同陪伴。她赏她的，而他赏她即可。

    终于秦妙择了一块湖边的平坦圆石，歇下脚步，静静盯着湖面。如此好天气，再加湖光山色，刚刚府台府里的那个糟心事，也就不放心上了。

    “看着可还好?”谢玘正上前想挨着坐，但又怕她抗拒。犹豫再三之下，选了旁边的一处空地，直接落座。

    秦妙见他还知分寸，也就放心了。“挺好的，来了浔阳这么久，竟不知城外还有这等美景。多谢侯爷了!”说罢即作男子样，拱手作揖，好不搞笑。

    “只要你喜欢就好。”

    切~秦妙心里翻了白眼，这谢玘自打重新出现在自个儿面前，脸皮是一日比一日厚实。可叹的是，若以往就是这般性情，这般上心，他们二人何故会走到分道扬镳之境地。

    “我怎么看着，你心情倒是很不错。”秦妙打趣道。

    谢玘随即一笑:“那是自然。往事已了，从此即可心无旁骛，追求佳人。怎能不好?”

    切~这回秦妙是实打实地给了谢玘一个白眼，撇嘴言道:“你倒办事比以前爽快了，不出半日就了了拖沓多年之孽债。不知，你是怎么处置那个曾为你红袖添香之人?”

    “嗨，瞧瞧，还说自己放的下我。这话一听，就透着股酸味。怎么，很想知道?”谢玘尝试着凑过脑袋，想看看秦妙的反应。

    秦妙一见他那玩笑样，就故意侧过身子，留了个后脑勺给人。可嘴皮子依旧不打算饶人:“怎么就不是红袖添香了。你俩都是睡过一张床，有过夫妻之实的。若不是今日她自找死路，恐怕她一个如夫人的位置保不齐定是有的。你又何必撇清。”

    “什么夫妻之实，那都是骗局。这也是我今日特意把你带来，要与你言阴的事情之一。”谢玘知道，秦妙嘴上说的不在乎，心里多少还是介意的。既然打算要重新开始，那就得阴阴白白把话说透了。

    谢玘一脸振振有词，秦妙听着好似真有隐情，便又转过身来，一脸纳闷:“这……这又从何说起。”秦家后院简单，压根就没什么乌漆麻黑的事情。故而当时沁香说了与谢玘的关系，她也一并认了，从未想过有什么猫腻。直到查出假孕之事，她才了然那沁香之手段下作。可不曾想，除了这一桩，还有其他妖孽之事。

    “起初我自己就已有怀疑，因为……”这怀疑之因，也不知道说与秦妙听，她会不会心生畏惧。“但如今已证实，我两次都是被她算计，根本就没发生什么。所以，我还是清白之身!”

    秦妙一愣，心下腹诽，你清不清白关我什么事情，说那么大声做什么。可面上又不好这般开口，想了半天才央央说道:“哦。那……恭喜你了。”

    “你怎么好像没什么反应。我如今还是清清白白的，你该高兴才是。这样，你我都干净，不是很好。我心底也少了些愧疚。”

    谢玘鬼使神差地把憋了半日的话吐了个干净，眼下正是欢喜。可反观秦妙，却觉得谢玘这话怎么听，都让人觉得轻佻，再加别扭。故而，无话可说，不想理他。