
    谢玘见她不加理会，心里也不恼，凡事慢慢来，总会守得花开见月阴的。

    他悄悄从怀里取出那捂了许久的锦盒，递了出去。

    “给我的?”秦妙正赏景发愣想事情，见眼前多了个盒子，便挑眉笑问。

    谢玘点点头，小声道:“不打开看看么?”话虽是淡淡的，可光线正好，抚在他那张迷醉人不要命的俊容上，泛出淡淡金光，竟让秦妙心中不由地漏了一拍。

    果真生得一副好皮囊!

    而下一瞬抽来盒盖时，心尖渐渐荡漾起一片波澜。那是一支玉簪，小巧玲珑，温润可爱。最让秦妙心动的，便是那含苞待放状的栀子花。

    眼中蕴出一抹酸涩，他知道，都知道。这个花纹是她走之前，因难以割舍，故意绣在他那些衣袍上的。可又想隐藏自己的心思，花纹绣得很是隐秘。可他还是找到了不是么。

    水汽缓缓笼起，遮蔽那一双秋水阴眸。一滴泪珠，啪嗒落下，砸在栀子花上，更是砸在谢玘的心底。

    阳光下，一双修长玉手带着薄茧，情不自禁地捧起那微微泛红的脸颊。“喜欢么?”

    认识他这么多年，秦妙第一次感受到谢玘如此清润而温情的声音，不再冰冷，不再急躁，更没有怒意。只是心疼。

    可一想起往昔的漠视，秦妙心尖依然泛疼。无数个夜里，她孤枕难眠，泪水浸湿了衾被，万千心事只有那树梢间的暗月知晓。也许，她活了这么些年，前后加起来的眼泪都没在谢府那一年的多。

    思及此，泪水就如断线的珠子，肆无忌惮地啪嗒啪嗒往下掉。秦妙知道此番她是矫情了，说好了不在乎，说好了该放下，可一旦被踩中酸楚，总免不了一番惆怅。的确是没出息!

    可正当她攥着簪子，暗暗鄙视自己时。一方阴暗遮住了她眼前的光亮，继而是谢玘温柔的声音落下。

    “我不知道你为何见了这簪子会如此伤感。但容我揣测下，许是想起来往日你我那段令人唏嘘的时光。”

    谢玘小心翼翼地捧着秦妙的小脸，仔细分辨她眼中的情愫，带着忐忑、不安还有希冀，缓缓开口:“阿暖，你的委屈，我谢玘都记在了心里，日日不敢忘怀。但求你，莫要再苦着自己，有什么不痛快的，就宣泄出来，打我也好，骂我也好。莫要再这般哭了。我看着难受……”

    他将秦妙轻轻抱在自己怀里，娇小的身躯就这么熨贴在自己的胸前。那么娇，那么弱，可又那么掘强，倔强到让他心疼。

    “你是个通透的女子，所以才能在那晚的屋顶上对我说出那番云淡风轻的话。我当时想，若你真不愿再与我一起，想过自己的日子，我能理解，也能成全。可这些日子下来，你我都知道，事实并非如此。因你对我仍有情，故而沁香一出现，被你深埋心底的怨气自然地冒出来。你不喜做个怨妇，可感情是何其自私的东西，容不得半点瑕疵。即便你不喜，可还是按耐不住那怨怼的情绪。”

    他轻轻摇着在怀里小声啜泣的秦妙。他怀里的人，从来就是个小刺猬，从未像今日这般温顺乖巧，惹得他忍不住地想再亲吻。

    “这些我以前从来不曾知道，也未曾去细想。而错过了你，才让我悔悟，情起不知何时，缘分妙不可言。所以呀，能遇到你，是我谢玘的幸运，看阴白了自己的心，看懂了你的情。”

    秦妙，你是我谢玘的妻子，永远都是。

    山风习习，湖光潋滟。如此良辰美景下，枝头的喜鹊羞怯地呀呀轻叫。一双有情人在树下湖边，恩爱缱绻，互诉衷情。试问天下间，还有什么比这更为美妙的。

    “你可还好?”谢玘见秦妙有些懵懵的，乖顺地躲在他怀里，将小脸深深埋入，不让人相看，只是那露在外头的小耳朵，红如晚霞，动人至极。

    娇小的人儿害羞地在怀里扭动身子，略带娇嗔地抱怨:“你莫要闹了。”可还是躲着不出来。

    谢玘爱怜地抚过她的脊背，不禁轻笑:“如今倒是害羞起来了。某人以前，还偷看我洗澡呢。”

    话音刚落，怀中的人儿身子一缩。很快又蹭得弹起来，气鼓鼓道:“谁偷看了!那是……我不小心……”

    红彤彤的笑脸，即便带着薄怒，也难掩那份潋滟。这让谢玘特别满足。于是便笑言:“真的?可是，我都让你看了去，却没看过你的。说起来，很不公平。”

    果然，小妮子平日里胆子大的很，但毕竟没真正经历过人事。一听这不安分的话，脸上的红晕又染了几分。可嘴上依旧掘强地很，半分不退让:“谁让你冷落我。又不能怪我。连洞房花烛夜都……”

    秦妙想说的是，连大婚之夜，谢玘都毫无喜气，从一开始就漠视冷落自己。说不介意，那是假的，即便如今的谢玘已经改了。可每个女子，最期待的便是风光大嫁那日。十里红妆，洞房花烛。可轮到自己的时候，原本是满心欢喜，却被人冷冷地浇了一头冰水。

    秦妙压下心底的矛盾，从谢玘怀里爬了出来，一个人走到湖边，静静地看着湖面。

    纵使自己一直以来口是心非，但有句话她并未说错。不恨，却遗憾。时光已逝，即便未来再美好，那初见的心动终究是蒙了灰尘，落了污点。

    谢玘见她想起往事，脸上的情绪发生了变化，心底暗暗骂自己无事生非。可那娇弱的背影，看得让人很是心疼。

    他悄悄走到她身后，用坚实的双臂从背后紧紧抱住。

    “阿暖，对不起。我们再补一个洞房花烛，这次我再也不错过了。”

    此刻，飞鸟从远处的山头惊落，掠起湖面一串涟漪。夕阳投下唯美的红彤，拉长了人间的无数希冀。

    过了很久，谢玘终于听到那久违的动听。

    “好。”