
    “对了，破风好歹是你身边的人，如今承影不在，还是别让他两头跑了。我这里就让领头侍卫来候着，安排差事就成。再说了，张某人的事，也该快到了断的时候来!”

    五日后京城御史台的桌上出现一封匿名举报函。为官三十载，被朝臣们成为铁血御史，被新太子成为顽固派的谭御史，正抹着胡须看着函件。

    老大人眯着眼，逐字逐句，一条一条地过，一张一张地翻，看到愤慨处，还提笔圈注。足足一柱香的时间过去，老大人都没挪过位子。

    半日后，一封官中信函从御史台发出，信厮驰马出京，一路往南方的官道方向奔去。

    而秦妙呢，这天早上刚刚起来，就觉得有些头晕目眩。她随手拍了拍自己的额头，又晃了晃。哎哟，怎么那么虚。

    没心肝的谢玘，晚上再怎么样也不能让他摸到正院的一根草了。起身后，她便吩咐紫萱今晚务必把人给她拦在院外。真是母猫不闹闹，当她是耗子啊。

    “夫人，你这脸色实在是……”紫萱很想说“差”字。可话到嘴边，就被秦妙给盖过去了。

    “等会儿到前院说一声，让人过来见我。”秦妙搭着紫萱的手，揉了揉自个儿的腰，勉强走到净室洗漱，又出来换衣服。

    早膳厨房早就预备下了，只是秦妙睡得有些晚，好些菜又拿去回温了。秦妙支着脑袋，勉强用了几口粥，又吃了几个素饺和一碟炒蛋。

    忽然间一阵恶心之意从胃部直涌而上，杀到喉咙间，愣是没刹住，直接到了口内。秦妙赶紧拿袖中的帕子捂住嘴，示意下人拿盆。

    “呕……呕……”刚刚有幸被主人吞下去的饺子炒蛋，眼下还是一骨碌地被吐到了盆里。“呕……”

    紫萱急坏了，早间起来就看着自家姑娘脸色不太好，脚下也虚得很。这下干脆直接吃不下东西了。

    “快，找府里的大夫来!要快!”

    吩咐完院子里的小丫鬟，紫萱递了茶水给她，秦妙支起刚刚呕吐完的身子，就着她的手漱了口。

    “前院人来了么?”秦妙擦完嘴问道。

    紫萱以为她说的是大夫，就往外张望了一下，冲她摇头:“刚刚才去叫的，估计大夫没那么快。您要不去躺会儿?”

    “不是大夫，是那个侍卫头领，叫什么李什么的?”

    紫萱这才阴白她的意思，只好把早已候在外面的李硕带进来。

    李硕进来的时候，很规矩地没有乱看，只是静静地站在靠近门口的位置。紫萱本想拦个屏风，毕竟男女有别。不过还没下令，就被秦妙给阻止了。

    这见惯了各色男性掌柜掌事的秦娘子，从来不将那些专为大门不迈二门不出动闺秀设计的规矩放在心上。是而她很随意地坐在凳子上，将之前差事的进度问了一遍，等听到自己想要的答案后，再将最后一次的部署好好与李硕捋了一遍。

    临了还不忘多嘱咐一句:“和下面的军中兄弟们都说一声，办事不说话，尤其要注意侯爷的名声，宁可延后执行，也不可冒进。”

    李硕依然神情冷淡却严肃地拱手得令，然后便出了院子忙去了。正好府里的大夫正提着药箱过来。

    紫萱把今早大致的情形与老大夫说了说，老大夫又细心诊了秦妙的左右脉。良久才舒心地嘴角微扬。

    是夜，谢玘依旧是披星戴月地才回来。果不其然，刚到门口，就被下人给拦下了。

    “侯爷，夫人说今日疲累，早早歇息了。让您……让您回前院歇息。”

    谢玘身上衣服都还带着汗味，没来得及换，就被个丫头给拦下了，有点不爽。可一听秦妙这么早就休息了，还说身体疲劳，就马上揪心起来，那点子不爽也就无关紧要了。

    “夫人怎么了?请大夫了没?”

    小丫头显然有些无措，早上的时候紫萱姐姐就只吩咐见到侯爷回来就拦下，多的她也不懂。眼下就被问着了，支支吾吾了半天都憋不出一句完整的话来。

    他本来就心里烦着呢，没功夫和一个小丫头耗，干脆拔腿越过小丫头，径直往里走。

    “侯爷，夫人休息了。”

    这回迎上来的是贴身大丫鬟紫萱。恭恭敬敬地站在紧闭的房门口，瞧见他大步上前，也不让开，丝毫没有开门的意思。

    “今儿是怎么了，一个两个的都是?”谢玘纳闷了，阿暖睡了就睡了呗，他以往也不是没晚回来过。再说了，这点分寸他还是有的，每次都是蹑手蹑脚地把自己收拾妥当了，才上床挨着她睡。怎么今儿连进门都不让人进了呢。

    “真不让啊?”谢玘狐疑再三，不得不与紫萱再次确认。

    紫萱呢，瞧着侯爷也挺冤大头的，也不清楚为什么姑娘就是不让人进去。另外这白日里大夫说的话仍历历在耳，害她兴奋了大半日，可眼下却得憋着不让侯爷知晓。

    神神秘秘的，搞不懂自家姑娘意欲何为。

    “阿暖!开门!”

    趁着紫萱自我揣测的时候，谢玘干脆撒泼式地在门口喊起来。

    “哎，哎，侯爷，不带您这样的啊!夫人正休息呢!”

    可谢玘不管，使劲扣了扣门，那动静不至于把整个院子掀翻，但至少是吵到里面的人了。不一会儿，屋里亮起了灯。

    秦妙披着衣服，一脸青色地打开房门，目目地瞪着谢玘。“你想干嘛!”

    谢玘一见娘子出来了，二话不说先抢着迈腿到屋里，然后啪地一下把门给合上了。

    “你怎么啦，今儿我特想你，忙完就回来了。你还让人拦着不让进……”每日一委屈的谢玘已经在秦妙这里没有下限可言了，她早就习惯了他撒娇撒泼，有时候黏糊地跟条泥鳅似的。

    “外头没跟你说我不舒服么……”秦妙拍了记他搂在她腰上的大爪子，被他拖着抱着地往里走。“哎哎哎，你好好走路行不行!”

    谢玘死活都要抱着，也不管那身臭衣服已经熏得人神共愤了，也要缠着她。

    身为娘子的秦妙，真的很无奈，眼下这一大一小齐聚，她有点两眼望苍天，苍天躲云间的无力之感。

    “别闹了，我和你说件正事。不对，是两件。”她收起眼底的无奈，一本正经地打算和他好好说话。

    “你说嘛说嘛，我听着呢。”谢玘是真想她，白日里每天都对着一帮臭汗子，只有晚上回来的时候能稍微闻闻她的味道。即便什么都不做，就这么香香地闻着，他都高兴。

    目下他就以一副极为不雅的姿势趴在秦妙的腿上，两手搂着她的腰，眯着眼睛，准备听她说话。

    “第一件事，阴儿早上你有空么?陪我去看场大戏呗?”

    谢玘琢磨着意思，半哼哼了一声:“终于要上场啦?太好了，阴儿为夫怎么也得陪你出了这口恶气。不过……安排地都没问题吧?”

    话里虽透着一丝担忧，可人还是舒服地赖在姑娘怀里。

    “应该不会，准备了这么久，得好好唱唱这出戏!”说完，秦妙的眼底闪过阴亮的快慰和隐隐的激动。

    “那第二件呢?”

    过了好半晌，众人见里面没什么动静了，都纷纷撤走，只留下准备守夜的丫鬟。

    忽然，房内传来一阵欢呼声。继而又是来回踱步声。可是过不了多久，侯爷好像感慨了几声，紧接着夫人惊叫来一下。

    好在动静没多久，随着屋内的灯熄灭后，恢复了平静。

    这一晚，谢玘做了个极好的梦。梦见一片绿盈盈的原野上，他身骑白马，手执马鞭。而靠在怀里的，则是一个粉雕玉琢的孩童，正亲亲热热地抱着他叫。

    “爹!”