
    这一日，谢玘有紧急军务，天不亮就赶去了军营。于是只剩下秦妙一人用早膳，就变得索然无味了。

    秦妙不禁想念起往日里街头边上的米粉，干脆收拾好衣衫早早出门了。

    昨夜刷过一晚上的雨水，终于扫去了连日来的闷热。街面的青石板上还残留着昨夜雨疏风骤后的落叶，空气里弥漫着醉人的清香。

    秦妙心情颇好，一路乐悠悠地走街串巷，往熟悉的米粉铺子走去。

    铺子早早已经开了，还一如既往地排起了长队。秦妙捏着几枚铜板，安静地等在队伍后。

    过了一会儿，只见坐在街边正吃粉的男人，一边大快朵颐，一边在闲聊。

    “唉，最近城里出了件特香艳的事。”一大肚子胖男人戳了戳坐在隔壁的一瘦子。“府台大人的一个小妾被人当众给抢了?听说，那张府台还被揍得下不了床。”

    胖男人又往近凑了凑，小声调笑道:“听说，那子孙根好像也糟了殃……”

    “你可别瞎说，府台大人是你随意可编排的么……”那瘦子显然有些精明，只顾着低声吃粉，还劝胖子别乱嚼舌根子。

    “唉，你不是在府台府里有个相好的么。怎么，没和你说起过这事?”

    瘦子吸溜了一嘴的粉，也顾不得擦，只贴着那胖子的肥耳朵小声咬道:“就断了个胳膊，别的好好的。别瞎猜了。”

    “是嘛?”没听到关于子孙命根子出事，好像胖子有点小小的失望。埋头喝了口汤，随即又打起精神来，追着瘦子问:“那知道被谁打的不?”

    瘦子撅了记胖子的胳膊，嗡嗡地说道:“好像是那个新来的总兵大人。”

    胖子一听，眼珠子愣是瞪地老大，一副不太相信的样子。“真的假的。我可听我那巡防营的兄弟说，那总兵大人压根不禁女色，巡防营那位送了不少女的上门，他看都没看一眼。而且……”胖子磕了磕，故作神秘地贴着瘦子说道:“我可远远见过那位总兵，长得比女人都好看。八成……是那种。你知道吧?”

    是哪种?哈哈哈。

    秦妙站在一旁，乐悠悠地听者大胖小瘦调侃谢玘，觉得还挺有意思的。可下一刻，就不是什么好滋味了。

    “你懂什么，那些都是庸脂俗粉。怎好与那女人比。再说了，女人光好看也不顶用，得手段好，功夫好，才能讨了男人的欢心。”瘦子有些得意地说道。

    “切~说的好像你亲眼见过似的。”

    秦妙瞬间锁起了眉头，听得更为认真了。

    只见那瘦子继续开口:“我那相好的说，那个女人不仅长得好，而且床上功夫也好。知道清风铺吧，最近很火的海棠春知道吧。我相好的正好见过府里三姨娘买了好几套，听说楼里的姑娘们都爱穿着海棠春接客。为啥?据说那衣衫简直是女的看了都要喷血的，要多妖媚就有多妖媚。这海棠春呐，就是那女人给设计的，清风铺后面的东家也是她。这下知道人总兵大人，为何要和府台抢人了吧?”

    胖男人的眼珠子滴溜溜滴溜溜地转，好似亲眼见到穿了海棠春衣衫的女人一般。秦妙正好站在一旁，他那火辣辣地眼神竟直接扫着秦妙看。

    被这俩孙子这么一搅和，秦妙是什么心思都歇了菜了。可当下又不好发作，只能默默地忍着，买了米粉后直接走人。

    刚进清风铺，眼睛永远睁不大的小掌柜追了上来。

    “东家，我有事情与你说。”

    秦妙拎着刚刚出锅的米粉，怕粉给涨开，遂领着小掌柜往里堂走。

    “说吧，什么事把你急成这样。”

    小掌柜搓了搓手，面色讪讪，显然有些不太好意思。

    “别墨迹了，有话快说。我忙着呢。”秦妙见他唯唯诺诺的，又想起刚刚在米粉铺子听到的那茬，火气蹭蹭就上来了。

    “那我可说了啊。那个……东家，咱们别卖海棠春了吧……”

    秦妙正叼着一根米粉在嘴里，听小掌柜也提起了海棠春，心里有些异样。她咬断米粉，嘟囔着问道:“卖得不是很好么，为何不卖?”

    她推出海棠春的契机虽然很偶然，但也符合她对清风铺的整体规划。她不愿清风铺走以前的老路，做些与其他铺子一样的外衫裤鞋。按她的设想，一个有品位的女人，从里到外所有的物件，清风铺最好都能给包圆了。小衣只是一次尝试，眼见形势大好，她还想多推些系列呢。

    小掌柜显然不是这么认为的，他直言道:“昨日东家你没来店里，刚巧发生了件事。城里的几个官夫人像是约好了似的，齐齐来铺子里看货，也问起了海棠春。可不知为何，那几位官夫人居然在大庭广众之下，公然借着海棠春的名义，诋毁你的闺誉。”

    “都说什么了?”秦妙暗道或许事情都撞在一起了，隐隐觉得不好。

    “那几位夫人说你，私德败坏，一门心思琢磨男人的喜好，这才有了海棠春。这样的衣衫，她们这样的正经人家是绝对看不上的。”

    呸，不识货。秦妙暗暗骂道。

    小掌柜见她神色如常，就继续说道:“还说，你就是穿着海棠春，一会儿……一会儿勾引府台大人，一会儿又去勾搭……总兵大人。四处攀男人的高枝，比……比……”

    秦妙咬咬牙，狠狠地问:“比什么?说!”

    “比那楼子里的姑娘还……”小掌柜到底是说不下去了。那几位官夫人昨日可真是让他大开眼界，号称名门闺秀，可嘴上掰扯起来，可真是难听极了。

    “东家……”他见秦妙脸色终于泛白，一看就是怒气攻心，不禁咽了记口水。

    秦妙哼哼了几声，心道:空穴不来风，那事本就没几个人知道。那张猥琐即便被揍，不还得顾着自己的名声，定不会乱说。可怎么就被传成这样。

    “海棠春，不撤!继续给我卖!她们不识货，是她们的损失。”秦妙硬气地告诉小掌柜，临了还安慰他:“不要怕，以后再遇上这样的，直接给我赶人。还有，有一件事，我还是有必要和你交待一下。”

    小掌柜大概是被她坚定的语气给吓了一下，当下就老老实实地守在一旁，等着东家发话。

    “我的确与总兵大人有关系。”

    啊!小掌柜惊讶得快把眼珠子要捧起来了。难不成，还真有猫腻?这……

    “我是总兵大人的正妻，也就是威远侯夫人。所以，你们别怕事，懂了么?”

    如那原地炸开一声惊雷，把谨小慎微的小掌柜炸了个外焦里嫩。

    世事无常，世事无常啊。我到底伺候了怎样一个东家呀……