
    “你耍赖是不是?”

    秦妙没好气地斜了秦朗一眼。就见他借着酒醉直接靠在她身上，浑身酒气。

    而月娘则站在不远处，静静地看着这一幕。说心酸，那是免不了的。女人都有嫉妒心理，尤其面对自己喜欢的男人，眼里只有别人没有你的时候。

    可是月娘之所以为月娘，她有颗与秦妙一样的七窍玲珑心，都是好姑娘。她吸了吸鼻子，见秦妙朝她招手，就赶紧上前帮忙。两个姑娘废了好大力气，才将秦朗又拖又拽地抗回了卧室。

    “我的妈呀……”月娘一屁股坐在了脚塌边，累得两眼发直。不过她还是拍了拍秦妙，自嘲地说道:“还是你有办法。”

    月娘老说些奇奇怪怪的话，秦妙也是见惯不惯了。只是眼前女子生得本该是玲珑活泼的样儿，可目下却有些神情萎靡。

    “月娘，你什么时候回来的?”秦妙给她递了杯水，拉起她坐到桌边。

    “昨儿才到，本想……”问问他，愿不愿意娶她。可谁知道，刚进门，就遇到那样的事情。

    “阿暖，你和谢玘和好了?”月娘问道。

    秦妙平静地看着她，很久，淡淡地点点头。“算是吧。”

    “你……可想清楚了?他之前那样待你，你得好好想想。”月娘拉住秦妙的手，心情颇为复杂。如果秦妙与谢玘复合，于她个人而言，倒是件好事。可她喜欢秦朗，也喜欢秦妙，不忍心她脑子一热又给骗回去了。这古代女子，能像秦妙这般通透又有胆量的，的确不多。可再能豁出去，也禁不住一次两次的负心。所以，她是真心希望秦妙能想清楚，再决定。

    秦妙宛然一笑，颇为感动地望着月娘:“放心，我心里有数。只是……”她侧过身看着躺在床上的秦朗，担忧地说:“只是你和我二哥，到底是什么情况?”

    “还能什么情况，按你们这里的说法，就是妾有情，郎无意。”月娘垂目低眉，眼中的酸涩和苦楚暗自被掩盖。可秦妙还是看得清清楚楚。

    “二哥，迟早会后悔，错过你这样的女子。”秦妙发自肺腑地感叹。

    二人又絮絮叨叨地说了会儿话。秦妙才知道，其实这次月娘回来找他们，是有缘由的。苗寨族里为了让伊月嫁给族长的儿子，将她强行留下待嫁。可月娘心里一直牵挂着远在浔阳的秦朗，于是偷偷从族里逃了出来。只是，不知道她走了，她爷爷会不会受到牵连。

    伊月的爷爷是族里的大祭司。作为祭司，终身不可娶妻生子，所以伊月其实是他从小收养的孤儿。月娘自小聪慧伶俐，很早就展露出过人的天赋，常常能预言真相，且跟着爷爷学了一手的好医术。这样的姑娘，自然是族里小伙子捧在手心追着屁股跑的。可偏偏她谁都看不上，一心记得那个曾经误闯迷阵而受伤的秦朗。

    “好了，不说我了。你回来还没去看看你大哥，他昨日见你没回，很是担心。你去吧。”

    月娘则留下来继续照顾秦朗。她没告诉秦妙的是，如果秦朗这次还是不愿意，那自己真的只能放手了。

    床上的人安静地躺着，酒醉惹得双颊红晕连连，怎么看都那么迷人。月娘大着胆子，用手描摹着秦朗坚毅又风流的轮廓。

    现代而来的月娘，并不太相信一见钟情。可对于秦朗，一切的法则原则都靠边站。一见钟情，再见倾心，三见便再也无法释怀。

    她无奈地叹了口气，将手慢慢地收回。这里的人都怎么说的，落花有意，怎奈春去也。

    春日的梨花开得正好，缤纷花白映晚霞。相逢有时，相处有缘，但相聚离开总有时候。

    日落黄昏之时，秦府巷子口开了一位自称谢府的管家。还带着好一帮子人。

    “夫人，侯爷命我等来替您收拾行装，今日就搬回总兵府去。”管家在屋里恭敬地向秦妙禀告，将谢玘的吩咐一一陈述。

    今日吃饭时谢玘无意间提起过这事，但当时他正闹自己，秦妙有一搭没一搭的。想不到他倒是动作快。

    秦妙让紫萱领着管家和总兵府的下人去收拾了，自己又去看秦朗。

    刚到门口，就听到月娘的哭喊声。她三步并作两步，急急地往里面闯。就见秦朗背过身子，直挺挺地站着，而月娘满目赤红地软瘫在桌旁。

    “原来，在你眼里，我竟如此不值不堪。算我瞎了眼，蒙了心。”

    月娘撑起身子，努力让自己镇定，眼中的失望和痛苦却难以抑制。

    “秦朗，你放心。从今以后，我伊月再也不会烦你了。你走你的路，我过我的桥!”

    只在这一瞬间，月娘哭着擦身而过，秦妙想拉也拉不住。

    “二哥!”

    秦妙也是急红了眼，一下就跨到秦朗面前，低斥道:“你糊涂!月娘可是为了你，才千里迢迢回来的。你……唉……”

    秦朗早已酒醒了，只是眼下还有些头昏脑胀，不似素日里平静。

    “我是糊涂，我糊涂大发了。放在身边的人，却眼睁睁地让她投入别人的怀抱。而我呢，只能躲起来，偷偷痛苦。”秦朗的眼皮底下还留着宿醉后的淤青，双眼困顿迷离，越发显得邪气十足。

    秦妙只感觉到被人一甩，后背直接靠在了桌上，还隔得她吃痛。而下一刻，秦朗却鬼使神差地扑了上来，直接压在了她身上。

    “阿暖，我喜欢你，喜欢了一辈子了，你知道吗?”

    轰!

    秦妙觉得脑袋像是被炸开了，四分五裂。她隐隐知道秦朗对自己感情的特殊，但一直将他视作哥哥，不做他想。从未料到有一日他会捅破，还以这么不堪的姿态说出口。

    她尚有理智，不能让事态再恶劣下去。便死命地抵抗挣扎。

    “你疯了吗!你是我哥哥，我是你妹妹啊!”

    秦朗显然想让自己更疯狂一点。就是自己太自觉，太压抑，才会让如今这般难堪。

    他不想再缩在暗处，偷偷地觊觎心中的阿暖，而想正大光明地让她成为自己的人。

    “阿暖，我不想是哥哥。我想成为，你的男人。一个可以保护你，疼爱你的男人。你明白么?”