
    人其实在命运面前，有时候是挺脆弱的。但命运不总是戏弄你，多半会给你一次机会，让曾执拗走了冤枉路的你，看清曾经对自己的误会。可世间，也总有这样一种人，何止执拗，简直偏执，总不愿顺应命数，终究只能走向灰败。

    谢府的桂花宴，办在府里正院与西苑之间的那片小花园里。

    这日，天气晴好。花园内衣香攒动，香气盈人。一方水榭内，谢老太太坐在主位，四方宾客皆围坐在旁，陪着老太君说话逗乐。而谢薇，则陪在老太太最近的位置。

    今日来的都是浔阳城里有头有脸人家的女眷，言语往来间皆有章法。老太太许久不曾这般热闹过了，全程都是笑语嫣嫣，很是快活。

    不过来的女眷中，不少都是藏着一份好奇心的。好奇什么?自然是好奇那位至今仍处在浔阳城风口浪尖的谢侯爷夫人了。可偏偏不巧的是，下帖邀请之人，到此刻竟还未出现。这好奇之人早就仰酸了脖颈，望断了杏眸。

    终有那性子急的，开口询问:“咱们来了这多时，倒是还没见到宴席的主人。”

    宴是侯夫人张罗的，帖子也是侯夫人下的，可等了许久，却也不见真人。

    老太太笑着放在手中的茶盏，乐呵呵地与众人言道:“还真是让各位久等了。我这孙媳妇委实操劳，刚嫁给玘哥儿那会子，就是里里外外的操持。如今到了浔阳，自个儿又有了铺子，更是忙碌。这会儿肯定还在张罗着，她一早就和我招呼了，暂且让我和阿薇与众位乐着。不过，也难为各位，只能与我这老婆子说道说道。”

    话音刚落，便扬声吩咐谢薇，命人将新出炉的桂花酥，桂花酪，桂花酿一并上了。

    众人一听，再一看，老太太慈眉善目的，说起侯夫人更是一副骄傲的姿态。若中途进来没听全的，还以为是在夸自家亲孙女呢。主人家既言此，各位女眷都随声附和，偶有些人还恭维地奉承两句，侯夫人真是能人，谢老太太好福气云云。

    府台府的张夫人今日未曾到场，却还是派了人来。因只是个妾室，素日又出不了大场合，故而在坐的女眷皆以为府台府没来人。

    于是在间歇时，有人总算是憋不住八卦之心，悄悄与身边要好的女眷聊起今日城里头等八卦。

    “瞧瞧，今日张家没来人，发现没?”

    “早瞧见了，刚进来的时候我就看了一圈，没见到人。”

    又有一人凑上前，低声笑道:“她呀，估计许久都出不了门了。说什么病了，谁信呢。府里丢了这么大的脸，可真是闻所未闻。”

    “不过那……张大人，你们说，长那么儒雅一人，竟然……能做出那般不堪之事。”

    “你可小点声吧，毕竟那张府位高权重的，小心连累你家那位。”

    “……”

    本是几个零星的女眷凑在一起说的悄悄话，随着话题的热烈展开，加入的人越来越多。三个五个，倒是让老太太听了个乐呵。

    当众人正肆意谈论张府的笑话时，不曾想今日张府其实还是来了一位女眷的，只不过是个妾室。妾室不登大堂，这是有身份人家的做派。故而众多正妻小姐们均未见过此人。而此人也是识相，寻了个偏僻角落，一直安分地坐在那边喝茶，不与人过多交谈，只是不动声色地观察着水榭里的动向。

    沁香握着温热的茶盏，静静地坐着。她在等人，等那个让她瞧不上眼，一心想要拽她下马的女人。

    诚如各位女眷所以为的，张夫人自从那事后，就一直闭门不出，没脸见人。其实不光是张夫人，张大人也告了假，说是旧伤复发。府里的姬妾们也被张大人压制着，不许擅自接触外人，一律不许在外闲逛。

    可她还是来了，且是拿着谢府递给张府的请帖，光阴正大地来的。这就是沁香的厉害之处，她有的是本事，让张大人放闸开路，顺道也让张夫人无可奈何。

    她今天只能来，必须来。因为她知道张大人出了事，名誉受损，谢府是绝对不会干等着，肯定会大做文章。届时，张大人还能不能被称之为张大人，都两说。所以，趁着还有机会，她不怕自爆风险，直接上场。只要能让秦妙不舒服，能让谢府蒙羞，她自己如何，早已不在考虑范围了。

    而正当她这么默默等待时，水榭前方的甬道上，有了动静。一众仆妇丫鬟，并作两行，齐齐簇拥着前头的一位少妇，款款而来。

    “真是对不住各位，来迟了来迟了，给各位告个罪!”人未到，一道清脆有力的声音倒是先飘进了水榭。

    众人闻声而来，纷纷朝向秦妙看去。水嫩玉肌鹅蛋脸，鹅黄薄衫月笼纱。笑眼盈盈，樱唇淡淡，小巧身姿，玲珑却不失大气。这便是众女眷对侯爷夫人的第一印象。

    目光四聚而来，秦妙皆微笑点头。不过，当她将目光扫到那本不起眼的一端时，嘴角不自觉地微微牵起，沉稳而自信。而与她四目相对的沁香，霎时有些心虚。不过沁香也是有性子的，很快便平复了心境。

    “阿暖，过来!”老太太瞧秦妙进来，忙招手把人喊到跟前。“你身子重，瞧瞧这一身汗。”

    眼下天还热着，她又是个体热的，一路匆匆赶来，额上的确是冒了细汗。老太太心疼地取来自己的帕子，给她擦了又擦。

    谢薇正好递了茶到她跟前，笑眯眯地说:“帮你凉的，快喝点!”

    这本是三人平素相处时惯有的模样，却引来不少在坐女眷的一众狐疑，更多的是羡慕。

    作为出嫁女，谁不愿婆媳和睦，祖孙和谐，姑嫂亲厚呢。但福气这东西，还真是只有羡慕的份儿。

    “都说老太君慈爱，今日一见，真是慈祥如观音呢!”有一女眷感性地说出了众人的心思，虽说比做观音菩萨，稍稍有些过，但大抵便是那个意思。

    “可不是呢，我家老祖宗最是喜爱小辈们。以后啊，各位夫人小姐也多来府里坐坐，常来常往，祖母定是高兴的很。是吧，祖母?”秦妙顺着那女眷的话往下说。

    底下连连回说，一定一定，多有叨扰之类。

    秦妙趁着空闲，向老太太眨眨眼，老太太随即会意，拉起她的手，一边拍一边缓和地说道:“瞧着你，都有些瘦了，可不比刚来那会子，圆鼓鼓的小脑袋瓜子。唉，要是把你养瘦了，你家祖母定要同我理论理论了。”

    秦妙很是调皮地装无辜:“怎会呢，我祖母的性子您还不知道呀，刀子嘴豆腐心一个。”

    “那倒是，我呀，打小就说不过你祖母。不过……”老太太忽然停顿，自顾自地一笑，“她每次最后都还是让着我的……”

    这是一场谢家宴请宾客的雅宴，本该主客畅言，往来有度。可自打秦妙一进来，就变成了一场双簧。只有她和老太太二人你一言我一言的祖孙叙旧调侃。更怪的是，来的客人也不嫌闷，听着二人时而感慨，时而逗趣，只觉着温情无限，狐疑不再，更为羡慕。

    谢薇细细观察着底下众人的各色反应，心底暗暗拍手叫好。冷不丁地还给祖孙二人递个眼神，夸赞一番。

    原来这秦小娘子母家与谢家本就渊源颇深。从二人的言谈间，不难看出，这小娘子与谢侯爷的亲事，也是自小就定下的，本就是好上加好。看来，之前坊间谣传什么秦娘子勾引张府台不成，继而勾搭谢侯爷之事，纯属无稽之谈。且不看秦谢两家的交情，光论那张大人的行径，便可猜出谣传只能是谣传，不可作数。

    秦妙见火候差不多了，冲老太太一笑，转而招呼各位宾客吃茶吃酒，将话题引到别处。比如女子最爱聊的衣衫，脂粉，钗嬛。这便又是她的拿手谈资，说到开心处，干脆让丫鬟们将自己收藏的好物一一拿出来与众人分享，一时引来风潮无数。

    莫说沁香在等，其实秦妙也在等。方才席间说了这么许多，却迟迟不见沁香有动静。她心里反倒有些为沁香安心，毕竟不管沁香想如何，在秦妙眼里，都是螳臂当车的不智之举。

    可秦妙希望她就此安分，沁香却不想给自己机会安分。

    “沁香见过老太太，老太太万安!”柳腰轻扭，步态生莲，脸带三分柔弱七分娇媚，就这样从那不起眼的角落而起，走到谢老太君面前，盈盈一拜，甚为得体大方。

    老太太和谢薇自是一愣一惊，齐齐向秦妙望去。自打沁香自说自话地偷偷离开谢府，她们两个都未曾见到此人。

    后来秦妙倒是在往来的信里提到一次，把事情的原委告知。老太太当下便觉得谢玘的那般处置顶好，既不辜负阿暖，也算对得起忠臣之后。却不曾想，今日又遇到这个人。

    二人均有些后怕，却见秦妙神色依旧坦然。

    “沁香姑娘，好久不见呐。自那日一别，也不知你去了哪里，怎的不与我们说一声，就离开了呢?”秦妙坐老太太身边，一脸恬淡，如论家常般说道，嘴边的笑容丝毫不减，叫人看了很是客气关切。

    不过这般的秦妙，沁香是瞧不惯的。哼，故作姿态!

    她并不想搭理秦妙，只想将心中所想一一陈述与老太太，以及到场的各位看客。

    “夫人还能记得我?我还以为夫人离府两年，独自在外游荡，都不记得府里还有我这号人了呢?”

    此话一出，女眷们皆眼露惊诧和狐疑。离府?独自?还游荡?这是说，侯爷夫人曾不在府中，难不成是去寺庙清修了?这倒是官宦之家常有的，不过这么年轻就去清修，左不过是犯事了吧。再细细想来，方才这位叫沁香的小娘子还提到，夫人在外游荡，清修之人怎么游荡?

    大家是满怀心事，皆猜测不透。沁香见近前的几位，都拧眉思索，显然是有了疑心。

    有了疑心，便会探究。一旦探究，听着合理，那便是事实。

    秦妙，你以为走了两年，很是潇洒么。真还能安安稳稳地做这个侯府夫人么。商户之女就是商户之女，怎能知晓世家高门的规矩和心思!