
    厮杀声铺天盖地袭来，慌得秦妙躲在马车里直哆嗦。

    “姑娘!”紫萱倒底比她长了几岁，老祖宗也一直让她从心底里把秦妙当作自家妹妹一样守护。她紧握着秦妙的身子，分明地感受到她内心的恐慌。

    车外兵器交叠碰撞声仍不绝于耳，且连连传来惨叫之音。忽然，马车往前一直接将二人的后脑勺撞到门板之上。秦妙顾不得疼，抱着紫萱警惕着接下来的情状。

    马车这厢似是跑起来了，直接颠起二人上下起伏。不一会儿帘子从外头被人撩开。

    “啊!”二位姑娘不约而同地惊叫。

    “阿暖，莫怕，是我。”只见秦朗一脸苍白地跌坐下来。

    “二哥，你……流血了!”

    秦朗捂着肩头，殷殷血迹从破裂的袍子缝里渗透出来。“不碍事，刚刚不小心被砍了两刀。”

    砍了?这秦二哥虽说也常年走南闯北，身上也有些拳脚功夫。若是对付一两个毛贼，倒绰绰有余。怎知今日却遇到如此大规模的匪徒。

    “快，把包袱里带的伤药拿出来!”秦妙从未见过如此狼狈的秦朗。从小到大他一直是风清月明的存在，俊秀中带着痞气，好似什么事情都能重拿轻放。

    秦朗刚刚搏斗了许久，眼下有些疲乏。他靠在马车一侧，闭着眼睛，任由秦妙和紫萱二人给自己撕开衣服，上药包扎。

    瞧见秦妙担忧地望着自己，眼眸中盈盈欲滴，秦朗的心没来由的地被填地满满当当。

    “阿暖，无碍。莫要担心。”他说着便抚上秦妙已被泪水冲刷的脸颊，虽很狼狈，却最为动人。她是在为自己担忧，为自己而哭，即便她至始至终都只把自己当作哥哥而已。

    马车继续往前奔驰，渐渐的，厮杀声和叫喊声慢慢远去了。秦妙小心地从马车旁的小窗子往外瞧，入眼的皆是一拢一拢的小山丘。

    “看来今晚是到不了临水镇了，或许只能在野外将就一宿了。”秦朗从自己一侧的小窗看去，无奈地叹了口气。

    “二哥，今日那些都是什么人?”秦妙问道。

    秦朗摇摇头，表示不知。“这儿还是江西道，怎会有这么多山匪。而且奇怪的是，武力还不弱，不像是一般的匪患。”从近日交手的情况来看，十有八九是当过兵的。可这当兵的，好好的为何会干起拦路抢劫的勾当。

    谢玘!?!

    方才忙于紧张奔命，恍惚间她知道谢玘来救她了。可人呢?

    “二哥，刚刚是不是他……他来了?”秦妙不安地问道。即便过去许久，自己还是不太愿提起这个名字。

    秦朗眼神暗了下去:“是，多亏他及时出现。否则……”若不是谢侯爷那一剑格挡，他恐怕早已命丧黄泉。秦朗对于谢玘的态度如今有些复杂，之前秦妙毅然决然离开侯府，虽不知具体缘由，但对半与谢玘有关，所以他本就对谢玘感官淡淡，加上秦妙之事便更有些抵触。可如今这人却救了自己的性命。

    秦妙撩起车帘子，就见一男子正安坐着赶车。那人一看就不是原先的车夫，可他的身形却也不是谢玘。因为谢玘身量高挑，两肩略宽，可眼前这人明显比他瘦小一些。

    恐惧之色再次袭来，莫不是他们已经被那贼人给掳了。她轻轻推了推正闭目养神的秦朗，用极低的声音说道:“二哥，外面这人会不会是山贼?他……他不是谢玘!”

    正被人当作山匪的承影，借着出众的耳力，听到秦妙如此说，暗暗吐槽。老子好心好意地抛下主子救人，居然还不识好歹。切~果真是没脑子的女人。

    而马车里的秦朗轻笑:“别瞎说，那也是咱们的救命恩人。我刚刚听他喊谢玘主子，想来是侯府的仆从。”

    “那谢玘呢?!”秦妙忙不迭地追问。他没在车上，外头也不见有人骑马。“他哪里去了!”该不会……不不不，一想到那种可能，秦妙心里一下子揪了起来。

    秦朗见她脸色瞬间不太好看，心中自嘲。“担心他了?”

    “他到底怎么样了?”

    这时马车停了下来，帘子再次被人撩起。那前头赶车的男子面露愠色，怒嗔道:“天色不早了，就地休息吧。”说完重重地甩了一记帘子，留下秦妙几个莫名地互视了几眼。

    “这人怎么脾气那么怪!和吃了炮仗一般。”紫萱气不过，便随意来了一句。只不过，这随口一句，倒是让承影听了全乎。

    被马车颠了许久，三人都有些筋骨酸痛。秦妙和紫萱小心地将秦朗搀扶下马车，见不远处的一株大树下，已有人生起了一丛火堆。

    “这位大哥，多谢你出手相救。我们秦家虽不是大户人家，但若是往后有用得着的地方，我们定涌泉相报。”

    秦妙将秦朗安置在树下靠着，自己上前向承影致谢。也是如此，她才看清了谢玘这位仆从的脸。那是一张极为矛盾的俊颜。唇红齿白，眉清目秀，若不去对上他的双眼，你定会错以为是哪家的公子。可偏偏他的额角有一条细细的疤痕，颜色已然黯淡，想来是多年前留下的。只是看着有些让人心惊，而且那疤痕的一端已贴近眼角，恐怕当时定是凶险万分。再看他的眉眼，最是要命，好好的一双飘逸凤眼里，闪烁的尽是寒意。望之，令人胆寒。

    承影本能地感觉到秦妙的打量，嘴角一扯，随意拨弄着火堆轻笑出声:“秦小娘子谢我做甚，别把我当做贼人已是万幸。”

    那冷冷的语气让原本有些凉意的初春之夜更是冷上几份。秦妙见过很多人，自知也遇到过很多事，可从没见过如此反骨之人。

    “那个……不知谢……侯爷现今可安好?”秦妙刚才没来得及问完，眼下也不管承影的恶劣态度，一心只想着谢玘是否安然无恙。

    只听承影又是一笑:“你很关心他?”

    ……

    “侯爷相救我等于危难之际，自然是关心的。”秦妙言道。

    “哦~他呀，不知道这次能不能活下来。听天由命吧，反正也不是第一次了。”

    说者随意，闻者心颤。秦妙不知承影说话之轻重，但只要一想到心中猜测的可能性，她便腿软得跌倒在地上。