
    接下来的路一直很顺畅。不过因着谢玘受伤，死皮赖脸之下由着他和秦妙秦朗挤在马车里。而可怜的紫萱只能带个韦帽对着那个老爱说风凉话的承影，坐在马车外。

    如此一来，秦妙被谢玘烦得没了章法，而紫萱则被承影冰得失了趣味。只觉得那人除了爱说风凉话，更爱记仇。不就是当面怼过他一回么，当下当时没反应，这隔夜就记上了。真乃小气之人，紫萱如是想。

    而此番，谢玘正斜靠在马车车壁上，琢磨一件事。这几日虽说自己没皮没脸借着伤情和秦妙攀话讲，那秦朗也时有看不下去出来言语制止之时。只不过……言语间并非如丈夫护妻子，至少从未在谢玘面前直接宣誓过主权。而秦妙的态度更是令人生疑，纵然二人亲厚，却非亲密。

    谢玘自然是毫无顾忌，可总归觉得此事透着古怪。明明二人连孩子都有了……这其中定有他不曾了解的缘由。

    几日后，一行人顺利抵达杭州。谢玘随即并未多纠缠秦妙，因军务之说和秦妙等辞别。

    “姑娘，原以为这侯爷是亲自来互送你的。不曾想只是因公务在身，顺便为之。”紫萱看着承影二人远去的背影幽幽叹道。

    秦妙神色不自觉地一暗，但很快恢复正常。“别瞎说，如今我与他无甚关系。他也不过是出于以前的渊源随手帮扶。但不管怎么说，人家都救了我们。好了，我们赶紧找客栈投宿吧。”

    次日，秦妙秦朗等起了个大早。逐一清点好祭祖所需的一应材料，便雇了马车往城郊的秦家墓地驶去。

    秦家尚在老爷子的时候，就花了大价钱在城郊的半山上寻了一块风水宝地。历代秦家祖辈过世后均葬入此地。

    车行到山脚下便不好在走，三人下车后徒步上山。因着明日才是清明，今日山上并无什么人。大约一柱香的时间，他们就抵达了目的。放置好香案，上香叩首，紫萱留在一侧默默流泪，烧着纸钱。秦朗毕竟是男子，上完香后肃穆地立在秦妙身后。只留下秦妙跪在蒲团上，与老祖宗和老爷子说了好一阵子话。

    阿娘生秦妙时不幸难产，秦老爷又常年奔波在外，故而老祖宗从小是又当爹又当妈，含辛茹苦把她拉扯长大。所以秦妙与秦老太太的感情最为深厚，只可惜自己当年嫁得太远，等赶回秦家时只来得及与老太太匆匆见上一面，老太太即撒手人寰了。

    秦妙知道老太太最挂念不下的是秦家的一家老小。她一一地在坟前与老祖宗通禀，也不哭不闹，好似还在秦家大院时那般，唠着家常。身后的秦朗见此，不禁眼眶泛红。他时常得去外头跑生意，如今的秦家都是阿暖一人担着。她生得本就娇小，眼下看着竟更瘦弱了一些。

    “二哥，走吧。”秦妙站起身，冲秦朗暖暖一笑。“老祖宗和爹爹都知道我们如今安好，定是很欢喜的。”

    秦朗闻此言，也暖暖地回应了她一个笑脸，轻轻点头。“嗯，以后会更好的。”

    兄妹俩说完就下山去了。而过了不久，草丛里闪现出两个男子的身影。

    承影拍了拍身上刚刚揩到的灰尘，面带讥笑之色:“主子，不是我说你。既然想来祭拜，就堂堂正正地来，何必一定要躲着人呢。”

    “你懂什么!”谢玘抬手就是一拍，正中承影的后脑勺。

    “唉，我说。我可不是你那个破风，别对我动手动脚的。”

    谢玘不管他跳脚的丑样子，收起神色，恭敬地朝秦老太太和老爷子的坟墓作揖祭拜。

    方才在暗处默默听完了秦妙的一番话，谢玘似乎有些明白为何当年她不打招呼擅自离京了。其实他和秦妙很相似，从小没有爹娘在身边，都是祖母一手调教带大的。此刻他也理解了这位老祖宗在秦妙心中的份量，怕是任何人都比之不及。

    “我有时候真不明白你。何必为了一个女人，把自己折腾地这么累。”

    承影算是半路跟了谢玘的，当时刚认识的时候就听闻了他冷面玉郎的威名。这个名头说起来是有典故的。谢玘自十五岁上战场，便展露出性情坚硬的一面。但凡杀敌，那是眼都不眨一下，完全不像个初出茅庐的少年。自此在军中有了冷面阎王的称号，这称号一传到京城，被闺中女子们口儿一传，却给传成了冷面玉郎。不过这也难怪，谁让谢玘长得如此俊俏呢。

    而再看看如今的谢玘，一遇到那女人的事情，眼眸里可还曾有冷色?全是化不开的忧郁之色。想护着人家，却不直说，非得找个理由称自己因军务才来的杭州。想陪人祭拜先祖，踌躇了半天，倒头来和没过门的媳妇一般拉着自己躲在草堆里，丢死人了。承影是万万没想到，有一日能亲眼见到这样的谢玘。

    “是我以前太不会折腾，所以失了她的心。如今再折腾些。也是我该的。”

    “你知道么，那个时候刚刚知道她不辞而别。我的心就跟万箭穿心般得难受，根本由不得自己控制。就因为我的后知后觉，把好好的一桩事情给搞砸了。你懂那种感觉么?恨得要死的感觉。”

    谢玘暗自垂眸，好似又陷入到了深思之中。他想把秦妙追回来，可是多番直抒胸臆后，他才发现他真的太自以为是了。秦妙太倔强，根本不曾正面理会过自己。若是自己逼得太急了，会不会她又像当年那样，不打招呼地消失在自己的视野里。

    一想到这种可能，谢玘就更不敢轻举妄动了。只能安静地守着，知道时机成熟了，再将美人光明正大地揽入怀里。

    “好了，我们快些走吧。回头再看看他们何时回去。”

    承影轻哼了一嘴:“你还要跟着他们啊?”他可没少见那秦妙的二哥一脸戒备的样子，仿佛谢玘是那登徒浪子，分分钟会把自家妹子拐走。还有那个叫紫萱的，老是有意无意地给他冷脸看，亏得自己一路这么照顾她。

    “就你啰嗦!”谢玘瞟了他一眼，自顾自地往山下走。

    “对了，那伙匪徒可派人去查了?”谢玘问道。

    “切~你总算还没被美色迷昏了头。早给府里的兄弟传信了，不日就会有结果。这帮贼寇，我看对半是哪个大营里逃出来了，个个都是练家子。”

    谢玘点点头。他与那伙人交手最多，看阵仗是受过训练的。但是不是军营出来的，还不太好说。如今正是北边忌惮豫章王的时候，最是忌讳出乱子。