
    风雨过后总会有彩虹。一夜的雨疏风骤，院子里的秋菊孤单而倔强地顶着瘦弱的枝干撑在那里。而满地见到的，是一片金黄。

    吱呀。锁了近两日的门终于开了，秦妙朝着漫天的旖旎，十足地伸了懒腰。

    没有比这雨后的绚烂彩虹更能抚慰她沉静了一夜的心。

    “小姐!”玉露拿着鸡毛掸子正在刷窗子，一看秦妙从里面出来，两眼瞬发晶光，又把称呼回到了杭州的时候。

    她一脸兴奋地蹦哒到秦妙面前，巴巴地看着秦妙。

    “小玉露，干嘛呢。这么大嗓门，吓死我了!”秦妙拍拍玉露的小揪。

    “小姐，前两日你可真是吓坏我了……我从来都没见过你那副样子……”一想到那日秦妙被李嬷嬷和紫萱架回来的样子，小玉露仍是心有余悸。

    看着玉露眼中不加掩饰的关切，秦妙心头一暖，伸手揪了一把她的小脸蛋，轻笑道:“以后……再也不会了。”

    秦妙出来后，朝露院的下人们都松了口气，一点不含糊地伺候着她洗漱用膳。

    “对了，那天让你们拦下雨酥阁的大夫。后来怎么说?”

    李嬷嬷接过秦妙手里擦嘴的帕子，缓缓道来:“幸亏夫人留心，大夫刚出府门不久，我们的人就拦了下来。果然不出您所料，雨酥阁那位根本就没怀孕。而且……大夫说，那沁香被伤过身子，并不容易有孕。”

    秦妙眼中一滞:“大夫可说了，因为何事伤过身子?”

    李嬷嬷正欲作答，见守在旁边的还有好几个未出阁的，便俯下身在秦妙耳边低声说话。

    “这……”纵然是见多识广的秦妙，被李嬷嬷这么一说，惊得差点从椅子上跳起来。但下一刻，她脑海里却浮现出谢玘的那张脸。难不成，这样的人他都能上心至此，宁可舍了她这个正妻，也要先救那个女人?

    如果是真的，那可真是深爱至极了……

    李嬷嬷瞧出了她脸上的异色，不安地问:“要不要告诉侯爷和老夫人?”

    “不用了，谢玘或许心里都明白。火场里的举动，已经说明一切。即便她再不堪，他也是愿意的。至于老祖宗，还是别打扰她了，怕污了她耳朵……”

    天已然完全放晴，散漫而温暖的阳光毫不吝啬地跳跃在小院里。秦妙喃喃自语:“眼下我也顾不着这些了，还有更重要的人等着我。”

    用膳后，秦妙便带着人去给老祖宗请安了。走之前特意吩咐紫萱将对牌和账本都让人带上。

    今日她来的早，二房三房都还没到。老太太还在谢薇的陪伴下用早膳，见下人通禀说夫人来了，赶紧让人带到了偏厅。

    “阿暖啊，可好些了?”老祖宗抓着秦妙的小手把人拽到自己身边，上上下下地打量了一番，最后还是有些不太满意:“到底还是清减了，好不容易养出来的肉，都让那场火给折进去了。”

    许是意识到自己又提到秦妙的伤心事，谢老太太下意识地捂住自己的嘴。这倒是让一旁的秦妙有些哭笑不得。老太太还是老太太，依然这么疼她，想着鼻子就有些泛酸，有些不舍。

    见秦妙眼眶红了，老太太越发觉得自己方才的话不走脑子，忙着转移话题:“那个……早膳用了没?谢嬷嬷今天让厨房做了鸡丝小面，特别好吃，你要不陪我这老太婆吃上一碗?”

    说着就让人盛了一小碗，放在秦妙的面，不容她推辞前。秦妙见老太太很是期待，实在不想拂了老人家的心意，于是就陪着她勉强又用了一些。

    等众人用完饭，二房和三房也陆续都到了。孙氏好几日没见到秦妙了，自从听闻雨酥阁着火秦妙也差点遭殃，便忍不住上前安慰:“玘哥儿媳妇，身子可好些了?”

    秦妙宛然一笑，客气地说道:“多些婶婶关心，本就没什么大碍，歇两天就没事了。”

    大伙又围着说了会话，三房柳氏一向胆子大，人也活泼，说了好几个平日里听来的笑话，把老太太哄得两颊发颤，喜上眉梢。

    秦妙见气氛不错，便借着柳氏的东风，说出这几日来的几番思量：“老祖宗，最近府里出了不少事，又遇到走水，我这心里一直不顺心。所以想去法华寺清净些日子，也给咱们侯府求个平安!”

    “阿暖，你这是……”老太太果真被她这么一番话给突兀到了。谢薇在一旁也是惊愕不已。大嫂想做什么，难道想自请从此青灯古佛么?

    “大嫂!这次是大哥不对，我看的出他很愧疚，我看的出，真的……你若是原谅他这回，他肯定以后不会再犯浑了呀!”谢薇焦急地朝秦妙嚷嚷，恨不得马上去兵部衙门把她那个榆木脑袋的大哥给抓回来。

    秦妙笑了，看到谢薇如此紧张自己，就知道她和老太太一样想偏了。“你们别紧张，我只是想去山上散散心，顺便求个平安。十天半个月的就会回来的。”

    谢薇和老太太对视了一番，赶紧补了一句:“那我也去，我陪你!”

    知道她这个小姑子是个好的，自打她进府一来，谢家的女眷们虽说性格各不相同，但心都是好的。尤其是谢薇，二人年龄相仿，性情也相似，最是投缘不过。

    “不用了阿薇，你如今正在议亲，得好好花心思在自个儿的亲事上。那可是一辈子的事，多看看多问问，一定要挑个知冷知热的好郎君。”这些话，秦妙早已与谢薇说过很多次。她与谢玘的婚事，错就错在一厢情愿。所以她真切地希望谢薇能找一个心心相印的人，好好疼爱她，少吃些苦头。

    “嫂嫂……”谢薇被她这么一说，瞬间歇了菜，连耳根都快要烧红了。

    秦妙转头又向老太太说道:“还有一事，得老祖宗点头。我这去庙里躲懒，府里的事务却不可耽误。我想着，要不这段时间还是让二婶辛苦些，帮我担了这份差事。”话音刚落，秦妙就招呼紫萱将对牌账册等一应事物拿了上来。

    老祖宗还是有些不放心，怕秦妙一时想不开回头真留在庙里不回来了。“阿暖，你想求平安祈福，府里也不是没有佛堂，何必去那深山老林里呢。”

    若是平常遇到事，老太太这么挽留她，她是怎么也硬不起心肠的。可眼下是……秦妙心一横，收起心中闪过的一丝犹豫，面露微笑道:“老祖宗，您又不是不知道我这心里忌讳的是什么。我明白自己得看开，但日日在府里呆着，总是免不了会想起些人和事。阿暖愚笨，自己想不明白，所以想听听佛法，让自己尽早放下看淡。想清楚了，往后也才能好好与侯爷过日子不是。”

    “阿暖……”老太太听着很是为她心酸。多好的一个姑娘啊，再通情达理没有了。这般不吵不闹，老太太也最终没法拂了秦妙的请求。

    秦妙见老太太总算松口了，心里的大石头也就此放下。可离别在即，却又无法言明。她的心头也是堵得慌。

    “老祖宗，往后您得多爱惜自己。别老是不听嬷嬷劝，私下偷偷地喝酒贪杯。还有啊，最近天气凉了，注意自己的膝盖，别冷到了，回头又只能卧床，可打不了马吊了呢。还有……”

    这位老太太和她自己的祖母一般，慈祥和蔼，对自己好的没话说。想当初第一次见面的时候，就是老太太握着她的手，将代表了谢府女主人身份的镯子戴在自己手上。她一个出身普通商户的女儿家，又何德何能让堂堂威远侯老夫人看上。所以，秦妙相信，那就是缘分。

    后来孙氏和柳氏都告退了，秦妙还赖在养怡院好久，直到蹭完午膳才回到自己的朝露院。

    秉退众人，只留下了当初跟着她来的李嬷嬷、紫萱和玉露。四个人关上门，到里间说话。

    “东西都差不多收拾好了么?”

    其余三人都不做声，点点头。

    “那就好。按之前说的，玉露留下来，十日后与二哥会合。嬷嬷和紫萱跟着我去法华寺。”

    李嬷嬷还是有些担心秦妙，小声提醒了一句:“真的不和侯爷说一声么?”

    秦妙良久不语，大家也不好再说什么。知道自家姑娘这回是真死心了。

    “也好，晚上张罗几个他爱吃的菜。和门房叮嘱一声，就说……我等他回来，吃晚饭。”