
    回去的路上，秦妙一直被谢玘搂在怀里，没了去时的忐忑，多了一分宁静和平和。

    临到巷子口，谢玘亲昵地恳求道:“我回去择选个吉日，让你重新入府。可好?”

    秦妙垂眼闭目间，听他如是说，心中一颤。但心里的顾虑还是要说清楚:“我们……可不可以就像现在这样。我……我不太想进府。”

    “这是为何?是不是我的心意说得还不够清楚?”谢玘不解，紧张地看着怀里慢慢抬起头来的人儿。

    “你是侯爷，若是我重新做了你夫人，那就只能窝在后宅里。那秦家的生计怎么办，我哥哥大嫂还有小侄子怎么办。我不能只考虑自己，你阴白么?”秦妙的小手攀上他的胸膛，带着满脸的期待仰起头来望着他。

    这……对着那双湿漉漉的小眼神，谢玘竟一时语噎。

    做了他的夫人，那自然是要多顾着侯府。如今二人尚在浔阳，平日里还能照顾到秦家上下。若他日调职回京，秦妙自然是要跟着自己回去的。届时秦家就更加顾不到了。

    思忖间，谢玘微微有些矛盾。秦妙见他眉头微蹙，也不好再行相逼，温声言道:“要不再缓缓?”

    “不!你我分离已是许久，荒度了多少时日。我是一刻都不想再耽搁。”谢玘紧紧地抱住她，细密的吻铺天盖地袭来，压得秦妙喘不过气来。但她也不愿再推拒。经过这些日子，她纠结来纠结去的，也算想通了。这样的温存有一日就是一日，往后的日子谁知道呢。

    “今日你也累了，早些回去歇着。法子我来想，定让你两全其美。”说完又俯身在她嘴上偷了个香。

    是夜，谢玘回府后，刚一迈入书房，就有要事找上门。

    “怎么回事这是?”谢玘不解地看着在书房门口翘首以待的男子。

    此人不是别人，正是豫章王府李知事。他已足足等了大半天了，总算是把人给盼来了。

    李知事一见谢玘，那叫一个激动。可越是紧要，越是激动，话却说得啰啰嗦嗦，抖抖擞擞。

    谢玘听得脑仁泛疼。站在一旁的承影摇摇头，无奈言道:“是北大营犯事了。不过此事我们已着人处理了，就是前一阵子去杭州府路上遇到的兵匪。可还记得?”

    闻及此，谢玘这才想起那档子事。“此事我早已奏报豫章，怎的还来询问。”

    李知事一脸急汗:“侯爷有所不知。王府昨日晚间才收到的，且消息的出处并非总兵府，而是北大营的密报。您不知道，王爷听了以后，大发雷霆。我这当差数十年，可从未见王爷发这么大火的。不过王爷倒底还是看重您，这才命我快马加鞭地来与您对质。”

    “对质?哼……”谢玘不屑地转过身，指尖微微搓起。承影一见这动作，知道这位主子是动杀意了。

    好啊，大事都没个谱，自个儿窝里就开始对付起来了。当下便燃起浓浓怒意，真是小人难为，难为也!

    “承影，好生安排这位大人歇息。阴日你亲自护送大人回豫章，务必亲自与王爷将事情的前因后果禀阴。”

    他谢玘行的正坐的直，还真不怕被人背后阴一手。

    两日后，刘师爷亲自派人到清风铺请人。今日乃府台大人的生辰，张大人怕小美人又故技重施，借故躲避，早早就派人候在堂内。

    秦妙这两日除了私会谢玘，就埋在店里忙碌生意。如今已是当春，城中也随着春意缠绵活泛起来，最是买卖的好时候。

    这不一早就来了铺子，便不曾出去过。直到守在外堂的伙计进门传话，说是刘师爷亲自来接人过府。秦妙才惊拍，怎么忘了这么一出糟心事呢。可如今人就堵在门口，煞有不带走人便不罢手的意味。

    这可如何是好，再想逃避，也避不过去了。人家四品大员给你脸面，满街的人都看着，怎么也拉不下脸来把人扫地出门。可一想起那张猥琐脸，秦妙心里就已问候了他张家祖宗十八代。

    没辙，只能咬咬牙。唯今之际，只能死死拉上那个三姨娘。想好了章法，心里多少安定了不少。

    “玉露，去收拾一下，带上绣娘，准备好针线包袱。与我一同走一趟府台大人府邸。”

    吩咐好玉露，秦妙这才瞧了一眼今日的装扮。最近因一直见谢玘，衣着上自觉地挑了些鲜嫩的。小眼神滴溜溜地转了几圈，往后头厢房里捣鼓。扒拉许久，总算找着一件半旧的蟹壳青暗纹春衫。匆匆换上后，又对着镜子将头上的钗环卸下，只独独带了一枚银质发簪。

    啧啧啧，所以说人要衣装，这话是真真不假。这么一倒腾，整个人都黯淡不少。不过，正合她心意。

    刘师爷已在堂内吃了好几杯茶，早就心焦难耐。若不是碍着脸面，他恨不得立刻冲到里头把人给绑了，好早早交差。他因为秦小娘子这事，被自家大人骂了好几回了。

    正踱步焦急中，见秦妙带着人从里堂出来。刘师爷瞬间两眼泛光，甭提多激动了。可又看秦妙今日穿得那叫一个低调，隐隐有些不悦。可他也不敢再造次，横竖人最重要。立马殷勤上前将人送上马车，一路疾驰赶往张府。

    马车很快就停歇下来，刘师爷下马在一旁恭候，却不见秦妙急着下车。只见她掀帘一看，所停之处乃张府大门。门口已有不少宾客鲜衣入内。

    心下一盘算，便对车外的刘师爷说道:“师爷，民妇身份卑贱，还是和往常一样，从边门入内吧。而且三姨奶奶还等着我和绣娘。”

    能不遇到那姓张的，就赶紧避开。故而才提议从边门而入，直接去后院内宅。

    刘师爷想着反正人已经带到府里，回头想怎么安排，还不是主子一句话的事情。于是便答应，让车夫驶向边门。