
    张家的污糟事暂且放到一旁。谢玘这里倒是有了新的动向。

    一身玄色劲装的年轻男子斜靠在门框上，往里瞟了一眼正坐在前方的谢玘。

    “我这里查到点东西，不知道你要不要听。”

    谢玘不去看他，只言道:“有事就说吧。别和我打马虎眼。”

    “得。人我倒是没找到，不过……昨日闲逛倒是发现一家很有意思的铺子。”承影眯着眼，拨弄着手里的宝剑。

    经那日百花楼飞速的一眼，谢玘心里总不安生。那个女子，太像她了!可夜里昏暗，又是当时那样的情况，他都来不及去仔细辨认。

    “哦~怎么说?”听承影好似话里有话，定是有些靠谱的眉目，不禁紧张起来。

    “主子，我们刚来浔阳，对此地不熟。可你知道，这城里居然有一家成衣铺子，叫清风铺。”

    此话一出，谢玘顿时眼睛发亮。成衣铺子，清风铺?秦家?秦妙!

    如此这般一联想，他的手都不由自主地颤抖起来。肯定是!

    纵然平阳和杭州的秦家产业都不见踪影，可保不齐她秦妙不舍自家招牌，到了浔阳还是用了老的字号。

    他努力按耐着此时的激动，又问承影:“可去铺子里问过?问到些什么?”

    “不曾。不想打草惊蛇。”承影如实回禀。

    也好，就让自己亲自去揭开这个谜团，把人抓回来好好质问一通。

    一夜未眠后，谢玘盯着乌青的眼皮，天没亮就朝昨日承影说的大街敢去。

    清晨雾气还没散透，街上三三两两路过早起赶集的农人。谢玘隐藏在清风铺对面的一处巷子内，透过秋日的薄雾看清了那木匾上的三个大字-清风铺，静静等待。

    好不容易等到天放亮，他的额间都起来一层细细的水汽。就看到铺子边的一块木板由里面被卸下，谢玘睁大双眼，却只瞧见一个小后生对着街面打了个大大的哈欠，随即又麻利地把剩下的门板都一一卸下。

    不是她……谢玘有些失落，可转年一想，秦妙是个女子，总不会这么抛头露面做小伙计的营生。许是自己太想见到她了，这般浅显的道理竟都忘了。

    他无聊地自嘲一笑，继续盯着那已经开了门的铺子。

    天慢慢放晴了，街上的人流也渐渐多了起来。有人从巷子里穿进穿出，见到趴在巷子口一动不动颇为鬼祟之状的谢玘，频频皱起眉头。

    若有知情人看到这一幕，估计要大发感慨，堂堂一品军侯府谢侯爷，竟做起偷偷窥探之事。

    谢玘浑然不觉自己的无状，紧紧趴着墙壁往对面张望。

    铺子里的人进进出出，有男有女，一个时辰过去，还是没见到他想见的人。约莫是太过紧张，太过期待，这会儿自个儿的手都攥得有点发疼了。

    难道此清风铺非彼清风铺?谢玘默默在心里打鼓。可莫名地总觉得还是要在等等。

    啪!

    谢玘正琢磨着呢，就猛然听到一下异样。出于惯性，他一回头就见到离自己几步远的地方，摊着一团白乎乎泛着红油油的东西，还冒着热气。

    他习惯性地往四处张望，就见到前方不远处有一个疾步飞奔的身影。他从军多年，素有鹰目之称，一眼就瞧出那是个女子。

    难道?!!!

    他来不及细想，不敢放过心中任何一丝猜疑，提步就往前往飞驰。女子像是拼了命般，跑得极快，加上巷子曲折繁复，一转身就没了那女子的影子。

    如此千方百计要逃离，除了他的秦妙还会有谁!当下谢玘就越发肯定了心中所想，二话不说足尖轻踏，悦上围墙。高处视野宽阔，飞驰间便可纵览巷间动向。很快他就找准了那女子的方位，如老鹰啄事食般飞身抢拦在女子前方。

    “唔……”正一路狂奔逃窜的秦妙未曾想前方冷不丁落下个庞然囧物，一个没刹住就朝那大物撞去。

    大物好似生了手脚，顺着她使力的方向带了几步，才将将停下。

    “还跑，嗯?”

    轰!熟悉的男声从耳际炸开，秦妙浑身一抖，如一只泄了气的皮球整个瘫软下来。因方才不顾一切奔跑，双颊彻底泛红，大口大口地喘着粗气。又因着被人抓到，满心焦躁委屈，鼻子一下子就酸楚起来。

    谢玘看着怀里满面通红，气息紊乱不已的姑娘，心里美滋滋极了。总算是抓到了，看她往哪里跑。

    可下一秒，他就有些无力招架了。因为……秦妙直接撒欢大哭起来!

    哇哇哇!秦妙心里好委屈，那是一种自己自以为藏得很好，很得意，却被人无情揪出来的委屈。她很不爽，很不服气!

    哇哇哇！

    怀里的人哭得惊天动地，毫无姿态，更要命的是，还把他的衣服当作不值钱的，鼻涕眼泪都往上面抹。

    脏死了……要是平时那个偏偏佳公子的侯爷，铁定将这么个邋遢鬼无情地丢到九霄云外了。可偏偏，现如今的谢侯爷，转了性，什么都能忍，就是忍不了秦妙不在身边。所以，不管香的臭的，他都只能无力地接受了。

    秦阿暖是刚刚吃完林大叔的米粉，浑身都是力气。这不，一哭就哭了一柱香时间。哭声又这么惨烈，惹得巷子里来往的行人纷纷侧目。当然侧目的对象不是秦妙，而是谢玘。

    可有什么办法呢，谢玘本就寡言，也不想多做解释。只能无奈地拍拍秦妙的背，走安抚小猫小狗般的，让她把这一顿给哭够了再说。

    “哭够了，嗯?”谢玘低下头去瞧，小猫眼睛一片红肿，嘴里不住的哽咽，关键是没看他!

    傲娇谢侯爷有些不满，他腾出一只手，挑起秦妙的下巴，让她抬起头来看他，想在此时此刻久别重逢之际，在那湿漉漉的眼睛里找到自己的存在。

    毕竟他那么想她，念她，想必曾经如此爱慕自己的阿暖，也是想她的。

    他仔细分辨着秦妙眼里的情绪，有些小怒，以及惊讶，更多的却是委屈。独独没瞧出一丝的爱意和欣喜。

    他干干地发出声音，喊了她一声:“阿暖?”想再看看她眼里是否有自己，可下一刻怀里的人却自己挣扎开，再次脱离了自己的怀抱。他下意识地伸出手去抓，可人已经巧妙地退后了几步。

    秦妙哭了一通后，人也镇定了许多，就这样站在几步之外，也没逃走，只是凉凉地说道:“还是被你找到了。”

    她刚刚看到谢玘在巷子口张望时，他一脸的焦急和期待都隐隐看在眼里。可是她依然被吓到了，自动自觉地选择逃离。而被抓住的那瞬间，她的身体里划过一道无助，有种想要挣脱却始终如影尾随。那种无奈和压抑，让她瞬间奔溃。

    “阿暖，我找了你好久。你当初为什么要走?”谢玘心里憋了好多话，可一开口，却发现说不出什么。

    “不为什么。况且该说的，我都已经在信里说了。你难道没看么。”

    提到那封信，谢玘就蹿了火。不为别的，就为了那张莫名其妙的和离书。

    “我看了，也阴白了。所以更放心不下你。以前都是我糊涂，我很后悔。所以别和我置气了成不成，跟我回去吧。”

    回去?

    秦妙笑了笑，还是摇摇头，转身往巷子深处走去。