
    秋夜绵长，杭州城河坊街上，酒肆林立。一身穿藏青色锦袍的男子，胡须邋遢，正邻水独坐。桌上的酒已上了两大坛，男子脸上已浮起淡淡的红晕，稍稍掩盖了其两眼下的大片乌青。

    不远处的台子上，一位老者正拍案危坐，手执青扇，侃侃而谈。

    “人说钱财乃身外之物，生不带来，死不带去。纵使累身金银，通天富贵，一朝遇厄，枉赴东流。话说前朝湖州有一小货郎，日日走街串巷，贩卖芽糖。这小货郎，人长得俊，脑子也灵光，多年后得一员外爷的青睐，入府做了前院买办。人说这福气要来，挡也挡不住。员外爷多年无子，竟老年得女，甚是疼爱，欲为其招婿入赘。此女谁人不嫁，偏爱小货郎，自此无亲无故的小货郎得美眷入怀，家缠万贯，真真是有福之人。小货郎本就聪慧，又得家翁相助，多年后竟成就一番大事业，转身成为湖州第一首富。家有娇妻，膝下幼子，人生颇为美满。”

    老者手中木栉一顿，得空喝茶润嗓，片刻间就有人嚷嚷：“这小货郎福气真是好啊！那后来如何了？”

    “后来啊…话说世间万事，变幻无常，一场水患引发湖州成立瘟疫肆虐。小货郎和发妻感念百姓疾苦，出银赈灾，亲自派米派药，当真是菩萨心肠。可惜啊…老天竟也有力不从心之际，小货郎毕竟有些年岁，终日为疫情奔波，感染瘟疫。最为可恨的是，一人得病，全家遭殃，家中幼子也未能幸免。只留下发妻终日以泪洗面，最后一把火将万贯财富付之一炬，葬身火海。”

    众人皆露悲切之色，唏嘘之声不绝于耳。虽为前朝旧事，或也有杜撰之嫌，可听者心痛，无不惋惜。这时，酒肆中又有声音扬起。

    “这老天爷啊，有时候怕有喝醉酒的时候。好人未必都有好报的。且不说远的，就说咱们这杭州城里童叟无欺的秦家，不也是树倒众人推么。”

    “是啊，听闻那秦老太爷也是泥腿子出身，辛苦攒下一份家业，本以为能在儿子手上发扬光大。怎可知天不遂人愿，竟遭遇那些个不要命的无良劫匪，活活去了一条性命。”

    “这还不算呢，本以为同去的秦大爷有幸留了性命，结果摔下悬崖废了身子，才二十几岁的光景却成了瘫子。秦家也真是命运多舛呐…”

    “最可恨的是那些个平日里素来与秦家交好的，一到人家遇到难处，竟个个躲了起来，世态炎凉可见一斑。尤其是那些个，自己不愿意冒险跑生意，明着说是合股，暗地里就是揩油的，一出事就跑到秦家张口要钱。听说那秦家老太太也曾是当家一把好手，可终究敌不过这些贪婪之人，活活给气死了。如此一来，秦家上下死的死，残的残，可怜坏了。”

    酒肆里原本就是各色人等汇集之所，里面不乏有些与上门逼债之流有所瓜葛的，听完那人的唾弃，脸上讪讪，纷纷低头不作声，充耳不闻。

    “好在秦家还有个外嫁的孙女，听说从小聪慧伶俐，以前也是帮着家里打点生意的。一听母家出事，二话不说就千里赶回。那姑娘也就十六七的模样，看着弱小，听说腰板子硬挺的很。自打她一回来，秦家也算有了个能说话的，那些上门要债的也不敢肆意污蔑，落井下石。只可惜啊，这次损失太大，再大的能耐也只能变卖家产，连秦家老宅最后也没保不住。”

    这时角落里有个男子沙哑着声音，提出疑问：“不是说那秦家姑娘嫁了个京城里的侯爷么，怎么还会被欺负至此？”

    马上就有人应和：“你也不想想，那侯爷愿意娶个异地商户之女为妻，门不当户不对的，想来也是有些隐疾或者别的不可与人道来的问题。再说了，秦家出那么大的事，都一个多月了，你可见京里有人可来说上过一句？”

    众人一听这分析，纷纷点头：“是啊，是啊…那些个权贵又怎会高看咱们商户一眼呢…”

    邻水而坐的男子侧转着身子，仿佛未曾注意到这堂内的熙熙攘攘。可手中的杯盏，已生生被他捏碎落地。他随手抄起桌上的酒坛子，咕噜噜地往自己嘴巴里灌。眼疾手快的小二正要上前收拾那碎了一地的渣子，可瞧见他那副生人勿近的模样，又往后挪了挪步子，始终未曾上前。

    街上的更夫已瞧过了二更梆子，坊间的酒肆陆续收起了门面。男子依然坐着，丝毫没有想要挪动的意思。守夜的掌柜和小二对视了一眼，壮着胆子蹭到男子的身旁。正想开口劝退男子，只见轰然一下，男子侧身倒地。二人被这突如其来的一幕吓坏了胆，小二小心翼翼地去碰了碰男子的鼻息。好在，人还有气。瞧他虽为人邋遢，可那一身锦袍，足见其富贵身份。要是这等人，醉死当场，这可万万是说不清的了。

    正当掌柜和小二想把人拖起来扔出去时，隔岸有二人踏水而来，一把逼退掌柜和小二。飞身丢下一锭银子后，将男子扛了回去。

    次日清晨，秦家大门口，赫然立着三匹高头大马。

    “主子，豫章王口信，命你尽快赶赴京城。”

    “主子，老尚书也特命我来传信，让你立刻动身回京，否则副将之位难保。”

    站在门口的谢玘看着早已没有匾额的“秦家”，一切都恍若隔世，淡淡地说道：“知道了。”任谁都听出了他口中的无奈和伤感，只是破风和承影未曾想到，他们心冷如铁的主子，有一日竟然会…

    南方的晨露浓重，如同他心间的忧愁一层叠着一层，久久不能散去。阿暖，为何你出事却不愿让我这个丈夫相助，宁可与我分离，独自承担。

    也对，我这样的人，本就不配得到你的信任。更不配让你倾慕付出。可是，阿暖，我后悔了，真的后悔了…

    糊涂了这些时日，终于开了窍。谢玘这才明白，自己所谓的冷静自持，顾全大局，都是一场糊涂。可明白了又如何，正如那说书老者所言，世事无常，本已在手的珍珠，错看成了鱼目。等到悔悟之时，却已人去楼空。