
    谢老太君要来浔阳了，总兵府里忙上忙下，里里外外都不敢懈怠。纵然是军务繁忙的谢玘，也告假一日，专程迎接谢府一大家子的到来。

    “阿暖，天气太热，你就不要去了。留在府里就好。”谢玘站在铜镜前，由着秦妙为他收拾衣衫和玉冠。

    “嗯~~我们家阿玘还是这等斯文装扮，最是勾人。”她从身后为他扶好玉冠，一枝玉簪穿髻而过。侧头盯着看了许久，确认一切妥帖了，方才对着镜子里的自己满意地点点头。“瞧瞧，这眉眼细腻的，还有这鼻梁英挺的，不过……我还是最爱你的樱唇。竟比我的还要好看几分。”

    谢玘有些不悦地敛眉，一个大力将人从身后拽到跟前，揉捏了半天，哑然道:“我的……不就是你的。”

    “咯咯咯……也对也对。我的是我的，你的还是我的!哈哈哈……”

    “贪心小鬼!”他狠狠地在她鼻尖咬了一口，又将人在自己的怀里揉了半天。

    “哎呀，别闹别闹。”秦妙不舒服地推搡着。“我还得随你出门呢，你这样，我又得重新收拾，也不怕误了时辰。”

    说完就一个机灵从谢玘的腿上挣扎起来，又唤了一直守在外面的紫萱进来，收拾那已经被谢玘揉坏了的发髻和衣裳。

    “我呀，得和你一起去接老太太。”

    谢玘闷了一声:“没事，你就在府里歇着。这几日为了那张……张猥琐的事儿，还有府里的事儿，我看你都忙瘦了。放心，祖母疼着你呢，不会怪你的。”

    “你不懂，我当然知道老太君疼我，不会让我辛苦。但是……我有我的用意。”

    不一会儿，秦妙很快收拾完，随着谢玘到府门外。

    “你怎么跟着我，马车都给你备好了，在那儿。”谢玘有些茫然地看着一直跟着自己到马前的秦妙。

    “我要和你一起骑马，而且……我要坐你前面。”秦妙甩了一记似笑非笑的眼神，说着就要去拽缰绳。

    “你认真的啊?”谢玘瞧了眼这日头，手朝上指了指。“那么大……小心晒坏了。”

    “哎呀，婆婆妈妈的，赶紧扶我上去呀!”秦妙不想再和他啰嗦，站在马边上直跺脚。

    谢玘只好把秦妙抱上马，自己随即翻身而上，稳稳将人锢在自己手臂里。

    “走!”一声长喝下，总兵府的人马浩浩荡荡地启程。谢玘与秦妙骑马先行，随后是婢女小厮紧随，后头跟着三座马车，以及无数挑夫。

    这样的一行人，从巷子口转弯，行走在浔阳城的主干道上，不可谓不瞩目。

    “你瞧你瞧，那位马上的，真是还看呢!”沿路驻足的行人纷纷私语，尤其是那些出来闲逛的闺妇和少女们。

    “我可从没见过长得这么标志的人，还是个男人!”

    秦妙懒懒地倚在谢玘身上，半眯着双眸，正细细品味着路人的啧啧称赞。

    唉，若在平时，有人敢这么肆无忌惮地在她面前觊觎她的美人公子，秦妙定是要恼怒的。可今日，那就不可同日而语了。赞美如花，笑靥如柳，整个浔阳城好似被谢玘的天人之姿所迷惑一般，满街的沸腾。

    “夫君，你可真是面子大，人人都夸你呢，你听!”秦妙笑着睁开双眼，半扭着脑袋回看谢玘早已黑了的俊脸。

    谢玘从小知道自己容颜出众，但熟悉他的人都知道，这人最忌讳谈论或者夸赞自己的容颜，除了秦妙。至于为何厌恶自己的容颜，他从未告知过他人，包括秦妙。

    眼下穿街而过，却又引来众人顿足观赏，更是令他心情不悦。谢玘回身与后面跟着的家奴吩咐:“本侯与夫人先行一步，你们也速速赶到城门口。”说完就扬鞭一挥，自行极驰起来。

    浔阳城里最大的茶室露台上，有三三两两的客人正在饮茶。

    “你们看，那不是总兵大人谢侯爷么?脱去盔甲的侯爷，竟这个如此风流的人物!”开口的不是别人，是浔阳城巡防营的侍卫。素日里谢玘总是身披铠甲，亦或是身着武装。如今日这般清贵公子的打扮，他倒是头一回见到。

    “那这坐在前面的女子是谁啊?生的也是姿态千华，姿容出众的。”一旁的人插嘴问道。

    那侍卫摸了摸下巴，摇摇头:“没见过……不过听说侯爷很宠爱他夫人，估计这位就是侯爷夫人吧。”

    那同桌想了想秦妙与谢玘二人刚才在马上那亲密无间的姿势，也认可地点点头。

    茶室里最多的就是市井中人，常年走街串巷，为全城的流言飞语提供最好的纽带。此刻又有眼尖的人扬声而起:“那女子不就是街头那清风铺的东家秦娘子么!”

    大伙被他这么一点拨，好似醍醐灌顶，纷纷附和。“是啊是啊……”

    这时就有人出来分享他手里的第一手情报。“你们呐都不知道，这秦娘子就是谢侯爷的夫人。侯爷夫人即这位秦娘子。”

    “可不是之前说，秦娘子是个浪荡的么。勾引了府台，又勾引侯爷。或者还有别的什么人，也是有的。”

    这则流言已经传了好些日子了。秦娘子花容出色，又是个寡妇，常年抛头露面的出来做生意买卖。再加上那被青楼妓子们爱上心头的海棠春。这般种种迹象，都在告诉众人，秦娘子的确是不简单的。

    可今日又见小娘子被保护在谢侯爷的怀里，当街招摇过市，倒是让之前的流言有些摇摇欲坠。

    流言是被人来八卦消遣的，至于何谓真相，众人都不在乎。这就是流言的效力。而聪慧如秦妙，要的就是那一点点被搅混的真相，似是而非的可能性，而不是像之前那般的一边倒。

    时过晌午，浔阳城门口热气浪蒸腾，丝丝白汽从地面蹭蹭升起，无比彰显着此地乃有“火炉”之称的浔阳。

    “嗳，天这么热，老太太不知道会不会不习惯啊。”秦妙撞了下正仰头朝外张扬的谢玘。“不行，我回去还得多备些冰块。老祖宗年纪大了……”回头就和罗管家吩咐，让人回去在北苑多放些冰块。

    谢玘瞧她那股放心不下的样子，轻笑道:“没事，阿薇在信里说了，老祖宗身体很好。放心!”

    听此言，秦妙稍稍宽了些心，静静地一起看着城门外的动静。

    不一会儿，热气升腾间隐隐可见一处黑点点的动静。黑点越来越近，待到目力所及之处，可见有一队人马，几辆马车。

    “来啦来啦!”秦妙眼尖，开心地抱着谢玘的胳膊直晃。谢玘笑着摸摸她的头，这丫头现在高兴着呢。等会儿老太太到了跟前，有她受的呢。

    谢老太君一路舟车劳顿，临到城门口，总算是要下车了，心里长舒了一口气。谢薇扶着老太君下车，一眼就见到自家大哥以及他身边那抹令人惊喜的樱红。

    大嫂!真的是大嫂!

    虽说大哥信里已经说的很明白了，她和祖母也委实高兴了好一阵。可真见到人了，谢薇还是有些难以置信。

    “老祖宗!”秦妙撒开谢玘的手，直接扑到了谢老太君的面前，抱着老太君的手，软软地撒娇，一如那曾经在侯府里的模样。

    谢老太太见她如此，本来还想埋怨几句，一听她的声音，一见她的小身板，心就软得一塌糊涂了。

    “你个猢狲……”老太君也动情地抱住她。秀娟已经走了，秀娟的儿子也没保住，如今秦家也没剩几根苗了。想到这里，老太太便情难自已地落泪。

    谢家祖孙在这儿叙旧，难分难舍。而城门口来来往往的人倒是把这一幕看的清清楚楚。

    “哟，那位估计就是侯爷家的老太君吧。”

    “看着架势应该是了。”

    “哎哎，那个，那个不就是之前传的那个秦娘子嘛。”

    “哟，可不是。看着……好像和老太君很是熟悉啊……怎么像自家祖孙似的。”

    “你还真别说，还真是!”

    “我和你们说啊，听说那秦娘子啊，原本就是谢侯爷夫人。那是什么狐媚子呐……”

    “可之前不是说那什么勾引啊，勾搭什么的么……”

    “嗨，你们瞧瞧那谢侯爷模样，是不是长得比姑娘都俊?还是个京城里的侯爷。这样的人物，多的有人惦记。所以啊，这之前的流言怎么来的，还真不好说。知道吧……”

    最后出来这人，仿佛是真相帝，一言就把众人说得一愣一愣的。都回神琢磨着，好像真有可能是这么回事。

    小玉露嘿嘿嘿地从人缝里溜了出来，留下一堆还在遐想的八卦之人。偷偷跑到墙角边，把脸上的灰仔仔细细擦了擦。想起自己刚才'混淆视听'的功力，又自顾自地对着墙壁傻笑了一阵。

    哼，想和我家姑娘斗，那是咱姑娘之前看不上，不出手罢了!走着瞧，有你们这些蛇蝎苦头吃的!