
    秦妙万万没想到，这生孩子竟会如此痛苦！

    浑身上下都在抽搐，全身上下如同崩裂，最可怕的是，她感觉胸口如同堵着一团棉花，愣是她怎么大力呼吸，都快喘不过起来了。

    旁边的稳婆在喊，紫萱和身边的丫头们都在喊，可她却如溺入水中一般，越听越迷糊。

    一瞧秦妙不省人事，稳婆立马就慌了神，带血的双手一把拽住紫萱：“快！快去叫大夫！快去！”

    紫萱被她这么一喊，魂都快没了。

    姑娘啊，你可千万不要出事啊！

    “还愣住干什么！快去，再不去，就不成了！”

    “是是是!”紫萱立马擦干眼泪往外跑。

    老太君听闻让大夫进去，脚下一个不稳，险些往一侧倒去。立马也跟着大夫往产房里疾步走去。

    不进去不知道，稳婆还在秦妙的身子上使劲揉捏着，可秦妙却一闭着眼睛，毫无反应。

    “大夫，如何？!”老太君费劲地压下自己的紧张，一刻不落地盯着大夫。

    大夫把完两处脉搏，又翻看了眼白之处，匆匆写下方子。紫萱拿着方子，二话不说地下去抓药煎药。

    “老太君，恕在下直言。夫人的情况……不太好……老朽先施针为她提起，眼下最要紧的是让夫人醒过来。只有人醒了，才能生产，否则拖得久了，孩子就容易闷在肚子中。况且……况且夫人还是双生子，本就生产不易。”

    “什么！双生子！”

    老太君激动地惊叫起来，可回想大夫说阿暖情况不太好，又掀起一阵心纠。

    “大夫，老身求求你，一定要让阿暖平安无事啊。”老太太有些干枯的双手，紧紧地巴住大夫的衣襟，哪里还有一点侯府老太君端庄持重的模样。

    可不是么，双生子固然是让人欣喜，可谁都知道，双生子是多凶险的一件事。搞不好就胎死腹中，还要连带上母体的性命。

    霎时屋子里都蒙上了一层难以驱散的阴霾，人人屏住呼吸，看着大夫下针。两个稳婆，则认真地观察着秦妙下身的动静。谁都不敢分心，这可毕竟是谢侯爷的子嗣啊。

    想那侯爷还在前线拼命打仗，若是回来知道自己的妻儿出了事，还不得大发雷霆，回头自己的小命有没有，都是未知数。

    大夫在众人的瞩目下施完了针，等了片刻后，仍不见秦妙睁开眼睛。

    “老太君，眼下您得拿个主意了。若真有万一，保大还是保小？”

    保大还是保小？！

    真到了这么危机的时候了么？大伙儿都傻眼了。

    夫人一直以来身子都很康健，平常连个小病小痛都很少。每次在院子里托着那么大个儿的肚子，还像没事人似地散步，怎么看都不像是会有事的啊！

    老太太更是一个踉跄，直接往后倒去。老人家憋着一股气，一份信念，到如今却再也强撑不下去了。

    保大保小，这样的话，她怎么忍心说出口？

    一头是好不容盼来的侯府嫡曾孙，一头却是自己真心放在心里疼爱的孙媳。这孙媳还是不近女色的孙子唯一的心头肉。

    老太太昏倒之际，直觉得天要塌了。老天是多不待见谢家，老侯爷因伤早早走了，老大和老大媳妇也恩怨纠缠地走了，如今难道还要轮到她的曾孙和孙媳了？

    正当北苑为了秦妙的难产以及老太太突如其来的晕倒手忙脚乱之际，宜安居本该躺在床上的公主殿下，却早已起了身。

    眼下她正披着一头乌发，斜靠在暖榻上，听身边的宫人一字一句地汇报北苑的情况。

    “哦，那就是说，她快不行了？”

    未施粉黛的脸颊上，无边荡漾起这几日来难得的快意。

    “听出来的人说，是难产。如今人都尚未清醒，孩子还卡在肚子里出不来。”

    那还真是难产了。

    所以说，有福气怀上，得看有没有福气生下来。即便生下来，还得看老天让不让你养得活。

    虽然她父皇的后宫干净澄澈，可宜安自小就是在皇宫中长大，没吃过猪肉可见过不少猪跑。

    这时小宫娥忽从外跑了进来，气喘吁吁的样子。

    心腹立马摆出架子，一声怒喝：“殿下面前，成何体统！”

    “不是，不是。公主，侯爷回来了！”

    手中赫然一顿，宜安凝眉逼问：“你说谁？！”

    “侯爷，谢侯爷！”

    天已然暗去，北苑此刻已是灯火通明，进出都是人。好似整个侯府的下人都在这里了。

    夜色苍茫间，一身黑衣如疾风劲雨，闯入到这一片黑暗中。又拨开黑暗，直接朝那光亮处奔去。

    一听到她提前发动，心如火烧般难受。没在预定的时刻发生，事情总难保不出乱子。而他的心，也就如同这四月的天气，阴晴不定，难以安抚。唯有尽快亲眼看到她，才能安心。

    于是一切都乱了，匆匆交接手里的一切军务，以最快的马速赶来。该是半日的路程，被他心急如焚地缩减成了两个时辰。

    身上的铠甲还没来得及换，隔了好几日都没修理的胡子满脸横布，熬红的双眼泄露出难掩的疲惫。而这一副周身乱糟糟却心急的模样，就这样毫无防备地让宜安公主看了个着。

    “谢……”宜安方到产房的门口，就见那个期盼已久的身影如青松明月般地闯入她的眼帘。即便是那般的邋遢，在他的身上却又成了另一重风景，看得她如痴如醉。

    可这一声谢侯爷还未喊出，人就已经从身边擦身而过，丝毫未曾注意到她肆意追逐的炽热目光。

    仅留这一个谢字，尴尬的存在于空气中。浑身的冰凉袭来，彻底熄灭了她见他时的炽热。

    就这么在乎么？连看都不曾看自己一眼！是我的长得差，还是身份不够！

    宜安呆若木鸡地站在原地，看着那抹身影窜入产房，丝毫不带犹豫。即便下人们百般解释产房不宜男子进入。他都没管，执意要去。

    难道他真的疼爱到不忌讳血光污秽么？

    仿佛短短的一瞬，再次让宜安忐忑，甚至慌张。与之而来的是即刻想摧毁一切的恨意。

    能不恨么？凭什么？那个叫秦妙的女人凭什么？！

    纵使她千般嫉妒，万般愤怒，也无济于事。因为谢玘现在已趴在了一心想要守候的女人身边。

    “阿暖……阿暖……”

    眼前的女人仍闭着眼睛，额间的细发早已湿透，杂乱地贴在脸上。而那张小脸不知是因为疼痛还是什么别的原因，一阵红一阵白，看着让人心惊。

    下人们再三赶谢玘出去，连守在一侧的谢薇都忍不住出声劝他。可只换来他一声暴怒。

    “谁再让我出去，就自己给我滚出去！”

    回身又握着秦妙的小手，不断地揉搓，不断地喊她的名字。因为稳婆说，秦妙虚弱得醒不过来，要身边的人多喊喊她，或许能醒地快一些。

    “阿暖……是我啊……对不起，我来晚了。你睁开眼，看看我，好不好？”方才还在对着他人大吼的人，如今只剩下一声声难舍的呜咽和低泣。

    谁又能想到，素来说一不二，沉默寡言的玉面阎罗，谢家侯爷，竟有如此柔情的一面。铁汉纵然豪迈，但柔情寸寸断肠。

    在场的人，任谁都被他所感染，不忍心打扰。而一旁的耿直大夫，还是坚持地问了方才的那句：“侯爷，若真出了万一，保大还是保小？”

    谢玘猛然回头，赤红的双眼不敢相信地不断睁大，如两束钢针想要穿透大夫的双眸。

    “你说什么？你给我听好了，大小我都要保，一个都不许少？！”

    大夫被他大声一呵，吓得腿脚发软，即刻就瘫在了地上。

    谢薇赶紧让人扶起大夫，红着双眼对向谢玘：“大哥，你别误会。大夫也是好意。若是真的发生万一，我是说万一，也可能不会发生。但咱们也得有个准备不是？”

    谢玘痛苦地一言不语，只是盯着床上的女子。

    “我只要她。”

    大夫不明白，看了眼谢薇。谢薇冲他解释：“保大。”

    她的声音好轻，甚至有些发颤。但在场的人都听得一清二楚，心中更是五味杂陈。甚至于在门外的宜安，也被这一声保大给打蒙了。

    他要保大？！那肚子里的可是双生子啊。女人没了可以再娶，可子嗣不该是更为重要么？再舍不得，再爱重，也不能这样啊……

    她很想此刻就冲进去，对他大吼，你疯了么！

    可她又有何立场，人家都不知道她此刻的存在……