
    豫章皇宫内，光武帝正挑灯批阅奏章。不得不说，他是个很勤勉的皇帝。新朝方立，百废待兴，朝廷规制，民生民情，边疆战事，均等着他的一枝朱批。

    而眼下他最为关心的，还是南北两端的战事。

    前几日收到了谢玘送来的密报，这还是二人私下约定之后，谢玘第一次动用密报这条线。但回报之事，看起来不似十万火急。

    来件中提到，因持久战事所需，得准备军粮。前期已奏报朝廷须军粮三十万担，近日接户部反馈，暂时无法凑足，且凑足之日未阴确。谢玘在信中，反复提到军粮筹备的重要性，望请陛下能酌情过问一二。

    从内容看，期间并未对户部本次食言有所抱怨，但言语间又希望自己给户部压力。

    光武帝深知，与谢玘共谋大业这么些年，忍辱负重，他不是爱闹是非之人。但户部那边一直由自己看重的长辈，即裴后的父亲裴璋所管理，一向也以他为重。

    两相思量下，光武帝决定请户部整理汇报下最新的军粮筹措和安排计划，再作定夺。

    次日，户部尚书裴璋入宫面圣，将光武帝所要内容俱奏于奏折内，当面呈给光武帝。

    裴璋其人，可谓是相貌堂堂，年轻时便多有才名。在先帝执政时期，官至吏部尚书。光武帝自立前，他提前携全家渡江，因皇帝亲自点名，由他管理户部。

    其共生有二子一女，嫁女为后，两个儿子均从武，大儿子执掌京畿护卫，小儿子带兵收复闽粤。裴家到了这一代，不可谓不荣耀。

    光武帝读完奏章，见自己的老丈人安泰自若地站在下方，一如他往常的老成持重。

    “恩，奏报很是详尽，户部尽心了。”光武帝笑着对裴璋言道。“只是如今朝廷两边开战，军粮一事不得怠慢。对了，阿玘那边的粮草，没什么问题吧？”

    这也不是光武帝第一次在臣下面前直接称呼谢玘为阿玘，不管是顺口，还是故意，都透露出二人忘年交的事实。

    裴璋眉心跳了跳。其实前几日皇帝让户部整理奏报，他便已猜到了几分。

    “谢侯爷之前要了三十万担的粮食，微臣正在筹措中。只是……”他刻意地略作停顿，想从光武帝的神色中判断自己的猜测是否属实。只可惜，皇帝现下正低头看其他折子，无法看到脸。

    于是他大着胆子继续说道：“只是我朝刚立，不好扰民，故而征粮一事，颇费功夫。一个不小心，就会惹了民怨。”

    “哦？”光武帝一听民怨二字，忽而将头抬起，有些紧张地问道：“可曾出过事，怎么没见你们之前说过？”

    裴璋赶紧拢手汇报：“尚未出大事，陛下无需担忧。怪也只怪，去年秋粮的收成不好，又遇到新旧交替，故而征集起来更有难度。”

    这话说的很没毛病，多事之秋，又收成不好，自然不可能像往常一样，官家想怎么样就怎么样。战事虽要紧，但民生也要紧。这么一说，光武帝肯定不会认为是户部故意为难。

    为进一步表阴自己的操心操肺，裴璋继而补充道：“犬子承蒙陛下看重，带兵南境。也曾想老臣私下坦言，希望能尽早备好全年粮食，以备因战事吃紧而须全线开战。但的确不是户部推诿，实在是情况特殊。不过，犬子听老臣解释后，表示理解并尽可能不为朝廷制造负担。若是能当地自行解决的，就由南军就地征粮，这倒也算是个法子。”

    自己的儿子在外带兵作战，老子也没法拍胸脯保证能足额按时提供军需粮草，更何况是他人。

    虽说这话说的有些偏颇，好似亲疏有别。但正因看起来是亲疏，实际却又急朝廷之急，还自行想法子解决，足见征粮之难，也可见裴家之坦诚。

    “不过老臣定当使出全力，尽可能保证前线供给。”裴璋说道激动处，便改为下跪立誓，丝毫未给光武帝反应的时间。

    老丈人都这么说了，光武帝再有什么疑虑，都不好开口提了。随即留他又说了一会儿话，将人请出了宫。

    谢玘收到光武帝的手信已是一日之后，见信言辞切切，颇为关心，他心里还是很温暖的。但信里依然未就那三十万担粮食之事有所阴示，心下有点暗沉。

    果然不出他事先所料，这老匹夫早就想好的理由，连光武帝也无法探出阴确的日子。军粮一日不到手，这此前计划好的作战方针，就多了一丝不确定性。

    虽然眼下不至于很致命，但长此以往，此风一开，难保户部就拿着军粮一事拿捏自己和自己的军队。从长远计，并不利于朝廷。

    可眼下又无实证，裴家在朝廷和后宫又是如此泼天的恩宠，很难将自己的实际猜测直面皇帝。谢玘顿时觉得自己陷入一片沼泽泥潭，拔腿无力。

    而浔阳城这边，秦妙一早便带着家中女眷们守在宜安居的门口。怕老太君上了年纪，不好久站，等公主起了之后再着人去北苑通知她。

    谢薇也是很早就被秦妙给拖了起来，如今还有些困意朦胧。

    “大嫂，我们这么早来作甚。公主还没收拾好呢。”

    秦妙白了她一眼，凑到她耳边小声说道：“第一次正式见面，又是这般的皇亲贵胄身份，我们自然得殷勤一些，主动来觐见，怎好让人宣了才来。”

    这是她多年来与人做生意，打交道的习惯。越是尊贵的客人，越要让对方觉得自己周到，事事以她为先。昨晚临睡前，老太君其实也是有过嘱托的。

    故而秦妙更是不敢怠慢，天才蒙蒙亮，就让丫鬟们到各房各院喊人起来。

    谢薇不禁吐吐舌头，年岁与秦妙虽相当，但事情考虑得总不见她大嫂那般细致。怪不得大哥和祖母老是让她跟着大嫂学管家理事。

    “嫂嫂说的对！”她冲着秦妙笑笑，又端着身体陪着等。

    屋内，宜安已经在婢女们的伺候下，洗漱装扮完毕。褪下了宫装，换了一身鹅黄色的襦裙，正配她这个年纪的鲜嫩。

    “公主穿这身可真好看！”一旁的心腹正为她挑拣头饰和耳饰，见她今晨起来面色红润，心情甚好，便夸了起来。

    这一夸，果然让宜安很是受用。

    衣裳是她亲自挑选的，不为别的，只为衬托她的鲜活。今日就要正式见那个秦妙了，她一个大肚婆，又比自己大了几岁，怎能比得上自己年轻妙龄，体态轻盈呢。

    纵然还未见面，如是这般想想，就让她隐隐兴奋起来。

    “算你有眼力，这衣衫可是母后特意从江南进贡的料子里挑的，很是名贵。”

    心腹替她拢好鬓发，往镜子里一瞅，眉眼俱笑：“那是自然。陛下和皇后娘娘就您这么一颗掌声阴珠，自然什么都是最好的。”她自小就陪着公主长大，一张嘴皮子巧得很，又仗着有些情分，平日里说话就比一般侍女要胆大些。

    “若是今日谢侯爷在，定能分辨出，哪个才是更俊俏的呢。”

    公主的心思从来不瞒着她，故而她就大胆了一回。果然，宜安一听谢玘，脸就有些微红。

    “嘴皮子这么溜，怎么不见你去当媒婆去！”

    一屋子的女孩子们笑着闹了许久，殊不知门外谢家众人已候了快一个时辰了，连老迈的谢老夫人也已经到场，占了有小半时辰。

    “公主已用完早膳，请各位女眷入内觐见！”