
    威远侯府入京，此乃豫章一件大事。自搬入新居以来，秦妙便忙得两脚不离地。乔迁之筵，宾客往来，人情送达，皆是累事。

    建府开衙，自古以来，便是忙累。而谢家之功勋，谢玘在光武帝心中不同的分量，均使得威远侯府连日来，皆门庭若市，喧闹繁华。

    热热闹闹了将近半个月，秦妙总算是空出了时间，履行先前所说的长嫂之责。

    这一日，她与谢薇相约，出府逛街。两个奶娃子都带到了养怡院，供老太太含饴弄孙。

    豫章城，自汉高祖以来，便已有府衙开设，实乃南方名城。若说杭城是温婉俏丽的江南佳人，浔阳是湖畔清雅的出尘仙子，而豫章则不得不可谓是端方持重的大家闺秀。

    岁月的沉淀积累，让这位闺秀内外兼修。行走于其中，随手可见的是规划整齐的街市，琳琅繁目的商铺。而街市的尽头，委婉可眺的，是那若隐若现的皇城宫墙。

    许是光武帝故意为之，豫章皇城并不大，却很特别。不管从豫章那一处的街头巷尾，你若有心，皆能瞧见皇城其中的一片砖瓦，一处飞檐。

    好似帝王龙穴，与寻常百姓，并不那么遥远。而那位身居高位的光武帝，除了专情外，的确有一个亲民的好名声。不论他当初是豫章王时，还是如今的帝王之身。

    姑嫂二人转悠在豫章的大街小巷，很是开心。不一会儿，便买了不少东西。秦妙为谢玘和老太太挑了几块布匹，快入冬了，得赶紧找个师傅做些冬衣。

    两个奶娃娃的衣衫倒是不缺，不过这些日子孩子们长得快，好奇心也强，往常的玩具都腻了。故而，秦妙特意给孩子们添置了些新奇的玩意。

    而谢薇买的不多，除了秦妙强硬让她买的几份首饰外，其余的皆是字画怪石和古书笔砚，看得秦妙连连摇头。

    “我说阿薇，怎么买来买去，都是些文人的东西。难不成，你是要去书院当老夫子么。”

    谢薇显然不以为意，反而兴致盎然地说：“啊呀，嫂嫂，这豫章可真是豫章。浔阳也算是大儒之城了，还是比不了这里的好东西多。”

    好东西？……

    作为嫂嫂，她真的好无奈。刚认识谢薇时，她还不是这般酷爱文玩字画。只不过自小就爱书法，最多痴迷些书法之作。而这几年，心性如藤蔓般滋长，越发偏离了一个姑娘家的模样。这让秦妙，也颇为头痛。

    这可远远超过了才女的定义范畴，而是往文人雅士的方向奔去了啊……这万一嫁的人，才气不足，压不住谢薇，可怎么才好。

    正苦恼着，秦妙已经被谢薇笑着扯到了一处酒楼。出来逛久了，该歇歇了。

    此刻正是午市时分，酒楼中宾客众多。府里的下人们告知酒家，声称自家主子是威远侯夫人，才勉强占到了一个不临窗的小雅间。

    姑嫂二人并不为意，一杯清茶后，好吃的秦妙便做主开始点菜。一碟醋花生，一份辣味冻豆腐，一壶小酒。

    小二在一旁恭候时，听二位女子单独在外，却要了一壶酒，颇为好奇。后又听秦妙开始点热菜时，心头暗暗赞到，这是为会吃的夫人。

    只是点到店里的招牌菜桂酒酿赤鸭时，小二却为难了。

    “夫人是个识货的，这桂酒酿赤鸭乃本店之招牌。只是每日限量，今日最后一份，已经让隔壁雅间的一位客官给点了。要不您换一个？”

    秦妙一听，心生惋惜。她是听过这道菜的名号的，在浔阳的时候也曾让府里的厨子尝试做过，但总是少了点意思。

    今日来这儿，一见有此菜，且为招牌，想必定是别有春秋，故而一点。怎知，竟没赶上。

    面上的可惜之色难掩，眸中的渴望之色浓烈，本在一旁发呆的谢薇正好捕捉到了。于是她问小二：“真的是最后一份？没有了？”

    小二很是乖觉地点点头。

    谢薇凝眸作思索状，又问那小二：“最后一份点的那位客官，是否是刚刚下单？菜可上桌了？”

    小二不知其何意，只是老实地告知：“尚未。此才颇费火候，那位客官刚点，此刻尚未上桌。”

    “那便好！”谢薇开心地一笑。

    小二不解，只是下一刻，这位谢大小姐便准备起身。“那位客官在何处，我想与他一叙。”

    “这……”小二更是不解了。

    秦妙倒是看出来她的意思，却忙着拉她。“别了，只是一道菜罢了。下次我们早些出来，也是能吃到的。”

    “唉~~嫂嫂，今日既然想吃，若能商量一二，争取一番，或许就能如愿。若实在无法，那边再下次来吃。我就去问问，不会有事的。”

    “可……可你一个女子，这样真的好么？”

    秦妙虽然的确是心痒痒地想吃这道菜，但还是担忧谢薇。

    “嫂嫂，这可不像你。这与女子有何相关的。”她拍拍秦妙的手，调皮地眨了下眼。“放心，我去去就回。不会勉强人家的。”

    呵！勉强人家？我是担心你，被别人勉强。

    正想再说几句，谢薇已经拖着小二出了雅间。秦妙无法，只能带着跟着去看看。

    临窗的雅间内，谢薇正端坐在一侧，而她的对面，则是一位男子。

    男子并不年轻，下巴已蓄起胡须，从皮相上看，应是三十出头的模样。从秦妙的角度来看，男子与谢薇对望之间，颇为温润儒雅，始终释放着善意。这让她原本的担心，可以放在一边了。

    “这位公子，今日恕我唐突，本不该轻易夺人所好。只是我嫂嫂，操持家中诸事繁杂，好不容易能出来散散心，想吃上那桂酒酿赤鸭。不知公子，可否割爱？”

    男子听闻来意，笑眼眯了眯。自谢薇进门开始，他就觉得好奇，这姑娘好似一点都不怕生，直喇喇地坐到他的面前，让他心里连个准备都没有。

    而他一旁的侍从，一见如此，立刻上前要拉人走，却被自己莫名地拦下。因为，他实在想看看，这位看似如同闺秀的姑娘，还能做出什么出格的事情来。