
    总算公主的侍女出来，请老太太等人进去。要不然，再站上半个时辰，秦妙再结实的身板也有点支撑不住了。毕竟她离临盆也就半个多月的事情。

    这两日因公主驾临，再者身子又重，晚间的时候其实都没怎么睡好。早上谢薇一瞧她的脸色，都有些心惊。

    一众人跟着老太太进了正院，宜安已是神态自若地端坐在主位上，手中还捧着一只金毛碧眼的番猫。

    “老身携谢家众女眷，见过公主殿下！”谢老太君带着众人恭顺地给宜安行了跪地礼。

    不过宜安最先瞧见的是秦妙有些苍白的脸颊，看那颜色应该有些不适吧。她没做多想，只是略将目光多停留了一会儿，就对着谢老太太说道：“各位都平身吧。”

    “老太君，真是对不住。今儿知道您要来，我该早些起来的。都怪我身边这些丫头，怕我昨日舟车劳顿的，让我多睡了一会儿。”宜安边说边使眼色，让贴身宫女上前搀扶老太太坐到左手边的第一个位子上。

    老太太向那宫女道了声谢谢，又笑意盈盈地与公主寒暄：“殿下真是折煞老身了。多日旅途劳累，多睡一会儿是应该的。不知道，昨晚殿下休息得可好，可有什么不妥帖之处？”

    “都好都好，尤其是昨晚的晚膳。难得侯府里的厨子有心，手艺竟不输宫里的御厨。我都有点私心，回头想带着走了呢。”

    老太太见公主眉开眼笑，且面色红润，想来说得并非全是客套话，心里就放心许多。“是吗？那就好，那就好！”

    接下来，寒暄了有些时间，该是介绍女眷的时候了。老太太按座次逐一介绍，分别是秦妙、谢薇、二房孙氏和三房柳氏。秦家的毕竟是秦妙娘家，不能代表谢府，故而未出席。

    “这位便是谢侯爷的夫人了。”宜安故作亲昵地冲秦妙笑了笑，又指着她的肚子说：“这是快生了吧？”

    秦妙站起身来，行了个简单的福礼。“回殿下的话，已经快足月了。估摸着再有小半月就该落地了。”

    “夫人真是好福气。不过听说这谢侯爷也有二十出头了，按说该早有子嗣了……”宜安年纪小，自是可以装无辜。

    “我看原先京城里的一些勋贵们，这个年纪可都有几岁的孩童了。大户人家，子嗣还是很要紧的。”

    她这番话，大伙听着都不知是何意，无缘无故地怎么就提起子嗣上的事情了。宜安怎么说，还是个小姑娘。一个小姑娘一上来，就说道别人家的子嗣，怎么听都觉得有些怪异。

    秦妙没料到，这公主竟会对着怀着孕的自个儿说谢家子嗣来得晚。当下也很傻眼。不过只在须臾之间，她便微笑地回答：“此前侯爷均忙于政务，我们常常聚少离多。多亏了陛下顺利继承大统，方能该让我们夫妻团圆了些日子。”

    你瞧，我也不是不为谢家绵延子嗣。只不过之前谢玘一直为你的父皇办差忙碌，故而有了大家就难免顾不上小家。好在你父皇顺利登基，尘埃落定，我们两口子才能过了一段舒心的小日子。所以说，咱们谢家对于陛下以及朝廷都是鞠躬尽瘁，舍小我顾大我的。

    老太君听了秦妙这么恭恭敬敬的一番话，心里暗暗赞叹这孙媳真是有颗七窍玲珑心。左不过大家都摸不透公主的心思，但拍拍马屁，表表忠心，总是没错的。于是，秦妙就瞧见了自家祖母投来的一记赞赏的目光。

    宜安公主也不是个傻的，听秦妙如是说，当下就没往这个话题上靠了。人家都把马屁拍到了亲爹的腿上，她作为女儿自然得代替她老爹给接着了。

    “今儿怎么就只瞧见夫人，没见到其他的妾侍？”宜安往那位子上看了看，除了刚刚介绍的几位，的确没见到别的人。

    老太君和秦妙几乎同时眉头一紧。今儿是怎么回事，公主怎么老是围绕着孙子房里的事打转。

    “哦，侯爷如今尚未添置妾侍。目前只有我一人服侍。”秦妙如实说道。这话总不能让祖母这样的一个长辈来回答吧，故而还是自己这个妻子回答比较妥当。

    宜安心头一惊，侍候在旁的侍女们也是如此。

    她们几个来之前，是找了人问问谢家后宅之事的。但谢玘素来低调，而这个秦妙呢，也不怎么与其他勋贵或者官宦的女眷交际，因此所获的信息极少。只知道这秦妙已经嫁给谢侯爷有些年头了，娘家是杭州人，不过是个商户出身。再多的，也就没了。

    至于秦妙已经怀有身孕之事，还是来的路上让小厮给打听出来的。刚听到这消息的时候，宜安恨得牙痒痒。头一日见她挺着肚子，就更是来气。

    而今日，人家阴阴白白地告诉她，谢玘与妻子成亲多年，即便没有子嗣，也没有过别的女人。要么就是谢侯爷惧内，要么就是俩人感情甚好。宜安是多么不愿承认这原因是后者。

    “哦，这样啊。那……那可得恭喜夫人，侯爷是个专情的。”宜安不咸不淡地对付了一句。

    秦妙笑言：“当今陛下与皇后娘娘，情比金坚。那才是堪称当世夫妻之典范。侯爷自当效仿一二，不辜负陛下的谆谆教诲。”

    这女人怎么嘴皮子那么溜，说什么听着都是好话。

    宜安阴阴听着是好话，可心里却更加气得闷闷的。本想今日逮到机会，杀杀秦妙的锐气，结果愣是没成，还得装着被哄得高兴。

    她到底是年纪轻，又是娇宠出身，当下就没了继续要说话的趣味。只是和老太君随意敷衍了几句后，命众人退下了。

    只是大家临走前，宜安又想起了什么，让谢薇留下陪自己再说说话。

    谢薇显然没这个自觉，没料到会被直接点名留下。她下意识地朝老太太和秦妙望去，但见二人都微微点头，也没说什么，又继续坐回了位置上。

    “谢小姐，我今年十五，不知你今年？”宜安率先开了口。

    谢薇抬头：“回殿下的话，今年十七。”

    “哦，那我以后就喊你薇姐姐吧。”

    谢薇一听，顿时心里一阵不安，忙推辞道：“殿下乃人中龙凤，怎可与我称呼姐妹。实在不敢当！”

    宜安却是很亲昵地上前拉过她的手，让她再往自己身边坐着。“你也知道，宫里就我一人，平日里都没什么年龄相仿之人可以交谈。如今来了侯府，一见你，就觉得很是亲近，想和你多说说话。你瞧，我父皇不就和侯爷是忘年交么，那你我姐妹相称，又有何不可？或者……你也与其他人一样，不愿与我亲近？”

    她说得是楚楚可怜，好似一个没人要的小孩子一般，撅着嘴，眼睛润润的。感觉谢薇一个不答应，她就能伤心地哭出来。

    谢薇这才勉强地按下一颗忐忑不安的心，点点头。

    “太好啦!那以后你我常常一起玩，一起说话，可好？”

    谢薇又点点头。

    她在公主的殷勤招呼下，留在正院用了午膳才走。回到北苑后，照例向谢老太太回禀早上与公主相处之事。回头又去寻了秦妙，但被告知秦妙午膳后身感疲惫，已经歇下了。谢薇才回了自己的屋子。