
    谢薇的话已出，但静观对面之人的神色，面色沉静，毫无波澜。虽，眼眸中泛出令人无畏的善意，但迟迟等不到对方的答应，这让谢薇有些无措。

    而此时，门口处却来了一声响动。

    “哟，原来还有客人。”

    谢薇循声而望，来人亦是一位男子，着素山青袍，却暖玉束发。远观之，清雅无方，而等人走近了，才发觉自己竟惊喜地无言以对。

    青袍男子丝毫未理会到她眼里的惊喜，自顾自地坐在了圆桌的另一侧。

    而那中年男子则也颇为自然地对他一笑，顺手还为他倒了一杯茶水，清淡地说道：“来了。”

    青袍男子接过茶水，点点头。茶香浸润喉间后，方觉有些爽快了，这才又转向谢薇处。

    “刘兄，这位是？”

    谢薇见青袍男子有注意到自己，娇憨的小脸上，瞬时洋溢起兴奋之色。

    “寒山先生？！真是您！”

    她双手捂住自己的小嘴，眼睛睁得大大的，一动不动地盯着青袍男子，而身子也因为震惊而半起身。

    秦妙正站在门口处向里面张望，听到她颇大的动静，眉头不禁一蹙。心想，还好今日老太君不在，不然又得数落阿薇了。

    不过，那一声寒山先生，她听得很是真切。

    那不是……阿薇时常放在嘴边夸赞，放在心里敬仰的书画大家么！

    真有这么巧？

    “看不出，这位姑娘，竟认得你！”

    中年男子看似对着寒山说话，目光却一直停留在谢薇的身上。

    “呵，我也是……有那么一丝，受宠若惊的感觉。”寒山莫名地有些讪然。

    与诸多文人一样，他惯于低调，从未收徒，也不曾多与人切磋，素日多为独居。坊间只见过他的书画，却不曾有人真的认得他的真身。

    而今日，刚一进门，却被一个小姑娘，给识破了。这也提起了他对小姑娘的好奇。

    “不知这位……小友如何称呼？”寒山客气地拱手致意。

    从一进来到现在，已是过了些时间，谢薇暗暗地收起方才的激动，已安然坐回到自己的位子上。

    但见寒山竟称呼自己为小友，而不是寻常的“小姐”或者“姑娘”之流，莫名地让她脸上灿烂了几分。故而在回答时，也显得与有荣焉。

    “谢薇见过先生！”谢薇对着寒山执了一个书生礼，神色坦然，但眼中毫不掩饰对寒山的敬重之情。

    寒山与中年男子自然地对视一眼，只见中年男子的嘴角轻轻勾起。

    “恕寒山唐突，年纪大了，忘性大。在下是否与谢小友曾有一面之缘？”寒山如是说。

    谢薇眸光闪烁，雀跃而言：“那倒不曾。”

    随后神情似有寞落，但不过须臾间而已，又恢复了生机。“不过今日，倒是我有幸了！”

    眼前的女子，眉眼疏朗，眼神炯炯，双颊粉粉，气质憨憨。不是那种出众的第一眼美人，却自带一种令人愉悦的心安。

    中年男子随意地撩开手中的杯盏，迷蒙的雾气间，看不出他的神色。

    “哦~”寒山挑眉笑道。“既不曾见过，小友却一下就认了出来？”

    谢薇随即也是轻笑一声，俏皮地言道：“先生，您看看手中的扇坠？”

    中年男子闻声去瞧，寒山也是低头去探看自己的扇坠。

    一时间，众人了然，皆是一笑。

    原来如此，原来如此！

    “看来这位姑娘，对于你的认知，可比你自己在意多了。”中年男子看向寒山说道。

    寒山一愣，笑言：“看来，还是不够低调。”

    原来，寒山有一癖好，但很少有人知晓，就是喜欢收藏怪石。不一定多名贵，也不一定多与众不同，但一定是要入了他眼缘的。而此中，他最喜欢的，便是寒山石。

    此石，常年浸润于雨露中，形状小巧，圆润通透。远观极其容易让人误以为是何方珍宝，而近看，则是一方石头罢了。

    而谢薇会知道，也是对寒山的研究，有点到了痴迷的程度。但凡是他的消息，她定会去打听。而今日寒山一进门，眼尖如她，即辨认出来。再加上寒山特有的气质，她便大着胆子猜测了。

    见先生心情正好，谢薇久久以来的心念一起，又起身对寒山作揖。

    “今日相逢有缘，谢薇斗胆，不知可否……？”她顿了顿，竟有了些羞涩，但深知机会难得，故而又提了勇气。

    “先生可否赐墨宝一幅与我？”

    寒山一愣，见她脸上微微泛红，不复方才的舒朗。又转向中年男子看了一眼。但只见中年男子眸色深沉，指尖有意无意地轻敲着桌面，不知何意。

    见状，寒山有些讪讪地轻摸了下自己的鼻尖。

    “咳咳……那个……今日我约了友人，恐有不便。”

    女子原带着满满期待的眼神，一时间暗了下去。小嘴轻轻抿着，睫毛也耷拉了下来，少了方才的灵动。

    不过，正当二人觉得眼前的女子会知难而退时，便听到她又说。

    “那……我能不能写一幅字，让先生帮我看看，指正一番？”

    既然墨宝求取不到，只能借此机会让寒山帮忙看看自己的字，或许有朝一日能离他更近一些。

    哪怕是一点点，也是好的。谢薇这么想着。

    寒山又看向了身旁的中年男子，只见他轻轻颔首。

    “既然你我有缘，我倒是欣然愿意，瞧瞧小友的字。”

    随后，他挥手让小二去准备笔墨纸砚。好在，这酒楼竟是如此风雅，居然还能在极短时间内备齐文房四宝。

    此刻的谢薇并不知道为何，也不曾注意其中的机缘，而很久以后，她才阴白了真相。

    众人离席，往一旁的榻几上去。小二将笔墨纸砚安放在榻几上，而谢薇则站在榻前。

    她微微歪头，对着眼前的一方宣白之纸凝神。额前的刘海，悄悄地偏离了方向，略微往一侧倒去，露出了她圆润饱满的额头。

    而笔端被抵在她的唇下，少女粉嫩的双唇由此娇俏地嘟起。

    寒山耐心地执扇等在一边，而那位中年男子则幽幽地透过空气，凝视着出神的谢薇，似在思索着什么。

    “哈！”

    她的一声轻呼，让他的思绪停歇下来。来回间，两行大字早已呈现在宣纸上。

    仿佛是一气呵成，黑墨斑驳，宛若游龙地戏耍在纸上，唯留一缕墨香，缠绕在彼此之间。

    “天涯何意得相逢，一笑向君聊破涕。”

    他下意识地轻声念着纸上的文字，眉眼间的欣喜越发浓厚，看向谢薇侧脸的目光，变得有些灼热。

    “先生，您能帮我看看么？”

    只是谢薇却转向了右手侧的寒山，恭敬之色，不言于表。

    寒山一个余光，便瞧清楚了中年男子眼中的欣喜，不由地对谢薇笑道：“小友的字，深得我心！”

    听闻自己崇拜之人，如此高的评价，谢薇的瞳孔突然亮了，激动得声音都有些发颤。

    “真的……真的么？！”

    寒山很认真地点点头，只是嘴角撩起了一抹调笑，只顾着开心的谢薇，却并未注意到。

    “先生莫不是宽慰人的吧？”

    不知为何，谢薇还是不相信自己的字，能得这么高的评价，喃喃自语说道。

    而这时久不出声的中年男子，终于有些忍不住地问道：“在下也喜爱文墨，不知小友可否将此字赠与……我？就当是，就当是与你互换桂酒酿赤鸭？”

    什么？寒山等在一旁，差点笑出声来。

    一幅字，换一道菜？这是什么买卖？

    谢薇也很讶异，忽转过身来面对中年男子，小嘴微微张开，那是难掩的惊诧。但很快的，她展颜一笑，眉眼弯弯，看得他有些迷眼。

    “这位公子，好生有趣！”

    有趣？中年男子见自己得了这么个评价，不由地蹙眉。

    “那便正好，一物换一物，还是我赚了！”谢薇嘻嘻笑道。

    千里相逢，已是难得，三言两语，却又道不尽心中所思所想。几盏茶的功夫，谢薇与二位男子早已相谈甚欢。没有所谓的男女之隔，只为志同道合。

    直到秦妙再三向她使眼色，谢薇才匆匆告辞。

    而此时她们的小雅间，也多了一道久违的桂酒酿赤鸭。