
    “阿玘，你又犯脾气了！”

    这是秦妙见他回来后说的第一句话。可谢玘却不以为然。

    “若你知道她说了什么，就能阴白我为何会恼怒了。”

    “可那是公主，我们惹不起。”

    “是啊，我们惹不起……”

    用过晚膳后，夫妻二人简单地在院子里消了食。谢玘先行洗漱，秦妙再去。等她出来的时候，谢玘已半敞着衣襟，靠在了床头。只是眼里有些茫然，不知再思索什么。

    “怎么了，还在想白天的事情？”

    秦妙轻轻地依偎上去，眯着眼睛，靠在他的身上，感受他肌肤的灼热和涌动的心跳。

    静默很久后，上首的人才幽幽地问她。

    “阿暖，你为何会中意我？”

    为何会中意他？秦妙心里反复地回着这句问话。

    好似是很久远的事了，她也道不清说不阴。许是儿时几次的偶尔碰面，许是自小对婚约的期待，也许是……

    “因为阿玘长得好！”

    谢玘轻笑出声，捏住她的小耳朵，一边细细揉搓，一边温柔笑言。

    “原来阿暖喜欢我的皮囊啊……哎……”

    言语中的故作失落让秦妙心头一颤，她扬起脸庞，纤细柔软的指尖轻轻滑过他的脸颊，描摹着那让她引以为傲的轮廓。

    莹莹烛火的映照下，温润中带着冷，苍茫中藏着暖。就是这样的一张脸，这样的一个人，让她的心无法安然放下，一直藏在心底。

    “或许就是因为这张脸，那位才会执念至此，年年不忘。”

    “若是没有这样的脸，或许你我便不会有此烦恼。”

    “我一个武夫罢了，要这样的脸做什么。”

    许多的自我呢喃从他的口中溢出，眼眸中流淌着难掩的自愤。

    “不！”

    秦妙捧着他的脸，让他有些失神的眼睛，不得不望向自己。

    “我不许你这么想。”她说得很坚决，目光更是肯定。“我喜欢你的脸，喜欢你的身，喜欢你的心，喜欢你所有的一切。所以……为了我，也不要这般胡思乱想了。我想要完整的你！”

    完整的你！完整的美人公子……可以是伤感的，孤傲的，也是孑然而立，独一无二的。

    她的眼里尽是爱恋和心疼，毫无掩饰地痴痴望着他。小小脸上，是一如既往的倔强。

    谢玘想要将这样的秦妙记住在心里，永远都记住。

    千言万语皆是妄言，唯有一腔相思，两行清泪，和串串轻吻才能抚慰两颗贴近的心。

    烛火摇啊摇，带着昏黄的浅色，染黄了一室的旖旎。

    女子的轻吟渲染了一双赤眸，轻衫下的玉色肌肤，如同绽放的晚香玉，恒久芬芳。

    “阿暖，我想要你……”

    “只要你想，我都愿意……”

    晚风温柔，窗棂静谧。欢爱后的甜腻，让秦妙很快地进入了梦乡。

    而这一晚，谢玘也做了一个梦。

    那是很久以前，常常在无尽的夜里纠缠他的梦。只是没有了鲜血横流，没有了男女的苟且之色，唯有她母亲一张绝色丽颜，身着羽衣，在水汽朦胧间游走。

    玘儿，我的孩儿，为娘对不起你……

    昨夜睡得很好，秦妙起得比平时都要早。谢玘不在房中，问了下人才知道，今早公主殿下突然起意，说是要离去回宫。

    听说这个消息后，她来不及多想，便赶到老太君的院子。正好遇到要出门的老太君，原来谢老太太这边也是一早收到了消息。

    “阿暖，公主要走，怎么不早点通知我？”老太太显然有些措手不及，在谢嬷嬷的搀扶下走得着急。

    秦妙赶紧上前，在另一侧搀住老太太，解释道：“我也是今早才知道。”

    来的路上，秦妙已细细思量过。许是昨日园子里与谢玘的那一出，让公主难堪了。故而，才这么着急地要走。

    而此时的谢玘正在书房内，昨日晚上刚送到的军报一一陈列在桌上。可他的视线却被一张轻薄如无的纸张所吸引。

    “通知破风，时刻注意北边近期动向。还有，命人盯住裴家几个人的一举一动。”

    承影得令后，即刻消失于门口。而谢玘，则陷入深深的沉思。

    “裴家……还是忍不住了……”

    等人来通知他公主已准备就绪时，该处理的日常事务已差不多了。于是便径直往府门外走。

    谢府门外，各色仪仗车马，一如来时那般，盛况浩大。八角香车，高头大马，小厮宫婢。谢玘与老太君为首，秦妙和各房人等都恭敬地守在两旁。

    宜安身着公主制式服饰，宝珠头面，五色凤钗加身，一步一挪间，尽显皇家风范。只是比起几个月前刚来谢府的欢心雀喜，此刻的宜安，有着说不出的落寞。

    这份落寞，在老太太和秦妙眼里看来，却成了挥之不去的种种担忧。

    今日秦妙穿得尤其低调，谢薇初初见到时，还问她是否来不及梳洗。秦妙摇摇头，怎么是来不及梳洗，是不敢穿得太惹眼罢了。

    宜安也在人群中注意到了秦妙，素淡的脸，素淡的衣，连表情也是出奇的素淡。这样的低眉顺眼，让宜安落寞的心，引得一丝快慰。

    在宫娥的搀扶下，她幻化得走到秦妙面前。秦妙自是注意到这一举动，乖巧地称呼殿下，并全幅跪下，给她恭敬地磕头。

    “秦妙，真盼着你能早点去豫章。”她低着头，侧过身子，对着秦妙低语。“本宫，等着你！”

    谢玘一见宜安公主低头凑近秦妙，他本能地向上前拉秦妙起来。只是刚要动作，就被一旁的谢老太太拉住了袖子。只见老太太冲他一瞪，微微摇头，示意他安分。

    好在宜安好似也没什么大的动作，只一会儿就起身继续往前走，虽然也没让秦妙平身。

    “老太君，这几个月真是辛苦。宜安多有打扰。回头等您到了豫章安顿，还望您赏脸，让本宫好好招待您！”

    老太君身形坚韧地着诰命服站在她的对面，面带祥瑞，笑着言道：“老身感念公主一片关爱之心。望公主此行顺利平安！”

    她并没有多理会公主的故作亲昵，只是敬着本分，说着客套话。

    这让宜安有些不喜，可又不敢发作。身边的心腹宫女也在心中默默揣测，这老太太怎么今儿的态度与之前有了微妙的差别。难不成谢侯爷将公主的心思也说与了她听？

    若真是这样，那老太太好似对公主，也并没有多满意。

    她能这么想，宜安自然也能想到这一层。这下就越发对秦妙恨之入骨了。爱而不得，自有缘由。而这缘由，在宜安心里，不在谢玘，不在谢家的其他任何人，就只有秦妙。

    如果没有了秦妙，是不是一切耻辱都不会有。如果没有了秦妙，是不是谢玘就能看自己一眼。

    秦妙啊秦妙，本宫等你来豫章！