
    公主驾临之日，天气晴好。

    过了晌午，浔阳府台提前带着一众官员女眷前往城门口，等候大驾。而秦妙因身负有孕，提前两日遣人到公主一行处报备，得到恩准可留府接驾。

    另公主特地嘱咐，请谢老太君不必匆忙，只待在府中静候即可。

    老太君初得到公主的嘱咐时，颇为惊诧。这天潢贵胄的，自己又是官家女眷，理当迎驾。却不知这位公主怎的，如此好性。当下便与谢薇和秦妙讲，这公主多半是位仁善之辈，后续的日子定不难伺候。

    谢薇与秦妙暗自叹好，殊不知这二人都没有上见天颜的机会。见老太君如此宽慰，放心不少。

    此次宜安出行，是得了光武帝和裴后的恩准的。其实说是恩准，也就是裴后三言两语光武帝给哄得没了法子，只能闭着眼睛。

    而裴后的心思，倒是很简单。宜安看上了谢玘，想努力为自己争取来这门亲事，想来想去还是要知己知彼，方能取得胜利不是。

    于是呢，宜安与心腹宫女们商量了好几日的对策，决定“直捣黄龙”。一来是看看这谢玘目前的正妻如何，是否有与之一比的可能。二来，裴后深知谢玘爱护自家妹妹，敬重谢老太太，故而让宜安从这二人处先下点功夫。

    算盘是打得叮当响，但不知效果如何。自然，这些歪心思，秦妙等一家子都是闷在鼓里。

    远远地已经能够听到仪仗敲锣开路之声，老太君率一众府里家眷，在大门口处翘首以待。不一会儿，大红纱帐装点的八角香车自那巷子口处款款而来，车旁边各有四名侍女俏丽而行。车身四周皆有亲兵护卫。

    若不是知道是公主而来，不知情的人或许会认为这浩浩荡荡的大队伍，是哪家的新嫁娘呢。

    八角香车在府门口落定，一侍女放好脚凳后，另有两名侍女陪着公主从车内掀帘而出。见侯府众人正匍匐在门口，以下跪之姿迎接，让头一回出远门的宜安心头有些欣慰。暗自赞叹，这威远侯府不愧是京中老牌的勋贵之家，这头一个礼数就做得让人称心如意。

    她笑着走下脚凳，站定后往脚下的一众女眷堆里瞧去。侍女们见她神色微紧，知道她此刻是在找寻那念叨了一路的侯府夫人。

    这时其中一个侍女眼尖，在她的耳边轻声细语。宜安顺着她的描述再看，果真在老太君的正后面，见一梳着妇人髻的女子，背部娇小地拱在地上，她与旁人不同的是，旁人皆是贴地而跪，而这侯府夫人只将将压下去半个身位。在这一众人中间甚为惹眼。

    宜安皱了皱眉头，本还想颜色和气些，一看那人的做派，就有些生气。此时，一旁的侍女轻咳了一声，宜安才从自己的小情绪里缓了出来。

    “平身！”

    自宜安车马抵达，到喊出平身之语，谢薇只觉得过了好久。她的膝盖处都有些疼了，想到嫂嫂如今是大着肚子，难免更为辛苦。一听到公主让起身，她就赶紧从旁拉着秦妙起来。果然，秦妙的侧脸瞧着有些泛红，额上已出了微汗。

    谢薇担心地问了声是否无碍，就被秦妙一手给摁下，摇摇头，让她莫要开口。

    再看老太君，身着一品诰命服，在丫鬟婆子的搀扶下挺直了身背站定。

    “公主殿下驾临，不知一路可安好？”

    宜安点点头，本着公主的尊贵，轻声淡然回应：“挺好。”

    客气的寒暄之后，谢老太君轻车熟路地向后摆手，身后的众人会意，直接让出了一条道来。而家眷们仍恭敬地侍力在两侧，眉眼和顺，不敢造次。

    宜安满意地昂首穿过人道，只是路过秦妙和谢薇面前时，自以为自然地慢了些步伐，半阖眼睛，瞟了一眼。见她大腹挺挺，没来由地就撇了下嘴。

    一旁的心腹侍女自是明了公主心中的不快，但如今还在门口处，不好太过明显，遂主动上前，故作搀扶状，才将人送入了府门。

    等恭送公主进门后，秦妙才稍微安下心来。她不是笨人，自然留意到那公主路过她身侧时的故作停留，以及有些微怒的气息。只是，当下又无法琢磨出这是何意。难不成是自己今日的着装出了问题？

    她下意识地审视自己的穿着。老太君身上有诰命，衣着自有一天规制。自己虽为谢玘正妻，但未请封诰命。她与谢薇作为府里的主子，上下衣衫都提前让老太君把了关。毕竟老太君作为侯府一品诰命夫人多年，参加的宫宴和往来人情都比自己丰富，故而应当不会有什么不妥之处。

    那又是为何引起了公主的侧目和不如意呢？

    公主已往前走去，她和谢薇纷纷按下心中疑虑，加紧脚步跟上去。

    为显本次出于对公主和皇家的尊重，秦妙与老太太商量后，将自己与谢玘所住的正院给挪了出来，连院子的名称也作了更改，为“宜安居”。

    宜安居是一处五进的院子，位于总兵府的中轴偏右处。左边即是府里的花园子，右边有一处湖水，与二房三房所住的东苑隔湖而临。北边就是老太君的住所。

    总兵府本身就不大，秦妙搬出来之后，就偏居在老太君的北苑，与谢薇做了邻居。若是谢玘回府，只能委屈点住在前院的书房了。好在秦妙如今有孕，想着也委屈不到哪里去。

    公主入了宜安居后，虽比不了豫章王府新修的宫殿，但也算小巧精致，颇为惬意。她回头问了老太君：“侯府果然是玲珑毓秀，精致不俗。看来本宫要多住些日子了。”

    方才入门的时候，老太君以将宜安居的大致情形介绍了一番。宜安这才知道，原来这园子是谢玘与秦妙的正院。心里嘀咕着，这秦妙还算识趣。一想到院子里，有谢玘曾待过的痕迹和影子，心情就好得飞扬起来。

    老太君见她面露笑意，总算放心了，便提道：“是啊，这是孙媳一手布置的，能入得了公主的眼，是她的福气。”

    谢老太太是刻意提及秦妙的，公主入住期间，二人总归交集颇多。倒不是怕秦妙做不好，只是若能趁着公主高兴，为秦妙说上几句美言，后面伺候起来也自在许多。

    但出乎老太太意料的是，宜安听过之后，只是轻微地点点头，一点都不似要接话的意思。带着侍女就看院子。

    老太太心头一愣，与秦妙对视了一眼。二人皆无语。

    看了一通院子后，宜安有些疲累，便让谢家众人都退了，自己上榻休憩。到了晚膳期间，秦妙着人来回禀，已在花厅备下宴席。但侍女的回应却是，公主舟车劳顿，晚膳就直接送到宜安居即可。

    原本安排了晚膳时见见府中各房的计划，也因宜安身体不适为由，改为明日。

    一日的提心吊胆下来，秦妙也很是疲累，甭说上了年纪的老太太。祖孙三个听闻公主想休息一晚，通通长舒了一口气。随即将宴席的菜分给了各房，她们三个在北苑简单用了饭。明日还有诸多事宜要办，三人又聚在一起与管事婆子们对了一遍，方才各自梳洗歇下。