
    谢玘是在昨日傍晚时分收到来自秦妙的家书，里面提及了公主已经安顿好的消息。当晚，大帐议事结束后，谢玘便抽空回了信。信里把最近的战况稍微提了提，至于公主的事情，让秦妙不必太过上心，保重好自己的身体才是最重要的。

    下人将信件送过来时，秦妙和谢薇正好在老太太处陪着说话，只因早膳后公主便主动来北苑看望老太太。

    小厮将信件交给了北苑的收院丫头，丫头直接送到了老太太屋里。

    “莫不是阿玘来信了？”老太太正吃着谢薇刚剥好的柑橘，见小丫头从外头拿着信件，直接递给了秦妙，便问道。

    秦妙笑了笑，说：“是啊，昨日才送过去的，今日就收到了。阿玘还有空回信，想来前方战事还算宽裕。”

    “呵呵，大哥再忙，也不敢不回嫂嫂你的信的，嘻嘻！”一旁的谢薇惯了解自家大哥的。这好不容易追回来的嫂嫂，大哥可真是当宝贝一样疼呢。若不是正好碰到打仗，大哥保不齐天天就陪着大嫂待产了。

    想到嫂嫂即将要临盆了，家里人都很紧张，只是大哥不知道能不能有空回来看一趟。不过谢薇再不知事，也明白国事为重。故而提到嘴边的话，又给咽了下去。

    “哥哥怎么说？他还好么？”

    坐在老太太旁边的宜安也很紧张地看着秦妙手里的信，里面可都是谢玘的消息。可惜，她目前还无法明着看，只能干着急。

    瞧见秦妙看信的样子，嘴角微微上扬，眉眼也很舒朗，面色更是温柔。再加上这信是直接写给秦妙的，宜安胸口的酸泡泡便不自觉地沸腾起来。

    军国大事这么忙，他都能上心给这个女人回信。想来平日里二人的感情是很不错的。再想想自己如今的处境，人是住进来了，看似近水楼台先得月，可人家早就占了正妻的位子。且谢玘如今人都不在府里，她想表表真情，都没有机会。

    想着想着，她就有些耷拉了脑袋，颓丧了不少。

    老太太年老却心细，从宜安进门开始，就注意到这位皇家公主对于自家孙媳很是上心。每每说话间，都会有意无意地去看秦妙。而这下，本还说着笑着的人，又好似情绪霎时低落下来。老太太有些发怔，一时半刻闹不太明白这公主的心思。

    “阿玘怎么说，一切可都好？”

    秦妙看完信，让人收起来，又对着老太太和谢薇点点头。“一切都好，这几日没什么大的动静，战事稍微停歇了。”她又谦和地看向宜安公主，微笑道：“侯爷还让我代他向公主问安，让公主放心地住在侯府里。”

    宜安一听谢玘还在信里提到了自己，本是颓丧的心绪，一下子就被拔了起来。

    “真的么？！他……真是有心了……”

    宜安毕竟年轻，一听到自己的心上人也有关心到自己，并没有细想这种关心是出于什么目的。当下就心里暖暖的，甚至脸色有点小小的红润。

    谢薇倒是心粗，没怎么注意到。可火眼金睛的老太太和玲珑剔透的秦妙却看到了这细微的变化，祖孙二人又是很默契地相视一笑。

    其实，谢玘在信里根本没有提到问安之事。只不过家书是在公主面前看的，公主又是客人，总不好不提上一句。否则显得谢玘作为一家之主，没了礼数，故而秦妙才提了这么一嘴。

    明眼人一听就该知道这是客套的话，但咱们这位公主不知道是太单纯，还是情绪使然，竟然是这个反应。这不得不让秦妙又多了一丝狐疑，想必老太太也是如此。

    大家陪着说了会子话后，就起身告辞，让老太太休息。秦妙与公主辞别后，就往前头的花厅去，这几日府里的账务事宜因接驾之事给耽搁了，她还得上心去处理。

    而宜安这边，则缠着谢薇，让她陪着自己去逛园子。秦妙本也打算让谢薇作陪，尽一尽地主之谊。

    谢薇带着宜安往西边的花园处走，如今正是春意盎然之际，花园里的各色草花灌木都开得极好。野蔷薇沿着墙根窜出一大片的花海，远远望去如锦缎般绚烂。木槿和铃兰小巧地散落在蔷薇的前方，桃树已落花，但洁白的梨花正开得兴致勃勃。

    两个小姑娘见了这般的春景，心情好得不得了，说起话来也就随意了许多。

    “薇姐姐，听说夫人是杭州人士？长得娇小玲珑的，不太像咱们北方的女子。”宜安摇着手里的一枝梨花，随意地问道。

    谢薇高兴，故而没多想，很自然地回应：“是啊，嫂嫂正是来自杭州。不过，公主您别看嫂嫂长得娇小，她可本事了呢，一点都不比男人们差。”

    这小姑子是很崇拜秦妙的，平日里秦妙把家里的大小事务都打理得妥妥帖帖的，下人们都没有不服气的。就连原先二房和三房的两位婶婶常常因家事互相拆台，大嫂嫁入府里之后，就很少听到二人有什么龃龉了，也都对秦妙很是满意。

    她如今正在议亲，老祖宗让她多和秦妙学习管家之事，平日里没事就和跟屁虫一样地跟在秦妙身后，见得多了自然知道这位嫂嫂的本事。那真可谓，不得不服。

    “哦~是吗……”一听谢薇这么崇拜秦妙，宜安心里又是一堵，老不自在了。

    “那是了。连我大哥都听嫂嫂的，素日里嫂嫂说过的话，大哥很少违背的。你说我嫂嫂本事是不是很大！不过我大哥也是因为心疼嫂嫂，有时候……可能就是让着她，嘻嘻。”谢薇一脸的八卦样，笑得眼角都要飞起来了。

    连谢玘都对秦妙言听计从，还心疼她？

    咔嚓！

    不经意间，宜安已经将手里的梨花枝给掰断了……

    可惜咱们这位心思单纯的谢姑娘没怎么注意到，因为前面正好跑来两个她很熟悉的小团子。

    “薇姐姐好！”

    两个小团子粉扑扑的小脸仰起，对着谢薇甜甜叫了一声。

    “你们俩今日不用上学么？”

    这俩团子正是秦家的独苗秦荀以及他的伴读张家小孩。

    荀哥儿与与她更熟悉一些，就很自然地向她“汇报”：“今日先生生病告假了，我们就自己练了会字。嗯……刚刚才出来玩了一会会……就一会会儿。”

    说着又去看旁边的张家小童：“真的只是一会儿。”

    谢薇瞧着俩孩子之前跑过来时还挺欢快的，一被问到上学，生怕自己与她姑姑去告状，赶紧澄清“真相”。

    “真的只是一会儿？”谢薇故意逗弄他俩，脸也稍微沉了下来。

    小家伙们见她严肃起来，使劲地点头，捣蒜一般用力。“真的真的！”

    “好啦，我不会告诉你姑姑的。不过，稍微玩一会儿，就回去温习功课。不然，嘿嘿……”谢薇言有所指地笑笑，你们俩小子懂的！

    小家伙果然年纪小，容易骗，真的只玩了一会儿就没再花园里出现了。估计是怕秦妙来查岗。

    “这是你们二房和三房的孩子么？长得怪可爱的。”宜安见俩孩子粉雕玉琢的，白胖胖的面孔，像极了小时候父皇送给她的瓷娃娃。

    “没，那个头大一点的是我嫂嫂的娘家侄子。小一点的是他的伴读。”

    宜安不解，但下一刻便猜到了几分。“秦家的人也都住在府里？”

    谢薇很自然地点点头。“是啊，大哥体谅嫂嫂一家，就让她娘家人和我们一起住。喏，从这里再往西走，是咱们府里的西苑。秦家大哥一家就住在西苑呢。”

    果真是该和谢薇多走动，这一日的相处，宜安倒是对秦妙和秦家那一大家子了解了许多。也对秦家当年因为何故而从杭州搬走，来了浔阳，后来又为何就入住了谢家之事，知道了许多。

    回到自己的房里后，她将今日所得都说与自己的心腹宫女听，让她参谋参谋。

    只听得那宫女来了这么一句：“看来，这谢侯爷可不是一般地疼宠那个女人呢。”

    宜安非常不安地点头，她也不是个傻的。何止是谢玘，这府里上下的主子们，都对秦妙很好，尤其是老太太和谢薇，不是亲人胜似亲人。

    “那我怎么办？我是不是就没希望了？难道我就这么干看着，什么也不做么？”

    心腹先宽慰了她两句，而后又很笃定地给她指了个方向：“这几日您先稍安勿躁，多与谢姑娘接触，把秦妙的底先摸透了。咱们再做打算也不迟。”

    即便心腹说的很是在理，但宜安这一晚却久久不能入睡。