
    凤仪宫内，灯火通明，宛如白昼。

    裴后看着一桌冷菜，暗自难受。不知从何时起，那个人就变了。

    “娘娘？”

    “都撤了吧。”

    “今日陛下去哪儿了？”

    话音一落，即有宫人前来禀报。“陛下今日出宫了，应是去见了先生。”

    一听是去见那个人，裴后本还有些忐忑的心，也算舒服了些。

    “这几日还是给本宫盯牢了，一举一动，都得汇报。”

    “是。”

    这时外头进来一个宫人，脚步有些急躁。

    “娘娘，公主……公主又发脾气，不吃不喝了！”

    裴后一听是宜安的事，当即心就揪了起来。

    “摆驾！”

    烦在儿女身，疼在父母心。说的就是裴后与宜安。对于裴后来说，盼了多年，都没盼来一子。于是宜安就真真切切成了她的心头肉，掌中宝。

    其实她早就发现，从宜安自浔阳归来后，一直心绪不宁，脸色不佳。不用细想，定是与那谢家侯爷有关。

    她也不是没劝过，可女儿是真的一根筋到底，非谢玘不可。多次央求自己去和她父皇求旨，裴后起初也是想当然，觉得皇帝肯定会答应。毕竟只是和臣子联姻，能与谢家有了姻亲关系，对于皇权的巩固，有利无弊。

    但光武帝偏偏在这件事上，有着超乎她预期的执拗，死活都不同意。好几次她都与他争执起来了，连哭闹都没什么用。

    她就想不明白了，怎么就一个谢玘，还不如自己与他的唯一女儿呢？！

    快到宜安宫，还未进入殿门，就听到里面传来瓷器砸地的声音，随即又是一阵令人揪心的呜咽。裴后不得不加紧脚步。

    “母后……”宜安正伤心着，便见殿里的宫女们齐刷刷地跪下来，这才注意到走进来的裴后。

    一见到自己的母亲，她就越发地悲切起来，哽咽直接变成了哭泣。

    裴后本想给她点脸色的，见宜安一双明眸熬成了赤红，再想发火也被心疼给盖过了。

    “儿啊，你这又是这么了？”她将宜安拥在怀里，一手轻轻地拍着她的背。

    宜安窝在她怀里，摇摇头，失望之色难掩。

    “为什么就这么难呢，母后？父皇不是最爱宜安的么，怎么就不能盼着我好呢？”

    裴后一听宜安的抱怨，心中即有数了。

    想来今日宜安是亲自求见过她的父皇了，所求无非就是赐婚。但按如今的情形来看，宜安也是碰了壁。

    她无奈地叹了口气，本想着今日能与他共用晚膳，席间再好好提一提宜安和谢玘的事。晓之以理，动之以情，好好与他说，或许他还是能和以前一样听自己的。

    可是，他并没有给自己这样的机会，晚膳都不来，更别说共寝了。

    这已经是多少日子，她没有与他同床共枕了。

    哎……裴后想到那些，又无声地叹了口气。

    “谢家如今情况如何？”她转头问身边的宫人。

    那宫人回答：“近几日，一切尚好，无特别之事。谢家忙着接待上门道贺之人。至于侯爷，一直在军营里忙军务，并未有回府迹象。”

    裴后听完后，心里默默踌躇了一会儿。有些事，本不想做得那么难看，但再照此下去，她都怀疑自己还是不是这一国之母了。

    “明早去谢府宣旨！”

    一锤定音。那宫人暗声应下。

    至于宜安这里，裴后细想，女儿还是太天真，很多事情想得太简单。去了人家府上那么久，愣是没有一点进展。既然如此，只能由她这个母亲代劳了。

    第二日一早，谢家上下还都聚在老太太屋里请安说话，门房就匆匆跑来禀告，说是宫里来了旨意，请立刻接旨。

    众人皆是一惊，这还是来了豫章之后家里第一次正儿八经地接旨。二话不说，都四散准备。摆香案的摆香案，收拾自己的收拾自己。

    等众人齐刷刷出现在大堂，此刻中门已打开，一切都准备就绪。结果，来传旨的并非武安殿，而是凤仪宫。

    那便不是圣旨，而是中宫懿旨了。

    老太太二话不说，绕到香案之前，穿着诰命服，依旧恭敬地下跪。

    原来，中宫皇后娘娘因谢府方入京，特命谢家女眷到宫中一叙，并无其他。老太太接旨后，由秦妙亲自送宣旨官出大门。

    秦妙没碰到过这样的事，免不了要问老太太一番。

    “老祖宗，这是怎么回事？”

    老太太笑言：“估计是皇后对我们谢家的荣宠。毕竟阿玘现在是陛下的左膀右臂，中宫示恩，也属正常。你以前没去过宫里，用过午膳后就来我这儿，我和你再交待几句。”

    秦妙好歹是谢玘的妻子，正儿八经地威远侯夫人。但宫里的规矩不比亲贵间的应酬，很多都是自己的制式，所以秦妙知道老太太是要提前提点自己，以免到了宫里，两眼一抹黑，坏了规矩，摊上事儿。

    次日一早，谢家女眷们如约坐车来到宫门口。方到，即有宫人前来领路，这也是规矩。

    秦妙没见过平阳城的皇宫，听说要比豫章的大上好多倍。

    即便如此，一进那道宫门，长到好似看不到尽头的甬道，两边耸立着高得渗人的乌墙，她便没来由地觉得不自在，心跳都比往常快了几分。

    人说，一入侯门深似海，那一入皇城呢？

    她转头看了看走在身侧的谢薇，见她仍是神色淡淡，一如往常。

    其实按老太太的一品诰命身份，是有资格坐软轿的，宫门口的时候也见到准备了轿子。但老太太笑着谢过宫人，依旧坚持与其他女眷一同步行。

    而皇后所在的凤仪宫，距离宫门口还真是有些脚程，故而等老太太等一行人到凤仪宫门口时，老太太脸色已有些泛红，不过看着还算比较精神。

    这是秦妙第一次见到那位传说中的裴后，一国之母。

    她高高地端坐在上首，两旁是一溜的宫人，身后有宫人为她执仗。许是身份的缘故，第一眼，秦妙就被这样的盛大阵仗所惊叹到，莫名地感觉到自上而下的威严。

    那只是远远地看，还瞧不清楚皇后的仪容细节。

    虽然她很好奇，是怎样的一位女子，能让一国之君与她相携十几载，恩爱有佳，且情有独钟。

    走到近前，她随着老太太跪下，磕头，行礼。而期间，实不敢抬头看人，只待耳旁听到一个清亮的女声响起，她才跟着前面的老太太起身，并在宫人的指引下落座。

    这会儿，她才缓缓抬起头，默默地打量起这位皇后。

    只是这一打量，她的内心不由地惊呼，真是一位美人。

    即便有着繁复的中宫服饰压着，但仍掩不住她身上散发的那股浓浓的书卷气。

    柳叶眉，鹅蛋脸，标准的美人胚子。尤其是那双眼睛，水雾朦胧中，却带着一股坚韧，让瞳孔散发出晶亮的光芒。

    此时，她正在与老太太闲话家常，语气温润，谈吐适当，不带有上位者的倨傲，反倒很亲和。

    秦妙心想，这位皇后娘娘定是个性情温婉的人。如此佳人，听说又是腹有诗书，能得帝王一心，的确合理。

    正当她默默地想着事情时，身居高位的皇后随着老太太的话，将本有些随意的目光聚拢到秦妙的身上。

    没有言语，却四目相视。

    当下，秦妙的心却小小地揪了一下。

    为何她看着她的眼神，与方才有所不同呢？