
    事发第二天，远在谢玘就收到了来自老太太的口信。

    传信的小兵冲进大帐时，他正和下属们商量下一步的部署。北狄消停了一阵，北朝的目光又重新逼回到了南朝的沿线水岸。

    就在前几日，北朝就派了一小股兵力，趁着夜色黑，江上雾面重，偷袭了他们的前哨。从袭击的目标看，北朝本是要袭击南朝的一处火药库的。结果摸错了地方。

    策略商议的差不多了，就见门口的守卫急匆匆冲进来，附在谢玘身边低声耳语。

    坐的比较近的武将隐约听到，皇宫，软禁，夫人，这样的字眼。

    而听完守卫的话后，谢玘的脸色煞然黑了下来，看得一旁的守卫暗自吞咽了好几次口水，不敢多逗留地跑了出去。

    于是，很快的，军帐处稀稀拉拉地出来了众多武将。而不一会儿，一道黑影带着几个人疾驰而出，隐入那苍茫大地间。

    纵使快马加鞭，不睡不眠，等到他赶到豫章，已是第三日的清晨了。

    城门口的士兵打着哈欠，开了门，就见一身黑衣的谢玘如风一般得飞过。还没等人回神，士兵们就吃了一嘴的土星子。

    进了城，谢玘忙不迭地先去了侯府，见到了还在卧床不起的老太太。

    谢老太君见到孙子，哑然间竟说不出话来，憋了好久，终于老眼湿润，心头更像被抓了一把似的，一双枯手死命地抓着自己的衣襟，泣不成声。

    “阿暖……我对不起慧娟，我对不起她啊……”

    从进门到这么一会儿，老太太一直在念叨着她手帕交秦老太太的名字，再多的也说不出别的了。

    还是谢薇见到谢玘后，赶紧把那日进宫的具体情况，仔仔细细地说了一遍。

    谢玘一听完，就听出了名堂。回想起宜安曾在浔阳做过的事，说过的话，他还能有什么想不出来的。

    “老祖宗，放心。阿暖，我会亲自找回来。谁也别想动我谢玘的人!”

    谢家的人都知道这位侯爷是个冷面的，但此时谢玘眼里迸发的寒意，不禁让人打颤。

    那是阎王发怒时才有的眼神吧，简直骇人。

    此时宫里的早朝已经散了，谢玘未召先回，已是犯忌，而他此刻正跪在武英殿前求见光武帝。

    御前内监见不是一般人，而是谢家侯爷，便急忙到殿里通报。

    很快，谢玘便被迎来进去。

    光武帝尚在不明中，自己并没有召回谢玘，他这是?未等他反应过来，只见谢玘已直挺挺地跪在他面前。

    “陛下，微臣有事恳请陛下!”说完，便是重重地一记磕头，落地有声，听得人更为诧异。

    光武帝见此情形，直接挥手让殿里伺候的人都撤出去，亲自上前扶起谢玘。只是眉宇间的疑惑始终未散去。

    “阿玘，这是怎么了?”

    风尘仆仆而来，谢玘脸色甚为难看，如此面圣，本就大不敬。而光武帝并未介意，只是凝眸看着谢玘。

    眼前人眼眸里泛着冷，却又红着，这样纠结矛盾的谢玘，是光武帝从未见过的。

    这一对君臣，经历了平阳时期的太子废立，而后又是长达多年的隐忍，到最后携手创造新王朝。彼此的默契和信任，是任何人都无法想象的。

    可这份君臣之谊有多深厚，彼此之间有多交心，始终未对外人所完全袒露。故而，才有了如今秦妙的软禁。

    谢玘此时想，若是他平日里能多狐假虎威一些，是不是裴后就不敢这么大胆了?

    “陛下，我夫人失踪了。”

    光武帝大骇:“怎么回事?!”

    谢玘一五一十地将谢薇与他说的情况，说与光武帝听。末了，还补了一句:“陛下，我想搜宫。”

    他说这话时，并不忐忑，似乎就是一句商量。而光武帝听了，也不反对，为今之计，这是最直接的办法。

    当即，光武帝喊来御林卫，将谢玘的诉求吩咐下去。谢玘匆匆谢过光武帝，便带着人到各宫搜查。

    既是皇帝亲自下的旨意，御林卫很是尽责，几乎把宫里的角角落落都翻了个遍，连皇后的凤仪殿也没放过。

    眼见日头渐渐西斜，天色越发暗沉，宫灯已上，而御林卫的火把也逐一点燃。可依然未果。

    谢玘颓丧地坐在地上，一天一夜的奔波，再加上一个白日的心力交瘁，还是没有见到他的阿暖。

    他感觉到无力，无用，无解。仿佛身体的力气在一点一点地流逝。

    御林卫的头见他如此，还是上前询问:“侯爷，还找么?”

    谢玘托着头，无尽地疲惫。御林卫等了好久，才见他轻轻地摇了摇头。

    “你们收队吧，留一小对人跟着本侯就行了。”

    御林卫得令后，便将人散了，自己又亲自前往武英殿复命。

    光武帝还在看折子，听闻后，便问:“谢侯爷如何?”

    “侯爷还未离开，留了一队人继续。”

    御林卫低着头，等着上首的命令。过了半晌，只听光武帝幽幽说道:“你们随时听命威远侯的吩咐，随时待命!”

    御林卫一听，心中惊诧不已。让皇宫的御林卫全部待命，听从一人的指挥，这是……若威远侯有什么心思，那……

    他不敢多想，仔细听完光武帝的命令后，便退出武英殿，回到谢玘那处。

    此时的谢玘，不再忙碌找人，而是只身求见了中宫皇后。

    “威远侯，你这是什么意思!威胁本宫么?!”

    凤仪殿内的所有宫人都出去了，只留了一个大宫女和谢玘身边的承影。

    谢玘慢悠悠地喝着茶，完全没有了白日里找人时的慌乱心焦。只是两眼直直地盯住皇后，好似要将人吞噬进去。

    这般骇人的眼神，愣是坐镇中宫多年，裴后也有些吃不消。更何况，本就心虚在前。

    只是那偶尔间泄露的一个胆怯，就叫谢玘抓了个正着。虽面色不显，但袖中的拳头已攥紧到无法忍受的地步。

    他没有猜错，只有她，眼前这个看似温和的女人，动了他的心头肉，心尖血。

    “皇后娘娘，我谢玘一介武夫，本不愿对宫中之事多有言语。皇家龌龊，司空见惯。可是人都有脾性，动了我的人，就是不把我放眼里。”

    裴后隐隐感觉心悸，不知他接下来说些什么，但心中的不安越发加剧。

    “哼，妄想混淆皇室血脉，这种事，您觉得谁能忍!”

    轰~~

    裴后只觉得头上的凤冠有千金重，压得她头疼爆裂，只想甩手拔出。

    他怎么会知道?

    他什么时候知道的?

    他知道了多少?