
    谢玘背着门的方向，可秦妙却不是。

    等她一抬眼，就瞟见了站在门口，脸色已然煞白的宜安公主。

    “公主！”

    秦妙慌乱地从谢玘的怀抱里挣扎出来，又推了一把，将谢玘直接赶下了床。自己则赶紧窝在被子里，将衣衫草草地穿上。

    这本是二人的闺房，谁能曾想到会有人突然就闯进来。秦妙从不怪罪下人，可这次心里是真的生气，怎么也没人通报一声呢。这可成何体统！

    再是不拘礼节的秦妙，也是大户人家出来的子弟，又做了这些年的夫人。一想到自己与丈夫亲昵的模样被外人瞧见，还是位未出阁的公主。这不明就里的人知道了，指不定该怎么编排他们夫妻俩呢。

    说好点是恩爱有加，说难听点就是白日宣淫。况且自己还是在月子里，根本不能怎么亲密的才是！

    哎，真是……这紫萱是怎么搞的！

    反观于秦妙的忐忑惶恐，这边谢玘则自然了许多。

    被赶下床后，轻咳一声，稍稍收拾了自己的衣袍，对着公主恭敬地拱手，不卑不吭地说道：“见过殿下。”

    他又撇了一眼还在被子里慌忙穿衣的秦妙，嘴角不自觉地荡起一抹好笑。

    “内人因刚起，还来不及收拾自己。若公主有何示下，不如随臣到厅内。”

    说完便抬起双脚，也没有给公主留更多的余地思考，直接带着人出了闺房。

    秦妙这才从被窝里钻出来，小脸通红，连身子都红透了。但即便心里再是有忐忑不安，也赶紧吩咐下人进来替她收拾。

    宜安原还生气于自己撞见了谢玘与秦妙的亲密无间，当下谢玘又客气热情地领着自己到厅中喝茶，言语间也比之前见面要亲切许多。原本汹涌难挡的怄气总算稍微消下去了些。

    难怪她，这般与谢玘单独相处，又能融洽说话的时间可真真地难能可贵。她暂且将那个不得体又狐媚的秦妙按下不放，专心于谢玘说话。

    “前些日子与薇姐姐去了好些地方，城里好玩的地方可真是不少！”

    谢玘接过一盏茶水，又示意下人送些女子爱吃的可口点心上来。一听这话，宜安的心情又是美上了好几分。

    “哦，殿下与阿薇倒是谈得来。也是，你们二人年岁相仿，又尚在闺中，难得意趣相同。”

    不久下人们就从北苑小厨房里折腾出了几种小点心，樱桃酥，梅子饼，糯米冻。果然都是女孩子还吃的。宜安素手纤纤，从精致的白瓷碟中挑了几个尝尝，直言好吃。

    “这府里的厨子手艺可真好，各类膳食都是尽善尽美，我都有些舍不得回宫了呢。宫里的御厨，也不过如此。”

    闻及此言，谢玘心头也是一乐。

    这还真得益于自家娘子的吃货本色。爱吃，也爱张罗吃的。

    府里的人口味都很杂，为了顾及大家的偏好，据说厨子都是她一个一个试吃挑出来的。

    比如，他偏爱清淡，不喜辛辣。秦妙就专门让人请了个擅做素斋的老师傅，但凡他在府里用饭，都让老师傅做上几道清淡的雅菜。

    “多谢殿下称赞。这些都是本府该做的。内人对于厨房的要求一向颇高，从来都是亲力亲为。”

    这谢玘夸起自己媳妇的话，可真是和老太君如出一辙。好像秦妙就是个完人，没什么错处，哪里都是闪光点。

    此前自己那番言语，无非是想让谢玘知道，自己很满意在谢府的款待。这谢府里，谢玘你是大当家，自然话也是冲着你去的。怎么一转眼，又变成了捧高秦妙的由头了。

    宜安咽下嘴里的小半个梅子饼后，就再没有去碰糕点的心思了。好似碰了之后，又是在给秦妙长脸。这让她很不舒服。

    于是她又转了个话题。

    “之前都是在城里逛，但来之前早就听闻浔阳山麓俊美，佛寺林立。宜安想着，若是能去城外的孤山上看看就好了。”说完她很是期待地看着谢玘。

    谢玘自然是不明白她的期待，只以为公主在城里逛得闷了，想去城外透透气。但一想到这皇家公主到山郊野外，总是很不太平。

    “公主若想去，也不是不可。只是得多带些侍卫才好。这样吧，我让承影多点一些府里的侍卫。您放心，微臣手下的侍卫都是从军营里择选出来的，武艺不俗。”

    “当然了，咳咳……比不过您身边的大内高手。不过多些人总是安全些。另外微臣也会事先与府台大人说一声，让他提前与佛寺知会一声，顺便再勘探下沿途的路况。”

    他的确是很关心宜安的安慰，能想到的都想到了。到时候让谢薇一同陪着去，这样也好有个伴。

    只可惜，他如此周全的安排，却没有让宜安开心起来。因为她根本就没期待他的这些安排，而是在期待些别的，特别的，只有他能做到的安排。

    正当她局促着该怎么说出自己的意图时，秦妙已从里面收拾了出来。

    “臣妇见过殿下，方才实在是失态，望殿下见谅！”

    一想起方才的一幕，她心头还似打了擂鼓一般。这位公主对府里别人都还好说，可她对自己总有些带刺的感觉，却又不是特别显山露水。

    其实宜安迄今为止对于秦妙，并没有出手很厉害，故而不是很明显，除了生产之日叫走全部大夫之外。

    可这件事，只有老太君与谢嬷嬷心里有些狐疑不安，却也没在秦妙面前提起过，故而秦妙更只是自我感觉罢了。

    但只是这样的微妙感觉，就让她不敢在看似稚嫩天真的公主面前失了分寸。

    所以她很诚心恭敬地向宜安公主行了跪礼。

    即便是如今的暖热天气，屋内的青石转还是有些凉意的。她这一跪，宜安受得心安理得，可让谢玘却心疼不已。赶紧从自己的位置上起来，将秦妙一把给扶起来。

    这人还在坐月子呢，怎么这么不知道轻重。受了凉，以后有的是苦头吃！

    秦妙见谢玘已将自己搀扶起来，怪不好意思地冲公主笑笑，颇为尴尬。

    而宜安一见谢玘这般在乎，秦妙又对自己笑，心里头就像是被车轮碾压过一般地难受。还没将火气发出来，就听到谢玘主动开口为那女人开罪。

    “殿下见谅，内子还在坐月子，受不了凉。”

    人已经被按在了椅子里，他则上前向宜安公主拱手致歉。

    这两夫妻一个扮柔弱，一个扮深情，真是把宜安给气个半死。当下脸色就有点不好起来，于是说起话来也就少了客气，多了命令。

    “方才说到哪儿了？哦~说到本宫想去城外走走。既然侯爷担心沿途安全，不如就亲自为本宫护驾吧。”

    说完扬手找来宫人，摆足了宫里的范儿，搭手起身，浩浩荡荡地带着人回了自己的宜安居。

    只留下两夫妻面面相觑，尤其是秦妙。

    “都是你，大白天的，搂着我做什么嘛。这下好了，让一个未出阁的公主瞧见了，指不定该怎么想了！”

    谢玘则并未觉得方才的亲密有何不妥。毕竟那是侯爷和夫人的闺房，是个有眼色的人，都不会胡乱闯入的。

    更何况是在宫里长大的公主，规矩大着呢，怎会如此……怎么说呢，谢玘只能想到四个字---没有规矩。

    可公主还是闯进来了。

    而眼下又让他陪着去城外游玩，他又不能不答应。不知为何，谢玘总觉得有种被人套住了感觉……

    不得不说，谢侯爷一直是个对男女之事比较后知后觉的，而这次却能提前感应到一点，很是难得。

    不过，光能感应有何用，到头来该栽的还得栽！