
    侥幸能使人产生勇气，而无妄的侥幸能带人产生幻觉。

    裴嫣然，裴后，就处于这样的幻觉之中。

    或许，很久以前，她便一直让自己沉溺于幻觉，无法自拔。

    而今，这样的侥幸，让她糊里糊涂地得到了一份看似没有征兆的旨意。

    凤仪殿门口，大内监手持阴黄色圣旨，带着一众小内监，傲然地站在阳光下。

    那天的阳光有些稀松，大内监稍显丰腴的身板，将稀稀落落的阳光遮挡得一点渣都不剩。

    她跪在殿前，如同往常一样，行着她认为并不重要的礼。只是，等到内监尖细中带着沙哑的声线穿过耳膜时，她有些愣怔。

    皇后精神欠佳，宜静养。

    即日起，迁往香安宫。太医署随侍。

    无诏，不得出。

    ****

    这已是第几日了，日头是否还照常升起，乌月是否躲在了树杈间不得见。

    秦妙竖着耳朵听，那小窗间似乎有些风声，轻飘飘地游荡在无望中。

    她伸出手，在黑暗中去找寻那风来的方向，仿佛唯有如此，还能感知身上的温度，鼻尖的气息，就此证阴，还活着。

    肚囊已经不在叫了，因为已经饿过了头。外面偶尔会送来一些水，每次来时，她无比地贪恋那一瞬间门开启的时刻。

    怕死么?

    秦妙觉得自己是怕死的，谁都怕吧。能活着，为何要死。

    更何况，她还有很多人很多事值得自己活着。

    黑夜总是那么漫长，在这无边的漫长里，她静静地回望自己的过往。

    小时候贪玩打碎了母亲的玉簪，被宠爱她的父亲狠狠关了一日小黑屋。后来才知道，那是母亲留给父亲的念想。那一刻，她或许有点感知到，何谓情到深处。

    她又看到梳着小包子头的小女孩，跟着祖母去京城做客。第一次见到了在廊下默默站立的谢家小郎。可他的眼里空无一物，粉雕玉琢的容颜下，远不如现在来得灵动。

    她又想起那日在屋顶上，谢玘抱着自己，贪婪地嗅闻自己时那副痴呆样。红红的脸蛋上，浮着一丝期待，乌黑的眼珠里却有难掩的落寞，让她不忍心再欺骗。

    人世间，总有那么多让她留恋的，所以，她不能死。

    就这么想着，熬着，等着，终于在黑暗中的某处，传来不是风声的动静。

    是又来送水了么?

    秦妙有些喜悦地往那动静处望去。

    一下，两下，茅草在人脚下发出嗦嗦的声响，在黑暗中显得尤为清脆。

    她喘着气，靠在墙边，努力地等待着脚步的靠近。

    屋里太黑，没人看到她嘴角已微微扬起的笑意，和那眼中升腾的雾气。

    “阿玘……是你么?”

    谢玘走下暗室后，见满地的污水，不禁喉头发冷。潮湿的霉味充斥着他的鼻腔，不见天日的黑暗让他心悸。

    慌忙间疾步往前，在摸到那扇门时，竟哽咽起来。

    他在害怕，害怕看到他不愿想，不愿见的。

    轻轻推开门后，屋内伸手不见五指，连手中的火把也因缺氧而黯淡到几近灰灭。

    可就在这时，在遥远的黑暗中，他听到了一个哑哑的声音，带着颤，发着抖，虚弱的很。却有着他所熟悉的期盼。

    他寻声而去，只见角落里隐约耸动着一团黑影，在微弱的火光中，正颤颤悠悠地站起来。

    她那么弱小，却又那么倔强，这就是他的阿暖啊!

    秦妙努力让自己看起来还不错，只一瞬间，就被熟悉的身影裹入了宽阔的怀里。

    怀里的男人，身上带着汗臭味，还有一丝丝的酸。下巴处的胡渣应是好多天没有打理了，扎得她有些皮肤泛疼。

    男人抱着她，一言不发，而肩头的抖动彻底泄露了他的软弱。

    他在哭。抱着她在哭。

    “多大的人了，还哭。”秦妙虚弱地抬起自己的胳膊，小小的一团，圈住他的腰肢。继而又猛烈地吸了一口属于他的味道。

    “我饿了，阿玘。”

    谢玘这才从重逢中恢复了点理智，忙不迭地亲吻她的额发。

    “好……好……我们……我们去吃。”

    重逢后的谢玘，一路紧紧地抱着秦妙，丝毫不想假人于手。

    喂水，喂食，擦身，换衣，从头到尾，不敢懈怠。

    秦妙看着他，笑了。

    嫁给他时，她还日日费尽心机地制订追夫计划。而现如今，谢玘已经完全离不了她。

    即便他曾错过了她，她也为此决定放弃他。

    如今，她真正成了他的妻，他真正成了她的夫。世间，还有比这更美妙的事么。

    秦妙觉得没有。

    她就着他的手，喝着刚刚煮好的赤豆粥，浓浓的，香香的。

    而喂她的人，剑眉星目，略显萧索的双颊下，是难掩的喜悦。

    她的美人公子，还是一如既往的美艳。秦妙这样想。

    她伸出手指，想细细描摹他的眉眼。而他就着她的手指，一点一点地亲吻。

    四目相对间，时光凝滞。

    最美好的一刻，便是爱而得，恋相守。

    如此刻，这般。

    -正文完-