
    宜安的莫名示好并没有引起秦谢二人多久的关注，因为很快就是两个宝贝儿子的洗三日了。

    眼下前线的战事进入双方对峙阶段，前段时间南朝刚回敬了北朝一次，发动突袭烧毁了北朝好几条船。

    这会子北朝还在喘息，一时半会出不了什么幺蛾子。故而谢玘才敢把事情都拜托给了副将，空出些时日陪妻儿。

    洗三这日，谢家自然是大办，浔阳城里有头有脸的人物全都前来道贺。豫章的大小官员若不能亲至的，也丝毫不敢怠慢。要么派员参加，要么提前送礼。

    总之，这朝中文武勋贵都知晓了谢玘家中刚添了两个嫡子。

    忙完洗三，日子还是照常过。谢玘陪着秦妙，秦妙搂着孩子。小夫妻二人甜甜蜜蜜，很是恩爱。

    这就让住在宜安居的公主殿下极为不快。她已经每日都以探望小公子的名义，去北苑那儿刷存在感了。

    可一见到谢玘紧张地呵护秦妙的模样，她就气不打一处来。回回都要在自己屋子里摔几个杯子茶盏的，方能解气。

    每到这个时候，底下的宫女们都不敢吱声。谁敢在这种火气上头的时候，去惹主子不开心啊。

    可这么下去也不是办法不是，公主这一日没得到谢侯爷，一日就不消停。

    于是就有宫女大着胆子在宜安发火的时候建言献策了。

    “殿下，侯爷既然已经回来了，能待多久也没个定数。咱们光在这里着急泄愤也是无用，不如化被动为主动。您看，您本来就比那秦妙年轻，气度出众，不是个眼瞎的男人都会对你有好感才是。这是如今这侯爷日日被秦妙拘在寝室内，您再出色也没人欣赏啊。所以啊……”

    宫女说到一半，即俯下身在公主的耳边低语。

    原本还在怒气中撕扯手中绣帕的宜安，听完之后，眼冒金光。但又略过一丝狐疑，忐忑地问道：“这……本宫好歹是皇家公主，如此行事，会不会被人看轻啊？”

    “哎哟，我的公主殿下。人都见不着，侯爷怎会知道您的一片爱意和苦心呢。”

    宜安点点头，觉得宫女说的有点道理，使劲地咬了一口自己的樱唇，眼中迸发出一抹势在必得的光亮。

    抢男人的招数，宜安没用过，但也见过很多。皇爷爷的后宫，千娇百媚，真可谓花团锦簇。可这些女人，个个都不是善茬，都是浑身长了刺的野心玫瑰。

    截胡，献媚，抢宠，甚至杀人，招数繁多，手段狠烈。故而宜安只是择选其中一两条计策，就可以让秦妙喝上一壶了。

    月子过去了一半，秦妙在谢玘的亲自过问和照料下，已然恢复了七七八八。除了不能见风，她已经能够下地走走了。

    这一日晨起，秦妙正打算把睡了一夜的薄衫给换了。

    如今天越发的热，她整日窝在床上，极其容易出汗。一晚上睡下来，寝衣都湿透了。所以每日早上都得擦身后重新换一套。

    每次换得时候，不知道是因为不好意思还是别的什么原因，秦妙总是让谢玘落下纱帐，还让他背过身去，不准偷看。

    谢玘一开始还老实地转过去，可毕竟自己素了一年了。每回听到身后的床上传来淅淅索索地衣服摩擦声，心里就痒痒的不行。

    即便什么都做不了，但过过眼瘾总行吧。再说了，以前也不是没看过。

    所以今天谢玘就鬼使神差的，趁着秦妙在低头解衣服的时候，怀着一颗“我就看一眼”的贼胆，悄悄撩起帐子。

    秦妙本没有注意，刚想伸出手去够到准备在床边的干净帕子。转头就看到谢玘盯着自己。

    “啊！”

    她快速地将手里的帕子往前一甩，可好死不死，直接糊在了谢玘脸上。

    “你……快转过去，转过去！”

    秦妙也顾不得形象不形象，直接拽了被子就往自己身上裹，还大声嚷嚷地让谢玘被靠近自己。

    她把自己裹得可真严实啊，只留个一个光洁的脑门。

    谢玘压根没想到自己媳妇反应会这么大。无奈地把帕子又放在水盆里绞得半干，委屈巴巴地递给还窝在被子里的秦妙。

    “做什么啊，防贼似的。喏，不是要擦身子嘛，快擦吧。再耽搁，俩孩子又要闹着喝奶了。”

    说话间怎么听都透露出一股浓浓的委屈。

    可不就是委屈嘛，他又没做什么，只是想看看她，又没干什么过分的事情。至于么？

    这样的委屈，都让秦妙给捕捉得一干二净。她有些忘记为何自己当初要谢玘背过去的初衷了，见美人公子被自己吓得有些闷闷不乐，她也不太开心。

    于是就从被窝里伸出手去拉谢玘的袖子。

    “不开心啦？”

    早晨起来还带着朦胧的双眸，不忍心地看着他，也是一副可怜兮兮的模样。