
    北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。半盏屠苏犹未举，灯前小草写桃符。

    岁末之际，当民间的爆竹声声响彻天际时，皇家内城却迎来了一阵骚动。本是阖家共庆的宫宴，欢畅至中途时，却戛然而止。

    皇城内一时人人惶恐不安，内城各门均依据皇后懿旨由禁军把手。但凡出席今日宫宴之人，均不得外出。

    各家皇亲国戚们均被禁宫内监们安置于宫中歇息，宫外的各家各府见主子们参加宫宴后均未回府。虽有宫中内监前来回复称，宫中有要事相留，不日将送回各府。于是此番不寻常的安排，自然是引起了在京城中的各路皇亲国戚们的担心和狐疑。

    再有三日，京城中开始流传一则传言，即除夕宫宴出了岔子，疑似皇帝吃食有误，身染恶疾。一开始只是在皇亲各府内小范围的流传，而随着时间的推移，传言越传越广，很快便引得全城皆知。

    皇帝寝殿内，太子正与太子妃陪着皇后侍疾于榻前。皇后与皇帝是少年夫妻，现如今本就已上了年纪，再厚的妆粉也遮盖不住岁月在脸上留下的无情痕迹。

    她双膝跪于榻前，正按照太医的吩咐为皇帝擦身。双眼红肿如桃，眼袋下乌青一片，一看就是好几日没怎么休息好。她手中动作一直不停，可脸上却一片肃穆，眼神中泛着难掩的愤怒。

    而跪在她身后地上的是皇贵妃、太子以及太子妃。三人皆眼露焦急之意，尤其是太子，俨然是痛心非常，恨不得将皇帝的病痛转移到自己身上。

    这时殿外来了一位身穿内监服的宫人，悄悄在太子身旁耳语了几句。太子看了眼还在侍疾的皇后一眼，见她仍专注于榻前的皇帝，随即不动声色地轻然起身，慢慢退后到殿外。

    “殿下，诸事已毕，不知可否动手？”宫人轻声问道。

    太子沉静了片刻，闷声问：“老大那里的，消息可都递到位了？”

    宫人躬身言是。

    站在殿前的廊下，远远还可望见宫外民间正燃起的烟火。这个正月，注定将不太平。

    “那就好，动手吧。”

    而此时远在浔阳的总兵府内，显得格外的热闹。老太太、二房三房以及秦家的一家三口，一大帮子人都聚在一起，席开三桌，正热热闹闹地吃着宴席，聊着好玩的事情。

    毕竟这是在浔阳的第一个春节，秦妙特地还叫了一个江北的戏班子，一出好戏开锣，阖家共度新春。

    不止如此，谢府正月这几日的爆竹和烟火到了晚间就没有断过。隔了好几条街，都能看到。不过这热闹的谢府里，却悄悄地没了个人，那就是威远侯谢玘。

    豫章王府内，后院的花厅内也是觥筹交错，灯火通阴，一派新春欢庆之意。而花厅之后是一处耳房，素日里是下人们处理杂事的地方。现如今却成了豫章王与幕僚们商议大事之地。

    “阿玘，沿江各处的布防如何？”已接近不惑之年的豫章王问向正坐在身边的威远侯谢玘。

    “回殿下，已然无碍。沿江各据点早在半个月前都已布防完成，臣均一一亲自检查。南京渡口的人手安排也已妥当，且我又拜托名剑山庄从侧翼安排人手接应，定能确保皇后娘娘安然脱身。”

    谢玘说完，又停顿了一下，随后还是选择开口：“殿下，不知娘娘那边，会不会……”岔子二字，到了嘴边，还是被他咽了下去。

    提及皇后，豫章王眼眸一下就赤红了。“母后……就算是偷，也要给我偷出来！”

    一众幕僚见此，均陷入一片寂静。

    远在平阳的皇后娘娘乃废太子，即如今豫章王的生母。当年太子被废，皇后也失去了统领六宫之权，只保留了一国之母的位份。而原来的贵妃，即新太子的生母由此晋升为皇贵妃，并获得协理六宫资格，风光无量。

    即便皇帝待他们母子二人凉薄至此，豫章王甚至幕僚众人都知道，皇后娘娘对当今陛下是情根深种，此情不渝。故而即便豫章王有意安排，也无法料定皇后会愿意离开皇城，离开皇帝。

    谢玘黯然点点头，只是难免也想起了自己的妻子，不禁唏嘘。问世间情为何物，只教人生死相许。好在，他能及时挽回秦妙，如今也算圆满了。

    耳房内的商议直到月斜树梢，方才罢歇，一众男子分头从里出来，三三两两地从不同的小径四散到王府的各处安歇之处。

    谢玘的住处安排在了前院中距离后宅不远处的一间客房内，里面只有破风一人伺候，且府里的其他人都不知道谢玘的身份，只道是王府的客人。

    从花厅的耳房前往客房，须经过耳房一侧的甬道，再转过一个小花园，沿着花园的小径才能走到垂花门。

    为小心行事，谢玘只身提着一盏昏黄的风灯。此时，突然在黑暗转角处，不小心撞到对面走来的一个人。

    “哎呀！”迎面而来之人身材矮小，被谢玘这么一撞，吓得惊呼出声。

    原来是个女子，谢玘心中暗想。但为了避开不必要的麻烦，他并没有停下脚步，也未出声致歉。只是径自提着风灯，果断地快步继续朝前走，也不管那女子是何人，为何会出现。

    无心之人如谢玘，只想着低调行事，以免在如此关键时刻出岔子。而有心之人，则颇为恼怒。借着那稀薄的灯光，女子只能气鼓鼓地看着疾步远去男子的背影。

    只见她理了理大红的宫装，心头暗骂，好你个谢玘，真是个不知好歹的！

    不过，昏暗中隐然可见她俏丽异常的姿容，尤其是眉心的一点朱红，泛着隐隐血色。

    可转念间，女子又嘴角微微上扬，纤纤细指摩搓着彼此。方才的触碰中仍带着一丝温暖。想起那倾城容颜下，却有一身结实的身板，不禁让她又恢复了兴致。

    哼，的确是没必要急于一时。

    于是转身提起花灯，转而端庄持重地往那后院的耳房走去。