
    豫章王宣布继承先帝正统，改年号为德化，史称光武帝，定都豫章。封原豫章王妃为后，史称裴后。自此开启了中原长达百年之久的南北对峙格局。

    新朝方立，光武帝仓促完成登基大典后，便抓紧着手梳理文武百官的认命。该废的废，该调的调。文官方面，原豫章王府及其幕僚中有一半入主内阁，另有一半为南方名士。而武官方面，由谢玘领衔，并着力提拔了不少年轻将领。

    谢玘原即为世袭威远侯，到本朝为尊崇正统，保留威远侯爵位。同时光武帝特赐其大将军衔，领德化朝近半数兵力，编为北方军，陈兵沧江，统领一切与北朝的军政大事。威远侯府俨然一跃成为南朝一流勋贵之府。

    “回来啦！”秦妙如今已有六个月的身子了，一听下人说侯爷回府了，便挺着个肚子相迎。

    谢玘见她大腹便便地站在院门口，原就较小的身躯，显得肚子尤其的大。“你身子重，做甚么出来站着。”立马快几步上前，托住她的小腰。

    这些日子谢玘都是豫章、浔阳还有前线三处来回地跑，本是白皙的皮肤都有些晒黑了。这让秦妙心疼不已。

    “都这么多日没见你了，自然是想你啊。”秦妙嘟囔着小嘴。

    “真的？！”秦妙白了他一眼，谢玘倒是哈哈大笑，扶着她入了主屋。这些日子可真是有些疲累，不过也足以让他兴奋。毕竟多年的夙愿已达成，总算不用当个憋屈的将军了。

    刚一入内，便见桌子上摆放着不少礼盒。

    “这些……?”

    秦妙搭着他的手，安坐到暖榻上，好笑得说道：“这些都是新任府台夫人送来的，人也刚走不久。”说起这个她就得好生抱怨一番了。“你可不知道，自从你被赐为大将军之后，我们府邸的门槛都快被人踏烂了。”

    谢玘笑而不语，顺手接过紫萱递过来的燕窝粥，试了试温度。

    “来，不烫了，趁热喝。”

    秦妙皱着眉头，看了半天手里的碗，还是喝了下去。“每日都要吃那么多，真觉得自个儿像个猪一般。”

    自从肚子显了怀，谢玘就不让她去铺子里忙活了。车马来回的，毕竟太不方便。只是让掌柜们来府里回禀，于是秦妙就很久没有怎么出过大门了。

    再来就是访客实在是多，侯爷常不在家，家中只有谢老太太和侯爷夫人两位正经主子，故而女眷们纷纷递来名帖，特来拜访一二。说来说去的客套话，就这么些，来来回回地人都厌烦了。

    这对好动的秦妙来说，简直不是滋味。府里的大夫们还都不省心，因她这次是头胎，都仔细地不得了，各种食疗方子，每日都变着花样地做。除了一日三餐，还得早中晚各加三顿。这一日下来，就是六顿。

    “哎哟，我们阿暖可真是辛苦了。让为夫好好抱抱！”谢玘听着她的小抱怨，觉得可爱极了。遂也拖了鞋子，从背后搂住她的小身板，摸着她的大肚子。

    秦妙心里甜丝丝的，美人公子真的好久都没这么和自己亲密了呢！不过现在美人公子好像被晒成美人将军了，不，是威武将军。

    “哎，我看你好像黑了点……”秦妙很是不给面子地挑出谢玘近日里来身体上最大的变化。

    谢玘一听，下意识地摸摸自己的脸。他不太照镜子，以前都有大丫鬟们伺候，现今出门在外的时日多，都有小厮们伺候。旁边人好些没说过自己黑了。

    “是么？嗨，这也正常，为夫我日日在外奔波，晒得日头多，难免黑点……”谢玘无所谓地一甩手，又去摸她的肚子。

    才过了不会儿，他停下手，下了榻，急急地跑到秦妙的梳妆台前，对着镜子仔细瞅了瞅。

    嗯……好像是黑了点，不过……还是挺俊俏的嘛……确认自己只是黑了，不是丑了，他才从梳妆台挪起屁股，屁颠屁颠地跑回暖榻上。

    秦妙见他颇为紧张的样子，捧着个肚子笑欢了。“还从没见你这么臭美的时候，哈哈哈！”

    谢玘也不管她笑话自己，还一本正经地给她解释：“我还不是怕自己变丑了，惹得你嫌弃我……”

    嫌弃他？秦妙听这结论，顿时一滞，继而又是一阵大笑。“对啊，你要是变丑了，我就不要你了！”

    “你看，我就知道阿暖是看上了我的皮相！那我还不得好好养着这张脸呀~回头得让人给我张罗个斗笠，这样就少黑点。”嗯！这个主意好，谢玘觉得自己的想法很是正确。

    秦妙没好气地推了他一把：“我哪有这么肤浅……”说完就捧着他的脸左瞧瞧右瞅瞅，临了还在他的脸蛋上吧唧了一下。

    “不过，肤浅点也不错！”

    谢玘自然是知道秦妙的半分真半分假，不过这是他俩之间的小情调，故而也很受用地让她亲。

    二人闹了一阵后，到了晚膳时分。今日厨房给秦妙炖了一锅老母鸡汤。往日里晚膳时分也经常有这样的大补汤，但秦妙总是胃口缺缺。不过今日许是相公在旁，心情美丽，秦妙比往常多喝了几碗，这让谢玘看着就放心多了。

    吃完晚饭，谢玘与秦妙稍事休息后，便携手去花园里消食。如今仍是春寒料峭，出门时谢玘亲自为她披上一件大氅，还有一顶绒帽，只露出小小的一张脸，冷风一吹，脸蛋红扑扑的，很是鲜嫩。

    谢玘满意地牵起秦妙的手，慢慢地往花园处散去。娇妻相伴，这样惬意舒适的日子，让他多日来积累的疲惫一散而空。

    二人随意地散步，随意地聊天。

    “阿玘，你知道张猥琐后来被流放到何处了？”因近日新任府台夫人来访，让她无意间又想起那个人。

    谢玘冷哼一声：“他呀，流放赣南。不过……”他轻轻咳了一声，故意压低声音地说道：“他已经死了。”

    秦妙一顿，转过身仰起头，巴巴地看他，可爱极了。不过随后她说了一句：“杀的好！”

    这样的斯文败类，早该下地狱了，秦妙狠狠地如此这样想，眼神也难掩地流露出一丝狠辣。

    “阿暖，你这可爱的小脸，说起杀人的话来，可真是……别有滋味！”谢玘眯着笑眼说道，有些诧异的是，这小妮子怎么就知道自己会在流放路上出手。

    “那你喜欢不啦？”

    “嗯……”

    “你敢不喜欢！”

    “喜欢，喜欢！喜欢极了！”