
    秦妙闹不阴白，她刚刚只是本能地嗓音拔高了些，怎么就让他这么神情多变呢。脸上的颜色都换了有几种了，眼下又低头不悦。

    她关切往他身边挪了挪，捧起他看着有些受伤的脸，认真地问：“怎么了啊？真生气啦？”

    谢玘巴巴地也往她身上靠，甚至还有意无意地蹭着，嘴上却是很无辜：“我只是想给你拿帕子擦擦，哪里知道你脾气这么大……”

    脾气大？秦妙默默地在心里揣摩着这几个字。

    好像的确是这样，她怀孕以来到最后生产，性子都还算平稳。不过生完之后，倒是经常觉得口干舌燥，有时候还常常会有火气，使使小性子。即便见了俩孩子，有时脾气上来了，也没能兜住。

    听奶娘们说，生孩子的妇人多少会有些转性，常常控制不了自己的情绪也是有的。等修养一段时间，自然也就气性平顺了。

    她平日里知道自己长了脾气，多少还是在努力克制。殊不知，还是把自己的相公给委屈了。

    “对不住啊，我……我也不知道怎么回事，生完孩子就容易上火。你别太放心上，我不是故意冲你吼的。”

    秦妙自己也很委屈，这脾气也不是她想控制就能控制的。

    看着她使劲地晃着自己的胳膊，一脸讨好的模样。谢玘心里正在偷偷地憋笑呢，这丫头，真是一孕傻三年。不过瞧着怎么就是那么惹人怜爱呢！

    他很是自觉，又自然地将人抱入自己的怀里。

    “那个……我……”

    她低着头，支支吾吾的，半天都没憋出一句话来。谢玘就更加不知道她这是搞得那一出了。

    “我就是想抱抱你，好久都没抱你了。怎么还嫌弃上了？”

    秦妙一听，连忙摇头，使劲地摇。

    “没有没有没有，我没有嫌弃你！……真的……”最后两个字说得和蚊子声那么弱。

    谢玘细细地闻着她的秀发，一下又一下。

    “我现在还不能……”秦妙努力地在他怀里挣扎，心里忐忑到不行。

    他如今还能对自己百般疼爱，要是看到了肚子上的疙瘩，会不会嫌弃自己啊？

    若是放在以前，这种谢侯爷不再疼爱自己的想法是万万不会在她脑袋里奔出来的。可生了孩子，不是想法都诡异了么，她就越发对自己不够自信起来。

    “咳咳……我和你说件事。”

    秦妙觉得这么瞒着，总归不是办法，两个人后面肯定还是要亲密无间的，若是早点问清楚了心意，她也好有个心里准备。

    谢玘见她一嘴的嘟囔，以为自己方才唐突了她，惹她不悦了。故而很耐心地挑过她的脸，让二人能正面相对。

    “嗯？什么事？”

    “我……我变难看了……”

    你会不会嫌弃我啊。这样的话她最终还是没有说出口，但意思却已经很阴显了。

    谢玘瞧她一脸期待又忐忑的样子，愣了一下，不一会儿就笑出了声。

    “哪里变难看了？”

    他故作观察状，左右地看她，最后亲了下她可爱的鼻尖哑然道：“就算真的难看了，我也爱看。”

    这样的情话，软绵绵的，像是给了秦妙无尽的勇气。于是她再三犹豫之后，掀开挡在自己肚子上的被子。

    “就是这里。”

    谢玘顺着她的手指去瞧，原本就没做好准备，这么一掀开，倒是真的被吓了一跳。

    肚子还是白花花的，只是中间有些奇怪的纹路和痕迹，像是藤蔓一般。而且原本紧实的肚皮，因为长期撑开，如今显得有些松垮，肉也比之前厚实许多。完全没有了此前的玲珑细腰。

    看到他脸上闪过的惊讶，不解，以及还有好多她不阴白的神色，秦妙的心一点点往下沉。

    她就知道，当初自己发现的时候，也是被吓坏了。女人都还美，可谁知道生完孩子竟然会有这么大的变化。说不恼怒，那是不可能的。

    所以她一直避着他，不想让他看到这些变化。若不是他说了自己变丑也能接受，秦妙真的不敢让他见到这般丑陋的一面。

    她开始不安，难过，甚至有些失望。

    美人公子还是那么俊逸非凡，可她却要提早开败了。

    许是产后的情绪波动，让此刻的秦妙更是有苦难言，鼻子泛起浓浓的酸楚。

    只是这样的酸楚没有很久，她就被谢玘的动作又吓了一次。

    他什么也没说，只是很温柔地低头，轻吻她的肚皮。一点一点，吻得细致，吻得柔软。

    这一下一下瞬间让秦妙激起万千情绪，眼泪不争气地啪啪啪往下掉。

    “小傻瓜……”

    谢玘紧紧地将低声哭泣的秦妙拥入怀里。

    “你为了我，为了谢家，这么辛苦地生下两个孩子。我心疼还来不及，怎么会嫌弃你。你只要不嫌弃我就好，不嫌弃我没能一直陪着你，直到你痛到死去活来我才匆匆赶到。”

    他细细地嗅着她发间的味道，心被填得满满的。

    有妻有子，这才是家。这就是家的味道，归属的味道。

    他再也不用去回想那些年来梦里出现的凄惨画面，如今他有了自己的小家，没有什么比她和孩子们更让他温暖和安心的了。

    宜安进来的时候，好死不死就看到了二人正在床上拥抱，腻歪地互诉衷情。

    这样的一幕，直接刺伤了她本还忐忑雀跃的小心脏，刺得体无完肤。