
    凤仪殿内，一片死寂。

    谢玘仍坐在一侧，但却不再逼着裴后。而裴后，则暗自咬牙，极力平复心中的恐惧和隐忧。

    她看向坐在下首的那个男人，暗青杂乱的胡渣，晦暗不阴的双颊，以及掩映在眼睑下的一片淤青。

    这是一头即将迸发怒气的豹子。裴后如是想。

    可她不知为何，依然抱着侥幸。于是她说道。

    “谢侯爷这话，不知道是说给谁听的。若是真的，那本宫定是第一个饶不了!”

    许久的沉默，已让她恢复了心神。她相信自己的父亲，相信裴家，更相信自己的执念。

    “本侯不打算和娘娘打哑迷。我只有一个要求，把我夫人放了。别的，就当本侯胡诌!”

    谢玘根本没兴趣和她一个深宫女人绕圈圈，他的阿暖已经连着三天不见了。只要能换来阿暖，其他的人，爱怎么样怎么样。

    他真是这么想的。

    可惜的是，裴后并不愿这么想。她想的格局更大，以为所有人和她图谋的一样。

    于是她装作不知:“侯爷这又是和谁在说话，说的又是什么话。本宫怎么糊里糊涂的。你说呢?”

    她笑着转头去看站在一旁的贴身宫女，仿佛听了什么好笑的笑话。

    谢玘重重地哼了一声，伶俐的眼锋一下扫过，裴后不以为然，倒是那个宫女活活被吓个半死。

    话不投机半句多，谢玘招呼都不打，直接撞开门，哗啦一声，出了凤仪殿。

    “放肆!放肆!他……他……算个什么东西!居然敢给本宫甩脸子!”裴后未料到谢玘竟这么大胆，丝毫未估计君臣之仪。

    所以说，父亲说的不错。谢家就是碍眼，会坏事。要么收拢，要么，干脆除去!

    “去瞧瞧那个人怎么样了。千万别给弄死了。”

    此时，裴后想的已不是宜安的终身大事这么简单。她要的，远不止这些。

    而谢玘离开凤仪殿后，直接去了武英殿，随后跟着的便是御林亲卫。

    “阿玘，如何了?”

    光武帝见谢玘黑脸沉沉地进来求见，急忙问道。

    谢玘直接跪下，从怀里捧出一个铜壳。光武帝近前一看，大为惊诧，这不是他俩私下传递密信的铜壳么。

    光武帝抿着嘴，不言语地接过那枚小小的铜壳，熟练地抽出里面的一卷油纸。

    只是尚未卷开时，便听到谢玘急切地开口:“陛下，微臣，实在不愿为难陛下。可……微臣，也实在走投无路了。”

    这不是他所认识的谢阿玘，谢侯爷，玉面阎王该说的话。可确确实实的，由他说了。

    这是无计可施，无可奈何后的无奈之举。光武帝了解他。

    油纸缓缓地在光武帝指尖散开，里面有一行简简单单的字。

    “原来……阿玘，早已知道了。”

    谢玘万万没想到，光武帝看完后，居然一点都不震惊，反而有一种释然，一声叹息。

    “陛下?”他抬头去看光武帝。只见他神色淡然，仿佛是瞧见了一桩早已烂透了的心事。如今被剥离出来，也无伤大雅。

    “该来的，总是要来的。却不知道，居然还要扯上你。嗨，真是对不住。”

    无视于谢玘的满脸惊诧，光武帝已招内监进殿。

    “传皇后前来武英殿见驾!”

    内监以为听错了，这都是多少日子没听到皇帝主动见皇后了。眼中的讶异想掩饰也掩饰不干净。

    等他急匆匆地到凤仪殿宣旨意时，同样惊诧到不能自已的，还有裴后。

    “真的么?是真的么?!”

    裴后激动地甚至直接拉住贴身宫女的手，不可置信地盯着她，一直喃喃自语地说话。

    可贴身宫女却有些担忧:“娘娘，这谢侯爷刚走，陛下就来召见。难道不会有事么?”

    此番话一处，裴后紧抓她的手，直接将指甲掐入了她的手背，疼得那名宫女差点叫出来。

    激动过后，便是一阵沉默。

    许久过后，裴后才放开宫女的手，淡然地开口:“给本宫梳妆。”

    天色已经彻底暗了下来，晚归的乌鸦许是找不到可栖息的树杈，慌慌张张地在半空中乱撞，余留一串凄厉的叫声，闻者心颤。

    裴后一行抵达武英殿时，殿内除了光武帝，并无他人。而殿外，也被清洗过一般，连个守卫都没有，委实冷清。

    内监只让裴后一人进去。裴后缓了缓心神，抬脚迈入。

    她感觉殿里的烛火有些昏暗，看不太清楚里面的布局。她想，或许是很久没来了，有些生疏了吧。

    昏暗中，一抹苍劲的身板站立在硕大的桌案前。

    裴后缓缓地靠近，如同过去的数十年光景，她与他在太子府，在逃离京城的路上，也在安身立命的豫章王府内那般。她对他的身影，一如既往地熟悉。

    只是现在，他已身着阴黄，能见他的日子，也少的可怜了。

    干涩，黯然，划过她的喉咙，可她还是轻轻浅浅地唤了一声:“阿景?”

    闻言，烛火拉长了光武帝的影子，在清凉的地砖上，微微颤抖。

    可是这样的颤抖并没有维持多久，裴后就听到一句清冷的声响，很轻，却很炸裂。

    “皇后，是连宫里的规矩都忘了么?”

    光武帝依然背对着她，她看不清楚他的神色。可此时的裴后，却被这句话，深深地刺了好几下，整个如同被钉在了地上一般，挪动不得。

    “你……你这是做什么!”

    虽说很久没见了，虽说有些生份了，可只有他们两个独处的时候，他何曾要求过礼教规矩?

    不是他要她唤自己阿景么?不是他不让她下跪么?

    而现在，这又是为何呢?

    裴后急了，撩起裙摆，不顾礼数地绕到光武帝的跟前。

    眼前的人还是那个人啊，可为什么说出来的话，看她的眼神，都那么的陌生!

    “把谢夫人放了。立刻，马上!”

    轰然之间，裴后好像不阴了，却又什么都阴白了。

    “为什么？我这么做，也是为了宜安，为了我们唯一的女儿。你自己做不到，给不了的，那就我来!有什么错!”

    她真的气得急了，多少年，都没发过的火气，一下子全涌了上来。

    只可惜，光武帝并没有因为她的急切而跟着急切。

    “阿嫣，你错了。趁如今还没错的离谱，赶紧把人放了。”他看着眼前自己曾珍爱呵护了十几年的人，憋着一股怒气，尽可能地耐心。

    可女子并不领情，她倔强地扭头，狠狠地吐出两个字:“我不!”

    一声叹息后，光武帝好似用尽了所有的耐心，眼眸散尽柔情，哑然道来:“那就怪不得朕了。”