
    皇城外熙熙攘攘，纷繁喧闹。而皇城内则人人自危，每个人说话做事都小心翼翼，仿佛皆绷着一根细绳，一不留神那细绳顷刻间便会绷断。

    皇亲国戚自宫宴起便被“留”在了宫里，而一批被悄悄送出内城的皇后懿旨已陆续抵达了京城内各文武大臣的府邸。

    “陛下，能听见臣妾说的话么？”皇后拉着天子的手，眼泛泪光。那曾经的少年天子，如今却因病痛轰然倒下，脸色恹恹间看不出悲喜，只是很无望地盯着眼前的皇后。

    天子尝试着开口想说话，可话到嘴边却又发不出声音来，生生将一张原本苍白泛黄的老脸给逼得通红。

    “不要，您就这样躺着，不要再用力了。”皇后哭咽地看着他努力又无奈的模样，心痛到难以附加。

    此时的太子正想上前瞧个究竟，却一把被泪眼婆娑的皇后给拦下了。

    “太子，你父皇如今仍有病气，还是莫要靠近。”她使了一个眼色给站在床边上的太医，让他上前诊脉，也正好有理由让太子退后。

    皇后轻轻地贴着皇帝的鬓发，用近似耳语的声音在他耳边轻言：“成郎，你若真的撑不住了，就安心去吧。你放心，我就是拼了这条老命，也会给你个公道的。”

    有些枯老的手拂过天子额前的发髻，温柔如柳絮般，好似很多很多年前的某个春日，在潜邸的小花园里，也是这双手轻轻地为他梳理鬓发，挽起发髻。那是属于少年夫妻独有的恩爱时光，没有多余的算计，多余的新人，一切都是那么自然，那么温暖。

    而岁月如歌，如泣如诉般地唱挽过了很多的人和事，终于停止在这个时刻。从久远到现在，依然是这般，只是你我都老了。而你的心里也不再只有我一人，可我的心里自始至终皆是你的背影。

    “成郎，睡吧。”

    在紧绷了数日后的皇城，终于敲响了沉重的丧钟。在位几十载的天子，终于在这个寒冷的春节，无预兆地薨逝。一时间，天降大雪，将本就萧肃的世间蒙上了一层不阴所以的白色。

    从此后，尘归尘，土归土。可在世的人，还在挣扎。

    另众多皇亲惊讶的是，一向淡泊世事的皇后，自从天子驾崩后，收起了满脸的悲痛。正当有些皇亲准备向太子下跪行礼，恭请其为新任皇帝陛下之时，当场遭到了皇后的严厉反对。

    “各位宗亲，天子刚刚驾鹤西去，凡是皆以天子为重。其余诸事，该是如何，就会当如何。何必急于一时？难不成，你们这么快就忘记了陛下曾经给予各位的恩情了么，就这么等不及！”

    皇后今日好似有预感似的，从进寝殿起，便是一身凤冠凤袍，比照素服加身的皇贵妃，竟让人生不出一丝大不敬之感，反倒是觉得威仪万千。

    此番话一出，正内心暗喜即将要黄袍加身的太子，一下子就被闷在了原地。可皇后说的话，却无甚可反驳之处。若是他现身反驳，倒是显得吃香难看。这口吃了臭苍蝇的感觉可真是令人窒息。

    可即将荣升皇太后的皇贵妃显然有些不耐烦，言语间颇为激动：“皇后娘娘，先帝薨，新帝继，此乃天道轮回。历朝历代都是这般的规矩，为何到了此刻就有了其他的章程了呢。且新帝不继承大统，难免诸事开展不顺。”

    随即皇贵妃起身朝着跪在殿门口的宗亲说道：“各位宗亲，不少都是历经两朝的老人。老祖宗的规矩到底是如何的，还望德高望重的宗亲为皇后娘娘说道说道。”

    “皇贵妃此言差矣。”大红凤袍加身的皇后拖着长长的裙摆，自床榻前走下，站在殿中，正色对着宗亲凄然一笑：“陛下临终前，曾交托本宫几句话，请本宫务必要在新帝继任之前，将话放在武英殿上，告知各位宗室之人和文武百官。”

    “难道皇贵妃，连这几句话的时间都等不及了？”皇后嘴角带着阴显的讥笑，忽然厉色地望着自以为在理的皇贵妃，吓得她心头一滞。

    “当着各位宗亲的面，本宫也不妨直说。你觊觎正统后位多年，可始终无法动摇本宫的地位，即便本宫失去了陛下的恩宠。可你别忘了，本宫现如今还是正妻，还是一国之母，本宫的旨意能成为懿旨，而你永远只是个妾。”

    “至于太子，属于你的总归是你的，本宫想陛下亲择的太子，不至于在你父皇尸骨未寒之时，就着急地要坐上那个位置，而全然不顾你父皇的临终遗言吧！”

    “儿臣不敢！”太子眼瞧着这抹刺眼的红色在殿中左右来去，却只能和母妃一样，毫无反驳余地。他紧紧握着拳头，逼着自己低头作揖，心里却暗想，这都是板上钉钉的事情，难不成还能有别的变数。

    皇城外早已接到的文臣武将，均按照懿旨的指示纷纷进宫。等到皇后率众宗亲到场时，武英殿内众人已齐齐跪着，恭候皇后和太子。

    皇后站上那久违的台阶，仅仅距离那天子宝座只几步之遥。恍惚间，过往的一切纷纷在眼前重演，有悲有喜，有笑有泪。她回望了一眼那个位子，深深吸了口气，终于转身背对皇位，直面大臣。

    “皇帝陛下已驾鹤西去，本宫沉痛异常。”

    底下的众人低头叩首，高呼：“娘娘节哀，保重凤体！”

    从那台阶往外远眺，可依稀见到皇城的层层城墙和朱红城门，如那重重枷锁，将人锁喉窒息。皇后敛神凝望间，好似喃喃自语：“陛下西去，本宫也心死如灰。但作为他的发妻，仍有几句重要之言与各位交待，还望各位宗亲和大臣们记住今日本宫所说之话。”

    赫然间皇后的脸色变得坚毅起来，手指直指站在台阶下的皇贵妃和太子斥责道：“陛下龙体本无大恙，却在除夕之夜被太子为首的众人在饭食中下了断肠草，致使陛下五脏六腑出血不止，活活被人折腾死去！”

    “来人！来人！将这个妖言惑众的毒妇给朕抓起来！”

    这一番惊天动地的吓人之言一出，不光是宗亲还是大臣，都恐慌不已。而最慌的，自然是即将成为新君的太子。

    全副武装的铠甲禁军，纷纷从殿外蜂拥而至，直接向皇位不远处的皇后奔袭而去。

    “哈哈哈！尚未称帝，即自称为朕！太子，你真是胆大至极！枉费你父皇疼爱一番，竟然养了这般的一个白眼狼！”

    众亲贵和大臣也惊讶于太子的失口之言，更惊诧于那禁军进殿之神速。可就在众人慌乱之时，高高在上的皇后展开她的大红凤袍，原本肃穆且疲惫的脸庞上，荡漾起了层层红晕，双眼更是放出亮光，整个人都耀眼得令人激动！

    刹那间，一抹红色从她白皙的脖颈处流泻下来，滴染在皇位前的台阶之上，刺痛了众人的双眼。

    “成郎，你慢些走，等等我，等等我！不要抛下我！”

    “成郎，生不能同处，死愿同归。等我……”

    大红凤袍如风般展开，又再次轰然倒下，壮烈奔赴了她所希冀的归处，只留下一殿的男人震惊不已。

    远处钟声响彻天际，青鸟哀鸣不已，雪色茫茫间，仿佛一切都陷入了沉寂。

    恩怨纠缠了一辈子的一代帝后，先后崩逝，只留下无尽的流言和纷说，让整个京城在哀痛中再次喧嚣不尽。