
    好友相逢，几两浊酒，时光曼妙。

    不知不觉间，天边已泛起昏黄，但光武帝显然还酒意未尽。寒山看在眼里，只是无奈地摇头。

    “好了，天色已暗，你这个帝王，得归位了。”

    光武帝泛红的脸上，没来由地一记苦涩。“是啊……”

    二人下楼之际，他好似又想到一事，回头与身边的随从低声吩咐，却被寒山听了个全。

    “对那丫头有兴趣？”寒山好奇地看着他。

    光武帝嘴角微微扬起，看得出难得的开心。

    “你不觉得，很有趣么？”

    寒山故作不知地摇摇头：“有趣倒是有趣，但天底下有趣的人多了去了，又不多一个。”

    见光武帝不以为意的样子，他探近询问：“是真的？”

    “什么真的假的，走了！”

    说完便潇洒转身，往那城中央的深处走去。深色的夕阳拉长了他的身影，在身后投下一片长长的影子。而人，早已隐没在喧闹深处，仿佛从未走出来过。

    寒山仍站在原地，收起扇子，默默呢喃：“潇洒与否，谁又可知。真是……哎……”

    人世间处处充斥着各种矛盾。有人清贫一生，执着追念，费劲一身力气，终是黄粱一梦。有人生来贵胄，站在高处，睥睨天下，却心有荒凉，贪恋凡尘。

    你在城外，总是向往城里，而城里的，却渴望能出来，哪怕是走走看看。

    刚到内城处，光武帝正往自己的寝殿走，就见一老内监守在门口。他的眉头不由地一紧，心中的烦绪也平添了几分。

    “陛下，皇后娘娘已备好了晚膳，正等着您一起享用。”

    他一看，便认出那是凤仪殿的大监。

    皇后？

    他没有多想，还是往自己的寝殿走去，心里不想再去牵扯。但没走几步，还是无奈地叹了口气，背对着大监说道。

    “朕还有事务要处理，就不去了。你与皇后说一声。”说完，抬步即走。

    大监本还想多说两句，但见皇帝如此坚决，话已到嘴边，只能潸然咽下。

    这已经是皇后娘娘低三下四多少回了，让他在这里候着。可陛下却再也不像从前那般，对皇后娘娘百般迁就，千般疼宠。

    宫里的老人们多少都有些察觉皇帝的变化，以为这样的变化是因为皇后娘娘已不在妙龄，连皇后自己也时常与宫人们叹谓。但朝上大臣们多次提议选秀，陛下却又一一驳回。这就让老人们看不懂情势了。

    哎……大监叹了口气，黯然离去。

    而此时的威远侯府内，倒是喜庆得很。谢玘总算抽了一天时间回来，一家人聚在一起吃了个团圆饭。

    席间最高兴的非谢薇莫属。今日得见她崇拜的寒山先生，就可以让她兴奋了一晚上。

    “哥，你不知道，寒山先生竟如此年轻！嗯……长得也很俊俏！”她说着高兴，转头还问同去的秦妙：“嫂嫂，你说呢？你是不是也觉得寒山先生很俊？”

    秦妙正喝着汤，被她这么一问，差点喷出来。

    见小姑子很是期待地看着她，好似不认同她的观点，就是违心。秦妙只能敷衍地点头说道：“恩，还不错。”

    声音低低的，若是不细听，是听不真切的。比如坐在上首的老太太就没听到，只顾着吃碟子里的藕片。

    而某些耳力出众的人，却听了个一清二楚。

    “哦~怎么个俊俏法？”谢玘顺手给秦妙夹了一片酸辣肉片，看似随意地一问。

    谢薇听了就来劲，对着自家大哥是一堆猛夸：“哥，我和你说啊。寒山先生的俊俏，如……山间清泉，林间微风。”

    说着说着还很不识相地左右观察谢玘，突然笑了：“我觉得大哥你也算是个美人了，只可惜……是个武夫。寒山先生就不同了，他比你这个美男子还雅致几分。可懂了？”

    不过他家大哥听完后，脸色就不太好看了。

    “不懂。”他阴沉沉地吐出两个字，随即又转头去看秦妙的反应。

    好在秦妙是个乖的，没傻傻地凑上去，只是静静地窝着一碗饭，刨饭吃。

    对，就是，乖乖地刨饭！

    在老太太那里用完晚饭，谢薇还得意地将今日买的东西一一拿出来给老太太看。老太太见了那些石头字画，就一阵头疼。好在，还是有些首饰布匹等女孩子家的玩意的。

    众人陪着老太太说了会子话，才各自散去。

    回去的路上，谢玘如往常一样拉着秦妙的手，忍不住问道。

    “真的有那么好看？”

    秦妙还沉浸在刚刚老太太对她的叮嘱。盯住她回头多看顾些谢薇，别让她没个姑娘的样子。

    还在想着是不是要带谢薇去出去见见人，就听到谢玘没头没脑地来了这么一句。

    “什么？什么好看？”她讷讷地问。

    谢玘停下来，拉起她的另一只手，将人拉近到眼前，低头看着她的眼睛：“那个寒山是不是真的比我好看？”

    噗！

    “哈哈哈……”秦妙很不给面子地笑出声。这人怎么看着那么可怜，就这么巴巴地问自己。

    她当即很识相地冲他甜甜一笑：“没你好看。”

    叮！

    谢玘的眼眸在暗处亮了，嘴角都不自觉得调皮起来：“真的？”

    秦妙仰起头，很认真地点点头：“没你好看，更没你英武。”

    闻及此言，美人公子很是动容，也不顾旁边是否有人，一下就将人搂到了自己怀里。蓄了胡渣的下巴，柔和地抵住秦妙，嘴巴一撇一撇的。

    “还是我的阿暖有眼力！”

    都是当爹的人了，怎么还这么小孩子。秦妙窝在他怀里如是想。

    “阿暖说的对，为夫我不仅好看，而且英武！”话语间，柔柔的呵气声轻巧地吐在秦妙的耳廓之处，惹得人酥酥软软。

    “别闹了，她们都看着呢！”秦妙被他这突如其来的热情惹得措手不及，在人怀里挣扎着想要逃离。

    谢玘可不放过她，这么软糯会说甜话的阿暖，怎能放手。

    “谁看了？”他故意往四周看了一圈，下人们果然很是自觉地避开了视线。

    他们早就习惯了侯爷对夫人的甜宠，这样的场景早已见怪不怪了。

    “啊！谢玘，你放我下来！”

    只是一瞬间的事儿，人已腾空而起。

    “走咯！”

    谢玘就这么抱着秦妙飞也似地疾步走回了正院。

    自然，这一夜，秦妙被折腾得很惨。因为，谢玘已经很久很久没有这么放飞过自我了。

    人在军营，心在阿暖啊，多少个夜晚，只能闻着阿暖的肚兜解馋，今夜好不容易归家一回，还不好好犒劳自己？