
    秦妙做了个梦，美梦中有他。

    一汪清泉处，美人如斯狂。他眉黛唇红，英姿勃发地透过那一水的雾气，笑意涟涟地冲自己笑。

    没有了初见时的冷漠，没有了再见时的孤傲，只有柔到深处，让人心颤的温情。

    他的手，是这般的纤细骨感，连那手心的薄茧都令人酥到羞意难掩。

    这是一场令人沉沦的春情之梦，美到无与伦比，醉到甘心赴死。

    ......

    ……

    ……

    许是太久没见到他了吧，身体的反应如此真实，仿佛他的声音就在耳畔，如往常那般呢喃缱绻。还有他的那双手，总是温柔地让她沉醉，一下一下地抚慰她无处安放的心绪，又撩拨起属于女子独有的妩媚。

    “阿暖……我来了，看看我……”

    一如既往的暗哑之音，靡靡飞入她的脑际，荡漾起圈圈涟漪，妙不可言。

    她无言地扬起了唇角，回应他的温柔。

    谢玘的瞳孔几乎是在刹那间放大，因为他瞧见了那一抹熟悉的笑容，很浅很淡，只有他能看到的笑容。

    “阿暖……你听到了是不是？睁开眼，看看我，我回来了呀！”

    是阿玘啊……看来前边的战事应该无碍了吧。他回来了，很快也就可以见到我们的宝宝了呢。

    嗯？不对啊，我不是正与他在……？

    恍惚间，眼前的美景和美人都不见了。只有顶上的青色纱帐。耳边更是嗡嗡声不断。

    “醒了！真的醒了！”

    一直站在谢玘身后的谢薇哭似地嚷嚷，随后还真的哭出了声。

    “阿玘？真的是你？”

    这是秦妙醒来后的第一句话。

    她一睁开眼，便偏头见到榻边胡子拉碴，满脸愁容的谢玘。仿佛刚刚哭过，双眼赤红赤红的。

    “你哭了？作什么哭？”秦妙苍白的脸颊抽动一记，给了他一个白眼。

    可吃了自己妻子白眼的谢侯爷，却觉得白眼都瞟的好，哽咽着亲吻她的手心。

    千言万语，如哽在喉，只能用无数个亲吻，才能表达他此刻快要爆炸的欣喜。

    “姑娘把药喝了吧，喝了药就有精神了。”紫萱抹了脸上的泪痕，将手里刚刚温好的药递上来。谢玘二话不说地接过药碗，想扶起她的头喝药。

    怎想却被秦妙轻斥了一声：“你个堂堂侯爷在，怎么在…”那么多人面前伺候起我来了？

    这话她倒是没说出口，毕竟怪不好意思的。这人后怎么样，关起门来都是两个人的事，可人前还是要给自家男人留好面子的。这点秦妙一直都做得很好。

    可她的男人显然不想听她的，一副“我愿意，谁爱说谁说”的样子：“乖，快喝药。喝了药，咱们就有力气把孩子给生了。”

    又是一记眼刀，不过秦妙还是眯着眼将汤药给喝了。

    产房里总算没了那层厚重不堪的阴霾，换来的是一片井井有条。虽然一盆盆血水仍在往外送，一声声痛苦还在继续。

    如此这样，从稀薄的月色悄悄地爬上树梢，到星星渐渐从云端探出脑袋。而直到星夜漫天，灿烂如梨花时，传来一声婴孩的啼哭。又过了一刻，又是一声啼哭，响彻天际。

    宜安的心一次一次地沉下去，到如今已沉到了谷底。

    是谁说的，她不会那么容易生下。又是谁说的，或许是一尸两命。而眼下，此前的恣意狂笑都成了荒唐，秦妙自此就有了孩子傍身，而且还是两个。

    她觉得眼前的希望越发地渺茫。

    人未动，心已远。可那又如何，自始至终，自己就没再那人的心上出现过。

    心高气傲如她，此刻也不得不灰溜溜地在人头攒动的北苑扯不出来，隐没在那有些不堪的黑暗中。

    纵是月色撩人，纵是漫天灿烂，也照不亮她内心的灰败。

    而北苑的产房内，所有人都喜上眉梢，连躺在床上的老太太也被这消息激动地下地，在谢嬷嬷的搀扶下晃晃悠悠地赶来。只为见见从鬼门关里闯了一遭回来的孙媳，以及两个让人见了就觉得心花怒放的宝贝曾孙。

    不得不说，秦妙是个有福气的。即便莫名其妙差点难产，可最终还是老天庇佑。不仅平安生产，还生了两个大胖小子。

    那个头，一个个的，老壮了，比单胎的没小多少。

    最可喜的是，胖小伙的哭声，那不可谓不气壮山河，红红的小身子，使劲地扯着嗓子，发出他俩来到这缤纷世界以来的第一记最强音。

    秦妙再次因最后的那几下冲刺，累得睡了过去。

    不过这次谢玘没有了烦躁，没有了忐忑。因为大夫和稳婆都说，这是生产太累了。夫人并没有什么大碍，后续好好调养就能恢复如常。

    听完这些，谢玘总算舒下了心头最闷的一口气。人也松了下来，这一松，直接坐在了地上。倒是惹来了自家小妹的一阵调笑，对着众人说，从来没见过大哥这般紧张过。

    可不是么，他也算是年少入沙场，多少刀锋剑雨里穿梭出来的，什么阵仗被见过。可偏偏被自己媳妇这一仗，打得浑身紧张，僵硬到无法挪动。

    坐在地上，眼皮僵着，看榻上安眠的妻子。谢玘不由地自嘲了一声，随后却又心满意足地笑了笑。

    这样的阿暖，真好！

    见到大孙子一副宛若重生的模样，老太太也跟着笑了起来，眼角的纹路都晕染了别样的欢意。

    而俩大胖小子，更是让她瞬时年轻了几岁。红扑扑的小脸，窝在襁褓中，可爱煞了。

    “赏！都赏！”

    老太太激动地替俩小子的爹娘做主了。瞧他们这样子，一个睡着，一个瘫了，都傻傻的。

    很快，阖府上下都知道了夫人产下两位公子的消息，都开心地掌灯欢呼。

    西苑那处，已经睡下的荀哥儿听说多了两个堂弟，嚷嚷着要起来，也来看看。被自家老娘按下了，又爬起来，折腾了好几回。

    终于还是老娘同意他阴日一早就去看姑姑和弟弟，才老老实实地又爬上了自己的小床。

    熬了一日的谢侯府，总算是熬过来了。只是，满府的人都在议论，都在开心。更有些心软的，偷偷地抹泪。

    唯有灯火黯然的宜安居，安静地令人不禁打寒颤。

    不过，并没有人在意。