
    吱！

    一群飞鸟疾风电雨般地穿过千年密林，在灰暗的天色间刮过一串冷风。而拨开这层层密林之后，一场火红盛大的祭拜仪式正在举行。

    硕大的火堆，燃起熊熊火焰，窜起的火苗星子喳喳地咯嘣出声响。火焰的前方是乌压压的人群，而火钳的后方架起来了数十米的高台。高台之上，浩然阵列着孔武有力的武士们，个个神色肃穆，不敢懈怠。

    忽然间，高台的下方台阶处，闪现出一袭红衣，浓烈而妖冶。她的出现迅速让底下簇拥的人群哑然安静，只静静地瞩目着红衣女子一步一步地拾阶而上。

    随着她的出现，火焰仿佛像通了灵性，越发窜得高耸，照亮了整片天空。

    “大祭司！大祭司！”

    人群这时又开始骚动起来，一声声热浪将整个气氛点燃到极致。巫族的新任大祭司总算归位了，她带着与身俱来的“神力”，赐福于这千百年来生活在密林里的族群，代表天神造福人间。

    无数的人在火焰前纷纷下跪，声势浩大壮观。可在那遥远的祭台上，无人去关心此时身为大祭司后的伊月，是何表情。

    穿过那层层火焰，如此热烈的气氛下，伊月的心却一片冰凉。

    蹉跎了多少时日，终究是这般收场。无力地扯了下嘴皮，双手一扬，那红衣随风飒然飞起，如同一只磐涅而来的凤凰。随即转身不再看前方，一步步地往高台的深处走去。

    而她不知道的是，在那人群的一个不起眼的角落里，有一束灼热的目光正穿过那熊熊火焰，朝那高台上张望。可惜，人太多，太远，再炙热的目光也被消磨殆尽，未能入人眼。

    在秦朗的眼里，此刻的伊月一如他所认识的那般，气场狂热，美艳异常。可那转瞬即逝的一撇，却瞧得人心底泛慌。

    这些日子以来，他的心如同被人活生生地掰成了两瓣。一边是难以忘却的青梅竹马，即便情难回应。而另一边则是来自火烈伊人的深情挚爱，无时无刻不牵动着他早已濒临沦陷的心。

    故而浑浑噩噩间，他都不知道该往哪里走，天地之大，竟一时间不知该如何自处。但冥冥之中，他还是随着她的踪迹，寻到了她。

    那一刻，他的心好似亮起了一道光芒，心间的痛楚也淡了许多，反倒是多了些期待。

    “大祭司，寨外有人求见。说是你的故人。”扎着一头小辫子的丫头从外来进来报告。

    伊月闻言故人，心中不禁一动。下一刻又自嘲地叹了口气，放下手里正在甄别的药材，淡淡地问道：“是男是女？可曾说是何处来的？”

    小丫头想了想：“是个男的，长得高高大大，挺斯文的。不过，好像没说是打哪里来的。”

    “那便回了吧，以后无关紧要的人，就不用来问我了，直接回了就好。”

    秦朗今日一身穿戴整齐，想着能见上她一面，好让他有机会澄清一番自己此前的混账。但巫族的守卫倒是尽责，愣是他磨破嘴皮子，都没能让他进去，非得让人通报后才能入内。

    正当他正踌躇地来回踱步时，只见前方走来一个年龄很小的小丫头。她与守卫用苗语说了会子话后，直接便回去了。

    “我们大祭司说了，无关紧要的人，不得入内，请回吧！”守卫说完就静默地回到岗位上，很是认真地站岗，不再理秦朗。

    秦朗本已期待已久，一下子被吃了闭门羹，心底一片失落。

    他正向上前让守卫再去通报，只见那些个守卫直接举起手中的银枪，一致对外。只得摇摇头，走之前还不死心地往门口张望。

    她肯定知道是自己来了，但只是不想见自己罢了。也罢，他每日来，总有一日，她会心软，会听自己一言。

    这厢秦朗正与月娘死磕着，而远在豫章的新皇宫内，也正上演着一幕父女死磕的场面。

    “不嫁！我不嫁！”

    皇宫中景色最为清幽的宜安殿里，灯火通明，闹哄哄地一片。殿里跪着一溜的太监和宫女，大气都不敢喘一下。

    而殿里的正上方有一身明黄色的人影正焦躁不安地来回踱步，且越走越快。

    “宜安，别闹了。父皇和你母后都为你挑了多少有为儿郎，你都看不上！还这般闹腾！”说话的正是晚膳后散步来看女儿的光武帝。

    而此刻的宜安公主则一脸愤愤地坐在白玉暖榻上，撅着小嘴，一副不理不睬的模样，丝毫不想搭理她老爹。

    光武帝无奈地叹了口气，摇摇头，也坐到了暖榻边上，并挥手让跪了一殿子的奴才们都下去，只剩下父女二人。

    说起这宜安公主，不得不提到光武帝的后宫。

    光武帝是前朝皇帝的唯一嫡子，早年间被封为太子，风光无限。当年的他，相貌堂堂，文才出众，且有冶国大志，是京中多少万千贵女想要靠近的儿郎，即便是能到东宫做一个侍婢也甘愿，可见光武帝的个人魅力。

    而偏偏这么一个风流人物，不像他的父皇般凉薄，却像极了他的母后，用情极为专一。他与当时的礼部老尚书之女裴嫣然是京中有名的青梅竹马。

    这裴氏女从亲戚辈分上还是先后的远方表侄女。不仅长相甜美，且诗书俱精，是难得的才女。故而先后也是很喜欢这个远房侄女，常常招她入宫叙话。

    在光武帝择选太子妃时，先帝出于平衡朝中势力的需要，很顺当地指定了裴嫣然，成就了一桩良辰美缘。

    裴嫣然成为太子妃后，一直与太子恩爱有加，不出几年就生下了眼前的这位宜安公主。可到裴后成为新朝皇后为止，她也就只生了这么个女儿，再无所出。

    光武帝的专情持续了十几年，直到现在宫里也只有裴后一人，且没有选秀的打算。故而这宜安公主就成了光武帝夫妇二人唯一中的唯一，宝贝中的宝贝。

    “宜安，不是父皇不答应你。可你的要求也实在……是太……”光武帝耐着性子和女儿说道理。

    可在他女儿眼里，此刻是万般道理皆无理。

    “太什么？！太过分？”

    宜安听了就生气，撇过脸去闷闷地说道：“父皇就知道找一些没什么本事，空有皮囊的人来敷衍我。我还是不是您和母后的女儿了！难不成，女儿的终身幸福，你们就这么不在乎！”

    光武帝一听，急了。这都哪儿跟哪儿啊！

    “宜安呐，就是因为朕与你母后在乎你后半辈子的幸福，所以才不能答应你。你好歹是个公主，又是正当妙龄，什么样的郎君不能配！非得看上一个有了家室，还即将有孩子的男子。”

    “再者说，难不成堂堂一个公主，要与人做妾不成。说出去，成何体统！”

    宜安捂着耳朵，大声嚷嚷：“不听不听不听！谁要做妾了，我要做，就做堂堂的正妻！”

    “反正我不管，您和母后帮我想法子，无论如何我只嫁给我自己想嫁的，别的我都不要！”

    闹到最后，光武帝再次灰溜溜地被自家女儿折腾了一夜，只得再三安抚后离开了宜安殿。可这事如何是好，看来还得与爱妻好好商量一番。

    左手是自己的肱骨贤臣，右手是自己的亲身骨肉，光想想这其中的关系，光武帝一个头都两个大。

    而此时已洗漱完毕，灯下看书的秦妙，无缘无故地打了个大大的喷嚏，把守在一旁做针线的紫萱给着实吓了一大跳。