
    秦妙出了月子，总算清爽了。而两个小家伙也长得比出生的时候圆润许多，脸上的红皮旮沓少了，渐渐显出细嫩的肌肤。

    温润清晨的阳光下，男子清冷的背影在树影斑驳中，轻轻摇着，慢慢哼着。

    小孩子薄而透红的脸上，染着恬静的睡意，而男子的嘴角和眼底尽是慢慢的温情和自在。

    这样美妙的清晨，是多少年来的求而不得。他居然也有一天，会有这样的时刻。

    没有战场的厮杀，没有朝堂的纷争，更没有那莺莺燕燕的无奈纷扰，一切是那般的静谧，美好。

    秦妙就在廊下，静静地欣赏着这一幕静谧，伴着手中的一壶清茶香，微笑。

    “阿玘。”

    她翩然上前，简单的家常罗裙，随意的发髻玉簪，手中的茶壶正萦绕着一团雾气，迷蒙了她的清丽容颜。

    谢玘向她一笑，将人引到小石桌的一侧。素手纤纤，为彼此斟上一杯清茶。

    茶汤清润，一扫繁夏的闷热，宛若置身于早春的暮光之中。

    “刚刚笑闹了好久，如今都安睡了。”

    秦妙探手掀开摇床上的纱帐，只见两个胖娃娃正酣睡着，小威还算老实，小武则要调皮些，连睡觉都要瘪嘴吐泡泡，吐得衣领上都是水渍。

    这副滑稽的模样，让秦妙轻然一笑。

    “武儿真是，醒的时候不老实，睡了还是不老实。也不知随了谁？”她的杏眼往上一挑，笑着看谢玘。

    谢玘倒也不介意，只是说：“祖母可说我小时候可乖着呢，我看……八成是随了阿暖。以后啊，少不了上树掏蛋，下河追鱼。”

    “胡说，我才没那么皮呢！”

    他笑着摇头，捧着茶盏的手，也不知何时已放下，轻轻地拽着她的小手，温柔地亲吻她的发髻。

    “谢谢你。”

    靠在他的怀里，感受着他胸腔深处泛起的阵阵心跳，秦妙觉得这样的日子，正应着那句话。

    ---现实安稳，岁月静好。

    而宜安居的深处，却不似他们来得淡定从容。

    宣纸已被撕烂，砚台早已杂碎，宜安的内心此刻无比慌张，无所适从。

    能做的她都做了，可现实呢，却比之前更为不堪。这小半个月来，她日日遣人前去，喝茶，进膳，共游，什么样的理由都想了。甚至连自己谎称生病，他还是不来，只是让府里的大夫日夜伺候，不得马虎。

    这算什么？

    端着敬重自己，不敢怠慢，可她就是那样被“怠慢”了呀！

    她也曾亲自前往北苑，借着给老太太请安的契机，希望能见他一面。可要么就压根没见到人，即使是见到了，每每见到他与秦妙那默契的相处，温柔的对待，她的心就被深深刺痛，一针一针地往心头刺。

    所以她不想再看到这样的场景，不想再让自己难堪。可现实时，无论何事，对她而言，都是难堪。

    不见，亦或是见了，都是一种讽刺。他是故意的么？

    宜安不禁这样的“胡思乱想”。

    她承认，她败了。

    “即刻给母后去信，就说……就说我不日回宫！”

    书房内就只有心腹宫女一人在旁伺候，见她如此推搡的一句，心中大有不忍，忙劝慰：“殿下难道就这样放弃了么?明明……”

    她是的确为宜安不平，公主天潢贵胄，为了爱慕之人，不惜亲身前来，却始终得不到心上人的一抹好眼色。

    “我还能怎么做？难道……难道我还能将自己送过去么？”宜安的神色有些凝滞，她也知道会这般想，随即又自我否定道：“即便我将自己送过去，他就会多瞧我一眼么？”

    自荐枕席！这样的手段，宫里不是没见过。可孤傲如宜安，断然不愿。从来都是别人向她低头，自己何曾须低贱如此。

    自己都已经不顾脸面，跑到他面前了，这已经是她有生以来，最为放肆，最为卑下的一回了。再多的，她都不愿了。

    心腹见她如此鄙薄自己，心中更是不忍，也不顾主仆之分，上前将宜安搂入自己的怀中。让她的头轻轻地靠着自己，任由那份委屈伴随着两行清泪留下。

    人说，情海深重，自有糊涂世人，难以回头。而此时此刻，宜安便是那个糊涂人。孰是孰非，更难诉说。

    原先秦妙因为做月子，一直蜗居北苑。现下出了月子，谢玘便常常带着她和孩子在花园中散步。

    这一日，二人如往常一般，一人抱着一个孩子，在园中散步。

    清风如许，花香四溢，佳人相伴，孩提在侧。他和她的心情，一如既往的好。

    小威乖巧，安静地窝在襁褓中，偶尔对着秦妙傻笑，笑得眼珠子都瞧不见了。

    小武调皮，一路都咿咿呀呀地叫唤。才一个多月大，四肢都没法动弹，老实地被裹在小被子里。可眼神却是伴着叫唤声，眼神乱飘。

    “喜欢这个？”谢玘站在岸旁，一枝柳絮飘过，正好抚起他的一缕散发。他凝神盯着儿子，只见他黑黑的眼珠子正死死地盯着那一撮晃动的柳絮，柳絮飘到哪里，眼珠就往哪里转。嘴巴还抿的紧紧的，好似很努力地在瞧。

    “阿暖，快来瞧！”

    秦妙闻声探头过来，也发现了小儿子盯着柳絮，一副认真的模样。可比平时安分许多了。

    “哈哈，这孩子还有如此聚精会神的时候，真是奇了！”

    二人此时正逗弄的孩子，丝毫未注意到不远处的凉亭里，正有一股怨气轰然直上。

    从宜安站在凉亭的角度看去，谢玘和秦妙脸贴着脸，正笑意艳艳地说笑。尤其是秦妙，红润的脸上洋溢着难掩的兴奋和满足。而谢玘则时不时地侧颜看她，眼中尽是怜爱和满足，还带着满满的温柔。

    她随即就想走，逃一般的走。

    可才下了一个台阶，却停住了。

    为什么每次都是自己委屈？

    放下的脚步在顷刻间缩回，许是眼前的恩爱一幕刺痛了心，亦或是方才的疑问坚定了自己。她依然盯着眼前的二人，只是淡然地吩咐身旁人。

    “去叫谢侯爷过来。”

    如果他们之间没有男女之情，那剩下的，便是君臣之义。而此义，是义务，作为臣子的义务！

    一瞬间的时光，她想通了。她明白了，何谓强人所难，何谓来日方长！