
    凌晨黑漆漆的夜里，无数的人家都在安眠，除了谢府。

    秦妙已经喝了好大一壶浓茶，生生熬着，虽然紫萱一直劝她，这般未出月子喝浓茶熬夜对身子不好。但她实在是放心不下。

    在叹了无数次，等了无数次，望了无数次后。

    “夫人，回来了！回来了！”

    许是听多了“还未回”这样的话，这乍一听不一样的，她不由自足地捏紧了装着浓茶的杯子，胃里总算泛起一股浓浓的酸意。

    紫萱急急忙忙地从外间跑进来禀报：“姑娘，侯爷回来了。”

    “怎样？是否无碍？到哪儿了？”

    “具体不知，只说……公主受了伤，如今已送往正院了！”

    坏了！

    还来不及收拢紧紧蹙起的眉头，秦妙胡乱地换了一件外衣，披着披风就出了北苑。

    紫萱纵是想拦也拦不住。

    “姑娘，你还坐月子呢！使不得！”

    “不行，那是公主，万一有个好歹，咱们没什么好果子吃的。你让人千万别惊动老太太！”

    去正院的路上，秦妙一个劲地叮嘱贴身的婆子们，趁着夜色去各房各院守着，千万让下人们乱嚼舌根，走漏消息。

    眉心跳了一整天，果然出了事。

    不过谢玘多半应该是没事，不然紫萱肯定会提前说阴。有他在，应该公主的情况不至于太糟糕。

    她一路赶着，心里还做着这样那样的安慰。

    到了正院，眼前已是一片灯火通阴。宫娥们端着盆子进进出出，好一片忙碌。

    谢玘正站在院子廊下，背对着正院，看着夜空，也不知在想什么。

    “阿玘！”

    闻声见黑夜里走出来的秦妙，谢玘赶忙上前，将她从黑夜里拽出来。

    “你还坐月子，怎么就这么出来了。受了凉怎么办！胡闹么不是，快回去！”

    秦妙顾不得谢玘这浓浓的埋怨，只是拉着他左右的相看，确定他没有受伤，才重重地吐了口气。

    “怎么回事？听说公主伤了？”

    谢玘还未回答，就见谢薇从里面出来。

    “阿薇！你没事吧？”

    见是秦妙，谢薇好似原本吊着的一颗心，轻轻地放了下来。

    “大嫂！”

    她的脸色不太好，等人走进了看，有些苍白，嘴唇也有些干涩。这让秦妙心头有些紧张。

    “怎么脸色这么差？”秦妙拉过她又细细看了一遍，除了脸色差些，别的倒没什么。

    谢薇见谢玘也在，深深地瞧了他一眼，心里意难平。方才在里头，本是想等大夫诊断的结果，但无意见听到几个公主的贴身侍女小声说话，便再也待不下去了。

    “大哥，嫂嫂，等会儿你们心里得有准备。”

    她艰涩地顿了一下，又补充道：“不过，我看公主没什么大事，多半是受了惊吓。”

    秦妙不信，追着问：“可是大夫说的？真的没事？”

    谢薇很郑重地点点头。

    见她不像玩笑，秦妙才算把一颗心给放在了肚子里。至于谢薇言语中说让她准备，并未放在心上。

    只是一旁的谢玘，拢起了一道难掩的忧色。

    果然如谢薇所说，府里的几个大夫很快就提着诊箱出来了。一见到谢玘，便低声回禀。

    “侯爷，夫人，公主受了惊，其余并无大碍。这几日吃几贴安神的药，好好休养一番，即无事了。”

    “下去吧。”谢玘说道。

    见大夫如此说，谢玘让谢薇进去，与公主身边的侍女知会一声。随后便带着秦妙回了自己的院子。

    公主受了惊，自然是躺在床上歇息，不好这个时候出来见人的。于是身边的宫女们客客气气地将人送走，再回到寝室。

    “殿下，就这么让侯爷走了？”

    室内昏暗的烛火下，瞧不出公主的脸色，但说话的中气似乎并未减弱。

    “不急，都这般了，你以为他还能逃得了，避得开么？”