
    三日后，浔阳城外的孤山上，一处庵堂正迎来城中的贵客。

    “不！你们不能！”沁香被家仆摁在蒲团上，但身体还在死命的挣扎。几日过去了，她竟连张大人的面都没见到，分毫没有自我辩白的机会。

    而今日一早，张夫人就带着人气势汹汹地将她带上了出城的马车。她想过被张府送到城外的庄子上去，清冷度日。可万万没想过，张家人是要让她剃度出家！

    张夫人依然是一副高冷的模样，眉眼不带任何神色地对着底下的沁香说道：“五姨娘，别挣扎了。让你出家，已是张家对你最大的宽容，否则如今你早就被卖掉楼里去做那些肮脏的皮肉生意了！”

    “你胡说！老爷肯定不是这个意思，都是你这个毒妇。素日里妒忌老爷宠我，如今自以为拿捏了些把柄，就想把我往火坑里推！”她不顾身上仍被禁锢着，努力地扭动身体，希冀于能从那一个个壮硕婆子手里逃脱。

    “我要见老爷！我要见老爷！”

    张夫人眼皮子都没抬一下，转身就与身旁的老尼姑说道：“劳烦师太了！”

    说完就命人开始为沁香剃度。沁香怎么说都是个弱的，四五个婆子的强硬使力下，休想还有动弹的余地。

    一簇簇的乌发，自空中飘落，散在一地。她嘶吼，挣扎，哭泣，到最后只剩下无尽的绝望。

    张夫人等一行人走后，疲惫不堪的沁香被人带到了一处禅房内。房中陈设简陋，一眼望去，除了清苦，还是清苦。

    她瘫坐在佛前的蒲团上，无力地望着眼前的青灯古佛。头顶的清凉，让她心里滴滴渗血。她最以为傲的姿容，就这样毁了。

    房门已经从外面锁了起来，因为她实在太不老实。庵堂的师太只命人送来三餐，其余的都不管。这房中的檀香，闻得令人作呕。

    难道自己真的只能在这里被蹉跎下去么？！

    她有时甚至在想，如果当初没有被谢玘赎身。或许她的日子也没这么清苦，或许她现在正是当红头牌，又或许能遇到个清贵公子。不似谢玘般无义，会看重自己的才情，看重自己的姿容，好好怜惜自己呢。

    山中的时光过得尤其慢，最适合让人做些白日里无法实现的荒诞之梦。而这样的梦，伴着沁香一日又一日，直到岁月走向终点，也从未停止过。

    其实她也分不清，梦境与现实，那个离她更近。

    转眼已过了冬至，浔阳城越发地冷冽起来。

    秦妙的肚子也在这些时日里还会显怀。不得不说，她看似娇弱，身体的底子却很是硬朗。除了怀孕初期有些许孕吐外，其余的都很顺畅。

    铺子里的生意还在打理着，宅子送往迎来的事儿也没落下。与她结交久了，很多女眷都说谢侯爷好福气，娶了个上得厅堂下得厨房的好妻子。

    “可都办妥当了？我们可得要一击便中啊！”秦妙看着趴在自己肚子上听音的谢玘，有些担忧地确认道。

    如今她已经四个多月了，小家伙偶尔能动几次，但不多。每次动了之后，秦妙都喊谢玘，可等到他一贴上肚皮，小家伙又安静了。

    谢玘有些郁闷地听了很久，还是没有听到，很是气馁。“这孩子，怎么就不能和你爹也打打招呼呢！以后肯定是个小气鬼！”

    “我呸！哪有这么编排我孩子的，一边去！”秦妙搬开他的脑袋，却眼带温柔地揉了揉肚皮，好似在安抚着有些内心受伤的小家伙。“哎，问你话呢。那张某人的事情，可都妥了？”

    谢玘微笑言道：“放心，万无一失！有豫章王爷有心助力，再加上京里的御史台吹风。我倒是想看看太子还怎么保这个张大人！”

    就在他们夫妻说话的前几日，东宫里的主子对着东宫长史发了好大的一通脾气。

    “蠢材！蠢材！亏得本太子当年费尽心机地为他安排筹谋，这厮……气死人了！”太子将刚刚到手的邸报狠狠地摔在了地上，吓得长史一愣一愣地待在原地，不敢上前劝慰。

    最近新太子与废太子之间的明争暗斗越发激烈，那废太子即便被贬谪到封底，看似远离京畿，却仍能在朝堂上对新太子形成掣肘之势。

    而近期皇帝陛下也不知道是不是吃错了药，对新太子的恩宠莫名其妙地有些冷了下来，完全没有了刚册封时的浓烈。这些都让新太子有些惶恐。

    豫章地界，本就远离京城，且历代重农重文，出了很多文人大儒，其中更不乏有入朝为官，封侯拜相之人。

    废太子前往豫章后，经过几年的苦心经营，礼贤下士，很得人心。再加上朝中仍有几位重臣偏向于废太子，以致于他很难安插自己的人到豫章地界。

    好不容易为自己的队伍谋得了一个浔阳府台之位，上任以来也算撑得起门面。可哪知道这人竟然是个管不住自己下半身的无能之辈，枉费了他一番苦心，真是自作孽不可活。

    如今邸报已发，案子已落，再想挽救也是无济于事。即便把人捞出来，也万万供不上那个位子了。太子想想就觉得可惜，甚至可恨！

    豫章豫章！真是阴魂不散！看来自己还得加快计划，否则难保如今的大好局面被一点点瓦解。自己的这位大哥，可真是个厉害的对手！

    一旁的长史瞧着自己主子的脸色好似没有之前那么狠厉了，便颤颤悠悠上前，将另一桩消息禀报上来：“殿下，您让奴才盯着威远侯府，终于有了动静。”

    “哦？”

    “老威远侯夫人几个月前带着大房孙女和二房三房的女眷们去了浔阳，说是为了探望威远侯夫妇。当时二房三房的两位爷们都尚在京城。昨日，盯梢的来报，那两位昨日晚上也悄悄地出了城，往南边的官道走了。”

    太子面色一沉：“这么说，这是举家南迁的意思了？那侯府现在可还有些什么人？”

    长史回禀：“除了管家和一些下人，主子们都不在府中。”

    “看来，有人比我更心急了……”太子摸了摸自己的下巴，突然一笑。“我就怕他不动！”

    随即命长史入夜后召集幕僚，在书房里商议了一整个晚上。

    凛冬已至，最为寒冷的雪夜即将来临。