
    最近谢薇很忙，好几次秦妙欲寻其有事，均未找到人。养怡院的嬷嬷每次都说，小姐出门了。

    而此时的谢薇，正站在一酒楼前。

    阳光正好，抬眼时稍许迷住了眼，二楼的小轩窗对外开着，想来人已到。停驻少许后，收敛心神，随着小二往楼上走去。

    “阿薇来啦！”

    她刚到门口，便见雅间里的人站起身来。

    “先生好！”谢薇朝着寒山喊人，又向站在他一旁的男子点头示意。

    自从那次与寒山叙谈一番后，谢薇常常与寒山相约。有时出游，有时喝茶，有时也仅仅是抚琴下棋而已。

    只是每一次与寒山的相约，那位黄先生均在场。不过话不算多，多数时候只是听他们说话，偶尔提上几句，却能令谢薇醍醐灌顶。这种感觉，很是奇妙。如此一来，谢薇便对这位黄先生多了几分探究和好奇。

    黄先生年岁比寒山要长一些，从日常穿着和谈吐看，应是殷实富贵人家出生，与寒山委实不同。常常身着一袭素衫，但看得出素衫的料子质地温润，价值不菲，愈发衬得他气质出众。

    慢慢熟悉了后，谢薇曾调侃他，如此气度，恐是桃花不绝，不知先生可否应对。

    他听了，笑笑。沉寂一会儿，便如实地说起家里的一些琐事。比如他有一妻一女，却无其他樱红柳绿。

    “先生仙人之姿，却能守得一人美满，委实是真男子。”谢薇如是说。

    “是么？”

    他只是若有似无地苦笑了一下，继而转移了话题。

    谢薇较之黄先生和寒山，还是个小姑娘。但多次接触后，俨然成了忘年之交。三人皆爱山水，通诗文。即便隔了岁月，却实在欣赏彼此的性情，私下往来更甚。

    他们聊人世，聊凡尘，更谈生死。

    寒山说，平生最爱李太白，狂狷不羁，虽经年不顺，却不枉来世间一遭。

    谢薇说，她衷情于王右臣，一身才华，临了均散入清幽山水间。寒山笑道，她小小年纪，竟有一颗归隐的苍老之心。

    “哈哈，看来她倒是很对你的脾气。”寒山私下与光武帝讲。

    谢薇也曾问他，黄先生您呢。

    他思忖了许久，微微牵动嘴角。欣赏太白洒脱之姿，向往摩诘出世之心，却甘心困于杜工部那忧国忧民的情怀里。

    谢薇循声而观，心中大动。有些事，有些人，只是那么几句话，却已牵动人心。当日归家后，她对着单薄的月色辗转难成眠。

    如果云知道，是否能带着我的心痴付于那人听。

    此刻，又是一场寻常的聚会。只是寒山见二人对视许久，却不曾言语，尴尬地咳嗽了几声。

    这是就听谢薇说道：“先生，可否荣我与黄先生单独说几句？”

    听闻此言，寒山不免瞧向坐在上首的光武帝。得了他的点头，便自在地退出去，还为他们关上门。

    即便如此，雅间内的二人还是让空气静谧了好几许。

    光武帝从腰间取下一物，起身走到她的身边坐下，抓过谢薇的手，将那物放在其中。耐看的双眸炯炯，逼得她舍不得躲闪。

    “可愿意？”

    九龙纹佩在手，细腻华润，经手温良贴合，就如同眼前的这个男子。

    “你比我年长。”

    他笑言：“天下芸芸众生，但有缘人能有几人。难得性情相投，你难道忍心错过？”

    她也笑，不语。

    “你已有妻子。”

    早已料到她会如是说。颔首低眉间，他吐出胸中一口浊气，言语中带着许多无奈却让人无法不信服。

    “情缘结识之初，彼此皆心念诚恳，我不想诓你。毕竟我比你年长许多。但爱恨嗔痴，往事成烟，如同那断了线的纸鸢，走了便不会再来。你我又何必为了那已消失之物，做那庸人自扰之人。”

    谢薇轻笑：“想不到先生也有巧舌如簧之时。”

    见她眉眼疏朗，不似不悦之态，他大了胆子，虚虚握住她的手。

    “阿薇，我与她年少结伴，历经变故无数。她多年的陪伴和付出，是我此生无法辜负的。但我们二人走到如今这个地步，已是无法挽回。沾染了贪婪和欲望的感情，我宁可放弃。”

    “我本以为，此生变这样了。没有知己，至少还有千万子民让我甘心忙碌。但却不曾想，偏偏遇到了你。起先我并不愿打扰你，你还那么年轻，有着美好的年华。但情起时毫无征兆，等到自知时，却已翻江倒海。”

    “我是帝王，可此刻也只是个一心求爱的男子。所以，阿薇，你愿意么？”

    ---------------------------------------------

    光武三年，正月初六，宜嫁娶。皇帝在沉寂了两年后，发布了一则登基以来第一份册封后宫的诏书。谢家有女，名薇，聪慧贤淑，特册封为妃，赐封号“元”。

    关于谢家女的这个封号，朝中和民间众说风云。有人说，那只是皇帝在礼部草拟的封号中择优选了一个。也有人说，这是谢家侯爷亲自到皇帝面前讨来的。但更多的人说，“元”字，元者为首，元者为始，取从头开始之意。

    一年后，元妃诞下一子，取名谢卿（姓司马）。元妃晋为元贵妃，自此后后宫再无新人出现。而裴后到死，也没能再见光武帝一眼。

    光武十九年，一生坎坷却建树丰厚的光武帝驾崩，膝下唯一子嗣司马谢卿继位，定年号为启元。