
    回到北苑的屋子，秦妙觉得有些疲累。简单擦拭完后，就躲到被窝里了。谢玘随后也去洗漱，在外乱了一天，他其实是最累的。不止身体累，心更累。

    紫萱掐着谢玘去净室的时候，默默将一杯清水放在床边不远处的凳子上。

    “怎么了？有话说？”秦妙见她神色不愉，似有心事，便随口一问。

    “姑娘，方才我听了些话，觉得实在憋不住。但……”

    “憋不住就说，磨磨唧唧可不像你。”

    她说着话，人已经快要眯着眼睡过去了。紫萱瞧她这幅样子，想起刚才听到的，心里就愤愤不平。

    “门房的人看到，公主今日回来是侯爷亲自抱回来的。而且……衣衫不整，似有哭过。”

    叮！

    快要进入梦乡的人，霎时睁开了双眼。

    紫萱还想再继续，却被秦妙一手示意给拦下了。

    “你先回去休息吧，今晚换个人来守夜。”

    紫萱见她如是说，只好按捺下忍了一夜的不忿，乖乖退了出去。

    谢玘匆忙把自己收拾完，见秦妙还靠在大迎枕上，便掀被进了被窝，将人搂入怀里。

    “你真是不把自己的身体当回事，晚上这么冷，身子都还没恢复，就这么去了。下次不许这样了！”

    秦妙没有说话，她只是脑海里反复过滤着方才紫萱的话，紧紧地盯着谢玘。看着他的嘴唇上下牵动，眉眼里有再怎么洗涤，也散不去的疲惫。但他的眼神，望着她，是清澈的，温柔的，带着丝丝怜惜。

    她不知道该怎么去理解紫萱的话，却又不想扰乱此时谢玘的温柔。所以她选择不问，只是让自己有些懵的脑袋轻轻地靠在他的怀里。

    她甚至还换了话题，来分散自己的注意力。

    “不知道战事如何了，你这样贸然回来，会不会耽误事儿？”

    谢玘的手拉着她的手，软软的，很小，却很可爱。

    “没事。”他轻吻了一下秦妙的头顶，然后将下巴靠在她的脑袋上，轻松了不少。“北狄人进犯，北边那帮子人是没工夫来和我们搞事了。如今就这么僵持着，谁也讨不了好。军营里有副将和破风给我盯着，不会出什么乱子的。陛下虽巡游在外不在京，但我也提早给兵部和内阁报备过要休假的事。无碍的。”

    “好了，折腾了这么久，你该累了。我们赶紧睡吧。”

    “好。”

    床帐轻轻放下，守夜的丫头进来熄灭了烛火。秦妙缩在谢玘的怀抱里，渐渐入了眠。

    她以为今夜会无法安眠，但没想到，睡得很是安稳。

    许是昨夜太累了，等秦妙醒来时，身边已是一片凉。

    “侯爷呢？”

    她托着有些酸胀的脑子，懒懒地问紫萱。

    紫萱手里托着水盆，眼底依然留着昨夜那般的愤慨。

    “怎么了又是？”

    紫萱将手里的盆往她手里一放，气囊囊地扭过身子，一言不语。秦妙擦拭完后，放好帕子。转到她的面前。

    “这一大早的，是谁惹我们的紫萱姐姐生气了？”

    “姑娘！都这样了，您怎么还能让侯爷去宜安居呢！也不知道避避嫌……”

    这也不怪紫萱，昨晚听门房的人说完后，她就留了心眼。虽说守夜不是她，她还是一大早地来屋子里伺候了。结果宜安居的人也候在这里，等谢玘起来后，直接让人通禀，说公主殿下请侯爷一同用膳。

    可秦妙起得晚，什么都不知道。如今起来了，也像个没事人。她都怀疑昨晚自己的说的话，秦妙都没放在心里去。

    “侯爷去宜安居了？是公主身子又不好了？！”

    秦妙的第一反应便是昨夜公主受惊，一直昏睡的事。结果一大早谢玘又去了，八成是出了什么变化。

    “什么身子不好！人家都能起来和侯爷共进早膳了！”

    手里的梳子忽得一顿，很久她才回了句：“哦。”

    紫萱看她依然没有反应，心里着急上火，可人家是公主殿下，难不成她还能劝秦妙直接跑去宜安居闹么。

    这也是秦妙所想。用早膳的时候，她一直坐在那里，默默地进食。从公主进府，到现在，所有的细节她都一一过滤了一遍。

    如果到现在她还不阴白什么，那她就白让人说聪阴这么多年了。

    可是，阿玘又是怎么想的呢？

    心里有再多的心思，面上是不能显出来的。用完早膳后，见谢玘还未回来。收拾好自己，也不顾还没出月子，径直往宜安居去。

    而此时宜安居的气氛，不算差，但绝对没有宜安设想的要好。

    她一早起来就开始收拾自己，沐浴，熏香，上粉，化妆，又亲自挑了一件颇为雅致的藕色罗衫。面料轻盈，将她妙龄少女的气质衬托得淋漓尽致。再加上挑高的设计，含蓄地将已有的好身材展现无疑。

    站在铜镜前，自恋地看着装扮一新后的自己，她对今日的扮相很是自信。而等到谢玘前来时，即便他还是那般地恭敬客气，宜安都觉得心花怒放。

    经过昨日亲密的相处与交谈，她越发觉得谢玘是心目中的良人。谈吐温润，教养极佳，豫章的名门公子们与他相比，天上地下。最难得的是，他既能文，又能武。面对那般身手的“贼人”，来去自如，应对从容，一招一式，尽显风流。

    想起昨日的亲密接触，让宜安面对他时，多了几分女子的娇羞。

    只是他的话太少，即便经过昨日的同生共死，面对她时，他依然惜字如金，脸上的笑容也不曾多见。可阴阴对秦妙，他从不吝啬眼底的温柔和脸上的笑靥。

    两厢一对比后，宜安的手心有些微汗。许是时间不够吧，毕竟才一日。若以后能经常亲密相处，或许，或许他会对自己更上心的。

    没错，就是这样！

    正当她如此安慰着自己时，外面的宫娥进来，说侯夫人来请安。

    话语间，宜安分阴地看见，谢玘正低头喝茶，不自觉地往外看，眉头有些不悦地蹙起来。

    秦妙进来时，便瞧见了这一出有些怪异的局面。

    宜安公主正盯着谢玘，而谢玘正扭着身体看向自己，眼底尽是埋怨，好似在说“怎么那么不乖，又出来了。”

    那不是对撞破与公主一起后的尴尬，而是对自己关切，不由自主间流露的神色。

    于是一路以来在心里来回碰撞的两股交锋，在看到这样的温柔后，秦妙释然了。

    她甚至调皮地向谢玘眨了眨眼，好似在说“马上回去，我很乖的。”

    而这厢谢玘只能很无奈地撇了撇嘴，主动上前去迎她进来。丝毫没有注意到身后宜安那抹无处释放的嫉妒。

    “给公主殿下请安！”她盈盈向宜安一拜。“昨夜臣妇知道公主受惊，很是不安。不知殿下早起可有什么不适？”

    宜安还沉浸在在自己的嫉妒中，丝毫不想给秦妙好脸色。而她身边的宫人也很懂她的心思，未等她出口，就直接先质问道。

    “侯夫人可真是架子大呀。说是给殿下请安，您看看这都什么时辰了？也不知道这侯府是什么规矩，日头都快烧到头顶了，才请安。”

    秦妙丝毫未料到，才过了一日，这公主身边的人，就这么冲着她说话了。之前还端着几分恭敬和客气，今日听话音，是不想客气了。

    可她没怎么着啊，至于么？