
    又是一年桂花飘香的季节，满城的芬芳，挟带着初秋的温热，连呼吸都觉得甜腻。

    浔阳谢家的下人们正有条不紊地收拾着行装，再过几日，主子们就要启程去豫章了。

    西苑内，秦妙正在桂花树下与大哥大嫂交接事务。

    “大哥，你们真的不和我一起去豫章？”

    秦昱与崔凤相视一笑，均摇摇头。

    “我们总是麻烦谢家，不好。再说了，清风铺如今生意都在这头，去了豫章难免看顾不过来。虽然，我知道你是为了咱家好……”

    自家男人这样说着，崔凤却体贴得为他揉搓着膝盖骨。谢玘请的老中医很好，这几年秦昱的腿已经恢复得差不过了，虽然还是需要拄拐才行，但比起之前寸步难行，如今这样的局面已是当初的崔凤不可想象的。

    “是啊，阿暖，你别太担心我们了。秦家总要自己撑起来的，不能一直靠着你的婆家。”

    一旁的石几旁，小侄儿正认真欣赏字画图册的。他的眉眼清朗，小小年纪，就显露出别样的聪慧。这让秦妙很是欣慰。

    是啊，秦家总要自己撑起来的。

    “荀哥儿如今年岁还小，启蒙后还是得入学堂。回头我让人再打听打听，白鹿洞书院的入学要求。”

    小侄子是秦家一门现如今最大的指望，秦妙恨不得能将最好的资源都用在他的身上。万幸，她现在还有这份实力，能为他张罗一二。

    秦昱和崔凤都点点头。有这样的安排，是最好的。

    许是小院中的桂香太过迷人，三人不约而同地陷入了沉默。彼此的心思，在空气中游离，漂移不定。

    对于他们来说，如今秦家的局面已是不能再好了。但究其根本，总归有那么一处，让人放不下心来。

    最终，还是秦妙打破了这样的沉寂。

    她缓缓地从袖中取出一份信件，递给秦昱。秦昱接过来一看，光看那封壳，便知这信是很早便准备了的。壳上的红签有些褪了色，黄皮都有些磨出了纹路。

    秦妙尴尬地一笑，眸色却依旧坦然。“大哥，我知道你与二哥时常有书信往来。如今，我也要去豫章了。这封信，麻烦大哥下回给二哥去信的时候，顺带捎上。”

    “阿暖……”崔凤担忧地喊了她一声。

    “大嫂，他终究是我的二哥，是咱们从小玩到大的亲人，更是秦家的一份子。不管他在哪里，我……我都希望他能好好的。若是愿意回来，帮帮大哥，那便是最好。秦家人，就该在一起，不是么？”

    崔凤终究是女人，她能想的，更多是秦妙作为女儿家的难堪。毕竟，谁也没有想到，从小在自己身边长大的义兄，会对她起了那样的心思。故而，秦妙在他们面前鲜少提起秦朗，她很是理解。

    “我会的。你二哥……他是一时糊涂，没想过来。他这人，你也知道，从小看着吊儿郎当的，却是个重情义的。所以，才会让事儿变得复杂，糊涂。我不会劝你放下，但若是能这样，最好。一家人，就该在一起的。”

    是啊，一家人，都该在一起的。秦昱，秦朗，秦妙，这一代的秦家人，就该在一起。不忘老祖宗的教诲，为秦家，好好在一起。

    五日后，谢家老太太携大房、二房和三房离开浔阳，前往豫章。谢府的门派卸下，换上了秦府。这里的宅院，是当初谢玘来浔阳担任总兵时买下的，如今离开，便直接赠与了秦家。

    而豫章处，朝廷早已为威远侯选定了府邸，只是当时碍于侯爷夫人生产之故，暂时不动。

    三人后，谢家车马一行低调地抵达豫章，入驻位于皇城左前侧的威远侯内。

    与平阳的威远侯府相比，豫章的府邸显得更为古朴雅致。谢玘与秦妙依旧居中，老太太住正院之后，左边留给了三房，右边留给了二房。而谢薇这次，也难得有了自己的独立小院，紧挨着老太太的院子。

    府邸各院的名称，仍沿袭了平阳侯府的旧称。老太太的养怡院，秦妙的朝露院，谢玘在前院有了独立的书房听雨轩。而谢薇的小院，则由她自己亲自命名，亲自提匾，挂“凡人斋”。

    家里人初初听到这个名字时，皆是一愣。再看凡人斋里的陈设，那便是一吓。横看竖看，都不想一个官宦女子的闺阁之所。倒像是……？

    “隐居深山的老先生之居！”

    逛完凡人斋后，秦妙思索良久，才总结出这么一个结论。而这个结论与众人一说，纷纷认同地点头。

    老太太更是眉头紧蹙，心想，这薇丫头近几年怎么心性变化如此之大！

    可谢薇却觉得这样的安排极好，还拉着秦妙左右感谢。

    “真是得了一位好嫂嫂，能让我自个儿琢磨自个儿的住处。不像老祖宗，总让我学着京里的那些大家闺秀们，整些个不明就里的玩意儿。”

    秦妙拉过她，无奈地叹了口气。

    “老祖宗是担心你，为你着急。你也不想想，过完奶奶都十八了，心思却半点都没在点上。她老人家能不多嘴多言么！”

    谢薇一听，便禁了言，神思有些飘忽。

    “好了好了，一提正事，你就开始神游。你呀，自己多想想。别回头让你大哥给你做主。”秦妙笑着凑到她耳边，低语道：“你是知道你那个大哥的，男女之事，七窍只通了六窍。若是让他做主，估计……呵呵……所以啊，要是你心里有了人的，就早点说出来。知道了？”

    谢薇怎么说，都还是个未出阁的。即便心里再怎么对男女情事有些孤傲，也禁不起秦妙这么调侃。

    “哪里有什么人，我可没有……”

    秦妙见她有些讪讪，还是不忘多加一嘴：“别老是琢磨那些字画了，有空多出去走走。回头我忙完手里的事，带你上街去逛逛，给你添置些好物件。”

    她也不是随口说说的，谢玘平日里公务繁忙，因南北战事，常常不在府里。而谢老太太虽是嫡亲祖母，从小养育谢薇，但毕竟已是年迈之躯，多有顾不得。因此，秦妙很自觉地履行自己长嫂如母的职责，虽然她也只比谢薇大了一两岁而已。