
    昨夜的大雪实在纷飞漫天，街上沿路都是积雪。而在那白茫茫的一片积雪中，留下了太多一串串的脚步，并不怎么惹人注意。其中有一身穿粗布麻衣的老者，枯木般狰狞的脸颊上，尚留着几道鲜嫩的疤痕。

    他此时正站在离宫墙外不远处的一个小巷口，甫一想到两日前皇后娘娘与他说过的话，老者便热泪纵横，肩头颤抖。

    “我既已知道真相，自不能让成郎如此枉死。”彼时的皇后尚在，刚知道实情时也是惊诧不已，随即是痛心疾首。

    老者曾言：“可此事凶险，且多半娘娘您的性命将不保。城外殿下的人马已催了老奴好几回了，难道娘娘真的要弃殿下于不顾么？陛下…”老者顿首，悲切地言道：“恕老奴僭越。陛下早已不是当年的陛下了，他对您哪还有真心可言！您又何必……”

    皇后无畏地叹了口气，眼前的老者自打她嫁入太子府起，便一直跟随左右。这么多年冷若冰霜的宫内生活，若不是还有这些潜邸时期的老人相陪伴，恐怕以她那清高孤傲的性格，早就一尺白绫结束自己的性命了。

    她扶起跪在地上的老者，柔声说道：“本宫知道自己的心思，不打算违心而为。即便陛下忘恩负义在前，但本宫做不出弃之不管之举。况且，纵使离宫了又如何，成郎都已不在了。”

    老者闻言，知道此事已是不可逆转，恍然间对于已故的陛下更是恨上了几分。这么情深义重的皇后，也不知道陛下的心是什么做的。可逝者已逝，多说无益。

    此时皇后从袖中取出一个粗布囊袋，塞到他的手中。“本宫死期已至，大郎远在豫章，这皇城和皇位恐怕本宫是无力为他一争了。但，只希望你能将这布囊亲手交到他手里。且劝他，勿要再回平阳，若是有心一争长短，也要保存实力。若行事得当，只希望本宫的死，能为他换来寸短争斗之由。”

    恢复神思后，老者摸了摸脸上的疤痕，泪眼婆娑地望着乌墙红门围绕的皇城，郑重地跪在雪地里，向皇后正宫方向叩首，随即便消失在雪雾青巷中。

    五日后，平阳城正式易主，现任太子继承大统，史称阴帝。阴帝一上位所颁布的一道诏书便是，召回散落在各封地的同姓王爷赶赴平阳，为先帝送葬守孝。

    平阳城的一切都进行得看似顺利，新旧两朝的政务更替并未因先帝的葬礼而有所搁置。阴帝曾隐隐担心过先皇后在武英殿之言以及自戕之事，会让诸多老臣心生疑虑，或者阻碍他尽快继承帝位。

    如今看来，这样的担心好似有些多余。除了有几位曾经与废太子走得比较近的老臣因年迈致世外，其余诸事算得上是政通人和了。

    可风波往往就是在这样看似平静中掀起的。就在召回诸王的诏书颁布后的短短三日内，此前被人为压下去的流言又再次复辟。

    酒肆、茶社、集市还有那勾栏院里，盛传先帝之死颇为诡谲，乃当今陛下与太后合谋使计而为。先后虽洞悉了真相，但最终仍被逼自尽，追随先帝而去，慷慨赴死。

    三教九流之地最易传播流言，等过了几日后，整个京城的大街小巷都已然知晓。更可怕的是，流言一传就被人添油加醋，各种幻化，有些甚至称现太子根本不是皇室正统，并无天家血脉等云云。

    待阴帝知道此事时，除了发火之外，竟也无计可施。毕竟法不责众，难不成要灭了全京城的口。

    而风波之所以称为风波，自然一波风浪是不够的，等待他的还有许多。

    传诏使陆续归来后，却独独不见江浙道和江西道的前来复命。更要命的是，拦截南北的沧江，几处重要的航行要道和渡口均来报称，南岸已被重兵把控，且在一夕之间接管了所有南北向的货物和人马。

    “这是要反了！要反了！”

    阴帝看完中枢送来的奏报，气得直接甩了茶盏。

    他虽料到废太子必定有所动作，从京城里各府的动向，尤其是威远侯府的动向来看，曾与豫章走动亲近的都有所防范。如威远侯府举家南迁，想来也是怕自己上位后秋后算账。

    可他怎么也没料到，这废太子的能量竟如此强大，除了封地所在的江西道，连素有粮仓之称的江南福地江浙道也能听命于他。

    有了江浙和江西两道，废太子可真是有钱有粮，还有自己的豫章军。想搞一个国中之国亦不是难事，且借着沧江天险，生生阻断了朝廷与闽广之地的联系。

    有如今这样的格局，阴帝没有料到，但豫章王府却已经谋划了许久，从谢玘这个威远侯带着豫章军回封地起，这个局就已经布下了。

    根据谢玘的估计，即便成帝不薨，开春之后，天地融雪，朝廷也极有可能对豫章军出手。届时，豫章王不得不奋死抵抗，生死难料。虽说出于自保，但终究于名声不利。

    可谁知道，心急如阴帝，竟然等不到成帝年老，一心想自己掌权。这倒是给了豫章方面脱离朝廷的借口。

    只是……可惜了豫章王的生母，皇后娘娘……

    “殿下，喝点粥吧。”豫章王妃此时正陪着豫章王坐在书房里。昨夜豫章王一夜未眠，今早起来更是滴水未进。而作为唯一枕边人的裴嫣然，自然也知道缘由。

    昨天白日里，王府里来了一位颜容可怖的老者，身形褴褛，颇为狼狈。可豫章王一见到他，便亲密地将他亲自迎到了书房，二人在书房内详谈了一个多时辰。后又命裴氏安排上等客房给老者居住，并当日就派了府里最好的几位医者前去请脉。

    裴氏安顿好老者后，才发现这老者竟也是她熟悉之人。只是老人的容颜已毁，且来时污渍斑斑，一时未辨认出来。

    是什么样的情况，需要皇后娘娘的第一大监如此乔装打扮，不惜毁去容颜，前来豫章？

    等她到书房见了豫章王爷手里的布囊后，一切都了然了。这是皇后临死前的郑重托付，里面藏着她洞悉的先帝死因，并建议豫章王以先帝以及她的死大做文章，势必要为自己不回京争得一丝理由。

    只是这代价是不是有点大……

    于是豫章王没有辜负皇后的厚望，在京城中掀起了一场关于新帝毒杀先帝意图提前登基的流言。继而又以此为因，拒不承认新帝，更不愿奉诏前往平阳。同时在豫章城外择选了一风水极佳之处，为先帝和先后二人设立的衣冠冢，大兴祭拜。

    而早已在沧江南岸各处陈兵的谢玘也没闲着，江面所有北向船只均被扣留在港，不得为北岸运送物资。为此这个开春，粮食本就严重依赖南方的北方各重要城镇，均出现了粮荒，一时之间粮价陡然高升。

    本该运送至北方的各批粮食，在官府的直接介入下，转而运往川蜀和云贵之地。这样一来，让这两个地区的民众对于豫章王的好感度进一步提升。

    这一步步的计划，一环扣着一环，是豫章王多年来培植人手和渠道的集中体现。而这一切安排的确够隐蔽，以致于让后知后觉的新任阴帝措手不及。

    而最令他担心的事情，顺应着时局的变迁和人心的转移，终于还是来临了。

    出了正月之后的龙抬头之日，即二月二，豫章王在下了痛骂阴帝不忠不孝的檄文后，自立为帝，宣布继承先帝正统。

    自此，天下二分，以沧江为界，划江而治。