
    真真是太累了，秦妙从未想过，生孩子是个如此费心费力的体力活。不过连着休息了一晚后，总算身子舒服了些，身上的疲惫感也消去去多。

    最为重要的是，自家美人公子不顾形象地从前线赶来，陪了自己一晚。

    当然鉴于她身上还有着味道，死活不让谢玘上床。可人又赶不走，把自己宝贝得跟眼珠子似的。只好委屈巴巴让他在床边安置了一个暖榻，高大的个子蜷缩成一团，就这么守了她一夜。

    早上喂饭时，秦妙一直边享受着相公的伺候，一边偏着头傻傻地盯着谢玘笑。

    “傻阿暖，盯着我做什么？”谢玘很不好意思地往自己脸上抹了一把。没啥啊，胡子也修理过了，人都清洗了。很正常呀！

    他本就生得英俊，又是那种唇红齿白的，只不过在军营待久了，有些晒黑罢了。

    秦妙像看宝贝似地盯着，眯着眼笑：“黑是黑了点，不过更俊了！”

    “你个小鬼头，身子还没好利索呢，就知道调笑我。”说着又执起勺子给她喂饭。

    身上再有怎么不舒服，看着自己的美人公子这么殷勤温柔地对待自己，秦妙的心头暖烘烘的。

    “俩孩子呢？抱来我瞧瞧。”

    从生下到现在，秦妙这个做娘的都还没见过自家两个胖娃娃。这不睡饱了，吃好了，就想起来了。

    不一会儿，俩孩子就被奶娘从隔壁给抱过来了。

    小家伙还肉团团地挤在襁褓里，露出粉嫩得有些透阴的小脸蛋，安静地窝着睡大觉。

    “这俩孩子怎么那么能睡呢？”

    秦妙还想和小孩子玩一会呢，结果俩小子乖巧地有点过分，一直都没睁开眼睛瞧他们的爹娘。

    她嫌弃地伸出手指，碰了碰婴儿的小额头。其中一个好像有些感觉到了，眉头皱了皱，也是颇为嫌弃地眯了下嘴巴。

    “嘿，这熊孩子，睡觉着呢，还知道嫌弃我。亏得我拼了老命给他生下来，也不看我一眼。”

    谢玘摇头笑笑，一副慈爱之色地盯着俩宝宝瞅。这鼻子眼睛，怎么看都觉得和自己一模一样。

    他不由得得意了一番，还是自个儿努力啊，一下子就有了两个儿子。回头威远侯的名号总算能传承下去了。

    “别闹他们，人家好好睡着呢！”谢玘捉住那只还在儿子脸上捣蛋的手，准备让奶娘把孩子带下去。

    刚出生的小孩儿除了吃就是睡，他之前都了解过。故而没打算让秦妙瞎折腾。

    正当奶娘准备抱着孩子离开时，紫萱从外头进来，一脸懵地回禀：“侯爷，夫人，宜安公主来看小公子了。人已经在外面了。”

    秦妙一听是公主驾临，定然不敢怠慢，赶紧让人给请进来。自己也挣扎着想穿好衣裳，以便于等会儿行礼。

    结果被子都还没掀开，就被谢玘一把给按住。

    “干什么，你还做月子呢。公主那里，我会解释的。别动！”

    美人公子一脸怪罪地看着她，她也只好老老实实地靠着大迎枕。

    这公主自从住进来之后，为数不多的几次见面，都当众冲着她说了好些奇奇怪怪的话。虽说不知目的为何，但她总感觉这公主不是特别瞧得上她。

    所以为了侯府，为了谢玘，她更是得谨小慎微，不敢造次，生怕一个不慎，真惹了这真龙天女的怪罪。

    而这厢呢，宜安已经带着人进来了。一进门，就瞧见一个器宇轩昂的英俊之姿，正站在床榻边上。这怎么瞧，都让宜安的小心脏漏跳了一拍。

    毕竟还是个女儿家家，忐忐忑忑了一早上，总算是鼓起勇气来见心上人了。可心上人在眼前了，反倒有些不好意思起来。

    特意上了脂粉的脸颊微微泛起红晕，更是衬得她华美无双。

    不过这落在秦妙眼里，倒是没想到别的。她只是很客观地觉着，公主今日比之前好似更美了几分。心里暗暗欣喜，看来谢薇这几日陪着公主听上心的，公主的心情应该不错。自家招待得也算满意。

    “微臣参见公主！”

    谢玘身穿一身藏青的家用长袍，贴身的绸缎面料更显得他宽肩窄腰。一头乌发也只是简单地用玉簪挽起。这番随意的家常打扮，让人平添几分慵懒风流。

    宜安的确是有点看呆了，只觉得自己冒着父皇生气的风险，住到谢玘家里来，真是来对了。不然怎么还能见到这么随性的谢侯爷呢。

    而谢玘仍半拱着手，迟迟未等到公主殿下喊起身。直到宜安身旁的宫娥都看不下去了，戳了戳她的腰，宜安才从自己的幻想中缓过神来，弱弱地喊平身。

    这会子功夫，秦妙倒是凑近看清了宜安望着谢玘的目光有多异样。不敢说什么媚眼含春这样露骨的词汇，但满目情意总是跑不了的。

    她心里瞬间咯噔了一记，纳闷于自己的发现。再去细细瞧的时候，公主好像又恢复了神色，换成正常的笑意满满的样子。

    秦妙叹了一记，或许是自己身子虚，看错了。当下也没什么别的想法了。

    “殿下见谅，内人昨日刚辛苦生产，如今身子抱恙，实在是不好下地。还望殿下看在微臣的面子上，多多包涵！”

    有别于秦妙的洞察甚微，谢玘则自然了许多，忙为自己媳妇开托。

    听完自家相公的话，很是自觉地坐着向公主行了半礼，还以一副诚惶诚恐之姿。

    “谢侯爷多虑了。本宫在你家住，已是多有打扰。如今夫人又刚刚产下麟儿，当然能够理解。”

    她又看着坐在一旁的两个奶娘，很是亲昵地凑过去看襁褓里的孩子。

    “好可爱的啊，长得是玲珑剔透的模样，以后定然有大出息！”

    可不是么，俩儿子，又是双生的，怎么都稀奇得很。话是说得如糖似蜜，可心里头的那份不甘心，早就快给她憋坏了。

    不过刚刚进来的时候，一眼就瞧到了产后苍白萎靡的秦妙，心情莫名地又好了一圈。

    也不枉她花了一早上来打扮自己，清雅中带着华贵，妆容又恰当好处的粉嫩。怎么比，都比这毫无血色，眼神耷拉的妇人要美上好几分。

    这样的直观对比之下，即便生了两个儿子又是如何。儿子是儿子，女人是女人。男人总归都是偏爱颜色鲜嫩的。

    就算是自家专情闻名的父皇大人，若自家娘亲这十几年来没有好好保养皮囊，养得和二十几的姑娘没什么两样，想来父皇再想专情，也很难为之。

    能有这样的认知，是她娘亲多年的耳提面命，也是多年宫中生活所见所闻以及所感。

    花无百日红，即便绽放时多鲜亮，但总有落下来的时候。

    一旦落入泥泞中，再是挣扎，也是枉然。

    这样的道理，此刻用在秦妙身上，也是这个道理。

    宜安掩下内心的一分不甘两分得意，夸完孩子之后，又自然地坐到了秦妙的床沿。拉着的手，如同姐妹般亲昵地聊起产后之事。还很是贴心地给了好几个说是宫中的秘方，养身养颜都是管用的。

    这让秦妙和谢玘有些受宠若惊，秦妙更是连连向她致谢。

    宜安觉得她首次在谢玘面前的亮相，定是留下了极为深刻的好印象。不仅颜值高，而且内涵深。

    抽空间，她的小眼神时不时地会去注意谢玘的表情。果不其然，瞧这样子，应该是很是满意了。

    于是，她充分刷完好感之后，才以不打扰秦妙休息为由，带着人回了宜安居。

    等她走后，谢玘没什么感觉。可秦妙越发觉得有些发懵。

    这公主，怎么对自己那么亲热起来？