
    见皇后正往她这里看，秦妙心里揣着忐忑，丝毫不敢轻视。随即便听到皇后如是说道。

    “本宫第一次见侯夫人，便觉得分外亲切。”

    谢老太太闻言，平缓地说道：“阿暖，还不见过皇后？”

    “谢氏秦妙，见过皇后娘娘，娘娘金安！”

    秦妙目视前方，行礼一个标准礼，一分不多，一分不少。老太太微微地笑着点头，裴后则淡淡地颔首示意其平身。

    “秦氏，宜安前一阵子在浔阳游玩，多亏了你的照拂。她回宫后，多次与我提及，称赞你照顾有加，免了她诸多烦忧。”裴后依旧维持着方才的淡淡之意，若是只听这话，不观其颜色，会以为她这是再夸赞秦妙。

    当然，秦妙不会如此愚笨，这是客套话罢了。若加往深处想那宜安的心思，这便是故意没话找话了。

    “是娘娘和公主宽厚待人。臣妇初掌家事不久，生怕有未尽事宜，扰了公主的雅性。娘娘如此说，臣妇和府里上下倒是可以放心了。谢娘娘夸赞。”

    虽是客气的话，但未免皇后因宜安之事迁怒到府上，倒不如借坡下驴，将皇后的话按明面上的理解。

    裴后只是随意开口，且话中的“照拂”并非是好意。本以为她这么说，那秦妙会有所忌惮。结果，人家却直接跳过这一层，将平常话当做好话理解了。

    一拳打在棉花上，说的就是这般。这让裴后，有些不太舒服。

    接下来的时间里，裴后再也没单独与秦妙说过什么，只是与老太太闲聊些家常，比如老太太的身体如何，是否需要太医亲自诊冶，亦或是搬来豫章可有不变，若有的话，大可开口等等。

    一盏茶过后，又上了一盏。如此，也算是到头了。中宫事务繁多，每日要接见的人也多，谢府眷属能得两盏茶的叙话时间，已是无上恩宠了。

    时辰差不多了，宫婢按规矩请各女眷跪安。老太太带着一众女眷起身，恭敬地朝裴后一拜。再由凤仪殿宫女带路，出殿门，原路返回。

    只是临到宫门口时，匆忙间跑来一个小宫娥，朝着领路大宫女耳语几句。那大宫女随即点点头，朝着站在面前的谢家老太太说道：

    “老太君，宜安公主有请侯爷夫人叙话。”说完便又朝秦妙颔首，“夫人，请！”

    闻及此言，老太君和秦妙四目一对，最终还是老太太忍不住多问了一句：“天色已是不晚了，不知道公主殿下找老身孙媳有何吩咐？”

    大宫女谦顺地向老太太一福身，脸上挂着淡淡的笑意，维持着一贯的软声细语：“公主殿下方才一直在陛下处，刚回中宫才听闻今日谢家女眷入宫。感念浔阳期间夫人的多番照顾，公主殿下想亲自再谢谢夫人。”

    也不等谢家众人的反应，大宫女又往前逼了一步，侧身为秦妙指路：“天色的确不晚了，夫人有请！”

    “阿暖！”秦妙正要随着宫女前去，老太太却心有忐忑地拉了她一把。

    那位公主的心思，谢老太君自然是清楚的。但鉴于对方的身份，以及在府里的那段时间，也没整出什么幺蛾子来离间自家孙子孙媳的感情，她便没有与秦妙提起过公主的心思。

    此番公主以感谢为由单独相邀，她自然而然地觉得不妙。

    秦妙被她拉着手，掌心缓缓地传来老太太的温暖。她微微一笑，眼眸中看不出半分的犹疑，只是清清淡淡地回望着老太太：“老祖宗，我去去就回。很快，就能回家。”

    大宫女再三催促，老祖宗也无法，只能看着秦妙跟着她走了。

    “去，赶紧找人快马加鞭地通知侯爷。”

    老太太依然还站在宫门口，眼看着秦妙的身影隐没在转角处，再也无法追寻，才暗下眸子。

    有那么一瞬间，她觉得这个皇宫，甚是荒唐……

    ********

    凤仪殿内。

    没有想到的是，自己还是被请回到了凤仪殿。而不是公主的居所。

    既是这般，那便是皇后的意思了。

    果然，上首的皇后依然端坐在那儿，周身通体的书卷气，只是再看她的眼神时，多了几分刺探。而一旁的位置，也不是宫娥，则换成了姿容出众的宜安公主。

    “臣妇恭请皇后娘娘万福金安，公主殿下千岁千千岁。”

    这次没有人来喊平身，也没有宫娥前来引路入座。所以，她只能躬着身子，等着。

    时间丝丝流走，宫殿内静谧无声，只偶尔听到有杯盏盖阖的轻巧碰撞声。声音明明那么清脆，却在这无边的静谧中，泛出浓烈的冷意。

    “秦妙。”这次没有人称呼她为秦氏，亦或是侯夫人，而只是名字。

    这是个清冷中带着倨傲的声音，有些熟悉，却又陌生。

    “你是个聪明人么？”

    是皇后，这是皇后在问她话。

    未得到平身的旨意，她只是个卑微的臣下，所以只能蹲着，即便已有些吃力。

    “回禀娘娘，臣妇愚钝不堪，与聪明并无缘分。”

    皇后笑了，浅浅地“哦~”了一声音。

    “本宫倒是觉得，你是个聪明人。平身吧！”

    许是蹲伏了太久，这厢伸直了后，隐隐觉得膝盖有些微僵。

    “本宫喜欢和聪明人说话，因为……敞亮。”皇后的声线带着些许揶揄，又带着威慑，她听得出来。

    可偏偏这样的语气，却配上了一脸的温和。

    秦妙的确不是愚钝，也的确聪明。这一室的诡异气氛，再加上一旁宜安公主那两道怨愤的目光，她想，她应该猜了六七分。

    果然，皇后娘娘很直接。即便已猜到了大概，却没料到，来得这么不给人余地。

    “本宫认为，你与谢侯爷不配。”

    “所以，你离开吧。”

    皇后话语中的尾音收得有些仓促，似是迫不及待，却又很笃定。

    只是秦妙的反应，却出乎了皇后和宜安的笃定期待。

    “娘娘，臣妇的确很愚钝，因此恕臣妇多问一句。您是觉得臣妇配不上侯爷，还是……侯爷配不上臣妇？”

    她说的好清淡，好平静，如同在聊着家常，开着玩笑。而皇后却为此一顿，淡然地目色不觉得深邃了几分。

    可宜安却没有皇后这么好的气性，一听秦妙这番话，怒及反笑。

    “真是可笑，你还真是脸皮厚到让人汗颜。堂堂一品军侯府的侯爷，还能配不上你这个商贾出身的卑贱之人。真是不知所谓！”

    这是宜安第一次在秦妙面前，敞开了地贬低她，毫不留情。这让她憋了好几个月的闷气，好好发泄了一次，真是畅快。

    也许是痛快来得太舒服，此刻的宜安，淡然的面色因急色而染了红，连瞪人的鼻孔都大了几分。

    可惜的是，秦妙只是微微牵动了一下嘴角，随即又恢复了淡定恭顺的模样。仿佛宜安方才的贬低，只是一句废话，听过，就罢了。

    这份淡然，在宜安眼里成了挑衅。而在皇后眼里，就成了有恃无恐。

    “你的这份心性，也算难得。可惜，还是不配。”