
    前方的战事正如光武帝与谢玘所预料的一般，异常激烈。此次开春，北朝明帝使用近半数的兵力投入到“收复”南境的战争中。自扬州渡至巫江一带的重要渡口和关隘，全都布置了重兵，尤其是在水流较缓的浔阳北岸，集中了北朝最优的洞庭水师。

    威远侯谢玘已经连续几日未曾合眼，而从侯府寄来的信件也尚未有时间打开详阅。自然对于公主突然自说自话地来侯府之事，他还未知晓。

    乌青的军帐内，谢玘正背着手，结合今日斥候送来的消息，站在水域图前拧眉思索。

    手下的几位将军正等着他思索后的结果，个个都正襟危坐。前三日刚与北朝的水军交手，本朝的军队只能说是勉强应对。所以大家原先预判的，北朝军队不擅水战之侥幸心态，被实实在在地浇灭了。

    “侯爷，我们如今这般被动应付，总不是办法。若长期如此，士兵们的士气都快被消磨殆尽了。”其中一位手下见谢玘迟迟未有下命令，终于忍不住打破大帐内令人窒息的静谧。

    此话一出，不少心腹互相对视，纷纷点头表示认可。

    总算谢玘回了身，只是面色仍是不愉。

    “大家的心情我可以理解，但如今……尚未到时候。”他沉吟道，心思难辨。“还得再等等。”

    “侯爷，咱们还等什么！想当初与那羌人决战之时，战况何等凄烈，兄弟们都不曾吭一声。可如今这么被动接战，总……觉得憋屈……”这位人称“军中小阎王”的孙副将，一直是跟着谢玘出生入死。为人仗义英雄，常常一马当先，乃谢玘军中的御用先锋官。

    见自己的主将迟迟不下决心，难免有些焦急，随顾不了许多，直接将心中憋闷一吐而尽。

    谢玘见众人皆有怒意，心下也知众将早已憋着一口气大干一场。但水战不同于陆战，变数过多，不可大意。且浔阳的后面不远便是豫章，若是仅凭意气用事，风险过大。

    方才看完水域图，他的心里已有丘壑，但当下还是要安抚好众位将军的情绪，于是出言安慰道：“各位都是跟着我谢玘多年的，我可是贪生怕死之辈？”

    众人纷纷摇头。

    “那好，我也和大伙托个底。据目前战况所见，这场对峙恐难以在短期内解决，或有可能是场持久战，还望各位做好心理准备。”

    众人见他言辞凿凿，很是确认，不禁都有些不解。

    只见他继续言道：“诸位可能都心有疑惑，我便多说几句。一是几次交手下来，大家不难发现，若是正面交战，双方的实力不可谓不均衡，谁也无法一击即中。这是最为关键的。”

    “二来沧江绵长，自扬州到巫江，一路关隘众多，北朝自不敢集中兵力到一处，放任其他关隘势若。而我们就敢么？”

    “再来，即便我们想在某处集中优势来个先发制人，势必还得在现有基础上加派人手，趁势突破若干关口。但扪心自问，现如今的南朝，闽南与南粤都尚未纳入版图，且西南诸地仍出于两边观望中。”他轻咳了几声，以示着重强调，“很有可能，他们会因道阻且长，搞自立。那到时，就不是南北对峙了，我们的西面又得多一处敌人。”

    “最后，基于第三点，你们觉得还有可能分兵往北边调么？”

    目前南朝的兵力分布大致可分为三部分，一部分掌握在谢玘手中，用来对抗北朝的进犯。一部分在南境，主要用来收复南粤和闽南，此处兵力掌握在裴后的哥哥裴左手上。而另一部分则用来包围京畿，掌兵之人则是裴后的弟弟裴右。西面虽也有风险，但尚有重山隔绝，如有战事，可调用这三处兵力驰援。但若要重新分布这三处兵力，恐怕是很难。

    谢玘见大家多半已明白当下的处境，复而开口：“所以，如果不能短时间内一击便中，最好的结果便是虚张声势，维持现状。还有，大家被忘了，北朝若是入了秋……”

    其中一位将军立马接过话来：“自有北狄侵犯之险！”

    “对！”谢玘很是赞赏地看着他。

    “这也就是为何，他们要急着在近几个月内就取得决定性战果的缘由。所以，我们该怎么办？”

    那位将军再次应和：“磨死他们！”

    此番解释后，军帐内响起一阵哈哈大笑声。谢玘满意地看着众人，心中长舒了口气。

    而正当众人商量着怎么磨死北朝之计时，门外突然响起卫兵的禀报声。入内后，卫兵屈膝下跪，将要事一一禀告。

    “侯爷！这户部怎么搞的，再怎么缺，也不能缺我们的粮啊！”众人纷纷附和道。

    原来这卫兵来报之事是，户部原本答应三日后送达的三十万担粮草，不能按时送达。往常也不时没发生过这等拖延之事，但此次更为过分的是，送达之日无法明确。

    这就让打拼在外的将军们都炸了锅。方才还在说要打持久战，和北朝的人慢慢磨。那粮草必定得准备充分，可现状却直接增加了战事的不确定性。

    大家都向坐在上首的谢玘望去，见他低头扶额，面有隐忍，但紧握的单拳早已泛起了青筋。几位跟久了的，都暗暗知道，侯爷这是犯怒了！

    还跪在地上的卫兵瑟瑟地仗着胆子去瞧谢玘，进又不是，退又不是。还好，谢玘挥手让他下去忙了。卫兵一溜烟，即刻出了营帐。

    “你们也都下去吧。晚饭后，再集合议事。最晚明日一早，必须将新的应对之策布置下去。另外，关于粮草一事，你们无须担心。我自会解决，不会让弟兄们只流血，连顿饱饭都吃不上！”

    直到众人退去，只留他一人在营帐内时，谢玘才发狠地将手中的一个粗陶茶盏，生生地捏碎了。

    老匹夫！国难当头，竟还搞这些阴谋诡计！

    他愤恨却又无奈地闭目隐忍，半晌平复才未将帐内的桌案给徒手劈裂。大约一炷香之后，一卫兵从营帐内飞快窜出，直接快马飞奔出营。

    大军在外，军粮不足，此乃大忌。纵使他与皇帝再亲厚，一般情况下谢玘都不愿走之前他与光武帝约定的密报之路。凡事若能公事公办，自是最好。

    但现如今，他也无可奈何。也不知道此番自己直接向光武帝汇报军粮之事，户部的人又该如何理解，在皇帝面前又该怎么编排搪塞。

    正当谢玘在外奋战之际，秦妙最近也没闲着。自从当日得知宜安公主即将驾临，总兵府里便忙开了。下人们总能看到夫人挺着个硕大的肚子，来回穿梭于府里的各处。而一旁的大丫鬟紫萱，则半点都不敢大意，小心陪着。

    府里人仰马翻地忙了近半个月之久，总算在三日后要接驾宜安公主一行。谢老太君也不敢完全放手，在最后几日还拉着人把府里各处都查了一遍。见安排均为妥当后，才稍微放下心来。