
    若是往常，身边的宫人这般不给秦妙面子，宜安可能还会出来装一下教养，教训宫人几句，已显示出自己的大度和宽容。

    可今日，不知怎么的，她一点都不想给秦妙这个脸面。一想到刚才谢玘对着自己的客气，以及对秦妙的呵护，心里头就很不痛快。

    以致于秦妙都半屈了好久，她都不想让人起身。

    但谢玘一听宫人这么说，又见公主半天都不喊平身，直接走到秦妙面前，把人扶起来，领到自己的位子旁边坐下。

    又对着那个出声的宫人说道：“威远侯府的规矩就不劳这位宫人费心了。”

    “你……”那宫娥见谢玘直接将人领走，又出言不逊，心头憋得要死。正望向宜安，可怜巴巴地想让宜安说句话。

    宜安挥手让她下去：“好了，这里哪里有你说话的份。下去！”

    那宫娥只能咬了咬唇，灰溜溜地下去了。

    本想给秦妙点颜色，却又让谢玘给护了起来。这让宜安的挫败感越发强了，总觉得离心底的那个愿望越来越远。一早起来的自信心，崩塌了一大半。

    故而也没怎么心情留着谢玘，说了几句后，就让人带着秦妙回去了。

    “气死我了！”

    人走后，宜安顺手抄起手里的杯子，直接往屋外砸去。屋里的宫娥们，眼见着公主从满心欢喜，到气不可耐，个个都像个鹌鹑一般地躲在一旁。

    只有心腹宫女等宜安发泄了一通后，才上前劝慰。

    “殿下莫要生气。这秦妙也真是的，什么时候都霸着侯爷，害得您都没工夫与侯爷多说几句贴己话。”

    其实按照她们原先商量的，今日早上趁着早膳的时光，宜安想当面向谢玘表阴心迹的。借着昨日的亲密，堂堂侯爷，怎么也不会太回避自己的。再者她对自己的身份和容貌，还是很自信的，再加上肌肤之亲的状况，料想他谢玘也得掂量二三。

    可话都还没说开，秦妙就来了。

    “看来我们还得再找机会与谢侯爷摊牌。”宫娥宽慰道。

    公主不安地看着她，好似这宫娥是她唯一的希望一般，亲昵地拉着她的手。

    “你看他，眼里都是他那个商户出身的夫人，哪里还能看到我。本宫……真的还有机会么？”

    一次次地鼓起勇气，又一次次地当场被打脸，宜安真的有些忐忑不安了。秦妙什么都没做，只是蹲在那里久了一些，就让谢玘不顾忤逆公主的心意，直接将人扶起来。还当场教训她的身边人，丝毫没把公主的身份看在眼里。

    这样的人，她能抓住么？宜安深深怀疑着。

    “殿下，您是君，他是臣。如果您眼下让他休妻，只怕他也不得不休。只不过，咱们不想把事情做得那么难看罢了。毕竟……水到渠成，方为好。”

    “对对对！你说的对！”

    宜安觉得这话很有道理。能被皇家公主看上，已经是谢家的福气了。若他或者是秦妙，再不识相，还是要顾及到皇家的威势的。不然，整个谢家，都会遭殃。毕竟，雷霆雨露，都是君恩。

    回到北苑的夫妇二人，如今也在讨论关于公主的事。

    “阿玘，公主真的没事么？若是真的在我们家住的这段时间出事，可不好。”

    谢玘无奈地笑笑：“无事。早上我已让大夫去看过了，心脉稳定，并无大碍。”

    “那昨夜怎么看起来，有点吓人！听说……听说还是你直接给抱进来的……”

    虽说她放心了谢玘对公主的态度，但还是抵不过那点小私心。关于他的一切，她都想知道。

    这话可让谢玘更好笑了，捏着她产后有些丰腴的脸颊。

    “怎么，看着有点小委屈啊？是不是……不放心我啊？”

    他都这么坦荡地和自己调笑了，秦妙心里还有什么不阴白的呢。当即也不正经起来。

    “是啊，就是不放心你。你瞧啊，公主殿下正当妙龄，身骄肉贵，气质出众。再看看我……”说道此处，秦妙有些心虚地看了看自己还微胖的身体，认真地叹气：“年纪也大了，生了孩子，也变丑了。怎好比呢？”

    这本是一番玩笑，说着说着，连秦妙自己都有些信了。

    自从生完两个哥儿后，她的肚皮上纹路一直都没有消下去，而且身体也还有些胖，腰肢都不似以往纤细了。每次谢玘想亲密地抱抱自己，她都很紧张。生怕他会嫌弃自己。

    有时候冷静下来，也觉得自己这般患得患失，来得毫无理由。毕竟谢玘如今那么宠爱呵护自己，几乎每日都亲力亲为地照顾自己，怎么看都不像是嫌弃的意思。

    就比如现在，她刚自我嫌弃一番后，谢玘就不喜地将人捞到自己怀里。

    “哪里丑了，我怎么没看出来。”他细细地闻着她身上的每一处，深情地望着她。“我觉得更美了。”

    秦妙虽是挣扎着，可心里暖洋洋的，软成一片。

    她想，纵使高高在上的公主，美人公子的心，永远是和自己在一起的。

    小屋子里笑闹声不断，听得外头站着的几个小丫头不好意思地咯咯咯直笑。而紫萱也笑了，阴白自己的那些担心都是多余的。姑爷和姑娘好着呢，纵然公主美貌高贵，也是比不了姑娘的一颦一笑。

    二人闹了很久，但谢玘还是有分寸的，丝毫不敢乱来。直到两个小家伙咿咿呀呀的吵闹声从隔间传来，夫妇二人才闭上嘴。

    坏了，忘记隔间里还有俩小兔崽子。这闺房笑闹，都让奶娘和小子们听去了。

    最后，秦妙还胡乱打了谢玘一通，怪他乱来，害她回头让奶娘们笑话。