
    宜安公主一行出发前的前夜，秦妙特意交代谢玘，随行时千万要注意安全。

    如今浔阳城里多少知道公主下榻在谢家。浔阳又地处于南北两国交战的前沿城镇，难保不会有心人整出什么幺蛾子出来。

    “公主刚来家里时，我倒是没觉得安全会是个问题，只是想着法子让殿下能住得安心。如今想来，这接待公主一事，却是个烫手山芋。”秦妙歪在床上，趴着谢玘的胸膛，幽幽地说道。

    谁说不是呢。更何况，这宜安还是帝后唯一的子嗣，是光武帝的独苗。若真的因在浔阳的这段日子出了事，这谢家该如何自处。

    到时候甭说什么谢家曾为皇家鞠躬精粹，谢侯爷又是颇得光武帝的圣心。与自己的唯一骨血比起来，什么都能靠边站。

    再说了，即便光武帝能圣明，那裴后和裴家呢？

    谢玘不由地拧起了眉头，望着青色的帐幔。

    “等过了这次，咱们还是得想办法让公主早点回宫去。若真如你所说，我谢家还真担待不起！”

    夫妻二人相拥而眠，竟也一夜无话。

    次日，谢玘再三清点好随行侍卫，才带着大队人马往城外走去。谢薇同行。

    秦妙还有些日子才能出月子，身上虽然已经恢复得差不多了。但即便同住在北苑，老太君还是舍不得秦妙来回奔波，到她这里来请安什么的，能免的都一应免了。

    这日打发了二房三房的两个媳妇，老太君就在谢嬷嬷的搀扶下，反倒来看秦妙了。

    “老祖宗怎么来了？都不提前派人通知一声，我也好去迎迎。”

    紫萱说老太太来的时候，秦妙还在床上懒着呢。

    “你可被给我乱动了，还在月子里的人，别因为我来了，就瞎折腾自己。”

    老太太没让秦妙由着性子来，只让她靠在床头，自己则坐在下人搬的绣凳上。

    “这几日吃得可好，睡得可好？”

    “老祖宗，您还不知道我，天塌下来都是能吃能喝的。”秦妙笑言。

    老祖宗四下仔细看秦妙的脸色，瞧着还不错，挺红润的，就拉着她的手笑。

    “是了是了，你呀就是心宽。不过这次生威哥儿和武哥儿，可苦了你了。”

    两个孩子出生后，谢玘就分别取了谢威和谢武两个名字。秦妙方听到时，很是嫌弃这名字太过粗武，不太讲究。还是谢玘笑她，穷讲究。威武二字，听着都神气。军侯家的孩子自然要这份神气劲儿。

    老太太自己一提起秦妙生孩子那茬，很自然地就想起当天府里大夫被集体喊走的事情。当即也不知道该不该和孙媳提一提公主的事。

    昨日又听说公主让谢玘陪着外出，虽然谢薇也同去，但她总归是心里不踏实。所以今儿也顾不得秦妙还在坐月子，就来看看。

    “阿暖，你可信得过阿玘？”

    老太太和谢薇一样，是看着谢玘从一个情事不懂的毛头小子变成了宠妻爱妻的好男儿的。只是她实在担心，谢玘行事简单，万一公主又来什么弯弯绕绕的，把孙子给绕进去了。免不了会让秦妙心生嫌隙。

    故此一问。

    “老祖宗您这没来由的是为何？”秦妙笑出了声，并不以为意。

    见她爽朗的模样，老太太是真不忍心将自己和谢嬷嬷躲在房间里琢磨出来的可能给说出口，只好尴尬地直说，没什么没什么。

    为了把自己刚开的头给盖过去，她让谢嬷嬷捧来一个册子。

    “对了，阿薇那丫头年纪也大了，再不说亲就晚了。可这孩子就是自己没个定性，还不让我瞎张罗。她父母走得早，阿玘又是男的，心思粗。这事我只能让你来帮撑了。”

    阿薇的亲事？

    秦妙不由地蹙起了眉。她与谢薇的确是很亲近，两人本就年岁相当。话说起来，她都当娘了，谢薇还连个亲事对象都还无着落。

    这谢家大小姐也是个有主见的，之前在平阳的时候也不是没相看过人家，但都看不中。后来随着老太太南下，每日里除了练字看书，跟着秦妙学学管家，也不怎么与城里的人家交际。

    老太君着急过，秦妙也旁敲侧击地问过她的心思。可谢薇来了浔阳之后，年岁长了，却没了成亲的心。也不知是何原因。

    见老太太这么一提，秦妙也随上话了。

    “我倒也问过阿薇好几次，可她好似不怎么想成亲。只说没遇到有缘人，一直做姑娘也好。”

    一听这话，老太太就起了脾气，只跺着手里的拐杖。“这丫头，真是魔怔了，什么糊涂话都说。谁能不嫁人呢，胡闹！”

    “老祖宗，您也别生气。阿薇可能是陷到死胡同里了，一时半会儿想不开。等她伺驾回来，我再好好说说她。”

    老太太闻言，无奈地点点头。“这个册子你先看着。上头都是谢嬷嬷搜罗的可选之人，大多地都在豫章，回头咱们搬过去，也方便相看。你先帮我看看，有什么合适的。”

    她又唠叨地坐了好一会儿，才带着谢嬷嬷回去。临走了，嘴里还念叨着“真不知道孩子们都随了谁的性，一碰到嫁娶就这么不让人省心。”

    秦妙让紫萱送老太太出去，这话飘到了耳朵里，却没往心里去，以为说的只是一个谢薇。

    眼看着天快暗下来了，公主还没回府。

    “还没回来么？”秦妙问紫萱。

    紫萱刚亲自去了门房处，没见到人和车马，便对着她摇摇头。

    “出去时也没说要留在外头啊。这天都快黑了……”

    她忽然间感觉眼皮猛跳。

    “莫不是出了什么意外！”

    正好此时，两个孩子饿了，在她身边开始哭着闹着。赶紧让奶娘抱着喂奶。

    小家伙一碰到奶水，使劲地吸吮，小脸都吸得红扑扑的，你追我赶地努力。瞧着这模样，秦妙刚涌起的那股子担心又被转移了，直盯着孩子们。

    简单用了些晚膳后，还是没等到车驾回府。秦妙觉得事情有些不对了，赶紧吩咐府里养着的侍卫去城外找。

    这么一折腾，也到了大半夜，回来报信的侍卫，每次都回报没找到人。她就心慌了。

    就这么担心了一晚上，心里装着事，她不敢睡下，一直撑着眼皮等到了天亮。