
    消食过后，二人便沐浴上榻歇息。

    现如今秦妙的身子越发重了，每晚入睡前胎动异常明显，常常闹得她不能入眠。谢玘最近不常在家，都在外忙碌，故而很是难得地拍着秦妙的背哄她入睡。

    “这小家伙可真能折腾。”他温热的手掌搭在秦妙鼓起的肚皮上，感受着小家伙在娘亲肚皮里一下一下的调皮。

    “是呀，这孩子性子皮着呢！”秦妙窝在他的怀里，眯着眼睛。

    “不会是个小子吧？”

    秦妙半开了眼皮，懒懒地回应：“是儿子挺好啊，头胎是儿子，往后就是家里的哥哥。能帮着看顾家里的一众孩子，多好。”

    谢玘爽快地笑出声：“看来我家阿暖，想为我生好多呢。”往上一辈，老谢侯爷就生了三个儿子，大儿子还英年早逝，只留下两个才能平庸的儿子。若是可以，谢玘倒是希望到他这一辈，能有个贴心的姑娘。

    “我倒是想要个姑娘，姑娘家家的，聪明伶俐，和爹爹最是亲厚。”谢玘如是想。

    秦妙切了一声：“谁说的，姑娘家自然是和娘亲咯！”这都能和我抢，怎么想的。秦妙表示谢侯爷真是想多了！

    谢玘暖暖一笑，搂着她的身子越发紧了：“儿子女儿都好，只要是我们的，都是好孩子。”

    这话听着就顺耳多了，秦妙又猫儿般地往他怀里窝了窝。

    “哎，对了。”谢玘低头去看她。“我们过段时间恐怕得搬到豫章了。”

    自豫章定为国都，光武帝就将豫章内城作了一番修整，并亲自赏赐和划分了勋贵大臣们的各自府邸。谢玘作为朝廷肱骨之臣，自然是分得了不错的府邸。

    为方便朝廷中枢运转，各大臣纷纷从各地拖家带口地陆续搬到了豫章。因秦妙怀孕，谢玘上书光武帝，暂缓迁家，待妻子生产后再做挪动。光武帝予以批准，只是这样一来谢玘难免要在豫章、浔阳以及其他前线各处来回奔波。这也是为何他最近一段时日，常不着家的缘由。

    “也好，搬家是迟早的事。这样也省得你奔忙辛苦。”秦妙点了点头，搬家不是件小事，新的府邸得遣人去探看，看是否需要修缮一二。再者就是各房的安置。

    她思忖了半刻，又想起一事：“不知我大哥他们此次会否与我们同行？”

    话说回来，秦家如今名下也只有一个清风铺，总店定在浔阳，这两年在秦妙的手里往浔阳周边的城镇有所辐射，大大小小地连续开了近七八家清风铺。只是一直没有敢进入豫章境内。

    一来秦妙毕竟还担着侯府的里外操持，无瑕作过多的扩张。二来豫章地界商贾云集，她也不敢贸贸然地闯进入。秦家底子本就薄，走一步就得想三步。

    “回头你问问你大哥大嫂的意思。最好还是和我们一道，这样也有照应。你若是想他们了，也不至于相隔太远。”谢玘安慰道。

    第二日，谢玘陪了秦妙一上午后又赶往前线了。秦妙简单用完午膳，也不休息，往西苑去。

    “你说你，这么个肚子了，还跑来跑去。”大嫂崔凤一见她挺着肚子就过来，嘴上下意识地一阵念叨。长嫂如母，这话不假。

    秦妙讪讪地笑着，倒觉得这样很好。

    自家大哥这几年在谢家修养得很好，谢玘特意从深山老林请来的老郎中很是得力，如今秦昱已能拄着拐杖在院子里走动了，假以时日完全康复也不是没有希望。故而，崔凤心里最重的一块石头也总算是放下了，人也变得比以往开朗许多。

    “我这身子骨，小时候常上树掏鸟，下地拔草。结实着呢。”秦妙亲昵地拉着崔凤的手往屋里走。

    屋子里被炭火哄得暖暖的，一掀棉帘，便能感受到一阵温暖。

    “荀哥儿还在先生那里吧。”秦妙四处张望了下，没瞧见她那个活泼的小侄子。

    崔凤言道：“是呢，孔先生课业抓得紧，让荀哥儿他俩没事就多练字来着。”说到这儿，崔凤很是欣慰。秦家商贾之家，一心想培养个走仕途的孩子。而荀哥儿看着调皮，但天资聪颖，孔先生多次夸赞他有天赋，让家里多多上心些。

    “那便好。回头咱们秦家的门楣还是得靠荀哥儿给撑起来，也算圆了老祖宗的一桩大心事了。”秦妙也很是慰藉地附和道。

    “大哥呢，今日怎么没在。我有要事与他商量。”

    “哦，八成是在书房里看账。我让人叫去。”

    秦昱腿脚不麻利，不好像以往那般到处走动。但店铺里的账本秦妙还是在粗粗看过之后都送到西苑这头，渐渐让大哥再把生意掌舵起来。

    很快崔凤就把秦昱给喊来了。

    只见他身着一袭青衫，模样比往常清瘦一些，胡须也蓄了起来。虽拄拐而行，但人却很是精神，面色红润，眼神炯炯。秦妙好似看到过去那个精明能干的大哥又回来了，不免一阵高兴。

    “好几日没过来了，大哥你的腿可好些了？”

    崔凤将秦昱手中的拐杖抽出，扶着他坐下。秦昱笑意然然地言道：“好多了，昨日大夫才来施过针。说是等天气暖和些，让我试试脱了拐自己走走。多走走，就早些能好些。”

    闻及此言，秦妙不免又是一阵高兴。“真的？！太好了！”看来谢玘花心思请来的老中医还真是有两把刷子，看着大哥如今恢复了自信，往后秦家的日子只会越来越好。

    “对了大哥大嫂，有一件事我得提前和你们打个招呼。皇帝陛下让侯爷搬到豫章去，因我如今有孕在身不方便挪动，故而缓一缓。不过估摸着最晚也就是中秋时候。”

    秦妙看了眼崔凤和秦昱，满怀希望地对他们说：“我想着你们也和我一道过去，这样也方便照应。”

    崔凤倒是没什么反应，只是回头望了眼秦昱。

    只见秦昱眉头有些微锁，不过须臾间又舒展开来：“我们一家人本是该在一道的。只是这生意上的事，你可有打算？”

    秦昱的意思其实秦妙老早就有考量，故而她决定早些来与大哥商量。

    “现如今清风铺都只是在浔阳以及附近地区。你自然是要随着侯爷去豫章的，可要是我们也走了，这生意上就有些鞭长莫及。毕竟秦家如今就这点根基了，若还不好好看顾，也不知何事才能兴旺发达起来。总不能……一直靠着你一个人身上啊……”

    秦妙叹了口气，心中自然知晓大哥的意思，只得幽幽地轻叹：“要是二哥还在就好了…”

    “是啊……”秦昱也是如此感叹。若是老二在，可以帮着跑跑外头，也解了他腿脚不方便的难处。

    “这些日子，二哥没与你们来过信么？”每次秦妙来，秦昱和崔凤都避嫌似地不与她说起秦朗。毕竟当日为何秦朗离开，其实二人后来也都知晓了缘由。

    老二的心思，做大哥的很早就知道，原本只想着等阿暖嫁人了，他能歇了心思。可怎想会演变成如今这等局面……真是天意弄人。

    秦昱没搭话，只是看着自己手里的一串佛珠。倒是崔凤有些没忍住。“其实也是来过的，只是怕你听了不喜。”

    “真的？！他在哪儿？回不回来？”

    时过境迁，秦妙心中其实对于秦朗没多少抱怨，只希望他能平平安安的，若是能够及时归家，二人把话再说开了，还是一家人。毕竟他们年龄相仿，从小都是打闹着玩到大的。她不想失去这样一个哥哥。

    崔凤似有些难以开口，只是巴巴地去看自家相公。

    秦昱叹了口气：“他如今人在苗疆，具体做什么倒没怎么细说。只是每次来信都是报个平安。我也有去信，让他想好了就回来。可他每次信里都不提归期。”

    苗疆？

    秦妙是又气又喜，恐怕这个二哥是去寻月娘了。气的是他当初那么伤月娘，喜的是他总算对月娘上了心，还算知道要去追。

    只是那日看月娘的神色，一片心灰意冷。也不知道他还有没有机会……