
    正在与儿子妻子笑闹的谢玘，余光中瞟见一宫娥正徐徐向他们走来。

    “侯爷，公主有请！”

    猛然间抬头，那不远处的凉亭处，三三两两地站立着几位宫装少女，而正中坐着的，正是多日不见的宜安公主。

    他的脸瞬间一沉，饶是见惯了人的宫女，瞧他此刻的神色，也觉得这位侯爷有些不威自怒。

    但只是一下子，谢玘便往凉亭的方向拔步而走。这让宫娥提着的心思，稍稍有了宽慰。

    小武还在他的怀里，许是没了柳絮看，有些不满地呀呀呀叫，眉头紧紧地蹙起，表达自己的不满。

    此刻还阴沉着的谢玘，见儿子不满，便停下脚步，轻柔地晃起儿子，嘴里还不住地安慰他。

    “哦哦哦，我们小武想看柳絮啊。不闹不闹哈，等会就看。”

    跟在他一旁的宫娥，看他高大的身影，却对着怀里的小襁褓，极尽温柔宠溺地讨好，不禁心里打颤。

    前后不过一瞬，却反差如此之大！

    谢玘哄好了孩子，几下思量，便回身朝秦妙走去。

    “我去去就来。”

    秦妙有些担心，温声说道：“别硬顶。”

    说完将手里的小威交给奶娘，亲自从他手里接过小武。

    看着谢玘远去，秦妙心里很不是滋味。这几日，谢玘已经将那日与公主出行遇刺的情形详细说与自己听。并将他心中所揣测之事，也一并说了。

    这与自己之前所观所想，并无二致。只是，她不曾想，高贵如公主，为了能亲近他，宁肯不要自己的清誉。

    这是她万万不敢想的。

    谢玘对着她温柔点点头，随即就掀袍往凉亭去了。秦妙自知公主在此刻并不待见自己，就带着孩子和奶娘往远一些的假山处逛去。而余光中还时刻关注着凉亭内发生的一切。

    “殿下安好！”

    谢玘恭敬地向宜安公主作揖，白皙的俊颜，温肃的颜，只是默默地看着地。

    一样的冷冽，却是一样的恭顺。让人爱也不是，骂也不是。

    “侯爷真是忙碌啊。”宜安默然地轻笑。

    “本宫千请万请的，侯爷都不得空。不过，今日看来，侯爷还是有空的。”

    只是这些空闲，不是给我宜安，是给你的秦妙。

    “平身吧。侯爷请坐！”

    谢玘并无多话，径直坐在桌子的另一端。有宫娥上前，为其倒茶，他只是那么默然地坐着，不多言。

    “怎么，侯爷现在连话都不愿与本宫多说一句么？”宜安看他的样子，仿佛是定在石凳上，目光所及之处不知为何人何物，但确定的是，并无半分在自己的身上。

    谢玘依然半侧着身子，视线并不回笼，淡淡地说道：“殿下千尊万贵，微臣怕误言，坏了殿下的雅性。”

    “呵！”宜安冷哼出声，心头却如绞痛一般的难受。本已下了决定的心，此时又被狠狠地拧了一把，酸痛得无以复加。

    这样看似委婉的拒绝，实则比直接的话语更为伤人。尊贵如她，何曾被人如此当面冷落过。

    他的颜依旧出众，在晨光下散发出一丝风流，连那身冷然都成了一道俊逸风景。可这样的人，却有一颗冰冷的心，怎么都捂不热。

    还没怎么说话，宜安就有些露出疲态。这几日的折磨，已经耗尽了她的期待。低眸黯然间，她感到一阵无力的恍惚。

    而就在此时，身边的心腹宫女看到，心中怒火丛生。

    “殿下，奴婢有几句话想说。”

    宜安哑然地抬头，见心腹宫女一脸肯定，继而就点点头默认。

    心腹宫女简单地向宜安福身，后又转向谢玘的反向，声音铿锵，中气十足。

    “侯爷，殿下身份贵重，有些话难以出口。但奴婢看在眼里，疼在心上，却不知侯爷是否有所同感。”

    见谢玘眉头都不皱一下，依然维持着原来的姿势，心腹宫女狠下心来继续往下说。

    “当日是何中情形，侯爷自当分阴。除却公主的尊贵身份，即便是那坊间未出阁的女子，但凡被男子……那般对待后，还能如何安好。公主心有不忍，不愿急于为难侯爷，只能日日落泪。”

    “试问谢侯爷，您可曾为公主思量过半分？”

    “今日，奴婢斗胆，仗着比公主大了几岁的身份，为公主说几句公道话。还请谢侯爷，能体谅公主一二，给公主一个交代！”

    说完，心腹宫女猛然跪下，重重地对谢玘磕了三个头，自此便一直维持着那样的姿态。

    而宜安此刻，眼里含泪，脸上泛红，一副欲哭不哭的模样，自有一番我见犹怜之姿。

    这时，谢玘突然回头看向宜安，不，是直视宜安。那样的冷，冷得宜安本已潮红的脸颊，骇然间失去了血色。

    从来都是温润如玉的男子，即便是与贼人搏斗时，也是翩然一身，风流俊逸。而此刻，他的眼眸盯着自己，带着冷意，又有几丝……那是嘲讽么？

    宜安心惊，他为何嘲讽自己？难道不应该么？自己就这么不堪，只是这么几句公道话，也让他入不了耳！

    可是很快这样的直视移开，不再看她。

    “不知公主要怎么的交代？”

    他恢复了方才的冷静，又侧过身，只留了侧颜给她。

    宜安很不安，看短短的一瞬辰光，好似失去了要求的力气。

    好在心腹宫女是个胆子大的，见谢玘如是说，即刻就顺杆而上，丝毫不让。

    “殿下姑娘家，脸皮薄，无论是何样的请求，怕都是出不了口。还请公主殿下，容许奴婢为您分说。”

    宜安见她及时出声，一下又有了精神，稳稳地说：“好，就由你来开口。”

    “侯爷，殿下如今闺誉有损，这是不可抹灭事实，想必侯爷也不会有异议。庆幸的是，殿下尚未婚配，一切都仍有余地。故而，奴婢斗胆，请侯爷主动向陛下和娘娘说阴一切，并求娶殿下。自此，两相美满！”

    “放肆！”

    手中的杯盏自眼前划过，直接撞到廊柱上，砸了个粉碎。吓得宜安不由惊呼出声。

    而假山边一直关注着动向的秦妙，也看到了这一幕，心里不由地紧张了一把。可还好的是，谢玘并未有更进一步的动作，这让她悬起来的一颗心，稍稍落到了半空。

    心腹宫女依然跪在地上，杯盏落地的声响似乎也难对她有所惊骇，依然目光停留在谢玘的脸上，观察着。

    只见谢侯爷眉峰一横，温润的脸庞笼罩着一片恼怒。可也是须臾间，他又似乎平复了一切。

    “殿下高贵无比，谢玘自问没有福气高攀。这样的交代，恕本侯无力服从！书房尚有公务，微臣告退，望殿下福寿安康！”

    不等宜安反应过来，谢玘已经掀袍离开，不留一丝念想。

    “他……他竟然敢……”如此决绝！

    宜安心头猛然一怒，眼底早已被赤红熏染。长袖挥舞间，桌上的杯盏全部扫落在地，发出刺耳尖锐的响动。

    “公主！”

    心腹宫女见她已伤心到不顾及自己在外的体面，即刻抱住她。

    片刻间，亭子里响起女子呜咽的哭声。