
    这几日宜安都拉着谢薇在浔阳城里逛。早年间，她身在东宫，没怎么在平阳逛过。随着父母去了豫章，又被裴后骄养在王府，吃穿用度都不愁。若不是这次因了自己的婚事，求了裴后好几日，又趁着光武帝巡视地方的机会，她这辈子可能都没什么机会能在外面走走。

    浔阳地处沧江南岸，是沧江沿岸知名的港口，往来商贩众多，带来了沧江各地的新奇事物。宜安本想是借着机会从谢薇口中多知道一些谢玘和秦妙的事。好嘛，这一出门，就被鳞次栉比的街市给吸引了。今日逛首饰铺子，明日去戏园子，安排得满满当当。

    当然，该打听的，宜安一个都不漏地打听出来了。

    “公主今日可又是出门了？”

    北苑里，秦妙刚从老太太房里出来，托着大肚子在院子里散步。临盆在即，她又是第一胎。虽然府里的大夫和稳婆都夸她身子骨好，胎相一直很稳定。临盆前多走动走动，练练气息，回头生产的时候可以顺当些。

    故而每日她都早中晚三次不落，在花园或是院子里散步。今日也是如此。

    “出门了。大小姐说今日带公主去逛庙会。”紫萱跟在她身后，替她拿着披风。

    “那身边的护卫可都是带齐全了？承影今日去了吗？”

    紫萱嗯了一声，慢慢地说道：“去了。除了公主的护卫，他……他还带了十个府里的。而且他自己不就是武艺不错么，应该不会出什么大事。”

    “那就好。”秦妙这才放心地点点头。

    散了会儿，她又想起一事，慢下脚步回头去看紫萱。

    “那个承影……可和你提了？”

    紫萱被她突如其来的一问，有些发愣，随即脸上泛过一抹红晕。“什么提了？姑娘你说什么呢……”

    这位小姐姐性子憨，脸皮又薄，最是禁不起调笑。可也许是孕期太无聊，秦妙倒是生了戏弄她的心思。再说了，她屋里的几个丫头，就属紫萱年龄最长，今年都二十了。她这个做主子的不给她操份儿心，可不就得给人耽误了。

    “啊……没提啊……哎，好可惜哦……”秦妙故意显得有些失望，言语间又去瞧紫萱的神色。

    见她还是装懵懂，秦妙又重重地一叹气：“我还以为他对你是上心的呢。看来，也不过如此。还不如那个破风呢，如今他也在军中攒了军衔，又有侯爷关照着。人呢，也被承影老实厚道一些，肯定是疼人的。要不，我给你说和说和？”

    这哪儿行啊！

    紫萱一个上前，想也不想地憋了一句：“别呀，我……我再想想。”

    “别想了，过几日我就给侯爷说说。让他帮着问问破风的意思。多好的一段姻缘啊~”

    一见自己姑娘不是开玩笑的意思，紫萱是再也装不下去了。

    “我不要破风！”

    秦妙眯着眼，摸摸大肚子，笑道：“不要他要谁？”

    “我……”

    “还打算瞒我呐？”

    “哎呀，他提了，他提了还不成么……”

    这就对了，按紫萱这性子，若是没人给她推一把，她还真有可能将自己拖成了老姑娘。可人家承影不想拖啊，隔三差五地来给自己问安，三句里总有一句和紫萱有关，别提多主动了。不过，自己的这个小姐姐总是板着一张冷脸，笑都不给人一个。也就只有这个承影，没皮没脸的，愣是要紫萱。

    好啦，这会被自己一逼，紫萱不得正视一下自己的心思了。不然，她可得被自己乱点鸳鸯给别人了。

    逼了小姐姐一顿，秦妙自觉干了一件很舒爽的事情，便继续往那花园子处去。今日天好，要不去西苑看看大嫂大哥他们。

    就在二人慢慢行走之间，突闻草丛里一阵淅淅索索之声。而后霎时从草丛堆子里突然窜出一个黑影，速度之快，全然看不清是个什么东西。那东西好似有利爪，一个上前就扑倒了秦妙的胸口。

    主仆二人都被这突如其来的变故吓得尖叫。紫萱下意识地去抱住秦妙的身体，可耐不住惯性使然，秦妙还是直直地往后倒去。

    “来人！来人！快来人！夫人不好了！”

    ……

    ……

    ……

    等老太太赶到时，秦妙已经被抬到事先就准备好的产房里了。产房里，稳婆已经到位了，正在为秦妙摸胎位。

    方才这么一出，秦妙直接都坐到了地上，随即肚子就开始不舒服。等到了产房，下身就开始出血了。

    老太太焦急地坐在外头，等着里面的人给她回话。正好一个稳婆从里头出来，额头上还冒着汗珠。

    “怎么样？要不要紧？”老太太一个健步地拉住刚出来的稳婆子。

    稳婆忙回答：“开始出血了，而且越来越多。羊水也已经破了。夫人估计是撑不了，要生了！”

    这还有小半月的，突然跌倒，肯定就动了胎气，注定要是提前生产了。

    “那夫人的身子如何？”

    稳婆说道：“现只是开始出血，但万一后面出血多了，不利于生产。老太君还是赶紧让大夫提前就位，以防万一。”说完又被老太太赶到里头去了。

    刚才也是慌了神，老太太以为大夫已经候着了。可眼下四处瞧着，哪里有府里大夫的影子。

    “大夫呢！大夫呢！”老太太拍着龙头拐杖，冲下面的人喊道。

    下头的人和老太太都一样，觉着夫人出了事，大夫和稳婆一样，肯定都候着呢。结果，一个人都没看到。

    这时老太太才觉得事情有些古怪，赶紧让人去前院去叫大夫过来。

    不一会儿那小人就跑回来了，大家一瞧，却只有她一人。

    “人呢！大夫呢？”

    “老夫人，医所了一个大夫都没有。只剩下个看门的小厮。那小厮说……”

    谢老太太也顾不得什么主子的仪态了，一个上前就凑到了那下人的跟前，严厉地问：“说什么？快说！”

    “说是刚才宜安公主身边的侍女来了，把大夫都请走了。”

    这……

    宜安公主？

    谢老太君的确是晃了神，可她身边的谢嬷嬷却一直是个清醒的。她适时地凑到老太太耳边提醒：“公主恐是贵体有恙，咱们理应过去问候一声，也好知道事情原委。”

    这时，产房里突然传出一声惊叫，应是秦妙的。那声音凄厉得很，听得老太太心肝都在颤抖。她也不是没生过，可心疼孙媳，也心疼曾孙，这心呐，就静不下来。

    还是谢嬷嬷冷静，捏了捏老太太已出汗的手，不紧不慢地说道：“另得赶紧去请府外的大夫，夫人的身子要紧，不能耽搁了。”

    “对对对！”老太太被她这么一安抚，总算回了点主意。当即就吩咐几个人，分头去请城里有名的几个大夫，速来府里出诊。而公主那边，则由谢嬷嬷代表老太太，前去慰问。

    谢嬷嬷刚出北苑的门，忽又想起一事，和身边的一个小丫头吩咐，让她去找承影，通知侯爷此事。停顿在原地想了又想，觉得没什么落下的，嬷嬷二话不说就带着人去了宜安居。