
    谢嬷嬷刚进入宜安居时，就见到府里的那些个大夫都坐在厅堂里，闲聊。

    她眉头瞬时一紧，又当即像没事人一般，与大夫们颔首点头后往里头走。快到寝室时，走出来一个宫娥，方一见到谢嬷嬷，经不住事地抖了一抖。

    自然，这样的反应到底是落在了嬷嬷的眼里，她又意味深刻地往寝室内望了望。

    宫娥见她如此，赶紧收敛起心中的忐忑，上前与她搭话。

    “这位嬷嬷是……”

    谢嬷嬷恭声应和：“老奴是老太君身边的。老太君听闻公主身子有恙，特命我等前来探望。哦，老太君本要亲自前来的，只是……我家夫人今日正好生产，老太君分身乏术。还望公主见谅。”

    眼前的宫娥瞧着年纪有些小，脸庞也颇为稚嫩，想来只是随身伺候或打杂的。果不然，她的声音刚落，寝室内又走出来一位宫娥。这位倒是看着有些老练，与她四目相对间，不慌不忙，反而是露出笑颜。

    “这位该是谢嬷嬷吧。”

    老嬷嬷笑道：“正是。不知公主眼下如何？身子如何了？可诊出什么了？”

    宫娥瞬时脸就垮了下来，如遇到什么烦心亦或是恼怒之事，满面愁容。

    “也不知怎么回事，今日出去了一趟，回来就上吐下泻。您也知道公主一贯是千尊万贵的，想来是外头的吃食有些不干净。”

    “哦~原来是这样。”谢嬷嬷回头看了一眼还坐在外面无所事事的大夫们，颇有意味地言道：“那不知大夫们可都看出什么了，药可吃上了，公主如今又情形如何？”

    宫娥又言：“方子开是开了，公主吃了药好也好些了，只是眼下人还昏昏沉沉的，实在虚弱得很。”

    忽然好似又想起什么似，对着谢嬷嬷讪讪然地开口：“听闻夫人发动了？”

    “是啊，刚刚才发动的，早了几日，故而眼下情形不算太好。老太太当即请大夫去，这不，才知道缘是公主有恙。但不知眼下，可否容老奴带几个大夫回去，万一夫人身边有个需要，也好就近照应。您说呢？”

    这位宫娥见老嬷嬷尊称自己为“您”，当下就表现地很不好意思，忙拉着她坐下来。又是上茶，又是上糕点的，一点都没摆宫里人的那些个派头。

    从宫娥的着装以及谈吐上来看，谢嬷嬷断定这人十有八九应是宜安公主身边的贴身大宫女。公主身边的宫人何其多，前几日自己都没怎么好好留意，眼下倒是把人的模样记了个一清二楚。

    只是这宫娥缠着自己说这说那，愣是把自己方才所提之事给遗漏在一旁。老嬷嬷可不是被人哄两句就能找不到北的人，一眼就看出这宫娥是不想放大夫们出去。

    若换成别的客人，谢嬷嬷可就不那么费心思与宫娥绕着法地兜圈子了，直接要人便是。可这生病的是公主，自己总不好当着公主的人的面，抢了人走吧。

    她灵机一动，与宫娥言道：“这位姑姑，老太太揪心公主的病情，还等着我回话呢。既然公主歇息了，老奴就不打扰了。”

    宫娥见她三言两语就被自己给说得要走了，当然是畅快无比，顺即就热情地送她出门。只不过临到了厅外，谢嬷嬷又停下了脚步，与坐在厅里的其中一位大夫说道，让他跟着自己走。另，还让剩余的大夫好好留在此处，伺候好公主。

    “哎~嬷嬷这是何意？”宫娥见谢嬷嬷颇为自然地想将人从自己眼皮底下带走，一时情急，忙着上前劝阻。若是连这种差事都办不好，不知道这床上还躺着的公主，等会儿该如何发落自己。

    谢嬷嬷不卑不亢地瞧着她的着急，反而温声言道：“这位姑姑，这位大夫最擅长的是妇科，故而我就带走给夫人瞧瞧。留下来的反倒是更擅长其他病症，比如肠胃不适。夫人正在鬼门关那儿徘徊呢，若是万一有个好歹，那可要一尸两命的。公主前些日子不也说了么，咱们侯爷尚无子嗣。公主宅心仁厚，想必殿下若是醒来，也定是万分认同老奴此举的。您说呢？”

    又是您说呢？这话里话外，没有分毫地强取豪夺，反倒是连公主也夸上了。而且人家带走的，是妇科圣手，也没碍着公主什么事，别的大夫不都还是给留下来了么。

    宫娥也是急色了，不太情愿地嚷嚷了一句：“公主还没醒来，谁也不知道回头还会不会有其他症状。若说……若说有妇科上的问题，那也不是没可能啊。您将这大夫带走了，若是公主真有什么事情，侯府可担待得起？！”

    也是情急之下，这宫娥显然没有方才的淡定从容。谢嬷嬷难掩地嘴角牵起一抹讥笑。莫说这其中没鬼，这堂堂公主，竟不顾妇人生产之难，强行扣着人不放，不管是不出于什么缘由，跋扈自私的作派是跑不了了。

    难为老太君，此前还说这公主得体大方，懂事阴理。左不过是摆摆样子罢了！

    跟了一品军侯夫人几十年了，什么样的妖魔鬼怪没见过。谢嬷嬷一想到走之前，夫人在产房里凄厉不堪的叫声，心头就难受得紧。若不是对方是公主，她可真是要扯下这张老脸来，好好与人掰扯一番。

    眼下却只能按耐隐忍。谢嬷嬷笑着对着宫娥：“您也说的是可能。可夫人那里，可是一定。回头万一夫人那里因为缺了大夫的诊治，真的出了什么大事。您说等公主醒了，知道是因为自己的可能有疾，故意被下人们扣住大夫不放。她得多自责啊。咱们再说得难听点，若是这事被侯爷捅到陛下和娘娘那处，想必殿下也不好交代不是。毕竟是侯爷的子嗣……您说呢？”

    又是您说呢？！这老婆子还真是，软绵绵的，却铁定了心要将人带走。

    正当宫娥还想强词夺理之际，从寝室里又走出一位宫娥，在她的耳边低声说了几句后便走了。老嬷嬷也不去瞧她们说了什么，只是老神在在地等在那里，等着宫娥反驳自己。

    掐着时间，这会儿子外头的大夫也该请来了。带不带这个大夫走，其实已是无妨。可谢嬷嬷不知为何，眼下心里积蓄了一肚子的愤慨。许是夫人的那声叫喊听得她心疼，许是这公主也太……太娇贵了些，老嬷嬷心里就是心里不太舒服。

    好在啊好在，宫娥听了来人的话，竟一改方才的急色，转而笑意连连地对着老嬷嬷抱歉：“嬷嬷说的在理。方才是我为着殿下的病情乱了分寸，还望嬷嬷见谅。如此，烦劳嬷嬷也替殿下与老太君带上一声问候，殿下这里我们自会照顾，请老太君专心夫人的生产之事。”

    瞧瞧，这宫里的人出来，翻脸比翻出快，做戏比戏子强，老话可真没说错。前一刻还在换着法地扣人，这会儿反倒是扮起贤惠来了。

    谢嬷嬷不动声色地撇了下嘴角，带着那个大夫回了北苑。

    可一到北苑，却听到一阵的哭天喊地之声，心下茫然一紧，不由地赶紧加快了脚步。