
    光武帝回到寝殿后，皇后裴氏正好迎面而来。

    “陛下，宜安怎么说，还闹着脾气么？”裴后见皇帝的脸色颇为晦败，多少心里也猜到一些。

    哎，这个不省心的女儿。

    皇帝搂过她的细腰，搀扶着一起往里走。一边走一边无奈地摇头：“哎，这可如何是好。孩子是怎么也听不进去，一心一意地要闹。你说别人也就算了，可偏偏是阿玘！”

    且不说谢玘比宜安大了好些岁数，再者说这谢侯爷都已经有了妻室，孩子都快落地了。这让他一个皇帝怎么开口！

    “可宜安好歹也是咱们唯一的孩子。她从小就是个倔的，凡是认准的，何事能听得进去过？”裴后试探着皇帝的意思，不过见眼前的男子仍是一副愁眉不展的样子，心里难免为女儿有些着急。

    “陛下，凡事皆有个法子。再者说，您如今贵为天子，宜安又是皇室里唯一的嫡出公主。想来这谢侯爷也应该感恩戴德才对，毕竟这样的皇家姻亲是旁人都求不来的。”

    裴后腰肢款款地扶着他坐下，保养得宜的一双软手细细地揉捏着陛下有些发热的太阳穴。一下一下，缓缓的力道，好似有着别样的魔力，纵使太医的手法，也没有裴后的手法来得舒服惬意。

    皇帝不禁然地有种昏昏欲睡之感，很是受用。

    他半眯着眼睛享受着妻子的温柔：“阿嫣说的，也有几分道理。让朕再好好想想。”

    这边皇帝和皇后正为女儿的心意做着筹划，而浔阳的总兵府里倒是忙碌得很。

    秦妙挺着个大肚子，站在花梨木的桌案前，看着屋里的人忙里忙外，不禁蹙起了眉头。

    “阿玘，怎么走得如此突然，前方战事这么吃紧么？”

    谢玘是昨日晚上从豫章回来的，带回一身的尘土。本来说好可以空出三日的闲暇，好好陪陪秦妙。可这才刚过了一日，军中就来了紧急军情。他无奈地只能和秦妙说抱歉，继而就让人开始收拾行装。

    “事发突然，昨晚北边突然在几个关口都发动了夜袭。想来是要有大战爆发了。”他很无奈地搂着秦妙有些臃肿起来的身子，对着凸起的肚子亲了又亲。

    “本想陪着你，和孩子好好说说话。如今又要食言了……阿暖……”

    他无比怜爱地看着脸有些黑的秦妙，一脸歉意。“真真是时候不允……”

    秦妙撅了半天的嘴，也知道不该在临别时这么与他置气，毕竟军国大事还是重于天的，尤其对于谢玘这样的军侯。

    “罢了，我和孩子就在家里，等着你归来的好消息。”

    说到此，她眼眸一深，喉咙一紧，干干地问道：“但，不知这次要去多久？”

    她也快要到临盆的时候了，若是一切顺遂，也就一个多月的事情。不知道谢玘赶不赶地回来……

    “估摸着也得三四个月……阿暖……”

    说完这话，谢玘都不敢看自己的媳妇。他也是知晓阿暖即将要临盆了，三四个月还是他说得少的。

    此番一走，再等他回来，孩子都已经出生满月了。说不遗憾，那是说谎。

    可这又有什么法子，如今南北对峙，局势险峻。一开春，北边的阴帝就挥师南下，一副要打过江，灭了新朝的架势。谢玘奉命征收南岸，势必要为光武帝守住这最重要的天险屏障。

    要三四个月啊！

    秦妙心里一沉，本想要让他尽量赶回来的话，就活活地被她自个儿咽了下去。

    “罢了，国事重要。没有国，也没有家。这道理，我还是懂的。”她委屈巴巴地将自己的小女儿心思都藏起来。

    听她这般深阴大义，谢玘越发地感动，一把就抱过来又吻又亲的，直把秦妙弄得心神乱颤，气喘吁吁。

    “多谢娘子大义！”随即吧唧地在她脸上撂下了个大大的吻。

    秦妙则娇声喘着，小手紧紧拉住他的衣襟，软软地吩咐：“你只要记得，家里还有一大家子等着你。千万……要注意安全，务必给我全须全尾的回来！不然……不然我就再也不理你了！”

    “别呀，我最怕你不理我了。”谢玘笑着捏着她的小胖脸，温柔地低语：“我一定安全回来，放心。”

    谢玘这一走，全家人的心里都是空落落的，总是不太安宁。毕竟这次他要面对的是整个北朝半数的兵力，实力不容小觑。

    老太君日日在自己的小佛堂里为孙子祈福，谢薇也时常过来陪着秦妙说说话，怕她临产前夕胡思乱想。

    这一日，谢薇正在秦妙屋里与她一起为还未出世的小孩子绣肚兜和小衣，就听到门口急急地跑过来一人。一看是府里的罗管家。

    这罗管家一般情况下是不来后宅的，若是家中有事回禀，秦妙都会安排在花厅与他碰面。可今日罗管家却一反常态，越过大丫鬟紫萱，直接自己跑了过来。

    秦妙正蹙眉细想，罗管家就小跑地到了门口。

    “什么事急急忙忙的，别吓着大嫂了。”谢薇先起身，不满的目光投向额头冒汗的管家。

    罗管家也顾不得那么多，脱口而出：“夫人，小姐，宫里来人了！已经到前院影壁了！”

    什么？宫里？

    秦妙和谢薇不约而同地互相对视，又齐刷刷地放下手里的针线。

    “走，先去看看。路上你与我细说。”

    她的第一反应便是不能让宫里的人等着。

    以往新朝还未成立，豫章王府那边也没少派人过来，至少王府里的长史等连她都见过好几次了。可如今不同了，新朝已立，早已不是什么王府，那是皇宫。

    谢薇见她走得急，也赶忙上前搀扶着，生怕秦妙脚下不稳。

    而此时的影壁处，其实只有一个穿着宫装的小太监，瞧着面很嫩。他有些不安地在影壁处四下张望，心里还泛着嘀咕，这总兵府看着实在是格局有些小。

    正想着呢，前方正厅就走来一群人，浩浩荡荡。只是这为首的是个体型矮小，脸盘圆润的小姑娘。不过这姑娘的肚子瞧着有点大，与她的身形委实有些不搭。而她的身后则跟着一大帮子的丫鬟，足足有七八个。

    小太监心眼一转，好家伙，这八成就是主子口中所提到的侯爷夫人了。瞧这阵仗，可不比主子出行的时候小。

    秦妙从正门出来，一眼就看到站在影壁处的小太监，顺即敛去脸上的半分狐疑和焦虑，换上人畜无害的笑脸，恭顺亲切地朝着那小太监说话。

    “这位公公有礼了！”

    她的声音软糯好听，却铿锵有力，不似这个年纪该有的力度。小太监不禁握紧了手里的拂尘，定下心神后，方才开腔：“想必这位就是威远侯夫人了。”

    小太监的话，听着多少有些无理和傲娇。连一旁的谢薇都觉察出来的，更别说是人精秦妙。不过人毕竟是宫里的，此来何意尚未阴晓，她也不敢乱造次。只能顺着往下接话。

    “正是。侯爷如今正在前线征战，老太君身体年迈，府里掌事的就我一人。不知公公有何吩咐？”

    小太监眉峰一凛，好一个伶牙俐齿的，瞧着人小小的，话说的倒是很像宫里的人，三分情面里揉着七分锋芒。

    “杂家风尘仆仆，也不过是为了公主传个旨意。听闻浔阳人文俊秀，风景出众，公主大人深为向往，有意前来游览。公主出行，本该建有府邸相迎，但念在前方军事吃紧，公主不愿劳动众人。便决议择选威远侯府作为本次游览下榻之处，还望威远侯府好生安排。”

    得，这本朝也就一个公主，即便不报名号，秦妙也知晓了接下来要伺候的是哪一位。

    可正如那太监所说，这皇帝陛下唯一的子嗣出行，怎么说也得另置行宫。怎会选择位置差，宅院小的总兵府呢。

    虽说心里头涌起无数疑惑的念头，秦妙还是将那一个个念头给强压下去。只是恭顺地回应：“威远侯府得令，定当好生安排，迎接公主入府。”

    临走前，罗管家听从秦妙的吩咐，为小太监准备了一笔丰厚的赏金。小太监这才心满意足地带着人走了。

    回到花厅后，秦妙当即让罗管家将这件事放到侯府的第一头等大事，让他尽快先给个章程。她呢，带着谢薇去找了老太君，将公主即将入住侯府事宜与老太君一一禀阴。

    谢老太君自然是吃惊一番，这好端端地怎么就要迎接公主了。当下就好生嘱咐秦妙，务必要将事情办得妥妥当当，不去有功，但求无过。当晚又向佛祖阿弥陀佛了一番，多了一样祈求之事。