
    这是一个黑暗的屋子，只有那头顶处的一扇小窗，偷偷流泻下一抹隐晦的月色。

    夜里寒凉，秦妙紧紧地用双臂裹住自己，背靠在角落里，默默地倒数时光。

    她知道，她被软禁了。

    黑暗中，一切都变得清晰起来。耳边隐隐还响起方才殿中皇后的话。

    “你若不从，本宫有的是法子让你从。只是，同为女人，本宫不想让事情变得如此复杂。故而，本宫愿意再给你一次机会，好好想清楚。”

    秦妙是个聪明人，但是她也想不出，皇后到底想用什么法子让自己从了她的心意。

    月色清淡而朦胧，仅仅那小小的一缕，驱散了黑暗的死寂。她侧枕在膝盖上，望着那一抹清亮，心头的丝丝郁结，慢慢散去。

    静谧中，她忽然一笑。

    “谢玘，你可真是个妖孽。”

    *****

    一夜过后，黑屋里诸事平安。而谢府内，却不太安生，因为秦妙彻夜未回。

    “宫门的都问过了么？”

    门内站了好几人，而一众的仆从则都屏蔽在外。老太太由谢嬷嬷陪着，一脸焦急。

    “回老太君，外宫和内宫的，昨日当值的都问过了。但……都说没见到夫人。”

    老太太眉心一紧，眸色变了又变。

    “下去吧。”

    等人下去后，她回头吩咐谢嬷嬷。“给我准备诰命服，我要进宫。”

    一般的诰命夫人要见中宫娘娘，是需要提前等的。但鉴于谢老太君的身份特殊，很快就得到了皇后的召见。

    老太太入座后，说了几句客套话，但很快便切入正题，询问秦妙的下落。

    而果不其然的是，皇后一脸惊愕，颇为讶异。还召集凤仪殿内的大小宫娥和内监，当着老太君的面，一一盘问，皆无结果。

    “老太君，昨日宜安在本宫处与侯爷夫人闲聊几句后，便让她回去了。毕竟天色太晚，不好再耽搁。离去之前，还特意邀请她下次再来。难道……她竟不曾回府？”

    官家女子，无故彻夜失踪，不管是何缘故，传出去都不是光彩的事情。

    这个道理，皇后懂，老太太更是懂。但若不是笃定公主不会对秦妙有所放弃，她才不会贸然前来询问皇后。

    而现如今，见皇后这般兴师动众的举动，却让老太太后悔不已。

    这如何是宜安一个人的心思，分明是皇后也默认了，甚至纵容了。人是在皇宫的，也未出过宫门，这么明摆着的事情，皇后是笃定了秦妙没有办法，也笃定了侯府不会声张。

    白活了这么多年，老太君真真感受到了强烈的无力感。想到秦妙，再联想到自家孙子如果知道了，又会是怎番闹腾。

    老了老了，真是老了！纵然果敢如老太君，也不得不服，这次自己是失算了。

    回到府中后，老太太就病倒了。夜里还发了热，引得府里进出忙碌。

    而秦妙的周身再次陷入了黑暗中。这一日以来，没有人来问一句，仿佛一个弃儿一般，任凭她自生自灭。

    她不知道这个黑屋子是不是还在宫里，若还在宫里，又会是什么地方。

    没有水，没有食物，只有不分昼夜的黑暗。而那扇小窗，成了她与屋子以外唯一的联系。可这份联系，在她看来，越来越渺茫。

    这样的无助好似过了好久好久，她好像听到了一丝动静，很轻的动静，不禁有些欣喜。

    嘎吱嘎吱，有人踩在了地上的茅草上。她无端地吸了吸鼻子，缓慢地睁开有些泛酸的眼睛。前方有微弱的昏黄光亮，等到了近前，才发现，是一盏灯笼。而那光亮，则是灯笼里透出来的微弱烛光。

    是个女人！还是一个挟带着明艳芬芳的女人！

    秦妙抬手遮住自己的眼睛，仰头从指缝中望去，原来是她啊。

    因是见到了无所谓的人，她又将自己的脖子耷拉下来，寻找了一个舒服的姿势趴着。

    “呵！果然是卑贱之人！”宜安见她爱理不理自己的模样，心里莫名地窜起一阵恼怒。

    秦妙的确不想搭理她，即便如今自己已落入如此的境地，她也不想再装作恭敬，给她好的脸色。

    因为，她从来不是个真正和气的人。不是么？

    谢玘曾说，当初厌恶她的时候，多半是因为她打理事情的时候出手太狠辣，不像个女人。

    也对，习惯了斤斤计较，算分算厘的日子，能和气的起来么。

    想到宜安内心深处的那层有些令人不齿的想法，秦妙没冲她发火，都已经是收敛脾气了。

    “你都这样了，还打算犟着么？！”宜安不由地提高了音量，好像这般，就能听起来更有威慑力。

    只是，依然没有回应。

    “或者你在期待着什么？想着谢家来救你么？哈哈哈……”

    “被做梦了！你是什么人，是什么身份。谢家又是什么身份。你觉得他会为了你一个女人，与母后作对么？他敢么？！”

    是啊，谢玘，他敢么？他是臣，而皇后是君。他会为了她，敢么？

    无惧于宜安在面前的诸多挑衅，秦妙只是淡然地抱膝闭目，面色如常。好似宜安的暴跳如雷和冷言冷语，都是一场笑话。只是在宜安眼里，是这样的理解。

    不过，她的话还是在秦妙心里扎了根。