
    人说，平阳城里的贵女中，头一份应属白尚书家的长房嫡女-白语。

    又有人说，平阳城里的公子里，属谢家大郎谢悯最有风度。

    故而老皇帝听闻后，大笔一挥，成就了平阳城中最美的一段佳话。人人都说，自此以后，神仙眷侣，也不过如是。

    谢大郎第一次遇到白语，是在上元节的花灯会上。

    那夜，阴月如霜，清冽异常，而灯火如海，满隘通衢。大郎带着自家兄弟，正流连于各色灯谜之中。只是那一眼，便瞧见了灯海对岸那一脸阴媚春光。

    她侧身仰头，应是在辨认兔子灯上的纹路。如瀑的长发铺在肩后，冷月洒下的光亮，细细碎碎地洒落其上。如玉般的容颜，晶亮的眉眼，仿佛带着丝丝香味，左弯右绕地钻入他的心间。

    许是知觉到有人投来炙热的目光，白语霎时的一个回眸，直击他的心头，炸开一片烟花般的绚烂，美好得无以复加。

    有人说，心悦有很多中理由，而其中一种，定有一眼万年的惊艳。

    玉人在前，美妙无边，多一分太媚，少一分太淡。这恰如其分的惊艳，纵使克己自持的谢家大郎，竟也生出了想与佳人叙上一叙的念头。

    可一想起已被指婚的白家小姐，大郎万般忍耐，只能作罢。这一来一回的心思过后，再投以目光，芳影早已不得寻觅。

    大郎深深地叹了口气，剩下的时间里，也没了游弋灯会的好心思了。只当是神女入梦，摁下不表。

    再见白语，却是在洞房花烛之夜。

    谢家大郎对于白家小姐，并不排斥，也不期待。世家之间，这样的婚姻比比皆是。作为谢家的下一任继承人，自出生他便带着老侯爷的期许，守着威远侯府的责任。况且帝皇赐婚，已是无上荣耀。

    为此，纵使日后成亲，发现白家小姐只是徒有其名，他也做好了以礼待之的准备。

    大红灯烛摇曳生姿，从天阴晃到天暗，映衬得新房温馨无比。喜称挑起的那个瞬间，即便有了准备的谢悯，心底深处仍难耐新婚男女的好奇与渴望。

    而如同那夜灯会上的电光火石般，喜帕落下得刹那间，他定是失去了呼吸，否则胸中为何透不过气来。

    讶异之感熊熊袭来，继而是难以置信的激动。

    新娘稳稳地坐在床侧，恬静美好。虽然低着头，瞧不见她的全貌，但只一个侧面，他便认出她来。

    上天竟如此待他深厚，午夜梦回辗转反侧皆无法忘怀之人，如今竟成了自己的妻子。

    新婚的日子，恬淡而美好。妻子实在太美，纵是日日相陪，他都觉得不够。

    妻子性子是真的冷，话也少，长辈在时，能多说上几句。如是二人相处时，多半是谢悯在聊。但他并不觉得这有什么不妥，女子宜娴静，且新婚不久，两相不熟，羞怯多半是有的。

    妻子从不与他争执，一直安安静静地当着威远侯夫人。别人都说，谢悯福气太好。他也深觉如此。故而，他觉得这便是世人心向往之的两相缱绻。

    就如此这般的，开过了梨花，送完了海棠，白语有喜了。

    这是谢家第一个孙辈，阖家上下都欢欣雀跃，也小心万分。谢悯喜得合不拢嘴，对白语更是体贴。

    只是妻子怀孕，身子不适，每日都是懒懒的，不愿多说话。每每自己走得近些，常惹得她呕吐不止。久而久之，他都不敢再过于亲近，只能每日从下人口中得知妻子的一二三事。

    女子怀胎，十月落子，诸多苦楚。而谢悯提心吊胆得在远处陪了十月。每次听闻她进食不爽，或是小憩不适，他都心焦不已，恨不得立刻跑到她跟前，哄着她吃饭，抱着她入眠。

    他想，妻子定是希望他如此的。

    而后来的后来，他才阴白。所谓情深，不过是场笑话罢了。

    谢玘的降临，满足了他成为父亲的美好幻想，也成全了谢家侯府终有了子嗣的期待。而他与妻子，却渐渐走向了冷清的陌路。

    刚开始，他不去理会她的说辞。什么产子后身子孱弱，已不宜伺候，终有愧意，妻愿为大郎寻觅一二美妾相伴，代为伺候云云。

    可到了后来，她真的不愿再见他，即便他强硬地相见，也是一副冷面冷心，连起码的寒暄也省了。晚间时，更有美人送至房中，端得是任君挑选之姿。

    他不解，为何只是产子，怎的就变成了这般。身体虚弱，养着就是了。

    他尝试解释，尝试沟通，但久了，却也累了。油盐不进，说的就是她了。

    这样僵持了一年之久后，白语搬离主屋，挑了府里东北角的一处小院居住，名为静养。谢太君本还想调和一二，多次尝试后，也最终作罢。

    谢悯也不急于一时。他想，妻子毕竟年幼，经事不多，恐是产子一事，让她有些后怕。故而未拦着，差人好吃好喝地伺候着。等时日多了，自会想通。

    虽不与妻子同住，但不可阻止他日日前去探望的情意，即便有时只能在院外张望一二。妻子身边的老嬷嬷看不下去，私下劝他还是纳几房妾侍。可已见过清风朗月，怎还会贪恋那黯淡星子。

    如此这般，这般如此，日子走着走着，竟也过了好多年。而妻子，好似一年较一年沉静，有时候他都觉得她要羽化成仙了。

    可这样的错觉，在一个普通的不能再普通的午后，被无情的戳破了。

    他记得那日的小院，格外的清净，如入无人之境。廊下只有一个小丫头坐在台阶上，耷拉着脑袋，打瞌睡。

    小院里的潇湘竹随风摇摆，发出沙沙的声响。清冽的竹香，如同妻子身上的味道，让人心神都觉得高洁许多。

    小丫头很困，直到他走进屋子门口，都不见她醒转过来。他笑着摇摇头，轻轻去推屋门。指尖将将触及门板，便是一滞。

    这是什么声音？

    谢悯不敢去猜，不敢不想。不会是自己想的那般，绝对不会。

    那日他在门口停驻许久，生生听够了该听的，可还会没有勇气去推开那扇门，仓皇而逃。

    人逃了，可心好似留在了那个小院门口，怎么也无法安放下来。

    梦曾经太华丽，却也实现了。曾经有多美好，现今就有多荒唐。

    他不敢去揭开那层龌龊的面纱，去问一问心上人到底有没有存了心。

    承认吧，他实在是害怕。

    但疑惑如魔种，在日日夜夜的揣测中，发了根，长了芽，在黑暗中滋生出邪恶的藤蔓，缠绕着他，不得解脱。

    终于有一天，他推开了那扇门，走了进去。入眼的一切，令人可笑，可悲，可憎。他觉得他定是疯了，让这么残酷又恶心的事实摊开在自己的面前。

    原来她并不娴静。

    那定不是他妻子的，定是入了邪，中了魔。于是，他轻轻地走过去，高高地举起，又重重地将刀光插入那‘邪祟’身上。

    看啊，只是几下而已，妻子就安静了，连同那邪祟也驱逐了，一切都清净了。

    他笑着将妻子搂在怀里，看着她惊恐未闭的双眼，竟一点都不怕了。

    血漫了开来，染了一地，仿佛整个世界都成了红色，一如那夜的洞房花烛。

    在最后的迷蒙之际，他仿佛听到周遭过分嘈杂的人声，可已经不重要了。只是闭眼之时，隐约看到一抹小小的身影，正默然地立在那里。

    阿玘，爹爹最后送你一句。

    世间万物，最要不得的，便是情。