
    第十二章：双喜临门

    话说李县令听了岳飞的一番话也觉得蹊跷。这王子鹏怎么长得如此像岳飞，他们会不会就是孪生兄弟？不过猜测归猜测，没有真凭实据是不能肯定的。天底下长得相似的人多的是。

    “周老英雄，李某有一个心愿未了，不知周老英雄能不能玉成。”李县令突然说道。

    “什么心愿？说吧！只要我力所能及，一定帮忙。”周侗说话非常爽快。

    “老夫有一小女，天生丽质，琴棋书画样样都会，只是小女选相公眼光很高，一般的人不放在眼里。今天，老夫看到令徒岳飞仪表堂堂，举止落落大方，谈吐不凡，而且功夫独一无二，老夫有意将他招为东床，有恐令徒拒绝，所以想和你商量商量，还请你从中说说话，凑合这段美好姻缘。”李县令憋不住了，终于把心里话说了出来。

    “原来李大人选中了我的螟蛉之子做东床，那是好事，我没什么意见，只要他们双方你情我愿就可以了。”周侗说道。

    岳飞听了，脸涨得通红。

    “恭喜岳大哥，贺喜岳大哥，我们将会有嫂夫人了。”张显、汤怀、王贵一个个脸上乐开了花。

    “你们――你们休要胡言乱语，八字还没一撇。岳飞家道贫寒，从小没有父亲教养，不懂礼数，怎敢玷污了李小姐的芳名？再说岳飞年纪尚小，一事无成，怎敢让李小姐跟着我受苦受累？大人，你的好意岳飞心领了，岳飞实在不配当你家姑爷。”岳飞一本正经的样子说道。

    李春听了，心里有点不太高兴。

    “飞儿，在李大人面前说话要注意分寸，千万不要信口雌黄。李大人愿意将自己的宝贝闺女许配给你，那是看得起你、抬举你，你别不识好歹。”周侗一脸严肃的说道。

    岳飞看到干爹和李大人俩个都不高兴，就知道自己说话有点犯浑。

    “李大人，不是我不乐意，而是我不敢有非分之想。令千金出身官宦人家，而我却是一个一无所有寄居在麒麟村的穷小子，如果令千金嫁给我，一定会遭罪的，我不想连累令千金。”岳飞解释道。

    “只要你点一下头你就是我的女婿，以后就是一家人，一家人就应该相互帮助，你家有什么困难我会帮你们解决的，你不用担心。只要你对小女一心一意就行。”李春说道。

    “是呀，飞儿，李大人真心诚意的招你做女婿，你就答应吧。我知道，你是个孝子，没有父母之命媒妁之言，你是不敢答应的。你放心好了，老夫愿做个保媒，你母亲那里你不用担心，我会替你去解释的。”周侗说道。

    岳飞听了干爹的话，脸上泛起了红晕，心里甜丝丝的。

    “李大人，既然我干爹愿做个保媒，那岳飞就只能高攀了。你放心，只要小姐愿意嫁给我，我一定会好好待她，决不会让小姐在我们岳家受委屈。各位弟兄和在场的长辈们，今后替岳飞作个见证，如果岳飞欺负李小姐，那就是不忠不孝不仁不义之人，你们都可以戳我的脊梁骨骂我。”岳飞当着师傅和众人的面做了保证。

    李春看到岳飞答应了，满心欢喜。吩咐下人重开酒宴庆贺。

    “飞儿，还不拜谢岳父大人？”周侗提醒道。

    岳飞听了师傅的话，明白过来，他来到李县令面前，恭恭敬敬的行了一个跪拜礼：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

    李县令笑得合不拢嘴，赶紧扶起岳飞。

    王子鹏看到李县令招岳飞为东床快婿，心里有点不服，但是又不敢显露出来。

    “岳大哥，恭喜你了。我家妹子终于名花有主了。”王子鹏笑着说道。

    “同喜，你有多了一个姐夫。”岳飞也付之一笑，说道。

    李县令为了庆祝双喜临门，有重开酒宴，大家开怀畅饮，几个小兄弟不胜酒力，喝了两杯酒就醉得一塌糊涂。

    “干爹，兄弟们都喝醉了，有失礼仪，我带他们先告辞了。”岳飞说罢扶着醉得最厉害的王贵就走。

    “贤婿且慢，天色不早了，你们兄弟就在舍下住着，明天再回麒麟村也不迟。”李春说道。

    岳飞听了，说道：“多谢岳父大人，只是兄弟们这个样子实在是有失体统。”

    “不碍事，你的兄弟就是我的侄儿，都是一家人，不必客气。师爷，替他们兄弟安排一下房间。”李县令吩咐一声，师爷领命带着岳飞及众兄弟离开了大厅。

    “干爹，我也不胜酒力，告辞了。”王子鹏说罢站起来准备离开。

    “鹏儿，你留下，爹有话要说。”李春拉住王子鹏说道。

    “爹，有什么话，明天再说吧！我实在撑不住了。”王子鹏央求道。

    “不行！现在必须说。爹看你是个人才，不想埋灭了你，爹要你拜周老英雄为师，跟着他专心习武，你可乐意？”李春说道。

    王子鹏听了，立刻来了精神，一迭连声的说道：“乐意、乐意，当然乐意。”

    “那你――还不快点――拜师？”李春已有几分醉意，呐呐道。

    王子鹏听了，来到周侗面前，噗通跪下，认真的说道：“师傅，请受弟子三拜。”说罢一连磕了三个响头。