
    二十三章：收服强盗

    话说岳飞看到众人下山去了，对众兄弟说道：“我们也该回家了，免得大人们惦记。”

    王贵听了，问道：“大哥，我们就这么回去，前面有一个剪径的强盗危害来往过客，难道我们也不管吗？”

    “是呀，大哥，路见不平拔刀相助。我们兄弟将来都是想干一番大事业的人，难道这点小事我们也管不了吗？”张显反问道。

    “刚才听老乡们说那个强盗工夫了得，不知和岳大哥相比谁厉害？我倒想去见识一下那个强盗的功夫如何了得，看他敌得过我汤怀手里的大刀么？”汤怀说道。

    “你们三个兄弟，我真拿你们没办法。那强盗昧着良心拦路抢劫，只是为了生存，他不顾自己的姓命，不顾将来的后果，一定是有原因的，我们有何必管这等闲事。更何况，我们现在手无寸铁，如果动起手来，如何是好？”岳飞说道。

    “大哥，我们兄弟四人都是练过功夫的，难道还怕一个剪径的强盗吃了么？那强盗我们不曾见过，前去看看又何妨？”张显说道。

    “大哥，你曾经说过，男子汉大丈夫要有胆识，要敢于在千军万马当中取上将首级，怎么说起这个强盗，你就害怕了？难道你以前跟我们说的都是空谈？”汤怀反问道。

    “大哥，没有兵器我们可以用树干，双手难敌四拳，我们就去会一会这个强盗，看他是不是长着三头六臂。大哥，下决心吧！千万不要让兄弟们心寒。”王贵又将了一军。

    岳飞看到兄弟们七嘴八舌的，心里明白他们的心情。

    “弟兄们都想试试身手，我如果不去，众兄弟们把我看扁了，知道我是没那个胆量。其实，我只是想多一事不如少一事，既然弟兄们都想去，那就去会一会。”岳飞心里寻思。

    “各位兄弟，既然大家执意要去，那我们现在就去，只是这些庄丁先打发他们回去，免得到时候动起手来伤及无辜。”岳飞说道。

    “大哥所言极是。你们收拾东西先回去，我们四个去去就来。”张显对庄丁们说道。

    “岳大爷，带我们去看看吧！我们只是躲在一旁不出来就是。”其中一位庄丁说道。

    众庄丁听了纷纷表示愿随岳大爷一道前往。

    “你们这些人，真是不知死活。倘若那强盗凶狠，我们几个自顾不暇，哪里还能顾得你们？像这种场合，你们最好不要去。”岳飞说道。

    众人听了，只好收拾东西回去了。

    兄弟四人见庄丁们回家了，再无后顾之忧，他们一人拔了一棵碗口粗细的树干，去掉两头，留下一丈左右作为武器，从后山转到了乱草岗。来到乱草岗，远远望见一个大汉，面如锅灰，身长八尺有余，头戴镔铁盔，身穿镔铁锁扣连环甲，内穿皂白罗袍，紧束着勒甲涤纶，骑着一匹高头乌龙驹，手提两条镔铁锏，威风凛凛的坐在马上，拦住一伙人，十五六个，一起跪在地上讨饶：“好汉饶命，我们都是穷苦百姓，身上没有什么值钱的东西，求大爷高抬贵手，放我们走吧！”

    “呔！你们这些人要钱不要命。识相的赶快拿出来，免得本大爷动手。要是不拿出来，哼！你们一个个都得死。”那强盗说道。

    岳飞见那强盗如此蛮横无理，只恨得咬牙切齿。

    “贤弟们，我看这强盗是条好汉，只不过误入歧途，待我去会会他。你们呆在这里不要上来。”岳飞说道。

    “大哥，你要去得带上家伙，赤手空拳的怎么和他斗？”汤怀说道。

    “无妨，我看此人是个粗鲁之人，可以智取，不可硬拼。我不带家伙说明我的诚意，同时也可以放松他的警惕。我先好言相劝，看他是不是能够弃恶从善；如果他不听劝告，一意孤行，到时候再动手也不迟。如果我实在敌不过他，到时候你们三个再一起上来。”岳飞说道。

    “大哥言之有理，我们愿听大哥的教诲。”三兄弟异口同声的说道。

    岳飞走上前去，笑着说道：“朋友，小弟向你求个情，先放过他们吧!他们也都是穷苦人出身，够可怜的。”

    黑脸大汉打眼一望岳飞，只见他眉清目秀、器宇轩昂，说话一脸和气，好奇的问道：“你是何人？为何管这闲事？难道你也要给本大爷送礼物？”

    “当然，俗话说：靠山吃山靠水吃水，你干这营生，自然也是为了糊口。送礼是应该的。”岳飞说道。

    “你这娃娃，倒也通情达理。”黑脸大汉说道。

    “我是富商公子，我家的伙计和马车都在后面，这些人都是小本买卖，没有什么油水可捞，你就放了他们，他们那份我来出。”岳飞说道。

    黑脸大汉听了，觉得颇有道理，于是说道：“看在这位公子面子上，饶了你们，你们走吧。”

    众人爬起来，千恩万谢的离开了。

    “小子，现在总可以把礼物送上来了吧！”黑脸大汉说道。

    “我虽然答应了，可是，我的两个伙计不会答应。”岳飞平静的说道。

    “你的伙计在哪儿？叫他们出来问问。”黑脸大汉迫不及待的问道。

    岳飞伸出两个拳头，说道：“这就是我的伙计，你如果赢得了他们，我就把礼物送给你；你如果赢不了他们，那你休想得到一分一厘。”岳飞一副认真的样子说道。

    黑脸大汉听了，气得脸色铁青，心想：我堂堂八尺男子居然被一个娃娃捉弄，要是传出去岂不叫人笑掉大牙。

    “呔！小小玩童，口出狂言，本大爷今天倒要领教领教，看看是我的双锏厉害，还是你的拳头厉害。”黑脸大汉说罢，跳下马，挥舞着双锏往岳飞奔来，左右开弓，劈向岳飞。岳飞将身一闪，躲过了双锏，顺势转到大汉身后。大汉车转身，又是双锏劈来。岳飞往左一闪，飞起右脚，猛然踢去，这一脚正好体在黑脸大汉左面软肋，黑脸大汉顿时跌倒在地。

    岳飞走上前，一脚踏住黑脸大汉，问道：“大王，还要不要礼物？”