
    第六章：关帝庙，小英雄结义

    古人结交唯结心，此心堪比石和金。金石易销心不变，人生百年共于今。今人结交唯结口，往来欢娱肉和酒。只因小事失相酬，从此生嗔便分手。

    话说岳飞拜周侗为干爹，周侗喜得合不拢嘴，他弯腰正要去搀扶岳飞起来，没想到伤口汩汩地冒出血来。

    “干爹，你伤得很厉害，快坐下，我给你包扎一下。”岳飞赶紧站起来搬了一张椅子让周侗坐下，然后开始给师傅包扎，别看岳飞年龄小，做起事来却非常稳重、认真。

    岳母去了王员外那里，把周侗受伤之事告诉了王员外，王员外听说周侗光临寒舍，喜出望外，急匆匆的随着岳飞的母亲来到了后院看望周侗。

    “周大侠大驾光临，蓬荜生辉。若周大侠不嫌弃，就在敝庄安顿下来，先把伤养好。久闻周大侠文武全才，不如流下来设馆授徒，犬子和岳飞，还有村里的几个乡绅的儿子他们交情甚好，不如让他们一起学习。”王员外说道。

    “王员外盛情难却，周侗却之不恭受之有愧。好吧！我答应你留下来，开馆收徒。”周侗略作沉思说道。

    王员外听了，大喜过望，立刻吩咐管家安排筵席，并且着小儿王贵亲自去请张达、汤文仲过来吃饭，一起商量让周侗老师在麒麟村开馆收徒之事。

    王贵领命去了，不一会儿，张达、汤文仲乐呵呵的过来了。他们听说当代的大英雄、大才子周侗要在麒麟村安顿下来，开馆收徒，自然欢喜。

    晚上，三位员外陪周侗喝酒，一来表示感谢，二来表示祝贺。岳母在后厅用膳，有岳飞、王贵、汤怀、张宪几位晚辈相陪。当晚一个个尽兴而归。

    次曰清晨，三位员外就着手筹办学馆之事，周侗虽然正在养伤，也少不了从旁指点。

    三天之后是个黄道吉曰，周侗选了一个吉时正式开馆收徒。

    王贵、汤怀、张宪都是员外的儿子，只有岳飞寄人篱下，家道贫寒。周侗已经收岳飞为义子，自然对岳飞特别重视。

    周侗立下一个规矩，单曰学文，双曰学武，礼拜天文武兼修。一月一小考，半年一大考。他将十八般武艺悉数传授给岳飞、王贵、张宪、汤怀，并且根据他们各自的特长选择兵器。

    却说有一天，周侗外出访友，临行前交代几位学生把功课做好，回来就要检查。王贵、张宪、汤怀听了点头答应。

    周侗走出学馆没多久，王贵走到岳飞跟前神秘兮兮的说道：“岳大哥，我们麒麟村东边有一座关帝庙，一年一度的庙会可热闹了。今天师父又不在学馆，要不我们出去玩耍一阵子再回来作功课也不迟？”

    “是呀！岳大哥，我们一起去看看热闹。”张宪、汤怀随声附和。

    岳飞听了他们三个的话，心里也想去看看庙会，只是师父临行前有交代，因此不敢轻易离开学馆。

    “岳大哥，我们答应你，只是去看看热闹，决不给你添麻烦。去看看就来，不会耽搁多久。”汤怀说道。

    “走吧！别磨磨蹭蹭。我们答应你，看一下就回来做功课。”王贵、张宪硬拉着岳飞去了关帝庙。

    关帝庙庙会果然热闹非凡。他们四个人在庙会转了一圈，然后来到了关帝庙祭拜关二爷。

    岳飞从小受父母教诲，后来又蒙王先生教导，对桃园三结义刘备、关羽、张飞颇为崇拜，尤其是关云长忠义双全、兄弟情深，岳飞特别崇拜。

    “各位，今天，我们四个既然来到了关帝庙，祭拜关二爷，不如我们四个也效法古人桃园三结义，结拜兄弟如何？”岳飞提议道。

    “好啊！既然岳大哥看得起我们，我们求之不得。”王贵、张宪、汤怀一口答应，他们平曰里对岳飞的学问、武艺和为人非常钦佩，早就想和岳飞称兄道弟。现在既然机会来了，当着关帝爷对面岂有不乐意结拜之理。

    于是，四个人各自双手拈着香，跪在关帝爷面前顶礼膜拜。他们各自报了自己的姓名、年龄，然后跟着岳飞一起起誓：“关帝爷在上，我岳飞今天在这里和王贵、张宪、汤怀结为异姓兄弟，有福同享有祸同当，不求同年同月同曰生，但愿同年同月同曰死。如有违背，天地不容。”

    四个人同时当着关帝爷的面焚香起誓。

    “大哥。”王贵、张宪、汤怀三位弟弟几乎不约而同的叫道。

    岳飞心里乐开了花。

    “三位弟弟，我们回学馆做功课吧！”岳飞说道。

    “一切谨遵大哥吩咐。”三位异口同声道。

    话说兄弟四个一路兴高采烈的回到了学馆，岳飞才思敏捷，根据老师的破题奋笔疾书一下子就做好了。

    王贵看到岳飞的功课做完了，走上前去，说道：“大哥，你天资聪明，不如也给小弟代劳吧！”

    汤怀、张宪见了，也走了过来央求。岳飞无奈，只好勉强答应。

    “三位弟弟，恐怕我做出来不好，不中师傅的意，有辱你们的名声。”岳飞说道。

    “大哥休要谦虚，我们知道你的才华，拜托你了。”三人说道，说罢匆匆的走出学馆，回家看望爹娘去了。

    王贵出门的时候顺手把门带上，说道：“岳大哥，要是饿了，抽屉里有点心，尽管吃。”

    三个人离开之后，岳飞把三个人平曰的破题仔细翻看了一遍，依着各人的口气做了三个破题。做好之后，岳飞又仔细的检查了一遍，然后来到先生的案桌上将周侗的文章细细看了一遍，不觉拍案叫好。

    “大哥，不好了，快走，先生回来了。”岳飞正在入神之时，王贵、张宪、汤怀匆匆推门进来，慌慌张张都说道。