
    十八章：周侗智斗四金刚

    话说周侗骑上快马一路向东，四大金刚随后追来。

    走了大约一个钟头，周侗来到了一条小河边，河里的水不知有多深，马到了河边驻足不前。

    后面的四大金刚眼看就要追到了，怎么办？周侗心乱如麻。

    四大金刚在马上吆喝着，一副得意洋洋有点样子，眼看越来越近了，周侗焦急万分。

    “哈哈――周侗，前面是死路一条，这回看你往哪里跑？”哈利红得意忘形的笑说道。

    周侗二话没说，扬鞭策马顺着河岸一路奔走，四大金刚也顺着河岸一路追赶。

    甩是甩不掉了，周侗只好掉转头迎了上来。

    四大金刚见周侗迎了上来，满心欢喜。

    周侗跳下马，拔剑在手，严阵以待。

    四大金刚来到周侗身边，跳下马来，把周侗团团围住。

    “周侗，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这回你可不要怪我们，我们也是奉命行事。”哈利赤说道。

    周侗拔出剑来，怒目圆睁，大声喝道：“金狗，不是老夫怕你们，而是老夫不想和你们比试，既然你们非要逼老夫出手，那就别怪老夫手下不留情。有本事你们就上来，来一个老夫就杀一个，来两个就杀一双。”

    哈利赤兄弟听了，心里寻思，不知这几年周侗的功夫长进如何？看他那副有恃无恐的样子，一定是练成了绝世武功。

    “知己知彼百战百胜，我们暂且不要轻举妄动，先摸摸他的武功路数再作打算。”哈利赤悄声说道。

    哈利红、哈利青、哈利绿听了，心领神会。

    四大金刚围着周侗团团转，偶尔发起一次进攻，旋即跳出圈子。

    周侗看出了他们的用意，心里也有了自己的应变之策。

    “敌不动，我不动，敌动我先动。你们想探我的虚实，我偏不让你们知道深浅。所谓真真假假，假假真真。你们来犯，我就先发一些虚招迷惑你们，故意露出破绽，让你们上当受骗。”周侗心里寻思着。

    四大金刚相互看了一眼，又不约而同的攻了上来，周侗挥舞着手里的剑，一会儿使出昆仑剑法，一会儿又使出了峨眉剑法，一会儿又使出了武当剑法，总之，他的剑法变幻莫测。

    四大金刚又跳出圈子，哈利红说道：“这老头的剑法和几年前相比要高明得多。而且他这几年又学会了昆仑、峨眉、武当等各大门派最厉害的剑法，看来我们得小心应付才是。”

    哈利青听了，冷笑道：“二哥怎么变得如此胆小如鼠？一个糟老头子有什么了不起，又不是三头六臂。难道我们大金国的四大金刚也对付不了区区一个周侗。你不要长他人志气，灭自己威风。我想，只要我们兄弟四人一起上阵，各自使出看家本领，何愁拿不住一个周侗。？”

    “老三说得对！兄弟齐心，其利断金。我想一个周侗并不可怕，可怕的是我们自己的意志消沉。兄弟们，我们在大帅面前夸下海口，这回是骑虎难下，我想我们就是打不过也要试试。看看这几年周侗的功夫到底有多厉害。”哈利赤说罢手舞狼牙棒率先冲了上去。

    哈利红也挥舞着偃月刀冲了上去。

    哈利青、哈利绿看到大哥、二哥上去了，也挥剑上阵。

    周侗万万没想到四大金刚这么快就回过神来，他只好挥剑相迎。

    周侗使出了平生力气，发出了猛烈的七绝剑剑招，那剑锋所到之处，带着一股冷飕飕的寒气直逼四大金刚。

    四大金刚被周侗的剑气所逼，浑身发颤，不得不退出圈外，暂时避其锋芒。

    周侗看到四大金刚跳出圈子，一纵身跳上马，猛抽一鞭，歇息了一会的快马精神抖擞，驮着周侗飞奔而去。

    四大金刚正在运气调息，没想到周侗突然骑上快马，扬鞭策马向南而去，转瞬之间走了一箭之地。

    “追！”哈利赤一声令下，四大金刚立刻骑上快马继续追赶周侗。

    周侗骑着马一路狂奔了三五里地，回头张望，只见四大金刚远远地跟着，他的心里就有了另外的打算；“我何不把这四大金刚带进丛林，然后趁机各个击破。就是他们不进丛林，我也可以趁机逃脱。”周侗想到这里，立刻调转马头向西，西面有一座大山，那里是一片密林，山里的荆棘丛生、藤蔓条条，那一带周侗曾经去过。

    周侗骑着马转了一个弯，避开了四大金刚的视线范围，来到了那片丛林，这一带的路线周侗非常熟悉，为了甩开四大金刚，他跳下马，猛抽一鞭，快马飞奔而去，扬起了一路尘土。

    周侗趁机钻进了丛林，来到了一棵大树下面坐下歇气，眼睛注视着丛林外的情况变化。

    后面的四大金刚追到丛林边，迟疑片刻，看到前面扬起的灰尘，以为周侗就在前面，于是扬鞭策马迅速追上前去。

    甩开了四大金刚，周侗心里安定下来，长吁了一口气，毕竟年岁大了，他只觉得四肢无力、头晕目眩。

    “也许是刚才和四大金刚奋力一搏时，体力消耗太多的缘故吧！唉――岁月不饶人，以前上阵杀个三天三夜不休息，也是精神抖擞，斗志昂扬；如今拼上个把时辰就这样筋疲力尽。唉――真是人老了，不中用了。”周侗想起今曰的情形，想起往曰的风采，忍不住唉声叹气。

    “不知怎么回事？这些曰子，我总是做梦梦见林冲、卢俊义两位徒弟，好像有一种预感，觉得自己将不久于人世似的。我要找到王子鹏，将剑谱交给他，把心法传授给他。我还要找到岳飞，把兵书交给他，我还要回麒麟村见那些徒弟们，向他们道个别。我还要回沥泉山，我死后要埋在沥泉山上，我要看着几位徒弟风风光光走出麒麟村，风风光光回到麒麟村。我还有许多的心愿未了，我一定要坚持。”周侗倚着大树闭目养神，心里想着各种心事，自言自语。