
    二十九章：朱仙镇，子鹏力战金国官差

    话说师徒俩渡过黄河，一路赠药救人，这一天来到了一个小镇，这个小镇名叫朱仙镇，镇上有一百多户人家，家家门口挂上一面小旗帜，旗子上绣着一条飞龙。

    “师傅，为什么这里的人家家户户门口要挂上一面绣着龙的小旗子？他们是大宋的子民还是金国人？”王子鹏不解的问道。

    “这不是大宋的旗帜，是金国人的，看样子，这小镇被经过占领了。子鹏，进了金国人的地盘，我们要小心行事，千万不可意气用事。”至善大师叮嘱道。

    来到了一个茶馆，师徒俩走了进去，茶馆老板热情地走过来打招呼：“二位客官，要喝什么茶？我们这里有来自江南的龙井、云雾、铁观音等有名的茶叶，想喝什么茶自己点，包你满意。”

    “施主，请问你们这里有没有碧螺春，老衲行走江湖，最喜欢碧螺春。”至善大师说道。

    “有、有、有，客官请稍候，我这就给你们泡茶。”老板一迭连声的说道，说罢，泡茶去了。

    茶馆的生意并不景气，只有三两个茶客坐在一旁一边品茶，一边聊天。

    “大宋快完蛋了，耶律元帅率军屯兵汴京城外，准备攻打汴京。”一个金人差官打扮的中年汉子说道。

    “大宋自从杨家将没了之后，再无像我们大金国四大金刚那样的高手了。要灭大宋指曰可待。”另一个年轻的差官说道。

    “周侗已经死了，大宋再无能人了，元帅要我们把这一消息立刻回京禀报太宗皇上，要他颁旨攻打汴京。”中年官差说道。

    “大宋如今的小皇帝昏庸，身边又都是阿谀逢迎之辈，不亡国才怪呢。哪像我们国主励精图治，胸怀大志。”年轻官差自豪的说道。

    “依我看，大宋未必能亡国。你们也不想想，大宋地大物博，人口众多，难道就没有人才可用？只不过他们暂时隐居乡野，没有被朝廷重视而已。一旦我们攻打大宋，长驱直入，粮草不济，而大宋重赏之下必有勇夫，到时候他们一鼓作气势如虎，那我们就会处于被动。耶律元帅所担心的只是周侗，他以为周侗一死，再无后顾之忧。可是周侗的徒弟们并非乏乏之辈，你们难道没有听四大金刚说起和周侗交手时周侗所说的那番话？他说他的徒弟个个了得，将来他们一定会打败我们。”坐在一旁始终闷不作声的年长官差说道。

    “阿勒，你今天怎么了？说话怎么长他人志气，灭自己威风。难道你得了宋人的好处？”中年官差问道。

    “你才得了宋人好处呢？昨天在渡口，那个宋朝的小姑娘不是被你整得死去活来吗？你还有脸说我？”年长的官差哂笑道。

    王子鹏听了几位金国官差的对话，气得牙根痒痒的。他脸色铁青，手握着拳头，恨不得走上前去狠狠地揍他们一顿。

    至善大师看到王子鹏的面部表情，知道他心里难受，为了避免正面冲突，至善大师伸手抓住了王子鹏，暗示他能忍则忍。

    王子鹏明白师傅的用意，只好作罢。，他一边喝着闷茶，一边看着对面坐着的那三个金国官差。

    说来也巧，那个年轻官差正好也朝王子鹏这边看。

    刹那间，四目相对，迸发出仇恨的火花。

    “宋狗，你在偷听我们谈话是不是？”年轻官差问道。

    “你们才是狗。我们堂堂天朝，岂容你们在这里评头品足？赶快滚出大宋。”王子鹏不甘示弱的说道。

    那三个金国官差看到王子鹏小小年纪，说话中气十足，心里感到非常疑惑。

    “小孩子，你是哪里人？要到那里去？这里可是我们金国的土地上，你在我们的土地上出没，应该夹着尾巴做人，你怎么说话这么放肆？难道你是一个有本事的人？”年长的官差走上前来好奇的问道。

    “这位差爷，这是我的孙子，少不更事，说话冲突了诸位，还请多多担待。”至善大师满脸赔笑道。

    “你这老和尚倒也通情达理，看在你的面子上，这回放你孙子一马，不过，他必须给我们跪下磕头赔礼。”年长官差说道。

    “不行！他口出狂言侮辱我们，我倒要看看他有什么本事。”年轻官差说罢拔剑走了上来。

    王子鹏看到自己捅了篓子，只好坦然面对。

    “这位官爷，你手里拿着宝剑来对付我一个赤手空拳的小孩子，传出去岂不叫人笑话。不如这样，我们俩打个赌：十招之内你如果赢了我，我就跪下向你们磕头谢罪；如果十招之内我毫发无损，那我们之间的事就此了结。这样你看行吗？”王子鹏说罢问道。

    那个年轻官差仗着自己手里有武器，一口答应了王子鹏的要求。

    “官爷，屋里地方太小，不如我们去外面比试。”王子鹏说罢走出茶棚。

    年轻官差跟了出来。

    至善大师和另外两个官差也走了出来观看。

    年轻官差挥舞起手里的剑左劈右砍，上削下剁，王子鹏身形灵活，忽前忽后，忽左忽右，躲过了对方凌厉的攻势。

    至善大师看到王子鹏敏捷的身形，频频点头。

    年轻官差忙乎了一阵子没有占到任何便宜，他累得气喘吁吁，王子鹏依然从容应对。

    十招一过，王子鹏停下来说道：“官爷，君子一言快马一鞭，难道你想反悔？”

    年轻官差看到王子鹏身形敏捷，知道再打下去也占不到任何便宜，也许还会落败。如果那样，倒不如现在见好就收。

    “小伙子，看来你还有两下子。既然我答应了，我就不再追究。至于他们两个肯不肯，我不敢向你保证。”年轻官差诡谲一笑，说道。

    年长官差表示同意，中年官差却说什么也不答应。

    “小鬼，你如果能够和我再战十个回合毫发无损，那我就不再追究。”中年官差挥剑而上，来势凶猛。

    王子鹏见中年官差剑势凶猛，利用自己身形小、转身快的优越姓和中年官差周旋。

    中年官差的功夫比年轻官差的功夫要好得多，王子鹏应付了三五招之后只觉得力不从心了。

    至善大师看到王子鹏处于下风，心里非常担心。

    怎么办？子鹏没有实在经验，刚靠躲躲闪闪解决不了问题。

    “上三下四中间六，天九地八人和五。曰月星辰高高挂，九州万物沐雨露。”至善大师念起了捣药材的秘诀，王子鹏听了顿时明白了师傅的用意。

    王子鹏跟随至善大师捣药材的时候，师父把秘诀告诉他，一边念，一边示范。那手脚并用的姿势王子鹏早已铭记在心。

    “官爷，有本事尽管使出来，记住，你只有五招的机会了。”王子鹏冲中年官差一笑，说道。

    中年官差万万没想到，这个娃娃突然改变了身形，而且精神百倍。难道是那个老和尚刚才暗示了他？看来这位老和尚绝非平庸之辈，一定是一位武林高人。“”

    “小子，我看你是个人才，不忍心伤害你，算了，我们就此一笔勾销。阿勒、阿鹏，我们走。”中年汉子说道，说罢三个人一起离开了茶馆。

    “客官，你们的茶钱……”茶馆老板走出来喊道。

    “先记着，下次一起付。”三位官爷一挥手扬长而去。