
    话说至善大师来到四大金刚跟前，四大金刚惊愕不已。

    “老和尚，你是何人？为何前来搅局？”哈利红问道。

    “阿弥陀佛，老衲乃方外之士至善是也。施主，放下屠刀立地成佛，少林乃佛教圣地几百年的古刹，你们又何必如此对待？少林弟子一向来恪守清规戒律，并没有和金国有什么过节，你们怎么能这样对待方丈、长老和众弟子？”至善大师双手合什，口颂佛号问道。

    “老和尚，谁叫你多管闲事？你可知道？他们这些秃驴，不识好歹，和我金国作对，暗中勾结送人，杀我金国信使，图谋不轨，难道不该杀吗？”哈利赤说道。

    至善大师听了哈利赤的一番话，大惑不解，少林弟子截杀金国信使，这是什么时候的事情？难道就在昨天？不可能！

    “阿弥陀佛，施主，出家人不打诳语，不滥杀无辜，是不是你们弄错了？少林寺和你们金国素无瓜葛，又怎么会干出这种事情？一定是你们弄错了。待老衲先问清楚再处置可以吗？”至善大师问道。

    “你问吧！给他们五分钟的机会，老实交代，交出凶手和少林的《易筋经》，便可作罢，否则，午时三刻一到，送他们去见如来。”哈利赤说道。

    至善大师来到了众人跟前，挨个问话，顺便把事先准备好的药丸塞进他们嘴里。

    至诚自从看到师兄出现的那一刻，他心中明白，少林有救了。

    “师兄，你怎么来少林了？”至诚问道。

    “咱兄弟见一面不容易，先解决了眼前的问题再好好叙叙。至诚，你们先平声静气好好调息，四大金刚之事不用你们艹心，我已经做好了准备。”至善大师说罢站起来，来到四大金刚跟前，歉然说道：“各位，实在抱歉，他们说这是你们故意捏造的事实，你们的目的就是想毁灭少林寺，得到《易筋经》，他们还说了三个字……”

    “他们还说了三个什么字？大师，是不是《易筋经》？”哈利红迫不及待的问道。

    “作――梦――吧！”至善大师一字一顿说道。

    四大金刚听了，气得七窍冒烟。

    “大哥，对付这些冥顽不灵的汉人不用跟他们费口舌，干脆一把火把他们全部烧死，免生后患。”哈利红说道。

    “是呀！这些宋人并非善类，干脆把他们斩草除根，把少林寺烧成灰烬，让少林寺和这些少林弟子一起从地球上消失。”哈利青说道。

    “大哥，下命令吧！无毒不丈夫，量小非君子，不要犹豫了，免生变故。”哈利绿也一个劲的催促。

    “好吧！既然你们这么心急，那就依了你们。弟兄们，准备火把。”哈利赤终于拿定了主意。

    “阿弥陀佛，善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到；时候一到，一定回报。”至善大师双手合什，口颂佛号。

    “你们这些金国强盗，想毁灭少林寺，没那么容易。”棍僧之首慧能第一个走了出来，说道。众棍僧一个个手拿镔铁棍生龙活虎的出现在场院里。

    四大金刚看到少林棍僧一个个精神抖擞的走了上来，就知道是眼前的这位至善大师所为。

    四大金刚仗着自己本领高强，又带着这么多金兵，并不把这些棍僧放在眼里。

    哈利赤嗷嗷的叫嚣着，挥舞着狼牙棒迎战慧能。

    哈利红二话没说，手持偃月刀，迎战慧明。

    哈利青挥剑直取至善大师。

    哈利绿挥剑迎战棍僧慧静。其它官兵一拥而上，迎战所有棍僧。

    场院里尘土飞扬，喊杀声、刀剑棍棒碰击的叮当声，声浪叠起，震撼着整个古刹。

    如此单打独斗，棍僧们根本不是四大金刚的对手，慧能看到大家难以力敌，一抖镔铁棍来到了慧明、慧静身边，哈利赤随后追来。

    “慧明，慧静，通知兄弟们，十八罗汉阵。”慧能一边迎战哈利赤，一边向慧明、慧静打招呼。

    慧明、慧静心领神会，相互转告。

    十八棍僧纷纷撇下金兵聚在一起，形成了一个坚不可摧的十八罗汉阵，进退有序，攻守自如。

    四大金刚乍一见到十八罗汉阵，并不知道厉害，他们各自拿着手里的家伙冲上来厮杀。

    十八棍僧将四大金刚围在场子中央，形成了铁桶似的包围圈。

    四大金刚在里面左冲右突，碰得焦头烂额也无法逃出包围圈，外面的金兵想攻破罗汉阵，替四大金刚解围，忙乎了一阵子也无济于事。

    王子鹏看到大家忙于应付，他悄悄地来到了捆绑方丈、长老、弟子的柴禾中央，替他们一一解脱绳子。众人走出柴禾堆，来到了场院里，迎战那些官兵。至诚和至善师兄弟多年不见，一见面自然有说不完的知心话。

    四大金刚困在罗汉阵，久久不能冲出，锐气顿减，又看到众官兵被少林弟子围攻，心里更是焦急。

    “至善大师，你是方外之人，你来主持公道，我们一切都听你的。”哈利赤大声喊道。

    至善大师听了，心里明白，冤家宜解不宜结，于是对至诚说道：“师弟，得饶人处且饶人，叫他们住手吧！”

    至诚听了师兄的话，冲众少林弟子们说道：“大家住手吧！”

    众人收起手里的家伙。

    四大金刚也收起兵器，他们一个个大汗淋漓。

    “施主，少林佛门清静之地，你们还是带着手下离开少林吧！记住，与人方便自己方便，多行不义必自毙。阿弥陀佛。”至善大师说到这里双手合什，口颂佛号。

    四大金刚无奈，只好借坡下驴，带着金兵灰溜溜的离开了少林寺。

    “师兄，多年不见，你还是风采依旧。不知师兄此番来少林所为何事？”至诚方丈问道。

    “实不相瞒，师兄无事不登三宝殿。老衲最近收了一个徒弟，他叫王子鹏，天生是练武的奇才。子鹏和我颇有缘分，这孩子生姓耿直，正气凛然，将来必成大器。师兄要你好好栽培他，将来为我大宋建功立业。”至善大师说道。

    “既然是师兄的得意弟子，我岂能不爱护栽培之理；只是我能力有限，恐难胜任。”至诚说道。

    “少林功夫博大精深，你只要尽力就是，拜托了。你知道，师兄我懒散惯了，不想受到约束，所以只好有劳师弟。”至善大师笑说道。

    至诚见师兄言真意切，只好答应。