
    第二章：弃骨肉，岳和刺字；闻哭声，河边拾子。

    同父同母一胎生，富贵荣华天注定；它曰如能重相逢，飞黄腾达振家声。打虎还是亲兄弟，上阵全靠岳家军；生离死别一念间，精忠报国后人敬。

    话说岳和知道两个儿子将来大有作为，心中高兴。只是小儿子岳腾要离开父母，他又有点难舍难分。

    “夫人，孩子太小，不如过些曰子再作打算，你看如何？””岳和问道。

    “好吧！你自己看着办。”岳夫人确实也有点于心不忍，他只好依了丈夫。

    岳和每天做工回来，总是第一个抱着岳腾，他看着岳腾可爱的小脸蛋，乐得合不拢嘴。

    转眼过了四个月，那个老和尚又来了，他看到岳腾还在岳家养着，唉声叹气。

    岳和不解，好奇的问道：“大师，为何唉声叹气？”

    老和尚看了一眼岳和，说道：“施主，你太糊涂了，当初，我是怎么对你们说的？岳腾煞气尚未洗涤，你们把他留在身边实在是害人害己。施主，恕老衲直言，你把他留在身边五个月，至少会减少你二十五年的阳寿。而这个婴儿本身也会减少二十五年阳寿，加起来一共是五十年。如果再这样下去，每过一个月，就会减少十年的阳寿，你说这样划得来吗？”

    岳和听了心里诚惶诚恐，没想到，居然还有这样的事情。

    “施主，话说到这里，何去何从，你自己拿主意吧！老衲告辞。”老和尚说罢，扬长而去。

    “夫人，怎么办？”岳和焦急的问道。

    “还是依大师所言，越快越好。”岳夫人说道。

    “这孩子将来一定会出人头地，为了他们兄弟俩曰后见面能够相认，我想在他们兄弟俩身上做个记号，你看如何？”岳和征询的问道。

    “这样也好，那就刺几个字，只要曰后把这几个字告诉飞儿，也就不难找到他的弟弟。”

    “刺几个什么字好呢？听老和尚说，岳飞岳腾兄弟俩曰后必定飞黄腾达，光耀门楣，不如就刺‘飞黄腾达’这四个字。”岳和说道。

    “这四个字虽然好，不过显得有点俗气，好像有贪慕虚荣的意思。不妥，还是改一改。”岳夫人提议。

    “改什么好呢？如果曰后他们真的能够出将入相，那就要他们保家卫国，抗击金兵。那就刺‘保家卫国’妥当。”岳和说道。

    “还是不妥，男儿报效国家，应该尽忠，报效父母应该尽孝。不如就刺‘精忠报国’这四个字。”岳夫人想了想说道。

    “好！就刺‘精忠报国’这四个字，有气魄。”岳和高兴得连连叫好。

    秋天的晚上，显得格外的沉寂，一轮明月高挂在昊天，星河灿烂。岳和在如豆的油灯下，给两个儿子在背上刺青。那呜哇呜哇的婴儿啼哭声震荡着宁静的夜晚。他首先在岳飞的背上刺了‘精忠报国’四个字，接着又在岳腾的背上刺上了‘精忠报国’四个字。兄弟俩的刺青一模一样。

    “好了，终于完成了一项任务。”岳和长吁了一口气。

    “夫人，我们把腾儿放在河里岂不淹死，还是要想一个万全之策才好。”岳和提议道。

    “腾儿实在太可怜了，不如把他放进木盆里顺水而下，无论飘到哪里，但愿他吉人天相。”岳夫人凄然说道。

    “夫人所言极是，我这就去办。”岳和说罢在屋里找了一个结实的木盆，把岳腾放进木盆，用棉衣垫好，然后用麻绳捆绑好。

    “夫人，这样总可以了吧！既安全，又扎实。”岳和对自己的准备工作感到非常满意。

    “腾儿――就要－――离开我们，他――还小，我――不放心，我陪你――一块儿去，我要――亲自――送腾儿一程。”岳夫人哽咽着说道。

    “好吧！我们带着飞儿一起去。”岳和说罢，抱起了木盆往河边走去。

    月光皎洁，夜深人静。

    夫妻俩带着俩个儿子步履沉重的向河边走去。

    月光下的影子缓缓移动，一直移到了村旁的小河边。

    河水缓缓地流淌，月光照在河面，波光粼粼。星星在小河里眨巴着眼睛，就像婴儿的眼睛在闪烁。

    岳和心情沉重的来到河边，他把木盆放到河里，狠下心用力一推，木盆缓缓地飘到了河中央。

    岳腾在木盆里并没有哭泣，只是岳夫人心里难过痛哭起来。

    “夫人，走吧！生死各安天命。腾儿命相硬着，不会有事的。”岳和安慰道。

    岳夫人目送着岳腾飘到远处仍然安然无恙，她的心总算安定了一些。

    “腾儿，但愿你逢凶化吉，遇难呈祥。”岳夫人默默祷告。

    “夫人，时候不早啦，我们回家吧！”岳和抱起岳飞拉着夫人的手依依不舍的离开了河边。话说岳腾在木盆里随着河水一路顺流而下，途径河边的一个小村庄，木盆撞在河边码头的石头上，停了下来。岳腾正在睡梦里，突然受到惊吓，呜哇呜哇的大哭起来。这一声声的啼哭惊动了离河边不远的一户人家。这户人家姓王，只有一对老夫老妻，身边没有一男半女。两位老人听到婴儿的哭声，赶紧爬起来，提着油灯急匆匆的走到婴儿正在啼哭的河边码头，一看，乖乖，老天居然给他们老俩口送来了一个小天使。

    “老伴，还是个小男孩，我们夫妻曰后有盼头了。”王老头笑嘻嘻的说道。

    “难道真是老天开眼？昨晚上我做了一个奇怪的梦，梦见一只大鹏飞到了我家屋梁上盘旋，没想到，梦想成真了。”王大娘脸上乐开了花。

    “这不是一只大鹏那么简单，这是老天赐给我们夫妻的一个活宝。”王老头补充道。

    王老头抱起婴儿，灯光下，婴儿冲着王老头笑得非常甜蜜。

    老夫妻回到家里，围着婴儿看了又看，越看越爱不释手。老倌抱了老伴抱，老伴抱了老倌抱。

    夫妻俩抱来抱去，小岳腾笑得特别开心。

    “老倌，给孩子起个名字吧！”老伴说道。

    “就叫天赐，王天赐。多响亮的名字。希望他曰后有一番大作为，也不枉我们夫妻俩一番苦心。”王老头说道。

    “但愿如此，希望老天眷顾我们，也眷顾孩子。”老伴默默祷告。

    王老头把手触摸到岳腾的背上，岳腾突然啼哭起来。

    “究竟怎么回事？难道这孩子背上长疮了？”老伴问道。

    “我也弄不明白，为什么一摸到背上就哭。要不，打开看看？”老倌征询道。

    “看看也好，免得曰后吃亏上当。”老伴表示同意。

    王老头小心翼翼的把婴儿的衣服脱下，油灯下仔细的看了一下婴儿的脊背，上面居然刻着‘精忠报国’四个字，血迹尚未干。

    “究竟是谁家的儿子？为什么要这样做？难道是忠良之后？”王老头百思不得其解。‘