
    十七章：周侗识破计中计

    话说耶律宗望利用缓兵之计派完颜鸿钧前去搬兵，自己在汴京城外与周侗打坐休息，拖延时间。

    时至深夜，到处黑魆魆的，周侗只听到耶律宗望在和下人说话，心里也就放心了。毕竟是晚上，自己年岁又大了，动起手来对自己不利。

    “耶律宗望，你们狼主又在打中原的主意是不是？我告诉你们，中原地大物博，人才众多，就是每个人吐一口吐沫也会把你们淹死。我还告诉你们，我周侗虽然老了，但我的徒弟可是厉害角色，将来他一定会登台拜将。”周侗自豪的说道。

    耶律宗望听了，哂笑道：“老英雄，你不要夸海口，我知道，你的两个徒弟是很了不起，但是他们都被你们[***]的朝廷害死了。现在，你们大宋除了老英雄之外，已经是人才凋零，不堪一击了。”

    “哈哈哈——好狂妄的家伙，居然敢说我们大宋人才凋零，不堪一击。有种的你就带兵来试一试，保管叫你们有来无回。”周侗不甘示弱。

    “老英雄，这几年你销声匿迹，难道你又收了徒弟？”耶律宗望好奇地问道。

    “没错，不止一个，而且是兄弟四五个，个个都是英雄豪杰。其中一个徒弟的本事远远超过林冲和卢俊义。我想将来他们兄弟举起抗金大旗，一定是所向无敌。”周侗说到这里，情绪非常激动。

    耶律宗望听了周侗的一番话，心里也有点胆寒。

    “像周老英雄这样的人不可能无中生有说出这番话来，大宋一定出了这样的人才。我必须弄清楚这些人叫什么名字？家住哪儿？然后派大金国顶尖的高手前往偷袭，将他们消灭在萌芽状态。”耶律宗望想到这里，突然问道：“不知周老英雄的新收弟子姓甚名谁？家住哪儿？大宋出了这样的人才我应该前往祝贺。”

    “这个嘛！我没必要告诉你们，我知道你们金国人做事从来都是不守信用，心狠手辣。”周侗淡淡说道。

    耶律宗望见周侗提放着自己，也就只好作罢，不过，他决不会轻易放弃，他要暗中调查，找机会除掉后患。

    话说周侗和耶律宗望在咫尺之内逞口舌之厉。完颜鸿钧趁机离开了周侗的视线范围，他来到了拴马的地方，解了一匹快马的缰绳，骑着马急匆匆的奔往金兵的大营。

    金兵的大营在开封城内外一百里处的望城坡，完颜鸿钧来到望城坡，下了马，奔进大营，向主帅耶律宗翰禀报了事情发生的经过，耶律宗翰听了心里非常着急。他立刻升帐，召集手下众将士共同商讨活捉周侗的办法。

    “大帅放宽心，要对付周侗不必劳师动众，只要我兄弟四人一起上阵就足矣。当年周侗就败在我们兄弟手上，这回周侗年纪大了，更是不堪一击。大帅，殿下危在旦夕，我们得赶快行动，不然就来不及了。”哈利赤说道。

    “对！大帅，你要是不放心，我们可以立下军令状。就我们四兄弟再加上殿下和完颜洪钧、完颜洪烈，七个人对付一个年过古稀的老头，等于瓮中捉鳖手到擒来。”哈利红附和道。

    “大帅，时不我待，快下命令吧！我们保证完成任务。”哈利青也从旁催促。

    “好吧！既然你们兄弟四人愿意辛苦一趟，那就有劳了。四大金刚听令：立刻出发，天亮之前必须赶到，天亮之后才能动手，争取生擒周侗。千万不要打草惊蛇，让周侗再次从眼皮底下逃脱。”

    “属下遵命。”四大金刚异口同声道。

    四大金刚出了营帐，直接去马厩挑了几匹快马，骑上快马，随着完颜鸿钧一路狂奔，黎明之前来到了耶律宗望等人来时拴马之处将马拴好，然后快速地来到了周侗和耶律宗望两个打坐的地方。为了不打草惊蛇，四大金刚先埋伏在周围，等候天亮。

    周侗和耶律宗望聊了大半夜，他的身心有点疲倦，静静的闭目养神。

    他虽然上了年纪，但是耳聪目明，加上几十年的修为，十几米之外的呼吸声他都能听得见。黎明将要来临，周围漆黑一片，周侗平心静气的打坐，耳朵竖起倾听周围的动静，突然，他听到了周围有急促的呼吸声音，就在他的身后不远处。

    “出来吧！你们几个人就在我身后，我看到你们了。鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉，有种的站出来，我们决一死战。”周侗冲身后大声喝道。

    四大金刚听到喝声，大吃一惊。他们本以为自己做得非常隐秘，没想到周侗听呼吸也能够辨别方位，真是不简单。

    “周侗，上次让你侥幸逃脱，这回看你往哪里跑？弟兄们，上！”哈利赤一声吆喝，哈利红、哈利青、哈利绿兄弟四人一齐上阵。

    周侗虽然看不清来人摸样，但从他们说话的口气和声音就知道是金国的四大高手哈利红兄弟四人来到了。

    遇到四大高手一齐上阵，周侗暗暗叫苦。

    四大高手的本事早在几年前周侗就已经领教了，他们的确不是一般的人物。

    “你们想以多欺少是吗？老夫没那么傻。老夫今天心情不好，不跟你们计较了。老夫告辞。”周侗说罢，一纵身跳到了耶律宗望身边，挟住耶律宗望对四大金刚说道：“你们这些奴才，若要你们主子活命，给我放老实点。”

    四大金刚万万没想到周侗居然来此一招，怎么办？殿下的姓命艹纵在周侗手上，他的命比周侗的命值钱。

    “周侗，没想到你妄称英雄好汉，居然靠挟持人质来保命，我们真是看错了你。”哈利赤不屑的说道。

    “你们这么多人想来偷袭老夫这样一个年迈之人，难道是英雄豪杰吗？你们哈利兄弟的阴招周侗已经领教过了，现在，再也不会上你们的当了。”周侗说道。

    四大金刚无奈，只好与之对峙。

    转眼之间，天已经亮了。

    周侗带着耶律宗望来到了拴马的地方，挑了一匹快马，扔下耶律宗望，一纵身跳了上去，猛抽一鞭，快马飞驰电掣的向东而去。

    四大金刚也立刻骑着马向东一路狂奔追赶周侗。