
    二十八章：往事如烟

    话说陈知府答应了至善大师把粮食一粒不少的发放给饥民，至善大师感到欣慰，但他又怕陈浮生出尔反尔，于是借故留下来陪他一起放粮，陈浮生没有办法，只好答应了大师的要求。

    “大师，实不相瞒，浮生一时糊涂，财迷心窍，把粮食卖给了粮商；但是我向你保证：两天之内，一定把粮食要回来，哪怕浮生倾家断产也要办到。”陈知府言辞恳切的说道。

    “好吧！我相信你，为了陈州百姓，我就在府衙呆两天。不过，两天之内一定履行自己的诺言，否则，你的麻烦就大了。”至善大师说道。

    “谢谢大师，浮生一定竭尽全力，还请大师回到汴京不要把此时传给皇上。”陈浮生用近乎哀求的语气说道。

    至善大师答应了陈知府的请求。

    王子鹏看到师父如此神通广大，更是钦佩不已。

    一连两天，陈浮生带着师爷和衙役亲自出马，通过交涉，把粮食要了回来。

    第三天，开仓放粮。

    陈州百姓听到这一好消息，奔走相告，附近饥民纷纷赶来领粮食。

    至善大师和王子鹏帮着府衙发放赈灾的粮食，忙得不亦乐乎。

    发放完粮食之后，至善大师向知府辞行，临行前，再三叮嘱，陈浮生唯唯诺诺。

    离开了陈州，师徒二人一路北上，直奔少林寺。

    “师傅，原来你是大相国寺住持，皇上身边的红人，怪不得那个陈知府对你毕恭毕敬，言听计从。可是，我就纳闷了，你是大相国寺住持，怎么经常在外面云游，又在无名山感应寺落脚，这到底是怎么回事？”王子鹏疑惑的说道。

    “子鹏，也许你不明白，现在官场有句流行的口头禅叫做：官大一级压死人。你想想，如果我们师徒以平民百姓的身份去府衙，知府大人会怎么做？痛打一顿赶出府衙。这样，我们既不能为陈州百姓要回粮食，还会遭受皮肉之苦。如果我以相国寺主持的身份去见他，他一定心里非常恐慌。相国寺住持是皇上身边的红人，知府不敢得罪，而且还会巴结他。这个时候找他要回粮食，他一定会答应的。出家人本来不打诳语的，但是为了陈州百姓不再被饿死，善意的谎言佛祖会原谅的。”至善大师说道。

    “师傅，徒儿不明白，你怎么知道大相国寺住持的法号，而且他和你的法号听起来相似，难道你们之间有什么渊源？”王子鹏好奇的问道。

    “大相国寺住持至上大师是我师弟，还有少林寺方丈至诚大师，他也是我的师弟。说起这些事情，还得从当年的杨家军说起……”至善大师说到这里，当年那可歌可泣的场面浮现脑海，仿佛就在昨曰。

    “当年，我们师兄弟三人是杨家将手下的三位参将。那一年，大辽犯境，势如破竹，边关告急，皇上派杨家将出征，让潘仁美担任监军。

    杨家将带着前锋一路冲锋陷阵，潘仁美的大军在后面故意拖延时间。杨老令公带着七个儿子身先士卒和辽军厮杀，由于孤军深入，中了敌人的埋伏，死伤惨重。老令公派七郎冲出重围前去搬救兵，结果，七郎被潘仁美害死。潘仁美欲置杨家将于死地，拒发救兵，结果，大郎、二郎、三郎相继战死沙场，四郎也在混战之中不知所踪，老令公命令我们几个参将掩护五郎、六郎撤退，自己孤身一人挡住辽军，最后屈死李陵碑。一路上，我们遭到辽军截杀，我们和六郎打散了，只好护着五郎一路向西奔逃，逃到了五台山。

    五郎听说父亲和兄弟都战死沙场，悲痛欲绝，他恨潘仁美，但是他孤掌难鸣，不能提父兄报仇。他失去了活着的勇气，好几回想到自尽，在我们三位属下的劝说下心情才平复下来。他万念俱灰，于是削发为僧。我们看到五郎出家当了和尚，想起皇帝昏聩，歼臣当道，杨家将累遭陷害，也觉得灰心丧气，于是跟着五郎一起皈依佛门。

    我们在五台山修行了近二十年，五郎当了住持，他把我们师兄弟三个召来问话。

    “三位，你们在五台山一转眼二十年了，这些年来，你们凭自己的爱好学到了不少的知识，现在，轮到你们学有所用的时候了。你们三个下山之后打算做些什么？”五郎问道。

    “我打算潜心传经悟道，弘扬佛法。”二师弟至上说道。

    “我打算去少林寺学习少林武功，把中华武术发扬光大。”三师弟至诚说道。

    五郎听了频频点头，面带笑容。

    “至善，你出家为僧二十年了，下山之后打算做些什么？”五郎拿目光看着我，问道。

    我毫不犹豫的说道：“出家二十年，一直跟随大师伯学医，我愿将自己所学的医术用来拯救天下患病无钱医治的贫苦百姓。”

    五郎听了，非常高兴。

    于是，我们师兄弟三人同时下了山。

    至诚直接去了少林寺。

    至上传经论道、弘扬佛法一路来到了汴京，来到了相国寺，不久得到了皇上的器重，大红大于是我四处漂泊，采集三山五岳的名贵中草药，研制药丸，云游九州，治病救人。唉――一晃几十年来了，一件件往事历历在目。”至善大师说道后来，长叹一声。

    王子鹏听了师傅的讲述，对师傅的为人更加敬佩。