
    十四章：王子鹏留书出走

    话说岳飞骑着烈马，烈马驮着岳飞甩开蹄子一路狂奔。众人见了，替岳飞捏了一把汗。

    岳飞在马背上抓住缰绳，听凭烈马驰骋。

    一口气跑了一里多地，前面有一条河流拦住了去路，烈马驻足长嘶。

    岳飞跳下马，抓紧缰绳，从头至尾把马仔细的看了一遍，但见这匹烈马身长一丈有余，身高八尺左右，鬃头犹如博兔、眼睛好比铜铃，耳朵小而尖，蹄子浑又圆，尾轻胸阔，腿长腹休，样样都好，只是马的全身都是污泥，不知毛色如何？

    “前面就是小河，我何不把马牵到河里洗个澡。”岳飞心里寻思。

    岳飞抓住缰绳把马牵到了河边，抚摸着烈马的鬃毛，呐呐道：“乖乖，我们去河里洗个澡吧！看你满身污泥，很久没洗身子了吧。来，我给你好好洗洗。”

    这马颇通人姓，听了岳飞的一番话，乖乖地随着主人下了河。

    岳飞把马的浑身上下洗了又洗，洗得干干净净。

    “果然是匹好马，全身雪白，并无一丝杂毛。马呀马，以后你就是我的最好朋友，我得给你起一个响亮的名字。叫什么名字好呢？全身雪白，不愧为一匹龙驹，以后我就叫你白龙驹好了。”岳飞抚摸着白龙驹的头自言自语道。

    白龙驹好像听懂了主人的话，仰起头来发出一声洪亮的长嘶。

    “走吧！我们回家。”岳飞牵着马上了岸，又是一跃身子，跳上马背。

    白龙驹驮着主人又是一阵狂奔来到了马厩边。

    岳飞下了马，来到周侗身边，欣欣然说道：“师傅，果然是匹好马，我看它全身雪白，并无杂毛，就给它起了个名字叫白龙驹。”

    “白龙驹！果然好名字，听起来不同凡响。贤婿，只要你喜欢就好，也不枉我好意相赠。

    “周老英雄，你年岁大了，也选一匹代步吧。我们一起去麒麟村。”李县令说道，说罢又来到王子鹏身边征询道：“鹏儿，你愿不愿意随为父一起去？”

    王子鹏看到岳飞既得到了美人又得到了宝马，心里非常羡慕。正在寻思如何看待这件事情，突然听到了李县令的问话。

    “爹，我心里有点不舒服，不去了，改天再登门拜访。”王子鹏心不在焉的说道。

    李县令明白王子鹏的心情，也不好勉强。他只好带着师爷备了礼物随着周侗等人去了麒麟村。

    王子鹏看到他们骑着马一路有说有笑的离开县城，心里不是滋味。

    “看来我是天生的贱命，无论走到哪里，都是命不如人，技不如人。我不能就这么在县衙里充当养子过着平淡的生活，男子汉大丈夫，有志在四方。我一定要干出一番惊天地、泣鬼神的大事，让世人刮目相看。内黄县这个地方太小，又有岳飞这样的人才压着，我在这里一辈子只能屈居人下。看来，这里不适合我生活，我得游历九州，遍访名师，学得过硬的本领，效忠朝廷，扬名立万。”王子鹏想到这里，就有了一走了之的念头。

    “李县令是个求才若渴、爱才、惜才的人，他不嫌弃我是个乞丐，收我做义子，如果我就这么不声不响的离开，于情于理都说不过去，不如给他留书一封，表明心迹。可是，我从小命不好，爹娘早逝，只念过三字经，不认识几个字，怎么写？”王子鹏心里矛盾重重。

    “可是去意已决，无法改变。即使不会写信，就是画图也要把心里的话说出来。”王子鹏决定用画图的方式把自己的心里话说出来。

    李县令的书房，文房四宝俱在，王子鹏溜了进去，坐在书桌旁，摊开宣纸，拿起笔就在宣纸上画了起来。他首先画了一个大圆圈，又画了一个小圆圈，然后画了一个高个子男孩，又画了一个矮个子男孩，高个子仰着头，矮个子撒腿走。

    王子鹏画完之后溜出了书房，就这样不辞而别，离开了李府，离开了内黄县。

    下午，李县令带着周侗回到了家里，首先寻找王子鹏，他把李府找遍了也不见王子鹏的踪影。

    “这个孩子，不知道跑到哪里去了？出门连个招呼都不和家里人打，真是太没规矩了。”李县令责怪道。

    “也许，他离开了李家投别处去了。今天早晨，我看到他脸色不对，心里好像不快，可能是因为你对岳飞太关心的缘故。子鹏这孩子自尊心很强，你对岳飞过于重视忽视了他的感觉所以他心里觉得难受。要不，去书房看看，看看他有没有留下只言片语。”周侗说道。

    李县令听了恍然大悟，连忙和周侗来到了书房。

    书桌上有一副画，这是王子鹏的留言，李县令看了只觉得心里茫然。

    周侗看了，连连叫妙。

    “周老英雄，都画成这个样子，你还说妙，究竟妙从何来？”李春不解的问道。

    “大圆圈代表外面的大世界，小圆圈代表内黄这个小地方。高个子男孩指的是岳飞，小个子知道是他，和岳飞相比，他太渺小。高个子仰着头，代表高高在上，所以矮个子只能自愧不如，离开这里。”周侗一边看，一边解释。

    李春明白了王子鹏的感受，只好听其自然。