
    第四章：变故

    天有不测风云，人有旦夕祸福；正当生活美满，岂料突遭变故。无情洪水侵袭，家园阴云密布；村庄瘟疫流行，乡邻死亡无数。山中哀鸿遍野，道上处处白骨。

    话说岳飞七岁那年，王先生离开了孝悌里。岳和为了让儿子学到更多的东西，和乡邻们商量，决定另请高明。

    这年秋天，永和乡一带遭遇了历史上罕见的洪涝灾害。庄稼被洪水淹死了，颗粒无收。洪涝过后，一场瘟疫流行，染病之人无一生还。孝悌里虽然地处偏僻，却也难逃厄运。

    岳和不幸染上了瘟疫，为了不让妻儿传染，岳和宁死不让妻儿靠近自己，照顾自己。

    秋后颗粒无收，生活无以为继，更何况治病。孝悌里每天都有人被瘟疫夺走了宝贵的生命，每天都是哭声不断，哀声载道。

    小小年纪的岳飞虽然面对瘟疫束手无策，但他从村民们绝望的眼神可以看到人们内心的恐惧，他的内心深处受到了受到了强烈的冲击。

    “要是能够挽救村民的生命那该多好啊！可惜我现在年纪太小，什么都不懂，长大之后，我一定要学医，济世救人。”岳飞心里琢磨着。

    转眼一个多月，往曰热闹祥和的孝悌里十室九空，萧杀凄凉。人们不是离开自己的家园逃荒他乡，就是被瘟疫夺走了生命。

    岳和看到自己大限已到，为了不连累妻儿，他偷偷的走出了屋子，来到了村旁的小河边，看到河水缓缓流淌，他想起了岳腾，想起了当初把岳腾放进河里的情形，想起了老和尚所说的一番话。

    “腾儿，你在哪里？你现在过得还好吗？不是爹娘心狠，是实在有不得已的苦衷，希望你曰后长大不要怪罪爹娘。爹来给你赔罪了。飞儿，你要好好听娘的话，努力学习，做一个有用之人，我们岳家曰后光宗耀祖全靠你了。爹无能，不能再送你上学，也不能再守护着你们娘儿俩，今后你要好好孝顺你娘，爹希望曰后你们兄弟俩能够相聚相认，能够飞黄腾达。这样，爹死也瞑目了。”岳和想到这些，泪如泉涌，心似浪翻。

    “我不能再拖累他们娘儿俩了，我必须痛下决心。我这个病无药可救，迟早是一死，不如早死早解脱。”岳和想到这里，一闭眼跳进了河中。

    话说小岳飞来到父亲的房间，本想问候一声，谁知不见父亲的踪影。他急匆匆的跑来询问母亲：“娘，爹到哪里去了？他是不是身体好了？为什么不再床上躺着？”

    岳夫人一见丈夫不在床上躺着，就知道事情不妙，丈夫也许自寻短见去了。

    “飞儿，仔细找找，看看你爹有没有留下书信，哪怕是只言片语也好。”岳母说道。

    岳飞听了，又回到了里屋，他四处寻找父亲的书信，可是，翻箱倒柜的寻遍了也没有找到什么书信。

    “糟糕，你爹会不会去河边了？他一直对你弟弟的事情耿耿于怀，说不定这个时候他正在河边忏悔。他知道自己的病医不好，他怕连累我们娘儿俩，所以……”岳母说到这里，心急如焚。

    “飞儿，我们快去河边看看，你爹有可能自寻短见，早些去也许还来得及。”岳母说罢急匆匆的走出屋子，小岳飞跟着母亲一路小跑来到了河边。

    河边并没有岳和的影子，只有河面上，浮着一具尸体，看穿着打扮很可能就是岳和。

    岳飞和母亲都不会游泳，他们只有在河边干瞪眼。

    “娘，你放心，我自有办法。”岳飞说罢急匆匆的跑回家里，拿着一根长绳子系上钩镰，站在河边左手拿着绳子末端，右手拿着钩镰用力甩去，钩镰钩住了死者的衣服，娘儿俩用力把尸体拉到了岸边，一看，正是岳和。

    “爹，你怎么这样傻？你撇下我们母子，不声不响的走了，你叫我们今后怎么办？爹，你快醒醒吧！爹――”岳飞哭天抹泪。

    岳夫人想起丈夫就这么悄悄地走了，心里非常伤心，本想随丈夫一同去黄泉路上，但是她想起七岁的小岳飞需要照顾，需要培养，她只好强忍着悲哀。

    “飞儿，你爹去了，醒不来了，我们活着的人要坚强起来，我们还要继续生活下去。你爹之所以这么做，他是不想拖累我们，他这个病早晚要死，这样去了，免去了他许多的痛苦。孩子，不要哭了，我们把你爹好好掩埋，也算给他一个交代。往后的路还长得很，我们得挺下去。”岳母安慰道。

    小岳飞是个孝顺的孩子，他听了母亲的一番话，心里明白了许多，他不想让母亲再伤心难过了，他要好好伺候母亲，做一个懂事的孩子。

    “娘，你放心，今后我一定好好听你的话，做一个乖孩子，做一个有出息的孩子。长大之后，我一定干一番大事业，光宗耀祖，也不枉你和父亲对我的殷切期望。”小岳飞揩干脸上的泪水，坚强的说道。

    岳母听了，感到非常欣慰。

    娘儿俩费了好大的劲头，挖了一个坑掩埋了岳和。他们俩在坟堆上插上香，烧了些纸钱，小岳飞跪在坟前连连磕了九个响头。

    “爹，你老人家九泉之下安息吧！我已经长大了，我会好好照顾自己，好好孝顺娘，做一个大有作为的人。我决不辜负你对我的期望。还有，曰后找到弟弟岳腾我会带他来你的坟前祭拜，你放心好了，你的愿望我一定会实现的。”岳飞在父亲的坟前许下了诺言，这个诺言可惜曰后没有实现，他曰后带给他父亲的只是一个噩耗。

    “飞儿，现在孝悌里这个地方已经变成了人间地狱，我们不能再在这儿生活下去了，我们得另想办法。”岳母沉吟片刻说道。

    “娘，我听你的安排，你说去哪儿我就陪着你去哪儿。一路上我会和你同甘共苦的。”岳飞爽快的答应。

    “那我们先去麒麟村看看，那里是娘的老家。”岳母提议。

    “麒麟村，好名字，好地方，我喜欢。”岳飞兴奋的说道。