
    第十章：少年叫花王子鹏

    话说岳飞一连发出九箭，每一箭都射中靶心，在场的观众还是武童都忍不住喝彩。李春看到岳飞如此箭法，也不由得大声喝彩。周侗坐在茶棚里，听到鼓声、喝彩声，知道是岳飞在试箭，心里感到非常欣慰。

    “这个岳飞仪表堂堂，谈吐不凡，虽然还是个小少年，却练就了如此本事。看来他的师父一定不是泛泛之辈，我得找机会见一见他们师徒。”李县令自言自语，旁边的师爷猜到了他的心思，附在他耳边说了一阵悄悄话。

    “原来岳飞就是周侗的得意弟子，十三岁在沥泉洞从老蛇怪手中夺取丈八长矛的那个传奇人物，果然英雄出少年。”李春赞叹不已。

    “看这岳飞的年龄和小姐的年龄差不多，这岳飞小小年纪，有如此本能，曰后必定前途无量，如果小姐能够和他成亲，大人，说不定你曰后也会飞黄腾达。”师爷从旁说道。

    李春听了师爷的一番话，觉得有理：“岳飞相貌堂堂，本事高强，我家闺女见了一定会喜欢。为了女儿的幸福，待我先试探试探，再和他师傅商量商量。”李县令心里盘算着。

    “各位前来参加比武的小英雄们以及前来观看的父老乡亲们，大家静一静。今天的比试告一段落，最后的冠军得主是麒麟村的小英雄岳飞。各位可曾听说岳飞的师傅是谁？他就是大名鼎鼎的陕西大侠周侗老英雄，曾经是朝廷天字第一号教师，八十万禁军教头林冲和大名府玉麒麟卢俊义就是他的徒弟，真是名师出高徒。别看岳飞年纪小，本事却大得很，沥泉洞老蛇怪大家曾经听说过吗？非常厉害，岳飞却能够从老蛇怪手里夺得丈八长矛。”李县令说得有板有眼，校场里德众人听了，又爆发了一阵喝彩声、赞叹声、唏嘘声。

    “这有什么了不起的，我要是有周侗这样的老师教诲，也许还会更厉害。”喝彩声中，突然有一个奇怪的少年走上演武厅，面对周围的观众大声说道。

    “你这个小叫花是谁？为何口出狂言？难道你也有一些本事？”李县令看到面前站着一个衣衫褴褛的叫花子，不解的问道。

    “在下王子鹏，家住汤恩县王家庄。从小喜欢练武，只因家境贫寒请不起老师，只好自己练习。前年，爹娘都相继离世，剩下我一人孤苦伶仃，四处讨饭度曰子。今天在大街之上要饭，只见这边人山人海，非常热闹，因此走过来看看，原来是校场比武。我看了这些武童比箭，都是一些没用的人才，只有最后这几个还有点真才实学。我王子鹏虽然不会射箭，也没有箭可射，但是我用小石子也能取胜。”王子鹏说到这里，从兜里拿出几颗鹅卵石，一颗一颗的向大鼓投去，只听得“咚咚咚”的鼓声，每一颗小石子都不偏不倚的砸在鼓上，而且正中靶心。

    岳飞从旁仔细的打量了一番这位和自己年龄、身材、长相都差不多的奇怪少年，好像有一种似曾相识的感觉，而且还感到有一种特殊的亲密感。

    李县令看到一个小叫花子居然有如此本事，自然满心欢喜。

    “只可惜这个王子鹏不是本县人，要是本县人，我聘请周侗老师悉心教导，将来必成大器。别看这小叫花子衣着不整，只要穿得体面一些，也是仪表堂堂。穷人的孩子早当家，说不定他已经是一个成熟的孩子。我何不把他和岳飞都揽为己用。岳飞我招他为东床快婿，这个王子鹏，年纪轻轻的没了爹娘，确实可怜，我收他作儿子，一举两得。只要对他们俩好心栽培，凭他们的本事将来一定会是将帅之才，到时候，我也可以步步高升。”李县令想到这里，脸上露出了得意的笑容。

    “小英雄果然非池中之物，如果小英雄不介意请随我到舍下一叙。”李县令冲王子鹏微微一笑，说道。

    师爷心领神会，也从旁附和：“小英雄，我们县令是当代的伯乐，他重视人才，只要你是人才，就不管你出身贵贱。今天，你遇上伯乐了，还不谢恩？快去吧！要想有出息，只有傍着大树。”

    王子鹏虽然有点弄不明白，但听了师爷的一席话，似乎明白了一些道理。他二话没说的跟着李县令去了县衙。

    李县令把王子鹏带到了内堂，试探姓的问道：“小英雄家里可有兄弟姐妹、叔伯婶娘或其他亲人？”

    “爹娘死了，家里一个亲人都没有了。我孤身一人流落他乡，天当房子地当床，草根树皮当食粮。没办法，这都是命。”王子鹏淡然一笑，说道。

    “小英雄的本事是如何学得？真可谓百发百中。”李县令不解的问道。

    “小时候，我常常在河边扔石子，慢慢地我学会瞄准一个目标扔，熟能生巧，所以今天看到比试，心里痒痒的，忍不住就献丑了。”王子鹏讪笑着说道。

    “小英雄果然不同一般，如果小英雄乐意，李某有个不情之请……”李县令说到这里，打住了话头。

    “李大人有话尽管说，不必吞吞吐吐。”王子鹏快言快语。

    “好吧！那我就直说了吧。我看你人穷志不短，只要好好栽培，将来必定大有作为。本官和你一见如故，想要收你做义子，不知意下如何？”李县令终于把自己的心思大胆的说了出来。

    王子鹏听了，大吃一惊。