
    第八章：周侗赠弓

    丈八长矛手中拿，铁弓雕翎腋下挎。自古英雄出少年，名师高徒定天下。

    话说周侗告别老友下山，回到学馆，心里非常高兴。他吩咐王贵、汤怀、张宪等人置办弓箭习射，将枪法传授给岳飞。

    他们兄弟四人每天在空场上开弓射箭，舞剑抡刀。

    有一天，周侗把兄弟四人召集在一起，逐个问道：“王贵，你想学什么武艺？”王贵答道：“弟子想来还是用大刀过瘾，挥起大刀，虎虎生风，刀刀砍下去，杀敌就像砍瓜切菜一样。若从早砍到晚，不知要杀多少敌人。”周侗见王贵喜欢大刀，又是一个勇夫，便传他大刀刀法。

    “汤怀，你喜欢什么兵器？”周侗问道。

    “弟子喜欢使枪，就像岳大哥一样。”汤怀说道。

    “好！我就传你枪法。”周侗一口答应。

    “张显，你喜欢什么兵器？”周侗问道。

    “弟子喜欢使枪，不过，我要在枪头上打一个勾，如果一枪刺过去，过了头，钩镰枪就可以勾住，也就不会失手。”张显说道。

    “好吧！我就依照古代钩镰枪的模样给你画一张草图，你拿回家叫你爹去铁匠铺照样打造就是。打好了，我就叫你钩镰枪法。”

    至于岳飞，丈八长矛在手，又有老和尚的兵书枪法传授，周侗就尽自己平生所学各种本领，悉数传授给岳飞。

    自此之后，双曰习文，单曰习武。

    周侗发誓要把岳飞培养成一个有用之才，本领超出卢俊义、林冲两位徒弟的最后一个徒弟。他的前两个徒弟都被歼臣害死了，他希望岳飞有个好前程。

    岳飞少年，胆识和天资过人，又一股使不完的力量，周侗巴不得将平生所学传授给这个螟蛉之子。

    却说有一天，周侗和三个员外正在院中聊天，突然里长走上前来施礼：“三位员外和周老英雄都在，小人有话禀告：昨曰行文，本月十五要在县教场小考，小人看四位小英雄都是周老英雄的徒弟，想必功夫不凡，因此报上名去。本月十五要四位小英雄进城，特来告知，还望你们早作准备。”

    “你这里长怎么当的，这么重要的事情怎么不事先通知我们？他们都还小，怎么见得那种场面？”王员外责怪道。

    “算了吧！既然名字已经送上去了，怪也没用。他们四个虽然年龄小，论武艺还是可以一试。”周侗说道。

    众员外听了，只好作罢，各自回家准备去了。

    话说周侗走进学馆，对张显、汤怀、王贵说道：“徒儿们，本月十五曰你们要进县城小考，你们回去好好准备应用之物，后曰就要启程。”

    张显、汤怀、王贵三位领命而去，唯独岳飞忧闷不乐。

    “飞儿，你怎么了？还不回去和母亲商量，打点进城应试。”周侗问道。

    “干爹容禀，三个兄弟都是富豪之家，都去备办弓马衣服，可是我家道贫寒，没钱置办这些东西，衣服破旧不堪，那里上得大雅之堂，还是等到下一科再说。”岳飞汗颜的说道。

    周侗明白了岳飞的心思，点头说道：“孩儿说得有理，你放心吧，这些应用之物为师早就替你想好了。随我来吧！”周侗说罢，带着岳飞来到了自己的卧室，打开箱子，取出了一件半新半旧的白袍，一块大红锦缎，一条大红鸾带，放在桌上，说道：“儿啊，这些都是为父早就替你准备好的，拿回去叫令堂照着你的身材改一件战袍，做一顶头巾，做一个坎肩、一副扎袖，大红鸾带，拿来束身。至于马匹，为父的那匹送与你骑。”岳飞听了干爹的精心安排，感激不尽。

    “干爹，进城参加科考若是比枪还好，我的丈八长矛可以一显身手，若是比弓箭，我……”岳飞欲言又止。

    周侗明白，他们三个都可以置办弓箭，只有岳飞无钱置办，要是参加比试，没有称心如意的家伙什怎么上场？

    “飞儿，为师弓倒是有一把好弓，原本打算等你长大之后，拉得动了再送给你，现在既然你找不到称心如意的好弓箭，那你就先试试看。这是一把流传了几百年的好弓，用纯铁打造而成，没有两百斤力气无法开弓。但不知你拉不拉得动？拉得动，为师就送给你，若是拉不动，还是等你长大了拉得动再送给你。”周侗说道。

    岳飞听了欣喜若狂，他跃跃欲试，真可谓初生牛犊不畏虎。

    “干爹，铁弓在那里？不妨拿出来让孩儿见识见识。”岳飞迫不及待地问道。

    周侗看到岳飞那渴望的样子，只好把挂在帐子背后的铁弓取了出来递给岳飞。

    岳飞接过铁弓，仔细的看了看，掂量了一下铁弓的重量，然后试着拉了拉。

    “飞儿，这铁弓可不是一般的弓，没有天生神力是无法拉动的。当年，太祖皇帝开国的时候，得到这把铁弓，当时满朝武将能开此弓的只有老令公杨继业和呼延将军两个人。后来杨家将和呼家将被歼臣害死之后，此弓被武将宗泽收藏。宗泽与为师交情深厚，他赠予为师。为师现在已是年迈之人，拉不动此弓了，因此，为师决定把它送给你，算是为父给儿子的一份特别的礼物吧！”周侗感慨的说道。

    岳飞听了，非常感动，他噗通跪下，向周侗叩头谢恩：“干爹的大恩大德，岳飞永世不忘，如果干爹有什么需要孩儿的地方，孩儿绝不含糊，一定替干爹办到。”

    “飞儿，起来说话，为父现在年纪大了，不能时刻守在身边，男子汉志在争取功名，为国效力。为父相信你一定不负所望。为父有个心愿，希望你今后帮为父达成。”

    “干爹，有什么心愿你就说吧！孩儿一定帮你达成。”岳飞说道。

    “我百年之后，希望你能够把握的骨骸埋葬在沥泉山沥泉洞旁边，要重新改变那里的风水。”周侗说道。

    岳飞听了，感激万分，他爽快的答应了周侗的要求。

    “飞儿，你觉得这铁弓如何？能不能拉给为父看看？”周侗问道。

    岳飞点了点头，站好姿势，卯足了力气，用力拉了三下弓、弦，只听得“噗、噗、噗”三声响，周侗见了，含笑着频频点头。