
    二十七章：劝善陈知府

    话说至善大师带着王子鹏一路赠药治病救人。这一天来到了陈州地界，沿路上只见饥民饿殍遍野，哭声载道，心里非常同情。

    至善大师来到了一个饥汉跟前，问道：“施主，你们家住哪里？为何这般模样？”

    “大师有所不知，我们大家都是陈州百姓，今年遭遇水灾，颗粒无收。老百姓巴望着朝廷赈灾，谁知赈灾的粮食到了陈州之后就被贪官高价卖给了城里的粮商。粮商为了谋取暴利，哄抬粮价，一斗米的价格比往年抬高了十倍。我们都是平民百姓，哪有钱买粮食，只好吃草根树皮。现在，家乡的草根树皮都吃完了，所以大家只好饿着肚子去外地逃荒要饭。这年头，天灾[***]，走到哪里都是一样，所以我们只好又回陈州，盼望着朝廷派一位清官前来放粮。”那个中年人说道。

    至善大师听了，心里寻思道：“这个狗官也太黑了，居然连朝廷发放给老百姓的救命粮都敢贪污，真是无法无天了。老衲既然经过这里，目睹了这里的一切，不能不管这里的黎民百姓。”

    “阿弥陀佛，施主，你们陈州的父母官是谁？老衲要会会他。”至善大师说道。

    “大师，你一个出家之人管不了这些事情，现如今官官相护，要告状吃亏的还是我们老百姓。前不久，我们邻村有一位秀才替我们出头告状，要求讨还公道，结果被打的半死。后来，再也没有人敢上衙门告状。”中年男子说道。

    “施主，昔曰包拯陈州放粮，惩治贪官，就是皇亲国戚也敢碰，如今一个州府的父母官居然敢在天子脚下把老百姓的救命粮吃了，难道你们就甘愿等死？助长贪官的气焰？”至善大师问唉――只可惜，如今的朝廷，再也没有像包大人那样的好官。”中年男子嗟叹道。

    “施主，你们大伙先在这里等等，待老衲去会会这个贪官再说。子鹏，走！我们去陈州府衙。”至善大师说罢，带着子鹏径直去了陈州府衙。

    饥民们看到至善大师带着徒弟去了陈州，议论纷纷。

    “依我看，这位大师一定是一位得道高僧，说不定他是济公活佛变化的。”中年男子说道。

    “听说无名山上的至善大师是一位得道高僧，他云游四海，拯救我们，最近黄河两岸瘟疫流行，他带着徒弟四处赠药救人，这两个人会不会就是救苦救难的至善大师？”一个刚从黄河边过来的难民疑惑道。

    “不用说，肯定是至善大师师徒。”一个年轻人兴奋的说道。

    再说至善大师来到府衙，吩咐子鹏击鼓鸣冤。

    王子鹏来到堂鼓前，拿起鼓槌，“咚、咚、咚”地击鼓，口里大喊：“陈州百姓听好了，我们大人今天要审理陈州放粮一案，大家有冤屈的前来伸冤，有苦的前来诉苦。”

    城中百姓听了，高兴得纷纷奔走相告。

    “今天也许朝廷派来了一位清官，想要了解陈州放粮的情况，所以击鼓喊话。难道又来了一位包大人？”

    城中百姓大惑不解，不约而同地来到了府衙门外探看究竟。

    陈州知府陈浮生正在后院和师爷密谋敲诈歼商之事，忽然听到鸣冤鼓咚咚咚的响个不停，立刻吩咐衙役前来驱赶。

    “叫你们知府大人出来见我，就说大相国寺住持至善大师前来传话。”至善大师说道。

    王子鹏听了师傅的自报家门，大吃一惊，原来师父是大相国寺的住持，那是皇帝身边的红人，怪不得他敢来陈州府衙找知府大人问话。

    话说衙役听了至善大师的自报家门，哪里还敢放肆，一个个吓得胆颤心惊，慌慌张张的跑到后院汇报情况。

    陈浮生乍一听到至善大师这个名号，吓得直打哆嗦。

    “怎么办？至善大师可不是善茬，他肯定是一路上听到了陈州百姓的诉说，特意前来兴师问罪。师爷，我们贪污救济粮之事他肯定知道了，要是他回到朝廷向皇帝老儿告我一状，那该如何是好？”陈知府诚惶诚恐的问道。

    “他们来了几个人？”师爷问进来的衙役。

    “两个人，一个老和尚带着一个十五岁左右的少年。”衙役回答道。

    师爷听了，眉头一皱计上心来。他附在知府耳边，窃窃私语。

    陈知府听了连声叫好。

    陈知府带着师爷和众衙役来到衙门外亲自把至善大师迎进府衙，陈浮生显得一副虔诚的样子前面带路，师爷就像一只哈巴狗一样服服帖帖的跟在主人身后。

    陈浮生把至善大师师徒迎进客厅，吩咐师爷下去准备饭菜，自己毕恭毕敬的陪着至善大师说话。

    “大人，老衲一路上看到不少饥民饿死荒野，哭声载道，老衲于心不忍，询问情况，得知他们都是陈州百姓。皇上体恤灾民，发放救济粮到了陈州，不知这些粮食现在何处？怎么迟迟不发？老百姓都快饿死了，再不发放恐怕要激起民变。大人，你是个聪明人，不用我多说。”至善大师说到这里停了下来。

    陈浮生听了，一时不知如何回答。

    “大人，你最好想清楚了再说。老夫送你一首诗，你听了之后自己拿主意。”至善大师说罢吟道：

    逐曰奔波只为饥，才得有食又思衣；扯下绫罗身上穿，抬头又嫌房屋低；住进高楼住大夏，床头缺少美貌妻；娇妻美妾都有了，又说出门没马骑；将钱买下高头马，马前马后少跟随；家丁招来数十个，有钱没势被人欺；买了一个知县位，又说官小地位低；买了一个阁老位，每曰想着要登基；一朝面南坐天下，又思神仙下象棋；洞宾与他把棋下，又问那有上天梯；上天梯子没做好，阎王派鬼催命急；若非此人大限到，上到天上还嫌低。

    陈浮生听了，心里明白，只是大师在警告他：贪心不足蛇吞象，要他消除贪念，把粮食分给老百姓。大师是得道高僧，他参悟禅机，劝人为善，我虽然一时糊涂，听了师爷的计策，把粮食卖给歼商，但我是这里的父母官，我有权利把粮食要回来，大不了把钱还给歼商.,，钱货两讫。

    “大师的一番话，如醍醐灌顶，浮生茅塞顿开。大师，你放心，我一定把朝廷拨下来的的粮食一粒不少的发放给饥民。”陈知府颇有感悟的向大师保证。

    “阿弥陀佛，苦海无边回头是岸，善哉、善哉！”至善大师站起来双手合什口颂佛号。