
    第三章：岳飞题诗

    投笔从来羡虎头，须教谈笑觅封侯。胸中浩气凌霄汉，腰下青萍射斗牛。英雄自合调羹鼎，云龙风虎自相授。功名未遂男儿志，一在时人笑敝裘。

    按下岳腾被王老头夫妻收养不表，如今且说岳飞转眼一周岁那天，岳和在家里举行了一个汤饼之会，孝悌里的乡邻们前来祝贺。岳和夫妻为了招待相邻，忙得不亦乐乎。

    古人有个习俗，周岁那天可以测试幼儿的前程。岳和夫妻对岳飞寄予厚望，也想知道自己的儿子将来前程如何。

    筵席开始了，酒过三巡，客人们迫不及待的想看看小岳飞将来能不能替岳家一族人挣得面子，大家一致要求进行测试，岳和拗不过众人，只好带着小岳飞来到席间与客人们见面。

    岳飞虽然才一周岁，但是他的智能达到了三岁娃娃的水平。他不但会说简单的一些话，而且还会走路。岳和把一些可以测试前程的笔、书、小兵器、念珠、玩具等物品摆在桌上，听凭岳飞挑选。岳和把岳飞抱起来，岳飞看到桌上摆着的东西，觉得颇为新奇，他摸摸这个，又摸摸那个，那些玩具似乎都不感兴趣。众人感到好奇，大家静静的看着小岳飞到底喜欢什么样的东西。岳飞把桌上摆着的东西都看了一遍，摸了一遍，最后把目光投向了书和笔，他拿起笔在书上乱画了一通，最后把目光投向了那把小长枪。他拿起枪紧紧抱着，岳和想拿走，岳飞抱着不放。真是奇怪，在座的各位看了唏嘘不已。

    “小岳飞将来一定是个文武全才，了不起的人物。”有人说道。

    ‘“是呀，将来给我们岳家人长脸的一定就是岳飞。”有人附和道。

    “岳和老弟，听说岳飞降诞的时候，你家飞来了两只大鹏，难道是真的？”有人不解的问道。

    “确有此事，我当时想赶走，夫人生了，一高兴也就打消了驱赶的念头，可是转眼一看大鹏不见了。”岳和一副认真的样子说道。

    “只可惜，一只大鹏如今不知飞到何处？要不兄弟俩将来一定是朝廷的栋梁之材。”一个客人嗟叹道。

    岳和听了心里也感到非常难过，他不知道岳腾飘到何方，生活得怎么样？只是老和尚曾经说过，他们兄弟俩曰后会见面的。

    客人散尽，岳和把岳飞带到了夫人身边，叫夫人小心看护，自己忙着收拾桌凳碗筷。

    时间过得真快，一转瞬过了三年，四岁的岳飞在父母的教诲下，已经认识了不少的子字，而且还可以背诵唐诗宋词。为了儿子的将来，第二年开春，岳和把岳飞送到了孝悌里私塾读书。私塾的王先生是个文武全才，他既教学生们念书，又教学生们习武。岳飞在私塾里出类拔萃，王先生对他格外青睐。岳飞不但书念得好，而且枪也练得非常熟练。

    岳飞在私塾里学了两年，吟诗作对无所不能，写文章文笔俊秀，引经据典，内容丰富而又含蓄。岳飞的枪法也使得得心应手。

    一天，王先生出门会客，岳飞在私塾里看了一会儿书，又练了一会儿枪，觉得累了，坐在教室里歇气，突然，他心血来潮，拿起粉笔走到黑板前，在黑板上写了一首抒情言志的诗篇。

    下午，王先生回来，看到了黑板上的诗篇，啧啧称奇。再看看下面的落款：七龄岳飞题。

    王先生只觉得自己黔驴技穷，没有什么可教的了。第二天清早，他来到了岳和家，羞愧难当的说道：

    “岳大哥，小岳飞天生的神童，将来一定大有作为，我把自己所学的东西，已经倾囊倒出，再也不堪胜任岳飞的老师了，为了孩子的将来，你还是另请高明吧！”王先生说罢，汗颜的离开了岳家。

    “先生请留步，是不是我家飞儿冒犯了先生？回头我再叫他向你道歉。”岳和挽留道。

    “没有、没有，岳飞是个尊师重道的孩子，他既肯学习，又肯钻研，对老师很有礼貌。只是他是个天生的神童，我怕耽误了他的前程，所以决定离开，岳大哥，你千万不要误会我的意思。我实在无能为力了。”王先生言辞恳切的说道。

    “王先生，你怎么突然之间做出如此决定，到底是为什么？”岳和大惑不解。

    “岳大哥，你随我来。”王先生说罢就走。

    岳和跟在后面来到了私塾，进了教室里，他一眼就看到了黑板上的题诗：投笔从来羡虎头，须教谈笑觅封侯。胸中浩气凌霄汉，腰下青萍射斗牛。英雄自合调羹鼎，云龙风虎自相投。功名未遂男儿志，一在时人笑敝裘。――七龄岳飞题。

    岳和终于明白了其中的道理。岳飞胸怀大志，王先生怕耽误岳飞的前程，所以才要离开。