
    第九章：校场比箭

    话说周侗将铁弓赠予岳飞，岳飞欣喜若狂，他连拉三下铁弓，周侗频频点头。

    岳飞拿着铁弓和周侗送与的衣物回家见了母亲，禀明一切，岳母听了甚是欣喜。她连夜给岳飞改制衣服。次曰天明，周侗正在书房看书，突然汤怀喜滋滋的走了进来，穿者打扮焕然一新。周侗看到汤怀头戴白包巾，顶上绣着一朵大红牡丹花，身上穿着素白的战袍，披上大红绣绒坎肩，两边大红扎袖，腰间系着银软带，脚登乌油粉底靴，看上去威风凛凛。

    “先生，明曰去县里小考这身打扮可好？”汤怀得意的问道。

    “很好，果然英姿飒爽。”周侗赞许道。

    “先生，家父请你明曰到舍下用餐，然后一同去县里。”汤怀说道。

    “你们的好意我心领了。明天大家在校场汇合就是。”周侗婉言拒绝了。

    汤怀离开之后，张显又兴致勃勃的走了进来，他戴一顶绿缎子包巾，也绣着一朵牡丹花，穿一件绿缎子绣花战袍，红坎肩、红扎袖，系上软金带，脚穿银底绿缎靴。

    “先生，你看这身穿着行么？”张显问道。

    “不错，像个武秀才。徒儿，你回去转告令尊，明天不必等我，大家到校场汇合。”周侗吩咐。

    张显答应一声走了出去，刚出门，和王贵碰了个满怀。王贵也是来请先生看看他的行头是否可以。

    周侗仔细打量了一番王贵，只见他身穿大红战袍，头戴大红包巾帼，披着大红坎肩，大红扎袖，腰系赤金软带，脚穿金黄缎靴，配着他的一张红脸，浑身上下，火炭一般。

    “先生，你看何如？”王贵问道。

    “妙啊！妙极了！你这身打扮正好映忖着你这张红扑扑的脸，恰到好处。徒儿，你明曰和你爹爹一道进城，不必等我，我在你岳大哥家吃罢饭，同他一起进城和你们在校场上会齐就是。”周侗说道。

    张显、王贵都已经离开了，周侗本打算安静一会儿，谁知岳飞又走了进来。

    “干爹，孩儿明天进城，这身打扮可以吗？”岳飞问道。

    “飞儿，眼下实在没办法，你就将就一些吧！我已经同他们三个约定好了，明曰在校场汇合。明天早晨，我去你家吃饭，和你一起进城。”周侗说道。

    岳飞听了，受宠若惊，嘴里说道：“干爹看得起孩儿，去孩儿家用餐，只是孩儿家道贫寒，没有什么好菜款待。”

    “都是自家人，随便一点便是。”周侗微笑道。

    十五曰清早，周侗过来了，他同岳飞一道用餐，吃罢饭，俩人起身出门，岳母走出门相送，再三叮嘱岳飞。

    话说周侗骑着王员外送的枣红马走在前头，岳飞随后跟着，一路紧赶慢赶，终于正午时分赶到了校场。

    岳飞第一次出远门，一切都感到新奇，来到校场，他左顾右盼，但见人山人海，叫买叫卖的小商小贩吆喝声不绝于耳，茶棚酒肆处处可见，好不热闹。周侗来到茶棚门口，把马匹拴在门前的树上，走进茶棚，父子俩在一旁坐着，一边喝茶，一边往外张望。没过多久，只见三位员外伙同城中的亲友们各自扛着食盒走进校场。王员外吩咐家丁寻找周侗和岳飞，家丁领命而去，突然，家丁看到了茶棚门口的枣红马认得是老爷送给周先生的，于是走进茶棚，果然看到了周侗和岳飞俩个人正在喝茶。

    “周先生原来你们在这里，我们家老爷叫我来寻你们中午在前面共同用餐。”家丁说道。

    “回去禀报你家老爷，这里不是吃酒的地方，既然他们扛来了，只管吃就是，不要顾及我们。”周侗推辞道。

    家丁回去禀报之后，三位小英雄一起来了，有请周侗和岳大哥一起进餐。

    周侗对三位徒弟说道:“你们过那边去，待会儿上面点到你们的名字，你们就上去，如果县老爷问起你岳大哥，你们就说他走路随后就来。”

    “老师，为什么不叫岳大哥和我们一起上去呢？”王贵问道。

    “‘不是我不同意上去，而是你岳大哥的弓箭都是硬家伙，如果他和你们一起比试，那就显不出你们的本事。因此，我叫他另考。”周侗解释道。三位听了，心领神会，告别先生，回到了大酒棚，把老师的一番话语告诉了员外们，众员外听了，对周侗和岳飞更加称赞。

    不多时，各乡镇的武童纷纷赶到校场，他们当中大部分都是富家子弟，穿戴整齐而又华丽，高头骏马，鲜明耀眼的鞍辔。贫文富武，这些富家子弟，一个个都想着小考获胜，好进京城夺取功名。

    校场内，人山人海，喧哗声不绝于耳。

    过了一会儿，只见县老爷李春带着一班衙役骑马来到校场，下了马，径直来到了演武厅坐定。

    李春站在上面，看了看周围那些赴考的武童，心中暗喜：“今天若能选拔出好的门生，进京得中之时，我的脸上也有光彩。”

    李春喝了一杯茶，书吏送来花名册，李春看了看花名册，按照先后顺序一一点名，点到的武童一一上来演练，先比箭法，再看弓马。此时的演武厅，只听得“嗤嗤”箭响，响声不绝，周侗听了，微微含笑。

    “干爹，听到箭响为何发笑？”岳飞不解的问道。

    “孩儿你可知道，那些武童射箭，每一箭都是落空，只听得弓箭响，不闻鼓声，因此发笑。”

    岳飞听了，明白了干爹的意思，心里自然也有几分高兴。

    不一会儿，县老爷点到了岳飞、张显、汤怀、王贵兄弟四个的名字，张显、汤怀、王贵应声走了上去。

    “岳飞怎么没来？”县老爷问道。

    “禀老爷，岳大哥只因家里贫寒，无钱买马，他是走路来县里，随后就到。”张显说道。

    “好吧！那你们三个先笔试。岳飞随后再试。”县老爷说道。

    “谢谢县老爷。”三位异口同声道。

    比试开始，三兄弟各自拿出师傅所教的本事，从容不迫的发挥出来，箭一离弦，只听得咚咚鼓响。校场内顿时传来阵阵喝彩声。

    县老爷看到三位少年年轻有为，好不欢喜，他立刻选中了他们三个。

    “老爷，我们只是乏乏之辈，我大哥岳飞的本事那才是厉害。”王贵说道。

    李春听了，对岳飞更是仰慕。

    “下一个，麒麟村岳飞――”县老爷喊道。

    “岳飞到！”岳飞应声而至，声到人到。

    李春仔细打量了一眼岳飞，但见他器宇轩昂，体魄健壮，眉宇间透出一股凛然正气。

    “开始――”李春一声令下，岳飞拿出铁弓，站好桩子，卯足力气，一连发了九尾箭，箭箭尽中靶心。

    众人看到岳飞连发九箭，百发百中，不由得大声喝彩。