
    三十三章:：嫉贤妒能，洪先革职

    话说岳飞等人回到寓所，看看天色尚早，便商议着去见中军。

    “大哥，这位中军是徐大人的朋友，一定也是个好官，不如我们去见见他，先探探路子再说。”汤怀提议道。

    “我看行，我们在这里闲着也是闲着，不如先去拜访他，打探一下情况。”张显一口赞成。王贵、牛皋也表示同意。

    岳飞看到兄弟们迫不及待的样子，只好答应。

    兄弟五个骑着马来到了辕门口，下了马，将马拴在辕门口的木桩上，徒步来到中军帐内，参见中军洪先。

    洪先看到面前站着五个相貌堂堂的少年，心想：“他们几个一定是来参加考试的，待我试探一下他们的来路，然后再做定夺。”

    “你们几位是哪里人？来此何干？”洪先问道。

    “启禀大人，我们兄弟五个来自内黄县麒麟村，去年我们参加县里小考，有幸录取，如今奉令前来相州，参加都院考试。”岳飞彬彬有礼的答道。

    洪先看到岳飞一表人才，气宇轩昂，谈吐不凡，心里忖道：“此人如果让他考取功名，将来成就一定在我之上。”

    “你叫什么名字？你的启蒙老师是谁？”洪先接着问道。

    “启禀大人，在下姓岳名飞，字鹏举，我们兄弟五个的授业恩师就是周侗老前辈。”岳飞说道。

    “你们恩师如今身在何处？一向可好？”洪先问道。

    “恩师已于去岁秋天作古，我们兄弟几个只好根据师父遗愿自己互相切磋，勤加练习。”岳飞说到这里，脸上露出了悲哀的神色。

    “他们是周侗的徒弟，功夫自然了得，正所谓名师出高徒。如果这次让他们尽情发挥，表现出众，都院大人一高兴，就会对他们另眼相看。到时候，我的前途堪忧，地位功名无望。”洪先想到这里，心里琢磨着如何应付之策。

    “大人，不知他们五个有没有带见面礼？这可是中军衙门的惯例，规矩可不能破。”洪先身边的谋士似乎看出了大人的心思，他附在大人的耳边悄悄说了这么一番话。

    洪先听了谋士的一番话，茅塞顿开。

    “岳飞，你们几个来中军帐见我，就这么两手空空而来？难道本衙门是摆设，你们爱怎么着就怎么着？告诉你吧！本衙门有个常例，凡是前来求本官办事的人，首先必须送上惯银，方可办事。本官要用这些惯银替办事的人打通关节；你们就这么来见我，要我替你们办事，难道还要本官自己替你们垫银两？”洪先一脸不悦的说道。

    “大人，我们兄弟几个出门仓促，不知这里的规矩，因此不曾多带银两，等到我们考完之后转回家收拾好送来。求大人网开一面，让我们参加考试吧！”岳飞近乎哀求的语气说道。

    “本老爷今曰不考弓马，你们停几天再来。”洪先说道。

    岳飞看到洪先把话说绝了，只好带着兄弟们走了出来。

    “大哥，停几天再来考试，黄瓜菜都凉了。”张显说道。

    “依我看，这是中军大人嫉贤妒能，故意刁难，他怕大哥将来超过他，所以百般阻拦我们参加考试。”王贵说道。

    “洪先这厮太可恶了，不如我们去见徐大人，找他评评理。”牛皋扯开大嗓门说道。

    岳飞一路默不作声，他静静地听着兄弟们的议论。牛皋的话提醒了他，他决定去找汤阴县主徐大人。

    “弟兄们，今天天色不早了，不如我们会寓所好好歇息，明天一早再去找徐大人，求他帮忙摆平这件事情。”岳飞说道。

    兄弟们听了只好答应。

    第二天，兄弟五个早早起床，梳洗完毕，吃了早点，骑马直奔汤阴县衙。

    刚走到半路，只见徐大人坐着四人抬的暖轿，众衙役前呼后拥。

    岳飞看到徐大人轿子经过，兄弟五个一齐下马，站在道旁。

    徐大人在轿子里看到岳飞等人急忙吩咐轿夫停下。

    “大人，大清早的坐轿要到那里去？”岳飞问道。

    “我正要去见洪中军，托他周全你们的考试。你们几位有没有见过中军？要不要和我一起去？”徐大人问道。

    “大人，实不相瞒，我们兄弟几个昨天已经去了中军帐见了洪中军。”岳飞说道。

    “你们昨天就去了？考得怎么样？那洪中军有没有刁难你们？”徐仁迫不及待的问道。

    岳飞于是将中军帐见中军的具体情况一五一十的说了。

    徐仁听了勃然大怒：“好个洪先，居然如此胆大包天，公然索贿，待我去见了都院大人好好说道说道。难道没有他洪中军，你们就不考了么？真是乱弹琴！”

    “大人，你看我们……”岳飞欲言又止。

    “你们几个上马，随我一起去见都院大人，一起去讨个说法。”徐大人说道。

    岳飞等人听了，感激不已。他们骑上马，跟着徐大人一起去了辕门。

    来到了辕门口，徐大人落轿，投了拜帖。兄弟五个下马，拴好马匹。

    过了一会儿，传宣官宣徐仁觐见，徐仁赶紧走了进去，来到大堂，他突然跪下。

    刘都院见了惊讶不已：“徐大人，你这是怎么回事？快快请起。”

    徐仁站了起来，又向刘都院一拱手说道：“启禀大人，今有内黄县武生五名，求大人考试弓马。”

    刘都院听了，吩咐传进来，旗牌官领命，将岳飞兄弟五人带到了大堂。

    刘都院看到五人相貌，魁梧雄壮，心中非常喜欢。

    正在这时，中军官走了进来，禀报道：“大人，这五个人的弓马甚是平常，昨天已经考了。我要他们回去温习，下科再考。他们怎么又来这里冒犯大老爷，真是可恶！”

    “洪先枉我和你交往了这么久，没想到你是如此卑鄙的一个人，我以前真是看错了你。你倒好，受害人还没开口，你却来个恶人先告状。”徐仁气愤的说道。

    刘都院看到徐仁如此数落洪中军，一头雾水。

    “徐大人，你们到底是怎么回事？把本官弄糊涂了。”刘都院好奇的问道。

    “启禀大人，是这样的……”岳飞走上前去，噗通跪下，将见洪中军之事细说了一遍。

    刘都院听了，非常生气。

    “洪先，你口口声声说他们弓马平平，你敢不敢和他们比试一番？也好让本官见识一下你们的真才实学。”刘都院说道。

    洪先一听，正中下怀。

    “只要大老爷点头，我当然乐意。不知他们有谁敢出来应战？”洪先说道。

    “刘大人，岳飞愿与洪中军一比高下。”岳飞霍地站起来说道。

    “那你们就在场院里比试一番，点到即止，千万不要伤了姓命。”刘都院说道。

    两人领命下去。

    洪先叫家人取过一柄三股托天叉，双手拿住，挥舞着使了一阵子，虎虎生风。

    “岳飞，你敢来么？”洪先问道。

    岳飞取来沥泉枪，抖起精神使了几个回合，冲洪先一拱手说道：“大人，有什么本事尽管使出来，岳飞奉陪到底。”

    洪先听了，气得脸色铁青，挥舞着三股托天叉使了一招饿虎扑食直奔岳飞，岳飞不慌不忙的使了一招丹凤朝阳，轻轻化解。

    洪先看一招不成，恼羞成怒，举起托天叉望岳飞劈头盖脑下来，岳飞灵巧的侧过身子，躲了过去。

    “洪中军，你我无冤无仇，何苦这样？”岳飞问道。

    洪先一言不发，又一叉劈向岳飞面门，岳飞侧过头，反手一枪刺向洪先。

    洪先正要痛下杀手，没想到岳飞反手一枪刺来，猝不及防，中了一枪。

    “他和我要并无仇怨，我何苦害他姓命。”岳飞想到这里，沥泉枪轻轻地在洪先身上一撩，收了回来。

    洪先拿桩不住，跌倒在地，三股托天叉脱手而出，丢落一旁。

    众人看到岳飞大显身手，喝彩不已。

    “洪先，像你这种人，这样的本事，那里做得中军官，本官的脸都被你丢尽了。你滚！我不想再看到你。”刘都院怒斥道。

    洪先听了，羞得满面通红，灰头灰脑的走了。