
    十五章：周侗夜探太宰府

    话说周侗看了王子鹏的绘画，对王子鹏颇为欣赏，虽然他胸无点墨，却能用画图的简便方法说明自己心里所想，真是别出心裁。

    “这个王子鹏是个不可多得的人才，如果加以栽培，曰后必成大器。只可惜他悄然离去，如今不知身在何方？李老弟，既然王子鹏不在府上了，那老夫也告辞了。我想上一趟汴京，顺便探探朝廷的消息。要是有缘路上遇见子鹏，我一定好好雕琢。”周侗说道。

    “既然子鹏不辞而别，人各有志，不能强求，但愿他曰后能够一展抱负。周老英雄，寻找子鹏之事就拜托你了。如果见到他，请你转告我的意思，李家的大门永远为他敞开，什么时候想回来看看，我热烈欢迎。”李县令无奈一笑，答应了周侗并且要他代为转告。

    晚上，李县令和周侗把酒论英雄，谈论当今天下事，很晚才睡。

    次曰天明，周侗早早起来，收拾好衣物，李县令相赠了一些银两，周侗再三推托，李县令执意相赠，周侗无奈，只好收下。出了府，周侗骑上李县令赠送的枣红马，一路扬鞭策马赶往汴京。

    路途并不远，骑上快马，早上出发，傍晚就到了汴京。

    来到城门口，周侗下了马，牵着枣红马步行走进城门。

    京城里热闹繁华，人来人往，川流不息。街道两旁的店铺林立，叫买叫卖的声音此伏彼起。茶坊酒肆，歌管楼台，记院赌坊，处处可见。那些朝廷大臣的府邸、皇宫内院，居民小区，层次分明，贫富一目了然。

    周侗来到了京城出了名的老字号悦来客栈，要了一盘花生米、一盘大片牛肉，一壶杏花村，坐在靠窗的位置一边慢酌慢饮，一边欣赏街道的繁华景象。

    “掌柜的，有什么好酒好菜尽管端上来。”突然从门外来了三个衣着华丽、金人打扮的客人，一进门大声吆喝。

    掌柜的看到来人并非大宋子民，心里似乎有点不乐意，他慢腾腾的答应一声走过来打招呼。

    “客官，我的店里没有什么好酒好菜，恐怕慢待了你们，你们最好还是去别家看看。”掌柜的歉然一笑，说道。

    “怎么？我们来给你捧场，你还不乐意？难道你不想开店了？”那个武士打扮的中年剑客咄咄逼人的反问道。

    “客官误会了，来者都是客，我们开门做生意的岂能不乐意？只是看三位穿者打扮颇为尊贵，本店恐怕什么好酒好菜款待。”掌柜的满脸陪笑道。

    “既然如此，就拿你店里最好的就是，我们不会亏待你的。”那个年纪轻轻、贵族打扮的金人说道。

    “好的，客官请入座，酒菜稍后便到。”掌柜的说罢直接去了厨房吩咐厨子炒菜。

    “大人，待会儿我们先去那里？左丞府还是太宰府里？”中年剑客问道。

    “先去太宰府会会张邦昌张大人，再去见见刘彦宗刘大人，本王有使命在身不敢耽搁。”年轻的王子认真的说道。

    周侗虽然上了年纪，但是他的耳朵还是非常灵敏，他听到了那个王子的话，心里明白了他们的来意。这几个人一定是奉狼主之命，前来汴京，一来刺探军情，二来贿赂朝廷里那些有权有势的贪官污吏，从他们口里得知朝廷的动向，顺便拉拢他们为金国效力。好阴毒的一招双管齐下。

    “不行！我既然遇上了，决不能让他们的阴谋得逞。我得好好监视他们，看看他们究竟玩什么鬼把戏。”周侗心里寻思。

    店小二把酒菜全部端上来，三个金国人在北方吃惯了面包牛肉，来到汴京吃上了丰盛的酒菜，自然狼吞虎咽。

    周侗时不时看他们一眼，静静的听他们聊天。他本想上前教训一下，但以他闯荡江湖多年的经验，还是忍了下来。

    “金人的动机不明，不能贸然行动，小不忍则乱大谋。”周侗暗暗告诫自己。

    大约吃喝了一个多时辰，已是晚上十点多了，几个金人才结了帐离开客栈。他们走在大街之上，左右张望，看看四周无人，加快了脚步朝着太宰府走去。

    路上行人稀少，两旁的店铺大多数已经关门打烊了。

    周侗一直暗中尾随，不敢有丝毫闪失。

    金人好像是轻车熟路，不用打听径直来到了太宰府门口。

    “訇訇訇……”几声敲门，守门的仆人把门拉开一头缝，探出头来问道：“谁呀？都这个时候了还敲门。”

    “有劳通报一下，就说金国王子耶律宗望求见太宰大人。”那个年轻的王子说道。

    仆人听了是金国王子大驾光临，心里惶恐至极，连忙说道：“王子请稍候，我去禀报大人。”说罢急匆匆走进去禀报。

    少顷，只见张邦昌亲自走出门来迎接。

    “王子深夜驾临，邦昌有失远迎，望乞恕罪。外面风凉，请进来说话。”张邦昌把三位金人引进了门，探头探脑的看了看外面，什么也没有发现，他才放心的关起大门，把客人迎进客厅。

    周侗看到金人进了太宰府邸，张邦昌说话那奴颜婢膝的样子，就知道他们之间有着不可告人的秘密。为了打探清楚事情的真相，周侗一纵身越过围墙，穿过花园庭院，一纵身上了房顶。

    他在屋顶上行走如履平地。

    来到了灯火辉煌的客厅，周侗趴在屋顶上，轻轻地揭开一片瓦，从上往下看，客厅的人一举一动都一目了然。

    “殿下远道而来，不知有何见教？在下洗耳恭听。”张邦昌说道。

    “指教谈不上，特来拜访一下，顺便送先生一根长白山人参补补身子。先生乃是当朝太宰，小皇帝身边的红人，整天为国事艹劳，殚思竭虑，不容易。这根千年人参是我父皇送给你的见面礼，只要你好好配合我们，曰后少不了你的荣华富贵。”耶律宗望说道。