
    十三章：岳飞选马

    话说周侗见王子鹏跪下磕头拜师，当着李县令的面，也不好推脱。再说，王子鹏天资聪慧，又有远大抱负，如果好好培养，将来必定是国家的栋梁之材。

    “贤侄，起来吧！我答应便是。只是，老夫年迈，传授武艺恐怕心有余而力不足了。”周侗说道。

    “谢谢师傅。”王子鹏站了起来，高兴地说道。

    “子鹏，十八般武艺你想学那一行？”周侗问道。

    “跟岳大哥一样，他学什么我也学什么。”王子鹏不假思索地说道。

    “好吧！我就教你这些本事。”周侗点头答应。

    “周老英雄，从明天起，你就留在府上教导子鹏，让他潜心习武，将来成就一番事业。这样你看行吗？”李春征询道。

    “这个嘛――恐怕――我在麒麟村教导着四个弟子，他们的家长对我礼遇有加，我总不能连招呼不打一个就留下来，好歹我也要和他们通通气。”周侗婉言谢绝。

    “要不明天我陪你们一起回麒麟村，顺便见一见亲家母。”李春说道。

    李县令既然把话说道这个份上，周侗再也不好推辞。

    第二天清早，岳飞兄弟四个早早起来向李县令告辞，周侗和王子鹏也起来了。

    “岳父，小婿和兄弟们特来向你告辞。一宿未归，我们怕家里人担心，所以想早点回家报个平安。”岳飞说道。

    “贤婿言之有理，只是你师父和三个兄弟回家都是骑马，而你却是走路回去，这怎么能行？你现在是我的女婿，我不能让你这样寒碜。我的马厩里有的是好马，随你去挑一匹。”李春说道。

    岳飞听了李县令的一番话，汗颜的说道：“岳飞何德何能，承蒙大人厚爱，许配令嫒之事，已经感恩戴德，如今又要送我马匹，岳飞岂能担当。”

    “贤婿不必推辞，你我既是翁婿，就不必拘泥于繁文缛节。我知道好马配英雄，我这里有十几匹好马随你挑，就算我送给你的见面礼。”李春说道，说罢带着岳飞及众兄弟一起来到了马厩。

    周侗也随后跟来看看岳飞选马。

    “贤婿，所有的马匹都在这里，你自己仔细的挑，挑中那匹叫马夫套上就是。马夫，你随着姑爷一起看，千万不要怠慢。”

    马夫答应一声跟随在岳飞身后随时听候吩咐。

    岳飞在马厩边转了一圈，摸摸这匹，又看看那匹，选中颜色好的，却是中看不中用，岳飞用手只是一按，那马便软了下去。其余的几匹马岳飞都一一试过，并无一匹中意的。岳飞看着这些马匹，叹了口气离开了。

    “贤婿，难道这些马没有一匹中意的？这可是我这里最好的马匹了。难道它们对你来说一点用处都没有？”李春好奇的问道。

    “岳父大人误会了。这些马并非是无用，它们只适合那些富家子弟配上华丽的鞍辔游山玩水，代步而已。小婿想要的马匹是能够上阵交锋而不胆怯、沙场驰骋而不瘫软的好马，是能够替我建功立业、报效国家的良驹宝马。”岳飞侃侃说道。

    李春听了，只好摇头叹气表示惋惜：“我原以为送一匹马给贤婿代代步足矣，没想到贤婿想得这么深远。我们这内黄小县哪有这样的宝马？唉――难寻啦！”

    正在嗟叹之际，忽听得隔壁马厩里传来了洪亮的马嘶声。

    “好马！岳父大人，可否让小婿看看？”岳飞赞叹之余问道。

    “飞儿，你只听到声音，又未见到马匹，怎知是匹好马？“周侗不解的问道。

    “干爹，你听此马声音洪亮，必然力大耐劳。”岳飞说道。

    “贤婿果然眼光独到，，这匹马乃是家人周天禄从北方买回来的，如今已有一年有余，此马力大无穷，见了人乱踢乱咬，没有人能够降服它。所以卖出去又被退回来，卖了好几次，没有人敢买，没办法，只好将它锁在隔壁的高墙内，听凭嘶叫。”李春说道。

    “既然如此，何不带小婿过去看看？”岳飞说道。

    “只怕贤婿降伏不了，若降服了，将来上阵杀敌准能马到成功。”李春说着带岳飞等人来到了隔壁马厩，吩咐马夫打开锁。

    “姑爷，这马可厉害了，你要多加小心。”马夫提醒道。

    “知道了，你放心，我不会有事的。”岳飞说罢来到了马的身边，仔细的相了一相。

    那马看到岳飞来到了身后边，甩着蹄子乱踢，岳飞迅速闪开，来到了前面，那马看见岳飞，又甩头乱咬。岳飞望后一闪，顺手抓住马鬃毛，挥拳就打。一连打了几下，那马就不敢再动了。

    岳飞解开缰绳将马牵出马厩，一跃身子骑上马背，那马驮着岳飞甩开蹄子一阵狂奔。