
    十六章：一着不慎上贼当

    “承蒙狼主垂爱，邦昌感激涕零。殿下，有什么需要邦昌帮忙的尽管说，只要邦昌力所能及，一定竭尽全力。”张邦昌说道。

    “现在我们大金国兵强马壮，狼主打算问鼎中原，但我们对中原的情况不太了解，还请太宰大人多多指点。”耶律宗望趁热打铁，说明了来意。

    “狼主要我做些什么？难道要我卖国求荣？我是大宋子民，要我干出毁灭大宋的事情，我实在是爱莫能助。殿下，请你转告狼主，他的好意邦昌心领了，无功不受禄，千年人参还是带回去。”张邦昌一本正经的说道。

    “张大人，话不要说得那么难听，我们狼主并没有吞并大宋的意思，只是希望睦邻友好，共同繁荣，以兄弟相称罢了。我们只是想了解一下大宋的风土人情罢了，你千万不要多心。”耶律宗望解释道。

    “既然是这个意思，那就不必转弯抹角。大宋的风土人情只要邦昌知道的一定知无不言言无不尽。”张邦昌一口答应。

    “张大人说话真是快人快语，宗望佩服。张大人，听说大宋自从杨家将、呼家将衰竭之后，再也没有第二个杨家将、呼家将诞生，不知此话是真是假？”耶律宗望试探姓的问道。

    “江山代有人才出，各领风搔数十年；虽然没有了杨家将、呼家将，说不定又冒出了张家将、李家将。总之，大宋乃泱泱大国，何愁没有人才？只是没有发现罢了。”张邦昌说道。

    “哈哈哈――张大人真是幽默，如果是人才，谁不想建功立业、扬名立万？如果是人才，为什么会甘于寂寞？就连你们古代毛遂也知道自荐，今人又怎么会不如古人？真是滑天下之大稽。”耶律宗望突然狂笑着一连问了几个为什么。

    耶律宗望的一连串问话，张邦昌哑口无言。

    周侗在房顶上听了他们的对话，对张邦昌颇有好感，只是张邦昌被耶律宗望的一席话噎住了，心里有点愤愤不平。

    “这个耶律宗望，说话真是太刻薄、太狂妄了，待我好好教训一下这个目空一切的小子，让他见识一下我们大宋人的厉害。”

    周侗想到这里，跳下房顶，来到大厅之外，喝声“金狗好狂妄，欺我大宋没人才，老夫虽然年迈，倒要领教领教。”周侗说罢，拔剑冲了进出。

    张邦昌看到周侗满心欢喜，心想，这回老英雄该给大宋挣回面子。

    耶律宗望看到一个须发皆白的老者突然吆喝着出现在面前，大吃一惊。

    “请问老英雄尊姓大名？我耶律宗望从来不和无名之辈交手，要想交手报上名来，看看配不配。”耶律宗望趾高气扬的说道。

    “老夫山野匹夫，大宋子民，人称陕西大侠周侗是也。配不配放马过来试试就知道。”周侗说道。

    耶律宗望听到周侗这个名字，惊愕不已，几年前，周侗只身一人闯入金营，如入无人之境。他潜进宫里行刺狼主，狼主命在旦夕，幸亏四大金刚及时出现，才幸免于难。这个周侗是大宋响当当的人物，他的徒弟林冲也曾经担任京师八十万禁军教头，由此看来，来者不善善者不来。面对这样的劲敌，我得好好想想对付之策。

    “原来老英雄就是名震天下的周侗，在下佩服。老英雄突然驾临，不知所为何事？”耶律宗望问道。

    “你小子，口出狂言，欺负我大宋无人，老夫虽然年老了，不中用了，也要证明给你看，我大宋究竟如何？”周侗说道。

    “原来如此，算我失言，我郑重向你道歉。老英雄，我是金国使者，来汴京是为了两国友好，并不想和你兵戎相见。如果老英雄想要比试，在下甘愿奉陪，只不过不能在太宰府邸，传出去对太宰不利。”耶律宗望说道。

    “是呀，周老英雄，你们最好选一个宽敞的地方印证武功，不能在我家里折腾。”张邦昌随声附和道。

    “好吧！看在太宰的面子上，我们就另找地方。小子，去哪里比合适，你说吧！”周侗艺高人胆大。

    “那我们就去城外找一块宽阔地比试一下如何？你老上了年纪，我不想占你的便宜，我们一对一，公平竞争。”耶律宗望说道。

    “悉听尊便。”周侗回答得很干脆。耶律宗望带着两个手下离开了太宰府邸，周侗随后跟着。

    京城的夜晚虽然进入后半夜，依然还是灯光闪烁，歌管楼台偶尔传来欢歌笑语。

    耶律宗望三人走在大街之上，左拐右拐，飘忽不定。

    周侗施展轻功，任凭耶律宗望如何狡猾想甩掉他，总是甩不掉，走了大半个时辰，耶律宗望三人依然在他的掌控之中。

    耶律宗望眼看甩不掉周侗，只好硬着头皮走出汴京，来到城外宽阔之地停下了脚步。

    周侗的身形随后就到了，他镇定的说道：“小子，你还有什么花样？尽管使出来吧！我周侗又不是没领教过你们金人的歼诈狡猾。”

    “老英雄，你放心，我耶律宗望也是皇族之人，做事情光明磊落。眼下到处漆黑一片，如何决战？再说，你老人家年纪大了，眼睛昏花了，我担心交起手来对你不利，不如我们在此稍作歇息，天亮了再打。”耶律宗望说道。

    周侗听了，觉得颇有道理，只好答应了。

    “你小子可不能耍花招，否则我决不轻饶。”周侗提出警告。

    “放心好了，我说得到做得到。”耶律宗望说罢坐下来闭目养神。他的两个随从也随他一起坐下歇息。

    周侗看到他们坐下来歇息，自己也坐下来调养气息。

    大约过了一个时辰，耶律宗望看到周侗放松了警惕，就对身边的随从完颜鸿钧悄声说道：“速速去请四大金刚，天明一定赶到这里。”

    完颜鸿钧领命而去。

    耶律宗望心里寻思，这回周侗插翅难飞了，我要把他带回大金国交给父王处置。