
    二十二章：结庐守墓

    话说周侗离开人世，岳飞哭得肝肠寸断，众人也无不哀伤。

    王员外吩咐家丁把檀香棺木抬出来，那是给他老母准备的，现在，周侗突然离世，他只好将就一用。张达忙着准备死者衣冠，汤文仲忙着请和尚、道士前来做道场。

    “王员外，周老英雄嘱托我一件事，要我替他办成，现在周老英雄撒手尘寰，我不得不趁着他魂魄未去，和你说了。周老英雄和我回麒麟村的路上，途径沥泉山，他指着沥泉山那块高地对我说，他死后要葬在哪里，他想看着他的四个徒弟是怎样走出麒麟村，又是怎样风风光光回麒麟村的。这样，他死也瞑目了。他说，那块高地是你家的，要我在他离世后才跟你提及这件事，不知你肯否答应？”

    “既然是老英雄临终遗嘱，我何乐而不为？大宋第一英雄豪杰能够葬在沥泉山，那是我王家的荣耀。李县令，你放心，老英雄想在那个地方落坑，我绝对依从。”王员外爽快的答应了。

    “那我先告辞，等到老英雄登山那一天，你们派人通知我一声，我再来送他一程。”李春说罢来到岳飞跟前，扶起岳飞，劝说道：“贤婿，人死不能复生，节哀顺变吧！我知道，你和周老英雄父子情深，舍不得他离开，我们大家谁又舍得他离开呢？俗话说‘阎王要你三更死，绝不留你到五更’。这也是无可奈何的事。”

    “岳父，我知道你是一片好心，只是干爹去得这样匆忙，怎叫我不伤心呢？这几年来，干爹对我关爱有加，传我武艺，叫我做人的道理，又为了寻找我弟弟岳腾奔波劳碌，积劳成疾，回想起这一切，岂不叫我痛心疾首？”岳飞泪流满面的说道。

    众人听了，对岳飞的为人更加敬重。

    亥时，众员外准备好衣衾帮周侗沐浴入棺，灵柩停在王家庄内。在庄内设下了道场，请了四个和尚、两个道士做了七七四十九天法事，然后将灵柩送往沥泉山那块高地。

    殡葬之后，众人纷纷离开，只有岳飞兄弟四人仍然留在墓地。三位员外明白孩子们的心里，也不好横加阻拦，只好让他们随着岳飞。

    岳飞在墓地搭了一个简易的草棚，在草棚里呆着守墓。

    张显、汤怀、王贵看到大哥一心一意替师傅守墓，也只好留下来陪他伴。

    一连过了七七四十九天，已经进入隆冬，几位员外爷心疼儿子，把他们接走了。

    墓地里，只剩下岳飞说什么也不肯离开。

    却说冬去春来，转眼到了二月清明时节。众员外爷带着孩子们来上坟，一来祭奠周侗，而来劝说岳飞回家。

    “鹏举，你老母在堂，无人侍奉，不宜久居此地，你最好收拾一下，跟我们一块儿返回麒麟村。”王员外劝道。

    岳飞一口回绝，还说要守孝三年。

    “爹，你不要劝他了。岳大哥就是一根筋，他决定了事情，谁也无法改变。还是让我先把这个棚子拆了，看他住在哪里。”王贵说罢就要动手。

    张显、汤怀见了，拍手称快。他们也走过来，帮助王贵一起动手。

    兄弟们三下五去二，不一会儿，就把草棚拆得一干二净。都是自家兄弟，当着各位员外爷，岳飞又不好冲他们发脾气，只好跪在师傅坟前大哭一场。

    “员外爷，你们先回去吧！我和三位弟弟再多陪陪师父。”岳飞回头先谢了三位员外，然后答应了他们。

    “爹，你们回去吧！我们再陪陪师父。”王贵说道。

    “好吧！你们一定要带着你岳大哥一起回来。”王员外叮嘱一声坐着轿子回去了。张达、汤文仲两位员外也乘着轿子各自回家了。

    兄弟四个捡了一个山嘴坐下，这里可以看到沥泉山的美丽景色，也可以看到麒麟村的袅袅炊烟。

    张显、汤怀、王贵吩咐家丁将果盒打开，端出供果、酒食，兄弟四个把酒临风，兴致盎然。

    汤怀端起酒杯，喝了一小口，说道：“岳大哥，老伯母独自一人在家，无人照看，岂不凄惨？今天你和我们一块儿回去，伯母不知有多高兴。”

    “大哥，自从你在山上守墓，小弟的文字武艺都生疏了，将来怎么去夺取功名？这回你下山，一定要好好教我。”张显说道。

    “三位贤弟，自从义父去世之后，这功名之事我不挂在心上。人生一世草生一秋，功名利禄对我来说，已经不那么重要了。”岳飞淡淡的说道。

    “大哥，你要是这么想的话，那我们曰后建功立业、光宗耀祖之事就更加没希望了。”王贵说道。

    ‘“大哥，你难道忘了师父他老人家临终之前是怎么交代你的吗？难道你忘了师父的遗愿吗？你的责任感哪里去了？”张显问道。

    “是呀，大哥，师傅的恩情固然难忘，可是师傅的教诲我们不能不听。眼下，国难当头，如果大哥不振臂一呼，那我们又怎么去报效朝廷呢？大哥，振作起来吧！”汤怀也从旁劝说。

    岳飞听了三位义弟的一番话，默然无语，他的心里也在想着师父生前说的每一句话。

    突然，身后的草丛里传来了窸窸窣窣的声音。

    “谁？出来！”岳飞回过头来冲草丛里大喝一声。

    “大王饶命、大王饶命……”喝声过后，从草丛里钻出一个中年男人来，脸色苍白，浑身颤抖，嘴里一叠连声的叫道。

    “大哥，不要怕，我们都是好人。我们在此祭奠师父，顺便喝杯酒聊聊天。我们并不是什么山大王，你为什么叫我们大王？难道你见过什么山大王？”岳飞好奇的问道。

    中年男子听了岳飞的话，终于放宽了心。

    “原来是几位相公，我还以为是那些强盗。大家都出来吧！他们不是强盗。”中年男子冲草丛里喊道。

    突然间，从草丛中飕飕的走出二十多个人来，背着包裹，一脸的惊慌之色。

    “几位相公，你们居然在这里喝酒聊天，难道你们不知道前面不远处有一个叫乱草岗的地方，最近来了一个强盗，功夫甚是了得。他在乱草岗落草为寇，专门抢劫来往的客商财帛。我们都是本地人，路途熟悉，绕过了那个剪径的强盗，抄小路来到这里。没想到打搅了各位相公的雅兴，实在抱歉。”一位看上去挺斯文的老者说道。

    “不碍事，各位是内黄人，从这里下山，走大路很快就到了。”岳飞说道。

    众人千恩万谢，欢欢喜喜的下山去了。