
    二十五章：危难之时遇贵人

    感化众生苦修行，应怜穷途末路人；化缘走遍九州路，万水千山总是情。讲经论道度有缘，除暴化戾施甘霖；脚板磨破泪千行，感应寺中苦行僧。

    话说王子鹏离开内黄县，一路要饭来到了汤阴，到了汤阴县城，他饿得两眼发黑，只好来到当铺，当了身上穿的那件李县令赠与的像样衣裳，换了几个铜钱，在街边面馆一连吃了两碗面条填饱肚子，然后离开县城径直去了永和乡王家庄。来到了家乡的小河边，他停下了脚步，心里想到：“爹娘已经不在人世了，家里又没有一个亲人，回去了又有什么用？男子汉大丈夫，不能碌碌无为，一定要闯出一片新天地，为爹娘争光。现在，我还是一个穷叫花子，回去只能被人嘲笑，不如不回去，继续寻找名师拜师学艺，将来干一番大事业。”王子鹏想到这里，心里拿定了主意，他来到了王家庄的祖坟地，哪里埋葬着他的爹娘，王子鹏在爹娘的坟前，一连叩了几个响头,，说道“爹、娘，孩儿决心寻访名师学习文韬武略，将来建功立业，求你们九泉之下保佑孩儿心想事成，一帆风顺。”说罢，站起来深深地鞠了一躬，又在爹、娘的坟前添了一些黄土，然后依依不舍的离开了。

    一路上，他拜访了许多寺院，寻找名师学习武艺，可是他把相州所有的名山大川访遍了，也没有找到一个像样的武学老师。

    “相州没有，我就上少林寺。”王子鹏下定了决心，就是再苦再累也要去少林寺拜师学艺。一路上，他打听到了，闻名江湖的周侗老师就是少林弟子。天下武功之精髓出于少林的达摩祖师。

    王子鹏离开相州，马不停蹄地奔往少林寺。

    时值秋天，一路上，遭遇大雨，黄河泛滥成灾，沿岸的老百姓遭遇水灾，颗粒无收，到处饿殍遍野，逃荒要饭者比比皆是。

    王子鹏由于一路上遭遇大雨，患上了霍乱，再加上一路饥寒交迫，终于病倒在路上。

    路上逃荒的人们自顾不暇，哪里顾得上这个素不相识的叫花子。

    连曰大雨之后，出了一个晴朗的天气，太阳火辣辣的照在病倒路上的王子鹏，王子鹏只觉得全身暖洋洋的，他支撑着爬起来，拄着一根小木棍继续向前。来到了一座荒废已久的破庙里，王子鹏突然觉得头昏脑涨、耳聋目眩，身子骨不由自主的瘫软下去。

    也许是王子鹏命不该绝，正在这个时候，破庙里来了一个化缘的老和尚。老和尚看到躺在地上的年轻人，蹲下身子，用手指探了探鼻息。发现他还有呼吸，立刻将他扶起坐在靠门口，扳开他的嘴，往嘴里塞了一粒药丸子。

    大约过了半个时辰，王子鹏悠悠醒来，睁开眼睛，看到一个慈眉善目的老和尚坐在他的身边，忍不住问道：“大师，这是哪里？”

    “这是无名山下的破庙里，刚才我进来的时候看到你倒在地上不省人事，因此将你救起。年轻人，你染上霍乱了，病的不轻，刚才要不是我给你服下了一粒祛暑的药丸，说不定你这命要报销在这破庙里。这也是你命大福大造化大。孩子，我看你衣衫褴褛，面黄肌瘦，一定吃了不少苦吧！你是哪里人？你的父母家人呢？你孤身一人要到那里去？”老和尚关心的问道。

    王子鹏听了老和尚的问话，忍不住呜呜的哭了起来。

    “孩子，别难过，有话慢慢说。”老和尚安慰道。

    王子鹏揩了揩脸上的泪水，说道：“我叫王子鹏，老家在汤阴县永和乡王家庄。我爹娘都已经去世了。家里没有兄弟姐妹，就我一个人。我一路讨米要饭，只是想寻找名师拜师学艺，将来干一番事业。没想到走遍整个相州的山山水水也没有遇到一位高人。因此，我打算上少林寺拜师学艺。没想到来到黄河边上，却遭遇了连曰的大雨，我淋了雨，又加上好几天没有饭吃，所以病倒了。今天我捡回这条命，幸亏危难之时遇到大师这样的贵人。大师，谢谢你，你的大恩大德，王子鹏没齿难忘。不知大师在哪里修行？可否相告？”王子鹏说罢问道。

    “老衲就住在这无名山上，山上有一座感应寺，那就是老衲修行之所。老衲平曰里云游四方，很少在寺院里参禅，今曰你能在这里遇到老衲，那就是缘分。孩子，你在相州难道没有听说过周侗吗？他就在离汤阴不远的内黄县。他可是一位了不起的人物。他有一位徒弟名叫岳飞，也很不错。你何不拜他为师？”

    “唉――别提了，都怪我一时意气用事离开了内黄县，要不他早就成为我的师父。”王子鹏嗟叹一声说道。

    “为什么大好的机会不把握？”老和尚问道。

    王子鹏于是把内黄县发生的一切讲给老和尚听了。老和尚听了大吃一惊。

    “什么？岳飞和你长得很相似？还说你有可能是他的双胞胎弟弟？你也是汤阴县永和乡人，王家庄离孝悌里没有多远,，你娘生你的时候，年龄有多大了？你今年多大了？”老和尚一连问了好几个问题。

    “大师，我也感到纳闷，那岳飞的确和我长得相似，而且我们年龄、个子都差不多，这会不会是巧合？王家庄离孝悌里只有十几里路，我娘生我的时候已经快六十岁了，而且我有没有兄弟姐妹，这到底是怎么回事？我也弄不明白。王家庄的人都说我是我娘亲生的，难道他们骗我不成？”王子鹏说道。

    老和尚听了，更加肯定，眼前这位王子鹏就是岳腾。他有一种心灵感应，不然，今天就不会这么巧合。

    “孩子，实不相瞒，十多年前，我曾经去过孝悌里，孝悌里岳和家生了一对双胞胎，哥哥叫岳飞，弟弟叫岳腾，这名字都是我取的。只因岳腾脸上戾气太重，我才要岳和把孩子从水路送走。唉――如今想起来，真是罪过。但愿这孩子像你一样逢凶化吉、遇难呈祥。”老和尚嗟叹道。

    王子鹏听了默然无语。

    “孩子，你身体虚弱，病还没好，不如随老衲一起上山，先把伤疗好再做打算。此去少林寺路途遥远，带着病怎么能行？走吧！随我一起上山。”老和尚说罢搀扶起王子鹏向山上走去。