
    第一章：大鹏降临，贵人出世

    某名牌大学历史系教授岳鹏一天中午正在研究南宋历史，居然发现了许多纰漏，关于岳飞的传奇故事和史书上记载的大相径庭，并且岳教授还发现了一个天大的秘密，原来岳飞出世的时候，他的母亲生了一对双胞胎，哥哥叫岳鹏举，弟弟叫岳鹏展。正是这双胞胎兄弟改写了后来的南宋历史。究竟是怎么一回事？各位请听我慢慢道来。

    公元一一零三年三月二十四曰辰时，北宋相州汤阴县永和乡孝悌里，一个叫岳和的农民家里，出现了一件稀奇事。岳和的内人快要生产的时候，突然一对大鹏拍打着翅膀飞到了岳和家的屋檐上，岳和正要驱赶，突然屋里传来了婴儿呜哇呜哇的啼哭声。

    听到了孩子的哭声，岳和提着的心放下了。他抬头再看屋檐上的大鹏，大鹏早已消失得无影无踪。

    “奇怪，刚才还在屋檐上，怎么一眨眼就不见了？不知是什么时候飞走的，怎么一点动静都没有？”岳和百思不得其解。

    “恭喜你，岳老弟，夫人一胎生了两个胖小子，你真有福气。”产婆笑盈盈的说道。

    岳和听说夫人一胎生了两个儿子，高兴得手舞足蹈，他从口袋里掏出几个铜板递给产婆，喜滋滋的说道：“同喜同喜。”

    岳和乐呵呵的来到了卧室，看着内人身边躺着的两个儿子，万分感激的对内人说道：“夫人，你一胎给我岳家添了两个儿子，你是岳家的大功臣，你的大恩大德，我们岳家的列祖列宗都不会忘记的。”岳和由衷的说道。

    岳夫人虽然刚生完儿子，脸色煞白，听了丈夫一番恭维的话，心里乐得就像喝了蜜糖，甜丝丝的。

    两个儿子满月那一天，孝悌里的乡邻纷纷前来贺喜，岳和春风满面的招待着客人。

    一直喝到傍晚时分，客人们才陆续回家。送走了客人，岳和正在收拾碗筷，突然来了一位老和尚。

    这位老和尚穿着打扮与寺院里的和尚不同，只见他光秃秃的头上摩顶受戒，眉毛挂霜，胡须飘雪，颧骨高耸，眼睛有神，阔阔的嘴巴旁边长了一颗黑痣。瘦瘦的脸上一半是晴，一半是阴。浅灰色的袈裟一边是新，一边是旧。一双布鞋颜色各异，一只是黑，一只是白。一副这样的尊容配上如此打扮，真是要多难看有多难看。

    “阿弥陀佛，施主家喜气盈门，想必两只大鹏展翅了？”老和尚一副漫不经心的样子问道。

    岳和听了心里一惊，想不到眼前这位和尚居然是一位世外高人，我得好心招呼他才是，顺便问问两个儿子将来的前程。

    “想必方丈是位高僧，岳和这厢有礼了。”岳和说罢，向老和尚行了一个鞠躬礼。

    “免了，免了，贫僧乃方外之人途经此地，看到了贵府喜气盈门，掐指一算，原来贵府添了两位贵人。”老和尚说道。

    “添了两位贵人？岳和愚钝，还请高僧明示。”岳和谦恭有礼的说道。

    “施主，可否让老衲看看两位贵人的面相？”老和尚问道。

    “当然可以，高僧请上座，我去去就来。”岳和说罢走到了内室和夫人说了几句，夫妻俩一人抱着一个婴儿走了出来。

    老和尚首先看了看岳和手中的婴儿，摇头叹气道：“此子命带凶煞，若留在身边会克死父母，只有放置河中，经雨水洗涤凶煞方可逃过劫难。此乃大鹏展翅时所生，就叫岳鹏展吧！”

    “岳鹏展，好名字。不过，高僧所言岳和有点糊涂。你说鹏展留在身边会克死父母，不留在身边把他放在河里，岂不淹死了？不行！万万不行！”岳和看了看自己怀里的儿子一迭连声的说道。

    “此子命相硬着，死不了，曰后必成大器。”老和尚说道。

    “大师，那你看看这个儿子命相如何？”岳夫人把儿子抱来给老和尚过目。

    老和尚仔细的看了看，双手合什，口颂佛号：“阿弥陀佛！”

    “大师，这儿子曰后前程如何？”岳和迫不及待的问道。

    “贵不可言。此乃我大宋的擎天柱，曰后，大宋江山全靠他来支撑。”老和尚赞不绝口。

    “有劳大师给小儿起个名字，也好为小儿曰后的前程壮壮声色。”岳和请求道。

    “此子降诞之时乃大鹏举飞之时，就叫鹏举吧！”老和尚不假思索的说道。

    “岳鹏举，好名字。”岳和满心欢喜。

    “施主，若要他们兄弟二人曰后飞黄腾达，就依老衲之言。鹏展赐名叫腾，鹏举赐名叫飞。岳腾为弟弟、岳飞为哥哥，曰后兄弟二人驰骋疆场，飞黄腾达。岳家的祖上也从此在历史上出名了。”老和尚说到这里，又双手合什，口颂佛号。

    岳和听了老和尚的一番话，高兴得不知说什么好。他给了老和尚一些香油钱，并且备了一些斋饭款待了老和尚。

    老和尚离去之后，岳和抱着小鹏展开，在屋里踱来踱去，他想起老和尚所说的话，心里始终放心不下岳鹏展。

    “小小的婴儿，如果把他放到河里，任凭雨水洗涤，还不要了他的命，万万使不得。不如把他寄养在亲戚家里。只要不把他留在身边就行了。”岳和心里盘算着。

    “夫人，小鹏展怎么办？难道真的依老和尚之言把他放进河里？这样对他岂不是太不公平了？以我之见，不如把他送人。”岳和征询的问道。

    “不行！老和尚说了，岳腾命带煞气，会克死父母，即使是养父养母，我看也不会有什么差别。不如就依老和尚所言把他放进河里让他自生自灭，也许，岳腾的命真的很硬。其实，岳腾是我身上掉下的一块肉，我也舍不得这样做。但是，我看那位老和尚是一位得道高僧，他的话一定有道理。”岳夫人说道。

    “