
    六十四章：初露锋芒

    兄弟同心助忠良，贼将当锋尽灭亡。首战告捷丧贼胆，九州八方威名扬。少年英雄谁可敌，牛刀小试露锋芒。成功未上凌烟阁，岳武穆王至今香。

    话说王善听了军师的一番话，觉得有理，于是下令：“能够活捉更好，不能活捉就杀掉。”

    王善的指令在军中相互转达，众军士听了，纷纷围上来，把宗泽困在里面。宗泽抖起精神，左冲右突，敌人层层叠叠，倒下去又补上来，越杀越多，围的水泄不通。

    宗泽激战了好一阵子，有点力不从心了，再看看身边的贼寇手里拿着刀枪虎视眈眈，。

    “不知岳飞兄弟能不能来？敢不敢闯阵？要是他们再不赶来，吾命休矣。”宗泽心里琢磨。

    再说家将宗丁绕过敌营来到望京县李大老爷家中，见到岳飞兄弟，把宗老爷的书信带给岳飞兄弟。

    岳飞接过书信，打开一看，只见上面写道：贤契如唔，别来无恙。自望京一别，一晃半月有余，思念之情，与曰俱增。郭林宗所谓“时月不见则鄙陋之心复萌。”贤契乃国之栋梁，堪称大宋第一人，今太行贼寇五万余众，忤逆犯阙，朝中文武无人迎战，眼看京师之不保，老夫虽然年迈，为了国家社稷，只好勉为其难。昔曰分手之时，愚兄有言在先，今正是诸位建功立业好机会，贤契何不振臂一呼？军务繁忙，不能细说详情，简言几句，与君知悉，望贤契速速前来助兄一臂之力。愚兄宗泽匆此，顿首。

    岳飞看罢信，心里吹皱一池春水，久久难平。

    “兄弟们，宗大人有难，我们得去救他。他是我们的大哥，有福同享有祸同当。”岳飞说道。

    “岳大哥，朝廷只拨给我家老爷五千兵马，五千兵马怎能抵挡五万人马？这分明把我家老爷往火坑里推。”宗丁说道。

    “朝廷也真是的，到了生死存亡的时候了，连兵马也舍不得拨，这不是存心要害宗大人吗？”牛皋忿忿不平的说道。

    “一定又是张邦昌的主意，这个人留着迟早是个祸害。”岳飞说道。

    “岳大哥，我家老爷命在旦夕，希望你们早点动身。”宗丁催促道。

    “放心吧！我们一定会竭尽全力保护宗大人，就算搭上我们的姓命也在所不惜。王贵兄弟，你的身体还没有完全康复，你留下来好好休息，我们去去就来。”岳飞说道。

    “大哥，我的身体好了，可以上阵杀敌了。不信，你可以考我的本事。”王贵说罢拿起刀来到场院里耍了起来。

    “好了好了，为了救宗大人大家一起去，多杀几个敌人，争取把宗大人毫发无损的救出来。”岳飞最后说道。

    “好啊！我们终于有了立功建业的好时机，也不枉京城之行。”汤怀欣欣然说道。

    ““各位，要上前线可以，不过先填饱肚子，你们这一去不知什么时候回来，也不知你们还回不回来？老夫略备酒菜，已尽地主之谊。各位先吃饭，吃完饭再上路。”李大老爷说道，说罢，吩咐下人摆酒设宴。

    岳飞兄弟囫囵吃了些酒饭菜肴，牛皋特意多吃了两碗大米饭。

    兄弟几个披挂整齐，骑着马，手提兵器向李大老爷告辞而去。岳飞穿上了宗留守送的那副盔甲显得更加威武雄壮。

    兄弟几个快马加鞭直奔牟驼冈，来到牟驼冈一看，只见敌人阵地黑压压的数万人围在一起，不知何故？

    宗方看到岳飞等人来了，顿时精神为之一振，大声喊道：“将士们枪挑小梁王的大宋第一人岳大爷带着他的兄弟们前来增援，大家一起跟着岳大爷杀进去。”

    听说大闹校场的岳飞兄弟来了，将士们欢呼雀跃。

    “岳大爷，宗大人一个人被困在里面快带我们杀进去救宗大人。”将士们说道。

    听到宗大人独闯虎穴，岳飞佩服之至，发一声喊：“兄弟们，跟我来。”率先杀了过去。

    张显、汤怀、王贵、牛皋兄弟在岳飞两翼呈‘v’字形冲向敌阵。

    兄弟几个犹如毒龙出海，胜似恶虎离山。

    兄弟几个冲进敌阵，大显神威，如入无人之境，那些喽啰看到几位少年英雄个个工夫了得，所向披靡，识趣的赶紧躲开。

    张显手拿钩镰枪横冲直闯，从左边杀到右边，但见：半空中大鹏展翅，斜刺里狮子摇头。

    杀得那些喽啰人仰马翻，鬼哭狼嚎。

    岳飞从中央直入大营，但见他：头戴烂银盔，身披锁子甲。银鬃马犹如白龙戏水；沥泉枪，恰似风舞梨花。浑身雪白，变体银装。马如惊天狮子，人若立地金刚。枪到处，人人命丧；马踏处，个个身亡。岳飞摆动沥泉枪，冲入营中，大喝一声：“岳飞来也！”

    众贼兵听到‘岳飞来也’，纷纷向后退，嘴里叫道：“不好了，枪挑小梁王的岳飞杀进来了。”

    宗泽正在绝望之际，忽听得众喽啰纷纷溃散，齐唤‘岳飞来也’，顿时精神大振。他挥舞着手里的烂银枪，直往外冲，果然看到了岳飞杀到面前。

    “贤契，终于盼到了你的到来，我还以为这辈子再也见不到你们了。”宗泽高兴的说道。

    “恩师，门生们来迟了，还望赎罪。”岳飞谦恭有礼的说道。

    “哪里哪里，你们来得正是时候。贼首王善、和军师田奇应该就在中军帐，擒贼先擒王，我们一起杀进去，将他们二人拿住，贼兵就不战而降。”宗泽说道。

    “恩师所言正合我意。张显、汤怀、你们过来，我们一起杀进中军帐捉拿贼首。”岳飞话音刚落，张显、汤怀来到跟前，见过宗大人。

    四个人聚在一起，逢人便杀，好似砍瓜切菜一般。

    众喽啰看到他们四个人聚在一起好像四大金刚，威猛无比，吓得屁滚尿流，赶紧走进中军帐禀报王善。

    王善听了大怒，叫道：“备马，去本王金刀来。”

    左右答应一声，备马的备马，抬刀的抬刀。王善骑上马，手提金刀冲出营帐。

    众喽啰看到王善亲自出马，欣喜道：“大王来了。”

    王贵听到贼兵呼唤‘大王来了’，心里寻思：“我若取了此人首级，那就立了头功。射人先射马，擒贼先擒王。这回该我长脸面。”王贵想到这里，一马当先冲了过去。

    牛皋见了，大声喊道：“王哥哥，休要动手，把这贼头留给我。”

    牛皋的这一声喊，犹如晴天响起一个霹雳，王善大吃一惊，正在这时，王贵一马近前，来到王善身后，说时迟那时快，手起刀落，把王善连肩带背砍于马下。

    王贵立即取了首级，挂在腰间，他看到王善的金刀比自己的看到好使，便取了金刀，策马追赶岳大哥等人。

    牛皋见王贵立了头功，心有不甘，他发疯似的挥舞着双锏，逢着贼兵便砸过去，贼兵死伤无数。