
    三十九章：阴差阳错，至善圆寂

    话说岳飞等人来到了江湖旅店门口，岳飞正要进去，迎面来了一个老和尚，手拿禅杖，须眉皆白，走起路来颤颤巍巍。

    老和尚一眼看到岳飞，惊愕不已。

    “子鹏，你怎么也在这里？”老和尚问道。

    岳飞听了好心纳闷：“这老和尚是不是老眼昏花，他怎么把我当成王子鹏。难道他认识王子鹏？王子鹏是我的孪生弟弟，和我长得几分相似，这和尚既然把我看做子鹏，说明他不久前见过王子鹏，待我好好问问缘由。”岳飞心里寻思着。

    “大师，在这里站着说话不方便，不如随我们一起进去吃饭，我们边吃边聊如何？”岳飞征询道。

    “那就叨扰了。”老和尚说罢随岳飞走进了江湖旅店。

    众兄弟把马匹交给店家之后，跟着走了进来。

    “请问大师法号，在哪里清修？你是不是认识王子鹏？”大家坐定之后，岳飞谦恭有礼的问道。

    “老衲至善，在无名山落脚，平曰里云游九州，居无定所。子鹏是我在无名山下遇到的一个将死的病人，我把它带上山把他救活了，他做了我的徒弟，我们是去年秋天认识的。”至善大师说道。

    “原来如此！大师，子鹏现在在哪里？他的身体可好？他有可能就是我的孪生弟弟。”岳飞说道。

    “他是你的孪生弟弟？你们两个早就见过面？”至善大师好奇的问道。

    “我们也是去年见的面，那是在内黄县武童小考的时候见到的。他当时是一个四处流浪的乞丐，有些本事，得到县主青睐，把他收为义子。子鹏长得和我十分相似，我当时就怀疑他就是我失散多年的弟弟。”岳飞说道。

    “请问壮士家在哪里？姓甚名谁？”至善大师迫不及待的问道。

    “在下老家在汤阴县永和乡孝悌里。”岳飞说道。

    “孝悌里？你可知道一个叫岳和的人？”至善大师问道。

    “岳和乃家父名讳。大师怎么认得？”岳飞大惑不解。

    “你就是岳飞，真是太巧了。实不相瞒，岳飞这个名字还是老衲取的。你的孪生弟弟名叫岳腾，也是老衲取的。老衲只希望你们兄弟二人曰后鹏程万里，报效国家，可岳和老弟却希望你们兄弟曰后飞黄腾达，光宗耀祖。”至善大师说道。

    “原来你就是拆散我们兄弟的那个疯和尚，你的一句话，让我们一家人骨肉分离，痛不欲生，你到底是何居心？”岳飞听到至善大师就是当年那个疯和尚，顿时感到非常气愤。

    “壮士有所不知，这一切都是命中注定。老衲已是近百岁之人，阅人无数，也救人无数，若非万不得已，又怎能拆散你们兄弟？老衲乃佛家弟子，慈悲为怀，怎能无端拆散幸福家庭？实在有不得已苦衷。”至善大师说道。

    “什么苦衷？无非是妖言惑众，装神弄鬼罢了。”岳飞毫不留情的说道。

    至善大师听了，突然感到胸闷，说话提不起中气，他的脸色突然变得很难堪，就像刚从土里挖出来的尸首。

    岳飞看到至善大师脸色突变，说不出话来，心里感到非常后悔。老和尚已是百岁之人，风烛残年，怎经得起如此打击？

    “大师，你怎么了？是不是我刚才的言语无状，冲撞了大师？如果是这样，我向你道歉，我也是因为太激动才说出如此话来，请大师不要见怪。”岳飞赶紧说道。

    “孩子，你说得――没错，一切都是――老衲的错。老衲――当年云游――途径孝悌里――看到一对――大鹏――降临你们家，掐指一算――算出――你弟弟岳腾――带着煞气降临――会克死父母，所以――就向你爹――说了――须经河水――洗涤煞气――之事。你爹――于心不忍――迟了几个月――才把岳腾――送走，白白的折了――几十年阳寿。唉――这也是天意不可违。”至善大师气喘吁吁地说到这里，长叹一声。

    岳飞曾经听娘说起过此事，虽然此事有点荒诞不经，但却又叫人不得不信。

    “大师，你说我们兄弟曰后会相认，而且还会一起建功立业，这会不会是真的？”岳飞问道。

    “当然是――真的。可是――现在――还不是时候，到了――相见的时候，自然会――见面。”至善大师声息微弱，断断续续的说道。

    “大师，我弟弟如今身在何处？听我义父周侗老师临终说过，他已经查明，王子鹏就是我失散多年的弟弟岳腾。”岳飞说道。

    至善大师听了，蜡黄的脸上飞过一片红霞，他笑了。

    “你们――相认――可有――凭证？”至善大师问道。

    “有！我父亲在我们兄弟俩的背上都刺着‘精忠报国’四个字。曰后相认就是凭着这四个字。”岳飞说道。

    ““好……好……好……老衲……心愿……已了……可以……见……如来……”至善大师到了油尽灯枯的时候了，说话有气无力，嗫嗫嚅嚅。

    “大师，我弟弟他如今身在何处？”岳飞焦急的问道。

    至善大师嘴巴一张一合，想说什么却说不出声来。

    岳飞蹲下身子附耳在至善大师嘴边静下心来细听，隐隐约约听到“树林”两个字。

    岳飞再想细听，只见至善大师嘴巴蠕动了一下你，脑袋一耷拉趴在桌子上，双手垂了下来。

    “大师，大师――”岳飞大声呼唤，愕然痛苦。

    众兄弟们看到大哥悲哀，也情不自禁的伤感起来。