
    八十四章：安全走出包围圈

    话说金兀术回过神来，看到王子鹏，仇人见面分外眼红。

    “王子鹏，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这回看你往哪里走？”金兀术说道。

    “金兀术，你以为自己有五十万人马我就怕了你，有种的放马过来，我们大战三百回合。”王子鹏手拿点钢枪，杵在地上，大声说道。

    ““不知这小子功夫如何？我且先试探一下。”金兀术心里寻思着。

    “王子鹏，要对付你这样的小辈何须本王亲自下手？哈利赤，你去教训一下这个狂妄小子。”金兀术说道。

    哈利赤听了拍马过来，举起狼牙棒向王子鹏打来，王子鹏不慌不忙，侧身躲过，拍马就走，哈利赤随后追来。王子鹏伏在马上回头看了一眼哈利赤，两人距离不到两丈远。机会来了，王子鹏突然侧身，一招回马枪刺向哈利赤心窝。

    哈利赤万万没想到这个小子居然会使杨家枪，他躲闪不及，被王子鹏一枪刺于马下。

    “休要伤害我哥哥！”哈利红见哥哥落马，唯恐遭遇不测，大喝一声拍马过来，他手里的偃月刀寒光闪闪。

    王子鹏并不想打杀哈利赤，只是给他一点颜色罢了。

    金兀术看到王子鹏一招就把四大金刚之老大挑于马下，惊讶不已。

    “看来这个王子鹏不能留，留下他迟早是个祸害。现在他在我军五十万众的包围之中，就是插翅也难飞。我不和他硬拼，我要利用车轮战把他困在里面，直到人疲马乏我才动手和他对阵，看他还有什么本事。”金兀术主意已定，命令五路元帅、四大金刚三十六路先锋把王子鹏、韩尚德和王子鹏的结拜义兄杨宗德团团围住，围的水泄不通。

    王子鹏见状，对杨宗德说道：“大哥，我们三个人合在一起瞧准敌人薄弱的地方杀出重围。韩公子，你要挺住，到了这步田地，我们只有孤注一掷了。”王子鹏说道。

    三个人商议已定，合力向三山口方向冲去。

    王子鹏前面打先锋，点钢枪上下左右飞舞，所到之处，金兵纷纷坠马。

    杨宗德也不逊色王子鹏，他是杨家将的后人，身体里流的是杨家的血液，娴熟的杨家枪法所向披靡。

    “杨家枪法？难道他们是杨家枪的传承人？这个王子鹏天生神力，又学会了杨家枪，真可谓万夫不当之勇。元帅，如之奈何？难道就这么眼巴巴地看着他们冲出重围？”军师哈迷蚩看了王子鹏、杨宗德的枪法，也觉得不好对付，于是只有征询元帅的旨意。

    “传令下去，分割包围，不能让他们三合一。”金兀术吩咐道。

    传令官分头传达元帅命令，于是金兵改变了策略，他们把重点放在韩尚德身上，集中优势兵力将韩尚德与王子鹏、杨宗德分开，让王子鹏瞻前顾后，分散精力。

    王子鹏奋力向前冲杀，眼看就要冲出重围，回头看看，不见杨宗德、韩尚德跟来。

    原来他们俩又被金兵堵了回去。

    王子鹏无奈，只好又调转马头向杨宗德奔去。杨宗德正被重重围住，无法施展身手，他焦急万分，正在这时，只见王子鹏又杀了回来。

    “大哥，靠过来。”王子鹏喊道。

    杨宗德心领神会，抖起精神打败了围攻上来的金兵，一抽身向王子鹏靠拢。

    他们俩合二为一，威力大增。为了营救韩尚德，他们只好又杀进营中。

    “韩公子，我们来了。”王子鹏、杨宗德大喊一声拍马过来。两个人挥舞着点钢枪上下左右翻飞，包围韩尚德的金兵纷纷溃散。

    三人又合在一起奋力拼杀。

    那些金兵见他们三人一个个威猛无比，心中害怕，马到之处，纷纷避开。

    金兀术见了，气得脸色铁青，大声吼道：“不惜一切代价，给我拿住三人。畏缩不前者斩立决。

    军令如山，那些番兵岂能不从？他们又蜂拥而来，将三人围在当中。

    王子鹏、杨宗德、韩尚德他们三人打了大半天，实在有点累了，他们只好坐在马上稍作休息。

    金兀术看到王子鹏等人精疲力尽，以为机会来了，他策马过来，手拿金雀斧一副耀武扬威的样子。

    “我看你们三个人都是英雄豪杰，本王一向来惜才爱才，不忍心伤害你们姓命，只要你们归顺我大金国，保你们曰后封王封侯，荣华富贵享受不尽。”金兀术说道。

    “金狗，休要甜言蜜语糊弄我们，我们不是三岁小孩，不会上你的当，你还是死了这条心吧。”韩尚德说道。

    “好，有志气、有骨气，我王子鹏就是战死沙场也要保你平安。”王子鹏正气凛然的说道。

    金兀术见劝说不成，只好亲自上阵。

    “擒贼先擒王，我们三个人只要合力拿下金兀术，就可以安全的走出包围圈。我听说金兀术神功盖世，大家要多加小心。”杨宗德说道。王子鹏、韩尚德心里自然明白。

    金兀术冲了上来，王子鹏、韩尚德、杨宗德三杆长枪似三头银蛇舞动，直取金兀术。王子鹏一直寻找机会，制服金兀术，他只是佯攻。

    韩尚德、杨宗德却是竭尽全力，金兀术看到王子鹏没有多大威胁，便把注意力放在韩尚德、杨宗德身上。

    王子鹏见金兀术忽略了他，猛然一个鹞子翻身跳到金兀术马上，利用少林的点穴功夫一把将金兀术制服住。

    金兀术做梦也没想到王子鹏居然还会少林功夫。

    “如果你们想要你们元帅活命的话，就全部退下。要是你们那个上前一步，我就会让你们的元帅脑袋开花。”王子鹏大声喊道。

    金兀术吓得脸色苍白，喊道：“全部退下，让他们过去，违令者斩。”

    金兵只好纷纷退下，让出一条通道。

    哈迷蚩虽然不想让煮熟的鸭子飞了，但事关四太子的姓命，不得不照办。

    三人顺利的走出包围圈，走了一箭之地，王子鹏停了下来对金兀术说道：“我们大宋乃礼仪之邦，讲求言而有信，我今天姑且放你回去，希望你收兵回朝，不要再来扰乱宋室江山。”

    金兀术羞得满脸通红，连忙答应。

    “去吧！下次如果再让我擒住，决不轻饶。”王子鹏正色说道。

    金兀术默不作声低头策马灰溜溜的走了。