
    四十七章：二少戏牛皋

    话说岳飞兄弟听了至上大师的叙说，未免感叹。

    岳飞心里琢磨，至善大师临死前所说的树林是不是少林，王子鹏是不是在少林寺修炼武功？他虽然不敢肯定，但至少有一半的把握。

    “大师，打搅了。我们兄弟还有要事要办，就此告辞。”岳飞恭敬地向大师施礼作别。

    “大哥，牛皋不见了，会不会出了什么意外。”张显惊惶的说道。

    岳飞一看周围果然不见牛皋的踪影。

    “这个莽汉，一个人在外面说不定会出什么事情。弟兄们，我们赶快去外面找找。”岳飞说罢带着张显、汤怀、王贵，急匆匆离开了相国寺。

    再说牛皋自从看到那两个少年一路上说说笑笑，觉得新奇。他看到这两个少年一身武生打扮，心里琢磨着他们俩一定是来京城争夺武状元的。为了一探虚实，他悄悄地尾随在后。

    “哥哥，我们回去披挂上马去校场比试一番如何？若是打赢了留下来争夺状元，若是输了，就回去下科再考。你看可以吗？”

    “好啊！比就比，谁怕谁？”红衣少年说道。

    俩个少年说罢各自回了寓所。

    牛皋听了他们的对话，心里寻思：“还好，他们的说话被我听见了，要不然状元就被他俩抢去了。不知他们功夫如何？我要替大哥和他们比试一下，摸摸他们的底，就是输了也好记得他们的武功路数。”牛皋拿定了主意，也回到了寓所，上楼拿了双锏藏在腋下，冲江真子诡谲一笑离开了旅馆。

    “牛大爷，你这是去哪里？”江真子问道。

    “校场。”牛皋说罢骑着马飞快的走了。

    走了一会儿，来到了一个去处，只见两个老人坐在门口的板凳上聊天。

    牛皋走了过去，问道：“嗨，老头子，爷问你，去小校场往哪里走？”

    那两个老人别了牛皋一眼，依然说他们的白话。

    “老头儿，爷问你们为什么不回话？难道你们是聋子？”牛皋大声问道。

    “哪来的野狼在吼叫？没一点规矩。”一个老者说道。

    “来了一只黑狼，小心被它吃了。”另一个老者说道。

    牛皋只气得七窍生烟。

    “若不是看在我大哥的面子上，你们俩个老头子今天我非教训不可。老头，小校场到底怎么走？”牛皋强按住心中的怒火问道。

    “年轻人，京城地面不比其它小地方，任凭你恣意妄为。天子脚下岂容你如此撒野。今天幸亏碰上我们两位老人家，若是碰上后生小伙，看你如何收场？告诉你吧！从这里往东走一里地再转向南面走半里地就到了小校场。”那个留着长须的老人说道。

    牛皋听了，在马上打躬谢了，骑马飞奔而去。

    “这个冒失鬼，真是傻得可以。”两位老人无奈一笑，又继续聊天。

    牛皋骑马一路小跑来到校场门口，只听得里面的打杀声，策马走了进去，看到那一红一白两位少年正在马上比试枪法，双方旗鼓相当，打得难舍难分。

    “你们二位休要争了，状元是我大哥的，谁也别想前去。要想争夺状元，先过了我这一关。”牛皋说罢挥舞着双锏向红衣少年打来。

    红衣少年把枪往上一抬，觉得来人有些本事，问道：“你是谁？为什么和我过不去？”

    牛皋说道：“爷爷我叫牛皋，替我大哥抢状元来了。”

    红衣少年听了，只觉得又好气又好笑，对白衣少年说道：“兄弟，不知从哪里走出这样一个野人来？你我都是兄弟，何须比试，不如拿这厮解解闷。”

    白衣少年听了，看着牛皋那黑黝黝的脸蛋，笑着说道：“这黑炭要抢状元，我们就把状元送给他，看他敢不敢要。”说罢将手中的枪一划拉，望牛皋的心窝刺来。牛皋看到白衣少年突然袭来，一侧身躲了过去。红衣少年又从这边一枪戳来。牛皋一见腹背受敌，将双锏耍得虎虎生风，左挡右栏，拼命的护住头部和胸部。

    两位少年存心拿牛皋戏耍，牛皋招架了一阵，累得气喘吁吁。

    牛皋自从出娘胎从来没受过这般委屈，今曰总算遇上了对手。

    “二位果然有些本事，不过，你们两个对付我一个不算本事，有种的我们单打独斗。”牛皋不服输的说道。

    “好啊！我来和你玩几招。”红衣少年说道。

    “爷爷手下从来不和无名之辈计较，要想比试，先报上名来。”牛皋故意使用激将法。

    “大丈夫行不更名坐不改姓，爷爷我叫杨再兴，是杨家将的后人，怎么样？够不够资格？”杨再兴学着牛皋说话的语气哂笑道。

    “你是杨家将后人，功夫自然不错，我一生对杨家将特别崇拜，不和你打了。”牛皋借坡下驴说道。

    “你，过来，爷爷和你一决高下。”牛皋指着白衣少年说道。

    白衣少年策马过来，轻蔑的说道：“你配吗？爷爷我叫罗延庆，乃是罗成的子孙，大唐扫北元帅罗通的嫡孙，够不够格？”

    牛皋听了瞠目结舌。

    这个杨再兴英雄无敌，一杆烂银枪有酒杯粗细，使得出神入化。罗延庆力大无穷，使一杆錾金枪，犹如天神。

    他们二人手拿长枪围着牛皋，拿牛皋寻开心。

    “你们两位休要张狂，就凭你们的这点本事那是我大哥的对手。这状元非我大哥不可。”牛皋说道。

    杨再兴听了，心里寻思：“这黑炭口口声声说状元是他大哥的，难道他的大哥厉害无比？我倒要见识见识。”

    罗延庆也在琢磨：“这黑炭说的是不是真话？也许是他逼急了故意说出这么一个人来吓唬我们，我倒要看看，究竟他有没有这么厉害的大哥。”

    杨再兴和罗延庆把牛皋围在中间不肯放过，牛皋心急如焚。

    双方僵持了一会儿，岳飞、张显、汤怀、王贵匆匆赶来。

    岳飞看到两位少年把牛皋困住，牛皋不能力敌，便对众兄弟说道：“你们在此等候，待我过去救他。”说罢拍马过去，大叫一声：“二位壮士手下留情，休要伤了我兄弟。”

    杨再兴和罗延庆见了，丢下牛皋，两杆枪一齐奔岳飞而来。岳飞把枪往下一掷，只听得一声响，杨再兴、罗延庆两人的枪头同时着地，左手打开，右手拿住枪钻上头。这个招式名叫“败枪”再无救处。

    杨再兴、罗延庆看了大惊失色。他们看了看岳飞，说道：“今科状元必是此人，我们去吧。”

    于是策马而去。

    岳飞赶了上来，大叫：“二位好汉慢行，请留下尊姓大名。”

    杨再兴回头，叫道：“我乃山后杨再兴是也，这位乃湖广罗延庆，今科状元且让给你，我们下科再拿。后会有期。”说罢扬鞭策马飞奔而去。