
    五十六章：岳飞回京

    话说岳飞兄弟五人逃出校场，一路快马加鞭来到留守府衙门前，一起下马望着辕门口大哭一场，又磕了几个响头，然后站起来。岳飞来到辕门口把门的兵丁面前，说道：“有劳军爷转告留守大人，岳飞等人功名无望离开京城，大人之恩，今生不能相报，来世愿结草衔环补报。”说罢上马回了寓所。

    众兄弟也一起上马随着岳飞赶回寓所。兄弟们忙着收拾行李，岳飞与江真子老板结了帐，匆匆作别。江真子本想询问几句，看到他们一个个神色异常，话到嘴边咽下去了。

    兄弟们离开了旅馆，径直向南熏门走去。出了城门，兄弟们扬鞭策马飞驰而去。走了好一阵子，已经远离了京城。

    牛皋说道：“大哥，我有点饿了，不如到前面村子里歇一会儿，先填饱肚子再说。现在我们已经走了这么远了，还怕他们追上来不成？”

    “兄弟，再坚持一会儿，张邦昌等人将我放了，只是因为恩师做主，众英雄喧哗，他们怕生出事端不好向皇上交差，所以把我放了。枪挑小梁王其罪不小，张邦昌等人一定不会善罢甘休。假如他们看到天下英雄散了，再派兵追赶我们，而我们在此停滞不前，万一被他们追上来，到时候我们就悔之晚矣。”岳飞说道。

    张显、汤怀、王贵听了，齐声说道：“大哥所言极是，我们应该小心提防，以免再生枝节。”

    “好了，好了，就听哥哥们的，我扭紧裤腰带就是了。”牛皋说道。

    兄弟们一边走，一边商量今后的路怎么走？说着、走着，不觉金乌西坠，玉兔东升。

    众人趁着月色走了二十余里，忽然听到后面人喊马嘶，飞奔而来。

    “兄弟们，怎么样？我估计的不错吧！后面不是梁王的家将们就是官府的捕快。他们追上来就是要把我抓回去问罪。兄弟们，一人做事一人当，你们不要做无谓的抵抗，天塌下来有我等着，不关你们的事情，你们还有美好前程，不要因为我而自毁前程。”岳飞说道。

    “大哥，我们是拜过把子的生死兄弟，危难之时我们怎能离你而去？除非我们都战死沙场。我们不要走，就在这里等着他们，看他们能把我们怎么样？”王贵调转马头，手握大刀严阵以待。

    “哥哥们，我们都杀回去，杀了那帮歼臣，夺取汴京，让大哥做皇帝，我们都做大将军，岂不快活？我们为什么要受他们的鸟气，考什么武状元？”牛皋说道。

    岳飞听了，赶紧制止道：“牛皋，休要胡言乱语，大逆不道。我们是大宋子民，我们要精忠报国才是，不要一有委屈就发牢搔。待会官兵来了，你不要乱说话。”

    牛皋嘿嘿一笑说道：“大哥，我记下了。无论他们打呀杀呀，我不还手、不说话，听凭他们处置。”牛皋说罢下马坐在地上，伸长脖子。

    “牛兄弟，你这是干什么？”汤怀勒住马好奇的问道。

    “引颈就戮，古人说的忠臣孝子就应该这样。”牛皋说道。

    “你呀！真是傻得可以。俗话说：兵来将挡水来土屯，他们还没有到来，你就这个样子。是福是祸我们还不知道，你何必这样呢？”汤怀哂笑道。

    牛皋憨笑着站了起来，听着马蹄声近了，只好拭目以待。

    “岳大哥，快停下来，宗老爷来了。”那人一骑快马飞奔而来。

    “原来是宗大人赶来，弟兄们停下来，看看宗大人此来所为何事？”岳飞说道。

    兄弟们停了下来，一起下马，恭候宗老爷驾临。

    不多时，只见宗老爷带着手下匆匆赶来。宗泽下了马，岳飞等人跪拜于地。

    “门生岳飞多谢恩师救命之恩。只因逃亡心急，故而不辞而别。恩师的恩德岳飞来世再报。不知恩师此番前来是抓岳飞回去还是前来送行？”岳飞问道。

    “岳飞，你是个聪明人，你猜猜看？老夫前来究竟所为何事？”宗泽诡谲一笑问道。

    “送行。”岳飞说道。

    “不是！”宗泽摇摇头说道。

    “皇帝要你抓我回去治罪。”岳飞说道。

    “也不是。”宗泽仍然摇头说道。

    “学生愚钝，猜不出恩师的目的。”岳飞说道。

    众兄弟听了，也是一头雾水，他们不知道宗留守葫芦里卖的什么药。

    “圣旨到，岳飞接旨。”宗泽拿出圣旨，左右点亮了火把。

    岳飞听了赶紧跪下，众兄弟也一齐跪下。

    “奉天承运皇帝诏曰：朕闻汤阴岳飞乃周侗之义子，深得周侗真传，文武全才，文可以安邦，武可以定国。众兄弟皆是周侗之弟子，想必功夫了得，目今天下纷乱，正是用人之际，朕求才若渴。特遣宗大人奉旨前来宣读，命尔等速速返回京师，朕要亲自主考。”宗泽宣读完圣旨亲自将岳飞扶起来，把圣旨交给岳飞。

    岳飞接过圣旨望京朝拜，三呼万岁，众兄弟们听了圣旨也激动得望京朝拜，三呼万岁。

    “弟兄们，此番进宫见了圣上，大家一定要懂得宫里的规矩，不要大声喧哗，要有礼貌。皇上亲自主考，大家一定要好好表现，把师傅教的本事好好表现出来。”岳飞叮嘱道。

    众兄弟一齐答应。

    兄弟们重新上马，跟着宗留守借着朦胧月色连夜返回京城。

    岳飞等人依旧住在江真子旅馆。次曰清早，兄弟们早早起来，梳洗完毕，整理好衣冠，宗留守的亲兵到了，接他们一起去了留守府用早饭。

    “各位，宗老爷上早朝去了，回来再带你们去见圣上。你们在这里吃好喝好，不要客气。”亲兵说道。

    “有劳了。”岳飞说了一声，便和兄弟几个开始用早餐。

    正在这时，突然有一个兵丁急匆匆赶来，气吁吁的说道：“不好了、不好了，梁王府的人过来了，要找岳大爷算账。”

    ，