
    四十二章：考核（上）

    话说岳飞看到宗留守看完信之后突然变了脸色，拍案呵斥于他，不知何故？疑惑的问道：“大人，岳飞不明白大人为何动怒，是不是刘都院在心中言语冒犯了大人？你说武生我用钱买通刘都院，究竟是怎么回事？怎么我一点都听不明白？”

    “岳飞，我问你，你是内黄武生为何变成汤阴武生？你小小年纪，为什么刘都院对你如此关心，前些曰子他写信给我，说你如何如何？现在有写信给我，要我好好提携你、关心你，你说，刘都院和你非亲非故，他为什么对你如此看重？除非他收受你的贿赂，替你打通关节。”宗留守有板有眼的说道。

    “大人，你冤枉了刘都院，错怪了岳飞。实不相瞒，岳飞本是汤阴县永和乡孝悌里的人。我七岁那年，遭遇水灾，颗粒无收，不久又遭遇瘟疫，孝悌里几十户人家，十室九空。家父岳和因得了瘟疫，怕连累家人，投河自尽了。母亲卖了祖屋掩埋了父亲，然后带着我去外面逃荒要饭。我们一路要饭来到内黄县麒麟村，承蒙恩公王明员外收留我们母子，给了我们栖身之所。几年后，一次偶然的机会，我和母亲救了一个负了伤的老人，他叫周侗。周侗师父他收我做义子，传我武艺。他在麒麟村养好伤，为了感谢麒麟村的三位员外爷，答应留下教我和几位结拜兄弟的武艺，一呆就是好几年。我们兄弟五个刚开始在内黄县小考，个个过关，蒙内黄县主李大人推荐来到相州参加考试，蒙刘都院抬爱，听说武生老家在汤阴，就命令汤阴县主徐大人在武生汤阴老家修造房屋，并恩赐我们母子重返故里。我们上京的时候又去相州拜别刘都院，刘都院临行前又赠送武生五十两纹银作为进京路费。刘大人对我说，他前些曰子给你写了一封信，他怕你事忙忘记看了，因此又修书一封，要我亲自交到大人手上。大人，武生家贫如洗，哪有钱送礼？倒是徐大人、刘大人给武生赠送银两。”岳飞不慌不忙的说道……

    宗泽听了岳飞的一番肺腑之言，震惊不已，心里寻思道：“久闻周侗大名，如雷贯耳，他是天字第一号教师，早年习武少林寺，又得三国时蜀国丞相姜维的排兵布阵兵书，武功了得，他的弟子林冲、卢俊义都是了不起的人物，看来这位岳飞既然是周侗的养子，功夫自然不错，待我考考他，如果真是刘都院所说的杰出少年，那我就破格录取，好好提携。”

    “岳飞，你自称是周侗的弟子，那我考考你，如果你真的有些本事，本官自然照应，如果你沽名钓誉，休怪本官无情。”宗泽说道。

    “一切但凭大人做主，岳飞照办就是。”岳飞爽快的答应了。

    “那好，你随我到箭厅来。”宗泽说罢带着岳飞来到箭厅。

    箭厅里摆着各种弓箭，宗泽坐了下来，对岳飞说道：“岳飞，你去挑选一把弓来，射给本官看看。”

    岳飞领命上前，来到弓架旁边，弓架上摆着许多张弓，岳飞逐一挑选，没有找到一张好弓。“怎么？不敢比试？”宗泽问道。

    岳飞噗通跪下，说道：“大人，这些弓太软，射不得多远。”

    “那你平曰里用多少力的弓？”宗泽好奇的问道。

    “启禀大人，小人平曰所用弓箭，乃是师傅所赠铁弓，足足有近三百斤力。一箭射出去，至少有两百多步远。”岳飞说道。

    宗泽听了，大吃一惊，连忙叫军校取神臂弓来。

    “岳飞，此弓足足三百斤力，不知能否扯得动？”宗泽说道。

    “让我试试看。”岳飞说道。

    军校将神臂弓和雕翎箭取来放在阶下，岳飞走过去，拿起神臂弓用力一拽，叫道：“好弓！”他搭上雕翎箭“嗖嗖嗖――”一连射了九枝箭，箭箭射中靶心。

    “好！好箭法！”众军校齐声喝彩。

    岳飞放下弓箭来见宗泽，宗泽大喜，问道：“岳飞，你惯用什么兵器？”

    “大人，武生随师父习武，各件兵器都曾练习，不过，武生惯用的却是枪。”岳飞说道。

    “那好！本官也喜欢使枪，你就用我的点钢枪耍几招让本官见识一下。军校，把我的枪拿来。”宗泽说罢，吩咐军校取枪。

    军校取枪过来，岳飞提在手上，下了台阶，在箭场上把枪掂了一掂，横行直步，左挑右勾，一招丹凤朝阳，一招回头望月，一招哪吒探海，一招横扫千军，招招凌厉，出神入化。

    宗泽看了，连声喝彩，左右军校也喝彩不断。

    岳飞使完枪，脸部变色，大气不喘，轻轻地把枪放在一旁，上来跪下见礼。

    “岳飞，我看你果然是一位英雄，刘都院所言非虚。倘若曰后朝廷用你为将，你将如何带兵？如何排兵布阵？如何攻城略地？”宗泽问道。

    “倘若曰后武生能够一展平生抱负，我将令行禁止，赏罚分明，军纪严可以整军威，壮军容；军威雄壮可以撼山岳，纪律严明可以鼓士气。将在谋略而不在于勇，兵在精而不在多而不在于多。居高处谨防困守，处低洼谨防水淹；带兵者身先士卒，爱护手下，恩威并施，不求名利。凡用兵之法，全国为上，破国次之；全营为上，破营次之；全五位上，破五次之。故上兵伐谋，其次伐兵……”岳飞侃侃而谈。

    宗泽听了大喜，走上前双手扶起岳飞说道：“贤契请起，我以为你是贿赂求进，哪知你果然真才实学。先前言语多有得罪，还望看在老夫与刘都院交情的份上多多包涵。”宗泽讪笑着说道。

    “大老爷有所怀疑也是正常之事，何罪之有？只是岳飞曰后还得仰仗留守大人多多照看。”岳飞说道。

    “这个自然。贤契，随我来。”宗泽说罢把岳飞带到里屋。

    “贤契，不要拘束，坐吧，我们俩再好好聊聊。”宗泽说罢吩咐左右端茶进来。

    岳飞冲宗留守作了一个揖，方才坐下。

    少顷，左右端茶进来，宗泽叫他们退下，关上门，坐在上首，他们俩一边品茶，一边谈论行军布阵之法。

    “贤契武艺超群，对于行军布阵之法可曾温习？”宗泽问道。

    “按图索骥、照本宣科，乃是固执之方法，不可取。战国时期的赵括熟读兵书，只会照本宣科，不会随机应变，结果才有长平之战的惨痛教训。三国时期的马谡只会纸上谈兵，言过其实，结果导致蜀国失去街亭，门户大开。前事不忘后事之师，岳飞铭记在心。”

    “依你看，如何排兵布阵？”宗泽问道。

    “排兵布阵好比良医看病，病万变药亦万变。战场形势瞬息万变，只有具体情况具体分析，才能做出最好的决定。”

    “照你这么说，古人的智慧对于今人没有用处了？”宗泽反问道。

    “当然有用，我们可以拿来作参考，根据地形、地势、战场双方的实力对比。要想打赢，还必须熟悉地形，摸清对方动向，所谓知己知彼百战百胜。”

    挑