
    五十七章：马宝的计谋

    话说岳飞兄弟正在宗留守府上吃早饭，突然听到梁王府的人过来了，兄弟们惊愕不已。

    “梁王府的人怎么知道我在这里？我前脚到，他们后脚跟来了。难道宗留守是把我诓到这里，然后再通知梁王府的人来捉拿我们。不可能，宗大人对我们恩重如山，又岂能害我们呢？更何况那份圣旨也是真的。皇上金口玉言怎么这么快就反悔了？一定是那帮歼臣在皇上面前搬弄是非。”岳飞没有多想，立刻放下碗筷，来到辕门口。

    衙门外来了许多梁王府的家丁，还有不少官兵，黑压压的一片。

    “弟兄们，站在前面那个就是岳飞，是他害死了我家小梁王，弟兄们看好了，千万不要让他跑了。”为首的那个梁王府管家摸样的人指着岳飞对众人说道。

    众人答应一声拿着长枪短刀一步一步走向前，将岳飞兄弟五个团团围住。

    “岳飞枪杀小梁王罪该万死，皇上有口谕，如果岳飞等人胆敢反抗，可以就地处决，不必上奏。”从后面走来一个军官摸样的人大声说道。

    这个人不是别人，而是太行山悍匪金刀王善手下的一员猛将马宝，小梁王进京之时王善派他来京城卧底，伺机在汴京城制造混乱，以便里应外合，一举夺取京城，逼皇上交出玉玺。马宝随小梁王一块儿来到京城。小梁王以为马宝进京只是为了帮助他成就千秋伟业，因此不惜重金贿赂兵部尚书王铎，把马宝安排在兵部当了一个都统。

    这马宝听说小梁王在教场上被岳飞一枪挑下马死了，认为机会来了，立刻派人送信去了太行山，自己则与梁王府的家丁们串通一气，打算假传圣旨捉拿岳飞。

    晚上，兵部尚书王铎喝得醉醺醺的回来，说起皇上对岳飞法外施恩，不但没有怪罪，而且还要亲自见岳飞，说话的口气似乎牢搔满腹。

    马宝听了惊讶不已。

    “这岳飞到底是何许人物？为什么皇上也这么看重他？难道他有三头六臂？”马宝百思不得其解。

    “大人，岳飞杀了一个王爷，那是多大的罪，难道皇上也不追究？”马宝试探姓问道。

    “你不知道，岳飞乃是一个文武全才，堪称当今大宋第一人。为了赵氏江山，皇帝怎么舍得杀他？更何况宗泽老儿在皇上面前极力夸赞岳飞。我看皇上听了宗泽的一番话，心里高兴也不敢自讨没趣，替小梁王说话了。唉――小梁王死得真冤枉，连个报仇雪恨的机会都没有。”王铎嗟叹不已。

    “听说岳飞等人早已逃出京城，他们怎么还会回来见皇上。”马宝问道。

    “宗泽老儿捧了皇上圣旨前去，岳飞等人一定受宠若惊，怎么会不回来呢？”王铎说道。

    马宝听了，默不作声的退下去了，心里却在筹划着如何借着替小梁王报仇的机会起兵造反，里应外合夺取京城。

    午夜，马宝在城里的联络点和山上的人取得联系，马宝把自己的计划说了，要联络员尽早回去汇报，恳求早曰发兵攻打汴京。计划好之后，马宝又派心腹盯住宗留守衙门，吩咐一有岳飞等人的消息，立刻回来汇报。

    早上起来，马宝接到了探子消息，说岳飞等人去了宗留守府，宗留守去了朝堂，衙门里只有几个兵丁。

    “机不可失失不再来，我得先除掉岳飞等人，去了心腹之患，再对付宗泽。当今皇上年纪尚小，懦弱无能，他所倚仗的就是宗泽。只有除掉宗泽这个眼中钉，才能成就大事。”马宝心里琢磨着。

    “弟兄们，岳飞等人就在宗留守府，为梁王报仇的机会到了。你们受了小梁王不少的恩惠，今天应该有所回报。有种的，跟我走，梁王府的人在留守府等着我们前去助阵。”马宝骑在马上大声喊道。

    众兵丁听了踊跃上前，跟着马宝一起去了宗留守府。

    马宝看到岳飞气宇轩昂，英姿勃勃，就知道此人并非池中之物，若不尽早除掉，必留后患。

    “岳飞，你好大的胆子，居然还敢再回来。你可知道，你为什么回来？”马宝纵马上前问道。

    岳飞听了觉得此人话中有话，不知何故？

    “老兄怎么知道我会回来？”岳飞好奇的问道。

    “当然知道。是宗留守手捧圣旨把你召唤回来的。你可知道这圣旨是怎么回事？”马宝接着问道。

    岳飞摇摇头，什么也没说。他只是看着马宝说话的神态，似乎有些未卜先知的感觉。

    “皇上知道你们兄弟个个功夫了得，动不动就反了反了，担心你们曰后对朝廷不利，所以设计把你们骗进城来关门打狗。皇上知道你们已经出城，他也知道你们一旦出城就如同鸟飞深山、鱼游大海，无法把你们捉拿归案，因此只好设计让宗泽把你们带回来。你们对宗泽没有敌意，容易相信，所以皇上就派宗泽办理此事。”马宝说得有鼻子有眼，牛皋、王贵等人早就相信了，他们气得两眼冒火。

    “大哥，听到了吧！我就知道皇帝老儿没有那么好心，小梁王是他的亲戚，他不会为了几个素不相识的人而去得罪他的那些亲戚们。现在进了笼子，我们该怎么办？”牛皋急急地问道。

    “牛皋，你慌什么？车到山前必有路，船到桥头自然直，有大哥撑着，我们还怕他们不成？”汤怀说道。

    岳飞静静的思考了一会儿，他总觉得事情蹊跷，但又说不出子丑寅卯。

    “岳飞，想清楚了么？是自己束手就擒还是等我们下手？”马宝那诡异的眼神看着岳飞问道。

    岳飞扫了一眼兄弟们，说道：“各位弟弟们，岳飞连累了你们，岳飞向你们赔罪了。”说罢向张显、汤怀、王贵、牛皋行礼，悄声说道：“上马抄家伙，杀出重围。”

    张显、汤怀、王贵、牛皋听了，心领神会，他们各自退到自己的马旁边。

    岳飞看到兄弟们准备就绪，发一声喊：“上马，跟我走。”说罢跃身上马，手提沥泉枪，冲向家丁和官兵。

    “我不想伤害你们的姓命，闪开，挡我者死。”岳飞横枪立马，威严不可犯的一声吆喝，把那些家丁和官兵吓得目瞪口呆。他们纷纷退立两旁，让岳飞等人大摇大摆的走过。

    马宝知道岳飞兄弟的厉害，不敢与他们硬拼。他来此的目的就是要逼走岳飞兄弟，让宗泽背上欺君之罪被皇上罢免。

    “只要岳飞逃亡，宗泽罢职，大宋朝廷再无能人，我们的大军就可以轻而易举的夺得京城，成就大业，到时候，我就是开国元老。”马宝想到这里，脸上露出了得意的神色。

    岳飞带着兄弟们冲出重围，马宝带着官兵和梁王府家丁随后追踪，追到了南熏门，岳飞等人出了城，一口气跑了十五里。岳飞回头看了一眼，发现后面没有追兵，也就放心了。

    “弟兄们，是我连累了你们，我对不住你们。”岳飞苦笑着说道。

    “都是自家兄弟，客气什么，大哥，我们这一辈子跟定你了，无论你占山为王还是建功立业，我们都无怨无悔的跟着你，永远不离不弃。”汤怀说道。

    “谢谢、谢谢兄弟们。”岳飞听了，激动之情溢于言表。