
    四十八章：周三畏赠剑（上）

    话说牛皋看到岳大哥一招出手，杨再兴和罗延庆便佩服得五体投地，心中大喜。本想再在二人面前炫耀一番，谁知二人策马扬长而去。

    “大哥，你来得真是太及时了。你怎么知道我在这里？”牛皋问道。

    “你这个莽汉，差点惹了大祸。出门时我是怎么与你交代的？你怎么把我的话当耳边风？如果你有什么三长两短，我怎么向你娘交代？”岳飞责问道。

    牛皋嘿嘿一笑，说道：“大哥，只此一次，下不为例。”

    “兄弟们都听到了吧！下回要是再鲁莽行事，那我可就不认这个兄弟。”岳飞正色的说道。

    “听凭大哥责罚，绝无怨言。”牛皋唯唯诺诺。

    “牛皋，你也太不像话了，害得兄弟们到处找你，要不是我们回到寓所问店家，我们还不知道你在哪里？这回差点丢了姓命，你要吸取教训。”张显说道。

    “大哥，刚才看那两个少年腰间都挂着剑，多威风。我们兄弟只有牛皋有剑，出门在外身上不带一柄剑哪像习武之人？不如我们趁着有空去街上看看，看看哪里有宝剑卖？”

    “好啊！我早想买一柄剑，只是没有机会而已。今天大哥也在，我们一同去找找？”张显欣欣然附和。

    “作为一个武生，剑是少不了的，我只因没有余钱，所以不曾提起此事。既然兄弟们想买，我就陪你们去看看。”岳飞说道。

    “大哥，你买一柄最好的，需要多少银两我来付账。”王贵说道。

    “那好吧，我们去前面看看。”岳飞说道。

    众兄弟高高兴兴的跟着岳大哥走在大街之上，一路有说有笑的。来到了一家刀剑铺，看到铺子里挂着许多剑，兄弟们走了进去。

    “店家，把你店里最好的剑拿出来看看，我们兄弟要买。”岳飞说道。

    店家把店内最好的几柄宝剑全都拿了出来，放在柜台上说道：“客官，这些剑是本店最好的，你们自己选吧。”

    岳飞看了看这些剑都是平常货色，没有一柄好剑，便对兄弟们说道：“这些剑只配切豆腐，没有好钢火，我们去别家看看。”

    众兄弟们离开了刀剑店，转了一个胡同，来到了另一条街道，街面上有不少店铺，有的生意红火，有的清淡。来到一家店内，只见里面摆着几件古董，墙壁上挂着名人字画和几口宝剑。

    岳飞看到这家店收藏古董，说不定有上好的宝剑，于是走了进去。

    店家一见顾客光临，连忙起身相迎，满脸笑容的说道：“各位相公请坐，来本店是不是想买点东西？”

    “我们是想买几口好剑，不知店内有没有？要是有，有劳店家拿出来让我们兄弟们自己挑。”岳飞说道。

    店家听了，一叠连声的说：“有、有、有，本店的剑是汴京城最好的，要那样有那样。’”

    说罢，从里屋拿出几口沾满灰尘的剑来，揩干净之后送了过来。

    张显、汤怀、王贵拿来一看果然是好剑古色古韵，他们各自挑了一口好剑。

    岳飞拿着剑看了看剑梢，又抽出来看了看剑锋的钢火，摇了摇头放下了。

    “怎么？没有一口中意的？”店家疑惑的问道。

    “这些剑若是王孙公子用来佩戴，绝对是好剑，若是上阵杀敌防身，安邦定国所用，岂不误了大事？”岳飞说道。

    店家听了，二话没说，又把店里最好最好的几口剑拿了出来给岳飞挑选，岳飞选来选去，还是没有一口中意的宝剑。

    “店家，若有好的，拿出来一观，价钱悉听尊便；若是没有了，那在下先告辞，改天再来。”岳飞说罢便走。

    “看这人器宇不凡，一定是一块练武的料子，我何不拿家传宝剑借他一看，看看他能不能说出宝剑的来历。”店家心里寻思。

    “宝剑倒是有一口，只是在家里放着，那是我家的传家之宝。我看客官是个干大事的人，就满足你的要求，让你看看货色。”店家说道。

    岳飞听了，满心欢喜。

    “到府上有多远？”岳飞问道。

    “不远，就在前面。我弟弟在后面，我这就叫他陪你们走一趟。”店家说道。

    “真是太感谢了。如果我大哥看上了，要多少价钱随你们。”王贵说道。

    店家于是吩咐跑堂的叫了二掌柜出来。

    “哥哥，叫小弟来有何吩咐？”二掌柜的问道。

    “这位相公想买一柄好剑，看了店里所有的剑都不中意，想必是位行家，你带他们去家里看看那口剑。”

    二掌柜答应一声，把手一拱，带着岳飞等人出了店门。

    岳飞仔细打量了一下二掌柜，但见他：头戴方巾，身穿蓝色道袍，脚穿大红靴子，手拿湘妃金扇，风流倜傥，儒雅超群。

    一行人走了两里多路，来到了一座庄院，门外垂柳依依，石墙低低，两扇篱笆门。二掌柜走上前去轻轻叩了一下门，一个小童子把门打开。

    二掌柜把众位引进去带入草堂，行礼坐下。

    小童子送上茶来。

    岳飞等人用过茶，二掌柜问道：“请教列位尊姓大名？贵乡何处？”

    “在下相州汤阴县人，姓岳名飞，字鹏举。”岳飞说道。

    “久仰大名。”二掌柜说道。

    “这位是大名府内黄县张显，这位是汤怀、这位是王贵，他们三个人都是同乡好友。”岳飞介绍道。

    牛皋看到大哥替汤怀他们介绍，便接过话茬子自报家门：“我叫牛皋，陕西人。”

    “这位兄弟姓情中人，心直口快，难得的好人。”二掌柜笑说道。

    “我这个兄弟就是这样，虽然脾气暴躁了点，说话倒也爽快。”岳飞说道。

    “敢问先生尊姓？”岳飞问道。

    “你们先猜猜看，我去取宝剑来给你们一观。”二掌柜诡谲一笑说道。

    岳飞抬头观看墙上的字画，，说道：“此乃收藏之家，这墙上的画都是一些古画，挺有价值的。这个人原来姓周。”

    汤怀一听，惊讶不已：“大哥怎么说这人姓周？凭什么这么肯定？”

    “是墙上的这副对联告诉我的。你们看：上联：柳营春试马；下联：虎将夜谈兵。此联是唐朝李晋王赠与周德威的。所以我说他姓周。”岳飞说道。

    “管他姓不姓周，出来一问便知。”牛皋说道。

    说话间，二掌柜拿着宝剑出来，放在桌子上。

    “各位相公，在下姓什么你们猜出来吗？”二掌柜的问道。

    “姓周。”牛皋快人快语。

    二掌柜听了惊讶不已：“想不到他们当中果然有高人。”