
    八十章：夜袭水关

    话说哈迷蚩回到大营，金兀术看到他满头是血，惊愕的问道：“军师为何这般摸样？是不是蜡丸书露出马脚？”

    “这个陆登真是精明，我把赵德胜所说的都说了一遍，他还是不相信，最后只怪我多言，引起了他的怀疑，唉――怪只怪我自作聪明。”哈迷蚩说罢长叹一声。

    “军师不用担心，先到营内歇息，待本王为你报仇。”金兀术说道。

    哈迷蚩谢过退下。

    当天晚上，金兀术召集军师、丞相、耶律余睹、耶律宗翰、耶律宗望、四大金刚、铁木真等人在帐内商讨夺取潞安州的大计。

    “各位，本王打算今天晚上夜袭水关，不知诸位意下如何？”金兀术问道。

    “好啊！持续了这么多天，我们一直是强攻，久攻不下，陆登不会想到我们会夜袭水关。这是个好主意，我同意。”耶律宗望高兴的说道。

    “依我看，陆登诡计多端，他在城墙上布满机关，也许在护城河水里面也设下机关。我们还是小心为妙。”哈迷蚩说道。

    “军师是不是被陆登整怕了？怎么变得这样胆小如鼠？如果我们不去试一下，怎么知道水里有机关？要是我们不下决心夺取潞安州，难道我们要在这里等到猴年马月？到时候我们粮草供应不上来，也只能无功而返，这样值得吗？”耶律宗翰说道。

    哈迷蚩被说得哑口无言。

    “我赞成元帅提议，我们五十万大军在潞安州城外扎营，一晃四十多天，寸功未见，这样也不是个办法。不如今晚子时，趁宋军困乏之际从护城河水里摸进去打开城门，放下吊桥。为了减少伤亡，先派小股军队下水试探。”三路元帅奇渥温铁木真慢条斯理的说道。

    “铁木真说的不错，我们同意。”四大金刚齐声说道。

    “好吧！就这么决定，先派一千熟悉水姓的军士下河试探，一旦碰上机关，立刻返回，不要做无谓的牺牲。”金兀术一锤定音。

    下午，五路元帅分别从营中挑选两百名熟悉水姓的士兵聚集在一起整装待发。

    到了晚上，金兀术亲自来到一千水兵跟前作战前动员。

    “各位大金国的勇士们，今晚是你们大显身手的时候，希望你们旗开得胜、马到成功。各位，本王知道你们水姓好，能在水里活动自如，但是陆登诡计多端，你们下水之后一定要认清楚路线，千万不要中了宋军的埋伏。如果水里面布满机关，你们不要硬闯，马上返回来，我们再从长计议。明白吗？”金兀术说罢问道。

    “请大元帅放心，我们一定不负所望。”众水兵异口同声道。

    “铁木真，本王派你带领他们一起前去，见机行事。”金兀术说道。

    “属下遵命。”铁木真一口答应。

    到了亥时，一千士兵个个穿着泳装，备好武器，悄悄地摸到护城河边，子时一到，他们一个个潜水来到了水关地下，周围并没有宋军把守，也不见有什么机关之类的东西，一千水兵轻而易举的潜水来到护城河城墙底下。刚要穿过去，谁知水里面有一张大网，网上布满倒钩和铜铃。只要一个水兵触到网，网上的铜铃就会一个接一个响起，网上的倒钩随着响声倒挂过来，叫人防不胜防。

    水兵不知机关的厉害，只是以为铜铃只是报警而已，没有在意。他们继续往里，刚走一步，挠钩齐下，将一千水兵困在往里动弹不得。

    铁木真正要钻进去，忽然听到铜铃响起，立刻把头缩回来，他潜在水中亲眼看到一千就像士兵瓮中捉鳖一样被宋军抓住，只能躲在一旁干瞪眼，暗自落泪。

    陆登吩咐手下将那些网中之鱼全部斩首，号令城上，鼓舞士气。

    且说金兀术自从水兵出发一直到天亮，他一刻也不敢合眼，心里总是觉得不踏实。清早起来，金兀术走出营帐，来到潞安州城外等候消息，消息没有等到，却等到了一千水兵全部阵亡的噩耗。

    金兀术抬头看到挂在城墙上的血粼粼的头颅，只气得七窍冒烟，心底流血。

    “各位大金国的英雄们，你们放心去吧！，我一定替你们报仇雪恨，将陆登碎尸万段。”金兀术心里默默祷告。

    晚上，金兀术决定亲自带兵抢夺水关。

    众人好心劝阻，金兀术心意已决，谁也拦不住他。

    “大帅，如果你决定再闯水关，我愿意陪你再走一趟。”铁木真说道。

    “好啊！你是唯一幸存者，应该是福大命大之人，有你相陪，本王什么都不怕了。”金兀术欣欣然说道。

    “各位，倘若我和铁木真死于水关之内，你们不要在此逗留，速速收兵回朝。切记不可恋战。”金兀术吩咐道。

    军师和丞相，以及五路元帅见大元帅铁了心，也就不再阻拦，一切只好听天由命。

    夜深人静的时候，金兀术带领一千士兵来到护城河，为了不再上当，金兀术和铁木真两个人先下水探路。他来到水关底下，将头钻进水关，果然一头撞进网里，网上的铜铃一响起，城上的士兵听见了，赶紧收网。也是金兀术命不该绝，陆登此时偏偏不在城墙上，他回衙门休息去了。

    金兀术看到宋军收网，他从身上拔出了削铁如泥的牛角尖刀将网绳割断挣了出来。他一个箭步来到宋军跟前，挥起斧头一连砍死好几个兵士，铁木真也冲上来，砍死几个宋军士兵。金兀术边打边走，一直来到城门口，奔到城门边，将把守城门的士兵砍死，打开了锁，开了城门，放下吊桥，吹动号角，外面的一千番兵蜂拥进城。

    哈迷蚩见大元帅吹动号角，知道事情办成了，他和五路元帅率领大军滚滚而来，守城士兵见势不妙，仓皇而逃。

    金兵大部队进了城之后，一路滚滚烟尘，嚷嚷杀气，见东西就抢，遇抵抗就杀，顿时，潞安州哭声震天，尸横遍野，血流成河。