
    六十七章：大五义和小五义（上）

    六十七章：大五义和小五义（上）

    话说岳飞兄弟在望京旅馆住了一宿，第二天清早，大家早早起来收拾行李，洗漱完毕，在店里吃罢早饭就启程回汤阴。

    一路上，大家说起京城发生的一切变故，想起张邦昌在皇上面前所说的话，大家心里忿忿不平。

    “朝廷有张邦昌这样的歼臣，我们兄弟何时才能取得功名？”张显忧郁的说道。

    “我们兄弟雄心壮志而来，垂头丧气而回，都是张邦昌害的。我恨不得把他碎尸万段。”汤怀说道。

    “休得胡言乱语，张邦昌虽然可恶，但他说得也有道理，我们没有考取功名，怎么能当大官？就算当上了官，又有谁肯服从？我们毕竟还年轻，往后的机会多的是。更何况我们大闹校场已是大逆不道，圣上没有追究我们，还给我们一个官衔，已经是法外开恩。你们又有什么怨言？是金子无论放在那里都会发亮，我们又何必在乎一时得失？俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，只要我们有本事，迟早会派上大用场。”岳飞说道。

    众兄弟见岳大哥如此看得开，也就不好再发牢搔。

    “虽然没有得到功名，但我们兄弟上阵杀得痛快，杀了人不要偿命，还有功劳。要是哪天和番邦交战，也能这样过瘾，那该多好！”牛皋喜滋滋的说道。

    “是呀，要是杀朝中的歼臣也能像这样砍瓜切菜一般，那才叫痛快。”王贵接口说道。

    “国有国法，家有家规，歼人自会受到惩罚，那是朝廷的事情，是皇上说了算。我们平头百姓凭自己的喜好胡乱杀人，那是犯法的，是要偿命的。你们休要胡思乱想。”岳飞提醒道。

    兄弟几个你一言我一语，不知不觉走了几十里，来到了一个进山路口，忽然看到从山里过来十多个客商打扮的人，一个个神色慌张，脚步踉跄。

    “各位老兄，看你们一个个行色匆匆，那边出什么事了？”岳飞问道。

    “客官有所不知，前面有一伙强盗，个个武艺高强，专门打劫过往行人，我看你们几位还是趁早改路往别处行走。”一个中年汉子说道，说罢匆匆的去了。

    “呦呵！看样子又有热闹可凑了。大哥，我们一起过去看看。”牛皋高兴的说道。

    “你们不要命了？那些人可不是一般的强盗，他们是枪挑小梁王、大闹京城校场的岳飞兄弟五个，可厉害着哩！他们几个听说是杀人狂，你们最好不要去惹他们，免得丢了姓命。”另一个中年汉子走过来说道。

    牛皋拉住那个中年汉子，问道：“他们说是岳飞兄弟？你可听清楚了？他们长得怎么样？”

    那个中年汉子想挣挣不脱，只好站住回话：“小可听得清清楚楚，他们就这么说。他们的年纪和你们差不多，穿着盔甲，骑着高头大马，有红脸的、有白脸的、也有黑脸的，一个个功夫了得。我们的行李都被他们夺去了。”

    “是谁吃了熊心豹子胆，竟敢冒充我们兄弟在此打劫，坏了我们兄弟的名声，我找他们算账去。”王贵气冲斗牛，抡起金刀向山里走去。

    “王哥哥，等等我。”牛皋大叫一声手里挥舞着双锏追了过去。

    “真的是李逵遇到李鬼了。我也去凑凑热闹。”汤怀手持烂银枪飞奔而去。

    “大哥，兄弟们都去了，我也去看看究竟，看看他们是何方神圣，居然敢冒充我们兄弟。”张显说罢，拖着钩镰枪追了上去。

    “你们是岳飞兄弟？枪挑小梁王、大闹校场、打败太行贼寇就是你们？”那个中年汉子惊愕的问道。

    “在下正是岳飞，这几个就是我的四位结义弟弟。”岳飞说道。

    “大家不要走，枪挑小梁王、大闹校场、打败五万贼寇的岳飞兄弟在这里，我们的钱物不会丢，岳飞兄弟会替我们夺回来的。”那人大声喊道。

    走在前面的那些人听了，赶紧转身回来，围着岳飞细细打量，他们看到岳飞气宇轩昂，手里的沥泉枪并非一般兵器，自然满心欢喜。

    “岳大爷，麻烦你们兄弟替我们讨回行李，你们的大恩大德，我们一辈子不会忘记。”那个中年汉子说道。

    “各位大叔大哥请放心，你们的行李岳飞一定会帮你们要回来。你们随我来。”岳飞说罢骑马前去，十几个客商随后跟着。

    话说王贵抡着金刀一马当先，来到前面山坳，正好碰到了一个手抡大刀，骑着枣红马的年轻人拦住去路。

    王贵一看此人肤色和兵器同自己一模一样，心里寻思：“此人莫非就是冒充我的那个人，待我戏弄他一番。

    “呔！你是何人？此路是我开，要想从此过，留下买路财。”王贵大声喝道。

    那人看王贵手抡金刀，不敢怠慢，他勒住马问道：“你是何人？”

    “我乃梁山好汉李逵是也。”王贵说道。

    那人听了，忍俊不住笑道：“呵呵――你是李逵，我还是宋公明哩，你是我的属下。见了长官不得无礼，得下马请安才是。”

    “要我向你请安？你得问问我这兄弟答不答应？”王贵说罢，策马过来，抡起金刀就砍。

    那人见了，躲过金刀，斜刺里抡起大刀照王贵砍来。

    王贵侧身闪过，还刀就砍。

    那人见了，身子往左一偏，让过金刀，复一刀砍来。

    俩人刀来刀往，你躲我闪，打了二十多个回合，不分上下。

    真的是棋逢对手将遇良才。

    汤怀看到王贵和那人久战不下，拍马过来，手提烂银枪，直取那人，那人撇下王贵，又和汤怀大战起来。那人一刀照汤怀脑门砍来，汤怀用枪一举，拨开大刀，趁机刺向那人心窝。那人在马上把身子一闪，从汤怀右侧空挡一刀劈来。汤怀往左一闪，又一枪刺向那人。那人眼疾手快，用刀架开烂银枪。

    正在这时，只听得山上一声吆喝：“休伤我兄弟，我来也。”话音刚落，一个身穿红战袍、金铠甲，手提点钢枪的年轻人拍马下山，接住汤怀厮杀。王贵举起金刀上前助阵。

    四个人刀枪相加，刀来枪往，打得难舍难分。

    这时，山上又下来一人，但见他：面如黄土，遍体金装，坐下黄骠马，手拿三股托天叉，接住王贵大战。牛皋看得火起，舞动着双锏打了进来，。

    “呔！休要欺人太甚，我来也。”说话间，只见一个生得青面獠牙、颔下无须，三分像人七分似鬼的汉子坐着青鬃马，手舞狼牙棒，抵住牛皋。

    岳飞赶来，站在一旁观战，他看到这八个人打来打去，不分高下，心里寻思：“这四个人不是泛泛之辈，如能走上正途，曰后必定大有作为。我何不上前制止他们，彼此认识一下。”

    岳飞想到这里，把白龙驹头上的雪花鬃毛一拍，手提沥泉枪冲了上去。