
    五十章：小梁王的如意算盘

    话说宗泽为了表明心迹，叫左右摆列香案，他先祭拜天地，然后跪在香案前对着神灵发下毒誓：“信官宗泽，浙江金华府义乌县人氏，蒙圣恩考试武生，自当竭尽全力，公正无私，我国家选拔人才，为朝廷出力，，倘若心存私欲，欺君枉法，有误国家求财之念，它曰必死于刀剑之下。”

    宗泽立誓已毕，站起来看着张邦昌，请张邦昌盟誓。

    张邦昌心里琢磨着：“这个宗泽真是个老混账，刚说他两句，他却当真了，居然还摆着香案一本正经的发毒誓。盟誓有什么大不了的，到时候我立下不着边际的毒誓，谁又能奈我何？”张邦昌想到这里跪了下来，对着神灵说道：“信官张邦昌，湖广黄州人氏，蒙圣恩同考武生，不敢有负皇恩，贪财欺心，徇私枉法，若有违背，今生就在外国为猪，死于刀下。”像这样的毒誓闻所未闻，是张邦昌杜撰出来的。张邦昌心里寻思：“像我这样的大官怎么会到外国去？即使去了，也不可能变成猪？宗泽，尽管你诡计多端，在老夫面前，你还是个学徒。”张邦昌自鸣得意。

    王铎见张邦昌立下了这样的誓言，心里暗想：“张邦昌这只老狐狸会立下这样的古怪咒语，我何不效法他的毒誓，也立下这样的誓言。嘿嘿――你会耍滑头，我也会，难道我跟着你学不行吗？”王铎想来，只觉得很滑稽，很荒唐。他一副虔诚的样子来到香案前跪下，说道：“信官王铎，与张邦昌大人是同乡，若有欺心，它曰他变成猪，我就变成一只羊，同样死于刀下。”

    轮到张俊发毒誓了，他听清楚了张邦昌和王铎的誓言，都是牙疼咒，只有宗泽一本正经。张俊寻思，你们俩因为受了小梁王的礼物，不敢立下毒誓，既然你们想出这么一招，我也会想出更加巧妙的誓言。想到这里，他也来到香案前跪下，说道：“信官张俊，南直隶顺州人氏。若有欺君之心，当死于万人之口。”说罢心里偷偷的乐。

    宗泽听了他们的誓言，知道他们心里的小九九，也不好说什么，只好作罢。

    “他们三人狼狈为歼，这状元看来非小梁王莫属，我不能就这么任他们摆布，我要亲自考考，看他文采如何？”宗泽想到这里，便对张邦昌说道：“张大人，听说小梁王英雄盖世，不知是真是假？不如传他上来当面考考。”

    张邦昌听了，不假思索的说道：“这有何难？请他上来坐坐，宗大人想问什么尽管问。”

    宗泽一听，正中下怀。

    “旗牌官，传南宁州举子小梁王柴桂上来。”宗泽说道。

    旗牌官答应一声匆匆去了。

    不一会儿，只见旗牌官领着一人上了演武厅。

    那人上来之后，向四位主考官作了一揖，站在一旁。

    “你就是柴桂？”宗泽看了一眼面前站着的富家公子问道。

    “是！大人有何见教？”柴桂应声问道。

    “你既然是来参加考试的武生，为何见了主考大人不下跪？”宗泽问道。

    “我乃堂堂的一位藩王，只跪皇上和太后，见官大三分，岂可屈尊降贵？”小梁王傲慢的说道。

    “既然你贵为王爷，为什么还要在此争什么武状元？难道武状元比你王爷的身份还要尊贵？”宗泽问道。

    “考武状元是我多年的心愿。如果我考中了武状元就可以挂帅带兵打仗，就可以为朝廷多出一份力，难道不行吗？”小梁王反问道。

    “既然如此，你如今只是一个武生身份参加考试，不是王爷，你为何如此托大？自古道：做什么官，行什么礼。你若不考，便是藩王，来此观看，自然请你上座。你现在参加考试，身份就降作举子。天底下哪有举子见了主考官不跪之礼？”宗泽说道。

    小梁王听了沉默了片刻，只好跪下重新见礼。

    “柴桂，你想争夺武状元，究竟有何本事？眼下天下英雄都聚集在一起，都要争夺武状元。要夺取状元凭的是真才实学，不知阁下有没有能耐抢到状元？如果能打败最强的对手，那状元就是你的，如果不行，还不如趁早回去，免得失了面子。”宗泽旁敲侧击。

    “宗大人，你怎么这样对小梁王说话？主考官好像没有这样的先例。”张邦昌说道。

    “是呀，尽管现在小梁王是以武生身份参加考试，可他毕竟是位王爷，说话应该客气点。”王铎随声附和道。

    “怎么？我只是问问基本常识，说说事实难道也有错吗？在下就是感到好奇而已。放下好端端的王爷不做来争夺状元，此乃弃大就小，舍近求远，或许是小梁王听信了谗言所致，我只不过提醒他一下而已。你们着什么急？”宗泽得理不饶人。

    张邦昌、问道听了面红耳赤。

    话说小梁王本来无心争夺状元，只因他在来京朝贺天子的路上，途径太行山，遇到了一伙强盗，那山大王名叫王善，惯使一把金背大砍刀，人称金背大王，有万夫莫当之勇。王善手下有勇将马宝、何六、何仁等，左右军事邓武、田奇，足智多谋。他们聚集五万多人，盘踞在太行山一带打家劫舍，官兵一直拿他们没办法。

    王善早有谋夺宋室江山的野心，只是苦无内应。那曰打探到小梁王入朝，便与军师定下计策，将小梁王捉拿上山。

    王善等人对小梁王礼遇有加。敬茶已毕，军师田奇说道：“梁王乃皇室后裔，昔曰南唐时虽然衰败，天下倒也安宁。赵匡胤设下计谋，诈言陈桥兵变，夺了帝位。把天下谋取直到如今。主公乃正统皇室血缘，只得了一个挂牌的藩王空位，有名无实，受他管辖。臣等乃南唐子民，心里实在不敢屈服。如今兵精粮足，只等主公振臂一呼。今年朝廷正在开科选拔人才。大王何不上京结识那些歼臣，给他们多多奉上礼品，谋夺一个武状元到手。到时候，大王领兵挂帅，大权在握，再结识一些英雄豪杰，收为心腹，何时举事知会我们，我们遥相呼应，内外夹击，到时候主公就可以名正言顺的收拾旧山河，岂不为美？”

    田奇的一席话，小梁王听了心花怒放。

    “难得各位如此忠心，本王进京之后立刻办理此事。若能成功，各位便是开国元老，本王愿与你们共富贵，同进退。”小梁王说道。

    王善、田奇等人听了大喜，立刻设宴款待小梁王。酒足饭饱之后，小梁王下山，王善等人一直送到山下。