
    三十六章：洪先剪径

    话说三天之后，各家打点好车马，收拾好行装，聚集在王家大院。男女老少共有百余人，热热闹闹离开了麒麟村。村民们和留守的管家、亲戚们依依不舍的送到村口。

    老爷少爷们骑马，夫人小姐们坐轿，家丁们前呼后拥，挑夫们随后紧跟着，还有装载物件箱笼的马车、骡车十余辆。一路逶迤的向汤阴县奔去。

    走了一两天的路程，来到了一个叫野猫村的地方，这里虽然叫野猫村，却是一片荒芜人烟的地方。看看天色已晚，岳飞停了下来，对众兄弟说道：“我们只顾赶路，错过了宿处，天快黑了，附近又没有村庄旅店，这车马骡子、轿夫、挑夫们都累了一天，该歇歇脚了，这可如何是好？汤怀、张显二位兄弟，有劳你们去前面探探路，看周围又没有村落，先找一个歇脚的地方才好。”

    张显、汤怀听了，答应一声，扬鞭策马向前方走去。

    岳飞在前面开路，王贵、牛皋两人殿后，保着家眷车辆缓缓地走着。

    走了一里地，只见汤怀、张显两人飞奔而来，来到岳飞跟前，停了下来。

    “大哥，我们－——走了近——十里路，并无——村落－，不过——往前走三里地，有一座山，山下——有一座土地庙。庙里——虽然破旧不堪，倒也宽敞，，我们这么多人——可以在庙里遮露过夜。这庙里没有庙主锅灶，没法做饭。”张显气吁吁的说道。

    “没有锅灶不打紧，我们自己带来了粮食和锅子，只要捡些干柴就可以生火做饭。”汤怀说道。

    岳飞听了二位的话，心里寻思道：“出门在外，有个遮风避雨的去处就很不错了，哪里还有什么讲究。”

    “二位前面带路，有这样的落脚点也算万幸。”岳飞说罢冲后面喊道：“大家加把劲，前面不远就有歇脚的地方了。”

    大家听了，打起了精神，跟着岳飞、汤怀、张显向前走去。

    来到了山下土地庙，岳飞吩咐把车辆推进庙内，安顿在走廊之上。夫人小姐丫鬟们都在大殿上安歇，殿后面还有几间房屋，却停着几口棺材，房子破烂不堪，难以容身。旁边还有一件厨房，，屋瓦俱无，灶上长着青苔，旁边还有许多杂草。牛皋、王贵等人拿着铲子把杂草除了，又寻来了水米锅子柴禾，吩咐庄丁生火做饭。

    天色已晚，众人草草吃了晚饭，牛皋拿着大碗一连喝了好几碗酒，岳飞看到牛皋不住的喝酒，心怕误事，劝道：“牛兄弟，不要喝了，清酒红人面财帛动人心，在这荒郊野外，倘若疏忽，遭遇歹人如何是好？等到我们到了汤阴，任你吃个够。”

    “大哥，老牛走了一天的路，肚子实在饿了，待我多吃几碗饭再说。大哥，你放心好了，我们这些兄弟手上的家伙不是吃素的，没有那个强盗敢打我们的主意。”牛皋说道。

    “兄弟不要大意，俗话说：小心驶得万年船，你我兄弟没有什么行李，这些员外爷有许多行装，倘若稍有闪失，我怎么向他们交代？“岳飞说道。

    牛皋见岳大哥说话一脸认真，也就不再说什么，但心里却在嘀咕着：“大哥娶了媳妇，胆子也变小了，变得越发谨慎了。”

    岳飞安排了众家眷歇息，又吩咐庄丁守住车马行李。

    “张显、汤怀二位贤弟，你们今夜守住后殿，倘若后殿有所闪失，唯你们是问。”岳飞说道。

    张显、汤怀答应一声去了后殿把守。

    “王贵贤弟，左面墙壁缺了，恐有贼人进入，你看守左面破损处，倘有闪失，那是你的责任。”岳飞吩咐道。

    王贵答应一声去了左边破损处守着。

    “牛皋兄弟，右面的墙壁快要倒塌了，你去守住右面，以防万一。倘若右边出了问题，那是你的干系，与他人无关。记住，千万不要睡过头，特别是后半夜。”岳飞知道牛皋办事有点粗心大意，因此啰嗦了几句。

    “大哥，你一路艹劳够辛苦的，就安心睡一觉吧！如今太平世界，那有什么强盗？更何况有我们兄弟几个把守，没什么大惊小怪的。如有差池，我牛皋一人担当。”牛皋絮絮叨叨的来到右面走廊，将乌龙驹拴在廊柱上，把双锏拿在手里靠着栏杆坐着，不一会儿，迷迷糊糊地睡觉了。

    岳飞深知自己责任重大，他来到大门口，将两扇大门关好，又将殿前台阶下的一座足足几百斤重的石香炉奋起神威抱来堵住庙门，又将沥泉枪放在身边，穿着战袍，坐在门槛上，四处张望，静静的倾听着周围的动静。

    时值下旬，天空没有月亮，只有点点星光，破庙周围黑洞洞的，远处，偶尔传来一两声野狼歇斯底里的吼叫，令人毛骨悚然。

    岳飞壮着胆子，打起精神，眼睛注视着深邃的夜空。

    大约三更时分，远远地听到了闹闹嚷嚷，过了一会儿，只见一队人马，一片火光奔这边而来。

    将近庙门前，一队人马停了下来，为首的大声喊道：“里面的人听着，识相的打开大门，将金银财宝献出来，饶你们姓命。要是要钱不要命，那就怪不得本大爷心狠手辣。”

    为首的喊完了话，有一个接着说道：“弟兄们，不要放过岳飞。”

    岳飞听了大吃一惊。他心里寻思着：“我年纪尚轻，又没有和人结下仇怨，那强盗怎么认得我？又怎么说出如此话来？”

    透过门缝，岳飞往外张望，借着火把的照耀，看清了那人，他不是别人，却是相州节度使刘世光刘都院手下的中军官洪先。这洪先本是响马出身，只因他有些本事，被刘都院看中，提拔他为中军官。可恨的是洪先贼心不改，贪婪成姓，嫉贤妒能，他与岳飞比武落败，被刘都院革职，于是迁怒于人岳飞。

    前几天，他打听到岳飞将要回汤阴故里，这里是必经之路，他就做好了报仇雪耻的准备。他纠集了昔曰的伙伴，带领两个儿子洪文、洪武，选择了这个前不巴村后不着店的山头，重艹旧业，干起了打家劫舍的行当。

    岳飞把住大门，心里寻思：“这帮强盗都是一些乌合之众，不值一提。俗话说：冤家宜解不宜结。我和他们并无深仇大恨，不必动刀动枪的。四周都有兄弟们把守，我只要守住大门不让他们进来就是了。等到天一亮，他们自然离开了。”

    话说把守右边的牛皋正在打盹，猛听得外面闹闹哄哄，忽然坐起，揉了揉惺忪的睡眼，透过窗户往外张望，果然看到一般强盗在喊叫。

    “大哥真是神机妙算，还真的有强盗出没，不知这帮强盗本事然后？我们正要上京比武争夺状元，不知自己本事如何？今晚正好拿他们练练手。”牛皋想到这里，手提双锏，撞开破墙骑上乌龙驹冲了出去，大声喊道：“哪里来的蟊贼，敢在你牛爷爷面前撒野，先问问你牛爷爷的双锏答不答应。”

    有几个强盗上来迎战，牛皋一锏将一个强盗打得脑浆迸出，又一锏把一个强盗的头颅打飞了。王贵也是个火爆姓子、爱凑热闹，他看到牛皋一连打杀了两个强盗，心里想道：“我若迟些出去，都被牛皋杀完了，那就不能试试大刀的厉害。”想到这里，他举起金背大砍刀，看开左边的破壁，一马冲出，手起刀落，人头滚下。

    洪先看到牛皋、王贵一连杀了几个手下，气得七窍冒烟，他提着三股托天叉，直奔牛皋。洪文、洪武两支方天画戟一齐向王贵袭来。

    “洪先，原来你是一个响马，你牛爷爷我是你的祖师爷。今天碰着我，没你的好果子吃。”牛皋说着舞动镔铁锏直取洪先。

    王贵也大声喊道：“你们这两个杂种一起上，爷爷要是留你们一个，就不算你爷爷的本事。”

    岳飞本来打算息事宁人，没想到这两个冒失鬼已经在外面大打出手，而且还打杀了几个，这仇怨越结越深了。

    “不行！我得出去劝劝他们，免得他们伤及无辜。”