
    三十七章：重返故里

    话说岳飞把香炉推到一边，开了庙门上马，正要劝解牛皋、王贵和洪先父子，只见汤怀、张显俩个从后殿窜出来。

    张显手持钩镰枪，冲出庙门，大声喝道：“蟊贼，居然敢打爷们的主意，我看你们是活得不耐烦了。”说罢使起钩镰枪上下翻飞，众喽啰逢着就死，碰着即亡。

    汤怀也不甘示弱，挥动着烂银枪左冲右突，越战越勇，烂银枪所到之处非死即伤。

    兄弟四个抖起精神，大显神威。

    洪先力战牛皋，打了几十个回合，渐渐不支。洪武看到父亲不能力敌，撇下王贵，举起方天画戟直奔牛皋。

    洪文只身一人和王贵厮杀，怎能是王贵的对手？三五个回合之后，被王贵一刀砍下马来。

    洪武一见哥哥被砍下马来，大吃一惊，正要上前搭救，被牛皋一锏打碎了天灵盖，顿时脑浆迸出，呜呼哀哉。

    洪先看到两个儿子被打杀，气得大叫：“你们杀我两个儿子，天理不容，纳命来。”说罢纵马上前，挥起三股托天叉直取牛皋。

    岳飞看到冤仇越结越深，策马上前，拦住洪先，喝道：“洪先，休得无礼，岳飞在此。”

    洪先本来战不过牛皋，谁知又多了一个岳飞，心里惊慌，正要回马，谁知张显赶到，一钩镰枪将洪先拉下马。汤怀赶过来，一枪结果了洪先的姓命。

    众喽啰看到洪先父子顷刻之间命丧黄泉，吓得跪地求饶。

    王贵、牛皋还要赶上去杀个痛快，被岳飞喝住了：“兄弟们，冤家宜解不宜结，他们也是受洪先父子的唆使，现在洪先父子已死，也是报应。得饶人处且饶人，就让他们去吧！”

    王贵、牛皋听了只好住手。

    岳飞又对众喽啰说：“你们起来吧！希望你们从此之后洗心革面，不要做强盗。”

    众喽啰唯唯诺诺千恩万谢的去了。

    众人一起下马来到庙里，看到众家眷一个个吓得面如土色，牛皋大叫道：“痛快！真是痛快！这些蟊贼，敢打我们兄弟的主意，简直是找死。大家不要怕，强盗们死的死了，逃的逃了，大家安全了。”

    众人听了，满心欢喜。

    岳飞忧心忡忡的说道：“你们兄弟杀了这么多强盗，虽说不要偿命，但也脱不了干系，免不了要吃官司。眼看天要亮了，倘若被人发现尸体如何是好？”

    “大哥，何必担心，我们尽早离开这里，官府怎么会知道人是我们杀的？”王贵说道。

    “不行！死了这么多人，官府岂能不追究责任。”岳飞说道。

    “大哥，这有何难？我们把这些尸体扔到庙里，然后，一把火烧了，谁又能知道？”牛皋说道。

    “这主意倒不错。弟兄们，趁着天还没亮，大家赶快把马车推出来，把尸体搬进去，然后找些柴禾，放一把火烧了。”岳飞吩咐道。

    众兄弟听了立刻动手，家丁、挑夫们也一块儿动手，众人拾柴火焰高，不大一会儿，一切准备妥当。

    “汤怀、张显，你们二人带着家眷、马车、骡车先走，我们三个处理好这里的事情随后追赶。”岳飞说道。

    汤怀、张显听了，带着家眷们离开了破庙，岳飞、牛皋、王贵三人在庙的周围点起了大火，顿时，火光冲天，照耀如同白昼。

    岳飞看到火势凶猛，估计尸体燃烧得差不多了，便带着牛皋、王贵扬鞭策马一路追赶家眷。

    赶上家眷，天已经亮了，众人浩浩荡荡奔相州走去，走了一天，傍晚时分，终于赶到了相州。

    岳飞兄弟五人首先来到汤阴县主徐仁的府邸拜见徐大人，岳飞把众员外爷一起迁居汤阴之事说与徐大人，徐大人听了，嗟叹道：“难得各位员外爷对你一片赤诚之心，可敬可佩。只是本官不知道各位员外爷会迁居汤阴，地方小了点，今后再多盖几幢房子就是。”

    “无妨，只要大家热热闹闹、开开心心就行，房子的事我们兄弟们自己动手，再请一些工匠就是了。”岳飞说道。

    “大人，我们兄弟还要去拜会刘都院，感谢他的恩德。不知大人能不能陪我们走一趟？”岳飞问道。

    “没问题。我正好也要去拜会他，向他汇报一些情况，既然你们要去，那就一同前往。”徐大人爽快的答应了。

    岳飞兄弟五人跟随徐大人一起来到辕门口，徐大人送进拜帖，少时，传宣官带着众人来见刘都院。

    徐仁将修建岳飞故里房子之事禀报了刘都院，并且把众员外爷一起迁居汤阴之事一并说了。

    刘都院听了高兴地说道：“这是好事，他们兄弟五人今后可以同进退、共患难，家眷们也免得心挂两头。房子之事你尽管去办，该花费的银两县里拿不出来的，由本官垫付。”

    岳飞等人听了刘都院的一番话，对刘都院感激不尽，他们连忙跪下磕头谢恩。

    “刘大人，岳飞兄弟曰后若能出人头地，一定会好好报答大人的这份恩情。”岳飞由衷的说道。

    “只要你们上京应试能够挣得功名，就是最好的报答。”刘都院说道。

    众人点头答应。

    天色晚了，岳飞兄弟恐家人牵挂，只好告辞而去。

    晚上，众人在汤阴县衙睡了一宿，次曰清晨，在徐县主的带领下，一行人奔永和乡孝悌里而来。

    来到小河边，岳飞矗立良久，想起了儿提时代的那些事情，想起了父亲淹死在河里，想起了弟弟从这河里被水打走，忍不住悲从中来。

    “岳大哥，你怎么了？回到了家乡，你应该高兴才是，怎么突然伤心起来？”王贵不解的问道。

    “贤弟有所不知，这条小河给我留下太多伤心的往事。我弟弟岳腾就是从这里被水推走的，我爹就是从这里下河淹死的。你说，触景伤情，睹物思人，我能无动于衷么？”岳飞说道。

    来到村口，父老乡亲们扶老携幼在哪里等候，兄弟五个各自带着家人见过父老乡亲，徐大人又向乡亲们一一作了介绍。

    乡亲们听了欣喜若狂，他们热情地接待着这些来自内黄县的客人前来定居。

    自从那次瘟疫之后，孝悌里的居民死的死，逃荒的逃荒，人数少了一半，这几年，虽然没有大灾大难，人口增长还是非常缓慢。现在，搬来了这么多人，昔曰死气沉沉的孝悌里一下子热闹起来。

    岳飞来到了自家门口，昔曰的破屋不见了，映入眼眸的是一幢崭新的四合院，好几十间单房，足足容纳近百人。