
    五十一章：针尖对麦芒

    话说小梁王下山之后来到京城，第一件大事就是拜访几位主考官，给他们送上厚礼。张邦昌、王铎、张俊三位主考官都收下了重礼，并且做了保证，将武状元之位送给小梁王。小梁王给宗泽送上礼物，宗泽是一个赤胆忠心为国家选拔贤能的好官，岂能和张邦昌三人同流合污？他婉言拒绝了。小梁王心里寻思，有太宰大人撑腰，四位主考又有三位为我所用，宗泽一个人官衔比他们低，在皇上面前说话的分量也不及太宰大人，谅他一个人掀不起什么大风浪，因此也就不把宗泽放在眼里。没想到宗泽心有不甘，当着这么多人数落。我现在只是一位参加考试的武举，又怎能和他作对？

    小梁王拿目光看着张邦昌，张邦昌心里明白，于是他也照葫芦画瓢。

    “宗泽老匹夫把我的门生狠狠地训了一顿，害得老夫脸上无光。此仇不报枉称太宰。你骂我的门生等于骂我，我也好好数落你的门生，看你这张老脸往哪儿搁？”张邦昌想到这里，心里拿定了主意。

    “旗牌官，你过来。”张邦昌叫道。旗牌官走了过来，问道：“老爷有何吩咐？”

    “你去把汤阴县的岳飞叫上来，我有话要问。”张邦昌说道。

    旗牌官答应一声走了下去，对着人头攒动的武生大声喊道：“哪一位是汤阴县的岳飞？大老爷有请岳飞上演武厅问话。’”

    岳飞听到，答应一声走上演武厅。当他看到小梁王跪在宗留守面前，他就跪在太宰张邦昌面前先磕头，然后谦恭有礼的说道：“小生参见大人。”

    “你就是岳飞？”张邦昌拿腔作势的问道。

    “小生正是岳飞，汤阴县永和乡孝悌里人氏。”岳飞说道。

    “我看你人不出众，貌不惊人，究竟有何本事敢上京夺取武状元？”张邦昌问道。

    岳飞听了，知道张邦昌弦外之音，赶紧辩护道：“小人只是一个乡村穷人家的孩子，怎敢妄想作状元？今科考试校场内有来自全国各地的几千名举子，那一个不想夺得状元？可是状元只有一个，那千余人个个有些本事，我又岂能和他们争雄？小人只不过是井底之蛙，来京城见见世面，顺便参加考试，印证一下平生所学而已。’”岳飞侃侃说道。

    张邦昌本想好好教训一下岳飞，岂料岳飞先说出这么一番话来，他想骂几句也不知如何开口。

    “岳飞，这位是小梁王，论家世比你强千倍万倍，论地位，你们俩天壤之别。论学问，小梁王书香门第，博古通今，现在老夫当着几位主考官先考考你们俩学问，再考你们的功夫。”张邦昌说道。

    ““草民出身寒微，没读过多少书，如果大人要考，岳飞只好勉为其难。”岳飞说道。

    张邦昌心想，岳飞一个穷人家的孩子有什么学问，这回一定会当众出丑。

    宗泽心里窃喜，他知道岳飞的本事，小梁王一个纨绔子弟绝对不是岳飞的对手。

    “岳飞，你用的是什么兵器？”张邦昌突然问道。

    “使枪”。岳飞回答得很干脆。

    “小梁王，你用的是什么兵器？”张邦昌又问小梁王。

    “使刀。”小梁王说道。

    “那好，你们根据自己自己擅长的兵器各自写一篇论文，岳飞写《枪论》，小梁王写《刀论》，看谁写得又快又好。”张邦昌说道。

    俩人听了各自来到演武厅两旁，张邦昌吩咐左右搬来桌凳，端来文房四宝。俩人领命各自坐下开始写论文。

    如果论文才，小梁王不逊于岳飞，只是小梁王上来之后被宗泽数落了一顿之后有点昏头昏脑，下笔写一个‘刀’字变成了一个‘力’字。他看了心中焦急，顺手涂了一下，只弄得刀不像刀，力不像力。小梁王无奈，只好涂去重新再来。刚写了几行，岳飞就已经交卷了。

    张邦昌先看了梁王的卷子只觉得是随便涂鸦，不敢张扬，顺手笼在衣袖里。再看岳飞的文章，文字遒劲有力，语言流畅，气势磅礴，果然是好文字。

    “此人的文才武略比老夫还要强，怪不得宗老头对他格外器重。”张邦昌心里是这么想的，可口里说的却是一些褒赎的话。

    “岳飞，你这样的文章也来抢状元？也不撒泡尿照照自己？来人，给我把他叉出去。”张邦昌喝道。

    左右军爷呼地一声涌上来，架着岳飞正要离开演武厅。只见宗泽大喝一声：“住手！”

    左右听了宗留守的吆喝，哪敢动手？立刻放下岳飞，站立一旁。

    “张大人，可否把他二人的卷子拿出来让我们三位都过过目，如果岳飞真如你所说，再赶出去也不迟。如果是小梁王不济事，也应该一视同仁。不知可否？”宗泽说罢问道

    张邦昌听了一脸的不自在，他不知如何应付宗泽？

    王铎、张俊知道张邦昌的用心良苦，他们收了小梁王的礼物，对这件事只好装糊涂。

    左右军爷看到张邦昌脸色难看，不敢上前取卷。

    “岳飞，你把你的文章拿来让老夫看看。”宗泽说道。

    岳飞只好来到张邦昌面前施礼索要试卷，张邦昌无奈，只好把试卷交给岳飞。

    岳飞把试卷呈给宗留守，宗留守打开细看，果然是言言比金石，字字赛珠玑。

    “张邦昌果然是重利轻才，如此锦绣文章，到他嘴里居然一文不值。”宗留守也把试卷笼在袖子里。

    “梁王，想必你的文字一定比岳飞强百倍，何不拿出来让老夫见识一下王爷的文字功夫？”宗泽明明知道张邦昌把试卷藏起来，故意说道。

    小梁王听了面红耳赤，一时不知说什么好？

    “岳飞，你如此才能，怎能取得功名到手？你难道不知道苏秦献‘万言书’、温庭筠代写‘《兰花赋》吗？当初苏秦到秦国上万言书，宰相商鞅嫉妒苏秦的才能，恐他曰后夺去权力，因此不选苏秦而看中张仪。这温庭筠的故事想必你也知道，也是嫉贤妒能的故事，想必各位都知道，无需老夫细说。只是桓文太阴险毒辣，不但得到了温庭筠代写的《兰花赋》，而且将温庭筠药死，真是丧尽天良。”宗留守说到这里，故意停下来，眼睛看着张邦昌。

    张邦昌听了勃然大怒。