
    四十九章：宗留守赠食

    话说岳飞谢过周三畏，起身告辞，周三畏送出门外，互道珍重。

    岳飞等人回到寓所，天色已晚。江真子将饭菜送上楼，岳飞吩咐道：“江兄，明天是十五，三年一望的考试明天就要进场，我们天不亮就要出发，有劳你给我们准备好饭菜。”

    “岳大爷放心，本店还有一些相公明天也要进考场，今晚我们加班给你们准备明天的食物，不会误了你们的时辰。”江真子说道。

    ““只要早些就是。”岳飞说道。

    兄弟们吃了晚饭，闲聊了一阵子，早早睡了。

    次曰四更时分，江真子上楼催促各位相公起来梳洗，准备启程。众兄弟起来梳洗完毕，草草吃了早点，各自披挂整齐。汤怀白袍银甲，张显绿袍金甲，王贵红袍金甲，牛皋铁盔铁甲，只有岳飞仍旧穿着周侗相送的那件战袍。兄弟五个出了店门，上了马，江真子将事先准备好的中午点心打了包，摸索着放在牛皋的马鞍里。随即吩咐店小二打着灯笼在前面引路。出发前，江真子老板按照在相州的惯例，端着茶盘，茶盘里盛着果品和酒。

    “各位，出发前喝杯酒，吃点水果，会给你们带来好运。岳大爷抢个状元回来，其他各位也都夺得功名，光宗耀祖。”江真子说道。

    “多谢店家一片深情，我等感激不尽。”岳飞说罢带头喝了三杯，其余各位也都赢了三杯。喝了酒，众兄弟向店家致谢作别，骑着马款款而行。

    店小二提着灯笼前面带路，来到校场外，店小二说道：“各位，朝廷武考规矩很严，闲杂人等不能进入，我只能送各位到这里，祝你们旗开得胜，马到成功。在下告辞了。”店小二说罢告辞而去。

    众兄弟进了校场，只见各省的举子先来的，后到的，人山人海，拥挤不堪。

    “哇，好热闹啊！这么多人来抢状元。”牛皋惊呼一声。

    “状元是大哥的，谁也休想夺去。”王贵说道。

    “弟兄们，这里人太多，我们去别处看看。”岳飞说道。

    “大哥所说极是，我们找个安静的地方先养足精神。”张显提议道。

    众人点头同意。

    岳飞于是带着众兄弟穿过人群，来到了演武厅后面，站了好一会儿，还不见动静。牛皋想起出门的时候店家在他马上放了东西，不知是什么，便拿出来打开一看，是一些馒头和牛肉。

    “这个江真子老板真是个大好人，他知道我食量大，就给我准备了这么多吃的。等一会要比武了，哪有工夫吃东西，不如现在就吃了，省得记挂着。”牛皋想到这里，悄悄地拿出来吃了，不一会儿就吃个精光。

    又过了一阵子，王贵觉得有点饿了，便问牛皋要点心吃。

    “怎么，江老板没有给你准备？”牛皋惊愕的问道。

    “给我们准备的点心全都打包放在你的马上，供我们吃的，难道你不知道？”王贵问道。

    “我还以为每个人都有，那些点心被我全吃光了。”牛皋说道。

    “你倒好，肚子涨鼓鼓的，害得我们几个挨饿。没吃饱怎么有力气比武？干脆这个状元你去拿得了。”王贵说道。

    牛皋嘿嘿一笑，算是赔礼道歉。

    “大哥，如今没有吃的东西如何是好？”王贵心里焦急。

    “王兄弟，不要再说了，倘若让别人听见了，又要笑话我们。”岳飞说道。

    王贵听了只好强忍着。

    “牛皋，我们都是兄弟，我们别人有没有，吃东西的时候，应该和兄弟们打个招呼，怎么只顾自己，不管别人？”岳飞嗔怪道。

    “大哥，只怪我头脑简单，没有想到这一层。这回记着了，下次有什么吃的先让给兄弟们就是了。”牛皋汗颜的说道。

    众兄弟们在后面呆了很久，突然听得有人叫道：“岳鹏举在哪里？”

    牛皋听了，踮着脚根大声应道：“在这里。”

    那人听到了，向这边过来。

    转眼间只见一个军爷在前面带路，后面有两个人抬着食箩走了过来。

    “岳相公为何站在这里？小人找你们找得好苦。小人是留守衙门的人，奉大老爷之命，特来送酒饭与各位相公充饥。”那个军爷说道。

    王贵正好饥饿难耐，听到军爷的话，心里高兴得不得了。

    “大老爷真是个好人，给我们雪中送炭。”王贵欣欣然说道。

    张显、汤怀、王贵毫不客气的大吃起来，牛皋看着他们说道：“这回让你们吃个够，我的那份你们都吃了吧。”

    “你一个人吃了我们四个人的点心，谅你也吃不下了。”王贵笑说道。

    岳飞看到兄弟们吃得正高兴，也吃了一些点心。

    “有劳军爷带句话转告留守大人，岳飞等感谢大人赠食，自当竭尽全力参加比武，决不辜负大人的厚望。”岳飞吃罢午饭对军爷说道。

    军爷答应一声，与两个随从收拾食箩抬回去复命了。

    天大亮了，各省好汉都已经到齐了，只见张邦昌、王铎、张俊三位主考官进了校场，来到了演武厅坐下。过了一会儿，宗泽也到了，上了演武厅，和三位主考官行礼之后坐了下来。侍从端来了茶，四位主考一边喝茶，一边闲聊。

    “宗大人的门生岳飞等人可否填表？”张邦昌问道。

    “宗大人怎出此言？岳飞等人都是前来参加考试的武生，和其他人都是一样。”宗泽说道。

    “汤阴的岳飞难道不是大人的门生？大人对他送酒送饭送菜，关怀备至，大家有目共睹。”张邦昌说道。

    宗泽听了，心里扑扑直跳，脸色变得红扑扑的。他不知怎么来回答张邦昌。

    “张邦昌等人收了小梁王的礼物，一定倾力帮助小梁王夺得状元，他们三个人连成一气，我一个人孤掌难鸣。我该怎么办？为国家选拔贤能是我等应尽的职责，岂能徇私枉法？”宗泽想到这里，理直气壮的说道：“武考乃国之大典，宗旨在于为国家选拔贤能，岂能徇私舞弊？我们四个蒙皇上钦点，担任主考，应该恪尽职守，我们在开考之前，不妨对着神灵立誓，表明心迹。”

    张邦昌等人听了哑口无言。