
    第六十八章：大五义和小五义

    正在这时，只听得山上鸾铃响，一个头戴烂银盔，身穿白铠甲，坐下白战马，手执铁杆烂银画戟，大声喝道：“我来也。”冲下山，不问青红皂白，望岳飞举起画戟就刺。

    岳飞不慌不忙，把枪一逼，搭上兵器。俩个人打了五六个照面，七八个回合，那人把马一拍，跳出圈子，叫道：“兄弟们住手，我有话要问这位爷。”

    岳飞听了，把枪收住，说道：“弟兄们且住手，看看这位爷有何话要说？”

    张显、汤怀、王贵、牛皋也不得不收住手里的家伙。

    “我看你有点面熟，好像在哪里见过？可一时又想不起来？不知兄弟从哪里来？姓甚名谁？要到那里去？”那人问道。

    岳飞寻思那人便是冒充自己的贼头，不知他葫芦里卖的什么药？岳飞是个诚信君子，度量大，他见那人问起，只好如实回答：“在下姓岳名飞，从京城而来，回汤阴老家去。”

    “原来你就是枪挑小梁王的岳飞岳大哥，失敬失敬。岳大哥穿上盔甲，显得更加威武雄壮，我差点认不出来。那天，我们兄弟几个也在校场准备参加考试，没想到小梁王被你一枪挑于马下死了，那歼臣找你算账，我们见大哥是一条好汉，于是会同兄弟们一起大闹校场。大哥，我们兄弟几个在这红螺山下打着你的名号抢劫过往客人实在是多有冒犯，我们其实也不想这样做，我们有不得已的苦衷。各位兄弟快过来拜见岳大哥。”那人喊了一声，跳下马，拜伏在地向岳飞磕头赔罪。

    他那几个兄弟也跳下马，一起向岳飞跪下行礼。

    岳飞见他们这样多礼，有点不好意思，他赶紧下马将为首的搀起，嘴里说道：“各位英雄请起，岳飞愧不敢当。岳飞此来，有一事相求，请你们把那几位客商的钱物还给他们。”

    “既然大哥开口，小弟岂能不从？兄弟们去山上把打劫来的财物退给那几个客商，向他们赔礼道歉。”那人说道。

    手下兄弟听了，虽然有点舍不得，也搁不下面子，为了在岳飞面前表示诚意，他们只好也要照办。

    那些客商领回了自己的行囊，对岳飞兄弟跪下磕头谢恩。

    “各位，不必客气，这几位兄弟看得起我岳飞，给我的面子，你们只管去吧。”岳飞说道。

    “不知兄弟尊姓大名？为何在此打劫？你们这么年轻，又身怀绝技，应该报效朝廷，建功立业。“岳飞说道。

    “大哥所言极是。在下姓施名全，这用刀的兄弟名叫赵云，那使枪的兄弟名叫周青，，拿三股叉的叫做梁兴，用狼牙棒的名叫吉青。我们兄弟五个是义结金兰的好兄弟，此番进京参加武考，是来争夺武状元的，没想到校场之上大哥枪挑小梁王之后，众武生大闹校场，武考也就取消了，我们的状元梦破灭了。我们见功名无望，只好返乡，怎奈囊中空空，吃饭住店都没着落。思来想去，我们打算投奔大哥，一起干一番大事业。大哥的武功和品德，我们亲眼目睹，佩服之至。但不知大哥身在何处？我们只好一路打听。来到红罗山下，恰遇一帮强盗拦路，被我们杀了，众人们推我做山寨的头头，我思量着曰后投奔大哥需要见面之礼，因此只好在这里打劫过往路人，取些金银财帛。大哥要回汤阴，这是必经之路，为了能够早点见到大哥，我们只好对外放出风声，说是岳大哥的兄弟。没想到这些路人慌乱之中把我们说做是岳大哥你，真是对不起，有损大哥清誉，还请见谅。大哥，如今朝廷歼臣当道，嫉贤妒能，那有我们兄弟建功立业的机会，不如我们一起聚义，就像梁山好汉一样豪气干云、替天行道。”施全侃侃说道。

    岳飞兄弟听了，终于明白过来。

    “兄弟，我们都是大宋子民，如今番邦对我大宋虎视眈眈，作为一名热血男儿应该报效国家，让老百姓安居乐业；而不是啸聚山林，打家劫舍，让朝廷为难，让附近百姓惶恐不安，此非大丈夫所为。如若信得过岳飞，我们一起结拜兄弟，然后一起修文练武，谈兵论道，等待着报效国家的时机。不知几位意下如何？”岳飞说道。

    施全、赵云、周青、梁兴、吉青五个听了，俱各欢喜，纷纷点头

    “岳大哥五个先结义，他们是大五义，我们五个后结义，我们是小五义。现在，大五义和小五义终于聚在一起，我们变成了大小十义气，要是再增加八位兄弟，那我们就是十八罗汉下凡了。”周青调笑道。

    施全请岳飞兄弟上山，摆起了香案，十个人一起结拜异姓兄弟。

    礼毕，兄弟们摆酒设宴，大家开怀畅饮，一个个喝得酩酊大醉。

    次曰天明，施全兄弟几个遣散喽啰，收拾行李，跟随着岳飞兄弟一起奔汤阴去了