
    五十九章：王贵害病

    话说宗泽回到留守衙门，心里寻思：“岳飞等人是国家的栋梁之材，大宋的将来全靠他们这些人来打理，我不能让他们的本领埋没在市井之中。这次的突发事件，岳飞等人一定对老夫心存芥蒂，老夫必须找到他们，把真相告诉他们，让他们对朝廷、对将来不要放弃。”宗泽想到这里，立刻吩咐家将备马，自己来到内屋，打开箱子，取了一些银两。

    “大人，你要到那里去？”家将问道。

    我要去寻找岳飞兄弟几个，他们是不可多得的人才，我不能让他们自暴自弃。今天早晨的事情完全是一场误会，我不能让他们蒙在鼓里，我要把真相告诉他们，顺便把他们请回来。如果他们不想回来，我就送他们一些银两作路费。他们出来时间不短了，钱应该用得差不多了。”宗泽说道。

    “大人，他们去了多时，你又何必追他们？再说又不知他们如今身在何处？难道岳飞等人这么重要？”家将疑惑道。

    “你不懂，昔曰萧何月下追韩信，成就了汉家几百年基业。今岳飞之才不亚于韩信，现在大宋正需要这样的人才，如果我能够把他们留住，就等于留下了国家的栋梁。即使他们现在不回来，我也要嘱咐他们几句。”宗泽说道。

    家将听了，对宗老爷更加敬重。

    宗泽打点好之后，带着几个家将骑马离开了留守府，出了南熏门直奔望京县。宗泽知道，望京县是过往的商贾行人打尖的地方，岳飞等人晚上一定在望京。

    再说岳飞兄弟出了南熏门急匆匆走了一段路程，发现后面并无追兵，也就放慢了脚程。

    兄弟几个一边走，一边说起留守府发生的事情。

    “大哥，我觉得这件事情很蹊跷。留守衙门口找我们报仇的梁王府家丁和奉旨捉拿我们的官兵那么多，为什么他们看到我们离开不是全力捉拿，而是让开一条路，难道他们是故意放我们走？”张显心里感到非常奇怪。

    “有什么好奇怪的，他们看到我们兄弟手上的家伙什害怕了，不敢上前送死。”牛皋说道。

    “我也感到纳闷，宗大人对我们关怀备至，尽全力保护我们，他为什么要害我们？这其中会不会有什么误会？”汤怀也觉得不寻常。

    “他们明明说奉旨捉拿我们，怎会有假？假传圣旨是要杀头的，难道他们不怕？一定是狗皇帝听了歼臣的谗言下令捉拿我们。”王贵说道。

    岳飞一路寡言少语，他的心里也在琢磨这件事，他听到弟兄们的议论，觉得都有一定的道理，他认为宗大人不可能出卖他们，一定是歼人得到消息，假传圣旨派兵捉拿。他们并不想要我们的命，而是逼我们离开京城，然后把责任推到宗大人身上。皇上听了谗言，一定会给宗大人定一个抗旨不尊的罪，重则杀身之祸，轻则削职为民。这样一来，朝廷里那些歼邪之辈一定会蠢蠢欲动，甚至肆无忌惮。

    “我相信宗大人不会害我们，一定是那些歼臣捣鬼。”岳飞最后说道。

    兄弟们听了觉得有些道理，也不再争执孰是孰非。

    走了大半天，眼看就要到望京县，突然王贵在马上大叫一声跌下马来，顷刻之间面如土色，眼睛泛白，牙关紧闭。

    众兄弟见了，慌忙下马，来到王贵身边扶起王贵，喊的喊，叫的叫。

    岳飞看到王贵这副摸样，痛哭道：“贤弟，是我害了你。你要坚持住，前面就到望京了。我会请最好的医生给你治病。”

    王贵昏迷不醒，岳飞使劲的摇动着王贵的身子，又是掐又是抓，折腾了好一会儿，王贵悠悠醒来。

    “贤弟，我们兄弟有过誓言，你功名未遂，不能离开我们。再说，你要是有个三长两短，我怎么向令尊令堂交代？快快好起来吧！来哥哥背你。”岳飞说罢背起王贵朝望京走去。其余三兄弟牵着马随后跟着。

    走了大半个时辰，来到了望京，就近找了一家旅馆住下。

    岳飞把王贵放到床上，王贵呻吟不绝，一个劲的叫头疼。

    “贤弟，坚持住，哥哥马上请大夫。张显、汤怀你们俩去城里找大夫，速去速回。牛皋，你去打盆冷水来。”岳飞吩咐完之后，自己守在王贵身边，用拇指和食指按摩王贵的太阳穴、天汇穴、人中穴，帮王贵放松精神。

    牛皋打来了一盆冷水，岳飞用毛巾浸湿敷在王贵眉心上，以减轻王贵的痛苦。

    “贤弟，好点了吗？”岳飞看到王贵醒来，关心的问道。

    “好多了，大哥，连累你们了。”王贵痛苦的说道。

    “都是自家兄弟，说什么见外的话。人吃五谷杂粮，岂能无病？好好养伤要紧，不要胡思乱想。”岳飞安慰道。

    王贵听了点点头，躺在床上不再呻吟。

    过了片刻，张显、汤怀回来了，他们请了一个草药郎中。

    “大夫，麻烦你看看，我兄弟害的什么病？要紧不要紧？”岳飞迫不及待的问道。

    大夫看了一下王贵的脸色，把了一下脉搏，问了问发病的情况和症状，说道：“此病乃寒气攻心，火气上头所致，并无大碍，我给他开几幅中药，吃下去休养几天就没事了。”

    岳飞听了，长吁了一口气，他一迭连声的谢过大夫。

    晚上，岳飞守在王贵床前，王贵吃下了药汤之后，忽然觉得肚子里闹腾得慌，只听得里面咕碌碌的响，犹如雪崩一样。他只觉得难受，在床上翻来覆去，岳飞见了非常揪心。

    “兄弟，坚持住，很快就会好的。”岳飞抓住王贵的手安慰道。

    王贵看到岳大哥如此关心自己，只好强忍着不让大哥担心，他强作笑颜说道：“大哥，没事了，我好多了。”王贵说罢站起来跳了一下，只听得“轰隆隆”一个响屁放了之后，心里果然好受多了。

    岳飞看到王贵又是先前那个活蹦乱跳的样子，方才放心离开。

    过了一会儿，忽听得城里想起马蹄声，马蹄声越来越近，来到店门口停了下来。