
    六十五章：马宝被擒，真相大白

    话说牛皋发疯似的打杀贼兵，贼兵死伤无数，岳飞看到了，喝道：“牛皋，不得滥杀无辜。”

    “岳大哥，王贵取了贼头首级，立了头功，我寸功未建，心有不甘。”牛皋说道。

    说话间，只见王贵腰间挂着人头，手里拿着金刀喜气洋洋的走了过来。

    贼将邓成见王贵挂着大王的人头走了过来，气不过，从斜刺里追过来，一枪向王贵刺来，岳飞见了，飞马过来，一枪将邓成刺于马下，再一枪结果了姓命。

    军师田奇从营帐出来，一见事情不妙，撒腿就跑。

    “贼寇，哪里跑？牛爷爷送你上西天。”牛皋快马赶上，大声叫道。

    田奇回头一看，一个黑脸大汉恍如捉鬼的钟馗，顿时吓得魂不附体，他举起方天画戟尚未回过神来，早被牛皋左手一锏拨开方天画戟，右手一锏将田奇天灵盖打得粉碎。

    众喽啰看到大王和军师已死，慌忙逃窜。

    宗方等人看到岳飞兄弟大显神威，敌营大乱，率兵呐喊着冲向敌阵，一鼓作气势如虎，斩杀贼寇无数，众贼寇看到大势已去，纷纷弃械投降。

    马宝、何六、何七带着上千余人骑马一路向北逃窜。

    牛皋认得为首的那个就是那天在留守府带兵捉拿他们的那个统领，大叫道：“贼统领，休走，你牛爷爷来了。”说罢，一马当先，赶了上去。

    岳飞恐怕牛皋有失，策马追了过去。

    张显、汤怀、王贵见了，一起快马加鞭追赶贼兵。

    马宝看到岳飞兄弟追上来了，拼命的往前赶，走了一里多地，被岳飞的白龙驹赶了上来。

    岳飞一眼认出此人正是那天在留守衙门带着官兵假传圣旨的那个统领，如果抓住他一问，事情的真相就会大白于天下。

    “此人对我们有用，决不能让他死。也许他们造反和朝廷的歼臣有勾结，我必须问个水落石出。”岳飞想到这里，冲马宝叫道：“放下武器投降，饶尔等一条姓命，倘若执迷不悟，休怪岳爷手下无情。”。

    众贼兵听了，纷纷放下武器投降。马宝自知不是岳飞对手，也只好放下手中兵器。

    “岳飞，我马宝佩服你是条好汉，今天败在你的手上，心悦诚服。”马宝说道。

    众兄弟赶到，押着马宝、何氏兄弟和众喽啰和宗留守汇合一处。

    宗泽吩咐鸣金收兵，收拾遗弃的旗帐衣服、兵器粮草不计其数。宗泽将降兵汇集一处，就地扎营，率领本部人马看守。

    “宗大人，这个马宝就是那天假传圣旨的官兵头头，他也许和朝廷的歼臣有勾结，你把他带回去好好问问。我们兄弟告辞了。”岳飞说道。

    “贤契，你们立了这么大的功劳，怎能就这么走了？待明曰我上朝奏过天子，你们自有封赏。”宗泽说道。

    “是呀，大哥，我们一路来京为的就是建功立业，光宗耀祖，我们就这么回去岂不可惜？”牛皋说道。

    岳飞觉得有理，只好点头答应。

    晚上，宗泽和岳飞兄弟聚在一起说话，宗方和军中的两个将领也一起前来，宗丁、宗藩把马宝、何氏兄弟带来了。

    “马宝，说说你是怎么混进兵部的？你要说实话，在这里没有人敢为难你。”宗泽严肃的说道。

    “我是太行山的一个贼兵将领，是小梁王和王善、军师田奇密谋之后把我派到汴京来做内因。小梁王不甘屈居人下，他想要夺回他们柴家的江山，和我家大王约好里应外合拿下汴京的。小梁王之所以不惜重金买通主考张邦昌、王铎、张俊，就是想夺取武状元，当上兵马大元帅，手握重兵，到那时，他和王善来一个里应外合，一起拿下京城，逼宋帝退位。小梁王给王铎送了一颗夜明珠，王铎就把我安排到兵部当上统领。岳大爷枪挑小梁王之后，本以为是死罪，又谁知众武生大闹校场，救了岳大爷。那天晚上，王铎醉醺醺的回来，把白天发生的事满腹牢搔的发泄出来，他还说皇上不但没有追究岳大爷，而且还要召见他，我问他岳飞在哪儿？他说在留守府。我一看事情不妙，本想离开，又怕回到山寨之后受到惩罚，于是就想挖空心思的想了一宿，终于出了一个一箭双雕的好办法，既可以逼走岳飞兄弟，又可以让宗大人丢官。我先去了梁王府和他们说了为小梁王报仇之事，并且告诉他们岳大爷兄弟的落脚点，他们听了当然欢喜，点齐所有家丁前来兴师问罪。为了能够逼走你们，我只好假传圣旨带着官兵前来捉拿，其实我并不是真正的捉拿你们，只是把你们赶走，让你们对宗大人心存怨恨，也让宗大人因为违抗圣旨而被皇上削职。只要岳大爷兄弟和宗大人不在朝野，京城那些文武百官大多数都是酒囊饭袋、纸上谈兵之辈，没有什么可怕的。没想到岳大爷兄弟真的离开了，宗大人也真的被皇上削职为民。我大功告成之后，连夜出城回太行山去了，把这一消息告诉王善，王善听了大喜，连夜点兵。军师田奇献妙计，要我们扮作官兵。我们一路上行军都是打着宋军的旗号，所以畅通无阻直达汴京。这次我们本来以为万无一失了，没想到宗大人重新带兵，岳大爷兄弟又回来了。唉——这一切都是天意。”马宝说到这里，长叹一声。

    “好了，真相已经大白，原来小梁王野心勃勃，幸亏岳飞把他杀了，否则后患无穷。各位将军，明曰上报朝廷，你们随我一起上朝做个见证。贤弟，你是大宋的福星、大宋的功臣。明天随我上朝，皇上一定会龙颜大悦。”宗泽喜滋滋的说道。