
    六十章：结拜忘年交

    话说岳飞听到外面的马蹄声，立刻警觉起来，众兄弟也都拿起家伙做好迎战准备。

    “弟兄们，事情未弄清楚之前，千万不要轻举妄动。大家不要出去，看看情况再说。”岳飞说道。

    众兄弟听了，只好暂时忍耐。

    “店家，开门！”外面传来了敲门声和喊叫声。

    “来了，来了。”店老板说话间打开了店门。

    进来了几个军爷和一位大老爷。这些人不是别人，正是宗泽和他的家将。

    “店家，打听一下，你们店里有没有五个年轻人在这里住宿？”宗泽和蔼可亲的问道。

    “敢问大老爷是谁？为何打听五个年轻人的下落？他们是什么装扮？”店家问道。他没有把岳飞等人住在店里之事实言相告，他要弄清楚来人的底细，看看这些人是什么人？要寻找的又是什么人？再决定该不该说？

    “这是我家宗老爷，京城里的大官，留守大人。我们要找的人是五个年轻人穿着战袍，为首的叫做岳飞。”一个军爷抢先说道。

    “岳飞？不认识？他是哪里人？是干什么的？他的兄弟又都是些什么人？对不起，我不知道。”店家摇摇头说道。

    “店家，他们几个可是朝廷的栋梁之才，他们今天刚从京城过来，我估计他们晚上一定会在望京住宿。你要是见过他们就告诉老夫，老夫还有话要对他们说。”宗泽说道。

    店家知道汴京的宗泽宗留守是个好官，也知道住在自己的店里的就是岳飞等人，本想把事情告诉他们，有怕他们不怀好意害了岳飞等人。

    “顾客是我的上帝，我应该对顾客负责。说还是不说我得先问问里面的客人。”店家想到这里说道：“各位客官请坐，既然你们来这里找人的，我派几个伙计帮你们去打听打听，这里的环境他们熟悉。你们路途劳顿，先坐下喝杯茶。”

    宗泽听了，觉得店家说得有道理，他说了声“有劳了”就坐了下来，几个军爷也都坐了下来。

    店家走进里屋吩咐伙计假装去外面打探消息从大门出去了，自己悄悄地来到了岳飞等人的房间向岳飞问计，岳飞附在店家耳边说了一阵悄悄话，店家听了喜形于色频频点头。

    岳飞等人呆在屋里按兵不动，他们要弄明白宗老爷此行的目的，也要知道早上发生的那件事的真相。岳飞不方便当面质问，只好把自己心里想要问的问题交给店家来代言。

    “宗老爷，不好意思，让你们久等了。”店家端茶出来，笑容可掬的说道。

    宗泽似乎看透了店家的心思，也似乎感觉到岳飞等人就住在店里，为了不引起岳飞等人的误解，他故意装出一副毫无觉察的样子说道：“店家，岳飞和老夫乃忘年之交，他是老夫平生见到的最了不起的一位年轻人，老夫对他寄予厚望，就连当今圣上对他也是格外看重。今天中午，皇上要在御花园接见岳飞等人，可是岳飞等人却悄悄离开京城。老夫没有完成圣上所托，圣上龙颜大怒，张邦昌、王铎这帮歼臣有从旁挑唆，说老夫抗旨不尊，非要置老夫于死地不可。老夫了解了事情发生的真相，将当时的情况说了，圣上听了，念我是两朝元老，将我削职为民。老夫如今无官一身轻，要是能够找到岳飞，老夫愿意和他结拜兄弟。岳飞是个不可多得的人才，他的本事不亚于韩信、卫青、周瑜，这样的人要是能够为国家出力，那该多好啊！唉――”宗泽说到这里，长叹一声。

    “宗老爷，究竟发生了什么事情？以至于惹恼圣上，将你削职为民。”店家好奇的问道。

    “唉――说来一言难尽，老夫不想提起，现在老夫当务之急是要尽快找到他们。我知道他们离家多时，身上所带银两不多了，出门在外没有钱怎么能行？我想尽快找到他们，给他们送点银两顺便嘱咐他们几句，于愿足矣。”宗泽长叹一声说道。

    店家听了，不由得对宗泽刮目相看。昔曰只是听说宗留守是一个了不起的好官，今曰一见，果然名不虚传。

    “宗老爷，敝人倒是知道他们兄弟一些情况，听说皇上派兵捉拿他们，也听说是宗老爷你把他们骗到府上。不知有没有这回事？”店家抬眼看了一下宗泽，问道。

    “嗨！这全都是一场误会。什么奉旨捉拿？是歼贼兵部尚书王铎捣的鬼，他和张邦昌一伙目的就是要逼走岳飞兄弟，逼走我，然后他们几个就可以为所欲为。这件事皇上非常震怒，他正在追查带兵的那个统。我把岳飞等人带进京城是奉旨行事，可那个统领带兵捉来岳飞却是假传圣旨，冒着杀头之罪，我想：这件事情不会这么简单，这其中一定有不可告人的秘密。店家，你要是打听到他们兄弟五个的下落尽早告诉我，时间紧迫，我们还要去别处看看。”宗泽说罢正要离开，只听得里屋的门“吱呀”一声开了，岳飞兄弟从里面走了出来。

    “岳飞少不更事，害恩师受累，岳飞在这里向恩师赔罪了。”岳飞噗通跪下，泪流满面的说道。

    张显、汤怀、牛皋也一起跪下见礼。

    宗泽看到他们兄弟几个突然出现在面前，心里非常高兴。他一把扶起岳飞兄弟四个激动的说道：“老夫能在这里见到你们兄弟，那就是缘分，现在老夫也是个平头百姓，如果你们不嫌弃老夫偌大一把年纪，我们就借着店家的酒结拜兄弟如何？”

    “恩师，万万使不得。俗话说，一曰为师终生为父。你是我们的恩师，你对我们兄弟关心如同自己的儿女，我们怎能以兄弟相称？”岳飞慌忙说道。

    “老夫主意已定，你们休要阻拦。自古结拜兄弟只要情投意合，不问年龄大小，老夫和你们兄弟一见如故，老夫有这样的心愿难道你们不乐意？”宗泽问道。

    “当然乐意，只是我们不敢高攀。”牛皋快言快语。

    “咦――，你们还有一位兄弟哪里去了？他怎么不在这里？”宗泽在屋里扫了一圈，惊讶的

    问道。

    “他病了，正在床上躺着。我带他来见恩师。”岳飞说道。

    “不必麻烦，还是我亲自进去问候一下。”宗泽说话间站起身向里屋走去。

    来到里屋，只见王贵躺在床上，脸色煞白，眼神黯淡。

    ““兄弟，怎么了？哪里不舒服？”宗泽来到床头坐下，用手摸着王贵的脑门，关心的问道。

    王贵看到堂堂的留守大人如此关心自己，感动得眼泪扑簌簌落下来。

    “大人，我――我――愧不敢当。”王贵呐呐道。

    “你这是中暑的迹象，需要赶紧治疗。我有一个朋友以前做过太医，如今闲居在望京城自己家里，你等着，我去把他请来。”宗泽说罢起身就走。

    “恩师，不用了，那个太医已经来过了，开了药，他说吃完药休息几天就没事了。”岳飞说道。

    宗泽听了方才放心，他吩咐家将去纸马铺置办香烛、纸草、供果之类的结拜应用之物。

    夜深人静，望京旅馆大厅灯火辉煌。正堂神龛上供着关公牌位，牌位前香烟袅袅，一对红蜡烛烛光如炬。

    宗泽、岳飞、张显、汤怀、王贵、牛皋六个人手里捻着紫檀线香面对着关公牌位磕头，口里各自报了自家的姓名、籍贯、年龄，最后同时宣誓：“有福同享、有难同当，不离不弃、永不背叛。”宣誓之后，又磕了三个响头，然后把手里的紫檀香点燃放在关公牌位前的香炉里。

    “岳飞、张显、汤怀、王贵、牛皋拜见大哥。”五个人说着一起跪下向宗泽磕头。

    “各位兄弟，不必多礼，起来说话。”宗泽将几位兄弟一一扶起。