
    五十四章：死里逃生

    话说张邦昌吩咐左右把岳飞绑了，宗留守一见心里焦急，他赶紧站起来阻止。

    “宗泽，你包庇凶手，难道岳飞枪挑小梁王受你的指使？”张邦昌企图嫁祸于人。

    “老太师，你偌大一把年纪怎么说出这种不负责任的话？老夫与小梁王无冤无仇，为何要害他？再说，岳飞与老夫非亲非故，他为何要冒着生命危险替我杀人？我看老太师醉翁之意不在酒，意欲将老夫和岳飞绑在一起定罪，也好去了心腹之患？”宗泽质问道。

    “我不管岳飞是不是受人指使，总之，杀人偿命欠债还钱，天经地义。”张邦昌振振有辞的说道。

    “张大人，你有没有想过，岳飞和小梁王对阵是在众目睽睽之下，大家看得清清楚楚，小梁王招招致命，欲加害岳飞，岳飞一再忍让，小梁王明知岳飞一片好心，反而暗箭伤人。试问：如果有人恩将仇报，这样对你，你应该怎么办？”宗泽说道。

    “岳飞乃一介武生，他杀死的又是统领一方的藩王，要是他们追究下来，找皇上要凶手，皇上一定找我们要凶手，我们该怎么办？皇上的脾气你我都清楚，到时候，我们四个人吃不了兜着走。宗大人，我看你还是不要替岳飞说清，免得招来不必要的麻烦。”张邦昌说道。

    王铎、张俊也随声附和。

    宗泽无奈只好坐下。

    “刀斧手，把岳飞拉下去看了，免得横生枝节。”张邦昌喝道。

    刀斧手答应一声，把岳飞推了下去。

    话说牛皋、王贵、张显、汤怀几个在下面看到岳飞五花大绑推了下去，旁边站立着两个刀斧手，就知道大事不妙。

    牛皋一向来天不怕地不怕，他骑在马上双手拿着锏，走出人群大声喊道：“呔！狗贼，休要伤我大哥。在场的天下英雄都是来参加考试的，个个都想争夺功名，光宗耀祖。岳大哥武艺超群，他和小梁王交手，大家都看得明白。刀枪无眼，枪挑小梁王，只怪小梁王学艺不精还要逞强争什么状元。岳大哥本来饶过他，可他阴险狡诈，企图杀死岳大哥。小梁王死有余辜，怨不得别人。岳大哥的本事可以做状元，你们没有给他状元也就罢了，还要杀他，我们这些武生实在不服。弟兄们，这狗官不分青红皂白，滥杀无辜，我们不如先杀了这狗官，再找皇帝老儿评评理。”别看牛皋是个粗人，可说起道理来却是让人心服口服。

    “是呀，我们这些举子三年一望，前来应试，人人都想夺取功名。岳飞武艺高强，小梁王仗势欺人，非要和我们争夺状元。如今又要屈杀贤才，我们确实不服。”众举子议论纷纷。

    牛皋看到群情激奋，把双锏一摆，走到教场上的旗杆旁边，双锏齐下，往那旗杆打去，只听得‘轰隆’一声，旗杆打断倒了下来。

    王贵见旗杆倒下，大声喊道：“弟兄们，我们反了吧。”喊罢策马冲了上去。

    张显、汤怀见牛皋、王贵先冲上去，恐生变故，也吆喝着冲了上去。

    众武生见了，发一声喊，潮水般涌向了演武厅。

    呐喊声，马嘶声，刀枪碰撞声响成一片，犹如天崩地裂一般。

    宗泽看到这突变的情形，将两手一摊，对张邦昌说道：“老太师，看到了吧！该不该杀岳飞你自己看着办。”

    “张大人，众怒难犯，不如暂时将他收押。”王铎征询道。

    “如果将他收押，岳飞的那帮兄弟一定不肯善罢甘休，我听说他们都是周侗的徒弟，武功厉害得很，不如先将岳飞放了，等到举子们都散了，我们再想办法对付他们。”张俊说道。

    “放了岳飞可以，我们任何向小梁王的家人交差？如果交不出凶手，藩王趁机兵变引起叛乱，我们该如何处置？”张邦昌犹豫不决。

    “可是不解决眼前的困难我们如何脱身？你看看众举子一个个都是天下英雄，他们造起反来我们对付？”王铎惶恐的问道。

    张邦昌看着举子们蜂涌而至，慌得手脚无措，他看着坐在一旁的宗泽，用近乎哀求的语气说道：“宗大人，你是两朝元老，岳飞是你的门生，他的这些兄弟都会听你的话，不如你来对他们说几句，安抚一下他们的情绪。”

    “他们都是一些敢作敢为的草莽英雄，我可没有那么大的面子。张大人，事情是你挑起的，应该由你来摆平。”宗泽面无表情的说道。

    “老元戎，你我四人蒙皇上恩典，同为主考招纳贤才，今天落到这种局面，你也脱不了干系。如今我们是一根绳上的蚂蚱，走不了你也跑不了我，在此危难之际，我们四人应该同舟共济，你为什么还是一副幸灾乐祸的样子？”王铎反问道。

    “宗大人，事情紧急，务必请你出面和他们商量，一切全靠你了。”张俊扯住宗泽的衣服央求道。

    宗泽见他们三个吓得面如土色，只好答应试试看看。

    “旗牌官，前去传我命令，叫众举子不要莽撞，有犯国法。岳飞之事自有裁决，不会让他们失望。”宗泽说道。

    旗牌官领命来到滴水檐前，面对闹哄哄的举子们大声喊道：“各位英雄，你们不要莽撞，宗大人有话要对你们说。岳飞之事，宗大人会给你们一个交代，不会让你们失望。”

    牛皋、王贵、张显、汤怀兄弟四人听了，心里欢喜，他们可以趁机要求宗大人释放岳大哥。

    “宗大人，要我们停下来可以，除非先放了岳飞。岳飞和小梁王比武签了生死状的，生死各安天命，岳飞是无罪的。”张显大声说道。

    “对！岳飞无罪！释放岳飞！”汤怀、王贵、牛皋大声喊道。

    众举子也大声喊道。

    张邦昌看到群情汹汹，势不可挡，心里焦急，征询的目光看着宗泽问道：“宗大人，事情到了这步田地，应该如何是好？”

    “张大人，你看这架势，不放岳飞他们一定不会善罢甘休。要奏明皇上恐怕来不及了，不如先将岳飞放了，解了这燃眉之急，然后再作打算。”

    王铎、张俊听了，连连点头，异口同声道：“宗大人所言极是，好汉不吃眼前亏。”

    张邦昌虽然心里不乐意，但还是同意了宗泽的这一提议。

    “传令，放了岳飞。”张邦昌吩咐。

    左右答应一声慌忙把岳飞放了。

    岳飞死里逃生，他没有上演武厅叩谢不杀之恩，而是取了兵器，一纵身跳上马，往外飞驰而去。

    张显、汤怀、王贵、牛皋看到岳飞得救，欢呼雀跃，他们也扬鞭策马追赶岳飞去了。众举子看到这帮光景，想必也考不成了，大家于是一哄而散。

    小梁王的家人收殓了尸首，急匆匆的回家报信去了。

    四位主考官站在演武厅看看空空如也的校场，相互看了一眼，脸上写满了无奈。

    “走！上朝向皇上禀明缘由，负荆请罪。”宗大人说道，说罢径直去了皇宫。

    张邦昌、王铎、张俊见了，相互使了一个眼色，然后随着宗泽一起上朝复命。