
    五十二章：枪挑小梁王（上）

    话说张邦昌听了宗泽敲山震虎的两个故事，本想发泄一番，又恐其他人说他嫉贤妒能，心胸狭窄。真是‘敢怒而不敢言’。

    “岳飞，姑且不论你的文字功夫，本官看看你的武艺如何？本官也不是小肚鸡肠的人，如果你果然工夫了得，技压群雄，这状元就是你的，本官无话可说。如果你技不如人，或死或伤，休怪本官事先未提醒你。”张邦昌为了挽回自己的面子，心平气和的对岳飞说道。

    “岳飞谨遵教诲，一切单凭大人做主。”岳飞彬彬有礼的说道。

    “那好，你先和小梁王比比箭法，看看你们谁更胜一筹？”张邦昌说道。

    “是！岳飞领命。”岳飞爽快的答应了。

    宗泽看到岳飞和小梁王比箭法，心中窃喜。岳飞的箭法他见识过，简直是绝无仅有。小梁王和他比弓箭，根本不是他的对手。

    “岳飞，有何能耐你就尽情发挥出来，在场的各位大人可以替你们做个见证。”宗泽说道。

    岳飞心领神会，他向张邦昌提议道：“大人，把箭靶摆列在两百米之外，这样射起来才有劲。”

    张邦昌听了心想：“好狂妄的岳飞，一般人比弓箭最多一百米，箭法好的号称百步穿杨，你居然提出如此要求，老夫倒要看看你有什么本事？”

    “去，把箭靶摆在两百米外。”张邦昌吩咐道。

    左右听了立刻照办。

    小梁王看到箭靶摆的如此远，便向张邦昌禀报道：“大人，柴桂弓箭太软，让岳飞先射。”

    张邦昌一想也是，如果岳飞没有中靶，柴桂就无需再比就是赢家。为了让岳飞射不中，张邦昌暗中嘱咐心腹将箭靶移到三百米的地方，心想，这回岳飞不当众出丑才怪呢？

    “岳飞，你先射，如果每一箭都射中了靶心，无需比，算你赢。如果射不中，也无需比，算你输，你看如何？”张邦昌说道。

    岳飞明知道这是张邦昌设下的圈套，为了在各位大人面前证明自己的实力，他爽快的答应了。

    “张显，替我取铁弓来。”岳飞冲张显喊道。

    张显听了，立刻从岳飞的马上取了弓箭送上来。

    “各位，大家看好了。”岳飞说罢，不慌不忙的立定身子，当着天下英雄的面，张弓搭箭，眼睛望着前面的箭靶，定了定神，嗖嗖嗖……一连射了九箭。真是“弓开如满月，箭发似流星”。

    只听得台下众英雄一起喝彩。张显、汤怀、王贵、牛皋更是叫得欢。

    监督官将九枝箭和射中的箭靶一并拿了上来放在地上给张邦昌和各位主考官过目。

    张邦昌本来就是个近视眼，他哪里知道是岳飞中靶的事情，于是问道：“地上摆着什么东西，快点搬开。”

    监督官听了不知何意？他如实禀报道：“这举子的箭法果然厉害，这九枝箭箭箭射中靶心，而且都是从一个孔射出，真是太神奇了。”几位主考官听了，对岳飞的箭法心悦诚服，只有张邦昌心里不痛快，但他又不敢表露出来。

    小梁王也不由得对岳飞刮目相看了。

    “岳飞，你的箭法果然厉害，本王甘拜下风。不如我们俩比武论输赢？”小梁王说道。

    “悉听尊便。”岳飞不卑不亢的说道。

    小梁王心想，这个岳飞出身贫寒，不如我用好言相劝，叫他在比武的时候假装败阵，我用金钱地位买他这个状元，他何乐而不为？如果他不听劝告，我就在比武之时对他痛下杀手，我堂堂一个王爷，就是把他弄死也没有人敢说什么。比武刀剑无眼，岂有不伤害之理？小梁王想到这里，说道：“岳飞的弓箭固然厉害，两军对峙，上阵厮杀才是真本事。不如，我们比武，看看谁胜谁负？”

    张邦昌听了，心中大喜，即刻命岳飞和小梁王比武。

    梁王听了，走下演武厅，来到教场上，整鞍骑马，手提金背大砍刀，站在教场上，摆开架势，一副威严雄壮的样子叫道：“岳飞，快上来，看看本王的刀法如何？”

    岳飞不敢怠慢，骑马持枪站在那里，，他的心里非常矛盾：“他是堂堂的王爷，倘若伤了他，张邦昌等三位主考官一定会借题发挥，把我赶出校场。倘若手下留情，而小梁王招招致命我该怎么办？”岳飞心里犹豫不决，他虽然武艺高强，要和王爷比武他的心里非常不安。

    “岳飞，有种的放马过来。”小梁王目空一切的叫道。

    岳飞无奈，只好倒提着枪慢腾腾的走了过去。

    校场中参加考试的武生和看热闹的军兵千千万万，大家把目光投向岳飞和小梁王。他们看到岳飞有气无力的样子，心里琢磨：“看他那样子，一定是怕了，小梁王英姿飒爽，威武雄壮，听说有万夫不当之勇，这个武生小小年纪，走路慢腾腾，谅他不是小梁王的对手。

    宗泽见了岳飞这副样子，心里也在想：“岳飞从来没有经历过这种场面，一定是临阵胆怯了。如果这么没用，当初枉费了我一番心血”》

    小梁王看到岳飞这副样子，知道岳飞心里有所顾忌，不敢和他对阵。岳飞来到了跟前，小梁王悄声说道：“岳飞，本王有事和你商量。你我今天对阵，你只要诈败下去，本王重重赏你，曰后金钱地位本王样样给你。你要是不答应，恐怕你前途无望，而且还会伤及姓命。本王一片好心，希望你能够明白。”

    岳飞听了，说道：“王爷吩咐，岳飞本应遵从。可是，王爷你看，教场上天下英雄云集，个个都是十年寒窗苦练得来的功夫，个个都想夺取状元，博取功名，光宗耀祖。即使岳飞想让，其他人未必肯让。倒是你堂堂王爷，一国藩王，富贵荣华、功名利禄样样俱全，为什么还要和我们这些寒士争夺一个武状元？你这么做到底为何？”

    小梁王听了1,，心中火起，说道：“好你个岳飞，本王好言相劝，你却数落本王，胡言乱语，不识抬举。看来本王不给你一点颜色看，你不知道本王的厉害。”说罢，挥刀向岳飞头上砍去。

    岳飞不慌不忙的拿枪往左一隔，将刀拨开。

    小梁王又一刀拦腰砍来，岳飞从容的将枪杆到横着从右边拨开。

    小梁王看到岳飞那副傲慢的样子，根本不把他放在眼里；只气得七窍冒烟，他举起大砍刀‘当当当’’一连砍了六七刀，刀刀欲置人于死地。

    岳飞见了，使了一招“童子抱心势”，东来东架，西来西当。

    小梁王丝毫不能动他，心里寻思：“看这岳飞果然有些本事，不如假装败退，趁他没有防范，然后突然发招，一刀结果他。即使有人说他闲话，也有话搪塞，所谓兵不厌诈。”小梁王想到这里，收刀回马，向演武厅走去。

    岳飞随后跟来，小梁王正要下手，冷不防一个军爷穿了过来，把他两人隔开。你道这军爷是谁？他就是宗留守的亲兵，看了岳飞的武艺，也知道了岳飞的为人，他对岳飞非常敬重。当他看到小梁王欲对岳飞使阴招，恐岳飞有难，慌忙走了过去