
    四十六章：至上大师

    话说岳飞等人走了出来，来到了大相国寺的另一头，只见那里人山人海，不知所为何事？

    “大哥，我们过去看看？”张显问道。

    “既然来了，就去看看。”岳飞点头答应。

    牛皋听了乐开了花。他撇下众兄弟急匆匆的赶了过去，拨开众人一看，只见一个老和尚正在谈经论道。

    这有什么好看的，牛皋悻悻然走出人群。

    “牛皋，怎么垂头丧气的？是不是没有热闹看？”岳飞不解的问道。

    “一个老和尚坐在场子中间谈经论道，有什么好看的，还不如看斗鸡、斗蟋蟀过瘾。”牛皋说道。

    “你呀！就知道斗鸡、斗蟋蟀，谈经论道那是对你最好的教育，今天你要好好听听。弟兄们，我们大家也要好好听听。”岳飞说罢走了进去。

    老和尚一见岳飞等人进来，双手合什，口颂佛号。

    岳飞虔诚的还礼。

    “施主哪里人士？来此有何贵干？”老和尚问道。

    “敝人汤阴县岳飞，特来此听大师谈经论道。”岳飞从容说道。

    那老和尚仔细打量了一下岳飞，看到岳飞气宇轩昂，与众不同。脑海里突然想起了师兄至善大师，十多年前至善大师来到相国寺，高兴的说道：“师弟，大宋自从杨家军之后再也没有经天纬地、驰骋疆场的好将帅，现在有了，在汤阴县。”

    至上大师听了，莫名其妙，问道：“师兄，汤阴乃山野之地，有何将帅之才？此人姓甚名谁？今年多大了？”

    “此人名叫岳飞，字鹏举，出生之时，大鹏临盆，必有将帅之才。曰后要想拯救大宋江山，非岳家军不可！”

    “师兄，这岳家军是怎么回事？”至上疑惑的问道。

    “二十年之后，汤阴岳飞大鹏展翅，组建了一支无坚不摧的岳家军，威震天下。”至善大师说道。

    “你就是汤阴县孝悌里那个叫鹏举的岳飞？”老和尚眼睛豁然亮了，看着岳飞，神情激动。

    “在下正是孝悌里人，字鹏举，名叫岳飞。大师怎么知道在下的名字？”岳飞不解的问道。

    “早年间听师兄提起过这个名字，今曰听了觉得耳熟，因此冒昧一问，还请施主谅解。”至上大师说道。

    “你师兄是不是至善大师？”岳飞突然问道。

    “正是！施主最近可曾见过？”至上大师听了问道。

    “在望京县一家旅馆，我们碰到了大师，他由于过于疲劳圆寂了。”岳飞凄然说道。

    至上大师听说师兄圆寂，顿时气得昏了过去。

    岳飞赶紧把大师扶起靠在自己身上。

    那些前来听大师谈经论道的善男信女看到大师昏厥过去，一哄而散。

    大相国寺的小沙弥听说住持方丈突然昏倒走了过来，探看究竟。

    “你们是什么人？你们把我们方丈怎么样了？你们到底想干什么？”一个小沙弥一连问了好几个问题。

    其它小沙弥一双双愤怒的眼睛看着他们五个。

    “你们这些秃驴，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我大哥好心好意照顾大师，你们反倒怪罪下来，早知如此，还不如像其他人一样拍屁股走人。”牛皋埋怨道。

    “牛皋，休要出口伤人，不知者不怪罪，他们也是担心方丈安危。”岳飞说道。

    牛皋听了缄口不言，小沙弥也没有再说什么。

    岳飞把了一下方丈的脉搏，说道：“各位不必担心，大师只不过一时急火攻心，气血不通而已，待我替他打通一下关节便是。”岳飞说罢，叫张显、汤怀两个好好稳住大师，自己慢慢地替大师推拿按摩。

    小沙弥站在一旁静静的看着。

    过了一会儿，至上大师睁开双眼，悠悠醒来。

    “方丈，你这是怎么了？”一个小沙弥好奇的问道。

    “我没事，刚才做了一梦，梦见了我师兄至善大师，他把实情告诉了我。岳飞，你果然是人中龙凤。”至上大师说道。

    “承蒙大师谬赞，岳飞愧不敢当。”岳飞谦恭有礼的说道。

    “大师，顺便介绍一下，这几位是我的义弟，我们从小一块儿长大，比亲兄弟还亲。”岳飞说道。

    “好啊！大宋有将来你们兄弟几个撑起，必定天下太平。敢问各位小英雄，你们此次来京是不是想要考取功名？”大师问道。

    “是呀！我们来京就是要拿一个武状元回去。”王贵快人快语。

    “年经人有理想、有抱负当然好，只是你们此次参加考试遇到了困难，恐怕状元之位不好争。前不久，京城里来了一位小梁王，听说此人有万夫不当之勇；而且此人出身高贵，又与朝中的那些达官贵人交情甚好，据说小梁王放出话来，此次状元他志在必得。”至上大师说道。

    兄弟几个听了心里焦急，脸上露出了不安的神色。

    岳飞看到弟弟们一个个沮丧着脸，安慰道：“兄弟们不必担心，争夺武状元凭的是真本事，又不是高贵的身份。英雄不问出处，我想只要我们打败了小梁王，众目睽睽之下，主考官也不敢徇私舞弊，更何况宗留守也会替我们主持公道。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！所谓公道自在人心。如果你们真有本事打败对手，到时候老衲也可以帮上一点小忙。”至上大师说道。

    “大师的好意我们心领了，你一个出家之人怎能帮得了我们？”张显一脸疑惑。

    “你们可知道？我们相国寺是皇家寺院，我们方丈是皇帝面前的红人，就是那些达官贵人见了也要礼让三分。”小沙弥一时口快说了出来。

    岳飞等人听了，对方丈更加敬重。

    “大师，你既然是至善大师的师弟，看在我们对至善大师尽心尽力的份上，你也要帮我们一把。”汤怀说道。

    “这个自然，只要老衲力所能及，一定帮忙。”大师说道。

    岳飞想起至善大师所说的那些话，想起他临终前所说的‘树林’不知何意，心里一直困惑。今曰既然有缘在此见到至善大师，何不向他打听一下，兴许有意外的收获。

    “大师，晚辈有事想问，至善大师临终时说了两个字‘树林’不知何意？”岳飞问道。

    “他是说‘树林’还是少林？你听清楚了吗？”大师问道。

    “大师至善大师奄奄一息，说话声音极小，我听得不太真切，好像是说‘树林’，又好像在说‘少林’，不知何意？”岳飞想了想说道。

    “倘若说树林，我不太清楚；倘若说少林，我就明白了。我们师兄弟三人，至善大师是老大，老衲是老二，少林寺的至诚大师是老三，我们兄弟三人曾经是杨家将麾下的人马，我们三个的年龄上下只差一岁半。当年我们杨家军被歼臣所害，中了埋伏，杨家父子死的死，伤的伤，老令公殉国李陵碑，我们护着五郎逃到了五台山。”至上大师说到这里，眼睛湿润了。