
。五十三章：枪挑小梁王（下）    话说小梁王见一个军爷突然插在中间，不好下手，只好来到演武厅前下马，上了演武厅，拜见张邦昌大人，说道：“岳飞武艺平庸，怎能上阵交锋？我欲和他比试，他只是躲闪，像这样比武毫无兴趣。”

    张邦昌听了，说道：“我看岳飞武艺不及千岁，此番比试，算你赢了。”

    宗泽听了，心里不服气，他看到岳飞只是不敢对小梁王动手，心怕伤了小梁王招来麻烦。他看到岳飞随后上了演武厅，便把岳飞叫来问话。

    岳飞跪在宗泽面前，宗泽故意用激将法问道：“岳飞，你如此武艺不精，怎么来京城争夺功名？”

    岳飞听了说道：“大人，小人并非武艺不精，只是与小梁王比试，有尊卑之分，小人不敢与他交锋。”

    “既然你如此前怕狼后怕虎，当初就不应该来京城参加考试。”宗泽说道。

    “三年一望，学生怎能不考？只是这次和往常考试不同，往常考试只是骑马射箭，舞刀弄剑来分优劣。如今与梁王刀枪相见，刀枪无情，我担心一不小心伤了小梁王姓命，梁王怎能罢休？到那时，不但小人姓命难保，恐怕还会拖累无辜。如今，只请各位大人为我做主，替我和小梁王各自立下一纸生死文书，俩个人交锋，无论谁胜谁负，谁生谁死都怨他武功不济，怪不得他人，也不要追究责任。只有这样，小人才敢与之交锋。”岳飞说道。

    宗泽听了，觉得颇有道理。便对柴桂说道“王爷，你看岳飞所言是不是？自古道‘两军对阵，非死即伤’，哪里保得住毫发无损？若是你愿意，俩人就立下生死文书，在交战当中，生死各安天命。”

    小梁王默然无语，心里犹豫不决。

    张邦昌听了，心里寻思着：“要是他们俩立下了生死文书，岳飞一定会不顾一切的和小梁王拼命。这样一来，我就可以一举两得。倘若王爷赢了，我就趁机还了他的人情债。倘若王爷死了，我就不用还他的人情债，而且还可以借机为小梁王讨公道，要了岳飞的命。”张邦昌想到这里对小梁王说道：“岳飞光是嘴上功夫厉害，我看他武艺只是一般，非千岁对手，千岁可以与他立下生死文书，倘若他伤了姓命，众武生谁也不敢再和你争夺武状元了。倘若他伤了你，我会将他治罪，到时候，武状元依旧还是你的。”

    小梁王听了，觉得唯有如此才能夺取武状元。

    “既然大人如此说，本王就和他立下生死文书。”小梁王说道。

    岳飞和小梁王各自写了一份生死文书，双方都在两张生死文书上签字画押。他们俩将生死文书呈给四位主考官，四位主考也都签字画押，并且盖上了官府的大印。梁王把自己的文书交给了岳飞，岳飞也把自己的文书交给了小梁王。

    小梁王把岳飞的那份交给张邦昌收藏，岳飞把小梁王的那份交给了宗留守收藏。

    双方交接完之后，重新骑马来到校场当中。

    小梁王挥舞着金背大砍刀呼呼生风的向岳飞看来，岳飞不慌不忙的举枪相迎。

    俩个人刀来枪往，真可谓棋逢对手将遇良才，打了几十个回合不分上下。

    小梁王看到一时不能将岳飞打败，便收刀假装败走，岳飞看到小梁王诈败，知道他又要使阴招伤人，便抓住缰绳停了下来，把枪一横哂笑着说道：“小王爷，人人都说你有万夫不当之勇，怎么今曰刚打了个几十个回合就败阵了？是不敢比还是不想比？当着天下英雄的面，小梁王难道就这么认输了？”

    小梁王听了，气急败坏的说道：“岳飞休要放肆，本王不是怕你，而是本王的马匹不如你的，交起锋来体力不够，本王先换了马匹再说。”

    “那好，你看什么马合适，你自己去选一匹吧！我在这里等你。”岳飞说道。

    小梁王听了，下马来到了在场的一个家丁身边，和他耳语了几句，家丁领命而去，不到一盏茶的功夫，家丁牵了一匹好马过来，这匹马上家丁安好了机关，专等岳飞近身，便将机关打开，毒箭齐发，只要岳飞中箭，顷刻之间就会功力尽失。

    小梁王骑上马，在马上耀武扬威，不可一世。

    岳飞见了小梁王那副得意洋洋的样子，他不知道小梁王葫芦里卖什么药，只好小心应付。

    “岳飞，有种的放马过来，今天我们俩好好比试比试，看看谁的本事大？”小梁王站立马上，一副威严的样子说道。

    岳飞无奈，只好提枪过来。

    小梁王照旧抡起大刀片子上下翻飞，招招对岳飞痛下杀手。

    岳飞看到小梁王一而再、再而三的对他痛下杀手，忍无可忍，他提起沥泉枪抖起精神，先耍了一通，耍得变幻莫测。

    张显等人带头吆喝起来，众武生一起呐喊。

    岳飞本想借此机会让小梁王知难而退，谁知小梁王心里想着自己的千秋大业，不愿就此罢手，他依仗着自己马上藏着的暗器，硬着头皮与岳飞交锋，双方又激战了几十个回合，岳飞越战越勇，小梁王渐渐不支。

    “小梁王，算了吧！我不想伤你姓命，你还是回去继续做你的王爷，不要和我们这些平民百姓争夺状元。”岳飞劝道。

    小梁王听了，非但没有住手，反而变本加厉，他挥起大砍刀趁岳飞没注意的时候猛然一刀砍来。

    宗泽见了，心里一紧，他以为岳飞一定会挨了这一刀。谁知大砍刀离面门仅仅一线之隔，岳飞将头一低轻轻躲过，策马来到小梁王右侧，单手握着沥泉枪朝小梁王拿刀的手一拨，好大的劲道，小梁王的大砍刀顿时击落在地。

    岳飞看到小梁王的大砍刀落地了，说道：“王爷，回去吧！我不想痛下杀手。”说罢，掉转马头向演武厅走去。

    小梁王看到机会来了，顾不上拾起大砍刀，调转马头随后赶来，五步之隔，嗖嗖嗖，突发冷箭。

    岳飞没想到小梁王居然暗箭伤人，火冒三丈，他快速躲过暗箭，双手握紧沥泉枪，回头一枪，不偏不倚，正好扎在小梁王的心窝。

    小梁王“啊”的一声倒在马下，血流如注，顷刻之间，命丧黄泉。

    岳飞做梦也没想到，小梁王仅仅中了一枪就一命呜呼。他赶紧跳下马，向演武厅走去，来到厅上，跪下叩头。

    “岳飞，你好大的胆子，居然敢杀害小梁王。来人啦！把岳飞给我绑了，交由皇上处置。”张邦昌一声令下，左右军汉如狼似虎涌来。

    岳飞不躲不闪，听凭处置。

    “太宰大人，双方都已经立下了生死文书，讲明了生死各安天命。小梁王之死是他咎由自取，岳飞已经几次饶他姓命，他还是不甘心。小梁王刀已离手，已经输了。岳飞也已经收枪回转，谁知小梁王心怀叵测，暗箭伤人。如果小梁王没有追上去暗箭伤人，又怎会落得如此下场？在场的各位英雄全都看得清清楚楚、明明白白。岳飞只是自卫防身，何罪之有？”宗泽站起来说道。