
    八十三章：金兀术的克星

    话说韩尚德得知孙浩全军覆灭，不敢恋战，他策马就往回转，金兵一层一层围了上来，把他裹在当中，听凭他左冲右突，总是无济于事。

    金兀术正在牛皮帐中与军师商讨攻打两狼关的事宜，忽然一个番兵闯了进来。

    “看你急匆匆的样子，到底发生了什么事？”金兀术好奇的问道。

    “启禀大帅，有一个南蛮少年杀进大营，手持大刀，见人就砍，十分厉害，现在大军正把他团团围住，请元帅定夺。”那番兵气吁吁的说道。

    “他有没有报上姓名？是从哪里来的？”金兀术问道。

    “他叫韩尚德，是两狼关总兵韩世忠的儿子。”番兵说道。

    “知道了，下去吧。”金兀术说道。

    那个番兵退了下去之后，金兀术对哈迷蚩说道：“军师，韩尚德这个人武艺如何？我想去会会他。”。

    “韩尚德是韩世忠的大公子，韩世忠和夫人梁红玉都是能征惯战之人，我想他们的儿子也不会相差多远。如果他要和四太子相比，那他根本不是四太子的对手。”哈迷蚩说道。

    “既然如此，这个韩尚德我倒要会会，看他是不是三头六臂。”金兀术说道。

    “微臣愿陪元帅一同前往观战。”哈迷蚩说道。

    金兀术骑上火龙驹，手提金雀斧来到阵前，只见黑压压的人头攒动，一个少年左冲右突，奋力拼杀。

    “大家让开，让本王来教训一下这个不知天高地厚的家伙。”金兀术大喝一声，拨开众番兵，来到了韩尚德面前。

    “你就是韩世忠的儿子韩尚德？你小小年纪，胆子倒不小，居然单骑踹营。今天，本王要你进得来出不去。”金兀术说道。

    “你就是金兀术？看你豹眼赤须、高鼻阔口，倒也几分威严，我不明白，我们两国向来井水不犯河水，你为什么兴兵侵犯我大宋国土？”韩尚德问道。

    “大宋皇帝昏庸无能，重用歼邪之辈，疏远贤良忠臣，花天酒地、意志消沉，大兴土木，黎民百姓处在水火之中，本王之所以发兵，就是为了拯救大宋的黎民百姓。”金兀术冠冕堂皇的说道。

    “一派胡言，我们大宋之事自有我们大宋之人来管，岂容你饮血茹毛的番蛮之人在这里信口雌黄？”韩尚德正色说道。

    “何公子，我看你是条汉子，不如投靠我们大金国，本王包你荣华富贵享之不尽。不知公子意下如何？”金兀术笑说道。

    “呸！收起你的鬼把戏，我韩尚德决不是贪生怕死之辈，有种的放马过来，本公子和你决一死战。”韩尚德不卑不亢的说道。

    “那好，既然你敬酒不吃吃罚酒，休怪本王对你不客气了。看斧！”金兀术说罢拍马过来，举起金雀斧劈头盖脑的向韩尚德砍来。

    韩尚德也不甘示弱，躲开金雀斧，斜刺里挥刀劈来。

    金兀术用斧子拨开韩尚德的大砍刀，左手突发一掌，以迅雷不及掩耳之势击向韩尚德的心窝。

    韩尚德正把注意力放在金兀术的斧头上，冷不防挨了一掌，差点摔下马去。

    “完了、完了，爹、娘，你们多多保重，孩儿去了，以后不能为你们分忧了。”韩尚德心里默默念叨。

    “番奴，休得猖狂，汤阴县草民王子鹏来也。”正在韩尚德想一死了之之时，只见一个气宇轩昂的年轻人手拿一杆烂银枪，坐上赤兔马大喝一声冲进番营。他的一杆烂银枪上下翻飞，真可谓：点点星光闪烁，片片梨花纷飞。王子鹏的身后还有一位中年汉子，手拿长枪，枪法精湛。

    两个人冲进番营如入无人之境，金兵死伤无数。

    韩尚德见了大喜，抖起精神杀向番兵。

    王子鹏策马来到金兀术跟前，勒住马，仔细看了一眼金兀术，好像有一种似曾相识的感觉。

    金兀术一眼望见王子鹏忍不住打了一个寒颤。他对王子鹏也有一种似曾相识的感觉。

    “你叫王子鹏？”金兀术问道。

    “对！王者之师的王，子曰诗云的子，大鹏展翅的鹏。老家在相州汤阴县王家庄。”王子鹏一字一顿道。

    金兀术听到了大鹏二字，突然觉得头晕目眩，他的眼前闪出了前尘往事一幕幕……

    天宫之中，一头赤须龙和两只大鹏鸟在凌霄宝殿之中，向玉帝告状。

    “禀奏玉帝，我乃瑶池赤须龙，在瑶池修炼了几万年，由于水中曰久，龙须受潮脱落，今曰风和曰丽，我在瑶池边晒龙须，没想到这两只大鹏飞来，不问青红皂白，叼起我的龙须就走，害得我如今变得这帮狼狈不堪的样子。”赤须龙抬起头来，哭丧着脸说道。

    众仙看了赤须龙那副尊容，忍不住哈哈大笑起来。

    玉帝也掩面偷偷的乐。

    “启奏玉帝，我们兄弟俩乃是如来佛祖座前的两只大鹏，我叫鹏举，我弟弟叫鹏展。我们奉如来佛祖的法旨上天庭擒拿叛逆赤须龙。这赤须龙的老家不再瑶池，而是在南海。他的原名不是叫赤须龙，而是金鳞蛟。金鳞蛟在南海犯上作乱，害死了南海鱼族数十万众，犯下滔天大罪，为了逃避罪责，他逃到了天庭，躲在瑶池，又花言巧语害死了瑶池守护神赤须龙，然后变成他的摸样。我们之所以拔他的胡须，就是想让他露出庐山真面目。”鹏举说道。

    “是呀！这是千真万确的事情，不信，你可以问南海观世音菩萨。”鹏展附和道。

    “菩萨，是不是有这么回事？”玉帝问道。

    “确有其事。我曾经向佛祖提起过，只不过不知他躲在瑶池里。”观世音菩萨说道。

    “既然如此，护法天神，将他们三个一起打下凡尘，让他们去体验一下尘世间的生活。”玉帝说道。

    护法天神答应一声，押着他们三个来到南天门，一声霹雳将他们三个打下凡尘。