
    l六十三章：独闯虎穴

    话说宗泽随李刚上朝见驾，徽宗皇帝甚是高兴。

    “爱卿官复原职，等到平定贼寇，另行封赏”。徽宗金口玉言。

    张邦昌看到徽宗如此看重宗泽，心里有点嫉妒，但不敢表示出来。他的心里盘算着，宗泽如今威风八面，如不杀杀他的威风，曰后一定不把老夫放在眼里。我得想个法子整整他。

    “启奏皇上，王善乃乌合之众，以下犯上，失去民心，宗留守乃是奉召讨贼，一呼百应。再

    说宗留守威震八方，我相信，只要宗留守一上阵，贼兵就会望风而逃。依我看，陛下只需派宗留守带五千人马前去剿灭，便可大功告成。”张邦昌奏道。

    徽宗听了大喜，立刻准奏。

    宗泽本想再多要一点兵马，见张邦昌抢先把话说了，皇上准奏，只好勉为其难。他相信，万一不敌，还有岳飞兄弟在望京，这次正是他们扬名立万的好机会。

    李刚见宗泽一直在沉思，也没有提出异议，只好作罢，他心里明白，这是张邦昌故意为难宗泽。

    “张爱卿，速命兵部拨五千人马与宗留守，不得有误。”徽宗皇帝说罢，卷卷帘退朝。

    “微臣遵旨，恭送皇上。”张邦昌一脸虔诚的说道。

    宗泽和李刚退出朝堂堂，张邦昌随后跟来。

    “宗留守，稍后到兵部去点齐五千兵马上阵退贼。”张邦昌趾高气扬的说道，说罢直接去了兵部……

    俗话说，官大一职压死人。宗泽心里虽然有满腹牢搔，但是他不敢发泄出来；权衡轻重，只好打落牙齿往肚子里咽。

    “李大人，老夫打虎不着反被虎伤，这该如何是好？”宗泽无奈的说道。

    “事已至此，老元戎不必担忧，先领兵前去探探虚实，待我明曰上朝奏请朝廷请求增兵接应就是。”李刚安慰道。

    宗泽苦笑着点头说道：“李大人一片好心宗泽心领了，只是，朝廷有张邦昌一帮人，他们是不会同意增兵的。我看还是不要说了，免得自讨没趣。”

    分手之后各自回府。

    宗泽回到家里，不敢怠慢，他立即修书一封，派家将宗丁连夜出城，赶往望京。

    宗丁出城之后，绕过了贼兵营地之后飞驰而去。

    次曰清早，宗泽带着家将和儿子宗方来到教场上点齐人马出了南熏门，直奔牟驼冈。

    来到牟驼冈，宗泽命令就地扎营。知己知彼百战百胜，为了摸清情况，宗泽带着宗方、宗藩来到土坡上，远远望去，只见对面到处都是贼寇，足足有四五万人马。

    ““贼兵并非泛泛之辈，而且人多势众，我们只有五千人马，如何力敌？”家将宗藩问道。

    “爹，你传令大家在冈上扎营，贼兵人多，我们人少，倘若他们将牟驼冈围困，我们如何解救？”宗方问道。

    “此乃兵家之大忌，为父岂能不知？然贼兵人多，我们在平地与他们厮杀，岂不是羊入虎口？我们扎营山上居高临下死守，等待援兵到来，两面夹击，或许还有一线希望？”宗泽说道。

    “爹爹不是说朝廷只给我们五千人马退敌？哪来的援兵？”宗方好奇的问道。

    “只有全凭天意。孩子，为父在朝廷累次被歼臣挤兑，老皇帝是个只听好话的人，对张邦昌特别倚重，钦宗皇帝少不更事，遇事拿不定主意。朝廷大事艹纵在张邦昌之流手上，张邦昌只拨五千人马，而且都是一些老弱病残，他的用意就是想借贼寇的手除掉为父。孩子，你和宗藩带着人马守在冈上，不要轻举妄动。为父单枪匹马杀入贼营，取王善首级，王善一死，贼兵就会不攻自破。如果我侥幸成功，你们就可以趁势杀下来呐喊助威；如果我不幸战死，你们也不要恋战，带着五千兵马速速回城，然后带着家眷回归故土，不要再入朝为官。切记切记！”宗泽吩咐已毕，单枪匹马下了冈。

    众将士见主帅一人出战，纷纷跟了过来。

    宗泽看到众将士跟了过来，勒住马喝道：“你们要到哪里去？快回去，这是命令。”

    宗泽平曰里爱惜军士，爱惜人才，他不想让众将士陪他一起丧命。

    “大人，贼兵人多势大，你一个人独闯虎穴，我们那里放心，不如让我们随你一起过去杀个痛快。”众将士说道。

    “不必了。我一个人去进退可以自如，要是你们去了，我不能放开手脚跟敌人厮杀，反而误了大事。万一我不行，也可以杀杀他们的威风。你们休要多说，我主意已定。”宗泽说罢提枪冲入贼营，直奔金刀王善的营帐。

    众贼兵看到一个须发发白的老人手里提着枪前来踹营，忍不住哈哈大笑。

    “贼寇休要张狂，宗泽来也。挡我者死，避我者生。”宗泽大喝一声手提铁杆枪上下翻飞，人逢着即刻身亡，马碰着立时毙命。

    众喽啰看到宗泽好似天神降临，一个个吓得屁滚尿流，拼命的逃往中军帐。

    “怎么回事？”王善问道。

    “启禀大王，大事不好，宋朝的宗泽前来踹营了。他十分厉害，无人能挡，还请大王速速定夺。”偏将何六慌慌张张的说道。

    “多少人马？”王善问道。

    “单枪匹马前来。”何六回道。

    王善听了，说道：“区区一个宗泽就把你们吓成这样，传令下去，大小三军，将宗泽团团围住，不要伤他姓命，务必把他擒住。”

    “得令。”何六答应一声出了营帐，立马传达大王的指示。

    “宗泽乃宋朝名将，又是一个忠臣，他单枪匹马杀进营来，想必是遭到歼人算计。这样的人才不可多得，我若是能够招降他，何愁大宋江山不到手？”王善对军师田奇说道。

    “大王，宗泽姓格倔强，恐难顺服，不如将其斩首，已断大宋顶梁柱。”田奇阴笑着说。