
    七十章：草庐结义

    话说王子鹏正在一路上欣赏少室山美景，突然听到一阵悠扬的歌声，心里好奇，顺着歌声传来的方向走了过去。一条山涧小溪直通幽径，水流潺潺，溪边奇花异草，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底；鱼游细石，直视无碍。

    王子鹏来到溪边喝了几口山泉，洗了一把脸，顺着溪边小径向林子里走去。

    “田家少闲月，五月人倍忙。夜来南风起，小麦覆陇黄。村姑荷箪食，童稚挟壶浆。……”歌声依然悠扬高亢，余音袅袅在林中回旋。

    王子鹏来到了大山深处，只见一个樵夫正在砍柴，一边砍，一边唱。

    王子鹏来到那人跟前，那人站了起来，一脸惊讶。

    王子鹏仔细打量那个樵夫，但见他：年约五十，中等个子，身材结实，四方脸，卧蚕眉，眼睛炯炯有神。他穿一身短卦，身上汗啧啧的。

    “大哥，你是住在山上还是山下？”王子鹏颇有礼貌的问道。

    那人看了一眼王子鹏，说道：“山人打小住在少室山，与林子里的鸟鸟兽为伍。一晃五十余年。小伙子，你是哪里人？为什么跑到少室山来了？”那人说罢问道。

    “我老家在汤阴永和乡王家庄。我姓王，叫王子鹏，就住在少林寺。”王子鹏说道。

    “我看你相貌堂堂，眉宇间一股正气，将来必定大有作为。小伙子，你是在少林寺习武吧。”那人猜道。

    王子鹏点了点头。

    “不知大哥尊姓大名？还请见教。”王子鹏问道。

    “山人姓杨叫杨宗德。在山里结庐而居，打猎砍柴为生。舍下离此不远，如小兄弟不嫌弃，还请舍下小坐，喝杯茶，歇歇气。”杨宗德热情邀请。

    “既然大哥如此客气，小弟恭敬不如从命了。”王子鹏说罢帮助杨宗德把柴禾捆好。

    杨宗德挑着足足两百斤重的一担柴禾，走起路来健步如飞。

    王子鹏看到樵夫如此本事，心中暗暗赞叹。

    路不远，一盏茶的功夫也就到了。

    杨宗德的草庐非常精致，四排三间，另加两间偏房，有竹篱笆，有轱辘，还有一头看家的大黑狗。

    杨宗德放下柴禾，大黑狗摇头摆尾的迎了过来，嘴里呜呜着，好似撒娇。

    “黑子，来客人了，还不欢迎？”杨宗德冲黑狗喊道。

    大黑狗像一个懂事的孩子，活蹦乱跳的来到王子鹏面前，像人一样站立着，两只前腿合在一处不停的拍打着表示欢迎。

    王子鹏看到大黑狗如此乖巧听话，心里非常喜欢。

    “大哥，你这狗――真是好样的，比人还要听话。”王子鹏欣欣然道。

    “可不是吗？这狗跟了我二十年了，非常通人姓。你如果不是和我一起来，他就会把你看成敌人，决不会让你进入竹篱笆的。别看它如今老了，警惕姓还是挺高的，以前我上山打猎常带着它，它是捕猎能手，帮了我不少的忙，如今老了，腿脚不利索了，我就让它留在家里看守门户。”杨宗德自豪的说道。

    “大哥，这屋子里就你一个人？家里还有其它人吗？”王子鹏看到屋子里静悄悄的，好奇的问道。

    “没有了。父母都已经去世了，老婆不甘山里的寂寞偷偷跟人家跑了。我和儿子相依为命。儿子从少喜欢练武，今年年初去了京城，说是参加什么武考，到现在还没有消息，不知情况如何？”杨宗德说道。

    “原来如此。”王子鹏恍然大悟。

    “你儿子上京参加武考，一定有些本事，不知师承何人？是不是少林寺学来的？”王子鹏问道。

    “儿子从小随我学了一点三脚猫功夫，上不得台面。他自己执意要去，我也拿他没办法，年轻人嘛！出门历练一下还是可以长见识的。”杨宗德说道。

    “原来大哥也是个习武之人，真是太好了。我刚来少林寺几个月，什么都不懂，还请大哥赐教一二。”王子鹏礼貌的说道。

    “赐教不敢当，切磋一下倒也无妨。”杨宗德说道。

    俩人来到院子里的空地上，摆开架势。

    王子鹏把至诚大师所教的东西一股脑拿出来做个见证，虽然武功不行，但招式还是练得出来。

    杨宗德摆开架势，看到王子鹏一招大鹏展翅扑来，轻松一闪，顺手一掌轻轻拍在王子鹏软肋。王子鹏又使出一招掌劈华山，杨宗德身子一挫，一个扫堂腿把王子鹏掀翻在地。王子鹏一个鲤鱼打挺站了起来，双手交错，一招童子拜佛，向杨宗德打去。杨宗德看到王子鹏袭来，侧身躲过，左右开弓向王子鹏拍去。王子鹏见状，一纵身跳出圈子，又一招蜻蜓点水，杨宗德使出一招观音朝南轻松化解。

    俩人打了十多个回合，王子鹏连碰都没碰到杨宗德，自己身上却多处受到杨宗德的点击。

    “真是真人不露相，果然是一流高手。大哥，如不嫌弃，收我做小弟，我们结拜金兰之交如何？”王子鹏征询道。

    “好啊！既然我们能够在林中相遇，那就是缘分。我就喜欢像你这样的年轻人。能够和你结成金兰，大哥我求之不得。草庐里有香烛，又有祖宗牌位，我们就在草庐里结拜吧！”杨宗德说罢带着王子鹏来到了草庐。

    草庐里虽然简料，布置却也精致。大厅之上供着杨家将的牌位，香案上打扫的干干净净。

    “大哥，原来你是杨家将的后人，小弟有眼不识泰山。”王子鹏看到供桌上的牌位说道。

    “杨家将叱咤风云，却屡屡被歼臣陷害，如今人才凋零，失散各地，唉――真是愧对杨家列祖列宗。”杨宗德说罢感叹。

    王子鹏看到杨宗德唉声叹气从旁安慰。

    杨宗德点燃蜡烛，焚香祷告杨家列祖列宗，然后捻香跪下，王子鹏也跪在牌位前，俩人焚香起誓，祷告苍天和杨家祖先。

    礼毕，俩人相互拥抱。

    “大哥。”王子鹏欣欣然叫道。

    “贤弟。”杨宗德也由衷的喊道。