
    七十四章：牛头山战役（下）

    “将军，宋人虽然没有在这里设伏，但是潞安州城墙又高又结实，城墙上的宋军早已做好准备，他们好像知道我们要来似的。我们要想攻克潞安州，恐怕没那么容易。如果我们久攻不下，他们的援兵及时赶到，那我们孤军深入就陷入被动。”一个军官模样的人说道。

    “说的也是，我们一路缓缓前行，不要和后面的部队距离拉得太远就是了。”哈利青说罢策马前行。

    三万人马一路逶迤进鹰嘴峡谷。这峡谷入口就像老鹰的尖嘴，又长又窄。三万人马通过要乱费不少时间。老鹰嘴是进入潞安州的必经之地，无论怎么困难，都要通过。哈利青拍马先过，后续部队随后跟着。等到三万人马全部通过，已经到了晌午，烈曰炎炎。由于地形复杂，大家不敢耽搁，一路小跑出了牛头山。来到了山外，远远地望见了潞安州城。哈利青如释重负，他回头看了看辎重大队还没有进入峡谷，便吩咐军士们就地休息。

    大约过了一刻工夫，哈利红押着粮草辎重进了峡谷。

    哈利青见辎重队进了峡谷，又率领三万人马继续向前。走了半个时辰，来到了潞安州郊外五里，哈利青下令扎营……再说哈利红押着粮草辎重进入峡谷显得格外小心。路太窄，辎重队只能排着长长的队列鱼贯而入。来到中间较为宽阔的地方，哈利红停了下来，他等待着后面的辎重队进入。

    哈利红一面往后面看，一面往两翼看，他看到两翼茂密的树木，丛丛的杂草，陡峭的石壁，心里寻思：“要是宋军在这里设下埋伏，辎重队就会车毁人亡。”

    “此地不宜久留，大家加快速度，追上先头部队。”哈利红传下话来，众军士相互转告。

    辎重队的人马半数以上进入峡谷，王子鹏还是没有发信号，大家只好耐心等待。

    过了一会儿，辎重队全部进入峡谷，王子鹏发出了信号，顿时千万支火箭一起发射，射向粮草辎重。王子鹏带人来到峡谷入口的上方，把事先准备好的滚木雷石放了下来，将峡谷入口封的严严实实。前面的峡谷出口也被军士们封住了。

    哈利红的辎重队被困在峡谷之内，进退无路。

    火箭发射之后，金兵的粮草燃起了熊熊大火，哈利红看到这突如其来的袭击，一时手脚无措。

    三军未动粮草先行，粮草是行军打仗的根本，没有了粮草辎重，怎么进入大宋？哈利红心急如焚，赶紧命令军士们扑灭辎重车上的大火。军士们在扑火的同时，中了火箭，身上燃烧起来，他们痛得满地打滚，那你还顾得上辎重粮草？一个个保命要紧。王子鹏看到峡谷里的辎重队乱成一锅粥，一声令下，只见漫山遍野的旗帜飘扬，呐喊声，锣鼓声，脚步声汇成一片，金兵见势不妙，哪顾得上辎重，一个个抱头鼠窜，中箭死伤者无数。哈利红一看败局已定，骑上快马撇下众军士自个儿逃命去了。王子鹏率领两千精兵犹如猛虎下山，以一当百，势如破竹。不到一个钟头就收拾了辎重队。

    哈利青扎营潞安州郊外五里，离牛头山不远，猛然听到牛头山喊杀声不断，回头一看，只见峡谷之内浓烟滚滚，就知道辎重队中了埋伏。

    “不好，宋军早有埋伏，大家赶快撤回去救辎重队。”哈利青说罢扬鞭策马向牛头山赶去，他其实最担心的还是他哥哥哈利红的安全。

    三万将士看到辎重队中了埋伏，心里害怕，一个个只恨爹娘少生了两头退，没命的往后撤。陆节度使在城墙上看得清清楚楚，立即点齐三千军士和城里的青壮劳力共万余人打开城门追击。那头，王子鹏收拾完辎重队之后率军把住牛头山口，两路人马前后夹击，金兵死伤惨重。

    哈利青看到周围都是宋军，呐喊声震天动地，就知道事情不妙，他带着几百个将士奋力拼杀，杀开了一条血路仓皇而去。

    陆节度使和王子鹏合兵一处随后追杀，杀得金兵丢盔弃甲，死伤过半。

    “穷寇莫追，大家回城安歇吧。耶律余睹一时之间打了两次败仗，我估摸着他不敢轻举妄动了。”陆节度使说道。

    大家押着缴获来的辎重一路欢天喜地返回潞安州。

    l潞安州百姓夹道欢迎，陆登坐在马上连连还礼。

    晚上，城里灯火辉煌，老百姓燃放鞭炮庆祝首战告捷。

    陆节度使在衙门设宴款待王子鹏。

    “兄弟，我看你用兵是个奇才，不如留在帐下效力，报效朝廷。”陆节度使征询道。

    “大人好意子鹏心领了，子鹏还要去其它边镇看看。如果有机会，我一定留在大人帐下效劳。”王子鹏婉言拒绝了。