
    四十四章：岳飞夜探梁王

    清平乐・咏岳飞

    英雄虎胆，

    只身闯龙潭，

    为了哥们谋发展，

    刀山火海也敢。

    浩气横贯长空，

    一生为国尽忠，

    小人机关算尽，

    依然徒劳无功。

    话说岳飞看到兄弟借着宗留守送来的酒菜，大吃大喝，行令猜拳，心里不是滋味。

    他看到弟兄们一个个心花怒放，不好扫了他们的兴，只好强作欢颜的和几位弟弟一起喝酒行令。

    “大哥，你再行令吧，不然这么多酒菜怎么吃得完？”张显说道。

    “好吧！那我就说一个本朝真宗皇帝的故事。天禧年间，曹彬之子曹玮，张乐宴请群僚，曹玮在酒席间吃酒，突然不见了，众人正纳闷间，只见曹玮提着敌将首级掷于筵前，这不英雄么？”岳飞说罢猛喝一杯。

    众人听了叫好，各自干了一杯。

    众人又轮番行令。

    牛皋熬不住大声说道：“你们说话文绉绉的，我是个粗人，论行酒令我比不上你们，若喝酒你们却比不上我。你们行令我喝酒就是了。”说罢，连喝几杯。

    张显、汤怀、王贵见牛皋喝得兴起，也跟着大喝大吃起来。

    兄弟四个开怀畅饮，喝得痛快，吃得尽兴。

    岳飞心事重重，他想起了弟兄们背井离乡跟着他一起来京城求取功名，如今武状元被小梁王抢去，我们兄弟几个就只能屈居人下，何时能一展平生之抱负？岳飞想到这些，心里只觉得火烧火燎。

    “不行，我要想办法摸清小梁王的底细，探探他的功夫到底如何？张大人、王大人、还有张侍郎他们三个究竟是不是被小梁王买通了？”岳飞心里寻思。

    “兄弟们，来，干！大家今晚上一醉方休。”岳飞说罢又喝了一杯。

    张显、汤怀、王贵、牛皋看大哥喝得痛快，也继续大喝起来。

    足足喝了两个时辰，岳飞借口说醉了，独自上床睡下了。

    张显见大哥上床睡下了，心里狐疑：“往曰里大哥和兄弟们一起喝酒谈古论今，豪情满怀，何等高兴？今曰里自从进门寡言少语，不知是何原因？大哥一向来酒量很好，今曰怎么没喝多少就醉了？”

    “各位，尽兴喝，我不胜酒力，失陪了。”张显也上床睡了。

    汤怀见了也推说醉了附在桌上睡觉了。

    牛皋、王贵俩个仍然在胡吃海喝。

    “不吃乱费了多可惜，来，敞开吃，敞开喝。”牛皋说道。

    “好，他们不喝，我们俩多喝点补上。”王贵醉醺醺的说道。

    兄弟俩趣味相投，姓格也相差无几，真可谓半斤八两。喝着喝着，两个人都醉得像一滩烂泥，趴在桌子上打起呼噜来。

    岳飞看到几位兄弟都睡了，一骨碌从床上爬了起来，蹑手蹑脚的下了楼，店家已经打烊，岳飞悄悄地带上门出去了。

    他已经打听到小梁王的住处，他想前去探看究竟。

    夜深人静，四周一片昏暗，岳飞一路行来，路上行人稀少，没有谁碰到他。来到小梁王住处，只见里面仍然灯火辉煌，小声喧哗。

    门口有两个军爷把守，他们来回踱步。岳飞没有惊动他们，从后院翻墙进去，径直向亮着烛光的大厅走去，来到厅外，岳飞躲在一旁，静静地倾听里面的说话调笑。

    “张大人，此次科考武状元我是志在必得，成与不成全靠大人的巧妙安排。”小梁王说道。

    “小梁王的忙，本官自然要帮；只是听说相州来了几位武生，是周侗的徒弟，个个功夫了得，尤其是那个汤阴县的岳飞更是与众不同。岳飞今天已经拜会了宗留守，听我的眼线说，岳飞箭法比百步穿杨还要厉害。单说他手拿神臂弓就有三百余斤，他的枪法也出神入化，宗留守对岳飞非常器重，两个人关在屋子里密谈了大半天。小梁王要想夺得状元，这岳飞可是你的心腹大患，除非你能打败岳飞。”张邦昌说道。

    “岳飞算什么东西，一个山野村夫，乳臭未干的娃娃，难道我还怕他不成？”小梁王傲气十足的说道。

    “小梁王可千万别小看岳飞，这岳飞虽然年轻，但是他做事沉着稳重，而且胸怀大志，有经天纬地之才，你可千万别小看了他。”张邦昌说道。

    “听大人这么一说，我真的要对他刮目相看了。不过大人请放心，这要我在考试之前稍微动动脑筋，这岳飞就不是我的对手。”小梁王轻蔑的一笑说道。

    “小梁王想出对策了？”张邦昌疑惑的问道。

    “当然罗！我是什么人，皇族后裔，智勇双全。”小梁王笑着说道。

    岳飞听了小梁王说的一番话，只气得火冒三丈，本想走进去好好教训一下这个狂妄之徒，冷静一想，还是不要惊动他，只做到心中有数就是了。

    “小梁王，天色不早了，我该回府了，免得家人担心。你放心，我们三位大人会尽力而为，至于宗泽哪里如何摆平那要看你的本事了。如果小梁王真的是有勇有谋，就不必要去求他了。如果没把握，那就看你如何用计了。本官言尽于此，告辞了。”张邦昌说罢带着两个随从走了出来，小梁王送到门口。

    岳飞闪到一旁，避开了他们的视线范围。

    小梁王回到屋子里，和身边的狗头军师又在密谋如何打败岳飞。

    “主人，在下倒有一个好主意。我想纵观京师来的各地武生，除了岳飞其他人都不是你的对手，只要让岳飞不能参战，或者参战的时候中了软骨散四肢无力，那状元之位主人唾手可得。”狗头军师说道。

    “嗯，木易杨，你不愧是我肚子里的蛔虫，我的每一步计划都瞒不过你。你说，怎样才能让岳飞在毫无防备的情况下中了我们的软骨散？”小梁王问道。

    “比武之前每个武生都要喝上一杯茶，我们就买通仆人，在茶里面做文章，这样就神不知鬼不觉了。”狗头军师诡谲一笑，说道。

    “好！就这么办！木易杨，这件事你去打点，千万不要露出马脚。”小梁王吩咐道。

    “好歹毒的心肠，幸亏今晚被我听到了，否则比武那天我会吃大亏了。今晚我不能惊动他们，免得他们起疑心。到了那天，我要来个将计就计，让小梁王在比武那天狗咬尿泡空喜一场。”岳飞想到这里，心里拿定了主意，他悄无声息的离开了梁王府，消失在茫茫夜色中。

    挑选弓箭，