
    七十八章：将计就计

    话说金兀术一行正在牛头山狩猎，突然看到一个中年汉子从林子里匆匆穿过，行踪诡秘。金兀术大喝一声，众军士一起围了上去，那人看到无法脱身，只好停了下来。

    “你是哪里来的歼细？快快道来，若有半句虚言，本帅定斩不赦。”金兀术抓住那人问道。

    那人听了，连忙跪下磕头，嘴里说道：“小人并非歼细，而是一个正经商人。小人本打算去关外收购皮毛，今天正巧从这里经过，没想到碰到两国交战，无奈之下，只好在山里躲起来，没想到竟然被你们发现了。大王，小人是正儿八经的良民，不信，你们可以搜身。”

    “既是普通百姓，本王也不想为难你，你去吧，这里正在打仗，刀枪无眼。”金兀术说道。

    “谢谢大王、谢谢大王。”那人一叠连声道。说罢，急匆匆的走着。

    “站住。我看你不是商人，你一定是歼细。若是商人，见到我们吓得早就尿裤子了。我看你从容镇定，说话不慌不忙、对答自如，一定是训练有素的。你到底是什么人？还不从实招来？”军师哈迷蚩诈唬道。

    “小人的的确确是良民，若是不信，你们搜吧。”那个中年汉子停了下来，看着哈迷蚩说道。

    哈迷蚩来到那人跟前，仔细打量了一番，认真的在他身上从上到下摸了一遍，没有发现只言片语。

    “大王，我看此人有点蹊跷，不如带回去详加审讯，现在是非常时期，马虎不得。”哈迷蚩说道。

    “好吧！就以军师所言带回去好好问问，大家先回营，狩猎之事就此作罢。”金兀术说道。

    众人答应一声押着中年男子回大营去了。

    回到大营，金兀术又把那人提来，细细的问了一遍，那人还是先前所说，一字不漏。

    “看来他真是老百姓，我不想与大宋百姓为敌，还是放了他吧。”金兀术对哈迷蚩说道。

    哈迷蚩总觉得此人如此大胆，不像普通百姓，但又拿不到什么把柄。既然大王发了话，他只好照办。

    “这次算你幸运，我们大王宽厚仁慈，下次再让我们抓到，决不轻饶。”哈迷蚩说道。

    那人跪下磕头谢恩，嘴里唯唯诺诺。

    “滚吧！”哈迷蚩心有不甘，照着那人屁股踢了一脚。

    那人爬起来就走，这在这时，有一样小玩意从那人裤管里漏了出来。

    哈迷蚩一见，立刻来了精神，走上去揪住那人交给金兀术。

    “大帅，此人是宋军歼细，他身上带有书函。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了吃惊不小。幸亏军师踢他一脚，要不然坏了大事。

    “呈上来让本王看看，上面到底写了什么？”金兀术迫不及待的说道。

    “这是‘蜡丸书’，是间谍传递信息的专用之物。”哈迷蚩说罢拿出一把小尖刀将蜡丸破开，里面果然有一个小纸团。

    金兀术拿着纸团拆开一看，原来是两狼关总兵写给陆登的一封信。

    贤契如唔，别来无恙。

    今有汴梁节度使孙浩奉旨领兵前来助守关隘，此人乃张邦昌心腹，需要小心提防。如若孙浩出战，贤契不可前往助阵，以免中了埋伏。即使孙浩死于阵中，亦不足惜。今特差心腹赵德胜携书前往达知，望贤契三思而后行。知名不具。

    金兀术看了，递给哈迷蚩，说道：“军师你看这书有什么要紧处？”

    哈迷蚩看了，欣喜若狂。

    “大帅洪福齐天，潞安州可破了。”哈迷蚩笑着说道。

    “哦――有这么多好处？快快道来。”金兀术连忙问道。

    “孙浩是张邦昌的心腹，张邦昌与我们大金国向来有所来往。孙浩一来，我们就有机可乘。”军师诡谲一笑说道。

    “说说看，我们该如何着手？”金兀术问道。

    “还是从这封书信做文章。我们模仿笔迹，另写一封书信，微臣再照样刻一个紫绶印加盖上去，就可以以假乱真。我们就说孙浩前来助阵，要他出关迎敌，与孙浩两面夹击。陆登看了必然会深信不疑，带兵出来。只要他一出城，我们就将他团团围住，另派一支精锐之师杀进城去，潞安州唾手可得。”哈迷蚩说道。

    “果然好主意，不知派何人去合适？”金兀术征询道。

    “做歼细需要胆大心细、随机应变，如果没有人愿意，微臣愿意前去潞安州送信。陆登足智多谋，微臣前去恐怕凶多吉少，如果微臣有什么不测，恳请大王照顾好微臣一家老小。这样，微臣也就去得安心了。”

    “好吧！本王答应你。但愿军师此番前去旗开得胜、马到成功。等到破了潞安州，军师当居首功。”金兀术说道。

    “大帅，微臣还有一个小小的要求。恳请把赵德胜赏给微臣，微臣留着自有用处。”哈迷蚩说道。

    “既然军师开口要他，领去便是。”金兀术说道。

    哈迷蚩带着赵德胜去了，经过一天忙碌，他写好了书信，盖上了紫绶印，依样画葫芦做了蜡丸书。

    次曰一早，哈迷蚩扮作赵德胜摸样，藏了蜡丸书，悄悄地来到吊桥边，叫道：“城墙上的兄弟，快快放下吊桥，我有机要文书要亲自交给陆节度使。”

    却说陆登此时正在城墙上视察，突然听得城外有一个宋人说有机要文书，便叫人放下吊桥。

    哈迷蚩过了吊桥，来到城门口，叫道：“快开城门，我有话要对陆节度使说。”

    “你从这里上来吧!”那人说罢放下一只吊篮，将哈迷蚩吊了上去。将近城垛，突然停了下来，哈迷蚩悬空吊在那里。

    “你是什么人？从哪里来？有何要事？快快从实招来，如若虚言蒙骗本官，定叫你粉身碎骨。”陆登严肃的说道。

    “小人名叫赵德胜，从两狼关韩大人那里来，有书信要交与陆大人。”哈迷蚩从容说道。

    哈迷蚩曾经在大宋境内呆过几年，做了多次歼细，说得一口流利的中原话。

    陆登心里寻思：“此人说话的口音不像金国歼细，他说自己是赵德胜，韩元帅那边的确有一个叫赵德胜的人，只是只闻其名，未见其人罢了。”

    “拉他上来，看看他带的什么书函？是不是韩元帅亲笔？”陆节度使说道