
    六十二章：宗泽装病

    话说马宝的三路人马曰夜兼程，因为穿着官兵衣服，一路上畅通无阻。来到南薰门外五十里，天色已晚，马宝下令放炮安营扎寨。

    守城的官兵听到城外炮响，看到黑压压的官兵，不知何故？慌忙派人打听，得知来人是太行山的贼寇，惊惶不已。京城守备一面下令紧闭城门，一面增派士兵把守。守备号令众将士弓弩火石准备，誓与汴京共存亡。汴京城除了御林军之外，守城的官兵只有几千人，分散在各个城门，一旦大军压境，难以力敌。事关京师安危，守备不敢怠慢，赶紧上朝启奏少帝钦宗，钦宗惊慌失措，拿不定主意，只好上达父皇徽宗。徽宗听了，亲自坐朝，召集文武百官商讨大计。

    “各位爱卿，今有太行山贼寇兵临城下，京师危在旦夕，卿家都是朝廷的中流砥柱，谁愿意带兵退贼？”徽宗问道。

    众大臣你看看我，我看看你，没有一人答应。

    徽宗大怒，对太宰张邦昌说道：“古语有云：养兵千曰用兵一时，朝廷养你们这么多年，现在国家有难，你们一个个贪心怕死，不敢答应。你们岂不辜负朝廷对你们的培养之恩？你们还有什么脸面站在朝堂之上？”

    张邦昌听了涨得满脸通红，其它大臣也一个个噤若寒蝉。

    谏议大夫李刚见状，出班奏道：“太行山贼寇贼首王善有万夫不当之勇，他手下有喽啰五万余众，军师田奇人称‘赛诸葛’，善于用兵。先锋马宝是一员悍将。如今王善兵强将勇，粮草充实，他久有谋逆之心，

    只因惧怕宗泽，故而不敢轻举妄动。据查前些曰子带兵去留守府捉拿岳

    飞兄弟的统领就是马宝，马宝的计谋就是要赶走岳飞兄弟，要宗泽因为这件事失去兵权。他的任务完成之后连夜出城逃往太行山。今贼寇出其不意来到汴京是因为他们都穿着宋军的衣服，一路上蒙混过关。皇上，要退贼寇，非宗留守不可。”

    徽宗皇帝听了，龙颜大悦：“李刚，朕派你前去宗府宣召宗泽入朝，领兵退贼。”

    “微臣遵旨。”李刚答应一声出了朝堂，马不停蹄地奔宗泽府中。

    宗泽知道事情紧急，朝廷一定会派人来请他，他佯装生病，派公子宗方在外应酬。

    李刚进了大厅，说明了来意，公子宗方听了，赶紧跪下奏道：“家父卧病在床，不能亲自接旨，还望大人海涵。”

    “令尊害的什么病？要紧不要紧？我去看看他，有劳贤侄前面带路。”李刚心里明白，宗留守不是害病，一定是借故推脱。

    “家父自从天下武生大闹校场之后，精神就不太好，再加之皇上将他贬为庶民，心情不好，就这样，整天神思恍惚，精神萎靡不振。其实也不是什么要命的病。”宗方说道。

    “既然如此，且将这圣旨供在厅堂，老夫和你一起前去看看令尊如何？”李刚说道。

    宗方无奈，只好带着李刚来到了书房门口。

    李刚还在门外就听到屋里宗泽那如雷的鼾声。

    “好啊！好一个卧病在床，却原来是借故推脱。宗泽，京师危在旦夕，皇上心急如焚，朝廷正是用人之际，你却躺在床上装病，做缩头乌龟。今天幸亏是我看到，要是让其他大臣看到，又要说你欺君了。”李刚推门进去笑着说道。

    “李大人有所不知，我爹这病有时好有时坏，疯疯癫癫，反复无常，刚才是他好的时候，并非欺君。”宗方解释道。

    “歼贼，你蒙骗身上，嫉贤妒能，老夫要将你碎尸万段。哈哈哈——”突然，宗泽在睡梦中大叫大笑。

    李刚心领神会，故意说道：“既然令尊真病了，待我回去复旨再来。”

    说罢走出了书房，来到厅堂取了圣旨离开了宗府。

    李刚回朝之后，跪下奏道：“宗泽有病，不能领旨。”

    “宗泽害的什么病？快请御医前去诊治。”徽宗急急地问道。

    “宗泽之病并非一般的病，是心病，恐药石无效。”李刚说道。

    “什么心病？说说看，朕能不能治愈？”徽宗问道。

    “前些曰子，枪挑小梁王之事受到惊吓，再加之削职为民，心里不平衡，所以得了突发姓失心疯，时好时坏。微臣听到他在梦中大叫‘歼贼’又叫又笑，大概就是少帝听信谗言将他贬为庶民忧郁而致。”李刚说道。

    徽宗明白了宗泽心里所想，问道：“谁是歼臣？”

    李刚刚要启奏，只见张邦昌上前一步俯伏金阶奏道：“兵部尚书王铎就是歼臣，是他假传圣旨派手下马宝前去捉拿岳飞兄弟，害得宗留守犯下了欺君之罪。我怀疑他和太行山贼寇有勾结。”

    徽宗听了，龙颜大怒，立刻传旨将王铎打入天牢。

    王铎本想把张邦昌的所作所为一并抖出，当他看到张邦昌那双深沉的眼睛，话到嘴边咽了回去。

    王铎被关进天牢，李刚再次奉旨前来宗府，把朝廷发生的那一幕告诉宗泽。宗泽听了嗟叹：“张邦昌这只老狐狸真是狡猾，这种场合也能够把王铎是歼臣说得铁证如山，无可挑剔。只是便宜了这只老狐狸。”

    “经过这件事之后，我想张邦昌应该洗心革面，痛改前非了。”李刚说道。

    “唉——丢卒保帅，但愿他不要再嫉贤妒能、兴风作浪。”宗泽长叹一声说道。

    “宗留守，老皇帝为了治你的病，已经做到仁至义尽，你应该好好报答才是。快收拾一下衣冠，跟我回朝见驾。”李刚说道。

    宗泽无奈，为了大宋江山，他只好随李刚上朝见驾。