
    七十六章：戈指潞安州

    且说陆节度使这一天正在大厅和众将商议金兵南犯抵御之策，忽然探子来报金兵五十万大军正在宋金边境集结，正要向潞安州进发。

    陆节度使听了吃惊不已。

    “五十万大军来犯潞安州，岂不把潞安州踏平？看来来者不善善者不来。再去打探，何人挂帅？”陆登吩咐一声，立刻修书派人向韩世忠、孙浩、张叔夜送去，请求火速发兵援助。

    为了防患于未然，陆登派人把城外的老百姓撤到城内，，把城外居民房全部拆掉，又命令各营将士在城墙上多布置滚木雷石、火炮、弓箭，加紧防备。为了防备敌人攻城，陆节度使想出了许多守城方法。这些方法除了滚木雷石、火炮之外，还有绝招。他命令士兵从各家各户收集大粪，令工匠制造了一千只粪桶，桶内装满大粪，又搜集城内所有毒药放入锅内煎熬，然后倒入粪便之内搅匀，专等金兵攻城之时将粪便倒下去，金兵一旦沾上粪便就会全身溃烂而死。为了防止金兵晚上偷袭，陆登又在城墙上放置钩链网布。城外护城河，里也布满了各种机关暗器。

    一切准备停当，陆登亲自率兵上城楼防守，昼夜巡查。

    这一天清晨，陆登依旧在城墙上视察，忽听得号角齐鸣，大批金兵如潮水般涌来。

    陆登站在城楼仔细一看,，但见：漫天乌云来，遍地黄沙起。鼓角声震天，喊杀声动地；刀枪剑戈狼牙棒，银锤画戟虎头牌；明晃晃，映曰月；哗啦啦，撼山岳。真可谓：滚滚征尘随地起，腾腾杀气盖天来。

    城墙上的那些士兵看到这帮阵势，心里害怕。

    “大人，我们该怎么办？”身边的中军官问道。

    “此时金兵士气正旺，我们不可轻举妄动。坚守城墙，严阵以待。”陆登说道。

    中军官听了立刻向城墙各处的士兵们传达了节度使的指示。

    再说金兀术来到城外屋里扎营，搭设帐篷，召集耶律余睹、耶律宗翰、耶律宗望、军师哈迷蚩等人开了一个临时军事会议。

    “耶律将军，你在牛头山吃了败仗，你说说潞安州节度使用兵如何？”金兀术问道。

    “此人名叫陆登，人称‘小诸葛’，善于用兵。”耶律余睹说道。

    “此人是忠臣还是歼臣？”金兀术接着问道。

    “是大宋的第一忠臣。”军师哈迷蚩说道。

    “既然如此，待本王会会他。”金兀术说罢，传下号令，点齐五千兵马，和军师哈迷蚩一同来到城下叫阵。

    “你们坚守城池，待我去会会他。”陆登嘱咐守城军士，自己提枪走下城墙，翻身上马，打开城门，放下吊桥，一声炮响来到阵前。

    “来者何人？报上名来。”陆登大声问道。

    “本帅来大金国四太子、昌平王、扫南兵马大元帅完颜兀术是也。你可是潞安州节度使陆登？”金兀术说罢问道。

    “正是。你们番邦乃蛮夷之帮，巢穴在北地，为何南犯天朝？”陆登问道。

    “宋君荒银无道，近歼远贤，大兴土木，百姓处于水火之中，本帅率军南下就是要吊民伐罪。”金兀术说道。

    “一派胡言！”陆登吼道。

    金兀术也不计较，只是打量陆登，但见陆登：头戴大红结顶赤钢盔，身穿连环锁子黄金甲，手提一杆点钢枪，一脸威严，豪气干云。

    陆登此时也打量着金兀术，只见：t头戴一顶金闪边象鼻盔，金光闪烁。插上两根野鸡尾毛左右飘分，身穿大红织锦绣花袍，外罩黄金龙鳞甲，坐一匹四蹄点雪火龙驹，手拿金雀斧，好像开山力士，恰如混世魔王。

    陆登看到金兀术，心中暗暗赞叹，不愧为元帅，果然威风凛凛。

    “陆将军，本王率领五十万大军前来潞安州，并不想荼毒生灵。陆将军如果识时务，不妨归降我大金，本王可以让你官封王位。本王知道陆将军是一条好汉，不忍失去贤能，不知陆将军意下如何？”金兀术说道。

    陆登听了，非常生气，大喝一声：“休得胡言乱语。我大宋和你们金国向来井水不犯河水，一南一北各守疆土。我主仁爱之心，不忍加以兵刃；今尔等不自量力，不遵守诺言，不守臣节，提无名之师，犯我边境，是何道理？我大宋乃泱泱大国，岂容尔等恣意妄为？识相的赶紧滚回黄龙府。否则，我王师一到，尔等死无葬身之地。”

    “将军此言差矣，自古道：天下乃天下人所有，非一人之天下，天下者，唯有德者居之。如今宋朝天子昏庸无道，去贤用歼，大兴土木，天怒民怨。本王兴仁义之师，救黎民于水火，解百姓之倒悬。何罪之有？尔应应天顺人，迷途知返，不失封侯；如果执迷不悟，潞安州满城百姓将会玉石俱焚。到时候，悔之晚矣。”金兀术说道。

    陆登听了，破口大骂：“狗奴才，休得狂妄。有本事放马过来，本官和你决一雌雄。”说罢提枪向金兀术刺去。

    金兀术举起金雀斧‘当’的一下将点钢枪隔开，回斧就砍。

    陆登将身子一闪，点钢枪随后刺向金兀术。

    金兀术又一次隔开，再度砍向陆登。

    两人你来我往，大战了五六个回合。陆登那里是金兀术的对手？他虚晃一枪，调转马头便走。

    金兀术随后跟来，守城将士见状，放下吊桥让陆登过去，等到金兀术赶到，吊桥已经升起，守城将士发射火炮。金兀术见势不妙，回马便走。