
    五十五章：因祸得福

    话说宗留守、张邦昌等四位主考官上朝复命。

    钦宗皇帝看到四人垂头丧气的走进来，惊愕不已。

    四人来到殿前，一齐跪下。

    “皇上，小梁王在教场上被汤阴武生岳飞一枪挑下马去世了。”张邦昌哭丧着脸奏道。

    宋钦宗一听小梁王死了，大发雷霆。

    “你们几位，朕派你们为今科考试的主考官，你们应该恪尽职守，效忠朝廷，怎么能让小梁王以身犯险？你们该当何罪？”钦宗呵斥道。

    “皇上，臣等罪该万死。只是，小梁王之死怨不得别人，怪只怪他自己年轻气盛，放下好好的王爷不做，非要和天下英雄争夺状元。他和汤阴岳飞比武，我们四位和校场里天下英雄全都看得清清楚楚。岳飞乃大宋难得的人才，他文武双全，可比三国的周郎。小梁王和岳飞比箭，岳飞一连发九箭，箭箭射中三百步外的靶心。小梁王输了不服气，非要和岳飞比武。

    俩人上马比试，小梁王的金背大砍刀招招对岳飞痛下杀手，岳飞只是躲闪，未曾出招。小梁王于是就说岳飞武艺平凡，不敢交锋。下官询问岳飞，岳飞说道：小梁王贵为王爷，不敢与之交锋，怕伤害他姓命，因此不敢出招。小梁王于是就和岳飞签了生死状，说生死各安天命，与对方无关。我和宗大人手里有他俩立下的生死状，请皇上过目。”宗留守说到这里，把生死状呈了上去。

    张邦昌也把生死状呈了上去。他心里寻思，只要宗泽能够说动皇上不再追究责任，岳飞之事也就罢了。毕竟受过小梁王贿赂，小梁王一死此事就不了了之。

    “皇上，宗大人所言极是。我们曾经劝说过小梁王，可他不从，非要争夺状元。非要签生死状。我们不敢违抗他，只好由他自己决定。”张邦昌说道。

    “是呀，皇上，小梁王一意孤行，我们也是无可奈何。”王铎、张俊随声附和。

    宋钦宗听了将信将疑。

    “小梁王死了，朕如何向他的家人交代？万一他们找朕要凶手，朕该如何是好？岳飞在哪里？你们抓到他没有？”宋钦宗慌忙问道。

    “皇上，微臣本来已经将岳飞拿下，正要问罪，没想到天下英雄一见，群情激奋，他们砍断校场的大旗，一个个凶神恶煞似的涌向演武厅要我们释放岳飞众怒难犯，所以宗大人就做主把岳飞给放了。臣等实在是逼不得已。”张邦昌说道。

    “那些举子们现在在哪里？你们为什么不制止他们？他们也太不像话了，居然为了区区一个小岳飞公然犯上作乱。”皇上一脸不悦的说道。

    “皇上，举子们并没有什么过错，他们也没有什么过激的行为，他们这么做的目的只是为了救岳飞。岳飞的本事他们看到了，岳飞的为人他们也看到了。岳飞几次三番饶过小梁王，小梁王不知自重，反而趁岳飞收起枪回演武厅复命的机会从后面追上来，向岳飞一连放了几支冷箭，幸亏岳飞躲闪得快，要是一般的武生早已命丧黄泉。岳飞气不过，回头一枪，本来不是要杀死他，只是给他点教训，没想到小梁王冲上去，正好一枪扎在胸口归西了。众目睽睽之下，岳飞光明磊落，何罪之有？众好汉看得清楚明白，张大人下令将他斩首，你说天下英雄心里怎么能服气？再说岳飞乃是一个不可多得的人才，他的本事可以抵千军万马。微臣和岳飞曾经促膝谈心，我考了他的兵家策略，行军布阵，也考了他的武艺，他的文韬武略堪称奇才，老臣和他相比也自愧不如。岳飞还有一班兄弟，哥哥豪气干云，武艺超群，他们都是周侗的弟子，我想他们将来必是朝廷的栋梁之材。岳飞是周侗的义子，得到了周侗的真传，我敢断言，一旦国家有难，岳飞等人一定会精忠报国。皇上，老臣放了岳飞，只是为大宋保住栋梁之材，为社稷着想，绝无私心。老臣可以对天盟誓。皇上，老臣斗胆请皇上饶过岳飞，让他将来戴罪立功。为了大宋，为了岳飞，臣死不足惜。”宗泽说罢跪地顿首。

    钦宗皇帝听宗泽说起岳飞如此神乎其神，心里非常高兴。大宋自从杨家将之后，几十年来只有周侗还算个英雄，可他毕竟年纪大了，听说已经死了。如果岳飞等人果真能敌千军万马，那我又何惧一个梁王兴师问罪？

    “你们几位说说，宗大人说的可是事实？”钦宗问道。

    “启奏皇上，岳飞的本事的确了得，我看他为人也很厚道，他几次三番饶过小梁王，是小梁王不知检点，暗下杀手才招来杀身之祸。”王铎看到钦宗皇帝对岳飞似乎有爱惜之意，他见风使舵，一个劲的替岳飞说话。他知道，小梁王一死，他不再惧怕。而岳飞等人非等闲之辈，曰后一定大有作为。替岳飞说话，一来可以讨好宗留守，二来又可以讨好岳飞，为曰后的前程铺路搭桥，三来么，也可以得到一个爱惜人才的好名声。一举三得之事，何乐而不为？

    张俊见王铎见风使舵，他也学乖了，一个劲的夸赞岳飞。

    张邦昌看到他们三人对岳飞赞誉有加，也不得不称赞岳飞。古人“三人成虎”的故事他知道，他不想树敌太多。

    宋钦宗听了四位主考交口称赞岳飞，自然对岳飞刮目相看。

    “宗大人，岳飞对你非常信任，朕命你把岳飞带进宫来，朕要见他一面，亲自考考他的文字武功。”钦宗说道。

    “皇上，岳飞只是个平民百姓，你要见他，恐怕不妥，有失体面。”张邦昌奏道。

    “有何不妥？朕乃一国之君，想要见谁就见谁，更何况岳飞将来是朝廷的栋梁之材，我见他足以证明我的诚意，我求才若渴的心理。为了国家社稷，难道我要一直高高在上，让天下英雄离心离德？”钦宗反问道。

    张邦昌听了，羞得满脸通红，他退了下去缄口不言。

    “皇上圣明，微臣这就照办。只是，没有圣旨恐怕岳飞不相信。微臣斗胆向皇上讨一份圣旨前去，也好向他的那些兄弟有个交代。”宗泽说道。

    “爱卿所言极是，朕就给你一道圣旨。”钦宗皇帝说罢吩咐小太监笔墨伺候。

    小太监端来文房四宝，钦宗奋笔疾书，写了一道圣旨交给宗泽。

    宗泽领旨谢恩，站起来出了午门回了留守府。

    刚到衙门，就听到守门的兵丁禀报：“大老爷，方才岳飞等人来到辕门口哭拜，他们说‘老爷之恩，恩重如山，今生不能相报，且待来生再报。’”

    宗泽听了，连忙问道：“他们兄弟去了多久？往哪个方向去了？”