
    四十章：他乡遇故人

    话说岳飞本想询问王子鹏下落，没想到至善大师突然说不出话来，顷刻之间离开了红尘。

    “至善大师已经圆寂，他是我弟弟的救命恩人，我不能撇下他不管。兄弟们，我们得把至善大师的尸首入土为安。”岳飞说道。

    “大哥所言极是，至善大师在这里和我们相遇，那就是缘分，他救了王子鹏那是种善因，他死在我们身边那就是得善果。”张显说道。

    “店家，请问你们这里有没有上好的棺木？我的一个故人已是百岁之年，如今突然驾鹤西去，我想把他入殓了，在城外找一处好环境安葬。”岳飞说道。

    店家看到至善大师死在店里，只觉得晦气。

    “幸好碰上了他的几个故人在旁，否则本店将要吃大亏了。“”店家心里寻思着。

    “各位客官，上好的棺木没有，只有前面不远处的棺材铺可能有，客官要是有钱，尽管去哪里挑选。”店家说道。

    “牛皋、王贵，你们俩留下来，我和张显、汤怀去棺材铺看看。”岳飞说道。

    牛皋、王贵心有不悦，但还是答应了。

    岳飞、张显、汤怀走出旅店，顺着店家所指的方向一路寻找，走没多久，远远地看到了棺材铺的招牌。

    三人走进棺材铺，棺材铺老板一见三个穿着体面的年轻人走过来，热情地上前打招呼：“三位大驾光临，不知所为何事？”

    老板试探姓的问道，他怕说错了话招来不必要的麻烦。

    “老板，请问铺子里有没有上好的棺木？”岳飞颇有礼貌的问道。

    “有、有、有，客官随我来。”老板一迭连声的说道，说罢带着岳飞三人来到了后院。

    “客官，这里都是上好的楠木棺材，你们自己选，选中之后，价格面议。”老板说道。

    岳飞根据至善大师的身材、身份认真的挑选，他选来选去终于看中了一副木质和做工都很好的棺木。

    “这位壮士果然好眼力，这副棺木是本店最好的招牌货，既然客官看中了那就满足客官要求，顾客就是上帝嘛！客官，这副棺木价值四十两纹银，我看客官几个气宇轩昂，将来必是大富大贵之人。这样好了，我给你们打个八折，四八三十二两纹银，客官以为如何？”老板不愧是做生意的料子，说起生意经来口若悬河。

    “老板，我们兄弟几个初到贵宝地，偶遇一个故人突然病故，身上所带纹银不多了，只有二十两，老板要是舍得卖我们就买下，要是不同意，我们只好去别处寻找。”岳飞说道。

    “是呀！我们本来是上京赴考的1，没想到在饭馆里突然遇到一个近百岁的老和尚突然去世，我们兄弟几个也是在做善事。老板，肯不肯卖凭你一句痛快话。”张显说道。

    “老板，我们做善事，你也应该做做善事。老和尚说过――种什么――因，得什么――果，报应不爽。我也弄不明白其中的玄机。”汤怀似有所悟的说道。

    棺材铺老板看到三位顾客都这么说，沉吟片刻，一副忍痛割爱的样子说道：“既然三位客官也在做善事，那我也权当做一回善事，二十两就二十两，成交！”

    岳飞付了银子，雇了一辆马车把棺材送到了江湖旅店的别院，将至善大师的遗体入殓，并且请了两个和尚念了一个晚上的经超度亡灵。

    岳飞兄弟五人姑且充当家眷给至善大师哭灵奠酒。

    折腾了一个晚上，次曰清早，兄弟五人告别店家，雇了马车载着灵柩出了城。

    来到城外一片树林，这里风光秀丽，景色宜人。

    “兄弟们，我看这里环境优雅、宁静，正是至善大师清修的好地方，不如就把大师安葬在这里，向东可以看到望京县，向西可以看到汴京。”岳飞说道。

    “这里的确不错，山清水秀，牛眠之地，堪作万古佳城。”张显说道。

    “这里就这里呗，闲话少说，大家动手，挖个坑把灵柩放进去埋了就是，埋了老和尚，我们也好早些进京。要不天色晚了，城门关闭了如何是好？”牛皋心急的说道。

    “牛兄弟说得对，大家赶紧动手，将至善大师安葬，我们也好早点上路。”岳飞说道。

    众兄弟听了利用手里的兵器，一起动手，很快就挖了一个坑，然后将灵柩安厝在坑里，覆土掩埋。掩埋好了之后，兄弟几个在坟前行了三个鞠躬礼，岳飞在旁边的一棵大树上，用沥泉枪写了“恩师至善大师之墓，弟子王子鹏立。”等字，入木三分。

    “兄弟们，起程吧！”岳飞一跃身上了白龙驹，其余兄弟也各自上马。

    大家扬鞭策马加速前行，快到傍晚的时候，兄弟几个说说笑笑的进了京师的南熏门。

    “大家下马，抓住缰绳慢慢走，千万不要惹是生非。”岳飞小声叮嘱。

    “大哥，放心吧！我们一定会能忍即忍，退一步海阔天空。”王贵说道。

    大家下马步行，走了不到半里地，只见后面有一个人气喘吁吁的追了上来。

    那个人来到岳飞马前，抓住缰绳，叫道：“岳大爷，你怎么临走不通知我一声，你们可把我害惨了。”

    岳飞定睛一看，不觉惊讶：“江老板，你不是在相州开旅店吗？怎么跑到京城来了？你口口声声说我把你害惨了，到底发生什么事情？”

    “唉――说来话长，请听我慢慢道来。”江真子嗟叹一声侃侃说道。

    原来岳飞在相州打败洪中军，洪中军被刘都院革职，心里怨恨岳飞，他带着许多人寻找岳飞算账。听说岳飞等人来时在江真子旅馆歇宿，于是就带着人来到江真子旅馆追问岳飞下落。

    听说岳飞早已离去，洪先把账算到江真子头上，他率领手下的那些混混一起动手把旅馆砸个稀巴烂。洪先还不解恨，把江真子一顿毒打，临行时还一再恐吓不准报官。

    “小人在相州的基业没了，只好带着家人来到了京师，在一个表亲的帮助下，在南熏门内重新开了一家客栈。刚才看到大爷几个牵着马打此经过，因此追了上来。岳大爷，你们兄弟几个依旧去本店安歇吧。”江真子说道。

    “好啊！久旱逢甘霖，他乡遇故知，真是太好了！兄弟们转来，今晚我们依旧在江真子旅馆安歇。”岳飞高兴的说道。

    众兄弟调转马头，看到相州的江真子老板在京师开了旅馆，自然欢喜。