
    七十三章：牛头山战役（上）

    话说王子鹏问明了情况，吃惊不已。

    “师兄，你回少林寺把情况告诉住持，我要去边关看看。”王子鹏说罢就走。

    “师弟，这两个金兵怎么处理？”空色问道。

    “悉听尊便。边关危急，我要去助他们一臂之力。”王子鹏一边说，一边往边关走。

    为了尽快赶到边关，王子鹏在路上从一个骑马的金兵手里夺了一匹快马，风风火火的赶往边关。再说大宋和金国毗邻的第一关乃是潞安州。潞安州节度使名叫陆登，字子敬。这位节度使绰号‘小诸葛’，手下有五千精兵。陆登是宋朝名将，善于用兵。

    这一天，陆登正在公堂与手下将军们商议守城之事，忽然探子来报：“金国耶律余睹率领十万金兵来犯潞安州。现在离潞安州只有一百里地。”

    陆登听了，大吃一惊。

    “想不到刚刚崛起不久的金国居然敢兴兵犯境。金兵有十万之众，而潞安州只有五千兵马，我应该怎么做？是死守孤城？还是带着老百姓撤到黄淮河以南？”陆登一时拿不定主意。

    各位将军听说金国大军压境一个个吓得脸色煞白。

    “再去打探，金兵一共有几路人马南下，总共有有多少人马？从哪里进入大宋境内？他们的粮草辎重在后面还是前面？大约有多少人押运？”陆登吩咐道。

    探子答应一声匆匆去了。

    “各位，金兵有备而来，人多势众，大家说说，我们应该如何应付？”陆登问道。

    “毁了他们的粮草，挫其锐气，让他们不攻自破。”帐下中军官田大浪说道。

    “嗯，这倒是个好主意，只不过，我们如何进入他们的阵营？如何接近他们的粮草？如何毁掉他们的粮道？这些问题我看各位要好好协商，千万不能大意。”陆节度使说道。

    大家于是七嘴八舌的讨论，讨论来讨论去还是没有结果。

    正在大家商讨对策之时，王子鹏赶到了潞安州，来到了辕门口。守门的军爷拦住不让他进去，王子鹏心里焦急的说道：“有劳军爷禀报节度使就说少林寺俗家弟子王子鹏有要事求见。”

    军爷听了只好进去通报。

    陆节度使听说少林寺俗家弟子王子鹏有要事求见，想必事情紧急，立刻吩咐传宣官带进来。

    王子鹏走进大堂，见过节度使说道：“金兵三十万人马兵分三路进攻大宋。中路军耶律余睹率军十万进攻的目标就是潞安州。不知大人有何退敌之策？”

    “壮士不辞劳苦前来报信，一定是个热血男儿，本官思量着与金兵硬拼不能取胜，只好打他们粮草的主意。本官有个不成熟的想法，决定派一支金兵埋伏在潞安州以北四十里的牛头山，那里地势险要，地形复杂，易守难攻，本官决定在那里毁掉金兵的辎重粮草，打他们一个措手不及。不知这个主意如何？壮士有何高见说出来听听。”陆节度使说道。

    王子鹏听了连声叫好。

    “大人，这个主意不错。不知大人派谁带领精兵前去牛头山设伏，带多少人马？”王子鹏问道。

    “就是这位带兵之人本官还没有选定，所以迟迟没有决定下来。我想这个人一定要智勇双全，处变不惊。本官手下一时难以找到这样的人才。”陆节度使苦笑着说道。

    “子鹏随师父学过一些兵法谋略，略懂武功，要是大人信得过我，我愿意替大人解此燃眉之急。”王子鹏淡定的说道。

    “好啊！我相信壮士是一位人才，准了。王兄弟，你需要带多少人马？”陆节度使问道。

    “大人的潞安州一共有多少人马？”王子鹏问道。

    “五千兵马。”陆节度使说道。

    “那我就带领两千兵马前去设伏，大人率领三千军兵隐蔽起来，一旦我们毁了辎重，敌人必定乱了阵脚，到时候我们趁他们混乱之时两面夹击，金兵没了粮草，遭到伏击，必然惊慌失措，狼狈逃窜。我们再虚张声势趁胜追击一会儿，金国必然退兵……”王子鹏说道。

    “果然好主意。我把潞安州最强壮的两千兵马交给你，给你令牌，这两千人由你指挥。”陆节度使欣欣然说道。

    “为了以防万一，大人，你最好修一份告急本章，派人星夜兼程赶往汴京，请求朝廷发兵增援。另外，大人应该向附近州县送几份告急文书，恳请他们前来助阵。”王子鹏说道。

    陆大人听了，觉得有道理，立刻去书房写本章和告急文书。

    话说王子鹏穿上盔甲，拿了令牌，带着两千精兵，马不停蹄地来到了牛头山中断的鹰嘴峡谷两翼设下埋伏。他们静静的等待着金兵辎重大队的到来。

    峡谷很窄，一旦从中间切断，敌人首尾就不能相顾

    王子鹏把几个带兵的军官召集开了一个临时会议，布置了任务。

    “大家分头准备，等到金兵的辎重队通过，我的信号一发出，大家马上火箭齐发，射向粮草辎重，不得有误。”王子鹏说道。

    “末将遵命。”几个军官答应一声各自回到了自己的岗位准备停当，严阵以待。

    真的是‘计就月宫擒玉兔，谋成曰里捉金乌。’

    再说金兵中路元帅耶律余睹率领十万大军，浩浩荡荡来到了潞安州地界，停了下来。耶律余睹是个生姓多疑的人，他不敢贸然前进，只派一小股金兵前往探路。

    这些金兵进了牛头山，顺着山路往前走，没有看到任何异样。金兵一路摸索着来到鹰嘴峡谷，看到地势险要，吓得战战兢兢。

    埋伏的宋军看到金兵进来了，没有命令，不敢轻举妄动。

    金兵安全的通过了峡谷，来到了潞安州城下，看到城墙上森严壁垒，不敢再往前走。他们顺着原路返回大营，汇报了情况。

    “看来潞安州宋军早有防备，我们要多加小心。”耶律余睹心里寻思。

    “众将听令：先锋军哈利青率领三万人马火速前进，赶往潞安州；辎重队哈利红率领三万人马作为中军随粮草一起前行。我亲自率领四万人马殿后。不得有误。”耶律余睹一声令下，众将士各执其事，分头行动。

    哈利青率领三万人马作为开路先锋拔寨起营。哈利青走在队伍前面，一副趾高气扬的样子。队伍来到牛头山，哈利青左顾右盼，没有发现异常情况，他的心里安定下来。

    来到鹰嘴峡谷，哈利青勒住马，看到窄窄的峡谷，陡峭的石壁，茂密的树木，丛丛的杂草，不敢贸然进入。

    “将军，这里没有埋伏，宋军都在潞安州驻扎着，我们刚从这里经过，畅通无阻。”一个军士说道。

    “我看这些宋人也都是乏乏之辈，他们要是在这里设伏，那可以抵得上千军万马。哈哈哈哈――”哈利青说罢狂笑不已。