
    五十八章：宗泽削职

    话说众大臣散朝之后，纷纷离去，唯独宗泽站在朝堂之上迟迟未动。

    “宗爱卿，众大臣都已散去，你为何还站在这里？”钦宗皇帝好奇的问道。

    “启奏皇上，微臣还有一事未曾提起，岳飞等人已经回到京师，现在正在留守衙门，皇上要不要见他们一面？”宗泽问道。

    “爱卿果然不负朕望，也考虑得周全。这样吧！你稍候片刻，朕换件衣服随你一块儿去留守衙门。”钦宗说道。

    “皇上，万万使不得。陛下乃万金之体去见一个平民百姓已是不妥，更何况岳飞身负命案，传出去恐怕有失皇上尊严。不如微臣把他们几个叫进宫来拜见皇上，皇上要亲自考核他们，如何考但凭皇上做主，现在朝廷正是用人之际，像岳飞这样的人才的确难得，如果皇上觉得满意，可以给他们一官半职留住他们，一旦边境有难，他们兄弟可以派上用场。”宗泽说道。

    “爱卿所言颇有道理，这样吧！今天中午你把他们几个叫到御花园来见驾，正要考考岳飞的文韬武略。顺便把张大人、王大人叫来，我要你们四位主考官一起前来做个见证。”钦宗说道。

    “微臣领旨谢恩。”宗泽说罢走出朝堂，追上张邦昌、王铎、张俊三位主考，把皇上的话带给他们。

    再说宗泽和张邦昌等人在午门告别之后，径直坐轿回了留守衙门。到了辕门口，宗泽下了轿子，看了看辕门口的拴马桩，空空如也。”这到底怎么回事？不是说好在留守衙门等候，怎么不见他们的踪影？难道他们还在寓所？”宗泽疑惑不解。

    正在这时，只见守门的军汉跪下禀报：“大人，岳飞等人已经离开了京城多时。”

    宗泽听了犹如当头挨了一闷棍，脑袋‘轰’的一下晕了。

    “怎么？他们走了？不是约好的吗？他们为什么不声不响的走了？这到底是怎么回事？”过了好一会，宗泽回过神来急急地问道。

    “他们本来在这里等候大人回来，没想到小梁王的家丁前来找岳飞报仇，还有很多官兵，说是奉了皇上圣旨前来捉拿岳飞。他们人多势众，岳飞兄弟五人怕连累我们，他们骑着马杀出重围从南熏门出城了。”那军汉说道。

    “一派胡言！皇上刚才还在和我说要来见岳飞兄弟，是我不让他来。皇上要我带岳飞兄弟今天中午去御花园见驾，他要亲自主考，我们四位主考官也都要在场做个见证。现在可好，岳飞他们离开了京城，不知他们如今身在何处？时间紧迫，我到哪里去找他们？不找到他们，我怎么向皇上交代？”宗泽心里火烧火燎。

    “大人，我们要不要去追他们？”军汉问道。

    “怎么追？出了城找他们犹如大海捞针。他们以为是我骗了他们，心里一定记恨我，即使找到他们，也不可能跟我回来。依我看，岳飞心思缜密，他们不可能再走原路，肯定改变了路线。”宗泽说道。

    军汉听了，心里也非常紧张，他不知怎么替宗大人分忧。

    “那些官兵是那个衙门的？为首的长得什么摸样？他假传圣旨，一定是受人指使，我得把情况向皇上禀明，恳请他的原谅。”宗泽觉得只要把情况说清楚，自己还有一线希望，毕竟岳飞等人不是抗旨不尊，而是逼不得已。

    “那些官兵好像是兵部的人，为首的那个军爷好像存心要将岳飞等人赶走，他们并没有和岳飞兄弟真刀真枪的干。”那军汉说道。

    宗泽听了，恍然大悟，他们的目的不在于岳飞的生死，而是冲着我来，他们要我背上欺君之罪，借皇帝的金口玉言将我除掉。好毒辣的一招，这一定是张邦昌、王铎、张俊他们三个设计好的圈套。

    丑媳妇总是要见公婆的，躲是躲不掉，宗泽只好听天由命。他来到大堂，把卷宗整理好，又吩咐亲兵把家里的一切银两打理好，除了一家人开支之外，其余分给下人，众人拒不肯受。

    “各位，你们跟了我多年，你们知道老夫的为人，洁身自好，不贪污受贿，我多年来就这么一点积蓄。如今我犯了欺君之罪，皇上一定会降罪于我，为了不连累你们，给你们每人一点散碎银两权作盘缠。你们――随我多年――吃了不少苦，我――对不住――你们。”宗泽说说到伤心处，声音哽咽。

    众人一齐跪倒，泪流满面的恳求道：“大人，你对我们恩重如山，我们决不离开你，就是上刀山下火海，我们也要跟你在一块儿。请你把银两收起来，现在还没到哪一步，兴许皇上看到是有人假传圣旨逼走岳飞等人，心里一软就原谅你了。”一个亲兵说道。

    “是呀！当今圣上是个好皇帝，岳飞枪挑小梁王他都能原谅，更何况这点情有可原的小事情。大人，你一定会逢凶化吉，遇难呈祥的。”另一个亲兵说道。

    宗泽听了，心里有了一丝安慰。

    “其实，这么多年相处，你们就像是我的兄弟姐妹，我也舍不得离开你们。”宗泽说道。

    时近中午，宗泽穿着朝服对着镜子整理好衣冠，然后坐轿去了皇宫，来到御花园，钦宗皇帝和张邦昌、王铎、张俊早已等候在哪里。

    宗泽来到皇上跟前，噗通跪下奏道：“臣宗泽向皇上谢罪。岳飞等人本来在留守府衙等着前来见驾，没想到小梁王的家人和许多官兵围住留守府衙，扬言奉前来捉拿岳飞。岳飞等不明真相，以为是老夫把他们骗到京城要捉拿他们，因冲出府衙逃走了。现在不知身在何处？听说他们早已出了南熏门。微臣本想去追赶他们，又不知他们走那一条路径，又恐皇上久等，权衡之下只好先来见驾。”宗泽说罢向皇上磕了几个响头。

    张邦昌、王铎、张俊三人见宗泽犯了欺君大罪，心中暗喜。

    “皇上，宗留守违抗圣旨，犯了欺君大罪，请皇上圣裁。”张邦昌向前奏道。

    “是呀！宗留守没有把岳飞等人带来，害得我们在这里空等一场，实在是有负圣恩，理应治罪。”王铎附和道。

    “王铎，你这个贼子，我还没问你哩，你反而责怪起我来。我问你：你为什么假传圣旨派官兵前去捉拿岳飞等人？是谁给你这个权利？你可知道假传圣旨是什么罪？”宗泽怒目圆睁喝道。

    “宗泽，你休要血口喷人，你有何凭证？”王铎问道。

    “我问你捉拿岳飞的官兵打着兵部的旗号说是奉旨捉拿岳飞，格杀勿论，这又是怎么回事？那为首的是一个统领，若不信我们可以一起去兵部捉拿此人前来对质。”宗泽说道。

    王铎听了，涨得满脸通红，他心里暗暗寻思：“昨夜小梁王介绍来的马宝向他打探岳飞的消息，我由于醉酒发牢搔把岳飞的行踪告诉了马宝，这马宝是梁王府的人，一定是他带着官兵前去找岳飞报仇。”，

    “宗泽，若是我手下的人带头捉拿岳飞，查出此人我一定亲手宰了他。”王铎说道。

    “好啊！我和你现在就去兵部。”宗泽说罢就要和王铎去兵部。

    “够了，朕不想再看到你们在这里像泼妇骂街似的争来争去。宗泽，你年老了，办事情糊涂了，不如回家养老吧！”钦宗虽然不悦，但念宗泽是两朝元老，为大宋立下过不少汗马功劳的情分上，对他从宽处理，削职为民。

    宗泽跪下谢恩，三呼万岁。

    “王铎，你假传圣旨，逼走贤能该当何罪？”钦宗一脸怒容问道。

    “皇上，事情还没弄清楚，微臣不知何罪？也许是宗泽借故推卸责任。”王铎说道。

    “是呀！皇上，事情没有弄清楚，也许是有人故意捏造事实。”张邦昌从旁说道。

    “那好！老太师，你去替朕查明此事，把领头的带到大理寺去审理，朕一定要把事情弄个水落石出。”

    张邦昌跪下领旨。

    “王铎，朕暂且饶过你，等到查明真相，果然是你从中作梗，朕决不宽贷。”钦宗怒容满面的说道，说罢拂袖而去。