
    四十九章：周三畏赠剑（下）

    话说二掌柜听了牛皋之话，非常惊讶：“各位相公，你们怎么猜得出敝人姓周？”

    “是我岳大哥猜出来的，他看了墙上的对联，对我们说你姓周。”牛皋接着说道。

    “岳老弟果然不同凡响，敝人佩服之至。敝人名叫周三畏，这口剑是我们周家传家之宝，请岳老弟看看货色。”周三畏说道。

    岳飞拿起剑先看了看剑鞘，古色古香，纹路清晰，做工精良。然后把剑锋慢慢抽出，刚抽出三四寸，只觉得寒气逼人，冷光耀眼。再抽出细细一看，赞叹不已。

    “果然是一口好剑，周先生，请收回去吧！在下虽然羡慕宝剑，但不能夺人所爱。这是你们周家传家之物，我不能要。”岳飞将宝剑插入剑鞘，放在桌子上。

    “岳老弟既然喜欢，为何不问价钱？难道还不中意？”周三畏愕然问道。

    “周先生休要取笑，这是贵府传家之宝，价值连城，在下岂敢妄想？”岳飞说道。

    “各位何不坐下说话？”周三畏问道。

    “不打搅了，剑已经观赏了，心愿了啦，我们也该告辞了。”岳飞说罢就走。

    “岳老弟请留步，你既然识得货色，还未请教，哪有就行之理？各位不妨坐下，我们有话好商量。”周三畏说道。

    岳飞无奈，只好坐了下来，众兄弟也坐下喝茶。

    “敝人祖上三代都是武职，因此留下此剑。如今祖上三代习文，此剑对我们没有什么实际用处。祖父临终的时候留下遗言，‘若曰后有人识得此剑，便可将此剑赠给他，分文不取。’今老弟既然识得此剑，想必知道它的出处。如果老弟能够说出此剑来历，便是它的主人。”周三畏说道。

    “在下看到此剑，疑似龙泉宝剑，又恐怕说错了贻笑大方。先生既然问起，那在下只好说了，倘若说错了，不要见笑”岳飞想了想说道。

    “老弟但说无妨，敝人洗耳恭听。”周三畏正襟危坐，一副专注的样子。

    “小弟当初曾经听师父说起过：凡是利剑，水中可以砍断蛟龙，陆上可以削剥犀象。有龙泉、太阿、白虹、紫电、莫邪、干将、鱼肠、巨阙等名称，各有出处。此剑乃是春秋时期，楚王欲称霸诸侯，听说韩国七里山中有一个铸剑名家欧阳冶善，便派使者把他带到朝廷来，命令他铸剑。冶善问楚王要铸什么样的剑，楚王说要铸能够飞起杀人的雌雄二剑。冶善知道楚王是个暴君，如果有了这样的宝剑，那天下苍生就要遭殃。如果不答应，那么自己就会马上命丧黄泉。他思来想去，最后想出了一个拖延的办法。‘大王，此剑绝非一般，要想铸成，需要很长的时间。至少需要三年，不知大王有没有耐心等待。’冶善故意说道。楚王一心想拥有如此宝剑，就是再等三年五载，他也愿意。于是说道：‘孤王限你三年时间铸成此剑，如果到时候没有成功，孤王诛你九族。’冶善只好答应。为了让冶善专心铸剑，楚王楚王赐给冶善不少金银财富供他们一家人吃喝。冶善把楚王所赐的财富带回家中交给妻子，并且说知此事。妻子听了非常担心，但是他们只是普通的老百姓，怎么敢和大王作对？冶善告别妻子，独自一人去了深山，专心铸剑。一晃三年过去，终于铸成雌雄双剑，为了交差而又不至于生灵涂炭，冶善有铸成第三口宝剑。他将雄剑埋在深山，带着雌剑和仿造雄剑回到家中，对妻子说道：‘我此番前往楚国献剑，楚王得到此剑之后心怕我再给别人打造这样的好剑，一定会把我杀掉，以绝后患。我想来想去，此去无论如何是有去无回，因此，我留了一个心眼，把雄剑埋在深山我铸剑的地方。只要双剑不能合璧，雌剑就发挥不了威力。楚王如果看到我骗他，一定会恼羞成怒，将我杀死。我死了不打紧，恐怕连累你们。你腹中已有胎儿，不如暂避深山躲过这场劫难。你若听到我的死讯，不要悲哀，为了我们的孩子，你要勇敢的活下去。等到将来孩子长大了，你再把情况告诉他，让他拿着雄剑给我报仇。这样，我九泉之下也瞑目。’冶善说罢离开了家门来到了楚国，将剑送给楚王，楚王立刻召集文武百官前来观剑，当他看到雌雄双剑不能飞升，勃然大怒，立马把冶善凌迟处死。冶善的妻子听到消息，不敢哀伤，她躲进了深山。在深山，怀胎十月之后生下了一个儿子，她悉心照顾，转眼之间到了儿子读书识字的年龄。一天，孩子在学校里遭到同学们耻笑，说他是‘没爹的孩子’。孩子听了哭哭啼啼回到家，口口声声要爹爹。那妇人看到自己的儿子也长大了，于是将实情告诉了他。孩子听了，不再哭泣，他央求娘亲把雄剑拿出来看看。那妇人拗不过，只好从地下取出雄剑。儿子接过剑拜谢了娘亲的养育之恩，就要上楚国报仇，妇人看到儿子报仇心切，极力劝阻，儿子不听。妇人后悔自己没有遵守丈夫的遗愿，过早把实情告诉儿子。她懊恼之下，自缢身亡。儿子看到娘亲也离开了他，悲痛欲绝。他一把火把房子烧了起来，火葬了娘亲，然后背着剑去了楚国。走到七里山下，不知往哪里去？只好坐在那里啼哭。一连哭了三天三夜，眼睛哭出了血，留下来的眼泪变成了红色。正在这时，一个道人从山上下来，问明缘由，感慨不已。‘孩子，你小小年纪，如何报仇？如果你信得过我，借你一样东西，我替你去报仇。’道人说道。‘只要能够替爹娘报仇，你要什么我都愿意给。就是要我死，我也愿意。’孩子说道。‘贫道就是需要你项上人头去见楚王，只有这样，楚王才能相信，我才能替你爹娘报仇。’孩子听了，跪下向道人磕了几个头，拔出剑自刎。道人取了孩子的头颅，带着雄剑去见楚王。来到城门外，守城的官兵不让进去，道人大笑三声，大哭三声。官兵好奇，问他缘故，道人于是说道：‘笑世人不识我的宝贝，哭此宝贝难遇识货的。我前来楚国是向楚王献长生不老丹的。’官兵听了逐层传达，最后传到了楚王耳里。楚王听了立刻召见道人。道人将人头送上，楚王见了大怒，正要降罪。道人说道：‘此人头乃是仙童的头颅只要放在滚烫的油锅里便见分晓。’楚王听了将信将疑，命令手下准备油锅。油锅里的油沸腾了，道人将头颅扔进油锅，楚王立刻前来查看，当他低头往油锅里看的一刹那间，道人抽出宝剑，一剑将楚王的人头看落在油锅里。众人见了，一拥而上来拿道人，道人遂自刎，头颅也落在了油锅里。油锅里三个人头都被炸得光秃秃的，分不清那是楚王。没办法，大家只好把三个头颅穿在一块儿下葬。古人说：楚国有‘三头墓’就是说这个故事。此剑名叫‘湛卢’，唐朝薛仁贵曾经拥有此剑，如今不知何故落入先生家中？不知是不是此剑，还请先生明示。”岳飞说到这里停了下来。

    周三畏听了，自豪的笑说道：“岳老弟果然厉害，说得丝毫不差。按照祖父遗嘱，此剑属于老弟，请老弟笑纳。岳老弟，此剑埋没了多少年，今曰才遇到了它的主人，请老弟不要推辞，它曰当为国家栋梁建功立业，也不枉先祖遗言。”周三畏说罢从桌子上拿起宝剑双手递给岳飞。

    岳飞再三推辞：“先生言重了，小弟何德何能？岂敢夺人所爱。”

    “老弟休要推辞，此乃祖宗遗言，敝人不敢违背。”周三畏说罢硬塞在岳飞手里。

    岳飞见周三畏执着如此，只好收下别在腰间，再三拜谢。