
    七十二章：金兵犯境

    话说王子鹏和杨宗德正在草庐聊天，突然有一个中年男子急匆匆赶来，气喘吁吁。

    杨宗德看到那人脸色苍白，汗流如注，忍不住问道：“兄弟，看你急匆匆的样子，出什么事了？”

    “不、不好了，山下、来了一伙、金兵，一个个、凶神恶煞，逢人便杀，见东西、便抢，杀人、放火，无恶、不作。”。那人上气不接下气的说道。

    “真有此事？”杨宗德简直不敢相信自己的耳朵。

    王子鹏站起来来到屋后山坡上眺望山下，只见山下浓烟滚滚，火光冲天。

    “这些金兵太胆大妄为了，他们居然在大宋境内肆无忌惮。杨大哥，怎么办？难道我们坐视不理？”王子鹏义愤填膺，巴不得立刻下山与金人拼命。”

    “兄弟，不要鲁莽行事。金兵人多势众，我们俩个人怎能对付得了？不如上少林寺请方丈派僧众下山。”杨宗德说道。

    “方丈师叔今天刚刚去了五台山，这些金兵就来了，难道他们未卜先知？”王子鹏感到好奇。

    “也许他们一直隐藏在山下打探消息，说不定至诚大师遭到他们的暗算。”杨宗德揣测道。

    “不会的，我师父他武功高强，那些金兵奈何不了他。”王子鹏说道。

    “双拳难敌四手，更何况金兵人多势众。也许凶多吉少。”杨宗德说道。

    王子鹏也不敢肯定。

    “金兵到了少室山，少林寺一定会有劫难，我得赶紧回去报信。”王子鹏不敢多想，他向杨宗德道一声别，急匆匆的上了少林寺。

    来到少林寺，王子鹏找到少林寺威望最高的老住持慧能大师禀报了山下的情况。慧能大师听了，叫王子鹏敲响警钟。

    钟声震撼着少林寺，所有僧众不约而同的来到了大雄宝殿门外，听候住持训示。

    “诸位少林弟子，眼下金兵举兵犯境，正在少室山下作歼犯科，少林寺危在旦夕。为了少林寺几百年的基业，我提议：先撤到后山，避其锋芒，然后伺机报仇。至诚大师今天去了五台山，临走时嘱托我主持少林寺的曰常事务。现在，风云突变，我们不能不做出应变之策。

    各位有什么好的提议尽管说，只要能够保住少林寺就行。”慧能大师说道。

    “死守山门，不要让金兵进入少林寺。”有人说道。

    “在山里设下埋伏，打他们一个措手不及。”又一个人说道。

    “依我看，知己知彼百战百胜，先派人下山摸清情况，掌握敌人动向再做决定。也许金兵只是一些散兵游勇从山下经过，并无上少林寺的意图。”执法僧说道。

    “师弟说的不无道理，我们做两手准备，一面派人下山打探敌情，一面做好防范准备。子鹏，你和空色师兄下上一趟，注意暗中打探，安全第一。一旦消息确切，立刻回来汇报。”慧能大师说道。

    “遵命。”王子鹏和空色答应一声匆匆下山去了。

    来到山下，他们隐蔽在你村子一里路的一堆秸秆旁，静静的等待着机会。

    突然，有两个金兵追赶着一个妙龄女子往这边走来。那女子头发蓬乱，身上衣服披散着，看样子遭到金人的凌辱。那女子急匆匆的走着，走过秸秆，猛然看到两个人躲在秸秆里，她不敢怠慢，依然急匆匆向前。

    那两个金兵经过秸秆，只顾追赶那女子，并没有注意到秸秆后面有人。

    王子鹏和空色一见机会来了，两个人同时出手，将那两个金人打晕，拖到秸秆后面隐蔽起来。

    那女子没有看到金兵追来，回头一看，只见一个和尚和一个小伙子将两个金人制服了。她长吁了一口气，走到前面树林里暗中观察王子鹏和空色。

    王子鹏和空色在秸秆旁边停留一会儿，并没有看到大批金兵过来，也就放心了。

    “师兄，我们把这两个金兵带到山里去审问一下不就什么都清楚了？我们又何必大费周折。”王子鹏说道。

    “说的也是。走，我们进山。”空色说罢扛起那个金兵就往山里走。

    王子鹏也扛起另一个金兵随后跟着。

    两人一路小跑来到了密林之中。那里很隐秘、很寂静、地形也很复杂。

    空色将金兵重重的摔在地上，那金兵悠悠回过阳来，看到一个和尚站在面前，惊愕不已。

    “你是少林寺和尚？我和你无冤无仇，你为什么绑架我？赶快放了我，否则我们将血洗少林寺。”那人说道。

    “你们来了多少人？为什么在大宋境内烧杀掳掠？”空色问道。

    “我们只是前来探路的小股部队，我们的大军将大举南下，到时候，我们的八大王、四大金刚、两大元帅几十万大军将会把大宋踏平。你们要是识时务赶紧把我放了，投奔我们大金国。我们的狼主是个爱才、惜才的好皇帝，比大宋昏君强千百倍。”那人趾高气扬的说道。

    “真是大言不惭，你们金国乃不毛之地，物少人稀，怎比得我大宋泱泱大国，物产丰富，人才济济。你最好放老实点，好好交代，我饶你一头狗命，要是执迷不悟，我教你立刻去见阎王。”空色说道。

    那人听了，依然高昂着头颅，一声不吭。

    王子鹏把那人放在地上，过了一盏茶的功夫，那人才悠悠醒来。

    “你醒了？怎么样？脑袋还疼吗？”王子鹏一副关心的样子问道。

    “你是谁？这是哪里？为什么我不认识你？”那人莫名其妙的问道。

    “我是一个过路人，看到你躺在地上就把你背到这里救治。你是金国人吧！看你这身打扮还是个当兵的。你们为什么会来这里？这里可是大宋的地盘，难道你们不想活了？”王子鹏试探着问道。

    “唉――我们当兵的只是听从长官的安排。前些曰子，派往汴京的探子回来汇报说：大宋钦宗皇帝继位，毫无主见，一切听从张邦昌等人的意思。大宋朝廷再无忠臣和将帅之才。正是攻打大宋的好机会。我们这些当兵的其实也不想打仗，只是狼主的旨意，元帅的命令，我们不得不听。”那人长叹一声说道。

    “你们此次犯境来了多少人？”王子鹏问道。

    “我们只是过河的卒子，几百人投石问路而已。我们的大军三十万人分三路进攻大宋，三路人马各有一个主帅。中路由耶律余睹率领，东路军由耶律宗望率领，西路军由耶律宗翰率领。每路人马十万之众。我们是中路先锋，奉命前来探路。”那人说道。

    王子鹏听了大惊失色。

    “金国三十万人马突然入侵，大宋朝廷歼臣当道，蒙骗圣聪。军队乐于安逸，各地官员花天酒地，歌舞升平。谁来抵抗虎狼之师？”王子鹏想到这里心急如焚。