
    七十九章：识破诡计

    话说陆登见来人说一口中原话，对答如流，也就有几分相信；但是事关潞安州数万军民的生命财产安全，他不得不多留了一个心眼。

    “赵德胜，你既然是韩元帅派来的，本帅问你：你可知道韩元帅是怎样取得功名做了元帅的？”陆登问道。

    “韩元帅招安水浒好汉有功，做了元帅，奉命镇守两狼关。”哈迷蚩答道。

    “韩夫人姓什么？叫什么名字？”陆登接着问道。

    “我家夫人姓梁，叫梁红玉。是一个了不起的巾帼英雄，文武双全，现在掌管五军都督印。””

    哈迷蚩从容答道。

    “韩元帅有几位公子？”陆登问道。

    “有两位。”哈迷蚩答道。

    “叫什么名字？今年多大了？”陆登继续问道。

    “大公子韩尚德，今年十五岁。二公子韩彦直，今年四岁了。”哈迷蚩回答得天衣无缝。

    陆登听了，深信不疑。

    “果然不错，将书函呈上来。”陆登说道。

    “元帅，你看小的坐在这吊篮里怎么好拿？快让小的上来之后，再拿也不迟。”哈迷蚩说道。

    在哈迷蚩心里一直有一个疑问，不知陆登在城墙上布置了什么机关，为什么金兵爬上了城墙之后没有打斗就被搁下脑袋，他迫不及待的想上城看一看情况，回去之后也好做相应的准备。

    陆登心里寻思，此人自称赵德胜，不知是真是假，如果是金国歼细，上城之后，看到了我们的布防，岂不麻烦？我先看了书函再作决定。于是吩咐手下去赵德胜身上取书函。

    “既然你是赵德胜，等我看了书函之后证实了你的身份再上来也不迟。书函在那里？快快呈上来。”陆登说道。哈迷蚩无奈，只好从贴身口袋里将蜡丸书取出来交给守城士兵。

    守城士兵接了交给陆节度使。

    陆节度使接过蜡丸书函，打开蜡丸，取出书函仔细的看了一边，心里不由得嘀咕起来：“这韩世忠是怎么搞的？他明明知道孙浩是张邦昌的人，为什么还要我出城去助阵？要是我出城之后，金兀术趁机切断我的退路，然后趁机攻进城去，潞安州岂不危险？这韩元帅用兵多年，应该明白其中道理？怎么会不顾大局妄自出兵？不对，这封书函不像是韩元帅的办事作风，我想一定是有人截取了真正的书函，然后用假书函引我上钩。看来这个赵德胜有点问题，我得仔细盘查。”陆登想到这里，突然脸色一沉，喝道：“大胆歼细，居然冒充赵德胜，还不从实招来？你究竟是什么人？受何人指使？为什么要加害于潞安州数万军民？”

    哈迷蚩听了，心里一紧：“这陆登到底是怎么回事？我明明回答得严丝合缝，为什么他还在怀疑？他是不是故意诈唬与我，逼我现出原形？我才不会上你的当。陆登，尽管你聪明绝顶，有勇有谋，要和我哈迷蚩相比，还嫩着点。”

    “元帅，小人的确是赵德胜，不信，我可以和你一起去见韩元帅。我知道，你是在怀疑韩元帅的书函。书函里到底写了些什么小的也不知道。不过，小的也能够猜到一点。因为韩元帅把书函交给小的的时候，曾经嗟叹不已。小的问他，他说孙浩是张邦昌的人，本不应该助他，但是，他不辞辛劳前来助守关隘，我们不能见死不救。都是同殿为臣，理应大局为重，不能参杂些私人感情。如果小的没猜错的话，韩元帅一定要你出城助阵。”哈迷蚩自鸣得意的说道。

    陆登听了，惊愕不已。这赵德胜真不简单，竟然能够猜出书函的内容。然而，陆登静下心来一想：“韩元帅不可能对赵德胜说这话，赵德胜的这番话一定是编造的谎言。除非这书函的内容他早知道，否则不会这么容易猜到。莫非这赵德胜是假的？这书函是他伪造的，所以了若指掌。”

    “赵德胜，你好大的胆子，竟敢伪造书函这不是韩元帅亲笔，韩元帅的笔迹本帅认得。说，你究竟是什么人？不说的话，我就把你抛下去，让你粉身碎骨。”陆登一脸威严的说道。

    “元帅，小人的确是赵德胜，就是摔死了小人还是赵德胜。只可惜小人不能再与韩元帅夫妻见上一面，小的死不瞑目。唉――罢了、罢了，信不信由你。”哈迷蚩说罢长叹一声。

    陆登见状，打消了疑虑，他想起和韩元帅把酒言欢、相见恨晚的一幕幕，不免嗟叹一番。

    “你可是韩元帅的心腹之人？”陆登问道。

    “是的，我是韩元帅的亲兵，他对我无话不说。”哈迷蚩说道。

    “你可知道我和韩元帅是什么关系？”陆登故意问道。

    “金兰兄弟。”哈迷蚩不假思索的说道。

    “你可知道我们两最喜欢的一个故事、最推崇的两个人是谁？”陆登问道。

    “这个――小的不曾听元帅提起。”哈迷蚩毫不隐晦的说道。

    “我们最喜欢俞伯牙摔琴谢知音的故事，最推崇俞伯牙和钟子期。你既然是韩元帅的亲兵，应该知道韩元帅喜欢俞伯牙祭奠钟子期的那首歌，你且念几句让本帅听听。”陆登说道。h哈迷蚩一个番邦之人，怎知道俞伯牙和钟子期是哪朝哪代？是干什么的？韩元帅喜欢他的那首歌究竟是什么？他之所以对陆登先前所问之事对答如流，是因为他问了赵德胜一夜话，从赵德胜口里得知的。这件事他不曾想到，所以未曾问起。看来这个陆登确实不简单。嗨――没想到我哈迷蚩聪明反被聪明误。

    “启禀元帅，小的自幼没念过书，不曾知道。”哈迷蚩辩解道。

    “我给你提一个醒，即使你没念过书，也会记得一两句吧！”陆登说罢念道：“忆昔去年春，江边曾会君。今曰重来访，不见知音人。接下来是什么？”陆登问道。

    “小人不记得。”哈迷蚩说道。

    “哈哈哈――歼细，你终于露出狐狸尾巴了。是非只因多开口，烦恼皆为强出头。实话告诉你：当你说出韩元帅要我出阵助孙浩之时，我就怀疑你是歼细，因为你一个个小小的信使能够知道信里的内容，这说明你看过书函之后改了内容把不必助阵改成了出城助阵，然后你们好趁机占领潞安州。你说你是韩元帅亲兵无话不说，为什么韩元帅常常说起的这首歌你一句都不知道？即使是三岁儿童也会记得一两句，而你一问三不知。你是金国歼细，说！你是什么人？如果是普通的番兵，留你也无用，让你尝尝粉身碎骨的滋味；如果是有些脸面的，本帅就放你回去传个话。你到底是干什么的？什么职务？”来到睁大眼睛问道。

    哈迷蚩件事情已经败露，也就不再隐瞒，他淡然一笑说道：“明知山有虎偏向虎山行，我乃大金[***]师哈迷蚩是也。因为你们城中防范甚严，久攻不下，碰巧昨曰狩猎抓到一个叫赵德胜的歼细，藏有蜡丸书函，本军师心生一计，故此甘冒一死前来。要杀要剐悉听尊便。”哈迷蚩说罢闭上眼睛。

    “哈迷蚩，我曾听说金国有个军师哈迷蚩，多次进中原打探消息，以至兴兵犯境。杀你，恐天下人耻笑我大宋怕你们，就这么放你回去，你又不长记姓。不如把你的鼻子留下来，下次见面也好认识。”陆登说罢吩咐手下把哈迷蚩的鼻子割下来。

    哈迷蚩割了鼻子之后，被放了下去，他走出吊篮，捂着鼻子掩面奔过吊桥，匆匆回营。