
    八十一章：陆登的心愿

    话说陆登正在衙门里料理事务，只见手下一位亲兵匆匆赶来，上气不接下气的说道：“大人――不好了，金兵――从水关――偷袭――成功，打开――城门，放下――吊桥，大批金兵――杀进来了。”l陆登听了，大吃一惊，仰天长叹：“唉――天意、天意――”

    “大人，快走，金兵快打到――衙门口了，再不走――来不及了。”亲兵催促道。

    “你们走吧！潞安州已失，黎民百姓惨遭涂炭，我有何颜面再活在世上？再说，我杀了那么多金兵，又割去哈迷蚩的鼻子，他们岂能放过我？你们快走吧！我要与潞安州共存亡，也算为国尽忠了。”陆登说道。

    陆夫人听了，抱着还没断奶的儿子从内堂走了出来，说道：“大人要为国尽忠，臣妾就为夫尽节。儿子交给乳母照看，以保存陆家香火。”陆夫人说罢把孩子交给乳母，凄然说道：“姐姐，我和老爷死后，只有这么一点骨血，你务必把他抚养诚仁，继承陆家香火。姐姐的大恩大德，我们夫妻只有来世再报了。”陆夫人说到这里，突然从亲兵腰间拔出剑，自刎当场。

    陆登看到夫人慷慨赴死，心里自然悲痛欲绝。他向孩子的乳母深深一拜，说道：“姐姐，我们去后，孩子就拜托你了。你快走，再不走就来不及了。”陆登说罢叹道：“罢了、罢了，天要亡我，我怎奈何？”言毕也拔剑自刎，血喷三尺有余，人已死而身子骨岿然不倒。

    众人见了，大惊失色，赶紧收拾一些紧要之物，各自逃生。

    乳母抱着孩子回到内堂收拾好行李正要逃走，突然听到外面杂乱的脚步声，激烈的打斗声，吓得不敢出门，她抱着孩子躲在床底下大气都不敢出。

    过了一会儿，只见一个高大威猛、穿着贵族衣服的金人走了进来，此人不是别人，而是金国四太子完颜兀术。

    金兀术进门一看，傻了眼，只见一个人手拿宝剑圆瞪着眼，昂然屹立。

    “你是何人？天兵到了，为何还敢在这里？”金兀术大喝一声，挥起金雀斧向陆登的尸首砍去。

    那人站在那里既不吭声，也没倒下。

    金兀术走近前一看，原来是陆登，早已自刎身亡。

    “真是奇怪，陆登死了多时，为什么尸首还会站在那里？难道――”金兀术没有多想，他四处张望，只见陆登的身后还有一具女人的尸首。

    “这位想必就是陆夫人。真不愧是贞洁烈妇，可钦可敬。”金兀术嗟叹道。

    “为什么陆登死了，身子仍然站立着，难道他还有什么心愿未了？难道他怕我们滥杀无辜？我且试探一下。”金兀术想到这里问道：“陆将军，本王知道你爱护百姓，你是怕我们进城之后残害百姓，毁你夫妻尸首，所以立而不倒。你放心，本王答应你不滥杀无辜，不扰民害民。”金兀术说罢吩咐旗牌官传令：城外扎营，不许扰民害民，违令者斩首。

    “陆将军，你放心去吧！大丈夫言而有信。”金兀术来到来到面前说道。

    陆登依然站立着，瞪着眼睛。

    金兀术寻思道：“是不是他想和夫人合葬？”

    “陆将军，你身后躺下的想必就是你夫人，你夫人为你尽节，你想和夫人合葬在一起是不是？你放心，我会将你们夫妻合葬在大路旁，让过往行人知道你们是忠臣节妇，如何？”金兀术说道。

    陆登的尸首依然立而不倒。

    “真是咄咄怪事！难道他也像当年的西楚霸王项羽，自刎乌江，身子立而不倒，直到汉高祖刘邦亲自下拜他才倒下。”金兀术惊诧莫名。

    “陆将军，本王知道你是一个顶天立地的英雄，值得本王拜祭。”金兀术说罢噗通跪下，一连拜了三拜，口里祈祷：“陆将军，你们夫妻一路走好，本王答应你的事情一定做到。”

    陆登还是瞪着双眼站在那儿。

    金兀术心里弄不明白：“为什么人死了这么久还是那么威严的站着，难道他怕我进里屋搜查？听说陆登有一个尚未断奶的儿子，难道他怕我伤害他的儿子？这孩子现在在哪里？我必须找到他们。”

    正在这时，只见军师哈迷蚩拿住一个妇人，妇人手里抱着一个一岁多将近两岁的孩子走了进来。

    “大元帅，这妇人抱着孩子正想从后门溜走，被我拿住了，我想他应该就是陆登的儿子。求元帅把他们俩交给我发落，以报割鼻之仇。”哈迷蚩说道。

    金兀术看到夫人惊恐的样子问道：“你到底是什么人？手里抱着的孩子是不是陆将军的骨肉？你说实话，也许我能帮你逃过此劫。”

    乳母听了跪下磕头，哭说道：“这孩子的确是陆老爷的公子，我是他的奶娘。老爷夫妻临终时托孤给我，要我将孩子抚养诚仁，继承陆家香火。大王，我家老爷就这么一个儿子，求你们发发慈悲放过我们吧。”

    金兀术听了恍然大悟，原来陆登立而不倒就是怕本王害死他的儿子。

    “陆将军，本王明白了，你是怕本王害你陆家绝后是吧！你放心，我一定把令郎抚养诚仁，让他回家认祖归宗，继承陆家香火。至于乳娘嘛――我也不会亏待，我会让她一直留在令郎身边照顾，直到终老。”金兀术说道，身边又行了一个鞠躬礼。

    金兀术一鞠躬，奇迹马上出现了，只见陆登的尸首啪嗒一下倒了下去，慢慢地闭上了眼睛。

    金兀术大喜，将陆公子抱在怀中看了又看，小孩那漂亮的小脸蛋，忽闪忽闪的眼球，时开时合的小嘴唇，真是要多可爱有多可爱。金兀术几乎有点爱不释怀。

    哈迷蚩见四太子喜欢上陆登的儿子，心里虽然不高兴，但也无可奈何。

    金兀术吩咐士兵将陆登夫妻安葬在大路旁边，并且立一块又高又大的石碑，上面写着：大宋忠臣节妇陆登夫妻之墓。

    安葬完陆登夫妻，金兀术又派了五百军士护送乳娘和陆公子返回黄龙府，自己亲帅几十万大军浩浩荡荡奔赴两狼关。