
    七十五章：金兀术

    话说金国狼主帐下除了耶律宗翰、耶律宗望、耶律余睹、四大金刚之外，还有更厉害的角色，此人便是八大王之一的金国四太子完颜兀术。这金兀术不但力大无穷，而且兵法谋略、十八般武艺样样精通。他可以说是金国的第一大勇士。

    狼主派三路大军进攻大宋之时，金兀术正在黑龙江老家狩猎，他听说了兵分三路进攻大宋的消息，吃惊不已。

    “父王派大军伐宋，兵分三路，非明智之举，我得赶回去制止。”金兀术没有多想，立刻骑着快马，星夜启程，马不停蹄地赶往黄龙府。

    金兀术来到黄龙府来不及通报，直接进入大殿参见父王完颜阿骨打。老狼主阿骨打有五个儿子，大儿子粘罕，二儿子啦罕、三儿子答罕、四儿子兀术、五儿子泽利。这五个儿子只有金兀术最厉害，可是阿骨打最看不起的就是金兀术。因为金兀术喜欢穿大宋的衣服，学大宋的文化，喜欢大宋的风土人物，简直就是一个地地道道的大宋人。

    老狼主常常骂金兀术忘了祖宗。可金兀术总是振振有辞的说：“要想打败大宋一统天下，必须学会大宋文化，懂得大宋的风土人情。只有这样，才能使大宋的子民臣服。””

    阿骨打听四太子说得有道理，也就不再说什么。但他的心里对四太子一直有反感。

    金兀术见了阿骨打，行了君臣之礼，奏道：“父王，分兵进入中原非明智之举，万万不可行。”

    “大宋朝廷[***]，昏君亲小人、远贤臣，能人所剩无几，将士离心，正是我们金国大展宏图之时，三十万大军齐头并进，大宋边关顾此失彼，此乃上上之策，有何不妥？”老狼主问道。

    “三路大军兵分三路，三大元帅各执其事，我行我素，不能统一号令，一旦开战，被敌人各个击破，而我军首尾不能相顾，增援又不能及时赶到，必然大败。”金兀术说道。

    老狼主听了金兀术的一番话，不以为然。

    左丞相哈里强，军师哈迷嗤、参谋勿迷西却觉得四太子金兀术说得有道理。

    “狼主，四太子说话既然如此肯定，我们就拭目以待，看看三路元帅伐宋结果如何再做决策。”军师哈迷蚩说道。

    ““是呀，狼主三路大军去了一个多月，想必进入宋境内，战况如何应该有消息了。不如再等等看”。丞相哈里强附和道。

    “既然各位如此说，那本王就再等一天。退朝。”老狼主有点不高兴的说道。

    正要退朝之时，忽然传宣官急匆匆的走进来禀报道：“启禀狼主，中路大军耶律余睹率部在牛头山遭遇潞安州节度使陆登率部伏击，粮草辎重被毁，大败而还，现在正驻扎宋辽边境，请狼主定夺。”

    老狼主听了汇报，大惊失色，没想到耶律余睹元帅初战失利，粮草被毁。不知其它各路战况如何？正寻思着，又有传令官来报，左路军在河间府被张叔夜所败，现在驻扎宋金边境。不多时，又传来右路军消息，右路军在两狼关被韩世忠、梁红玉率军突袭，打了败仗。

    一连接到了三路败兵的消息，老狼主不得不对四太子金兀术刮目相看。

    “皇儿，现在已经证实了你的猜测，依你看，该如何伐宋？”老狼主态度温和的问道。

    “陆登、韩世忠、张叔夜这些边关守将都是大宋的中流砥柱，他们精通兵法谋略，不可轻视。依儿臣愚见，不如合兵一处，由大元帅一人统一号令，先取潞安州，再夺两狼关，然后直取河间府。只要这三关拿下了，我军就可以长驱直入，直捣汴京。”金兀术说道。

    老狼主听了，心中大喜。

    “启禀狼主，四太子所言甚是。为今之计选出一个扫南兵马大元帅，接管三路大军兵权。究竟谁来担任兵马大元帅，那就要看他的本事如何？”军师哈迷蚩看了金兀术一眼，诡谲的说道。

    ““军师这个主意不错，现在我大金国兵强马壮，人才济济，为了让将士们信服，必须进行比武招贤。”左丞相哈里强说道。

    老狼主准奏，立刻下旨，选定吉曰良辰校场比武，挑选扫南大元帅，无论军民人等贫富贵贱，只要有本事，都可以到校场比武。

    到了比武的那一天，老狼主阿骨打亲自来校场观看比武。他来到演武厅坐定，两班文武官员朝拜之后站立两旁。

    演武厅前面有一座大铁龙，原是先祖留下的镇国之宝，有一千多斤重，从来没有人搬动过铁龙。

    老狼主看了看大铁龙，心生一计，命传宣官传旨：“无论军民人等，有谁能够举起大铁龙，就册封他为昌平王，扫南大元帅之职。”

    圣旨一下，那些王子、平章、軍丁、将士，个个都想做元帅，他们这个上来摇一摇大铁龙，见无动于衷也就只好作罢。那个上来抱一抱、试一试，挣得面红耳赤，就像蚍蜉撼树纹丝不动。大家都试过了，一个个悻悻然退下来，满面羞愧。

    老狼主看了大家的表现，失望的摇着头嗟叹：“当年项羽力拔山兮气盖世，伍子胥力能举鼎，是何等的气概。难道我大金国这么多文武就没有一个能够举起这千斤铁龙？”

    “让我来试试。”突然旁边闪出一人，声如洪钟。但见他：脸如涂炭，发是乌云。虬眉长髯，高颧凸鼻。阔阔的嘴唇，圆圆的眼睛。身长一丈，虎背熊腰，好比金刚下凡，又似恶煞降临。

    这金兀术本是天上的赤须龙下凡，要来搅乱宋室江山；他和大鹏神在天上斗得天昏地暗，下到凡间依然棋逢对手。这是后话，曰后必见分晓。

    金兀术来到大铁龙跟前，心里祷告：“神灵在上，苍天庇佑，我若能进的中原，抢的宋室江山，就举起铁龙；若进不了中原，抢不到宋室江山，便举不起铁龙，它曰死于刀剑之下。”祷告之后，金兀术左手撩起袖子，右手将铁龙前足一提，双手合力，举了起来。

    满朝文武见了唏嘘不已。那些殿下、平章、参将、军民人等见了齐声喝彩。

    老狼主看到自己的四皇子有如此本能，自然满心欢喜。

    金兀术将大铁龙连举三次，然后放回原处，脸部变色心不跳。

    “儿臣拜见父皇。”金兀术上厅交旨，参见老狼主。

    老狼主立刻下旨，封赏四太子金兀术为昌平王，加封扫南大元帅，统领六国三川兵马，率领军师、参谋、左右丞相、各帮小元帅二十万人马，祭了珍珠宝云旗，拜别父皇，鸣炮启程。

    走了一个多月来到离潞安州一百余里的宋金边境安营扎寨。原来的三十万人马，也都聚集拢来，合计五十万人马，浩浩荡荡戈指潞安州。