
    三十四章：占鳌头，满座皆惊；入官场，婉言拒绝

    志士生来气如虹，举手投足堪英雄；校场比武显身手，满座皆惊赞大鹏。

    大鹏飞举上霄汉，背负青天朝下看；大宋周边狼烟起，从此风雨一肩担。

    话说洪先落败之后，被刘都院革职赶走。洪先心有不甘，带着家人和几个心腹啸聚山林，干起了打家劫舍的行当。

    岳飞初露锋芒，赢得了一片喝彩声。徐大人和刘都院对岳飞寄予厚望。

    “五位小英雄，你们既然来到了相州参加考试，规矩不能失，先考弓马，再考兵器武艺。”刘都院说道。

    “一切但凭大人做主，我等一切照办就是。”兄弟五人上前施礼，齐声说道。

    “那好，徐大人，你带五位英雄去校场，我随后就到，我们一起见识一下周老英雄的徒弟功夫如何？”刘都院说道。

    徐仁答应一声带着岳飞等人径直去了校场。

    来到校场，稍息片刻，刘都院带着几位考察员前来观阵。

    校场上还有来自其他县里的武生，人才济济。

    “各位武生，你们都是各县选拔的精英，欢迎你们来相州参加武考。比赛之前，我先把比赛的规则向大家说明一下。此次比赛，进行全能考核。比赛开始，先比骑马射箭，再比马上厮杀，然后比地面作战，以各项比赛获得的总成绩论优劣。首先进行第一项考核，骑马射箭。每个人跑马射十箭，射中靶心五箭以上者可以录取参加下一轮比赛。跑马的范围不能超出石灰线，谁超出石灰线就算犯规扣一分。时间只有一刻钟，请大家务必抓紧时间，抓住机遇。下面第一轮比赛正式开始，汤阴县武生做好准备。”刘都院站在赛台上大声说道。

    汤阴县武生骑在马上做好了准备。

    “比赛——开始——”刘都院一声令下，汤阴武生策马向前。

    八仙过海各显神通。大家一边跑马，一边射箭，每个人的箭上都写着自己的名字。谁的箭中靶多，一看名字就知道。

    比赛进行得很顺利，各地武生的成绩都还不错。

    岳飞等人看到各地武生上阵生龙活虎的样子，起先还有点担心，当他们比试完之后，心中窃喜。

    “最后一组，内黄县武生做好准。”刘都院大声宣布。

    张显、汤怀、王贵、牛皋骑在马上做好了准备。

    比赛开始了，兄弟四个大显身手，在场的人看到他们兄弟几个弓马熟练，旗鼓相当，喝彩不已。

    岳飞依旧是最后一个参加比试。他既是内黄县人，又是汤阴县人，他不想和众兄弟们比高低。

    “最后一位武生——内黄县武生岳飞上场。”刘都院大声说道。

    岳飞骑在马上做好了准备。

    刘都院一声令下，岳飞扬鞭策马绕场走了一圈。一圈之后，岳飞策马来到距离最远的位置，突然张弓搭箭，连发十箭，箭箭中靶。在场的人喝彩声一浪高过一浪。

    刘都院宣布了比赛结果，内黄县五位武生全部过关，岳飞名列第一。

    “各位武生，下面进行第二项考试，以武功高低论输赢。录取前十名可以上京参加金科殿试。”刘都院站在台上大声喊道。

    各地武生听了，纷纷上场，跃跃欲试。

    “各位，我再说明一点，各人使用兵器不限，点到即止。谁身上的石灰点多，谁就算输。”刘都院补充道。

    经过一轮一轮的比试，优胜者继续比试，落败者下科再考。

    内黄县岳飞兄弟五人渐露头角。岳飞最后一个比试，他的弓马之术还是武艺兵器，门门都是第一。

    刘都院看到岳飞本领高强，心里非常喜欢。他把岳飞叫到跟前，问道：“岳飞，你的祖居是内黄县吗？”

    “启禀大人，岳飞祖居汤阴县永和乡孝悌里。只因七岁那年，家乡遭遇水灾之后，颗粒无收；后来又遭遇瘟疫，家父离开了人世。母亲卖了祖产葬了家父，带着我一路乞讨来到了内黄县麒麟村。王员外看到我们母子可怜，收留了我们，不久又有幸相遇周侗师父。他收我做义子，在王家庄住下来，教我们兄弟几个文字武功。”岳飞说到这里，停了下来。

    “原来你们几个是周侗的弟子，怪不得弓马兵器武艺样样都行。本院一直对周侗师父非常仰慕，只是无缘相见而已。不知令师如今身在何处？是不是还在麒麟村？”刘都院问道。

    “家师去年秋天已经作古。’”岳飞说道。

    “唉——可惜了，老夫失之交臂。周侗师父一身正气，一生忧国忧民，朝廷几次想请他入朝为官，他都拒绝了，他不齿与歼邪之辈为伍，可钦可敬。”刘都院对周侗一向来非常敬重，只不过只闻其名，未见其人罢了。

    “岳飞，本官看你弓马娴熟，枪法独具一格，此次考试，独占鳌头。本官有意封你做中军，不知意下如何？”刘都院征询道。

    “承蒙大人抬爱，岳飞何德何能？怎能当此重任？还请大人三思。”岳飞婉言谢绝。

    “岳飞，刘大人欣赏你，那是你的福分，你还不谢谢刘大人的知遇之恩。你少年当此重任，那是你岳家的荣耀，也是我汤阴县的荣耀。”徐仁劝道。

    岳飞看到徐大人如此说来，觉得颇有道理，只好权且答应。

    “岳飞叩谢大人的知遇之恩，只是岳飞兄弟五人曾经有过盟誓，有福同享有难同当，生死与共，永不分离；如果我撇下他们不顾，岂不成了不仁不义的小人？区区之心，还请大人明鉴。”岳飞言辞恳切的说道。

    刘都院见岳飞去意已决，不好挽留，只好吩咐汤阴县主徐仁到岳飞的老家去调查一下情况，給岳家重新盖房，欢迎岳飞名字重返故里。

    岳飞听了刘都院的一番话感激涕零。

    “大人，有劳你给我们兄弟赏一批册，好进京参加科考。倘若考取功名，曰后也好衣锦还乡。”岳飞说道。

    “这个自然，你们兄弟几个稍候片刻。”刘都院说罢就去取批冊。

    兄弟五个拿到批冊再次叩谢刘都院和徐县主，然后骑马一路有说有笑的回内黄县去了。