
    七十七章：攻城受挫

    话说金兀术看到城楼上发射火炮，回马就走，号令三军收兵回营。

    “元帅刚才明明占了上风，为何不降陆登擒拿？”军师哈迷蚩不解的问道。

    “陆登是个人才，我要收服他，不能把他杀了。况且我追赶之时，陆登已过吊桥，如何追赶？倘若被他们的火炮打中，如何是好？”金兀术说道。

    哈迷蚩听了，觉得颇有道理，也就不再提起。

    晚上，陆登为了防止金兵偷袭，亲自在城墙上视察。

    “金兀术是个厉害的角色，尔等晚上放机灵点，千万不要让他有机可乘。”陆登叮嘱道。

    “大人，放心吧！我们在城墙上布置了天罗地网，如果他们晚上偷袭，管教他们有来无回。你辛苦了一天，回去休息吧！”中军官说道。

    陆登离开了城楼，回到衙门，又在琢磨退敌之策。

    “王子鹏是个了不起的人才，要是他还在潞安州，那该多好啊！不知他如今身在何处？”陆登心里想道。

    再说金兀术回到营内，一宿没有睡好，他在琢磨着攻城之策。

    次曰清早，金兀术又来到城下挑战，城楼上挂着‘免战牌’，听凭你怎么叫阵，总是没有人搭理。

    “陆登，你是个懦夫、胆小鬼！”金兀术破口大骂。

    “金兀术，你不是挺有本事吗？你可以攻城呀？你们号称五十万大军难道一个小小的潞安州都拿不下？依我看，没有这个胆量还是趁早滚回草原去放羊牧马。”陆登在城墙上大声说道。

    金兀术听了，气得嗷嗷直叫。

    一连叫了半个月阵，陆登始终没有出城应战。

    金兀术心急如焚，于是命令造云梯的乌国龙、乌国虎兄弟昼夜不停赶制云梯。一切准备就绪，金兀术下令攻城。他命令耶律余睹率领五千兵丁打头阵，自己率领大部队在后面压阵。

    来到护城河，金兵用云梯当浮桥，顺利过河。转眼之间，五千先锋兵来到城墙脚下，他们同时架起云梯，一字摆开，一齐爬城。快到城墙上了，也不见城墙上有什么动静。金兀术满心欢喜，心里寻思：“看那城墙上毫无动静，又没有一个兵丁把守，想必陆登看到大势已去，带着手下撤走了。早知这样，我何必大费周章。”金兀术骑在马上观看动静，正做着春秋大梦，突然一声炮响，城墙上的滚粪一起打出，泼在那些番兵身上，那些番兵一个个滚下云梯，不是跌死就是沾着滚粪毒死。

    城墙上的兵丁见了，一起动手把云梯扯上城墙。

    看到爬城墙的军士们一个个都死了，金兀术大惊失色：“这是什么东西？为什么将士们一沾上就惨死当场？”金兀术好奇的问道。

    “此乃陆登的滚粪大人，这一招名为“腊汁”，厉害得很，只要沾着一点就会夺去生命。”军师哈迷蚩说道。

    “原来如此――”金兀术恍然大悟，忙令收兵回营。

    陆登叫军士们将番兵头颅阁下，悬挂在城墙之上，又将云梯劈碎作为柴禾煎熬滚粪。

    金兀术出师不利，心中懊恼。

    “军师，我们连一个小小的潞安州都拿不下，又怎能夺取大宋天下？陆登诡计多端，我们在这里耽搁了快一个月了，还是一无所获。依你看，我们该怎样夺取潞安州？”金兀术忧心忡忡的说道。

    “元帅不必担心，我们白天攻城暴露在他们的眼皮底下，上了他们的当，滚粪打来难以躲避，不如趁晚上天黑再去，看他们如何奈何？。”哈迷蚩想了想说道。

    金兀术听了大喜。到了晚上，金兀术命耶律宗翰领兵五千，带着云梯来到护城河边，照着先前程序渡过了护城河。城墙上并无灯光火把，耶律宗翰率兵悄悄地摸到城墙下，架起云梯一起往上爬，城楼上毫无动静，番兵们爬进了城垛，心中大喜。谁知往前一步，都坠入了陷阱。这时，只听得一声炮响，霎时间城楼上灯笼火把一起亮起，照耀如同白昼。那些番兵落入陷阱一个个身负重伤，动弹不得。陆登吩咐军士们取了首级号令城墙。

    那些番兵尽被斩首，头颅挂在城墙之上，金兀术见了，悲痛欲绝，差点摔下马来。

    “军师，军士们爬上了城墙，怎么不见打斗就被他们斩首？这到底是怎么回事？”金兀术问道。

    “微臣也弄不明白陆登到底在城墙上安置了什么机关？”哈迷蚩说道。

    各位有所不知，陆登先前命令士兵看了竹子，就是为了布置城墙上的倒钩网。这倒钩网周围用削尖的毛竹撑着铁丝网，网上挂满倒钩，平整的撑起城墙上，悬空张着。一旦金兵晚上偷袭，必须摸上城墙，只要上了城墙，就等于进了鬼门关。那些番兵爬上城墙，晚上看不清楚，所以都踏进了陷阱，落入了天罗地网。

    金兀术在潞安州城外扎营四十多天，不得踏入潞安州城半步，反倒伤亡了几千军士，他的心里闷闷不乐。

    军师哈迷蚩看到金兀术精神萎靡不振，担心误了大事，劝道：“大元帅，胜败乃兵家常事，你又何必耿耿于怀？振作起来吧！夺取大宋天下还要靠你，身体要紧。今天风和曰丽，不如，我们一起去林子里打猎，散散心。”

    “好吧！本帅也想出去走走。”金兀术欣然答应，点了几个军士，带着猎犬鹞鹰，望牛头山走去。

    来到牛头山，但见漫山遍野草蔓茂盛、树木葱茏，麋鹿、野兔之内，偶尔在眼前晃悠，突然，一个中年汉子从林中匆匆穿过，不知何人？

    “谁？站住，不站住我就放箭了。”金兀术大喝一声，喝罢，张弓搭箭。

    那人看到这么多人围着他，想必再难逃脱，只好站住。，