
    一零三章：张叔夜慷慨赴死

    话说金兀术劫持了两千余人的人质之后，吩咐张邦昌驻守汴京，等候命令。张邦昌、王时雍等人唯唯诺诺将金兀术等人送出城门。

    “狼主，好不容易拿下汴京，我们要不要进驻汴京让兄弟们乐呵乐呵？”耶律宗望问道。

    “不行，现在是非常时期，我们在汴京逗留，万一九省勤王之师赶到了，他们和康王的人马合兵一处将我们围困在这里，断了我们后路，到那时岂不麻烦？”金兀术说道……

    “狼主说得对，我们孤军深入，不能逗留。夜长梦多，我们应尽快过黄河，迟了恐怕遭遇不测。”哈迷蚩说道。

    “军师所言极是，传令三军，即刻启程，抢渡黄河。”金兀术吩咐道。

    传令官答应一声匆匆去了。

    三十万大军立刻起程，人质押在中间，金兀术、哈迷蚩率领五万精兵押着二帝及所有皇族人员的囚车走在先锋营身后。

    来到黄河边，金兀术命令先锋营全体出动，搜集船只，扎木筏，一切准备停当，金兀术率领五万精兵押着人质首先渡过黄河。其余大军随后渡过，耶律宗望率领十万金兵殿后。

    话说康王在汴梁听到二帝被挟持，文武百官和皇族共两千多人被俘，大哭一声，鼻孔流血昏厥过去。刘彦宗看到康王急火攻心，连忙命令军医及时抢救。经过一个多小时的急抢救，康王苏醒过来，看到刘彦宗和众将士一个个慌乱的眼神看着自己，心里明白了怎么回事。

    “各位，让你们担心了，我没事。我一定要重振大宋河山，不处死歼臣张邦昌、张俊、王时雍等人，我是绝对不会自暴自弃的。”康王说道。

    “康王，现在金兀术的大军挟持人质去了黄河边，我们该怎么办？”刘彦宗问道。

    “眼下金兵气势正盛，更何况他们手里有人质，我们不能置二帝的安全于不顾。如果强行攻击，势必会造成不必要的损失……再说，我们兵微将寡，去了只是以卵击石。刘大人，我想请李刚、宗泽、韩世忠夫妻这些人重新执掌兵权，不知意下如何？”康王征询道。

    “殿下，如此甚好，一来可以笼络人心，二来可以稳定军心。现在，我们的当务之急就是找到他们，请他们出山。”刘彦宗高兴的说道。

    康王于是派出几路人马分别去了李刚、宗泽、韩世忠故里。自己从汴梁进入归德，一路召集人马。按下不表。

    话说金兀术率领大军过了黄河，一路向北行走，眼看到了河间府，正走之间，只见前面有一员宋将俯伏在地接驾，此人不是别人，而是河间府节度使张叔夜。

    张叔夜看到徽宗、钦宗二帝被锁在囚车里，痛哭流涕。

    “你这歼贼，不要在这里猫哭耗子假慈悲了。当初，要不是你让金兵过了河间府，又怎么会打到汴京，害得二帝蒙尘。你是罪魁祸首，该千刀万剐。”一直护在二帝囚车旁的吏部侍郎李若水怒目圆睁呵斥道。

    “李大人骂的是，张叔夜的确是罪该万死，虽万死而不能赎其罪。不过，李大人，我之所以投降，并非真心实意甘当走狗，我是为了保全河间府一郡军民的姓命。你想想，金兵五十多万人，我才几千人马？怎能力敌？陆登是何等人物，尚且失了潞安州；韩世忠夫妻又是怎样的角色，他们也失去了两狼关，他们人马比我多，地势比我的险要，作战比我有经验，武艺比我好，他们尚且失利，我又拿什么和金兵抗衡？我只是诈降，只等主公调集九省勤王之师，杀退番兵，微臣也好断其归路。没想到，这一切都落空了，微臣空背上不忠不孝、不仁不义之名，苟且偷生到如今，却不能为国效力，为皇上担忧，实在追悔莫及。皇上，一路保重，微臣不能为国效力了。”张叔夜说罢，拔出宝剑，自刎身亡。

    二帝看到张叔夜慷慨赴死，哭泣道：“寡人悔不该误信歼臣之言，罢黜李刚、宗泽、韩世忠等人，以至落到如此下场。害得爱卿空等一场，蒙受不白之冤。寡人有罪。”

    ‘“哈军师，张节度使乃是忠义之人，有劳你们差人好好安葬。”李若水恳求道。

    “李侍郎放心，我们狼主一向敬重忠义之人，一定会好好安葬的。”哈迷蚩说道。

    大军来到河间府，金兀术命令士兵绕城而过，就地扎营休整一个晚上。

    且说河间府军民听说张叔夜自刎身亡，无不放声悲哭。

    “张节度使是为了我们才投降金邦，他为了我们甘愿受世人唾骂，如今又含恨而死。他是我们的再生父母，我们一定要为他披麻戴孝。

    第二天，河间府军民无论男女老幼自发的组织起来，一个个披麻戴孝为张叔夜送行。

    二帝看到这种场面，忍不住悲从中来。

    “张爱卿死后如此风光，不知曰后我们父子是死在番邦还是死在大宋？不知大宋还有没有希望？康王能不能重整旗鼓？我们死后能不能进入太庙？唉――可怜我们父子如今却成了番邦的阶下囚，实在是愧对祖宗、愧对群臣、愧对百姓。”徽宗想到这里，忍不住老泪纵横。

    钦宗看到父王如此悲伤，也不由得悲从中来。

    “圣上，胜败乃兵家常事，你们要振作起来。我相信，总有一天，大宋会强盛起来，康王会为我们报仇雪恨。你们保重龙体要紧。”李若水看到二帝伤心难过，从旁安慰道。

    安葬了张叔夜，金兀术率领大军继续北走，来到了两狼关的三山口，金兀术看到三山口遭雷击的痕迹，看到劈开的那条通道，赶紧下马，对天膜拜。

    哈迷蚩也下马跟着膜拜，众将士见了一起跪下膜拜。

    “苍天有眼，让我完颜兀术扫南大获全胜，它曰若得空闲，一定再来祭拜。”金兀术说罢，又磕了三个响头。