
    话说铁伞道人一挥令旗，宋军各路人马一齐杀进阵内，番兵见宋军来势凶猛，哪敢抵挡？只恨爹娘少生了两条腿，没命的四处奔逃。普风看到金兵阵脚已乱，奇门遁甲阵已经变成了空架子，他扔下手中令旗，嗟叹一声“天意！”走下指挥台。铁伞道人飘然而至拦住去路。

    “道长，你想干什么？”普风愕然问道。

    “不干什么，只是想看看你说不是一个正人君子？”铁伞道人说道。

    “此话怎讲？”普风问道。

    “你说过，如果我破了奇门遁甲阵，你就滚回山里去，从此不再过问两国战事，此话还算不算数？”铁伞道人问道。

    “出家人不打诳语，一言九鼎。”普风说道。

    “既然如此，贫道也不为难你，这是你的那些宝贝，还给你。你记着：如果下次再作恶，我一定不会放过你。”铁伞道人说罢把普风那两样宝贝还了，那宝贝已经被破，就不再是威力无穷。

    普风接过那些东西，羞愧得无地自容，他低着头匆匆而去。牛皋正要追杀，被铁伞道人叫住了：“牛将军，人谁无过？知错能改，善莫大焉。先饶过这一次，下次再犯，定不轻饶。”牛皋听了，只好勒转马头和众将回合，打扫战场。

    普风汗颜的回到金营，向金兀术和哈迷蚩辞行，金兀术也不再挽留，把他送出大营之后就回营召集众将商议。

    “现在宋军破了奇门遁甲阵，气势正盛，我们应该避其锋芒。依我看，眼下宋军有铁伞道人和一些江湖中人帮忙，我们只能忍让。”哈迷蚩说道。

    “我们如何忍让？难道撤兵回去？无功而返岂不让那些反对我的王公大臣笑掉大牙？我不能撤兵，一定要和宋军血战到底。”金兀术不甘示弱。

    “狼主既然要战，只有暂时挂上免战牌，一面派人回去请救兵。一面召集那些大漠勇士，江湖高手前来相助。重赏之下必有勇夫，只要舍得花钱，就一定会有希望。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了觉得可行，于是写成奏章，差官回本国去奏闻狼主，请求再添兵遣将，与宋朝决战。另一方面委托哈迷蚩飞鸽传书给无上大师，邀请他率领大漠勇士和那些江湖高手前来助战。一切计龗划好之后，金兀术派人挂出免战牌。

    次日清早。铁伞道人前来道别，他把高风、杨虹留在营中效力，只身一人回武当。王子鹏和众将依依不舍的送出营帐。正要回营商议开战之事，军士来报i，金兀术挂出免战牌。牛皋听了，叫道：“挂出免战牌就能完事？休想！元帅，这是哈迷蚩的缓兵之计，我们千万不能上当。现在我们破了奇门遁甲阵，士气大振。正是一鼓作气的时候，请你发号施令，怎么攻打金营。”众将听了纷纷赞成监军的提议。

    王子鹏看到将士们士气高涨，也不好让将士们失望。他回到营中立刻升帐发令。“岳雷、高风、杨虹、关铃、牛通，你们领兵三千，为第一队；陆文龙、樊成领兵三千，为第二队；吉青、梁兴、赵云、周青、牛皋五员老将。为第三队；吉成亮、狄雷为左队；严成方、伍连为右队。本帅自引一众将官殿后。”命令一下，众将士各自准备，三声炮响。大兵直捣番营。那边金兀术听到宋军鼓声，呐喊声，心中慌乱，本以为缓兵之计可行，谁知偷鸡不成蚀把米。躲是躲不过了，他只好硬着头皮应战。

    金兀术、哈迷蚩、勿迷西、大小元帅、众平章等，一字排开，几十万大军在身后密密麻麻黑压压一片，刀枪剑戟狼牙棒闪闪发光，各色旗帜随风招展。两军对阵，也不通名道姓，各持兵器混战。兀术人马虽多，手下却缺少猛将，宋军的各位将领骁勇善战，以一当百，他们杀入番兵阵营如入无人之境。打了一会儿，番营大乱，王子鹏亲帅宋军将士们从四面八方杀来。番兵一见到王子鹏就好像见到了阎王爷，一个个吓得魂飞魄散，六神无主。岳雷、高风、杨虹、牛通、关铃、吉成亮、伍连等小将就像小凶神，逢兵就杀，遇将便砍。一时之间，但见：阴云惨惨遮天日，杀气腾腾鬼神嚎。鞭锤画戟显威风，木剑竹刀逞英豪。猛虎下山风萧萧，蛟龙出海水滔滔；金兵就像笼中鸟，左冲右突无处逃。尸堆如山血成河，哭喊震天山动摇；一朝功成万骨枯，青史留名觅封侯。

    这一阵，杀得那些金兵马仰人翻，哭爹喊娘。五十万金兵，被宋军杀去大半。金兀术见败局已定，只好带领残兵败将，一路向北逃。王子鹏率领领大军追出关外，不见金兀术人马，只好下令扎营。

    牛皋见王子鹏下令扎营，不解的问道：“金兀术大败而归，我军士气正旺，正是乘胜追击的好机会，为何停止前进？”

    “监军有所不知，我军长驱直入，粮草供应不上来，再说新岳家军尚未赶到，我们势单力薄，一旦我们孤军深入，进入金国腹地，那就处于被动了。眼下先休整几天，养足精神，等到两军会合，粮草到来，再去追赶兀术。到时候我们兵强马壮，粮草充实，进入番邦境内就是一年半载也不用担心。”王子鹏说道。

    军师诸葛锦听了，觉得元帅说得有道理，于是说道：“元帅说得不无道理，孤军深入乃兵家之大忌，我们不如先休整几天，养精蓄锐，等到两军会合，粮草齐备再直捣黄龙府，迎回二圣，岂不美哉？”

    众将听了全都明白过来。

    王子鹏说道：“昔日我哥曾经写了一首《满江红》，慷慨激昂。其中有几句我至今记忆犹新。靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。壮士饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。我哥胸怀大志，一心想着精忠报国，迎回二圣，没想到被奸臣陷害，不能遂意。今日我岳腾蒙孝宗皇帝恩宠，委以重任，我必须要把哥哥没有完成的光复大业完成，以慰他在天之灵。”

    众将听了感慨不已，岳雷兄弟和岳元帅的那些过命兄弟一个个流下眼泪。

    且说兀术败回关外，与众王子、平章商议：“且回本国，再整人马前来报仇。”主意已定，带领残兵狼狈而行。这一日行至界山之下，只见前面驻扎一支兵马，打着金邦旗号。金兀术见了差人查问，却原来是金邦元帅山狮驼，同涵关总兵连儿心善，带领番兵五千，前来助战。金兀术见了山狮驼，悲中有喜，就命小番报进行营。山狮驼同连儿心善出来迎接，进入牛皮帐中，相互见过了礼，山狮驼便问道：“狼主，为龗什么不杀进中原？”金兀术说道：“孤家自进中原，一路上势如破竹。没想到在朱仙镇，遇着了老对手王子鹏。王子鹏是新岳家军统领，如今是南蛮的大元帅。王子鹏的本事孤家早已领教，没想到他手下还有一大批将领，大多是少年英雄，一个个本事高强。就连国师普风的混元珠、驼龙阵、火云阵、奇门遁甲阵，也被他们一一破了。孤家也与他们连战几次，那班小蛮子十分厉害，伤我大将二十余员；五十万大兵，损失了大半。现在宋军士气正旺，孤家难以与之抗衡，故此欲回本国去，再调人马，与他决战。”(未完待续……)