
    话说普风摆下火云阵，陆文虎和众兄弟商议如何破阵。马六提议先以一支分队杀入阵中试探虚实，以保存实力为主要目的。众头领觉得马六所言有一定道理，于是决定向探火云阵。究竟由谁带兵进入火云阵？陆文虎第一个站出来，他根本不信邪。众兄弟见陆文虎自告奋勇，也不好阻拦。杨铁心说道：“陆大哥乃是当朝驸马，他要是有所闪失，我们如何向柔福公主交代？还是让我带着铁甲营兄弟打头阵。”

    “不行！铁甲营是我们的后盾，如果铁甲营出事，我们新岳家军将会面临困境。大家不要争了，我是大宋驸马，我有权决定这一切。铁心兄弟可以在外接应，如果我们成功，铁甲营可以趁机杀进火云阵，如果我们失败了，铁甲营应迅速撤离。其余兄弟原地待命。各位兄弟，如果我出不来，你们就尽快赶往朱仙镇，千万不要因小失大。我死了不要紧，大宋江山才是大家的重任。”陆文虎说道。

    “陆大哥，那个妖僧会法术，你可要当心！”卢芳提醒道。

    “放心吧！我会见机行事。”陆文虎说罢在先锋营挑选了五百忠义社兄弟，一个个短装打扮，手拿长枪短刀，骑着快马。

    “兄弟们，我们忠义社的宗旨就是忠肝义胆，这次我们进入火云阵也许是九死一生，但是我们不能退缩，两军交锋勇者胜，我们一定要奋力一搏，争取破了此阵。如果我们为国捐躯了，王元帅和众位头领一定会照顾好我们的家人。忠义社的成员大家都是兄弟，有福同享有难同当。希望大家此去不要给王统领丢脸，拿出我们新岳家军的气势来，痛痛快快大杀一场。大家有没有信心？”陆文虎站在高处慷慨激昂的说道。

    “头领放心，我们不怕死！”众兄弟异口同声道。

    “好！出发！”陆文虎一声令下。五百儿郎骑着快马呐喊着冲进火云阵。陆文虎一马当先，他的一柄长枪所向披靡，那些穿着红色盔甲的番兵顿时倒下无数。陆文虎率兵冲到中央，奇怪的事发生了，那些倒下的番兵又重新站起来。火云阵也发生了巨大变化，原来像一条长龙的阵图，刹那间变成了一个八卦图。这八卦图的乾、坤、离、兑、艮、震、巽、坎八扇门都是盾牌军，一样的布置，分不出生门和死门。陆文虎率领的五百儿郎被长枪军、钩镰枪军围得水泄不通。五百儿郎尽管拼死突围，左冲右突总是突不出龗去。陆文虎见此情景。乱了分寸，他从来没有见过这些番兵是杀不死的，他们一个个全身就像海绵，枪扎进去却不流血。

    “难道是普风和尚撒豆成兵的妖术？如果是这样，五百儿郎就性命难保。不行！我不能眼巴巴地看着兄弟们惨死，必须想办法冲出龗去。究竟生门在哪里？”陆文虎在马上环顾四周，只见八卦门变化无常，生门死门根本无法辨认。普风站在正中央指挥台上，五色令旗前后左右挥舞。那阵图也随着令旗迅速改变。

    “擒贼先擒王，我何不捉拿那指挥的和尚？只要和尚被擒，火云阵失去了指挥，不攻自破。”陆文虎想到这里纵马冲了过去。

    普风见一宋将冲了过来。将红旗一招，八个穿着红色盔甲的大汉齐刷刷的站在指挥台前，拦住陆文虎的去路。那八人个子高大威猛，一个个长得红脸红须。就像八大红脸金刚。

    那八人见陆文虎骑马冲过来，也不急着动手，只是站在那里一动不动。陆文虎纵马冲了过去。谁知连人带马落入了普风事先准备的陷坑。八杆钩镰枪一齐下手，钩住了马脚，那马受惊，前蹄乱扑腾，后蹄猛甩，将陆文虎掀翻在陷坑里。八大金刚一起动手，八杆钩镰枪一齐刺过去，顿时陆文虎身上变成了筛子，血流如注，死在当场。普风见陆文虎已死，令旗一挥，火云阵迅速聚拢，将五百儿郎裹在当中。那五百儿郎见主将已死，无心恋战。那些杀不死的红衣番兵各种兵器一齐派上用场，几个对一个，可怜的五百儿郎，出师未捷身先死。

    杨铁心在阵外看到这一切，控制不住自己的感情，也顾不了陆文虎临行前的交代，率领铁甲营兄弟呐喊着冲进火云阵。后面的藤甲军驾着铁滑车滚滚而来。

    普风在指挥台上看到藤甲军和铁滑车，大吃一惊。藤甲军早在几年前就销声匿迹，没想到今天在这里又看到了藤甲军。这是他始料未及的。

    早在陆文虎进入阵中，杨铁心就细细观看了阵图变化，他琢磨了好一阵子，发现火云阵其实就是五行八卦阵。他根据五行八卦做了推算，从中悟出了一些道理，他判断生死之门不在乾、坤方位，就在离、兑方位。冲进火云阵之后，他首先奔向东方甲乙木，枯木逢春，死而复生。

    普风见了，惊讶不已，没想到这个领头的居然精通五行八卦十二相。他把令旗一招，试图着改变方位，他把南方丙丁火、北方壬癸水挤压过去。正在这时藤甲军驾着铁滑车滚滚而来。那些杀不死的番兵被铁滑车碾得变成豆饼，被铁铧犁划得四分五裂。

    “难道这是天意？”普风做梦也没想到自己撒豆成兵的法术居然被藤甲军的铁滑车糟蹋了。眼看着火云阵大乱，普风在台上指挥失灵。杨铁心见了普风，恨得咬牙切齿，他没有近前，命令军士发射新设计的火炮箭。普风见大势已去，哪敢恋战？他割了陆文虎的首级，化作一道金光遁走了。那些红衣番兵随着普风的离去，变成了黄豆绿豆，被压成豆饼。

    杨铁心打扫战场，收拾了五百壮士的尸首，意外地发现驸马爷陆文虎的头颅不见了。他知龗道这是金光和尚所为，只好回营地交差。众兄弟见陆文虎身首异处，悲伤不已，掩埋了尸体，做上了标记，拔寨起营赶往朱仙镇。(未完待续……)