
    话说第二天清早，金营营门口挂着张凡的头颅，王子鹏见了，悲痛欲绝。张远更是急不可耐的要替哥哥报仇。军师诸葛锦说道：“这仇迟早要报，当务之急就是想办法破阵。昨晚听了那番兵的叙述，又有铁算盘的阵图，我仔细琢磨了一下，觉得此阵凶险重重，要破阵必须得有高人相助。那乌灵圣母是修道多年的精怪，善于妖术，他的本事不在普风之下。更何况还有三百鱼鳞军压阵。这鱼鳞军刀枪不入，只有他们杀人，别人却杀不了他们。要对付鱼鳞军，我们只有以牙还牙。听说新岳家军的铁甲营有一批藤甲军，也是刀枪不入，要对付鱼鳞军，非藤甲军不可。”王子鹏听了觉得颇有道理，于是传令杨铁心率领藤甲军打头阵。

    “贤弟，养兵千日用兵一时，新岳家军自从扫北以来还没有真正露脸，这回到了该露脸的时候了。乌灵圣母的那些鱼鳞军就交给铁甲营了，你要小心行事，提放暗算。”王子鹏叮嘱道。

    “元帅放心，铁甲营自从成立以来，屡战屡胜，还从来没有打过败仗。我这就去准备，告辞了。”杨铁心说罢走出营帐，急匆匆回铁甲营布置任务。铁甲营兄弟听说打头阵，一个个摩拳擦掌。杨铁心的队伍过河了，王子鹏命令岳雷、牛通、宗良、韩启龙兄弟率领人马为破阵的第二队人马，关铃高风、杨虹、岳霆、何凤率领五千人马为第三队，杨继周、王彪、狄雷、岳霖率领人马为第四队。陆文龙、严成方、樊成、郭啸天、张远等率领人马为第五队，王子鹏亲自帅三军后面压阵。前五路各领五千人马，杨铁心率领藤甲军打头阵。所向披靡，其余四路从四面杀入，将士们奋勇向前，一个个好比猛虎下山。

    金兀术提斧纵骑，叫王子鹏出来对话，军士飞报王子鹏，过了片刻。王子鹏催马赶来。“四太子，两军阵前，有什么话就直说吧！”王子鹏开门见山道。

    “王子鹏。你穿上这身盔甲，简直和你哥哥岳飞一模一样。你哥哥一心精忠报国，最终落得屈死风波亭。宋朝皇帝昏庸无能，奸臣当道。忠臣不得好死。你又何必替这样的朝廷卖命？良禽择木而栖，良臣择主而事，我劝你归顺大金，本王向你保证封你为一字并肩王，一人之下万人之上。你手下众位将军也可以高官厚禄，享不尽的荣华富贵。”金兀术说道。

    “呸――我堂堂男子汉，生在大宋，长在大宋。一方水土养一方人，岂能投奔蛮夷之帮。去那不毛之地放马牧羊？金兀术，现在说这话，你不觉得可笑吗？我大宋兵精粮足，猛将如云，开战以来长驱直入。你们现在已是强弩之末了，要是识相的话乖乖投降，叫你们狼主递交降书，俯首称臣，岁岁纳贡，永不犯宋。如若不然，大军直捣黄龙府，你们君臣全都该死。”王子鹏义正词严的说道。

    金兀术听了，岂肯退让，说道：“王子鹏，鹿死谁手尚未可知，你不要高兴得太早。想当年，孤王三进中原，势如破竹，宋朝昏君掳的掳，逃的逃，何其威风。孤王之所以挥师南下，就是为了拯救天下老百姓。宋朝君暗臣奸，以致国家破碎。如今你主年幼无知，好大喜功，他既安坐临安，理宜各守疆界。可他得陇望蜀，不顾三军死活，孤军深入。实话告诉你，孤王不是怕你，而是敬重你是个英雄，新岳家军都是你一手建立的，不想让你多年的心血毁于一旦。”

    “金兀术，你休想花言巧语蒙混过关，我又不是三岁小孩，岂能受你哄骗。昨夜，我兄弟张凡被你们害死了，今天我要你们百倍千倍的偿还。废话少说，本帅和你决一雌雄。”王子鹏说罢催马挺枪直奔金兀术。金兀术自知不是王子鹏的对手，回马便走。王子鹏正要追赶，诸葛锦叫道：“元帅休要追赶，小心陷阱。”王子鹏听了只好回到三军阵前指挥作战。

    岳雷一马当先来到王子鹏跟前说道：“叔叔，杀鸡焉用牛刀？金兀术就交给侄儿。”说罢催马上前。

    “岳雷，穷寇莫追，先破阵再说。”王子鹏叫住岳雷，岳雷只好停下。诸葛锦把乌龙阵图纸拿出来，对着实际阵图比较了一下，觉得大同小异。他根据五行八卦阵的破阵方法进行了调整，把五色令旗交给王子鹏，要他亲自指挥。王子鹏根据诸葛锦的方案挥动令旗，顿时五龙镇内五路人马呐喊着杀向中央戊己土。岳雷、关铃、陆文龙、郭啸天站在圈外，看到金兀术就在阵内，他的身旁有一位老道姑，骑着一匹避水犀牛，手中仗着一对截铁刀，就知道此人就是金兀术的保护伞。

    那道姑看到宋将来到了圈外驻足不前，大叫一声：“南蛮，休得眼内无人，我来也！”关铃举眼看那道姑：头上双蟠云髻，身穿透火冰袍；丝带紧束银光闪，鹤发童颜不老。坐着避水犀牛，手持镔铁钢刀。千花洞内乌灵精，万锦山中得道。

    “你是那里来的出家人？何苦来管闲事？”关铃问道。乌灵圣母说道：“我乃万锦山千花洞乌灵圣母。只因得寸进尺，侵犯我国，欺我大金无人，今天，贫道特来教训你们这帮狂妄的南蛮。”说罢舞动双刀，望关铃砍来，关铃摇刀架往迎敌。不上三四合，圣母把双刀一摆，只见阵内飞出三千军马，俱用鲨鱼皮做就的盔甲，头上至脚下浑身包裹得密密匝匝，只露出两只眼睛，随你刀枪火箭，不能伤他。那三千鱼鳞军各执炼就的镔铁枭刀，烟一般的滚来乱砍。关铃等众将抵挡不住，回马败走。

    王子鹏见鱼鳞军出动，令旗一挥，其余宋军将士后撤，三千藤甲军一个个手持刮鳞削片短刀，奔向鱼鳞军。真是针尖对麦芒，半斤对八两。鱼鳞军和藤甲军混战在一起，各有所伤。乌灵圣母见宋营中突然杀出藤甲军，惊讶不已。金兀术见了藤甲军，也是惊恐万状。

    “圣母，这就是王子鹏的新岳家军铁甲营，我们曾多次摆在铁甲营，你可要当心。”金兀术提醒道。乌灵圣母听了，祭旗五色旗，霎时乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸着刮向藤甲军，狂风里，有无数蝗虫飞来，飞到藤甲军身上，从缝隙爬进了藤甲军刀枪不入的衣服里，藤甲军浑身奇痒难忍，无心恋战，鱼鳞军却丝毫无损，他们越战越勇。乌灵圣母催赶分水犀牛亲自督阵，三千鱼鳞军所向披靡。金兀术手持金雀斧率领六国三川人马掩杀过来。宋军被风沙蝗虫袭击，无心恋战，王子鹏见状，鸣金收兵。金兀术岂肯放过大好机会？他和铁先文郎、铁木真、哈同文、哈同武、乌利勃、撒利思、撒利虎等众将随后追赶。追了一二十里，方才退兵。

    宋军大败，王子鹏清点人数，折损了好几千，受伤者不计其数。“乌灵圣母善于妖术，要破此阵非修道之人不可。眼下我们没有高人相助，如何破阵？如果硬闯，只能使更多军士白白牺牲。军师，你卜上一卦，看看我们何时破阵方可。”王子鹏心里焦灼不安。

    诸葛锦从衣袖中拿出一枚铜钱，默默祷告，朝天一抛，铜钱缓缓着地，诸葛锦伸手接住。摊开手掌一看，笑道：“元帅不必担心，乌灵圣母的克星很快就会到来。”王子鹏将信将疑，他只好耐心等待。过了片刻，小校来报：“牛老将军和道长到了。”王子鹏听说牛皋和道长到了，非常高兴，立刻和军士出营迎接。王子鹏知道牛皋是个福将，他的到来一定会给大宋带来好运。

    “元帅，战况如何？”刚进营牛皋迫不及待的问道。

    “大败亏输，损兵折将，这是开战以来最惨的一回。”王子鹏于是把交战的情况了。(未完待续……)