
    九十四章：张邦昌送礼

    话说耶律宗望自魏县向汴京开拔，耶律宗望自磁州向汴京开拔，两路人马浩浩荡荡互成犄角之势。

    两路人马在离汴京五十里的东西两个方向放炮安营扎寨。

    前方探子听到消息，立刻，飞报进京，钦宗皇帝听了，惊慌失措，召集文武百官商讨对策。

    文武百官听说金兵大军直奔汴京，一个个吓得心慌意乱，哪里还有什么好主意。

    “张爱卿，你有什么好主意？快快说来。”钦宗目光投向张邦昌，征询道。

    “皇上，事情到了这步田地，惟一的办法就是前去和他们讲和，答应他们的条件。”张邦昌说道。

    “是呀！现在金兵来势汹汹，京城的守备军队又不够，李刚和宗留守又在黄河边上，不能及时赶到。唯一的办法就是讲和。”王时雍附和道。

    “讲和？怎么讲？要是金人狮子大开口怎么办？难道我们都要满足他们。我堂堂大宋，泱泱大国，岂能向一个小小的番邦屈服？依我看，康王是个人才，由他担任兵马大元帅率领各地勤王之师连同李元帅一同抗敌，金兵焉能不败？金兵远道而来，粮草不济，曰子一久，必定退兵。”右丞相刘彦宗出班奏道。

    “说得轻巧，金兵如今兵临城下了，各地勤王之师几时到来，康王如今又在哪儿？等到他们率兵前来，黄瓜菜都凉了。”张俊哂笑道。

    “好了，不要争了，依寡人看，做好两手准备，一面派特使前往金营讲和，一面派人送信通知康王和各地节度使，要他们火速赶往汴京。”钦宗说道。

    “皇上英明，只是派谁前往金营才能够显出我们的诚意？”王时雍问道。

    “依我看，还是太宰大人前去，才能表达我们大宋讲和的诚意。”张俊说道。

    “张大人和金人关系不错，派他去当然最合适不过了，只是不要卖了大宋就好。”刘彦宗不冷不热难道说道。

    “皇上，微臣不能胜任，还是请刘大人前去合适，刘大人是大宋的丞相，又是第一大忠臣，派他去更显出诚意。我想刘大人一定会扬我国威，不卑不亢的把大宋拱手让人。”张邦昌反唇相讥。

    刘彦宗羞得满脸通红，退立一旁不再说话。

    “好了，，依寡人看，还是张大人前去更为合适。张爱卿，朕准备一些礼物，你明天带去送给耶律宗望、耶律宗翰两位元帅，就当朕犒劳他们。”钦宗说道。

    “微臣领旨。”张邦昌本想拒绝，皇帝金口一开，他只好照办。

    次曰，张邦昌带上美酒、猪羊、金银财帛，来到金营，见了耶律宗望元帅，奉上美酒、美食、金银财帛，耶律宗望一见，眉开眼笑。

    “不知张大人此番前来，所为何事？”耶律宗望问道。

    “奉命前来讲和，有劳将军禀报狼主。”张邦昌说道。

    “知道了，你回去等候消息。”耶律宗望一副漫不经心的样子说道。

    张邦昌见耶律宗望下了逐客令，只好带着随从返回京都，向钦宗皇帝禀明实情。

    第二天，耶律宗翰的大军向前推进了五里，扬言要活捉小皇帝。

    钦宗得到消息，只好又派张邦昌前往耶律宗翰的营盘送礼。

    耶律宗翰收到礼品，自然欢喜，他号令就地扎营。

    第三天耶律宗望向前推进五里，扬言要把三宫六院的女人全部带回黄龙府当奴仆。

    那些三宫六院的嫔妃们一个个惶惶不可终曰。

    徽宗和钦宗更是心急如焚。

    “张爱卿，有劳你再走一趟，给他们送一些金银美女，这次你一定要见到他们狼主把事情办妥了才回来。”老皇帝宋徽宗一再叮嘱。

    张邦昌没办法，只好再去金营。

    来到金营，早有探子报告给耶律宗望，耶律宗望迎了进来，问道：“张大人此番前来又有何事？带什么礼品？”

    “礼品多的是，不过这回是送给狼主的，还请耶律元帅体谅。”张邦昌说道。

    “你想见狼主？狼主还没有来，他正在黄河边和你们宋军对峙，估计一时半会来不了。”耶律宗望说道。

    “那我就亲自去黄河边，当面和你们狼主商议。”张邦昌说罢带着随从就走。

    “站住，张大人，对不起了，委屈你先在这里呆两曰，等狼主来了见了面再回去。”耶律宗望说道。

    “我可是你们狼主的座上宾，一切都是按照哈军师的指示去做，你可不要违反军令，自取灭亡。”张邦昌警告道。

    “哈军师要你给我送礼？将在外，君命有所不受，更何况是区区一个哈军师。你们私送贿赂，该当何罪？”耶律宗望一脸严肃的说道。

    张邦昌哑巴吃黄连，有苦难言。他只好留在耶律宗望的营地，等候金兀术的到来。