
    话说王子鹏听了伍连的一番话，对瑞仙郡主钦佩不已，由衷的说道：“郡主巾帼不让须眉，识大体，顾大局。等到班师回朝，本帅一定为郡主请功。”

    “请功不必了，我只想保全牧羊城一城军民免遭涂炭。请元帅命令三军城外扎营，不要滋扰百姓。”瑞仙郡主说道。说罢和伍连一起把王子鹏等几位将军接进元帅府叙话。王子鹏命令三军在城外扎营，不要惊扰百姓，他和几位头领以及蓬莱道人施涔一起进城。来到完颜寿的王府，众将和郡主见礼，分宾主坐定。郡主吩咐下人准备酒菜款待。岳雷和岳霖、岳震兄弟几个把伍连拉到一旁，问长问短，伍连把经过一一说了，岳雷调侃道：“表弟艳福不浅，因祸得福。”伍连诡谲一笑，说道：“一切都是老天安排，我还得感谢西云小妹那个妖女。”

    王子鹏和道长坐在客厅寒暄，道长说道：“久闻元帅是大宋第一人，今日一见，果然名不虚传。江湖谣传王元帅乃是岳元帅的孪生弟弟岳腾，不知是真是假？”施涔说罢问道。

    “不错！我就是岳腾，我和哥哥岳飞长得一模一样，背上都刺着‘精忠报国’四个字，只是我和我哥的命运截然不同。我从小当作煞星被父母抛弃，是一对姓王的老夫妻收养了我，取名叫王子鹏。十一岁那年，养父养母相继去世，我只身一人流落四方，过着乞讨的生活。流浪的那段日子。九死一生，蒙至善大师相救，又收我做弟子。至善大师看我体弱多病，不久又把我送到少林寺练武。靖康年间，为了抗金，我东奔西走，后来染病又回到少林寺，再后来。我组建了新岳家军，和金兀术进行斡旋……情况就是这样。”王子鹏把自己的苦难经历说了，施涔听了感慨不已。

    “逆境出英雄，怪不得金人一提起新岳家军首领王子鹏，一个个失魂落魄，原来元帅是如此叱咤风云。”施涔说道。

    “那是江湖中人抬举，子鹏愧不敢当。请问道长此番前来是不是鲍方老祖的邀请？前些日子鲍方老祖破了普风的阵法，临行时说，关键时刻会有能人异士到来相助。没想到道长第一个到来，真是谢天谢地。道长既然是得道之人，想必对医学也颇有研究。实不相瞒。帐下有几位将军被了西云小妹妖术打伤，至今未见好转，我正为这事犯愁。”王子鹏说道。

    “贫道懂得一点医术，受伤之人在哪里，带我去看看。”施涔说道。

    王子鹏听了大喜，命令军士把岳霆、樊成、吉成亮、罗鸿、牛通五人抬到大堂上。施涔看了伤处说道：“此乃阴阳弹所伤。没有大碍。”说罢取出四颗丹药，用开水融化，灌入四人口中，不到一会儿，岳霆、樊成、吉成亮、罗鸿的伤痛好了。伤处也渐渐愈合。牛通见了，大叫道：“道长。还有我被捆着这么久了，实在难受，快来帮我解开。”施涔见了，也不答话，用手一指，白龙带自动解开。

    牛通爬起来说道：“这布带好厉害！骨头都被他捆散架了！待我来砍他几刀。”说罢从旁边军士手内夺过一把刀来，连砍几刀，那里砍得断！王子鹏疑惑道：“这是什么东西？为何这等厉害？”施岑付之一笑，顺便在袖中拿出那条带子，说道：“还有一条在此，那里是什么宝贝，这是他炼就的一双裹脚带子。”又摸出两个弹子来与王子鹏等众将看，那白弹是铅粉捏成的，红弹是胭脂造就的。众将听了无不惊异，大家队道长的法力倍加赞赏。大礼参拜，称为仙师。当晚，众将陪道长一起喝酒，散席之后，各自安歇。次日，王子鹏传令盘查府库，出榜安民，犒赏军士。并且亲自为伍连和瑞仙郡主主婚。众将前来恭贺，大排庆贺筵席，深夜方散。三军在牧羊城养兵三日，第四天清晨，队伍分批开拔，直奔金兀术的老巢。

    再说金兀术往万锦山千花洞拜请乌灵圣母，扶金灭宋。乌灵圣母见兀术来请他助阵，满口应承，带领三千鱼鳞军星夜起身，往牧羊城救应。路上遇着逃回来的小番，报知牧羊城已失，瑞仙郡主归顺大宋。金兀术听了大惊！连忙来见乌灵圣母，商议退兵之策。乌灵圣母说道：“四太子放心，待贫道去蜃华江边，摆下一个阵图，看王子鹏怎么渡过。”金兀术大喜，当夜同乌灵圣母渡过蜃华江，背着江扎下大营。一面差官调请六国三川人马速来救应。蜃华江是金国的天然屏障，过了此江就可以直捣黄龙府。为了确保蜃华江，金兀术煞费苦心请来乌灵圣母，又四处游说借兵请将。乌灵圣母因为普风之死对王子鹏恨之入骨，为了报仇，她不惜逆天而行。她在江边扎下营寨，摆下‘乌龙阵’专等宋军到来。

    且说王子鹏率领大军分作四队，一路浩浩荡荡而来，沿途金兵和老百姓见望风而逃。赶了几天路程，来到了离蜃华江不到五十里处扎下营寨。一边派探子前去打探，一面准备木筏。探子来报：“江边有几十座番营扎住防守。”王子鹏听了，命令岳雷、韩起龙、韩起凤、杨继周、董耀宗四人在左，功夫、杨虹、罗鸿、吉成亮、王英。余雷四人在右，分为两翼；命令新岳家军所有人马为前锋，自领众将在后压阵，结成四个大寨。命张英、王彪等带领军士砍伐树木，督造大筏，准备渡江，专等牛皋后队到时开兵。当日分拨已定，各自准备。

    宋军在蜃华江边每天紧锣密鼓准备过江，河对面金营之中毫无动静，王子鹏心中纳闷，派了几个机灵的军士趁着黑夜过河打探。一连派了几拨人马，都是肉包子打狗有去无回。

    “军师，派出去的几拨人马一个也没回来，下一步该怎么办？”王子鹏询问诸葛锦。诸葛锦卜了一卦，大惊道：“不好了，派出去的人回不来了。金兀术请来了高人相助，宋军将有一场浩劫。”

    “难道还有比普风更厉害的角色？此人是谁？”王子鹏迫不及待的问道。

    “说不清楚，过不得三两日，自见分晓。”诸葛锦说道。果然，三天之后金兀术救兵已到，都是请来的六国三川的人马，共有十万人马，在蜃华江沿岸周围扎住营寨。

    乌灵圣母摆下一阵，名为“乌龙阵”，依着江边险要，安营扎寨，摆下五色旗营，按金木水火土，相生相克；八卦阵图，分东南西北中，随色随方。密匝匝围着营，暗处埋伏着伏着刀斧弩箭；整整齐齐的队伍，刀似雪，剑如霜。鱼鳞军中央守护，左右营幡立五方。南方朱雀，北方玄武；东按青龙，西边连白虎。但见那阵内：杀气腾腾，五色旗幡光耀日，刀枪林立，八方鱼鳞逞凶狂。那乌灵圣母排下阵图，随即派人来宋营下战书。王子鹏接过战书看了，随即批复：明日开战。

    次日清早，众将来到大帐议事，王子鹏开始调兵遣将。诸葛锦说道：“乌灵圣母那是水中精怪，善于妖术，这‘乌龙阵’非比寻常，请元帅三思。”

    “箭在弩上不得不发，既然迎战就得试试。”王子鹏说道。

    众将听了纷纷请缨出战。王子鹏决定投石问路，先派高风、杨虹等几个轻功和武功俱佳的将领前去窥探，然后再做决策。