
    话说韩元帅率领全城军民在城墙上抵御攻城的金兵，他们用火炮、弓箭、滚木雷石阻止金兵，经过三天三夜的防御战，，城墙上准备的火炮、滚木雷石，弓弩已经用完。

    第四天清晨，金兀术又发动了大规模的攻城之战，眼看着金兵将要爬上来，城墙上的军民只有靠倒粪便、开水阻止。

    “爹，我们总这么下去不行啊！金兵人多势众，我们根本敌不过他们，不如我带一支精兵杀出城去请救兵。娘在两狼关，她还不知道这边发生了什么事情，现在唯一的办法只有把娘的那些兵力调过来，我们里应外合，这样才能保住两狼关。”韩尚德说道。

    韩世忠听了，虽然有点担心儿子的安全，但是，为了全城百姓，他只有奋力一搏。

    “儿子，你们冲出城去不要恋战，朝敌人力量薄弱的地方冲杀，只要有一个人活着，就要把任务完成。”韩世忠说道。

    “爹爹放心，孩儿一定照办。”韩尚德说罢，点齐一千人马，打开城门冲了出去。

    他朝着敌人力量薄弱的南面冲去，一路上遇鬼杀鬼，遇佛杀佛，金兵阵营大乱。金兀术在马上看到了一员骁将带兵杀进来，立刻下令停止攻城，将那些杀进来的宋军团团围住。

    韩尚德的一千人马被金兀术包了饺子。韩世忠在城墙上见了，立刻率领两千兵马出城增援。

    父子俩在金兵的重重包围之下，奋力拼杀。

    “哈哈，韩元帅，久违了。我们狼主知道韩元帅夫妻是盖世英雄，不忍伤害，叮嘱我们一定要把元帅夫妻请回大金国。元帅，如今大宋气数已尽，识时务者为俊杰，我劝你们父子不要做无谓的牺牲。你不为自己想，也要为全城军民着想。我们保证进城之后不伤害你们士兵和百姓。”军师哈迷嗤一副猫哭老鼠假慈悲的样子说道。

    “哈迷蚩，本帅知道你是一个中原通，一直蛊惑你们狼主并吞中原。实话告诉你，我大宋人才济济，你们想要夺取宋室江山，只会自取灭亡。我韩世忠是大宋的臣子，受命驻守两狼关，我生是大宋人，死是大宋鬼，岂能和你们这帮狼人同流合污？”韩世忠正气凛然的说道。

    “韩元帅，不要把话说绝了，俗话说：良禽择木而栖，良臣择主而事。大宋的当今圣上昏庸无道，亲小人、远贤臣，大兴土木，百姓怨声载道。我们此番兴兵只是吊民伐罪，并无他意。

    潞安州我们占领了，我们的士兵在潞安州秋毫无犯，城里百姓一个个说我们是仁义之师。韩元帅，少将军，苦海无边回头是岸，你们不要再做无谓的牺牲了。”金兀术情真意切的说道。

    “废话少说，男子汉大丈夫，宁死不做亡国奴。有种的放马过来，我们决一死战。”韩世忠说道。

    金兀术见劝降不成，只好兵戎相见。

    j金兀术拍马过来，挥起金雀斧头向韩世忠砍来，韩世忠夹紧马腹，往左一闪，顺势一刀劈向金兀术后脑勺。

    金兀术把头一低躲过，将金雀斧架住韩世忠的砍刀。两人刀斧相对，只听得“铛铛铛”金属的铿锵声，那些士兵们看得唏嘘不已。

    打了几十个回合，韩世忠渐渐有点力不从心了。韩尚德见爹爹脸上冒汗，回到上来接战。

    “德儿，不可恋战，大家合力杀出重围。”韩世忠说道。

    韩尚德心领神会，撇下金兀术挥刀向那些金兵砍去。韩世忠也挥刀砍向番兵。父子俩前面杀开一条血路，军士们随后跟着。

    金兀术见了，一面下令将他们父子二人团团围住，一面下令攻城。

    城里没有了主帅，乱成了一锅粥。不到半个时辰就拿下了两狼关。

    韩世忠见两狼关已失，后悔不已。

    “德儿，各自为战，杀出重围，去三山口与你娘回合。”韩世忠说道。

    “明白。”韩尚德答应率领剩下的一部分军士打喝一声向西冲去。

    韩世忠也带着一部分士兵向南冲杀。

    金兵也分成了两半，一半围攻韩世忠的人马，一半围攻韩尚德的人马。

    父子俩在金兵的重重包围之中拼命厮杀，手下的军士渐渐稀少，围攻的金兵却不见减少。

    再说梁红玉在三山口埋伏，忽然探子来报：“夫人，不好了！两狼关失守了，韩元帅和少将军殉国了……”

    梁红玉听了这一消息，犹如挨了晴天霹雳，脑袋嗡嗡作响。

    “夫人，我们该怎么办？”探子问道。

    梁红玉虽然悲痛万分，为了不扰乱军心，她只能打落牙齿往肚子里吞。

    “传我命令，集合队伍，带上火炮速速奔赴两狼关。”梁红玉强忍着泪水吩咐传令官。

    传令官答应一声去了。梁红玉来到内堂，抱着不到四岁的小儿子韩彦直泪流满面的对奶母、奶爹说道：“大元帅和少将军韩尚德已经为国捐躯，两狼关已失，你们收拾金银细软，带着小公子逃命去吧！。”

    “夫人，我们不走，你们夫妻对我们恩重如山，我们要给韩元帅父子收尸。”仆人们说道。

    “既然如此，你们就躲进树林，就近打探消息。我若取胜，你们不必逃亡；我若战死沙场，求你们把我和韩元帅、和大公子葬在一处。然后离开这里，去京城，将小公子抚养诚仁。待他诚仁之后，你们可以言明真相，让他入朝世袭父职。千万不可有误。”梁夫人说罢向奶娘、奶爹跪下磕头。

    奶娘、奶爹含泪点头。

    ，。