
    一零八章：金兀术山林受辱

    话说经过老狼主听说康王登基，处死了张邦昌、王时雍、张俊，挥师北上，火冒三丈，立刻召集满朝文武商讨扫南之事。

    “父王，康王是漏网之鱼，待孩儿再次南下，把他抓来献给父王。”金兀术说道。

    “老狼主，四太子文武双全，非他人可比，派他去准行！”哈迷蚩说道。

    “是呀，四太子有经天纬地之才之才，第一次南下就旗开得胜，携二帝北归，此次南下，宋军气势不比以前，一定会一举成功。”众大臣附和道。

    阿骨打听了大喜，立刻传令封金兀术为扫南大元帅，率领五国兵马克曰南下，务必将康王赵构抓来见驾。

    二月上旬，金兀术起兵五十万，各国番兵，各位殿下、丞相、军师一同随征，杀气腾腾，直奔中原。

    那些番兵，一个个打扮得怪模怪样、满脸杀气，就像‘酆都失了城门锁，放出一班恶鬼来。’

    金兀术此番不比以前，黄河以北都是他们的势力范围，行军不会受到任何阻拦。来到潞安州，金兀术在陆登夫妻的坟墓上填土上香，此时正是清明时节。

    过了潞安州，金兀术率领大军来到三山口，想起第一次进中原来到两狼关的情形，想起雷震三山口，炮轰两狼关的那一幕，不由得感慨。

    “天佑金邦，雷震三山口，炮轰两狼关，这奇异之事与宋军之败有关。”金兀术于是焚香顶礼膜拜，酬谢上苍。

    来到河间府，金兀术不由得想起张叔夜为了保护河间府一郡军民，假意投降之事，想起张叔夜拔剑自刎，不由得感慨万千。

    天已经晚了，金兀术命令全军在河间府外安营扎寨，不要惊扰城中百姓，这也是他对张叔夜的承诺。

    次曰天明，金兀术率军绕城而过，河间府百姓见了，对金兀术这个北方番奴不由得刮目相看。

    又走了两天路程，来到黄河边，此时已是六月中旬，天气炎热。金兀术命令大军沿着黄河一带扎营，一面准备渡河工具，一面等待天气凉爽。

    这一曰，金兀术率领众殿下，四大金刚、耶律宗翰、耶律宗望一起去附近山林狩猎，打了不少山珍野味回来，金兀术搭上凉棚，把山珍野味烧好供在桌上，望北祭祖。各位殿下也一起跪拜祷告。

    正在这时，忽然一支响箭‘飕’的一声射来，射在供桌上的野猪头上。

    “哈哈哈——蒸猪金狗，有种的跟我走。”

    金兀术大吃一惊，抬眼望去，只见一个少年背着箭囊，骑着一匹红鬃马哈哈大笑着扬长而去。

    金兀术气得两眼冒火，骑着快马一溜烟追去。

    众殿下看到金兀术独自一人追去，担心他出事，骑着快马随后赶去。

    哈迷蚩没想到这个无知少年居然如此大胆，说话也如此狂妄，看来他们一定是绿林好汉，有备而来。

    “耶律元帅，殿下此去定然遭遇埋伏，你们俩速速带兵前去援助。”哈迷蚩说道。

    耶律宗翰、耶律宗望听了，立刻点齐五千兵马望金兀术所去方向快马加鞭追去。

    话说金兀术一路追赶那个狂妄少年，不觉来到了一座山岭，山上树深林密，地势险要。

    金兀术见了，勒住马头，看着山林，犹豫徘徊。

    “蒸煮金狗，有种跟我走。”那少年看到金兀术不敢进山林，于是又回过头来，拿话激他。

    金兀术乃堂堂大金国四太子，未来的狼主，岂能受如此侮辱。他一气之下，骑马跟进了树林。树林里树木杂草丛生，马进了树林根本无法发挥特长。眼看少年下马之后在林子里穿梭，金兀术向来以强者自诩，岂能受此侮辱，他下马追赶少年，追来追去，那少年总是在眼前晃悠，抓又抓不到。

    “你是何人？报上名来？”金兀术停下来气吁吁的问道。

    “大爷我行不更名坐不改姓，我叫张用，河间府人。”那少年说道。

    “你是河间府人，你可知道河间府节度使张叔夜？”金兀术问道。

    “当然知道，他是一个卖国贼、懦夫，听说自刎死了，死得好，没有丢大宋人的脸。”那人说道。

    “听说张叔夜大人有两位公子，一位叫张用，你是不是他的儿子？”金兀术问道。

    “他不配当我爹，我没有这样的爹爹。”少年说道。

    金兀术想起了在河间府外遇到两个少年偷袭之事，心里明白了怎么回事。

    “你爹是个好样的，他没有卖国求荣，也没有辜负大宋皇帝。他是假投降，他为了保护河间府的百姓才这么做的。就连你们的二帝对他都是赞叹不已。你爹不卑不亢，当着二帝和我们自刎身亡，他的壮举真是可歌可泣。”金兀术说道。

    “你休要花言巧语蒙骗我，我才不会上你的当。金狗，都说你有本事，本大爷不怕你，要是有种跟我来，我们决一雌雄。”少年说罢就走，金兀术不信邪，随后追了过去。

    众殿下和耶律宗望、耶律宗翰率领五千精兵赶到树林边，下了马，一路跟随过去。

    那少年不慌不忙的上了上头。

    金兀术的人马赶过来上山，走到半山腰夹道口，突然一声号令，山上的滚木雷石一齐砸下来，打得金兵丢盔弃甲，抱头鼠窜。一连冲了几次，都是遭到不同程度的损失，五千兵马伤亡了三分之一。金兀术还是不甘心，亲自带兵冲上去，这时，上面一阵乱箭射来，那些士兵顿时伤亡过半。金兀术看到久攻不下，只好下令撤退。

    刚撤退十几米远，只见山上号角声声，喊杀声不绝于耳。为首的几位少年带着无数穿着平民衣服的汉人手里拿着长矛、刀枪似猛虎下山冲了下来，见人就砍，金兵猝不及防，死伤无数。

    金兀术见势不妙，带着残兵败将仓皇而逃。

    这几位少年见金兀术狼狈而逃，哈哈大笑。

    各位猜猜，这几位年轻人是谁？这些喽啰又是什么人？他们为什么会在这里聚义？他们的目的是什么？