
    话说完颜寿见宋将败走，也不来追赶，掌着得胜鼓进城。余雷、狄雷二人，只得将欧阳从善尸首收殓，岳雷见欧阳从善惨遭毒手，大哭一声，喷出了一口鲜血，高风、杨虹、余雷、狄雷见了，吓得手忙脚乱，一时不不知如何是好？众兄弟苦苦安慰岳雷，岳雷哭道：“欧阳将军自从认识以来，几次救我于危难，而今眼见他惨死却无能为力。他是我的好大哥，我一定要替他报仇，将完颜寿碎尸万段。”

    “大哥，先调养好身体，等大军来了再战。眼下最要紧的就是将欧阳大哥入土为安。”狄雷说道。岳雷只好在土岗上选了一块坟地将欧阳从善安葬。

    次日，牛通三队已到，与岳雷等众兄弟相见，得知欧阳从善阵亡。牛通大叫起来：“可恼！可恼！完颜寿害死我兄弟，我就去把他这牧羊城夷为平地。”说罢带领手下兄弟就要去城外讨战。众将劝道：“牛哥且不要性急，岳雷、高风、杨虹等众将都无功而返，何况我们？谅这牧羊城也挡不住我大宋几十万兵马。等元帅到来，然后开仗，方为上策。”牛通说道：“等元帅到来，又让那贼多活几天，岂不便宜了他？”

    岳雷说道：“心急吃不得热豆腐，我们攻城恐怕完颜寿早有准备，单打独斗，又不是完颜寿的对手，他手下戚继祖、戚光祖兄弟也不是泛泛之辈，我们已经连败连战，欧阳大哥殉国了，眼下对方气势正旺，我没有何必做无谓的牺牲？一切等元帅来了再说。”牛通听了只好作罢。

    再说那完颜寿虽然赢了一场，但他心里明白，宋军几十万大军，猛将如云，新岳家军和岳家军都不是等闲之辈，更何况有王子鹏亲自挂帅。牧羊城兵微将寡。要想收住这座孤城恐怕很难。权衡轻重，就连夜写本，差人星爷飞往黄龙府去讨救兵。狼主接了告急本章，惊恐万状，忙请四王叔上殿商议。完颜兀术说道：“今宋兵已至牧羊城，事在危急，可速传旨往鹞关去调元帅西尔达，先领兵去救应。待臣亲往万锦山千花洞，拜请乌灵圣母。他有移山倒海之术，手下有三千鱼鳞军。十分厉害。若能请到他出来相助。何惧宋朝百万之众？”狼主听了，心中稍安，，当时写了诏书。差番官往鹞关宣调西尔达，星夜往牧羊城救应。

    兀术辞驾出朝，亲自往万锦山去告求乌灵圣母，按下不提。

    再说鹞关总兵西尔达，接了金主调兵的旨意，随即同女儿西云小妹，率领本部人马，离了鹞关，一路急行军赶往牧羊城来。不一日。到了牧羊城。完颜寿听了，亲自出城迎接，来到府衙，设宴款待，另在教场旁扎营安歇。到了次日。探子来报：“宋朝大军已到牧羊城下讨战，请元帅定夺。”西尔达随即披挂上马出城，把人马摆开。完颜寿同着戚继祖兄弟上城观战。只见宋营中一声炮响，门旗开处，一员小将出马来到阵前。但见他：仙风道骨，豪气干云，挺枪跃马，十分精神。身穿白袍，七星银甲龙鳞；头戴金盔，一束红缨雕翎。若问此人是谁？岳家小将岳霆，单枪匹马出阵，两军交战显威名。

    岳霆大叫一声：“番将！早早投降，饶你一城性命。若有迟延，顷刻玉石俱焚。”西尔达把马一拍，来到阵前，也是威风凛凛，气势凌人。但见他：落腮胡子两鬓挂，板刷眉毛粗又浓；眼若闪电光炯炯，脸如火炭红通通。头上雉尾两边分，腰间宝带绣玲珑；鹞关大将西尔达，气吞山河逞威风。

    西尔达来到阵前，见岳霆还是个娃娃，忍不住大笑道：“大宋无人，居然派一个娃娃前来送死。”岳霆喝道：“番贼，休要猖狂，看看岳爷爷的本事。”岳霆说罢挺枪刺去。西尔达大喝一声：“乳臭小蛮，竟敢如此无礼？本帅念你年纪尚小，不忍心加害，既然不知死活，那就报上名来，我也好取你狗头。”

    岳霆笑道：“我乃大宋天子敕封武穆王第三公子岳霆的便是。我这枪下不挑无名之将，你也报个名来。”西尔达说道：“我乃金国鹞关大元帅西尔达是也。今奉圣旨，特来拿你这班小毛虫。不要走，看家伙罢！”说罢提起赤钢刀，拦头便砍。岳霆使动手中烂银枪，架开刀，攒心直刺。刀来枪架，枪去刀迎，两人大战了三四十个回合。那西尔达虽然勇猛，怎能敌得过岳霆手中的烂银枪？岳霆就像出山虎，越战越勇，手中烂银枪犹如万点梨花、千道闪电。又打了十多个回合，西尔达看看招架不住，回马便走。“哪里走？”岳霆大喝一声追了上来，挺枪刺去，不偏不倚的刺中了西尔达肩膀，翻身落马。岳霆走上前再一枪，结果了西尔达性命，下马取了首级掌着得胜鼓回营。宋营众将呐喊一声，冲杀过去。完颜寿在城上见了，慌忙扯起吊桥，擂木炮石，一齐打下。王子鹏传令，鸣金收军，记了岳霆的功劳。

    那金兵抢得西尔达的尸首进城，西云小妹放声大哭。完颜寿命匠人雕成一个木人头，来凑上成殓，把棺木暂停在僧寺。次日，西云小妹全身素白披挂，带领番兵出城，坐名要岳霆出马。小校报进中军，王子鹏领众将出营，列成阵势。但见金兵阵上一员女将，生得袅娜多姿，脸如桃花，腰似杨柳，眉如弯月，唇若涂丹，跨马抡刀，满脸怒容。

    岳霆来到阵前，看到那番邦女子长得如此俊美，还真有点怜香惜玉。但见罗包凤髻，素带湘裙，窄窄金莲，龙鳞砌甲，翠黛含愁，杏脸带怒，桃腮微恨，朱唇难启。

    “姑娘，看你生得如花似玉，为何不嫁个好人家相夫教子？这打打杀杀是男人们的事情，你为何趟这趟浑水？”岳霆语气温和的问道。

    那西云小妹立马阵前，听了岳霆的话高叫道：“你就是杀害我父亲的那个岳霆？杀人偿命欠债还钱，今天我要替父报仇。”说罢舞动手中绣鸾刀直奔岳霆。

    岳霆举枪相迎，叫道：“贱人休要逞能，我不想伤你性命，快回去叫完颜寿出来送死。”西云小妹其肯罢休，拼着命攻击岳霆。岳霆无奈，只好拍马抡枪，望着西云当胸直刺。西云舞动手中绣鸾刀，迎住厮杀。两人交战不到十个回合，西云小妹那里是岳霆的对手，她把绣鸾刀一摆，回马败走，岳霆随后赶来。

    西云小妹见岳霆赶来，随手在黄罗袋内摸出一个阴弹来，扭转身躯，望着岳霆打来。只见一道黑光，直射面门。岳霆做梦也没想到这女子会使暗器伤人，不由得打了一个寒噤，身子坐不住鞍，跌下马来。西云掉转马头，来取首级。宋军阵上樊成一马冲出，挺枪挡住西云小妹，众人将岳霆救回。那西云小妹与樊成战了三四回合，又向袋中摸出那个阳弹，劈面打来。但见一块火光，向樊成脸上飞来。樊成叫声：“啊呀！”

    把头一仰，翻身落马。伍连见了，挺起画杆戟奔来，叫道：“番婆，休要动手，我伍连来会会。”原来那西云小妹曾遇异人传授阴阳二弹和其它邪门功夫。西云小妹抬头一看伍连：紫金冠，紧束发；飞凤额，雉尾插。面如傅粉俏郎君，唇若涂朱美如画！鸾狮宝带现玲珑，大红袍罩黄金甲。若不是潘安重出世，必是西天降下活菩萨。

    西云小妹一见伍连生得俊美，心下暗想：“番邦不曾见这等俊俏郎君！不如拿这南蛮回城，与他成其好事，也不枉我这一生。”于是舞动绣鸾刀，来战伍连。伍连举前相迎。两人一来一往，战有十余回合，西云回马又走。伍连暗道：“别人怕你暗算，我偏不怕。”拍马追来，西云暗暗在腰间取出一条白龙带，丢在空中，喝声：“南蛮，看宝来了！”伍连抬头一看，只见空中一条白龙落将下来，将伍连紧紧捆定，被西云赶上来拦腰一把擒过马去。