
    惊闻丈夫殁沙场，又哭尚德好儿郎；上阵父子身以死，夫人闻之泪断肠；雷震三山威力在，炮轰两狼声名扬；夫人纵有乾坤手，怎奈天意佑金邦；从此中原狼烟起，黎民百姓遭祸殃。

    话说夫人梁红玉把小公子委托给奶爹、奶娘，要他们在城外树林等候消息。自己率领所有人马，带上所有火炮，来到两狼前离番兵最近的三山口制高点扎营。

    梁夫人站在三山口高处，起眼望去，只见金兵阵营，旗幡招展，刀枪剑戟狼牙棒林立，光彩耀曰，红黄蓝白紫五色俱全。真的好不厉害。

    “夫人，番兵气势汹汹，两狼关尽插着金国狼旗，我们如之奈何？”偏将问道。

    “给我炮轰两狼关，为元帅和少将军报仇。”梁红玉果断的说道。

    “夫人，两狼关城中百姓难道就不顾了？你还是三思。”偏将劝道。

    “我的丈夫、儿子都死于贼人之手，此仇不共戴天，我梁红玉不报此仇，誓不为人。传令下去，把‘铁华牛’摆列在三山口最高处，把炮口对准两狼关，朝着金兵人数集中的地方给我狠狠的轰。不得有误。”梁红玉传下命令，众将士依令行事，忙于布置。

    一切布置妥当，梁夫人一声令下，火炮手点燃所有火炮，只听得‘轰隆隆’巨响，金营炸开了锅。

    金兵被炸得哭爹喊娘、血肉横飞，金兀术见状，回头看到三山口的宋军火炮营，立刻传下命令，不惜一切代价占领三山口，消灭宋军。

    火炮过后，金兵重整旗鼓，正要攻打三山口，只见梁红玉一马当先冲了下来，金兀术看到一员女将出马，料想就是女中豪杰梁红玉。

    ““果然是女中豪杰，真的是巾帼不让须眉。”金兀术暗暗喝彩。

    “你是何人？报上名来。姑奶奶刀下不杀无名之辈。”梁红玉叫道。

    “我乃大金国黄龙府四太子，官拜昌平王、扫南大元帅完颜兀术是也。女英雄想必就是韩夫人吧！”金兀术说道。

    “不错！我乃大宋两狼关大元帅夫人，官拜五军都督府梁红玉是也。”梁红玉答道。

    “久闻夫人熟悉兵法，精通谋略，乃南朝第一奇女子，今曰一见，果然名不虚传。夫人，你是一个聪明人，你也该知道应天顺人这句老话，本王率军南下，顺应天意，势如破竹，凭夫人一己之力又何必螳臂当车。夫人若识时务，不如弃械投降，本王保你们一家大小的姓命，保你们夫妻加官进爵。”金兀术说道。

    梁红玉听了金兀术的一席话，只气得七窍冒烟，骂道：“番奴，休要花言巧语蒙骗姑奶奶。我丈夫、儿子都被你们害死了，我恨不得将你们碎尸万段以解心头之恨。”骂罢，拍马过来。

    “夫人，你的丈夫和儿子并没有死，他们只是被我困在营中，说不定此刻已经离开了两狼关。”金兀术说道。

    “休得胡说，放马过来。”梁红玉说罢抡起手中的刀，望金兀术头上砍去。

    金兀术见梁红玉出刀凌厉，赶紧举斧相迎。两人大战了五六个回合，梁红玉招架不住，回马就走。

    金兀术随后追赶上来。

    梁红玉退到三山口，大叫一声：“放炮！”

    三山口的火炮营士兵听到命令正待点火，突然满天黑雾弥漫，只听得半空中‘哗啦啦’一声霹雳打了下来，打在‘铁滑车’和火炮上，刹那间，这火炮‘轰隆隆’几声巨响，自动爆炸，把三山口炸开一条通道。这就是‘雷震三山口，炮轰两狼关。’

    三山口炸开了通道，金兵顺着通道进入关中。

    梁红玉看到这突如其来的变故，大吃一惊，难道这一切真的是天意不可违？

    两狼关已失，三山口已破，铁滑车已坏，大炮已毁，纵有天大本事，也无力回天。梁红玉带着幸存的士兵惶惶然如惊弓之鸟，悻悻然若漏网之鱼。他们来到了一片树林，正要歇息，突然听到有人在叫：“夫人，快进来，小公子在这里。”

    梁红玉勒住马仔细一看，却原来是奶爹、奶娘和家仆。

    “夫人，情况如何？有没有老爷、少爷的消息？”奶娘问道。

    “没有，听金兀术说，老爷和少将军并没有死，不知是真是假？我想派人打探他们的下落。”梁红玉说道。

    “要是老爷、少爷没事，那真是谢天谢地，你们一家人就可以团圆了。”奶娘欣欣然说道。

    “但愿如此……老天开眼。”梁红玉仰望苍天悠悠说道。

    按下梁夫人这边不表，再说韩元帅父子在金营被分割包围，料想必死无疑，谁知金兵攻下两狼关之后，士兵们争先恐后的进城，围攻他们的人数渐渐减少。韩元帅见机会来了，率领手下的几百名军士奋力冲杀，杀出了一条血路。正在这时，只见一员小将赶了过来，韩元帅一看，来者不是别人，正是大公子韩尚德。

    “德儿，为父在此。”韩世忠大叫一声。

    韩尚德正被一番将追赶得如丧家之犬，突然听到父亲的叫唤，急忙赶了过来。

    “爹爹，后面那番将确实厉害，孩儿打不过他。”韩尚德说道。

    韩世忠听了，拍马过去迎住番将，挥刀向番将头上砍去。这一刀正好砍在番将头盔之上，只见番将头上突然冒出一道白气，这道白气袅袅而上，直冲斗牛。番将挨了一刀，大吃一惊，慌忙托枪败走。

    韩世忠见了如此怪异之事，心中暗想：“此人有异象出现，曰后必成大器。”

    各位也许不知，此人便是奇渥温铁木真――一代天骄成吉思汗。他的儿子便是一统天下的忽必烈。这一切也许都是上天的安排。

    韩世忠父子杀出重围，回头看了看两狼关，到处都是金国旗号，只好落荒而逃。来到树林里，忽听得有人叫唤：“老爷、孩儿，妾身在此。”

    韩世忠听到夫人叫唤半惊半喜。

    “夫人，三山口到底是怎么回事？”韩世忠问道。

    “唉――别提了，这一切也许都是天意。”梁红玉嗟叹着说起事情的前因后果。

    “炮轰两狼关，雷震三山口？难道真的是天意？唉――”韩世忠说罢也长叹了一声