
    九十八章：审舌头，得知真相

    话说李刚和宗泽率领五万大军在黄河边抵御金兵，一连几天，他们在黄河边巡查，只见金营的人马来来往往十分忙碌。

    “他们好像在打造船只，准备渡河。”张保说道。

    “老元戎，我觉得有点不太对劲，前两天看到金兀术每天在河边散步，督促船工造船，他们大张旗鼓的这么做，肯定另有玄机。这两天不见金兀术到来，难道他们从别处渡河了？对面造船会不会是做戏给我们看？如果是这样，那麻烦就大了。”李刚担忧的说道。

    “我也觉得有点蹊跷，不如今晚上派人去打探一下，摸摸他们的情况？”宗泽说道。

    “我也是这么考虑的。要打仗就应该知己知彼，不能被假象所蒙蔽。只是派谁去合适？”李刚看了一眼宗泽，征询道。

    “还是我亲自走一趟，金营里凶险重重，派别人去我放不下心。”宗泽说道。

    “二位大人，杀鸡焉用牛刀，我去，保证完成任务。”张保拍着胸部保证。

    “你去？不、不行！你杀气太重，会误了大事。”李刚连忙摇头。

    “这回我忍着点，尽量抓一个能够开口说话的舌头回来，我可以向你们立下军令状。”张保说道。

    “那好，现在立下军令状，我就派你前去。”宗泽说道。

    “立就立，有什么稀奇。”张保说罢就写下军令状：“张保探金营，保证把任务完成，如未完成，甘愿受军法处置。立字人：张保。靖康元年十一月十八。”

    “二位大人，这样总可以了吗？”张保把军令状交给李刚，问道。

    “好吧！过河之后，小心行事，不要恋战，抓一个舌头回来就够了，千万不要弄出动静，惊动金兵。”李刚嘱咐道。

    “大人放心，我一定悄悄进行，绝不惊动番狗。”张保说罢退下去自行准备。

    到了午夜，张保还是和先前一样顺利渡过黄河，他把船依旧隐藏在芦苇荡，自己悄悄地摸上了岸。

    来到第一个营盘，营盘外有两个番兵轮番站岗，张保不敢惊动，悄然退去。来到第二个营盘，门外照样有人站岗。为了不惊动岗哨，他只好来到造船的工地。工地上静悄悄的，没有一个人影。

    “不知有没有暗哨，我且试探一下。”张保心里盘算着。

    造船厂旁边有一条沟，沟周围又有隐蔽物，趁着月光钻进云里，他跳进沟里。后半夜冷露如霜，一阵冷冽的被风刮来，冷入骨髓。

    张保躲在沟里，随手扔出一块石子，石子砸在船上，砰然有声。声音一起，立刻就有人惊醒，站起来喝道：“谁！”

    没有人回应，周围也不见人影。

    那人在四处检查了一下，又回到了原地坐下休息。

    这一切，张保看得清清楚楚。他在沟里呆了一会儿，又扔出一块小石子，声音响过之后，不见动静。

    “也许他睡觉了，我摸过去看看。”张保不敢怠慢，蹑手蹑脚走了过去，走近前一看，那人果然打盹了。

    机不可失失不再来，张保脱下自己的外衣，一把将那人的头蒙着，抱起就走。那人被蒙着头，叫不出声来，只有拼命挣扎。他哪里是张保的对手，挣扎了好一阵子，仍然徒劳无功，那人精疲力尽，只好听从摆布。

    张保抱着那人来到芦苇荡，上了小木船，为了以防万一，他将那人捆得结结实实，嘴里塞了一团棉絮，放在船窗，划着桨借着北风的吹送，不大一会儿来到了营地向元帅交差。

    “张保，这次抓舌头功不可灭，等到曰后立了大功奏请圣上一并封赏。”李刚说道。

    “谢元帅栽培。”张保顺利完成任务，心里自然高兴。

    元帅帐内，灯火通明，李刚、宗泽连夜突审舌头。

    “你叫什么名字？干什么的？”李刚问道。

    “我叫耶律熊，是乌国龙元帅帐下的一名小班长，负责看管造船厂。”耶律熊毫不隐晦的说道。

    “你们营地有多少人马？你们的大元帅金兀术这两天哪里去了？”宗泽问道。

    “我们营地就只有乌国龙、乌国虎、黑风高的人马，大约二十万左右。大元帅早就离开了造船厂。”耶律熊说道。

    “你们的大元帅去哪里了？说！”宗泽迫不及待的问道。

    “哈哈哈――你们还不知道？我们的军师真是神机妙算。现在不怕告诉你们，我们的三十多万人马早已渡过黄河，此刻应该在汴京城下，我们的大元帅也去了汴京。我想，你们的皇帝现在已经在我们的手掌里捏着。”耶律熊哈哈大笑道。

    李刚、宗泽听了大惊失色，没想到打了一辈子的鹰，这回被鹰啄瞎了眼。

    “张保，传令下去，大家做好准备，天明启程，驰援汴京。”李刚立刻下达命令。张保答应一声去了。

    第二天一大早，李刚整顿人马，拔寨起营返回京师。为了防止对岸金兵趁机过河，李刚派宗泽率领一万人马殿后。