
    一零二章：靖康之变

    话说康王为了保存实力，和刘彦宗率领五万人马连夜启程，避开金兵向汴梁进发。金兀术率领人马赶到宋军营地，宋军早已不知去向。

    金兀术扑了一个空，大发雷霆，率领大军直捣汴京。

    汴京城守卫力量有限，怎能抵挡三十万大军？

    眼看汴京危在旦夕，朝廷百官束手无策。

    “皇上，事情到了这个地步，唯一的办法就是俯首称臣，割地求和，交岁银，纳质修好。”张邦昌提议道。

    钦宗无奈，只好准奏。

    张邦昌奉旨来到金营，见了金兀术，说明了来意。

    金兀术听了，沉吟片刻问哈迷蚩：“军师，你看宋帝如此答应行么？”

    “不行，康王外逃，大宋的兵马依然还有几十万，小皇帝如此做只是权宜之计，等到翅膀硬了，就会威胁我大金天下。除非把二帝和所有皇族、文武百官全部带到黄龙府监禁起来，只有这样，才能一劳永逸。”哈迷蚩说道。

    “如此甚好。楚王，接下来看你怎么做了。事成之后，你就是南朝的皇帝。”金兀术说道。

    “微臣倒有一计，不过需要狼主的配合。”张邦昌于是说出了自己的计谋。

    金兀术、哈迷蚩听了，喜笑颜开，一叠连声赞道：“好计、好计！”

    话说张邦昌回到宫里，对二帝说道：“金兀术答应讲和，不过他有个条件：为了表示诚意，要二帝亲自和他们商议和谈之事。若是不答应，一切免谈。”

    “皇上，万万不可！金兀术狼子野心，昭然若揭，倘若轻信和谈，必然吃亏。”众大臣阻止道。

    “众位爱卿，事到如今，我们已经没有退路了，不管金兀术是真心实意还是虚情假意，我们都要试一试。”徽宗说道。

    “是呀！为了大宋的江山社稷，不试一下怎么知道结果？”张邦昌趁热打铁，从旁怂恿。

    “父皇，让我去吧！即使遭遇不测，父皇还可以重新掌管朝政，号令天下。”钦宗说道。

    “不行！金兀术的意思说得明明白白，他要二帝一起参加和谈，如果缺少一个，金兀术一定会认为我们没有诚意，找到借口攻打汴京。到了那时，一切都晚了。”张邦昌说道。

    “依丞相之见，应该如何？”徽宗问道。

    “不如我们大家陪皇上一起去，看金兀术还有什么话说。”张邦昌说道。

    “对！众人拾柴火焰高，我们大家一起去，凡事好商量。”张俊说道。

    文武百官缄口不言。

    徽宗于是做了决定，留下部分文臣武将坐守京师，其余的文武大臣一同随二帝出城洽谈。

    二帝和文武大臣一同出城，过了吊桥，只见事先埋伏的金兵呐喊着将他们包围。

    这些文武大臣哪里知道，这是张邦昌的计谋。

    张邦昌紧随着二帝，大声喊道：“保护二帝，千万不要落到金人手里。”

    金兀术听出张邦昌的言外之意，亲自上前，将二帝拿住。

    二帝和文武百官都落在金人手里，金兀术下令攻城，几十万大军潮水般的涌上去。

    守城兵看到二帝和文武百官都被俘，哪里还有心思守城，他们一哄而散。正在这时，只见城门大开，王时雍和几个大臣跪拜在地，恭迎金兀术进城。

    二帝看到这一切，幡然醒悟，但是后悔晚矣。

    公元1127年正月，金兵攻陷汴京，掳走徽宗、钦宗及皇族四百多人，文武百官一千余人，共计两千多人北归。

    临走之时，金兀术立张邦昌为大楚皇帝，暂时掌管南朝天下。张邦昌为了避嫌，借故推辞。

    二月，金国老狼主颁下诏书，正式册封张邦昌为楚王。哈迷蚩奉旨前来宣读册文：“大宋太宰张邦昌，天资聪慧、神思敏捷，处位着忠良之誉，居家闻孝悌之名。实天命之所归，乃人心之所向，择其贤者，非子而谁？是用册命尔为皇帝，国号大楚，都于金陵。自黄河以外，除西夏封圻，疆土依旧。世辅皇室，永作藩王。”

    为了掩人耳目，堵人口实，张邦昌再三推辞。

    金兀术见张邦昌婊子婆假充正派，便写了一封书信，托人带给张邦昌。

    “楚王一天不登基，本王就一天杀十个宋朝大臣，直到登基为止。

    张邦昌看到狼主旨意已下，只好借坡下驴。三月初七，张邦昌正式登基，国号大楚。

    张邦昌一登基，立刻掀起了轩然大波。大宋百姓和各省督抚、各地节度使，响应康王号召，群起而攻之。形势所逼之下，张邦昌宣布取消大楚国号，恢复大宋，就这样做了三十二天皇帝梦的张邦昌只好下野。这就是历史上记载的靖康之变。