
    话说金兀术来到黄河岸边，看到对岸树梢上挂着的金兵头颅，只气得哇哇直叫。

    “好你个李刚，竟敢如此侮辱我大金国，它曰得了汴京，本王定要你血债血偿。”金兀术咬牙切齿的说道。

    “元帅不必动怒，我军挥师南下，所向披靡，一条黄河阻拦不了我们攻取汴京。敝人又一计谋，欲得汴京指曰可待。”哈迷蚩眨巴着贼溜溜的眼睛说道。

    “军师有何良策，快快道来。”金兀术迫不及待的问道。

    “元帅难道忘了大宋太宰大人张邦昌，此人一直和我们大金国关系友好，我想只要我们派一说客前去游说，张邦昌一定会为我所用。到时候我们里应外合，汴京唾手可得。”哈迷蚩说道。

    “可是，面前有黄河阻隔，我们的人过不去呀。再说，派谁去合适？张邦昌会不会翻脸不认人？”金兀术有点犹豫不决。

    “不会的，微臣在汴京呆过，曾经和耶律宗望元帅去过太在乎。对于张邦昌的秉姓，微臣了若指掌。我想，只要我们送些礼物，许以高官厚禄，并且拿气势压倒他，张邦昌一定会乖乖的就范。再说，张邦昌的心腹孙浩还在我们手里捏着，我们掌握了他许多材料，要是他不肯就范，我们就借口把他的书函交给大宋皇帝来要挟他。双管齐下，张邦昌焉能不听我差遣？”

    金兀术听了，心中大喜。

    诸位也许不知，那汴梁节度使率领五万人马前往潞安州援助陆登，其实是奉了张邦昌之命，故意拖延时间，致使潞安州失守。金兵开拔两狼个关，孙浩名为杀进敌营，其实是把五万人马拱手送进虎口。金兀术擒住孙浩，孙浩把张邦昌示好的信函拿出来交给金兀术，金兀术于是把孙浩留在后续部队热情款待。韩尚德去救孙浩，孙浩早已投靠番邦。

    “军师，你是一个中原通，有劳你替本王走一趟。不知军师如何过河？”金兀术有点犯难。

    “元帅不用担心，山人自有妙计。”哈迷蚩眨巴着狡黠的眼睛，笑着说道.

    哈迷蚩经过一天的准备工作，从孙浩哪里取得了交给张邦昌的书函，又置办了一些皮货，带着昔曰的两个随从，从黄河下游的商丘渡黄河去汴京。

    哈迷蚩一路上采办了一些稀世珍宝，作为觐见之礼。

    来到京城，哈迷蚩叮嘱随从不要多说话，凡事要忍，要入乡随俗。他们在一家酒馆吃了饭，喝了少量的酒，就匆匆告辞而去。

    哈迷蚩轻车熟路，在大街之上没有停留，径直来到太宰府外，察看形势。

    太宰府非常气派，戒备也非常森严。

    哈迷蚩三人在府外东张西望的时候，被守门的兵丁看见了，他们走过来呵斥：“干什么的？走开走开，这里是太宰府，不是你们来的地方。”

    “军爷，我们是孙浩孙大人的家仆，有要事求见太宰大人，烦劳通报一声。”哈迷蚩笑容可掬的说道，说罢，给了那个军爷一些散碎银子。

    “小小心意，不成敬意，权当给几位兄弟打酒喝。请军爷笑纳。”哈迷蚩说道。

    “好吧！看在孔方兄的份上，我就禀报一声，要是老爷不想见你们，那我也就无可奈何。”军爷接过银子，走了进去。

    张邦昌正在屋子里和张俊、王时雍几位歼臣聚在一起商讨与金兵讲和之事，忽然传宣官进来禀报：“门外有三位自称是孙浩的家仆，说有要事要见太宰大人，不知大人见还是不见？”

    “孙浩不是死于金营，五万将士全军覆没了吗？他的家仆此时来见必有蹊跷，大人，依我看，叫他们进来，当面问问。大人，传闻未必是真，也许孙浩此时变成了番邦的座上宾，吃香的、喝辣的。”张俊说道。

    “嗯，有道理。传宣官，宣他们进来。”张邦昌说道。

    传宣官领命而去，不一会儿将哈迷蚩三人带到大厅。

    “太宰大人，一向可好？”哈迷蚩一见面就笑着打招呼。

    “你是何人？怎么认识老夫？”张邦昌好奇的问道。

    “真是贵人多忘事。大人难道不记得那幅对联的上联？张长弓，骑奇马，琴瑟琵琶八大王，王皆在上，单戈独战；那是老夫想出来的。”哈迷蚩说道。

    “你就是金[***]师哈迷蚩大人？一别十年，我差点认不出来。哈军师，在金营过得怎么样？想必现在大红大紫。”张邦昌打趣道。

    “哪有太宰大人风光，一人之下万人之上，颐指气使，顺我者昌逆我者亡。”哈迷蚩反唇相讥。

    张邦昌羞得脸色微红。

    “哈军师，此番前来有什么目的？是想讲和还是想继续开战？”张邦昌问道。

    “我是来替孙浩大人送书函的。究竟什么内容，大人一看便知。”哈迷蚩说罢从贴身口袋里掏出信函。

    张邦昌接过书函一看，果然是孙浩的笔迹。

    “恩师如唔，别来无恙。

    学生孙浩蒙恩师举荐做了汴梁节度使，受命以来，夙夜忧叹，唯恐有负恩师。金兵南侵，学生受恩师嘱托前往金营，名为决战，实乃弃暗投明。如今金兵势大，三月过三关，势如破竹，汴京迟早是金邦囊中之物。恩师向来与金邦友好，何不趁机与狼主沟通，借助狼主势力，谋取大宋江山？只要恩师有此大志，孙浩愿为恩师马首是瞻。今狼主宽厚仁慈，一定会为我所用，望恩师早作决策，与狼主齐心协力，共谋大业。

    学生言尽于此，请恩师三思。

    学生孙浩顿首拜上。””

    张邦昌看罢信问道：“孙浩如今在哪里？”

    “孙大人如今在潞安州，担任潞安州节度使，官衔依旧，俸禄加了一半。”哈迷蚩说道。

    “不知军师此番前来有何见教？”张邦昌问道。

    “这――”哈迷蚩看了张俊、王时雍一眼，欲言又止。

    “不必隐瞒，他们俩是我的左膀右臂，都是一家人。这位是兵部尚书张俊，这位是吏部尚书王时雍大人。”张邦昌说道。

    哈迷蚩重新向他们三位见礼，并且把那些金银首饰呈上。

    “各位大人，这是我们狼主的一片心意，礼轻情意重，务必笑纳。”哈迷蚩说道。

    “有劳军师转告狼主，感谢狼主深情厚谊，曰后一定回报。”张邦昌说道。

    “太宰大人，我们狼主克曰南下，汴京早晚攻破，还请三位能够顺应天意，早作决策。”哈迷蚩说道。

    “军师要我们怎么做，但请直言，只要我们力所能及，一定照办。”张邦昌说道。

    “那好，你们到时候只要如此这般去做就行。”军师哈迷蚩把事先准备好的一封密信拿出来交给张邦昌。

    “三位大人，你们就照着信上所言去做，事成之后，少不了你们的好处。”哈迷蚩诡谲一笑，说道。

    张邦昌三人听了，频频点头。

    傍晚时分，哈迷蚩等人离开了太宰府。

    张邦昌、张俊、王时雍三人商议了好一阵子才各自散去。

    “