
    话说西云小妹生擒了伍连，宋军阵上严成方舞动八棱锤，余雷使起双铁锤，韩起龙摇着三尖两刃刀，陆文龙挺起六沉枪，一齐赶上来相救。伍连早被西云擒在马上，掌着得胜鼓，拽起吊桥，进城去了。王子鹏只得鸣金收兵，同众将回转大营，心里闷闷不乐。

    那西云小妹擒了伍连回到自己营中，解下白龙带，将伍连关在陷车内，吩咐四名小番好生看守。暗中差一个心腹侍婢，叫做彩鸿，派她去劝说伍连。若肯降顺，情愿与他结为夫妇，同享富贵。那伍连起初并未答应，彩鸿巧舌如簧的再三撺掇，于是心生一计，假意应承，日后再图机会说服西云小妹。

    “既蒙你家姑娘不杀之恩，我同意婚事。但有一事，那欧阳从善是我结义弟兄，誓同生死，今被完颜寿害了。若与我报了此仇，情愿依从，并去说那岳家弟兄，一同来归降金国。若不杀完颜寿，宁愿一死，决不从命。”伍连说道。彩鸿听了将此话原原本本回复了西云，西云正在举棋不定，忽报：“完颜寿元帅差官揭着令旗来，要把捉来的宋将斩首号令。”西云吃了一惊，心里寻思道：“这位宋将是我的意中人，已经答应和我成亲，我把他捉来就是为了和他做一对比翼鸳鸯。如果他被斩首，我活着还有什么意思？不如先敷衍官差。”于是对差官说道：‘我父亲被岳霆挑死，大仇未报，要斩他必须捉了岳霆，一同斩首祭我父亲。若不捉了岳霆，此事决不依从。”差官只得回去禀复完颜寿。完颜寿听了大怒道：“这贼婢略胜了一阵，便这般小看我。待我明日出阵也拿两个宋将来，看她有何话可说？”

    次日。完颜寿正在帐中商议，小校来报：“宋将在城外讨战。”完颜寿听了，便同戚氏兄弟领兵出城。一面差一小番请西云小妹出城观战，看看他如何擒拿宋将。西云小妹接到命令。带领本部人马，在吊桥边齐齐摆列。但见那完颜寿横刀跃马，过了吊桥，大叫道：“宋营中有不怕死的快来纳命！”喝声未绝，宋营中一声炮响，飞出一将，坐下红砂马。手挺六沉枪，大叫一声：“陆文龙在此，还不快快下马受缚？”完颜寿摇刀直砍，陆文龙双枪并举。完颜寿早就知道陆文龙的本事。也知道他曾经是金兀术的义子，是王佐断臂劝说他投降大宋。他本想劝他重回大金，但他知道陆文龙的个性，杀父之仇不共戴天，他是不会临阵反水的。没办法。他只好接住厮杀。陆文龙枪法出神入化，完颜寿刀法精妙绝伦，一个似蛟龙摆尾，一个是猛虎下山；一个丹心扶宋室，一个赤胆助金邦。两人大战了几十个回合不分胜负。

    陆文龙正当壮年。浑身是劲，他使出了最厉害的招式――天女散花。那寒光闪闪的枪头就像万点繁星在完颜寿眼前晃悠，完颜寿招架不住，大叫道：“西云小姐快来助我！”那西云小姐呆呆的在吊桥边，勒马站着只是不动身。又战了三四合，完颜寿不能力敌，只得回马败走。刚至吊桥边，陆文成已经赶到，手起一枪，将完颜寿挑下护城河，做了个水中之鬼。戚继祖、戚光祖兄弟和那些金兵见了慌忙往回撤，陆文龙率领众军随后追赶。当戚继祖、戚光祖兄弟抢过吊桥的时候，西云小妹连忙叫城上军士拽起吊桥，弩箭齐发。可怜戚光祖、戚继祖两个，来不及上吊桥，宋军一拥而上，兄弟俩惊慌之中跌下坐骑，双双的被众马践为肉泥。三千番卒不曾留得一个。陆文龙掌着得胜鼓，随着大军回营。王子鹏记了陆文龙大功，犒赏军士。

    且说西云小妹回到城中，早有完颜寿的女儿瑞仙郡主，听说父亲遇难，一路大哭迎来。西云小妹见了，连忙下马搀着郡主的手，劝道：“郡主且莫悲伤，待小妹明日去拿那南蛮过来，与令尊报仇便是。”说罢替郡主拭了眼泪，好好安慰了几句，命随身女将送郡主回府。

    西云小妹回到营中，心中暗喜，便叫彩鸿到后营去与伍连说：“今日完颜寿已被宋将杀死，小姐坐视不救，与你报了义兄之仇。何不趁着今夜良辰，成了好事?只要成了夫妻，就将帅印交与掌管。何去何从就在今晚。”彩鸿去与伍连说出这番话，伍连听了，心中暗喜，寻道：“我若执掌帅印，西云小妹不就对我言听计从？不过，我不能真的和他成亲，必须使用缓兵之计。”于是对彩鸿说道：“既与我报了仇，你家小姐就是我的恩人了，敢不从命？但是婚姻大事，岂可草率？必须有父母之命媒妁之言，无媒无证，岂不被人笑话？最起码也得要宋营中一个人来说合为媒方可。若不通知，便是苟合了，这是有悖人伦的，断然使不得！”

    彩鸿听了只得回复西云。西云心里寻思道：“那宋营中人如何肯到这里来？除非我去捉一个将军过来。也罢，待我明日到阵上擒一员宋将来，叫他为媒，不怕他不从。”主意已定，暗中嘱托番兵小心看护，自己便回帐篷就寝，因为想着女儿家的心事，一夜不曾睡好。次日天明，西云小妹传令军士造饭,饱餐一顿之后，放炮出城，直至宋营讨战。

    且说王子鹏虽然胜了一阵，杀了完颜寿，但那牧羊城中尚有西云小妹守住，他有异法，一时不能取胜，为了做到知己知彼，暗中派出探子爬山过岭，进城去打听伍连生死的消息，去了许久并无回报。岳霆、樊成被西云小妹打伤，在后营昏迷不醒。王子鹏心中十分愁闷，召集众将商讨破敌之策。军师诸葛锦说道：“请元帅放心！小弟昨日卜了一卦，伍兄有天喜星相照，性命无妨。昨夜又仰观乾象，这金兵气暗，我军正旺，不日自有高人前来相助。前日那妖僧如此厉害，尚不能伤我大军，何况这女人？”二人正在谈论小校来报：“西云小妹在营前讨战。”

    王子鹏听了，率领众将出营，来到阵前。但见西云小妹坐在马上，娇声喝道：“宋将快来受死！”王子鹏扫了一眼众将，问道：“那位将军愿意打头阵？”话声未绝，旁边闪出吉成亮应道：“待小将去将那妖女擒来。”说罢摇动开山斧，拍着青鬃马，冲出阵前，大叫道：“番婆休要逞强，吉爷来了！”一斧砍去！西云见吉成亮来势凶猛，不敢恋战，战了两三个回合，回马便走。吉成亮随后追去。西云小妹见宋将追来，随即在袋中摸出一个阴弹，望吉成亮面门打来。只见一道寒光射来，吉成亮浑身发抖，一不留神翻下马来！罗鸿见了，连忙挺起錾金枪，飞马出阵，众人将吉成亮抢回。西云见了，也不问名姓，举起绣驾刀抵住便战。两个战了七八回合，西云取阳弹打来，把罗鸿的眉毛都烧个干净，跌下马来！西云正待举刀砍去，只见牛通大吼一声：“番婆休得动手！太岁爷在此！”摇刀直取西云，救了罗鸿。

    西云看到牛通那副尊容叫道：“不知是十殿阎王那个殿失了锁，走出一个丑鬼来！”牛通听了大怒道：“你说我丑是吗？我家老婆比你漂亮多了，实话告诉你，就你这点本事，根本不是我家老婆的对手。我家中老婆会将石元宝打人，百发百中。你这番婆，也会弄玄虚，你们俩半斤八两，不如做了我的小老婆，倒也是天生一对。”西云大怒道：“丑鬼，休得胡言乱道，看刀罢！”一刀砍来，牛通举刀架住。两人展开厮杀，战了十来回合，西云那里敌得住牛通，暗暗的在腰间取出白龙带，丢在空中，喝声：“丑鬼看宝！”

    牛通见那西云手发白光，抬头一看，只见一条白龙落将下来，将牛通紧紧捆住。宋阵施凤、汤英、韩起龙、韩起凤四将，一齐杀出，将牛通连带抢回。王子鹏传令众军士，将弩箭火炮一齐施放。西云小妹不能往前，只得掌着胜鼓回城去了。

    宋营将士回大营。众将看那牛通身上有一条白带，犹如生根一般，将身子捆住，要解也没个头。王子鹏命军士将小刀割断，那刀割在带上，犹如铁入红炉，顷刻便卷了口。王子鹏无奈，只得写了榜文，挂在营门口：有人能解得牛通身上捆带，赏银千两。

    再说西云小妹虽然胜了一阵，却不曾拿得半个宋将，回转营中，闷闷不乐。彩鸿说道：“小姐这般厮杀，就打着他的人，也是死的；捆着他的人，他那里人多将多，自然被他抢去了。要想拿回来，须得要诈败佯输，引他到无人之处，然后拿他，岂不十拿九稳？”西云听了大喜，说道：“傻丫头，看你平时傻乎乎的，说起事来却有几分道理。待我明日和宋将交战诈败，引他到山坳里，拿他一个来，叫他为媒，看他还有什么话说？”