
    话说王子鹏、牛皋等老将陪着新岳家军兄弟开怀畅饮，一个个喝得酩酊大醉。这一消息被山狮驼派来的探子打探得一清二楚，立刻回营禀报山狮驼。山狮驼听了便和连儿心善一起商议。

    “新岳家军已经到了界牌关，听说王子鹏的夫人死了，众人本该哀伤才是，为何还大摆酒席，众将士开怀畅饮？这不像是王子鹏往日的风格，依我看其中一定有诈。”山狮驼说道。

    连儿心善也有些疑惑，说道：“宋军两大主力会师，士气大振，王子鹏智勇双全，诸葛锦诡计多端，这会不会又是他们的诱敌之策？元帅，我们不能贸然行事，再探探虚实再做商议。”

    “万一探子所言属实，那我们不就错失良机？要是军师在就好了。”山狮驼也不敢做出决定。

    “现在宋军兵多将广，我们援兵未到，兵微将寡，依我看，还是先拖几天再说。”连儿心善说道。

    “好吧！依你之见就是。不过，今晚劫营还是要做做样子，先看看王子鹏作何反应。我打算派三百精壮士兵偷袭大营。”山狮驼说道。

    二人正在商议，小番前来禀报：“国师普风来了。”“听四狼主说，普风的奇门遁甲阵被破之后逃回山里，怎么又来了？莫非又有什么破敌之策？”山狮驼心里寻思着。于是和连儿心善一起出来迎接。

    普风进了牛皮帐中，见礼已毕。分宾主坐定，问道：“山元帅近日战况如何？”

    山狮驼于是把与宋兵交战的情况一一说了，普风听了，笑道：“不妨事，某家此番前来，就是要一雪前耻。”

    山狮驼疑惑的问道：“前些日子四狼主败回，曾说是国师的奇门遁甲阵被宋兵破了。不知今日国师从何而来？想出了什么好对策？”普风笑道：“谅宋朝这几个凡夫俗子，有何难剿灭？前日某家只顾贪功，不曾防备，中了他们的奸计。更何况又有铁伞道人从中作梗。某家明日出阵。必杀尽那些南蛮，以泄我心中之恨。”山狮驼听了大喜，当夜安排酒筵款待普风。

    次日，普风也不乘骑。带领三千人马。步行来到宋军阵前。大声喝道：“南蛮听着，普风佛爷又来了，不怕死的尽管出来。”宋营小校慌忙报入中军：“启禀元帅。前番那个普风和尚，又在营门外讨战。”王子鹏闻报，皱着眉头，闷闷不乐。

    众将说道：“元帅不必担心，普风是我们的手下败将，纵有妖法，我们也能应付。”

    “大家不要轻敌，普风此番前来，一定是又有什么新花招。前方奇门遁甲阵幸好有铁伞道人前来帮忙。现在我们就没有铁伞道人这样的高人相助，要是再碰上他施妖法，我们如何是好？来者不善善者不来，纵然我们兵多将广，又有何用？”王子鹏说道。

    众将听了哑口无言。诸葛锦说道：“元帅所言甚是有理。不如且将‘免战牌’挂出，再思破敌之计。”话还未毕，左边闪出吉青，大喝道：“我们堂堂大将，反怕了一个和尚，何况是败军之将？你这军师怎么当的？长他人志气灭自己威风。我请求出战，与那妖僧决一雌雄。”旁边走过梁兴、赵云、周青三个一齐说道：“吉兄说得有理，我们和你同去。”牛皋说道：“且慢！你们要去，须得我来压阵，方保无事。”四人说道：“牛哥要去，最好不过了！”五个人也不由王子鹏作主，各拿兵器，出营上马去了。

    诸葛锦嗟叹道：“这和尚去而复来，必有妖法。元帅，你乃三军都督，何不令他们回来？”王子鹏说道：“话虽如此，但他们乃是岳家军元老，非比他人，更何况不交战何以见输赢？难道我们一直挂着免战牌？有牛兄这员福将压阵，应该不妨事。我再派几员大将前去接应便是。”于是就命令高风、杨虹、陆文龙、关铃、狄雷、樊成、郭啸天到阵前接应。

    且说吉青等四人来到阵前，牛皋压住阵脚，只见对阵普风站立在门旗之下，高叫：“宋将且慢，可叫王子鹏出来会我。”吉青冲马上前，大喝道：“秃驴，前日被你逃脱，不好好龗的去敲梆化缘度日，又到这里来做什么？”

    普风大怒，骂一声：“你这蛮子，说话口无遮拦，待佛爷超度你吧！”说罢举起铁禅杖打来。吉青舞动狼牙棒，架开禅杖，回棒就打。两人斗了十几个回合，未分高下。那赵云、梁兴、周青三人在旁看着，实在熬不住了，各举兵器，一齐上来。普风见了回马便走。四人随后追赶。普风见了，心中窃喜，忙向腰边袋中摸出一件东西来，名为“黑风珠”，抛起空中，喝声：“疾！”只见一阵黑风，那颗珠子在半空中一旋，一变十，十变百，一霎时，变做成千上万的铁珠，有碗口大小，望着吉青等四人头上打来。牛皋在后看见，连忙取出“穿云箭”，一箭射去。那珠纷纷的落下地来，仍变做一颗。

    普风是在地下作战的，等到牛皋下马去捡黑风珠，已被普风连箭带珠抢在手里。牛皋连忙上前看时，普风又把‘黑风珠’扔在空中。牛皋说道：“不好了！我中计了。”连忙撤回。不想吉青、周青、梁兴、赵云四人未曾防备，早被铁珠打下马来，可怜弟兄四人，全都死于非命。

    普风正要命令军士来取首级，这里牛皋、高风、杨虹、郭啸天、陆文龙、关铃、狄雷、樊成各举兵器，一齐向前，将普风围住厮杀。宋营军士，将吉青等四人尸首抢回。牛皋和普风战了一回。普风看来杀不过，又占住双手，用不得法宝，只得就地纵起祥光，逃回营去。

    牛皋等因丧失了吉青弟兄四人，无心恋战，鸣金收军。回到营中，各自痛哭了一场。吉成亮哭得死去活来。王子鹏心中也不好受，吩咐备办棺木，将四人入殓已毕，祭奠一番。岳雷、吉成亮等众少侠换了孝服，诸葛锦选定时辰就在界牌山，选了一高阜处将四人安葬。

    过了两天，军士来报：“普风又在营前讨战。”吉成亮听了，上前请战，要去与父亲报仇。王子鹏说道：“贤侄先不要急，那妖道的妖法厉害，慢些与他交战。待我与军师想一妙计，方可擒他。”吉成亮说道：“父母之仇，不共戴天，如何缓得？”旁边这些小将们，又一齐叫将起来道：“元帅，请让我们前去报仇，那妖僧会使‘黑风珠，我们不让他出手便是。我们一齐出龗去，且把这妖和尚捉来，与四位叔父报仇。”小英雄们一个个报仇心切，王子鹏无奈，只得命众人分作左中右三队，自己亲自领军压住阵脚，一齐放炮出营。

    众将来到阵前，但见普风手提禅杖，带领三千军士，正在吆吆喝喝。吉成亮大骂：“秃驴！伤我父亲，快快受死吧！”说罢提起开山斧，一顿发疯似的乱砍。那普风也不搭话，举起禅杖迎战。高风、杨虹、关铃、狄雷、张英、王彪等，木剑竹刀、叉锤枪棍一齐上。

    普风那里招架得住，虚晃一杖，跳出圈子外，一手向豹皮袋中摸出一件东西来，却是小小一面黑旗，不上一尺长短，名为“黑风旗”，拿在手中，迎风一展，霎时就有五六尺。普风口中念念有词，把黑旗连摇几摇，忽然平地里刮起一阵恶风，吹得尘土飞扬，黄沙扑面，霎时间乌云闭日，黑雾迷天，伸手不见五指，对面不分敌我。

    那黑雾中冰牌雹块，如飞蝗一般的望宋军阵中打来，打得宋营将士鼻青眼肿、丢盔弃甲。普风招呼众军上前冲杀一阵，杀得宋兵狼狈逃窜。普风率领番兵一路追赶，追了十余里，方才天清日朗。普风大获全胜，收军回营，山狮驼、连儿心善出营迎接，并且大摆筵席，为普风庆功……(未完待续……)