
    话说普风回到山上，见了师父，一副垂头丧气的样子。老禅师好奇的问道：“普风，你不是去帮助四狼主了吗？怎么又回来了？”

    “唉——师父，一言难尽啦！我以为自己凭着混元珠和驼龙阵的威力，可以旗开得胜，没想到混元珠被破了，驼龙阵也被破了。”普风沮丧的说道。

    “竟有这等事？那混元珠是神物，凡人怎么破得了？”老禅师疑惑道。

    “师父有所不知，弟子刚交战就一连打伤宋军几位大将，没想到宋军中有一个叫牛皋的监军，他原来是岳飞的拜把兄弟，又是鲍方老祖的徒弟。鲍方老祖给了他灵丹妙药救了打伤的小将，有给他穿云箭破了混元珠。”普风说道。

    老禅师听了说道：“原来如此。这鲍方老祖修成半仙之体，能腾云驾雾，他的穿云箭、破浪履非常神奇。大宋有他相助，狼主要想谋夺宋室江山非常困难。普风，你可曾见到他？”老禅师说罢问道。

    “弟子未曾见过，只是听说过穿云箭。”普风说道。

    “那你的驼龙阵又是怎么破的？难道也是鲍方老祖？”老禅师问道。

    “那倒不是。驼龙阵是被宋军军士诸葛锦设计破的。”普风于是把那晚的情况细细说了一遍。老禅师听了，左手手捻花白的胡须，做沉思状。

    “师父，你也是得道高僧，本事不在鲍方老祖之下，徒儿恳请师父再赐我法宝，我要报仇雪耻。”普风跪下恳求。

    “这个嘛——”老禅师欲言又止。

    “听说师父能够呼风唤雨、撒豆成兵，何不将此法术传给徒儿？徒儿也好助狼主早日完成统一大业。”普风说道。

    “传你法术可以，不过你可不能利用法术滥杀无辜、荼毒生灵。天下苍生都是平等的，上天有好生之德，你可不能胡作非为。如果你滥杀无辜，将来一定会万劫不复。为师的话你可明白？”老禅师说罢问道。

    “弟子明白。弟子对天发誓：只杀该杀之人，如有违背，甘遭天谴。”普风当着老禅师的面发下毒誓。

    “阿弥陀佛！”老禅师听了双手合什，口颂佛号。

    “普风，这是一本修炼心法的秘籍，你好好参悟，为师再送你两样法宝，此瓶装的是黄豆绿豆，只要你念叨咒语，就可以撒豆成兵。这是‘风雨瓶’，不到万不得已千万不要使用。使用这两样法宝的咒语都写在书上，你自己去领悟吧！”老禅师说罢闭上眼睛，口中念着‘波罗密’心经。

    普风接过两样法宝和秘籍，心里别提多高兴了。他谢过师傅下山去了。来到山下化作一道金光遁去，不多时来到一座山岭，正看到好几万人马在那里扎营。这些人穿者打扮不像是官兵，又不像是一般的平民百姓。为了一探虚实，普风化作一个游方僧人来到营地。此时已近黄昏。

    “你这和尚。怎么敢擅闯营地？你可知龗道这是什么地方？”一个放哨的士兵拦住喝道。

    “阿弥陀佛，贫僧游历四方，从来都是畅通无阻。今天打此经过遇到你们，那就是你们与佛有缘。请问施主。你们这么多人要到哪里去？”普风试探着问道。

    “大师，不瞒你说，我们是新岳家军，奉了扫北元帅王统领的邀请。赶往朱仙镇助阵。来到这里，天色不早了，陆头领于是下令在此扎营。明天一早上路。”放哨的说道。

    “新岳家军？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我要找的正是新岳家军。听说王子鹏是新岳家军首领，他不涉足官场的，这次为龗什么挂帅出征？这不是有违他做人的原则？”普风说罢反问道。

    “国家兴亡匹夫有责，我们忠义社兄弟就是为了忠于朝廷，保家卫国。”哨兵说道。

    两人正说着话，前来巡逻的卢芳恰好赶到，他仔细打量了一下普风，问道：“大师从北方来？”

    “是的，贫僧周游列国，想去哪儿就去哪儿。”普风说道。

    “大师，现在两国交兵，形势纷乱，走到哪儿都不安全，你最好还是回寺庙参禅。省得招来杀身之祸。”卢芳关心的说道。

    “哈龗哈哈——贫僧向来天不怕地不怕，还怕什么两国交兵？打得越厉害越好。”普风说道。

    “你到底是什么人？”卢芳警惕的问道。

    “什么人？说出来吓你们半死。贫僧乃化外云游三山五岳怪僧法无边是也。”普风灵机一动，故意隐瞒了自己的真实身份，他想先了解新岳家军的情况再做决定。

    卢芳听了将信将疑，但他又不好继续问下去，只好和蔼的试探道：“大师乃得道高僧，云游天下想必收获不少，不知大师对当今天下有何高见？”

    “当今天下，三分大宋，四分大金，两分西夏，一分云南。大金气势正盛，大宋极弱难返，金兀术挥师南下势如破竹，大宋江山岌岌可危。”普风说道。

    “胡说！大宋泱泱大国，人才济济，大宋元帅乃是当今天下第一人，就是十个金兀术也不是他的对手。只要王子鹏挂帅出征，岳家军和新岳家军合兵一处，金兀术就是百万大军又有何惧？”卢芳说道。

    “将军说话不要太狂妄，你可知龗道金国国师普风这个人名？他可以呼风唤雨、撒豆成兵，只要他一出马，大宋就是有百万大军也难免灭顶之灾。贫僧把话撂在这里，日后必见分晓。”普风说道。

    卢芳听了愕然，追问道：“不知大师是何方高僧，为何知龗道这些？”

    “贫僧金光是也——”说罢化作一道金光倏忽之间没了踪影。卢芳和众军士见了惊讶不已。“此事蹊跷，你们在这里把好关，我去和众头领商议一下。”卢芳说罢急匆匆来找陆文虎、郭啸天、杨铁心、马六、刘谦，把金光僧人所说之事说了一遍，众头领听了大惊失色。

    “如果金兀术手下真的有如此神通广大的国师，那我们此番前去必定凶多吉少。依我看，我们暂时按兵不动，先看看情况再说。”马六说道。“兵贵神速，元帅在朱仙镇等我们回合，如果我们按兵不动，势必会给元帅增加压力。兄弟们，现在军情十万火急，我们不能再耽搁了。至于那僧人所说，也许是危言耸听，说不定他就是金国奸细，故意拿大话吓唬我们。”陆文虎说道。

    杨铁心、郭啸天、张凡、张远、张胜男也赞成陆文虎之言，大家表示尽快赶往朱仙镇。刘谦持观望态度，他没有发表自己的见解。少数服从多数，次日一早，新岳家军拔寨起程，走了几天，终于来到了离朱仙镇不远的七星镇。有探子来报，前面不远有一股金兵，为首的是一个和尚，摆下一个‘火云阵’，扬言要将新岳家军一网打尽。

    摆阵之人并非别人，而是普风，他本来遵照师父吩咐，不滥杀无辜，只想阻止新岳家军来朱仙镇。但是他的那番话并没有让新岳家军知难而退，没办法他只好在七星镇摆下火云阵。一来想以此做见面礼去见金兀术交差，二来也想给新岳家军一点教训。普风没有动用金国一兵一卒，所有的军士都是他初试法宝，撒豆成兵。他曾经排练过火云阵，对火云阵比较熟悉，因此他的第一个阵图就是此阵，他想试试火云阵的威力。

    陆文虎听了，不知如何是好？他召集众头领商议，卢芳说道：“不知那和尚是不是金光和尚，待我前去看看究竟。”“兄弟此去，要小心应付，不要惊动了那和尚。”陆文虎说道。

    卢芳领命，带着两个兄弟来到了一处高地，探看火云阵阵地，火云阵摆在一处平地，就像一条游龙，那些军士都穿着红色盔甲，前面的军士一手拿刀，一手拿盾牌；中间的军士手拿长矛，后面的军士手拿钩镰枪。火云阵中间有一高台，台上有一个和尚，穿着火红色袈裟，手拿各色令旗正在操练。卢芳仔细看了看那和尚，和金光长得非常相似，再看那阵图变化，随着令旗移动，瞬息万变。只见一团杀气弥漫在火云阵上空，看情形十分厉害。

    卢芳不敢惊动番兵，带着手下悄悄返回营地,来见陆文虎和众头领，把看到的情形一五一十说了，众头领听了大惊失色。他们自从成立新岳家军以来，经历过大小战役不知多少，从来没有经历过什么火云阵。看样子那和尚不是泛泛之辈，说不定他就是那个呼风唤雨撒豆成兵的国师普风。

    事情紧急，陆文虎不知如何应对，马六说道：“来者不善善者不来，我们不能全军覆灭。依我看，立刻派人和王子鹏元帅取得联系，把这里的情况告诉他，顺便打探一下关于金国国师普风的情况。至于破阵嘛——只需派一小分队进去试探即可，能战就战，不能战就迅速撤出来，外面再派一支队伍接应。”(未完待续……)