
    九十九章：黄泥岗之战

    话说李刚率领四万人马急匆匆往回赶，宗泽、张保带领一万人马殿后。

    来到黄泥岗，李刚勒住马头缓缓地往前走，一边走，一边察看黄泥岗的地形。

    “元帅，这里树木杂草丛生，便于隐蔽，山里地势险要，便于伏击，我们撤离黄河口，二十万金兵一定会趁势过河追击我们，我们不妨在这里布下天罗地网，打他们一个措手不及。”张保说道。

    “我正有此意。张保，你去后面通知宗大人，把我的计划告诉他，要他们埋伏在山后密切配合我们行动。等到金兵进了黄泥岗，以三声火炮**号，一齐开火，等到金兵大乱，从后面切断退路，两面夹击，打他们一个措手不及。”李刚吩咐道。

    张保答应一声调转马头往回赶。不倒一刻钟，就和迎面而来的宗泽相遇。

    “宗大人，元帅有令，要你们的一万人马埋伏在进山口两翼，做好打伏击的准备，等到金兵进了黄泥岗，以三声火炮为信号，一齐发起攻击，等到金兵大乱，你们就切断他们的归路，然后配合元帅两面夹击，争取把这些番兵消灭在黄泥岗。”张保把元帅的话原原本本转达了一遍，宗泽听了，心中大喜。

    “张保，你回去转告元帅，叫他放心，我会依计行事，保证万无一失。元帅身边需要人保护，你就留在元帅身边，好好保护元帅。”宗泽嘱咐道。

    张保领命而去，宗泽立刻下马，吩咐所有士兵立刻上山寻找有利地形，准备滚木雷石、火箭，架好火炮，注意隐蔽。自己牵马上山，把马拴在山上的大树旁，然后逐个检查士兵们的准备工作。一切准备停当，宗泽亲自艹纵火炮……

    “大家做好准备，等金兵进来了之后听我的命令行事，不得有误。我的行动信号是一声炮响，到时候火箭、火炮一齐开火，打他们一个措手不及。如果金兵硬攻上来，大家就把滚木雷石一齐打下去，等到金兵大乱，我们趁势杀下山去，切断他们的退路，然后和元帅率领的人马前后夹击，争取把金兵消灭在黄泥岗。”宗泽告诫道。

    再说乌国龙、黑风高的两路人马时刻注视着宋军的动向，这一天，李刚率领五万人马离开黄河口，早有探子报告给乌国龙、乌国虎、黑风高三位元帅。这乌国龙、乌国虎兄弟本是燕子国人，他们手下十二万大军都是燕子国人，受狼主邀请，一同侵犯大宋，希望事成之后分一杯羹。乌国龙、乌国虎兄弟心怕金兀术把大宋的好处捞尽了，急着想渡过黄河来捞油水。那黑风高也是一样，他是西夏人，率领八万大军一同南侵，也是受金[***]师哈迷蚩的蛊惑而来的，他也是想来分割大宋的。耶律余睹、耶律宗望、耶律宗翰本事大辽皇室后裔，他们率领二十万人马侵犯中原，其目的也是为了捞好处。铁木真是蒙古部落的首领，为了使蒙古族崛起在草原，他也率领几千人马前来打秋风。金兀术为了能够控制这支庞大的军队，他把自己的心腹安排在各大元帅身边，监视着他们的行动，关键时刻还起到力挽狂澜的作用。他们五路人马合五十余万，声势浩大，一路南下，各怀鬼胎。

    乌国龙、乌国虎、黑风高对金兀术安排他们迷惑宋军这项任务，心里不满，但是又不敢违抗。金兀术离开黄河边，他们也想趁机过河与宋军决一死战，又担心宋军早有准备，过河决战只是以卵击石。

    “哥，现在宋军撤退了，我想他们一定是回援汴京。看他们匆匆忙忙的样子，一定丧失斗志。我们何不趁机过河挥军南下，打他们一个首尾不能相顾？”乌国虎提议道。

    “说的不错，我也正有此意。不知黑元帅意下如何？”乌国龙目光投向黑风高，征询道。

    “一切但凭你们做主，我没意见。”黑风高满不在乎的说道。

    三大元帅集合人马，排列在黄河边等待渡河。经过了近一个月的准备工作，已经做好了七八十只小木船，每只船可以容纳二十多个人渡河。第一批渡过河，又把南岸边停留的几十只小木船一起划过去，就这样，一百多只船，一次可以渡三千人过河，十次就是三万人，就这样来来往往数十次，二十万人马全部渡过黄河。

    过河之后，乌国龙、乌国虎率领大军顺着宋军的足迹一路追赶，黑风高的人马殿后。二十万大军一路走过，人嚷马嘶，扬起滚滚尘烟，很快就到了黄泥岗。

    乌国龙、乌国虎进了黄泥岗，看到周围密密麻麻的树林、层层叠叠的山峦，易守难攻的地势，阴森恐怖的环境，心里惶恐不安。

    “大哥，要是宋军在山里设下埋伏，我们该怎么办？”乌国虎不无担忧的问道。

    “宋军区区五万人马，又是惊弓之鸟，我想他们应该急着回去救援汴京，不会想到在这里设伏，再说，我们有二十余万人马，怕他们不成？”乌国龙说道。

    乌国虎听了，不好再说什么，不过他的眼神时刻注意着周围的动静。

    队伍继续行走，黑风高的人马也进了山口。

    一路奔波，队伍有点累了，乌国龙吩咐就地休息。

    突然，响起三声火炮，紧接着漫山遍野的火箭、火炮一齐发到金兵阵地，只见金兵中炮、中箭、身上着火的不知其数。二十万番兵顿时大乱，四处逃窜。乌国龙、乌国虎兄弟见势不妙赶紧率兵后撤。后面黑风高的部队也是同样的遭遇。三路人马合兵一处往后撤。突然，后山一声火炮，滚木雷石一起滚落下来，打得番兵哭爹喊娘，只恨少生了两头腿。

    滚木雷石打完之后，宗泽趁番兵大乱，率领一万人马好似猛虎下山，个个一当十，杀得番兵人仰马翻。

    乌国龙、黑风高率兵又往前冲，只见前面张保带领四万人马杀了回来，他和宗泽遥相呼应，铁棍所到之处，无一幸免。

    双方打得难舍难分，不觉打到了黄昏，李刚鸣金收兵。

    乌国龙、乌国虎兄弟带领残兵败将灰溜溜的返回燕子国去了，征战几个月，好处没捞到，反落得个损兵折将。

    黑风高更惨，他的人马损失了三分之二，不但没得到好处，还差点丢了姓命。回到西夏，又被西夏王狠狠地训斥了一顿。真是偷鸡不成蚀把米，专为他人做嫁衣。