
    话说西云小妹来看了伍连，也不逼他，只是说了几句问候的话便离开了。伍连在后营，因西云有意招亲，所以看守的人对他非常客气，也不为难他，反将好酒好食供养着他。

    伍连见西云小妹来看他，脸上毫无得意之色，心中寻思：“这番婆一定是空手而回，我又可以找到借口。”他是心中有数却假装一无所知，故意问守军：“今日阵上战况如何？”守军说道：“一连打伤了二将，捆住一人，却被宋军抢去了，不曾拿得回来，明日元帅还要去出阵的！”伍连听了说道：“好啊！若拿得个活的来，就好叫他为媒，成就了亲事，你们都是有赏赐的。我将成为你们的老爷，你们总该买些好酒好菜招待我。日后你们要想出人头地，还得我帮忙。”军士听了连声说道：“应该的，应该的，我们这牧羊城内出的是上等烧酒，待小的们去烫几壶来，请老爷吃个痛快。明日与我家元帅做了夫妻，你就是帅爷了，还望帅爷多多提携我们。”伍连笑说道：“这个自然。有能力的赏你们做个千总，没能力的也做个百户什么的。”

    那四个守军听了，心里喜滋滋的。他们分头准备，有点去烙胡饼，有的去办酒菜，到了晚上九点多，各营安静了，他们就把酒菜搬到伍连面前。替伍连开了囚车，松了手铐。伍连出来之后拱拱手说道：“承蒙各位的一片盛情，却之不恭，来，大家一起干两杯。”四个守军受宠若惊，连忙说道：“这个小的们怎敢？你是老爷，我们是下人。”伍连说道：“不必拘泥于礼节。我只不过是小姐的手下败将，和你们如弟兄一般，来来来――大家不要客气。”伍连说罢端起酒杯带头喝了起来。四个守军见伍连说话平易近人，自然喜欢。他们和伍连说说笑笑的，你一杯，我一碗，吃完了又去添来，最后。一个个喝得烂醉如泥。东倒西歪的睡了。

    已是夜深人静的时候，伍连看到四个守军醉得不省人事，心里寻思道：“此时不走。更待何时？”于是悄悄的站起来，蹑手蹑脚的踏过那几个军士，逃出后营。

    牧羊城那么大，他人生路不熟，逃到那里去好？正在乱闯，听得前面传来打更的梆子声，有两个巡更的小番来了。伍连慌了手脚，看见左边一带围墙也不算高，便纵身一跳。跃入围墙。围墙内有一座大花园，四面八方都有亭台楼阁。伍连穿过花园，来到了一幢房子，房子里亮着灯光，却不见人影。伍连轻轻的走进屋子，里面的摆设一应俱全。洁净而又整齐。

    “这是谁人的屋子？看气派一定是富贵人家。”伍连心中暗想。他四处张望，屋子里没有什么异样。忽听得门外有人说话进来，伍连吓得无处藏躲，心中慌乱。眼看外面的人就要进来，万般无奈。他只好一骨碌钻到床底下。不一会儿，外边来了三个人，却是完颜寿的女儿瑞仙郡主，两个丫环在前面掌着白纱灯。瑞仙郡主走入房来坐定，止不住眼泪双流。她刚从孝堂上了晚祭回来，想起爹爹惨死，心中自然悲伤。丫头看到君主伤心，心里也很难过，劝道：“郡主，王爷已死，人死不能复生，你还是节哀顺变，好好保重身体。奴婢今日听军士说，王爷惨死都是西云小妹见死不救造成的。西云小妹前番捉的那宋将生得十分美貌，心想着要和他成亲，王爷要将那人斩首，西云小妹借口要捉到岳霆之后一起斩首，所以迟迟不肯解来。王爷一气之下出阵，本想捉拿岳霆，一同斩首，结果反害了性命。我想西云小妹那个贱人巴不得王爷死，她好夺了元帅之位。如今哭也没用，只有想办法替王爷报仇。”郡主听了，知道真相，咬牙切齿的骂道：“西云这贱人蛇蝎心肠，待我奏过狼主，将她千刀万剐，绝不饶了这贱人。”那伍连在床底下，看得清楚，听得明白，但见那郡主生得如花似玉、楚楚动人，不免有些怜香惜玉。他不敢出来，只是静静等待着他们三人离去。

    那两个丫环解劝了一番，又去准备夜宵送进来。那郡主因为悲伤，哪里吃得下？她哭一声“父王”，骂一声“西云”，泪流满面。丫环再三相劝，瑞仙郡主喝了两杯闷酒，便叫丫环把饭菜端走。已是三更天了，郡主觉得身子困倦，便吩咐侍婢收拾床铺，闭上房门安寝。

    过了好一会儿，郡主已经睡下，传来轻微的鼾声。伍连从床底下爬出来，轻轻的揭起罗帐，看那端仙郡主，犹如醉酒的杨贵妃，媚态万千。露出的那一身白肉，丰满的**，伍连看得欲火中烧。他再也熬不住了，就解衣宽带，钻入锦被，双手将郡主抱住。郡主惊醒，身子却被伍连紧紧压住，挣扎也无济于事。

    “有贼！快来人啦！”郡主叫道。伍连连忙捂住郡主的嘴，小声说道：“郡主不必声张，我并不是贼，而是来杀西云小妹替你父亲报仇的。你如果大叫，我只好先杀了你。”郡主听了，看了看伍连，只见他仪表堂堂，貌比潘安，心里有几分喜欢，她没有再大呼小叫，只是问道：“你是什么人？为何跑到这里来了？你先说清楚，我还可以考虑。你如果想霸王硬上弓，我宁死不从。”

    伍连听了，觉得郡主所言有些道理，于是把手松开。郡主慌忙起身，披衣下床，手拿佩剑喝问道：“你是何人？擅敢私入王府，调戏郡主！今日不是你死，便是我亡。”正要将剑砍来，伍连深深作揖说道：“郡主息怒！听小将说明，悉听发落。小将并非别人，而是宋营大将伍连。前日在阵上被西云小妹用妖法擒来，本想一死了之。谁知西云派侍婢来说亲，小将并未答应，因她不把父仇为重，反贪淫欲，是个贱人，故尔推脱。西云小妹执意要和我做夫妻，我随口说了句若报了义兄欧阳从善之仇，方与他成亲。没想到她果然如此。前日令尊败阵，西云故意不救，以致令尊惨死。小将今晚侥幸逃脱，阴差阳错来到这里，得遇郡主，也是天缘！今郡主已经**于小将，倘若张扬出去，对你没有什么好处，不如和我结为夫妇，杀了西云小妹，同归宋室。一则报了杀父之仇，二来完了终身之事，岂不两全其美？”

    郡主听了低着头不做声，心中寻思：“此人之言，不无道理。杀父之仇不共戴天，只要报了父仇，也就了却了一桩心愿。更何况这位将军长得英俊潇洒，超凡脱俗，日后一定大有前途。女人应该从一而终，既然已经是他的人了，还有什么选择的余地？”她偷偷看了一眼伍连，真可谓一见倾心。于是叹了一口气，把剑放下说道：“罢，罢，罢！这都是我的命，我认了。不过，将军，你答应替我报了父仇，你可不要出尔反尔。只要你报了父仇，我情愿和你一同归宋。如果你杀不了西云小妹那个贱人，我也无颜立于人世。”

    伍连听了大喜，说道：“西云小妹懂得妖术，要杀她并非易事。不过，也不是毫无办法。我有一计，明日可将她除掉。”

    “什么办法？说来听听？”瑞仙郡主连忙问道。

    “西云明日必定出城讨战。不论胜败，等她回来，郡主可带领家将前去迎接。我扮作亲随，跟在后面，趁他没有防备便将他杀了，将牧羊城献与宋军元帅，朝廷必有封赏，岂不是好？”伍连说道。

    “将军果然好计策，明日照办就是。”郡主说道。

    商量好之后，郡主叫来侍婢，与他说明缘由，重新收拾酒筵，吃到五更。

    再说那四个守军醒来，不见了伍连，吓得不敢做声，只得逃出营门，投往别处去了。到了次日，西云小妹得知伍连逃走，吓了一跳，吩咐军士在城中搜查，找了一天毫无结果。西云小妹失去了伍连，就像发了疯似的找下人泄气。第二天，西云披挂上马，带了军士出城到宋营讨战。

    王子鹏吩咐将“免战牌”挂出，再作计议。旁边闪出四公子岳霖，大叫道：“叔叔，我们这么多将士难道还怕那妖女不成？不能挂免战牌，侄儿情愿出马去把那妖女捉来。”王子鹏说道：“那妖妇妖法厉害，不可胡来。既然你愿意去会会他，那你就去吧！记住：小心她暗算。”

    岳霖说道：“侄儿明白！”提枪上马，出营来到阵前，喝道：“妖妇慢来，我岳霖来取你的首级！”西云举眼一看，心中想道：“妙啊！又是一个俊俏的后生！今番必定要活拿他进城的。”便叫道：“小帅哥，看你小小年纪，何苦来战场送死？不如投降了我，封你做我的新郎官。”，岳霖听了骂道：“你这贱人，说话不知羞耻。不要走，看枪吧。”说罢耍的一枪刺来。西云举刀架住，两人来来往往，战了七八十个回合。西云久战不下，故技重施，回马败走，这回却不进城，反往左边落荒而走。