
    四百三十章：宋军被阻界牌山

    话说山狮驼听了说道：“既如此，待臣等候这班南蛮到此，一个个擒来与狼主报仇。狼主可速回本国去，调兵来接应，一直杀上临安便是。”哈迷蚩说道：“山元帅之言，甚是有理。”于是将败回来的二十余万人马悉数留下。山狮驼、连儿心善就在界牌山下扎营，专等宋兵到来。金兀术同哈迷蚩、众王子等，回本国去调人马，姑且不提。

    再说新岳家军自从陆文虎死后，士气有些低落，马六心里有些动摇，晚上，他和最好龗的哥们刘谦在一起喝酒聊天，说起昔日之事，牢骚满腹。

    “刘兄，我们这么出生入死为朝廷效力，为了什么？还不是为了吃香的、喝辣的，过上好日子。可如今，千里奔波，受尽辛劳不说，还吃不饱、穿不暖，火云阵又死伤了这么多兄弟，真是划不来。”马六三杯黄汤进肚，说话毫无顾忌。

    “有什么办法？谁叫我们是新岳家军？王子鹏是岳飞的亲弟弟，义薄云天，忠义社兄弟全都听他的。当年，我们俩一念之差离开新岳家军，王子鹏并没有为难我们，就冲这一点，我对他心服口服。”刘谦说道。

    “你打算跟着王子鹏一起打到沙漠去？要是像陆文虎一样，嫂夫人和家小怎么办？金兀术有备而来，他的手下像普风一样撒豆成兵、呼风唤雨的能人异士不知有多少？像我们这样的肉体凡胎敌得过那妖僧吗？我真有点担心新岳家军的命运。”马六忧心忡忡的说道。

    刘谦见马六对前途失去信心，说了几句宽心的话。马六听了不再言语。

    次日清早，郭啸天、杨铁心和众头领一合计，推举卢芳、刘谦暂掌大权。率领大军赶往朱仙镇会合。大军到了朱仙镇，只见岳家军和金兵无踪无影，地上只有无数尸首和凝固的鲜血，那情景惨不忍睹。刘谦、卢芳下令军士们掩埋尸首，一面派人打探宋军去向。

    傍晚时分，供给营张胜男、张远来报：粮草只可以维持三天，必须筹备粮草。刘谦听了。心里一紧：“兵马未动粮草先行，朝廷没有拨给我们粮草，到哪里去筹备粮草？再说我们穿着不伦不类的衣服去筹备粮草辎重。官府会不会给面子？老百姓会不会把新岳家军看做打家劫舍的强盗？”刘谦只觉得左右为难。

    “依我看，三日之内赶上朝廷大军，也许就柳暗花明。”卢芳说道。

    “我们一路上耽搁太久，又和妖僧打了一仗。到了朱仙镇又耽误了大半天。元帅率兵追赶金兀术。一定是速度非常快。三天之内如何赶得上？再说，我们又不知龗道他们行军的路线。依我看，不如派人到附近州县去筹备一些粮草，毕竟我们是新岳家军，老百姓心目中的大英雄。”刘谦说道。

    “刘大哥所言甚是，我是供给营头领，这件事就交给我吧！”张胜男说道。

    “不行！你是王大哥的妻子，我们应该保护你。你怎能以身犯险？还是我去吧！”张远说道。

    张胜男执意要去，二人争执不下。刘谦只好让他们二人带领两千人马前去筹备粮草。姑且按下不表。

    且说王子鹏率领大军一路来至界牌山，早有探军飞报：“启禀元帅，界牌山下有金兵扎营阻住，不能前进，请令定夺。”王子鹏听了下令放炮安营。金营中山狮驼听得宋兵已到，随即披挂上马，手提一百二十斤的一杆溜金鐺，来到宋营讨战。小校报进大营：“启禀元帅，有一番将在营外讨战。”王子鹏于是升帐，众将站立两旁。“那位将军出马打头阵？”王子鹏环视众将问道。

    “末将愿往。”话音刚落，关铃上前抢先应道。“败军之际，番将前来讨战，一定有些本事，你要小心！”王子鹏提醒道。

    “末将明白。”关铃得令，上马提刀，带领三千兵士，战鼓齐鸣，来至阵前，把马勒住。他看了看对面那番将，只见：黑铁炭似的一张瘦脸，两道黄眉稀疏间露出凶残，眉宇间透着杀气。雷公嘴，波斯鼻，落腮胡，蒲扇耳。一双鬼眼，白多黑少；两只毛拳，好似铜锤。恍若催命判官，恰似无常恶鬼。

    关铃拍马上前大喝一声：“番将何人，敢阻我大军去路？快快通个名来，好取你的头，去上功劳簿！”山狮驼听了哈龗哈大龗笑道：“哈龗哈——某乃大金国神武大元帅山狮驼是也。尔等不知死活，敢来大金疆土，我看你们是自取灭亡。”

    “休要大言不惭，有本事和爷爷打过了再说。”关铃喝道。

    “小子，本帅看你还年轻，不忍心伤你性命，你若不要命，也报上名来，待某家送你到阎罗殿去报到，也好有个交代。”山狮驼说道。

    “你这番奴，想要知龗道爷爷名号，可得站稳了。爷爷乃义勇武安侯之后，梁山好汉大刀关胜是我爷爷。这青龙偃月刀你可听说过？那是独一无二的。今日爷爷就拿你试刀。”关铃说罢挥动青龙偃月刀奔向山狮驼。

    山狮驼大怒道：“不识抬举的小毛孩，不听老人言，吃亏在眼前，赏你一鐺吧！”说罢‘当’的一声，望关铃顶门上盖将下来。关铃叫声：“来得好！”举青龙偃月刀，望上一架，只觉得对方力道沉重。那山狮驼碰碰呯呯，一连十来鐺，关铃招架不住，回马败将下来。三千宋军被山狮驼冲杀一阵，伤了一千余人。山狮驼初战告捷，心中自然欢喜，掌着得胜鼓，收兵回营去了。

    关铃回到营中，来见元帅请罪。王子鹏说道：“初次交兵，未知虚实，罪在本帅。但山狮驼今日得胜，势必会晚上前来劫营，各营各寨晚上要做好准备，你先下去休息，我和军师商定好之后再做安排。”王子鹏于是与诸葛锦计议一番，暗暗传令三军，退下二十里安营。命关铃领兵三千，埋伏左边；严成方领兵三千，埋伏右边；陆文龙领兵三千，抄远路转出界牌山，截他归路；岳雷领兵三千埋伏大营两侧；但听炮声为号，四面八方，一齐杀来，捉拿番将！安排已定，王子鹏和牛皋、诸葛锦等众将在大营摆上棋局，王子鹏和诸葛锦在正中央下棋，一盘没完没了的棋局。牛皋和几位老将在喝酒聊天，大家一副毫无防备的样子。

    晚上，山狮驼和那连儿心善在一起商议，连儿心善对山狮驼说道：“宋兵今日败阵，必然惊惶无备，元帅何不领兵劫他的营寨，必获全胜。”山狮驼听了说道：“你不知南朝的蛮子诡计多端，故此我家的四狼主，往往吃他们的亏。我若真正去劫他们的寨，倘若他们有防备，岂不反被他们算计？不如使个反宾为主之法，调遣裨将方临、方学，叫他二人领兵一千，虚张声势去劫寨。我和你各分兵两翼，左右包抄，截住他的后路。让王子鹏进前不敢，退后不能，岂不两全其美？”连儿心善听了拍手叫好道：“元帅神算，我等望尘莫及！”当时就命令小平章方临、方学领番军一千，从大路劫营。山狮驼、连儿心善各领兵从左右两边抄来。

    三更时分，方临、方学领兵直冲入宋营。宋营中一声炮响，方临、方学拨马就转。那知关铃从左边杀来，正遇山狮驼；严成方从右边杀来，又遇连儿心善。两边接住厮杀，黑夜混战，各有所伤。山狮驼看看形势不利，只得收兵回营。尚未到得大营，恰遇陆文龙率兵杀出，山狮驼、连儿心善二人正遇着劲敌，又杀了一阵。天色已明，各自呜金收军。山狮驼清点人马，得知方学被乱兵杀死，损失了一千三四百人马。宋军也伤了一千余兵卒。两家打了个平手，各自休息了一天。

    过了一日，番营内连儿心善带领番兵来到宋营讨战。小校报上帐来：“启禀元帅，今又有一员番将，在营门外讨战。”王子鹏问道：“那位将军愿意接战出马？”旁边闪过严成方应道：“末将愿往。”王子鹏于是拨了三千人马给严成方。严成方领兵来到阵前，只见那员番将，生得：身长一丈，虬髯红睛。头戴着明晃晃金盔，身穿着索郎郎铠甲。腰束狮蛮带，脚登牛皮靴。坐下乌骓马，手提合扇刀。

    连儿心善跃马横刀出阵来，大喝道：“来将通名！”严成方说道：“俺乃大宋御前都统制严成方是也！你乃何人？报上名来！”连儿心善道：“某家乃大金国涵关大元帅连儿心善是也！你这南蛮，快快下马受缚，休惹某家动手。”严成方听了大怒道：“丑贼休要多言，爷爷赏你两锤。”说罢便舞动双锤打来，连儿心善举起合扇刀招架。两马相交，两兵相接，打得难舍难分，大战了四五十个回合不分胜负。(未完待续……)