
    二帝受辱，侍郎惨死

    话说哈迷蚩押着人质一路北上，李若水寸步不离守护着二帝的囚车。

    金兀术率领大军随后，一路进行各州郡的人事安排。

    “哈军师，还有多远路程？”李若水问道。

    “不远了，估计明天中午就能赶到黄龙府。李大人，顺便提醒一句，到了黄龙府，你说话一定要注意分寸，老狼主和那些王爷们可不比狼主这样爱惜忠臣，若是冲撞了他们你可就遭罪了。”哈迷蚩说道。

    “军师好意李某心领了，李某天生就是一个直来直去的人，说话从不拖泥带水。若是得罪他们，惹来杀身之祸，李某也无怨无悔。”李若水说道。

    第二天中午，大军到了黄龙府，哈迷蚩押着二帝的囚车走在最前面，李若水仍旧护着囚车。

    那黄龙府的无数百姓争先恐后的来到街头，大家都来观看南朝皇帝的摸样。那些百姓听说南朝皇帝是昏君，大家纷纷往囚车上扔垃圾，李若水拼命的左遮右挡，弄得浑身上下都是污泥、臭蛋、烂菜、碎叶。

    二帝看到李若水为了他们父子，弄得狼狈不堪，心如刀割。

    “李侍郎，难为你了。你退下去吧，这是我们听信谗言，罢黜忠良的苦果，就让我们父子亲自尝尝吧。”徽宗说道。

    钦宗默不作声，只是落泪。

    囚车来到了午门外停下，哈迷蚩在外候旨听宣。

    传令官进去禀报了老狼主，老狼主听了大喜，立刻传旨宣哈迷蚩见驾。哈迷蚩走进大殿，拜见老狼主。把四太子进中原的经过一五一十的说了一遍，老狼主听了，心里非常高兴。

    “这一切都是老天爷的眷顾，改天我一定要率领文武百官去太庙酬谢苍天神灵、酬谢祖宗。”老狼主说道。

    “老狼主，四太子叫微臣先押送南朝皇帝回来候旨。”哈迷蚩说道。

    “四太子如今身在何处？”老狼主问道。

    “南朝如今虽然没有皇帝，但还有一位康王赵构没有落网，他是四太子的心腹大患，还有九省勤王之师没有消灭，万一他们和康王连成一气，那麻烦就大了。因此，四太子正在做好备战准备，很快就会归来。”哈迷蚩说道。

    “那两个南朝皇帝在哪儿？带他们进来。”老狼主说道。

    哈迷蚩答应一声出去了，很快就带南朝皇帝进殿见驾。

    哈迷蚩带着二帝和李若水走进大殿，只见老狼主坐在狼皮宝座上抬眼看了看，一副冷漠的样子问道：“哈迷蚩，那两个是南朝皇帝？我怎么没看出来？”

    哈迷蚩把徽宗、钦宗带到老狼主面前，说道：“狼主，这两个就是南朝皇帝，老的是宋徽宗，少的是宋钦宗。”

    “哦――原来是两条丧家之犬，不像狗，看身上那些东西，倒像落汤之鸡。”老狼主嘲笑道。

    二帝听了，本想大发牢搔，可是，人在矮檐下，哪能不低头。他们俩只好忍气吞声。

    “南朝皇帝，你们俩如今已是阶下之囚，见了寡人怎能不跪？”老狼主问道。

    ‘“我们只跪天地国亲师，岂能向一个藩王下跪？”徽宗说道。

    “我看你们俩是活腻味了。哈迷蚩听旨！把银安殿的铁板烧热了，等一会请大家一起欣赏南朝皇帝的蹦蹦戏。”老狼主说道。

    哈迷蚩看到老狼主心意已决，不好阻拦，只好照办。

    银安殿，摆上了庆功宴，众番官齐集银安殿，一面喝酒，一面欣赏蹦蹦戏。

    银安殿的铁板烧热了，几个军汉把二帝的衣服脱下，换上了滑稽的蹦蹦戏衣服，头戴狗皮帽子，身穿青色短卦，屁股后面挂上一个狗尾巴，，腰间挂着铜鼓，腰带上系上六个大响铃，在他们手上绑着两根柳条枝，将他们的靴子、袜子全部脱去。军汉将二帝推到铁板上，铁板四周刀斧手伺候。二帝的脚踩在铁板上，铁板太烫，他们疼痛难耐，不停的跳，身上铜鼓、响铃响个不停，颇有节奏。

    那些喝酒的君臣们看到他们父子蹦蹦跳跳，身上的铜鼓、响铃叮叮当当，齐声哈哈大笑。

    他们在哪里饮酒作乐，把南朝皇帝当猴耍，只气得李若水眼冒金星。

    他走上前去把徽宗抱了下来，又走上去把钦宗抱下来。

    “哈迷蚩，这是何人？如此大胆！”老狼主正在兴头上，突然有人打搅雅兴，岂能不问。

    “启奏老狼主，此人乃大宋第一忠臣，二帝的臣子，吏部侍郎李若水是也。此人秉姓刚直，宁折不弯，四太子对他非常尊重，回来时再三叮嘱微臣要保他周全，否则拿臣问罪。还望老狼主看在四太子的面子上饶恕他吧！。”哈迷蚩跪下乞求道。

    “军师请起，既然如此，寡人就不计较了。”老狼主说道。

    “谢狼主法外开恩。”哈迷蚩说道。

    李若水看到二帝惨不忍睹的样子，走向前去，指着老狼主的鼻子骂道：“你这挨千刀的番狗，丧尽天良，如此对待天朝皇帝，你会遭报应的。你等着，天兵到来，杀到黄龙府，把你们这些该死的东西杀得干干净净，一个不留，方泄我心头之恨，为二帝受辱出一口恶气。”

    老狼主本想饶过李若水，没想到李若水并不领情，骂个喋喋不休。

    “来人啦，砍去他的那个手指。”老狼主一声令下，小番立刻砍了李若水一个指头。

    李若水又用另一个指头指着老狼主破口大骂。

    老狼主勃然大怒，吩咐将李若水的双手全部砍下，。

    李若水砍去了双手，血流如注，他还在大骂番狗。

    老狼主看到李若水舌头厉害，又吩咐小番把李若水的舌头割下来。

    李若水的舌头割下来，口里流着血，他还是骂个不停，只是没有了舌头不知骂些什么大家听不清楚而已。

    二帝看到李若水如此大义冷然，心中暗暗赞叹。

    李若水像一头发狂的狮子，瞪着眼睛冲向老狼主，一口就咬住老狼主的耳朵，老狼主痛得嗷嗷直叫。

    正在这时，几位王爷带着番兵一拥而上，把李若水拖开，推到殿外一顿乱刀，剁成肉泥……

    可怜的李若水为了二帝变成肉泥。