
    话说铁伞道人说完那段经历，众人听了，对铁伞道人更加敬佩。王子鹏由衷的说道：“道长高风亮节，扶危济困，实在是值得敬仰。此次前来

    破阵，还得多仰仗道长。”

    “王元帅请放心，贫道此番前来就是为了协助元帅破此阵法，完成老祖的嘱托。普风的奇门遁甲阵虽然厉害，但也不是毫无破绽，只要找到生

    死门、隐藏的六丁六甲就可以破此阵。奇门遁甲阵集三十六天罡，七十二地煞、五方阵、八卦门、六丁六甲、十天干、十二地支于一体，情况

    非常复杂，如果不能找到窍门很难破阵。所谓奇门遁甲，关键就是八卦门设计奇特，六丁六甲隐藏暗处，稍不注意就会一损俱损。所以在破阵

    之前先摸清情况。知己知彼百战百胜。奇门遁甲阵阵图鲍方老祖和贫道已经探讨过，其余的地方贫道已经有所发现，只有六丁六甲至今尚未弄

    明白。这就只能在破阵之时走一步看一步。”铁伞道人说道。

    王子鹏听了大喜，他亲自给铁伞道人敬酒。

    高风、杨虹也给培养他们十多年的师父敬了一杯酒。牛皋敞开肚子喝了一通，说道：“道长放心，这六丁六甲就交给我牛皋，我已经和军师商

    量好了，有我打头阵，准没错！”

    铁伞道人看了看牛皋，说道：“牛将军，这六丁六甲可是破阵的关键，丝毫不能出错，你去——行吗？”

    “嘿嘿——我牛皋是个福将，福星高照，我去探路，准没错！”牛皋笑说道。

    王子鹏虽然知龗道牛皋是个福将，有时候歪打正着。但是作为三军统帅，要做关系到三军命运的重大决定，还得慎重考虑。“牛大哥，你要去可

    以，不过你必须带上几个帮手，关键时刻也好相互关照。一个篱笆三个桩，这帮手由你自己选，你看如何？”王子鹏沉思片刻说道。

    “好啊！我看众位侄儿都是好帮手，只不过，自从征战以来。他们都立下了一些功劳。现在高风、杨虹两位贤侄正好赶来，我就选他们俩做我

    的帮手。他们俩是道长的高足，想必有一定本事。有他们俩和我同行，我心里踏实。”牛皋说道。

    “牛将军不愧是征战多年的老将军，独具慧眼。实不相瞒，我这两位徒弟天资聪慧，本事也长进不少。高风的木剑、杨虹竹刀已经练得出神入

    化，正是对付普风奇门遁甲的好兵器。普风撒豆成兵，奇门遁甲阵之中。有不少军士都是豆兵豆将，金属兵器无法克制，只有竹木之类的兵器

    可以破解，因此。贫道特意让他们带着木剑、竹刀前来。”铁伞道人说道。

    “原来如此——那我就更放心了。木剑、竹刀，再加上穿云箭，要破阵就更有把握。”牛皋笑嘻嘻的说道。

    “也不能太乐观，奇门遁甲阵非比天门阵、龙门阵、八卦阵、长蛇阵。他是一个复杂多变的阵图，普风是布阵之人，阵图的变化全掌控在普风

    手里。他会在中央戊己土指挥。擒贼先擒王，只有拿住普风，才能破此阵图。如果王元帅不介意，贫道就说说自己的见解。”铁伞道人说道。

    王子鹏听了高兴的说道：“道长有何良策？说出来听听。”

    铁伞道人也不推辞，于是将自己的想法一五一十说了。众将听了，齐声叫好。王子鹏也不得不佩服道长的运筹帷幄，他决定把破阵的指挥权交

    给道长。

    “元帅，你是三军统帅，调兵遣将之事还是由你负责，贫道只是说出自己的见解而已，该怎么做还是由你做主。”铁伞道人说道。众将异口同

    声道：“末将谨遵吩咐，请元帅下令。”

    王子鹏看到众将众口一词，也就只好答应，不过，他恳求铁伞道人担任破阵总指挥。破阵迫在眉睫，铁伞道人也不好推辞，他一口答应。

    四更天，三军埋锅造饭，五更天，将士们吃了早点，东方泛白，旭日冉冉升起，三军整装待发。铁伞道人把三军分成八支分队，分别由牛皋、

    岳雷、关铃、樊成、狄雷、严成方、陆文龙、吉青带领。高风、杨虹分配给牛皋做副手，宗良、牛通和岳雷一拨，韩启龙兄弟和关铃一拨，汤

    英、施凤和配给樊成做副手，罗鸿、吉成亮和狄雷一拨，何凤、郑世宝和严成方一拨，岳霆、岳霖和陆文龙一拨，余雷、伍连和吉青一拨。八

    路人马每队三千军士，从八个方向杀入，领头的每人头上戴一八仙面具，号称‘八仙飘海’。铁伞道人和王子鹏、诸葛锦站在阵外高坡观阵。

    铁伞道人手拿各色令旗，按照事先约定暗号发号施令。

    再说普风一大早就在奇门遁甲阵内演练，他把早已布置好龗的陷坑放上了机关，又命令六丁六甲隐藏在暗处，不到万不得已不准露面。六丁六甲

    是普风的主心骨，是一块精心打造的好钢，普风打算要把这块好钢用在刀刃上。他要将所有的宋军将领一举成擒，从而在大金国进一步巩固自

    己的地位，成为一人之下万人之上。普风的心思金兀术不明白，但哈迷蚩却心知肚明，他知龗道普风野心很大，一旦战功显赫，就会功高盖主。

    眼下大金国正是用人之际，哈迷蚩不敢得罪普风，他一切只好听命于普风。普风的本事金兀术、哈迷蚩、勿迷西、众平章都已经见识过，大家

    对普风敬畏有加。普风摆下奇门遁甲阵，邀请金兀术、哈迷蚩一同来到指挥台观看，其目的就是想炫耀自己的本事。

    破阵开始了，牛皋率领三千人马从西门杀入，牛皋挥舞双锏一路冲杀，高风、杨虹一左一右，木剑、竹刀大显神威。三千人马个个玄衣白刃，

    身手不凡。普风见了牛皋，恨得咬牙切齿，他令旗一挥，忽然从地下冒出了无数红衣白刃的番兵，专砍马脚。牛皋万万没想到普风有这一招，

    他索性跳下马，挥舞双锏一通乱打。可那些番兵就像打不死似的，打过去全身软绵绵的。铁伞道人早已预料到这一点，所以派了高风、杨虹跟

    随牛皋。高风的木剑，犹如万点繁星，寒光耀目，不是玄铁胜似玄铁，木剑所到之处，红衣番兵当场消失。杨虹的竹刀耍得呼呼生风，一道道

    白光耀着日光，照在红衣身上，显得格外刺眼。那些红衣番兵见了，持刀的双手失去了自控能力，丧失了意志，他们不分敌我，胡乱的四处砍

    杀，一时之间自相残杀，打死打伤不少金兵。

    金兀术见了大吃一惊，问道：“国师，你这是摆的什么阵？怎么自己人打自己人？”

    普风见了，也是吃惊不小，他万万没想到宋营中居然也有高手，利用木剑、竹刀破阵。为了亡羊补牢，普风一挥令旗，奇门遁甲阵顿时变成了

    八卦阵，只见一团黑黪黪的迷雾罩住八卦阵，阵内的宋军眼前一抹黑，就是有天大的本事也难以施展。牛皋是个急性子，气得大喊大叫，挥起

    双锏一通乱砍。

    “大家都不要动，小心脚下有陷阱。”高风大声喊道。三千军士相互转告，只可惜，迟了一步，有不少军士已经落入陷阱，惨遭横祸。

    铁伞道人看到阵内突然黑雾弥漫，心中叫苦不迭，这一点他始料未及，不知高风、杨虹情况怎么样？他们会不会中了埋伏。

    “元帅，情况不妙，我得亲自去一趟。”铁伞道人说罢一阵风似的飘到黑雾之上，挥起佛尘驱散黑雾。(未完待续……)