
    第一百章：救出康王

    话说李刚率领大军一路赶往汴京，来到磁州，探马来报，金兀术的大军就在前面，人质被关在帐篷里，有重兵把守。

    “传令下去，就地安营。”李刚吩咐道。

    传令官答应一声走了，李刚、宗泽、刘彦宗三人下马，商讨对策。

    “现在金兀术的五路人马去了两路，如果能想办法让耶律宗望率部离开，那就好办了。”李刚说道。

    “耶律宗望是阿骨打的义子，也是一位殿下，他对金兀术唯命是从，不可能率部离开。”宗泽说道。

    “耶律宗翰的十万人马在汴京城外驻扎，要是能够让他离开汴京，那也是大功一件。”刘彦宗说道。

    “谈何容易？耶律宗望、耶律宗翰是兄弟，他们俩不可能不顾对方安危私自撤兵。更何况，金兀术手里的二十万大军都不是吃素的，军师哈迷嗤更是诡计多端。要想让他们相互猜忌，自相残杀，那是不可能的。”宗泽说道。

    “那你说怎么办？难道我们对康王、肃王的安危置之不理？”刘彦宗问道。

    “人质――当然――要救，但不是现在。我们目前的当务之急就是――摸清金营的情况，打探人质关押的具体位置，然后――见机行事。”李刚想了想说道。

    “我同意元帅的提议，先派探子前去摸清情况，再商量解救的办法。”宗泽说道。

    “可是派谁去金营探听消息？这可是九死一生的事情，没有本事是不行的。”刘彦宗说道。

    “还是让我去吧！我曾经两次孤身进入金营完好无损的回来，积累了一些经验，只有我去才是最合适的。”张保自告奋勇。

    “元帅，我觉得派张保前去最合适不过了。”宗泽表示赞同。

    “好吧！张保，这次可不比前两次，你要格外小心。”李刚说道。

    “元帅请放心，我会见机行事，决不鲁莽。”张保拍着胸部保证。

    后半夜，漆黑的天空，宁静的大地，只有北风在呼啸。张保依旧穿着夜行衣，带着短刀、铁棍，趁着黑暗来到金营。金营里戒备森严，巡查的哨兵过了一拨又一拨，张保根本无法接近营地。

    “我不能总这样耗着，得想办法混进去。中间那个帐篷里依旧亮着・烛光，估计是金兀术的帐篷，我何不给他们造成混乱，趁机抓个舌头回去。”张保心里寻思着。

    夜已经很深了，北风依旧呼啸着，张保躲在壕沟里浑身冷得发颤。

    中间帐篷的烛光熄灭了，巡逻的哨兵渐渐少了。

    张保悄悄地摸了过去，正好一个哨兵走过来方便，张保赶紧趴下，等到那哨兵正在方便之时突然出手，将他制服。

    张保把哨兵拖到壕沟里，问了一些情况，那哨兵是个普通兵，不知道人质的具体位置。张保别无他法，只好将那个哨兵做掉，然后换上他的衣服回到金营巡逻。

    “小丁点，方便怎么这么久？”另一个哨兵问道。

    “水土不服，闹肚子，难受，所以耽搁了。兄弟，你先去歇着吧！这里有我看着就够了。”张保模仿小丁点的声音说道。

    “那好，夜深了，我先去歇息一会儿，你可要精神点。”那人说罢去了。

    张保看到那人走开了，装模作样的在附近转悠，实际上他在摸情况。

    他逐个帐篷前停留一下，没有发现什么异样。

    来到中间那个大帐蓬，只见帐外有两个哨兵站岗。

    “站住，干什么的？”黑夜里双方彼此看不清对方的面容，只有跟着感觉走。

    “查夜的，路过这里，看你们有没有偷懒？”张保从容说道

    “走开，这里是关押囚犯的地方，闲杂人等不得靠近。”那人说道。

    “混蛋，妈拉个巴子，我是闲杂人等吗？滚开！让我看看人质是不是还在里面？要是他们不在里面，我要你们俩吃不了兜着走。”张保一副有恃无恐的样子说道。

    那两个哨兵不知道张保的来历，听他说话的口气，都以为他是王爷派来巡查的，所以诚惶诚恐不敢吱声。

    张保走了进去，里面亮着微弱的烛光，将要熄灭。张保一眼看到里面关着两个年轻人，忍不住问道：“你们俩哪一位是人质？”

    “我们俩现在都是人质，你要找哪一位？”那个个子高点的年轻人问道。

    “哪一位是康王？”张保问道。

    “我就是，不知阁下想要干什么？”康王问道。

    张保听李大人说康王是一个胸怀大志、不可多得的人才，是几位殿下当中最出色的一个。若是能够把康王救出，那可就立了大功。

    “不想干什么？跟我走，去见元帅。”张保脱口而出。

    那两个哨兵听了好奇的问道：“官爷，不知你要带他去见那一个元帅？是耶律元帅还是四太子？”

    “这里谁最大？”张保问道。

    “当然是狼主。”哨兵说道。

    “既然知道，何须多问？”张保一脸不高兴的说道。

    那两个哨兵见张保面色严峻，不敢多问。

    “你们俩好好留在这里，我先带康王前去问话，待会儿再回来提审这位。”张保一本正经的说道。

    那两个哨兵唯唯诺诺。

    张保带着康王大摇大摆的出来了，那两个哨兵留在帐内看守秦桧，不敢怠慢。

    康王跟着张保出了金营，停下了脚步，惊愕的问道：“你是何人？为何救我？”

    “殿下，让你受惊了。我叫张保，是李元帅帐下的一名副将，奉命打探你们的下落，没想到阴差阳错，让我找到了你。真是苍天有眼，大宋有福。”张保欣欣然说道。

    康王听了自然欢喜。

    “快走吧！这里不能久留。”张保说罢背起康王一路小跑，不到半个时辰就回到了营地交差。

    李刚、宗泽、刘彦宗他们三个秉烛夜谈，他们在为张保担心。

    “元帅，宗大人、刘大人，你们看，我带谁回来了？”张保一进帐篷，高兴的说道。

    三个人一眼看到张保背着一个人回来，大吃一惊。

    “康王，是你？真是太好了！大宋有了你，就有了希望。张保，这回你可立了大功。说说，你是怎么把康王救出来的？”李刚说罢，忍不住问道。

    张保于是把潜入金营的前后经过原原本本说了一遍。

    “你呀！真是一员福将！办事鬼精灵。”宗泽夸道。