
    话说牛皋带着杨虹来见杨继周，笑说道：“徒弟，你是不是还有一个弟弟？”

    “有啊！只可惜十多年前金兀术兴兵来犯中原，在山东境内烧杀抢掠，我弟弟在一次兵灾中失踪了。我娘听说我爹死了，不久也离开了人世。我家再也没有其他亲人了，我弟弟是我唯一的亲人。这些年，我一直在找他，找来找去还是音信全无。”杨继周说罢仔细看了看杨虹，发现他和自己有几分相似。

    “你真的是我弟弟杨继红？”杨继周有点不敢相认。

    “是的，我是杨继红，现在改名叫杨虹。你是我亲哥哥。哥哥——”杨虹说罢走过去一把抱住杨继周，顿时兄弟俩眼泪像断了线的珠子吧嗒吧嗒落了下来。牛皋在一旁看到兄弟俩喜相逢，也忍不住留下激动的泪水。

    兄弟俩互诉衷肠，说不完的知心话。

    “好了，兄弟重逢，皆大欢喜。杨继周，你弟弟还有要是要办，先离开一段时间，等到办完事情回来，你们兄弟俩聊个够。”牛皋说道。

    “弟弟，你要去哪里？”杨继周问道。

    “我和高师兄奉命寻找新岳家军，不知哥哥在来的路上可否见过。”杨虹说罢问道。

    “没有见过，我是从山东来的。”杨继周说道。

    “二位贤侄，新岳家军是从嵩山动身，我们在最想知龗道时候，约好在朱仙镇回合，我估计他们应该在朱仙镇一带。你顺着我们来时的路寻找，一定找得着。”牛皋说道。

    高风、杨虹听了，觉得有道理，于是告辞而去，快马加鞭赶往朱仙镇。姑且按下不表。

    再说张胜男、张远负责筹备粮草，他们走了好几处州县，毫无收获。正当他们一筹莫展的时候，探子来报，前面山坳里有一队人马押着粮草，看样子是赶往北边。

    张胜男听了。立刻来了精神。吩咐探子再探虚实，弄清楚是宋兵还是金兵。探子领命而去，张胜男和张远二人吩咐军士就地休息，等候探子回报。大约过了一盏茶的功夫。探子回来禀报：“押运粮草的不是宋军。而是金兵。，大约一千人马。”

    张胜男听了大喜，立刻调兵遣将准备劫粮草。她和张远兵分两路。各带一千人马，从两翼包抄过去。张远从东山绕过去，张胜男从西山绕过去。东山地势比较平坦，没有树木，只有一些草地和灌木丛。西山地势险要，树木比较多，山路又窄又陡，队伍只能排成一字长蛇缓缓而行。走到半路上，遇到了山涧，一丈多宽，二三十丈深，没有桥，队伍无法通过。张胜男看到眼前的深涧，叫苦不迭。返回去就不能和张远回合，另辟蹊径，一时难以找到。怎么办？张胜男四顾茫然。

    “头领，那里有一个人。”突然有人指着旁边树林子说道。

    张胜男听了，心中有了一线希望。她朝林子里张望，果然看到一个樵夫在那边躲躲藏藏。

    “樵夫，过来一下，我们不是坏人，我们是新岳家军的人。”张胜男喊道。

    那樵夫听了，战战兢兢地走了过来，嗫嗫嚅嚅说道：“军爷，找我——有事吗？”

    “我们想打听一下，有什么办法可以绕过这山涧赶到前面山坳？”张胜男问道。

    “你们要去那里干嘛？那里有金兵，去不得。”樵夫说道。

    “我们正是要去那里消灭金兵，劫他们的粮草。”张胜男说道。

    樵夫听了看了看张胜男一眼，不放心的说道：“就凭——你们——这些人？不要去，去了也会没结果。”樵夫连连摆手。

    “放心吧！我们已经计龗划好了，两面包抄，我们还有一队人马在东面山坡，估计他们快要接近金兵粮草。时间来不及了，大哥，求你给我们指点一下路径。”张胜男央求道。

    “好吧！看你们一片诚意，我也就勉为其难吧！”樵夫说罢前面带路。

    张胜男带着军士们随后跟着，穿过树林，来到前面山涧，有一根独木桥横在那里，樵夫踩着独木桥走了过去，张胜男和几个军士也走了过去。后面的军士正要通过，独木桥‘啪’的一声折断了，几个军士随着独木桥坠下深涧。后面的无法通过，只好干瞪眼。张胜男见此情景，心里焦急得像热锅里的蚂蚁。没办法，她只好命令对面的军士原路返回，从东山坡过来接应。自己带着几个军士匆匆往前走，走了不久，看到了押运粮草的那队官兵。

    “从这里往前走一百米，穿过那片林子就到了，你们走吧！我不送了。”樵夫指着树林说道，说罢径直离去。张胜男带着几个手下来到林子里，林子里静悄悄的，没有发现什么不对劲的地方。眼看就要穿过林子，突然‘哎呀’一声，一个军士掉进陷阱。张胜男见状正要拉扯，冷不防从树上射来一支雕翎羽箭，射向张胜男。张胜男躲闪不及，正中胸部。“不好！有埋伏！”一个军士叫道。

    “哈龗哈哈——你们走不了啦！”只见刚才那个樵夫大龗笑着从树上跳了下来，周围草丛中又走出几条大汉。

    “你们是什么人？为龗什么要这样做？”张胜男疑惑的问道。

    “我们是这山中的主人，谁叫你们到我们的地方来抢买卖？这些粮草是我们的，谁也休想得到。”樵夫说道。

    “敢问壮士叫什么名字？为何要干这打家劫舍之事，眼下朝廷抗金，正需要人才，看壮士身手应该有些本事，为何要把自己的才能埋没在这荒山野岭之中。”张胜男负痛问道。

    “朝廷？哼哼！狗屁朝廷！实不相瞒，我就是当年淮西军副总都督郦琼，要不是朝廷用人不明，我又怎么会走到今天这一步？我杀了王德，走投无路，朝廷要对我赶尽杀绝，万般无奈，我只好带着五万人马、十万百姓逃到金国的地盘上。到了这里，金人把我的子民当狗一样看待，呼之即来挥之即去。我实在忍受不了，就带着兄弟们脱离金邦，逃到这里靠打家劫舍过生活。现在，我是前无去路，后无退路，只有这里才是我的世外桃源。”郦琼说道。(未完待续……)