
    话说师徒二人离开朱仙镇，看到北方已被金国占领，心情非常沉重。

    “师傅，这几个官差要是回到金国汇报了情况，金国狼主派兵攻打汴京，那我们大宋岂不危险？不如我们把那三个官差干掉，免生后患。”王子鹏说道。

    “阿弥陀佛，孩子，出家人不滥杀无辜，那几个金人虽然该杀，但是他们和我们无冤无仇，怎能下得了手？更何况，打起来我们师徒未必能胜。这是金国的地盘，我们如何下手？即使得手了，逃脱也是问题。孩子，你还小，有些事情还不明白。大宋要是就此亡国，那也是天意。你现在当务之急，就是学好本领，将来为国出力。”至善大师说道。

    王子鹏听了师父的一番话，打消了截杀金国官差的念头。

    “子鹏，我们抓紧时间赶路吧！少林寺快到了，路上不要再惹什么麻烦。”至善大师说罢，带着子鹏径直奔少林寺去。

    来到了河南登封少室山，只见山上有金兵出没，师徒俩只好绕过金兵进了少林山门。

    山门外，不见一个人影，一片萧杀凄凉的景象。

    “师傅，听说少林寺是天下第一大寺院，怎么这么凄凉，我们上得山来，一路上，不见一个少林弟子出没，倒是看到不少金兵，难道他们血洗少林寺？难道少林弟子都遭遇不测了？”王子鹏不解的问道。

    “老衲也觉得蹊跷。子鹏，我们还是先观察一下再进去。”至善大师说道。

    子鹏点头答应。

    师徒俩找了一个隐蔽的地方躲了起来，静静地听着寺内的动静。

    突然少林寺内浓烟滚滚，喊杀声、打斗声不绝于耳。

    “师傅，少林寺有难了，我们怎么办？”子鹏问道。

    “孩子，你先在这里呆着，待为师进去探看究竟。”至善大师说道，说罢走了出去。

    “师傅，等等我，我也要进去看看。”王子鹏说着跟了过来。

    至善大师没办法，只好带着子鹏走进了少林寺。

    来到了少林寺的中门，看到了一个小沙弥神sè慌张的走了出来。

    至善大师拦住小沙弥，关心的问道：“阿弥陀佛，施主，你这是上哪里去？”

    小沙弥看到一个花白胡须的老和尚带着一个年轻人来到少林寺，惊愕不已：“你们是——？”

    “阿弥陀佛，施主不要害怕，老衲有一位师弟在少林寺出家，老衲特意赶来拜访他的。”至善大师师弟。

    “圣僧，看你一大把年纪，一定是位高人，实话告诉你吧！如今少林寺大难临头，金国的四大高手带着许多官兵正在大雄宝殿肆无忌惮的杀人放火，有许多弟子惨遭杀害，那四大高手就是闻名已久的四大金刚，他们功夫了得，我们根本不是他们的对手。我看趁他们没发现，你们最好离开这里，走得越远越好。”小沙弥关心的说道。

    “那你们的方丈至诚大师哪里去了？还有你们的那些武僧哪里去了？他们难道就这么不堪一击？”至善大师疑惑的问道。

    “大师你也认得我们方丈？难道你就是我们方丈经常提起的得道高僧至善大师？”小沙弥问道。

    “阿弥陀佛，不错！贫僧正是云游九州、浪荡不羁的至善。”至善大师双手合什，口颂佛号。

    “大师，你来了，真是太好了，少林有救了。”小沙弥欣欣然说道。

    “施主，老衲不明白，为什么我来了，少林寺就有救了呢？老衲并没有什么本事，只会治病救人。”至善大师说道。

    “大师，实不相瞒，金兵进攻少林之前，他们在少林寺的水井里下了毒，我们少林寺几百僧众都中了毒。方丈大师猜到了是金狗所为，事先做好了应对准备，他和几位长老商定，连夜将少林棍僧和十八罗汉都送进了达摩洞治疗。为了麻痹金兵，他和几位长老留在了寺院主持大局。今天一大早，金兵就攻了上来，方丈叫我们大家都躲起来，金兵进来之后，就来到大雄宝殿，出言不逊，褒赎神灵。方丈大师和他们理论，他们就把方丈大师捆起来绑在庭院里折磨，还说午时三刻将他活活烧死。我们都是少林弟子，担负着保护少林的责任，大家不愿屈服，就从暗处走了出来和金兵拼命，由于我们事先中毒，全身瘫软，失去了作战能力，所以金兵才轻易的把我们打败，他们放火烧房子，滥杀无辜。”小沙弥说道。

    至善大师听了，心中非常焦急：“至诚大师午时三刻就要被烧死，必须赶在午时三刻之前，让少林棍僧和十八罗汉恢复战斗力，赶来对付四大金刚，否则，少林寺真的就毁于一旦。老衲不能让这几百年历史的古刹毁了，必须竭尽全力替他们解毒。”至善大师想到这里，迫不及待的说道：“施主，时间不多了，赶快带我去达摩洞。”

    小沙弥二话没说，带着师徒俩直奔达摩洞。

    “施主，你怎么没有中毒？”至善大师问道。

    “实不相瞒，昨晚我和几位师兄弟下山去了，天快亮的时候才赶回来，回来一看，少林寺所有人都中毒了，听说是因为喝了井里的水中了毒，所以我们不敢再喝。”小沙弥不好意思的说道。

    “大家有难了，你为什么一个人偷偷摸摸的躲起来？难道你想溜出山门？”王子鹏不解的问道。

    “确实如此。我想我一个人无能为力，不如先保全xìng命，rì后再重振少林。俗话说：留得青山在不愁没柴烧。我就是这么想的。”小沙弥羞红了脸，说道。

    “子鹏，不要责怪小沙弥了，他也是万般无奈。”至善大师说道

    “……”

    说话间，不觉来到了达摩洞。

    至善大师来到洞内，先检查了病人的情况，问了问中毒之后的感觉以及出现的各种症状，然后把配制好的药丸选了一些对症的药交给子鹏，吩咐他每人一粒。

    王子鹏按照师父的嘱托把药分给了这些少林武僧，并且给他们一一服下。

    至善大师的药真是神奇，一刻钟之后立马见效。

    “各位，你们的方丈大师午时三刻就要被金兵活活烧死，现在已经到了巳时，时间不多了，大家支撑着起来跟我一起去就方丈。你们放心，到了那里之后，你们的功力基本上恢复了，要对付四大金刚应该不成问题。四大金刚的功夫虽然不错，但他们四个人还对付不了周侗一个人，依我看，没什么了不起的。”至善大师说道。

    众人听了，信心倍增，纷纷站了起来，跟着至善大师直奔少林寺大雄宝殿。

    来到了大雄宝殿外的场院里，只见四大金刚带着几十个金兵把少林寺的方丈、长老、弟子全都捆绑起来，押在一处，周围堆满了柴禾。

    那四大金刚一副得意忘形的样子。

    “你们先在这里把家伙什准备好，休息一会儿，我先去会会他们，待我双手合什，口颂佛号的时候，你们就出其不意的杀上来，我和子鹏再去救方丈、长老以及众弟子。”至善大师说道。

    众人频频点头。

    至善大师手拿禅杖来到了四大金刚跟前，四大金刚一看面前来了一位jīng神矍铄的老和尚，惊愕不已。
