
    话说王子鹏率领两路大军杀得金兵死的死，逃的逃，大军过了界牌山，收拾人马，放炮安营，论功行赏。鲍方老祖对王子鹏说道：“元帅此去，还会遇到一些麻烦，但宋朝气运合当中兴，自有神灵相助。贫道就此告别回山。”

    王子鹏知龗道鲍方老祖是世外高人，强留是留不住的，只好和牛皋以及众将相送。牛皋说道：“弟子本想要跟师父去修道，只是熬不得山上清淡，况且扫北大业尚未完成，我身为监军，不能半途而废。等到天下太平了，再来投奔师父。但是师父既然要走，这枝穿云箭就留给弟子，或者还有用处。”鲍方老祖笑道：“你不久功名已就，那里还用着他？你把那双草鞋放好，休要遗失了。”牛皋说道：“徒弟紧紧收好在腰边一个袋里，再不会遗失的。”鲍方祖说道：“你且取出来看看。”牛皋在腰中摸出那双“破浪履”来，拿在手中说道：“师父，这不就是那双草鞋？”鲍方老祖看了看，说道：“你再仔细看看。”牛皋低头一看，那里是草鞋，忽然变作一对双凫，把口一张，双翅一扑，呼的一声，望空飞去。鲍方老祖呵呵大龗笑，驾起祥云，霎时不见。

    王子鹏、牛皋等众将，见老祖驾祥云而去，一齐望空跪拜。当晚，摆酒设宴庆功，众将士开怀畅饮。王子鹏独自一人坐在营帐里，他想起和张胜男相处的一幕幕往事，黯然神伤。“胜男。我们又打了一个大胜仗，你放心，等到班师回朝那一天，我会带着兄弟们亲自来看你，把你接回嵩山。王子鹏到了三杯酒遥祭张胜男，又自酌自饮一番。郭啸天、杨铁心、刘谦、张远、卢芳等兄弟，猜到了王子鹏的心思，他们一合计便来到王子鹏的帐篷，陪他一起喝酒聊天，安慰他。

    “兄弟们。你们也辛苦了。时候不早了，你们回营休息吧！我还要写本章，明日差官上临安报捷。”王子鹏说道。

    众兄弟听了，只好离去。夜深了。王子鹏写了本章之后躺下休息。幂幂之中。只见大哥岳飞来到面前，说道：“弟弟不要伤怀，前面凶险重重。千万要保护好自己的身体，好好照顾岳雷、岳霆、岳震及众侄儿，他们是朝廷的希望。大哥此来有事相告：此去牧羊城小心乌灵圣母施妖法，她是精怪，修成人形，本事比普风要强。时候不早了，哥哥言尽于此，保重！”说罢飘然而去。王子鹏一觉醒来，天已经亮了，于是一面派人上临安报捷，一面整训兵马准备北上攻打牧羊城。

    两路大军在界牌山休整了三天，第四天清早，王子鹏升帐，众将参见已毕，站立两旁。王子鹏就点岳雷为第一队先锋，高风、杨虹为副先锋，带领一万人马即刻启程。三人领命，点齐队伍拔寨起程。第一队开拔之后，王子鹏命令欧阳从善为第二队先锋，余雷、狄雷为副，带领一万人马立刻出发。三人领命，点齐一万人马也踏上了征途。接着王子鹏又点牛通为第三队先锋，杨英、施凤为副，领兵一万，随后出发；新岳家军人马除杨铁心的铁甲营，其余的全部作为第四梯队推迟一个时辰出发。分派已毕，王子鹏、牛皋、诸葛锦以及余下众将率领两军剩余人马走在新岳家军后面。杨铁心的铁甲营因为辎重太沉，王子鹏吩咐他率领铁甲营兄弟轻装上阵，把铁滑车藏在界牌山地下，用土掩埋，不露痕迹。杨铁心领命，率领众兄弟一起动手将铁滑车隐蔽好i，然后轻装上阵追赶大军。二十多万大军每隔十里一队，浩浩荡荡望着牧羊城进发。

    一连走了好几天，一路畅通无阻，这一天，前队先锋已到牧羊城，岳雷下令众军士离城三十里安营下寨。次日，岳雷、功夫、杨虹三人上马，带领军士来到牧羊城下讨战。那牧羊城内守将，乃是金邦宗室完颜寿，生得虎头豹眼，惯使一口九耳连环刀，有万夫不当之勇。他手下有两员副将：一名戚光祖，一名戚继祖，原是戚方之子。那年在临安摆“擂台”，战败之后逃奔至此，降了金邦，分拨在完颜寿帐下。

    完颜寿是个莽夫，听得探军报说宋将在城下讨战，就上马提刀，带领了戚家两个弟兄，开关出城，过了吊桥。两面把人马摆列，射住阵脚，完颜寿跃马横刀出阵，大喝：“宋将何等之人，敢来犯我城池？”岳雷说道：“我乃大宋扫北大元帅麾下一路先锋岳雷，家父就是当年令金兵闻风丧胆的大元帅岳飞。番贼，我等奉将令，特来取你这牧羊城，识趣的乖乖束手就擒，免得生灵涂炭。要是执迷不悟，城破之时玉石俱焚。我岳爷不斩无名之将，快通报姓名来，好上我的功劳簿。”

    完颜寿听了说道：“某家乃金邦宗室，当今王叔完颜寿的便是。你若好好退兵，各守疆土，容你再活几时。若是恃蛮逞强，只恐你来时有路，退后无门，休得懊悔！”岳雷大怒道：“我家元帅奉命扫北，迎请二圣，一路来势如破竹，何惧你小小一座牧羊城？若不早献城池，打破之时，鸡犬不留。”完颜寿听了，气得大怒，喝道：“小南蛮，说话不知轻重，傲慢无礼，今儿个，爷爷就让你尝尝九耳连环刀的厉害。看刀罢！”说罢提起九耳连环刀，劈面砍来，岳雷举枪相迎。两马相交，枪刀相对，一场好杀，但闻擂鼓咚咚喊声扬，红旗烈焰白帜霜；战马如飞龙虎斗，枪去刀来似虎狼。一个赤胆开疆土，一个忠心保牧羊；大蟒扬威喷毒雾，蛟龙耀武吐寒光。

    两人战到二三十个回合，不分胜负。完颜寿看到岳雷枪法不错，也不敢怠慢，他躲过岳雷的枪，卖了个破绽回马就走，岳雷岂肯放过？拍马赶来，完颜寿一见，心中窃喜，暗中从袖里发出三支飞镖，岳雷猝不及防，肩胛骨中了一镖，差点坠马。完颜寿见了，掉转马头赶过来取岳雷性命，高风、杨虹见了催马过来拦住完颜寿。戚继祖、戚光祖见了，也冲了过来。高风见完颜寿不好对付，只好护着岳雷回去。完颜寿三人一起率兵追来，宋军羽箭硝石齐发射住阵脚。完颜寿初战告捷，掌着得胜鼓进城。

    次日，二路兵马感到，欧阳从善、余雷、狄雷见岳雷遭了暗算，不由得怒火中烧，他们三人一起骑马出营，带着军士来牧羊城外讨战。完颜寿听了，带着戚继祖、戚光祖率兵出城。两军摆开阵势，欧阳从善大喊道：“哪一位是完颜寿？站出来，本将军和你决一雌雄。”完颜寿见了欧阳从善，问道：“阁下何人？也赶来挑战？我看你是活得不耐烦了。”欧阳从善说道：“爷爷乃是‘五方太岁’欧阳从善，二路先锋是也。完颜寿，放马过来，爷爷领教一下你的九耳连环刀。”说罢拍马挺枪走到中间。完颜寿也不答话，举起连环刀劈头盖脑的向欧阳从善砍来。欧阳从善举枪相迎。两人大战了二三十个回合，欧阳从善就有点招架不住了。完颜寿卯足力气一刀砍来，欧阳从善连忙躲闪，没想到完颜寿又一刀砍来，欧阳从善躲闪不及，被完颜寿拦腰一刀斩于马下。余雷、狄雷大吼一声，四锤并举，两马齐奔，敌住完颜寿。众军士抢回尸首。余雷、狄雷与完颜寿又斗了几个回合，无心恋战，虚晃一锤，转马败走。(未完待续……)