
    话说铁伞道人挥动佛尘，驱赶弥漫的黑雾，片刻功夫，黑雾散去，奇门遁甲阵内的陷坑尽收眼底，那些落入陷坑的宋军死伤无数，幸好牛皋、高风、杨虹平安无事。铁伞道人飘然落入阵中，把幸存的宋军救起，命令牛皋、高风、杨虹暂时按兵不动，静观其变，想办法引诱六丁六甲出现。其余各路人马看到铁伞道人的暗示，全都停了下来，等候道长的命令。

    “妖僧，你助纣为虐，残害生灵，今天你的死期到了。”铁伞道人大喝一声，发出一束强光，射向普风，普风见了连忙散开。

    “你是何方妖道，为何坏我好事？”普风看那道长出手不凡，愕然问道。他以为眼前的道长是鲍方老祖，只是他的举止形态和师父所描述的大不相同，因此问道。

    “贫道铁伞道人是也。普风，你身为出家之人，应该慈悲为本。宋金两国已经签下和约互不侵犯，金兀术本是金国四狼主应该知龗道‘和为贵’的道理，可是他不安分守己的呆在金国，野心勃勃的想吞并大宋，这是侵略。古有云：得道多助失道寡助。金兀术侵犯大宋疆土，理亏在先，而你却不问青红皂白，帮助他残害大宋子民，理亏在后，作为出家之人，应该知龗道什么是浮屠吧！”铁伞道人说道。

    普风飞听了，羞愧得无言以对，他脸红脖子粗的说道：“铁伞道长，你是修道之人，应该不问世事，为何也下山参和？难道你就没有过错吗？俗话说：两军交战，各为其主。某家乃金国子民，当然要帮助狼主成就统一大业。这些道理，你应该明白。正如你是大宋子民，大宋有难。你也会挺身而出，这是无可厚非的事情。你我佛道本是一家，大道理就不必说了，有本事就破了我的奇门遁甲阵。只要你破了此阵，我立马回山，从此不过问两国战事。”普风说道。

    铁伞道人听了，哈龗哈一笑说道：“哈龗哈哈——这有何难？普风，你以为我不知龗道你的阵图？奇门遁甲阵我早就和鲍方老祖研究过，这只是一个乱七八糟、没有章法的烂阵，要破此阵不消两个时辰。你自以为学到了一些撒豆成兵、呼风唤雨的妖法就可以为所欲为。你错了。你可知龗道鲍方老祖的厉害？他早就算到你会摆此阵法，因此，他老人家给你准备了一些礼物，待会儿送给你。”

    普风听铁伞道人提起鲍方老祖，打了一个寒颤，他知龗道鲍方老祖的厉害，混元珠就是被他的穿云箭所破。要是他又准备了破奇门遁甲阵的招数，那可是防不胜防。“道长，既然你已经有了破阵之法。为龗什么还要让这么多宋军前来送死？你说说，到底如何破此阵法？如果说得有道理，我立刻收回此阵回山，从此不再过问红尘之事。若是一派胡言。那就休怪某家无情。”普风说道。

    铁伞道人明白普风的用意，便将奇门遁甲阵的排列布置，所包含的其他阵法，以及六丁六甲的设置。豆兵豆将的分布，陷坑的分布和设施，番兵的分布位置一五一十说了一边。普风听了大龗笑道：“哈龗哈——铁伞道人。你只是一个门外汉，还说什么和鲍方老祖研究过，简直是一派胡言。我问你此阵可否有生门死门之分？红旗一招代表什么？黑旗一招又说明说明？绿旗出现代表什么？黄旗一招代表什么？如果你是此阵总指挥，你会如何摇旗指挥？”为了试探铁伞道人，普风一连问了好几个问题。

    铁伞道人听了，一时不知如何回答？他绞尽脑计的想了想，说道：“这有何难？只是破阵在即，恕不能告诉你。等到破阵之时，你就可以知龗道答案。”

    普风听了也不多问，说道：“道长，既然如此，我们就来较量一番，你看好了。”说罢红旗一挥，无数红衣番兵从地下冒出来，黑旗一挥，又有许多黑衣番兵从地底下冒出来，顿时红黑相间，不成了一个生死棋局。

    “妖僧，你的红豆黑豆全部倒出来吧！省得贫道乱费时间。”铁伞道人说罢撑开铁伞，扔到空中，铁伞迎风变成了一把巨大的撑天黑伞，遮天盖日。那铁伞缓缓落下，将普风布置的红黑生死棋局遮的严严实实。只听得铁伞之内蹦蹦跳跳、咿咿呀呀，铁伞道人从口袋里掏出一个葫芦，口中念念有词，葫芦口对着铁伞，顿时铁伞自动收起，奔向葫芦，将那些红豆黑豆倒进葫芦里。铁伞道人盖住葫芦，收起铁伞冲普风一笑说道：“普风，还有什么本事尽管使出来，贫道奉陪到底。”

    金兀术、哈迷蚩看到了铁伞道人的本事，心中发毛，他们万万没想到宋军中也来了如此能人异士。他的道行不在普风之下，看样子普风这回又是竹篮打水一场空。

    “国师，孤家身体不适，先回营休息一下，你在此放开手脚干，不要给大金国丢脸。哈迷蚩，扶我回营。”金兀术说罢带着哈迷蚩离开了指挥台。普风知龗道金兀术心中所想，也没有说什么，他一门心思放在奇门遁甲阵。金兀术和哈迷蚩离开之后，普风黄旗一展，顿时无数黄袍番兵从四面八方蜂拥而来，也不知从什么地方冒出来的。又把绿旗一挥，又有无数绿袍番兵从地下冒出，他们一个个涂着鬼脸，就像从酆都放出来的鬼差。黄袍番兵全都带着豺狼虎豹狮等百兽面具，样子非常恐怖。

    铁伞道人见了，淡淡一笑，他也挥动令旗，顿时八路人马从四面八方将黄袍番兵裹在中央，为首的各位将领都是身手不凡，各种兵器叮叮当当，不一会儿，那些带着面具的番兵就被杀得七零八落，哭爹喊娘。绿袍番兵见了，一声唿哨，地上裂开了一道口子，他们争先恐后的钻了进去。铁伞道人见了，一挥令旗，只见牛皋、高风、杨虹一齐赶来听令。

    “你们三个守在正东方位，不要乱动。”三人听命站在正东方，眼睛注视着地上的变化。铁伞道人又把岳雷、关铃、樊成带领的三拨人马唤来，守住南方、北北方、西方，四拨人马守住四个方位，把绿袍番兵藏身的地方死死困住，并且准备好弓弩手、硫磺硝石等易燃易爆物品。只要绿袍番兵一出现，就将他们一网打尽。其余四拨人马从外围收住东南方，西南方、东北方、西北方，也各自做好准备。

    普风看到铁伞道人指挥若定，各路人马布置得当，打心眼里佩服。但是他还不服输，因为他的杀手锏尚未使出来。现在是关键时刻，只能驱动六丁六甲，三十六天罡，七十二地煞。

    “铁伞道人，你看好了！”普风说罢念动咒语，打开风雨瓶顿时乌云密布，电闪雷鸣，风卷狂杀，大雨倾盆。片刻之后，只见滚滚乌云中，三十六天罡从天而降，七十二地煞破土而出，六丁六甲就像幻影在宋军中穿来穿去，宋军见了，心里非常害怕，一个劲的逃避。铁伞道人见了，哈龗哈大龗笑。

    “师侄，穿云箭伺候。”铁伞道人说道。牛皋心领神会，掏出穿云箭，照着乌云射去。刹那间，云消雾散，风停雨住，奇门遁甲阵变得不伦不类，那天罡地煞、六丁六甲倏忽不见了。

    铁伞道人将时候已到，挥起了大举进攻的令旗，顿时，战鼓咚咚响云霄，杀声阵阵震山岳；阴风惨惨天地暗，冷气嗖嗖鬼神觉；奇门遁甲成泡影，铁伞威力广寒慑；妖僧黔驴技穷时，神道功德昭日月。(未完待续……)