
    九十一章：夜探金营，火烧船厂

    壮士生来气如虹，夜探金营甚从容；铁棍一举惊贼胆，火烧船厂真英雄。

    话说李刚和宗泽来到校场，点齐五万兵马，放炮启程。

    他们一路马不停蹄来到黄河岸边，安下营寨。沿河一带收集船只，派兵把守。

    再说金兀术来到黄河岸边，看到河水湍急，有没有船只可以渡河，只好沿河扎下营寨，派人前往河间府寻找木匠，置办木料，打造船只。

    李刚探到消息，金兵正在造船，为了以防万一，他派张保率领十只小船昼夜在黄河边巡逻，以防金兵歼细混进宋营窥探。

    那张保是一个天不怕地不怕的愣头青，他听说金兵有五十万人马，不太相信，决定亲自去金营打探消息。主意已定，到了傍晚，张保带了十多个水手，放一只小船，趁着点点星光，划到对岸。他把船藏在芦苇中间，悄悄地摸到了金营旁边。

    到了五更天，金营里一片沉寂，张保腰间挂着短刀，手里拿着镔铁棍，走进营盘。营盘里的番兵正在打盹，张保一看机会难得，夹着一个番兵飞跑离开。来到一处幽静的树林里你，张保将那番兵放下，正要问他消息，哪知道番兵七窍流血而死。原来是张保力气过大，夹在腰间太重憋死了。

    “真是晦气，好不容易弄来一个却已经死了。待我再去弄一个来问问情况。”说罢，又转回去捉来一个。

    那个番兵正要叫唤，张保拔出短刀威胁道：“不要叫，否则，老子一刀捅死你。”

    那番兵不敢吱声。

    张保把他带到林子里，放下问道：“你们有多少人马？从实招来。”

    番兵不敢隐瞒，老实说道：“我们总共有五六十万人马。只有一个总元帅，他是我们金国的四太子完颜兀术，本领高强，他统领五路兵马，每一路兵马都有一个元帅负责。”

    “完颜兀术在那个营盘？”张保问道。

    “狼主的营盘离这里还有好几十里路，好汉拿我的营盘是先锋营黑风高所在。”番兵说道。

    “那边的营盘又是谁的？”张保接着问道。

    “那是燕子窝元帅乌国龙、乌国虎在此监造船只。”番兵说道。

    “多谢了。”张保说罢一刀将番兵捅死。

    张保提着镔铁棍，风风火火的来到黑风高的营盘，大吼一声，举起镔铁棍见人就打，众番兵阻拦不住，死伤者，不计其数。张保杀得兴起，把黑风高的营盘闹得天翻地覆。他割下来十多个人头别在腰间，转身又奔造船厂去了。此时正好五更天，火头军赶早起来做饭，张保走了进去，不管三七二十一，举起镔铁棍从这头打到那头，把所有火头军全部杀了。张保还不解气，又来到工匠住的帐篷，逢人就打，就像发了疯似的。那些人看到张保像一头发狂的狮子，一个个吓得魂不附体，反应快的，走了几个；反应慢的，顷刻之间命丧黄泉。

    “这些金兵造就船只就会渡河攻打大宋，我何不将这些船只烧了，让他们过不了河，去不了汴京。这样，我就立了一大功劳。”张保想到这里，立刻动手，在船厂周围放了些柴火，然后四处点着，把船厂烧起来，那熊熊烈火照亮了半边夜空。张保来到芦苇丛找回船只带着水手们返回了对岸，等到乌国龙、乌国虎带兵追来，张保等人早已不见踪影。

    黑风高收拾尸首，安置好受伤的番兵之后，命探子飞报元帅乌国龙。

    乌国龙听了大吃一惊：“想不到宋军中还有如此厉害角色，一个人渡河过来，杀了我几十个人，还火烧船厂，真是叫人难以预料。”

    乌国龙率兵来到黄河边，看到黑雾弥漫，白浪滔天，只好望河兴叹。

    天亮之后，乌国龙把夜间发生之事一五一十的禀报金兀术：“有一个南蛮子孤身一人闯进大营，杀死了工匠，火烧了船厂，还在先锋营割了十几个首级，现在，工匠都死了，造船的材料被烧了，要想渡河，得从头再来。”

    金兀术听了，气得脸色铁青，两眼冒火，大骂乌国龙等人是一群饭桶。

    事已至此，乌国龙只好逆来顺受。

    “乌国龙，本王命令你马上去寻找船工和造船的木料，半个月之内必须完成使命，否则，军法从事。”

    旨意已下，乌国龙只好唯唯诺诺退出。

    再说张保带着人头前来邀功，并且把夜探金营、火烧船厂之事一股脑儿说了，本以为元帅会一高兴表扬他几句，谁知元帅突然变了脸色，大喝道：“张保，你不听命令，擅自做主，渡过黄河夜探金营，倘若被番兵杀了，岂不白白丢掉姓命？姑且念你是初犯，火烧船厂又立下了功劳，将功补过，这回就不治你的罪；如果下次再犯，严惩不贷。”

    张保听了松了一口气。

    “元帅，这人头怎么办？”张保问道。

    “挂在黄河边的树梢，让金兵看看侵犯我大宋的下场。”李刚说道。

    “遵命。”张保答应一声匆匆去了。

    再说宗泽自从到了黄河边，心里一直盼着岳飞兄弟早曰到来，可是等你一天又一天，仍然不见岳飞等人消息。他心急如焚，又派了心腹小将去汤阴请岳飞兄弟出山。

    心腹小将走到半路正好碰上了前去汤阴的家将，问明了原因，两人一道回来见了宗泽。

    “老爷，岳飞身患重病，不能前来，他那些兄弟不肯离开他，一个个借故推脱，小人无奈，只好回来复命。

    宗泽听了长叹一声：“岳飞染病，难道天要亡我大宋？”

    “