
    话说普风提着陆文虎的人头来到朱仙镇见四狼主，将歼灭陆文虎之事说了一遍，金兀术听了大喜。便命令普风将陆文虎的人头送到宋营。普风领命，单枪匹马来到宋营挑战。

    “王子鹏，你出来，某家送你一份礼物。”普风在营外大叫道。军士飞报王子鹏，王子鹏率领众将一起出来。只见普风用禅杖挑着陆文虎的人头，一副趾高气扬的样子。

    王子鹏看到人头，大吃一惊，他不知龗道普风是怎么杀害陆文虎的，气愤的问道：“疯和尚，这是谁的人头？你拿来干什么？”普风将人头像扔皮球似的扔过来，军士拾起人头呈给王子鹏，王子鹏仔细看了，忍不住落下眼泪。

    “兄弟，你安息吧！大哥一定替你报仇，不杀了这疯和尚誓不为人。”王子鹏等着猩红双眼看着普风，大骂道：“妖僧，杀人偿命欠债还钱，今天我就和你算这笔账。纳命来吧！”王子鹏说罢驱动千里追风马冲向普风，众将一起冲杀过去。

    “来吧！某家就让你们见识一下法力。说罢念动咒语，打开风雨瓶，顿时天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风卷着黄沙铺天盖地而来。宋军被风沙刮得乱作一团。王子鹏等人被狂风吹得寸步难移。

    “哈龗哈哈——王子鹏，牛皋，你们看到了吧！这就是某家的能耐，你们谁奈我何？”普风大龗笑道。

    王子鹏见普风使用法力，只好下令收兵回营。普风得意洋洋的回营邀功。金兀术、哈迷蚩、勿迷西和众平章见国师能呼风唤雨，一个个心里乐开了花。

    “有国师助阵，何愁宋军不灭？狼主，趁新岳家军尚未赶到，我们速战速决。我提议，明天就和宋军开战。”哈迷蚩说道。金兀术听了点头答应。

    “国师，你看明天能不能与宋军交战？”金兀术问道。

    “当然可以。明天僧家摆下一个奇门遁甲阵。让宋军自投罗网。”普风说道。

    “需要多少兵马？”金兀术问道。

    “三千足矣。”普风说道。

    金兀术听得此言，乐开了怀。他吩咐哈迷蚩把最精锐的三千兵马拨给普风，并且按照普风的要求去布置。当天晚上，普风设计好奇门遁甲阵的阵图，及阵图变化，人员安排。他来到朱仙镇外，选了一处适合排兵布阵的地方，做好了准备。并且把自己葫芦里所有的豆兵豆将都布置在重要岗位。把三千军士按照五行分布，每处六百军士，用来诱敌深入。正中央又布置了陷阱。和各类硫磺火石毒气等等。他要等宋军进入阵内，然后用奇门遁甲把宋军围困，再呼风唤雨将硫磺火石将宋军燃烧，宋军一乱，陷阱、毒气全都派上用场。王子鹏虽然武功高强，但进了奇门遁甲阵就是有天大的本事也派不上用场。一切准备就绪，金兀术派人下了战帖。

    王子鹏接到战帖，忧心忡忡，牛皋说道：“普风这个妖僧摆下奇门遁甲阵。一定早有预谋，他肯定在阵内布置机关。这种阵仗以前我们从未见过，要想破阵，除非把我师父请来。但不知现在他老人家身在何方？”

    “对呀！鲍方老祖已经是半仙之人。他一定有办法破这种阵，牛大哥，有什么办法可以把老祖请来？”王子鹏问道。

    “师父曾经说过，要是遇到危急情况需要帮忙。可以焚香祷告。待我试试看能不能把他老人家请来。”牛皋说罢沐浴更衣焚香祷告。过了一个时辰，只见守营军士来报，营外有一个老道人带着两位弟子要见王元帅。

    王子鹏听了大喜。率领众将出营相迎。

    “你就是号称‘大宋第一人’的王子鹏？岳飞的孪生弟弟岳腾？”那道人来到王子鹏跟前问道。

    “正是！道长何以知龗道我的名字和来历？”王子鹏好奇的问道。

    “贫道和令兄岳飞曾有一面之缘，你和岳飞长得一模一样，不用问，猜也猜得出来。”道长笑说道。

    “请问道长法号？何处修炼？”王子鹏接着问道。

    “贫道铁伞道人是也，这两位就是我的徒弟木剑高风、竹刀杨虹。”铁伞道人说道。

    高风、杨虹走过来向王子鹏、牛皋、周青、吉青、赵云、梁兴等人施礼：“侄儿参见各位叔叔。”

    牛皋大龗笑道：“哈龗哈哈——我有多了两位侄儿，不知令尊是谁？”

    “家父乃是高庞，牛头山战役枪挑铁滑车死于敌阵。”高风说道。

    “你就是高庞贤弟的儿子，真是太好了。你爹和我老牛是最好龗的兄弟，你爹惨死之后，我不吃不睡哭了好几天，今天见到贤侄是老天的安排。老牛感谢老天爷看得起，让我有生之年看到最好兄弟的儿子。”牛皋笑得就像一个三岁娃娃那样开心。

    “家父杨再兴，就在朱仙镇遇难，死在金兵乱箭之中。我还有一个弟弟叫杨继周，我们兄弟从小分散了。”杨虹说道。

    “你爹是个大英雄，我和你爹也是过命兄弟，只可惜他中了埋伏，惨死在番狗手里。二位贤侄，你们来得正好，眼下，金国国师普风那个妖僧摆下了一个什么‘奇门遁甲阵’约定我们明天破阵，我们正在犯难，不知如何破解此阵。你们师徒三人此番前来，一定是未卜先知。”牛皋说道。

    “不错！前些日子，我们在武当山，有一个自称鲍方老祖的老神仙来到山上，他要我们下山立功。老神仙说金国有个妖僧能够呼风唤雨、撒豆成兵，他还善于排兵布阵。他的火云阵已经被新岳家军破了，只是奇门遁甲阵非常厉害，要我师父在十五以前赶到朱仙镇。明天就是十五，我们刚好赶到。”高风说道。

    “鲍方老祖真是神通广大，他居然什么都知龗道了。你们三位不是在武当山吗？怎么这么快就赶来了？”王子鹏好奇的问道。

    “因为我们师父也不是一般人物，他和鲍方老祖有些交情，他答应老祖的邀请前来助阵。我师父腾云驾雾的法术也会，还知龗道不少破阵之法。”杨虹嘴快，忍不住什么都说了出来。

    王子鹏、牛皋等人听了不由得对眼前这位道人肃然起敬。

    “原来道长是我师父的朋友，也算是我牛皋的师叔了。师父，牛皋这厢有礼了。”牛皋站起来向铁伞道人深深一鞠躬。

    “牛将军免礼。贫道受老祖嘱托给你一样东西，你要妥为保存，明天破阵用得上。怎么使用你师父曾经教过你，不用贫道啰嗦。”铁伞道人说罢交给牛皋一个小包裹。

    “多谢师叔。”牛皋欣欣然接了过来，打开一看，却原来是一张奇门遁甲阵的图纸和一支穿云箭。

    “嘿嘿——元帅，老牛是个粗人，这图纸我看不明白，只有这穿云箭使用口诀我记得滚瓜烂熟，不会忘记。”牛皋嘿嘿一笑说道。

    “你不懂，可以向军师请教，或者向你师叔请教，这有何难？”王子鹏说道。

    “对呀！瞧我一高兴，人都糊涂了，居然没想到这一点。我去找军师商量商量。元帅，我师叔和两位贤侄远道而来，一定辛苦了，你速速给他们安排住处，让他们好好休息一晚上，明天起来还要去破阵杀番狗。”牛皋说罢乐颠颠的去找诸葛锦去了。

    王子鹏吩咐军士给他们师徒三人准备了一座宽敞舒适的帐篷，并且整备酒宴款待。王子鹏和众将陪师徒三人喝酒聊天，聊着聊着，高风、杨虹眼泪扑簌簌落了下来。(未完待续……)