
    九十六章：人质（下）

    话说这位赵王名叫赵完，年方十五，是个有名的孝子，他看到父兄为了人质的事情而感到惴惴不安，只好自告奋勇。其实，赵王心姓胆小，从来不敢见大场面，这回为了社稷安危，他豁出去了。

    徽宗看到赵王自愿请缨，只好答应，并且再三叮嘱。第二天清早，徽宗皇帝亲自临朝，召集文武百官问道：“各位爱卿，赵王愿去金营为人质，不知哪位大人愿意陪赵王同去？”

    众文武大臣，一个个面面相觑，谁也没有回话。

    “怎么？大家都不敢去？食君之禄，担君之忧，朕的儿子才十五岁为了国家安危，敢于去虎狼之邦，你们堂堂七尺男儿，居然还不如一个孩子，羞不羞？”徽宗脸色突变，没好声气的说道。

    “微臣愿和殿下一同去金营。”正在这时，突然有一个年轻的官员出班奏道。

    大家仔细一看，却原来是新科状元秦桧。

    “爱卿愿去甚好，皇儿就拜托你周全。他曰若能安全回宫，自然加官进爵。”徽宗说道。

    “微臣谢过陛下，愿陛下洪福齐天。”秦桧说道。

    散朝之后，文武百官目送赵王、张邦昌、秦桧和哈密刚、哈迷强离开京师。

    五个人出了朝门上马，来到金营。

    哈密刚、哈迷强、张邦昌先进营禀报，金兀术听了喜笑颜开。

    “楚王果然有些本事，居然将大宋太子送来做人质。看来本王没有看错人。”金兀术说道。

    “狼主，还有一个新科状元秦桧护送赵王来金营，如今正在帐外候旨。”哈密刚说道。

    “带他进来见我。”金兀术说道。

    旁边的番将蒲芦温听了，立刻走出帐外，他以为狼主要见小殿下，于是问道：“哪一位是殿下？”

    秦桧指着赵王说道：“这位就是殿下。”

    蒲芦温听了二话没说，走上前，一把将赵王从马上拿下来，携在腋下就往里走。秦桧见了，随后赶来，大声叫道：“将军轻一点，休要伤了殿下。”

    蒲芦温把赵王带到帐内，顺手一掷，摔在地上，赵王哼都没哼一声就断气了。

    金兀术见了，大惊失色。

    “你这厮，本王叫你把秦桧请进来，你怎么把殿下拿来，还把他弄死？来人啦！拉出去砍了。”金兀术叫道。

    “狼主请息怒，既然人质已经死了，我们得想办法解决才是。杀了蒲芦温将军也无济于事。蒲芦温将军是一员虎将，杀了太可惜，不如曰后让他将功赎罪。”哈迷蚩说道。

    “人质死了，这可如何交差？倘若大宋皇帝问起来，如何回答！？”j金兀术赶到有点为难。

    “狼主不要担心，微臣倒有一个主意。将同来的那个秦桧留下，让张邦昌回去报信，就说人质年幼，从马上摔下来死了。要他们再换一个年纪大一点的殿下前来做人质，如果不答应，将踏平汴京。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了转忧为喜。

    “传秦桧进来。”金兀术吩咐一声，传宣官立马带秦桧走进来。

    “你们为什么要害死殿下？”秦桧走进来质问道。

    “你就是新科状元秦桧？”金兀术问道。

    “正是在下。”秦桧面无惧色的说道。

    “带他进去，不要让他溜了。”金兀术说道。

    左右听了，立刻把秦桧带进一个帐篷，小心看管。

    “楚王，如今大宋皇族还有什么人可以为人质？”金兀术问道。

    “还有一个七殿下肃王赵枢、九殿下康王赵构，尤其是赵构，此人有些本事，若是将来执掌大权，宋朝一定会强大。我想，要是能够把康王羁押做人质，大宋必定灭亡。”张邦昌说道。

    “那好，有劳你护送赵王遗体回去，明天再送一个人质过来，最好是康王赵构。”金兀术说道。

    张邦昌答应了，带着赵王遗体返回京师，见了徽宗、钦宗二帝，泣不成声。

    “赵王命薄，刚到金营就从马上摔下来，跌死在番营之内。如今金兀术仍然要一个亲王做人质方可退兵，如若不然，他将率军杀进宫来。金兵五十万大军，气势如虹，我们如何应付？”张邦昌哭诉道。

    “如今朕的身边只有康王和肃王，该叫谁去？”徽宗有点拿不定主意。

    “金兀术说了，要康王为人质，如果不依从，就率军将汴京踏平。”张邦昌说道。

    徽宗无奈，只好召康王进宫。

    徽宗把情况向康王说了一遍，康王听了心里自然明白。

    “父皇，大宋江山社稷为重，儿臣愿意去金营做人质已解燃眉之急。”康王说道。

    “皇儿能够为江山社稷着想，朕心里甚是欣慰，不过番帮之人蛮不讲理，皇儿可要当心。”徽宗叮嘱道。

    “谁人愿意保殿下一同前往？”徽宗问道。

    “微臣愿往。”吏部侍郎李若水出班奏道。

    “有劳爱卿了。记住，见机行事，安全第一。”徽宗叮嘱道。

    第二天，李若水陪同康王赵构前往番营。

    张邦昌提前一步见到狼主，说知此事。

    金兀术听了乐开了花。

    “快宣他们进来。本王倒要看看这康王是不是有王者之风。”金兀术吩咐道。

    传宣官听了立刻把李若水、康王带进帐篷。

    “殿下，见了金兀术要随机应变，千万不要折了锐气。要知道‘能屈能伸千年计，有勇无谋一旦亡’的道理。”李若水嘱托道。

    “李侍郎请放心，本王知道如何应对。”康王说道。

    两个人进了牛皮帐篷，见了金兀术，不行大礼，只是打了一个招呼。

    金兀术见康王年方弱冠、面如美玉，神态端庄、眼睛炯炯有神，眉宇间透出一股凛然正气，不由得心中喜欢。