
    八十九章：保百姓，张叔夜诈降

    金兵重重似乌云，铺天盖地困孤城；张君报国志不移，心系河间一郡民；奴颜卑膝非所为，气势如虹又不能；能屈能伸大丈夫，不怕后世留骂名；矢志不渝怎奈何？忧国忧民显忠诚。

    话说韩世忠一家团聚，说起了丢失两狼关之事，痛心疾首。

    “大人，此乃天意，非人力所能挽回，我等愿随大人一起去京师领罪。”偏将何久年说道。

    “是呀，如今关隘已失，我们往哪里去？依我看只有回京师这一条路可走。”梁夫人说道。

    “夫人言之有理，两狼关之失，罪在我一人身上，与你们无关，我回京面圣，当面请罪。”韩世忠说罢带着家人和所剩部下一路赶往汴京。

    一行人刚到黄河地界，正好碰上了前来宣旨的钦差。

    钦差大人看到韩世忠等人狼狈的样子，冷笑道：“韩元帅、韩夫人一向叱咤风云，今天怎么变成丧家之犬？”

    韩世忠羞愧得满脸通红。

    “圣旨到――韩世忠、梁红玉接旨――”

    韩世忠、梁红玉和一干人等悉数跪下听宣。

    ‘“奉天承运皇帝诏曰：韩世忠、梁红玉失守两狼关，本应问罪，姑且念其曾有功于社稷，特免其一死，削职为民，返回故里，不得延误。钦此――”

    “罪臣韩世忠谢主隆恩，愿吾皇万岁万岁万万岁。”韩世忠三呼万岁接过圣旨，交出帅印，带着妻儿一同回陕西老家，按下不表。

    再说河间府节度使张叔夜，听说失了两狼关，惊诧不已。

    “潞安州节度使陆登智勇双全，潞安州失守，夫妻两个为国尽忠。韩元帅、韩夫人是何等的英雄人物，又有大炮、铁滑车相助，居然也把两狼关丢失了，看来金兵此次大举南下是有备而来。金兀术的下一个目标就是我，我张叔夜文武都不及陆节度使、韩元帅他们二人，又岂能保得住河间府一郡军民？我该怎么办？”张叔夜翻来覆去彻夜不眠。

    次曰清晨，探子来报，金兀术已经率领五十万大军奔河间府而来，正在五十里外扎营，不知何故？

    张叔夜听了，吃惊不小，立刻召集众将士在大厅议事。

    “各位，金兵大军压境，我河间府地势没有潞安州、两狼关险要，我张叔夜又没有陆节度使、韩元帅那样的文韬武略，武器装备也比不上他们，两狼关、潞安州都被金兵攻破，可见金兀术此人并非等闲之辈。为今之计，我们该如何应付？”张叔夜征询道。

    众人听了你看看我，我看看你，谁也不知怎么办好？

    ““依我看，以退为进，先保全河间府一郡百姓再说。”张叔夜沉思片刻说道。

    “大人此计可行，但不知大人如何保全河间军民？”一个副将问道。

    “我想等金兵兵临城下的时候，在城墙上竖起降旗，假意投降，让他们通过，等到他们渡过黄河，各路兵马合力围剿，金兀术大败，我们再切断他们的归路，将他们消灭，活捉金兀术，以雪投降之耻辱。这样，一来可以保全城百姓不遭涂炭，二来也可以把金兀术装进大宋的口袋，让他们粮草不济，腹背受敌，这样，我们就坐收渔人之利。不知各位意下如何？”张叔夜问道。

    “果然是好主意，不知道金兀术会不会看出我们的心思？”一个偏将疑惑道。

    “本官拿自己的名誉地位作赌注，金兀术岂能不信？诸将听令，金兵到来，不许抵抗，竖起降旗，欢迎进城。“张叔夜吩咐道。

    且说张叔夜的两位公子，都是奇异之人。老大张立，身长一丈，方面大耳；老二张用也是身长一丈，脸如涂炭。兄弟二人，各使一根铁棍，力大无比。这一天，兄弟两人在书房读书，到了午后也不见仆人送饭进来。

    “今天怎么了？都到了申时还不见送饭过来，是不是爹爹忘记了我们？”张用问道。

    “也许是爹爹事忙，待我去看看。”张立说罢起身就要出门。

    正在这时，只见书童端饭进来。

    “你这奴才，为何姗姗来迟？”张用问道。

    “今天只是迟了些，好歹还有饭吃。等到明曰金兵进城，你们恐怕连吃的都没有了。”书童说道。

    “你这奴才，把话说明白了再走，这究竟怎么回事？”张立好奇的问道。

    “二位公子坐在书房，哪里知道外面的事情。潞安州、两狼关已经失守，现在金兵五十万人马已经来到了河间府，老爷害怕金兵杀进来玉石俱焚，正和手下将领正在商量投降金国之事。你想想，要是金兵同意投降也就罢了，要是他们不同意投降，杀进城来，等到金兵几十万人马进城，到处乱哄哄的，我们还有饭吃吗？”书童逼于无奈，只好道出实情。

    “你小子一派胡言，我爹岂能投降番邦，做不忠不孝、不仁不义、千秋万代留骂名的糊涂事？打死我也不相信。”张用说道。

    “公子若是不相信，可以出去打听，这件事府里上上下下人人都知。”书童说罢就走。

    “我看书童说得有板有眼，难道爹爹真要投降金国？弟弟，我们吃了饭先去问问母亲。如果果真有此事，我们俩带些银两悄悄出城，走到金营厮杀一阵，然后远走他乡，你看如何？”张立提议道。

    “哥哥这个办法很好，就照你的意思办。爹爹投降金国，就是叛徒，比歼臣还要可恶，他的行为为天下人所不齿，这样的爹爹我们不要也罢。”张用说道。

    兄弟俩商议已定，走进内堂询问母亲。

    “娘，是不是爹爹想要投降金国做叛徒？”张用劈头问道。

    “此乃国家大事，由你爹爹做主，你们小小年纪懂得什么？”夫人说道。

    “难道爹爹真要走这一步？”张立问道。

    “你爹为了保护全城百姓才这么做，这也是逼于无奈。”夫人说道。

    “原来如此――”张立似乎有所明白。

    “娘，给我们两三百两银子，我们现在趁着金兵还没进城，去外面买些东西回来做准备。”张用说道。

    “既然如此，你们就去账上取三百两上街购物，记住，外面不太平，快去快回。”夫人信以为真，给他们兄弟拨了银两，临行前，再三叮嘱。

    话说张立、张用打点好行李，骑上马，手里提着铁棍一路走出城来。行不到三十里地，正好碰上了金兵，兄弟俩见到金兵，不管好坏，抡起棍子就打。前面的两个金兵还没明白过来就见了阎王，后面的金兵见了，似潮水般涌来。

    张立、张用见状，不敢硬拼，他们杀死几个番兵之后，一拍马匆匆而去。

    刚走不远，前面又出现一队番兵。

    前有杀手，后有追兵，料想不能逃脱，兄弟俩只好摆开铁棍，准备决一死战。

    时近黄昏，天色黯淡下来，张立、张用的两条铁棍呼呼生风，只听得叮叮当当的响过不停，番兵被打得哭爹喊娘、落花流水。打了不久，兄弟俩被金兵分割了，他们只好各自为战。

    天黑下来了，围攻的金兵分不清是敌是友，只好凭借个人感应。

    张立见逃脱的机会到了，大叫一声：“弟弟，此时不走更待何时？”喊罢，杀开一条血路冲了出去。

    张用正在另一头杀得难舍难分，忽然听到哥哥的叫声，也杀开一条血路冲了出去。由于天色太暗，两个人走差了路各奔前程。

    再说金兀术拿不住二位少年，心中窝火：“不知这两个少年是哪里人？今天让他们逃走，曰后必是我的心腹大患。唉――”

    次曰清早，金兀术率领大军来到了河间府城池，将要攻城，只见城门打开，有一位朝廷命官打着降旗，率领一干人等走上前跪迎金兀术。

    “河间府节度使张叔夜率领文武官员归降，特来恭候狼主进城。”张叔夜毕恭毕敬的说道。