
    话说西云小妹不见了伍连，心中窝火，她率兵前来送运讨战。宋将岳霖出来应战，西云小妹看到岳霖长得俊美，心中窃喜，她寻思着把岳霖引到偏僻之处再使用白龙带。这一招果然奏效。岳霖见西云小妹败走，拍马追来，嘴里叫道：“你这番婆，看你耍什么花招。别人怕你，我不怕你。”西云小妹也不答话，饶过牧羊城向山坡走去。岳霖一路追赶，把两军抛在阵地上。

    西云小妹一口气走了十多里，来到一个地方，两边都是山，中间是一条山道。西云小妹顺着山道走，看看四处无人，岳霖穷追不舍，心里寻思道：“此时不动手更待何时？”于是从腰间取出白龙带来，望空抛去，叫道：“小帅哥，看看本姑娘的宝贝。”岳霖抬头望着天空，只见一条白龙在空中腾跃。那白龙忽然从天上俯冲下来，奔向岳霖。岳霖见了大吃一惊，回马便走。

    “小将军休要惊慌，有贫道在此，看谁敢放肆。”正在千钧一发之际，忽听得前面山上传来一声吆喝。岳霖循声望去，只见一个道人头戴九梁冠，身穿七星道袍，坐下一匹分水犀牛，手执一把古定剑，生得仙风道骨。那道人缓缓地的走下山来，看到白龙朝岳霖袭来，轻轻地把手一抬，那白龙忽然缩做一团，钻入道人袍袖内去了。

    西云见道人收了白龙，心中大怒骂道：“何方妖道，竟敢坏我好事！纳命来！”说罢举刀向道人砍来。道人只好举剑相迎，岳霖见了，岂肯失去立功的机会？他也挺枪前来助战。西云小妹一看形势不妙，回马便走。暗中又使用阴弹打人。道人把袖口一张，阴弹化作一道寒光落入袖子里。西云小妹接着又打出那颗阳弹，道人不慌不忙伸手接住塞进袍袖。西云小妹见自己的宝贝全被道人收走，，只好拔转马头往牧羊城逃。岳霖和道人一路追赶。西云小妹来到城下，瑞仙郡主在城头上见了，连忙将吊桥放下，走下来打开城门让西云小妹进来。西云小妹哪里知道等待她的将是阎罗殿。她单枪匹马走进城来。城门边突然闪出家丁摸样的伍连，拔出腰刀以迅雷不及掩耳之势向西云小妹拦腰砍来，将西云小妹砍做两截。可怜西云小妹糊糊涂涂的去了阴曹地府，连冤家是谁也不明白。

    伍连割下首级，对瑞仙郡主说道：“郡主，大仇已报。我们一起去见王元帅，请他为我们做媒。”西云小妹听了，心中暗想：“大金狼主年幼无知。昏聩无能，一切听从完颜兀术。完颜兀术穷兵黩武，害得大金国民怨沸腾。如今大宋天子圣明，重用人才，大宋兵多将广，占领黄龙府只在弹指之间。父母已死，我在金国再也没有什么可留恋的。嫁夫随夫，不如跟着相公一起归顺大宋，图个相夫教子、举案齐眉、白头到老，如此于愿足矣。”

    “相公。奴家已是你的人了，一切全凭你做主。不过我得回府准备一下。号令全城军民一起归顺。这是我送给大宋最好的礼物。”瑞仙郡主说道。

    伍连听了大喜，随公主一道回府，收拾金银珠宝等贵重物品，然后召集完颜寿手下几位将领一起商议。几位将领只知道西云小妹被瑞仙郡主的家丁杀了，是什么原因，大家心里清楚。刚开始还以为瑞仙郡主是为了报父仇。等到来到大厅，见到宋将伍连，大家才明白是怎么一回事。原来瑞仙郡主早已和伍连串通一气，他们杀了西云小妹是为了投降大宋

    “郡主，你爹是大宋的王爷，你好歹也是一个郡主，为什么要叛国投敌？”一个家将不解的问道。

    “大金气数已尽，大宋兵强马壮，如今已经打到了牧羊城，以我区区几千兵马如何挡得住几十万人马？如果硬拼，只能使全城军民毁于一旦。各位也许记得，当年四太子率兵攻打大宋，河间府节度使张叔夜为了保全一郡军民，投降了金国，他这是最明智的选择。国以民为本，没有了老百姓，哪里还有国家社稷？各位都是我爹的部下，对我爹忠心耿耿。眼下兵临城下，不开城投降只能玉石俱焚。各位将军，你们回去集合队伍，跟着我打开城门，迎接王元帅进城。我已经和伍连将军晚婚了，只是还没有三媒六证。王元帅是岳元帅的亲弟弟岳腾，是伍连的表舅，他是长辈，又是大元帅，我们请他和伍连的那些兄弟给我们主持婚礼。不知各位将军意下如何？”

    众将听了瑞仙郡主的一番话，觉得颇有道理，现在主将已死，群龙无首，几千兵马要想和几十万兵马拼命简直是螳臂当车。“郡主说得对，我们听你的。”众将说道。

    “感谢各位将军的支持，事不宜迟，请大家回去整顿兵马，列队出城”瑞仙郡主说道。众将陆续离去，伍连在一旁听了公主深明大义的一番话，对公主更加敬佩。一个女流之辈，关键时刻能做出如此决定，的确需要勇气。

    “郡主大恩大德，伍连感激不尽。伍连在此对天发誓：今生今世一定善待郡主，如有二心，天地不容。”伍连信誓旦旦。

    “相公，我相信你。有劳你转告王元帅，不要惊扰老百姓。”瑞仙郡主说道。伍连一口答应。

    再说王子鹏看到岳霖追杀女将，女将绕开牧羊城奔荒郊而去，王子鹏恐岳霖又中西云小妹的奸计，率领大兵前来救应。走到半路上，只见岳霖和一个道人走了过来。王子鹏见岳霖安然无恙，心里也就踏实了。他看了看道人，只见头戴九梁冠，身穿七星道袍，坐下一匹分水犀牛，手执一把古定剑，仙风道骨，忽然想起鲍方老祖临别时所说之玄机。这道人一定又是一位高人，岳霖没事，西云小妹的法宝一定是不管用了。真是谢天谢地。王子鹏迎上去，岳霖跳下马拜见元帅，说道：“末将无能，又让那妖女逃回牧羊城。不过，现在不足为惧了，她的法宝都被这位道长受到袖子里去了。”岳霖于是把事情经过原原本本说了一遍，王子鹏听了非常高兴。他连忙下马拜见道长。那道长还礼，说道：“元帅不必多礼，这是贫道分内之事。”

    “不知大师高姓大名？在哪里修炼？为何来到这里？”王子鹏试探着问道。道人说道：“贫道乃蓬莱散人，名叫施岑。一生云游四方，途径牧羊城，看到这位小将军有难，故而出手相救。”

    王子鹏又是一番感激的话语。三个人边走边聊，转瞬来到了牧羊城下，忽然看到伍连手里拎着西云小妹的人头兴冲冲地走了过来，他的身边有一位绝色佳人坐在马上叫道：“兄弟们，我已决定弃暗投明，归顺大宋，你们愿意归顺的随我去见王元帅，不愿意的，也不勉强，你们自己好自为之，各自逃生去吧。”话音刚落，那些番兵离去了几百人，其余的都愿意归顺。

    王子鹏看到伍连不但完好无损的，而且还不费一兵一卒把牧羊城拿下，欣喜若狂。他和岳霖、众小将来到伍连跟前，欣欣然说道：“贤侄，好样的。本帅给你记头功。”

    “元帅，伍连愧不敢当，要说头功，得算这位瑞仙郡主。他爹就是牧羊城元帅完颜寿，被西云小妹见死不救害了。如今杀了西云小妹，报了大仇，她决定率领牧羊城全体军民归顺大宋。”伍连说道。

    王子鹏听了，不由得对瑞仙郡主另眼相看。