话说金兀术率领五十万大军浩浩荡荡奔往两狼关，来到离三山口不远的地方安营扎寨。

    韩世忠正在衙门里和夫人商议御敌之策，忽然探子来报：“大人，不好了，潞安州失守了。陆节度使为国尽忠，陆夫人也尽节了。现在金兀术率领五十万大军正在离三山口五十里的地方安营扎寨。”

    韩世忠听了大惊失sè，没想到，潞安州失守了，陆登夫妻为国尽忠了。金兀术的大军居然短短几天就到了三山口。

    “陆节度使乃国之栋梁，他们夫妻为国尽忠，真是可歌可泣、可悲可叹。夫人，金兀术大军压境，我们该如何迎敌？”韩世忠征询道。

    “兵来将挡水来土屯，我梁红玉绝不怕死。”梁红玉正气凛然的说道。

    “可是，金兀术五十万大军，我们区区几千人马如何迎敌？”韩世忠问道。

    “老爷被朝廷委以重任，镇守两狼关，两狼关是金兵进入中原的门户，一旦失去了，大宋就岌岌可危，老百姓就会遭殃。现在，我们只有坚守三山口和两狼关，发动群众共同御敌方为上策。即使我们不能力战也要硬拼，大不了战死沙场，马革裹尸。”梁红玉说道。

    “夫人真不愧是巾帼英雄，果然不让须眉。其实，大丈夫死不足惜，只要死得其所。既然夫人决心死守到底，那我们就众志成城。”韩世忠最后拿定了主意。

    “老爷，三山口至关重要，我要亲自带兵埋伏在那里，准备好硝石、硫磺、火炮、弓弩，给金兀术当头一棒。”梁红玉自动请缨。

    “三山口如果有夫人亲自把守，那我就放心了。”韩世忠欣慰的说道。

    “旗牌官，传令下去，全体军民人等，一律做好迎战准备，把家里的家伙什全部搬到城墙上来，准备滚木雷石、弓弩火炮，固守城池，严阵以待。”韩世忠吩咐道。

    “遵命！”旗牌官答应一声匆匆去了。

    正在这时，又有探子来报：“汴梁节度使孙老爷率领五万人马正在三山口外五十里与金兵交战。”

    韩世忠听了大吃一惊：“没想到孙浩居然绕城而过杀进番营，他以区区五万人马去与金兵五十万人马交战，岂不是飞蛾扑火自取灭亡？这个孙浩不懂兵法，武艺平平，杀进番营就等于羊入虎口。唉——糊涂！既然经过两狼关，也不进来和我打声招呼，商议一下。”韩世忠嗟叹道。

    “老爷，事不宜迟，赶快出兵救援。”梁红玉焦急的说道。

    “孙浩是张邦昌的心腹，擅自行动死不足惜，只可怜那五万将士的xìng命。我如果不发兵救援，孙浩肯定全军覆没；倘若我发兵前往救援，金兀术突发奇兵闯关，那该如何是好？到时候赔了夫人又折兵。”韩世忠说道。

    “可是孙浩虽然是张邦昌的人，但他和老爷同殿为臣，岂能不救？要是老爷不发兵，张邦昌一定会在皇上面前参你一本，说你见死不救，贻误军机。到时候老爷免不了吃官司。依我看，还是派少量人马前去打探，应付一下。要是孙浩没死，就冲进去救他出来；要是孙浩已死，那就立刻返回，这样就不会让张邦昌抓住把柄。”梁红玉说道。

    “夫人说得极是，只是派谁前去领兵？”韩世忠还是犹豫不决，心里暗忖：“倘若能够救他出来，便宜了这jiān贼，他会不会在张邦昌面前自吹自擂？”

    “爹，孙节度使被金兵困住了，孩儿愿意带领一千人马前去救援。”一个小将匆匆走了进来说道。

    “你去？行吗？”韩世忠看到走进来的小将是自己的大儿子韩尚德，有点不太放心，狐疑的问道。

    “爹爹请放心，我一定见机行事。”韩尚德说道。

    “夫人，你看——如何？”韩世忠看着夫人梁红玉问道。

    “孩子快十六岁了，也该长长见识了。他要是想去就让他去看看。”梁红玉说道。

    “那好吧！德儿，你速领一千兵马即刻出发前去救援孙浩，记住：见机行事，不可莽撞。”韩世忠说道。

    韩尚德答应一声正要下去，梁红玉走上前来，抚摸着韩尚德那张稚嫩而又带有几分威严的圆圆脸蛋，叮嘱道：“孩子，为将之道，眼观六路耳听八方，能战就战，能守就守，如果不见孙浩，立刻回来，千万不要冒险逞能。”

    “爹、娘，你们放心，我不会辜负你们期望。”韩尚德说罢，拿了令牌走出屋子，点齐一千兵马出了两狼关。

    走了五六十里，来到了离番营不到三里地的高坡上，放眼望去，但见金兵营盘密密麻麻，一望无际。

    “看金兵这么多人马驻扎，倘若我带领一千人马冲进去无异于孤羊投狼群，有去无回。不如我一个人冲进去探探虚实。”韩尚德主意已定，便对随行将士说道：“你们驻扎在这里等候，我独自一人去金营探探路子。寻到了孙节度使，我便和他们一起杀出来，倘若找不着孙浩，我战死在番营，你们速速带兵回去禀报老爷。

    军士领命，就地扎营等候消息。

    韩尚德拍马挥刀冲进金营，大喝一声：“两狼关总兵韩元帅之子韩尚德踹营来了，不怕死的上前受死。”

    金兵一见一个rǔ臭未干的娃娃前来踹营，根本不当一回事，有的甚至大笑不止。

    韩尚德不去理会，挥舞着大刀见人就砍，杀得金兵人头滚滚，好比砍瓜切菜一样。

    韩尚德抓住一个番兵询问孙浩下落，那番兵告知孙浩已死，五万人马全军覆灭。