
    一零七章：高宗祭旗

    话说高宗皇帝之所以要杀张邦昌，其实还有说不出口的**。他的**只有张邦昌知道。高宗心怕张邦昌把他的**张扬出去，就有了非杀他不可的原因。其实，高宗的担忧是多余的，张邦昌根本不想让高宗声名狼藉，他只希望高宗能够给他留个全尸。

    晚上，高宗来到监牢提审张邦昌。

    为了便于对话，高宗把所有的人都打发走了，独自一人隔着铁窗问话。

    “丞相大人，想不到你这个大楚皇帝居然落到如此地步，这就是你出卖大宋的下场。你以为金兀术会在汴京呆一辈子？他会时刻照看着你？你想错了。从古至今，当歼臣没有好下场。”高宗说道。

    “皇上，微臣实在不是歼臣，微臣对大宋忠心耿耿。你想想，当初金兵几十万军队围困汴京，金兀术扬言踏平汴京，而我大宋的军队只有区区几万人马，如何迎敌？汴京的守备力量更是薄弱，如何抵得住虎狼之师？微臣为了保护汴京百姓，为了大宋千秋基业，奉二帝之命，往来于两国之间，我为的是拖延时间，等待九省勤王之师到来。可是左等右等，不见兵马到来。你被李刚的人马救走，金兀术雷霆大怒，率兵攻打汴京。二帝惶恐，手脚无措，委托臣处理这件事情，如果我不给金兀术一个交代，金兀术岂肯撤兵？我想，将李刚。宗泽削职为民只是权宜之计，只要金兀术的人马撤走了，李大人和宗留守可以重新执掌兵权。没想到，我离开之后，张俊、王时雍他们二人唆使二帝和文武百官出城，他们俩却留在城里关闭城门。就这样，二帝和文武百官被挟持。当时，我也在挟持之列。金兀术认为我是丞相，又是三朝元老，在朝廷有威望，所以放我回来替他们当傀儡。我第一次拒绝了他们，金兀术很不高兴，为了逼我就范，他就奏请老狼主请旨弹压。，第二次军师哈迷蚩捧着圣旨而来，要我登基，我叩头答应，可是迟迟不敢登基。微臣想，既然康王逃脱，大宋就有希望。我不能做不忠不孝不仁不义之人，我要找到康王，请他登基做皇帝。没想到，一连过了半个月，没有打听到殿下的消息。三月初一，金国老狼主下了最后通牒，他们说，我一天不登基，他们就一天杀十个皇室的人质，直到我答应为止。皇上，到了那种情况，你说我能怎么办？是顾全自己的名节？还是保护皇室的人质？我想，二帝落入他们手中，如果他们对二帝下黑手，那微臣就追悔莫及了。权衡轻重，所以，我决定登基，保护皇室人质。皇上，微臣所说千真万确，不信，你可以去问一直跟在我左右的太监、仆人。微臣虽然只做了三十二天皇帝，这三十二天，微臣每天心惊肉跳，生不如死，现在落在皇上手里，微臣反而踏实了，心安理得了。皇上，你一定要重整旗鼓，挥师北上，打败金兀术，救回二帝。这样，微臣死也瞑目了。”张邦昌说罢，潸然泪下。

    宋高宗听了张邦昌的一番肺腑之言，觉得他既可怜，又可恨。

    “张俊、王时雍，你们两个见风使舵的家伙，是你们害得二帝和群臣被俘，你们是罪魁祸首，我要你们和张邦昌一样下场。”高宗心里暗暗骂道。

    “张邦昌，寡人在金营为人质拜金兀术为干爹之事你可明白？”高宗问道。

    “微臣明白，微臣也知道兹事体大，至死也不会说出去。”张邦昌说道。

    “知道就好，寡人会给你留个全尸，好好安葬，你的家人寡人也不会为难他们。你就放心走好。至于张俊、王时雍这两个卑鄙小人，寡人不会饶过他们，他们会比你死得更惨。”高宗说道。

    “微臣谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”张邦昌跪拜于地，三呼万岁。

    “起来吧！”高宗说罢吩咐牢头进来，小心看护，好好照顾……

    再说张俊、王时雍二人自以为押着张邦昌来到归德，大功一件，皇上会对他们的过去既往不咎，他们俩沾沾自喜，一块儿在酒馆喝酒聊天，聊得正起劲，突然来了一队官兵，不由分说将他们俩捆绑起来，押到大牢。

    张俊、王时雍在牢里喊冤，宋高宗置之不理，高宗心里明白，他们俩有罪也有功，他们抓住张邦昌至少不要劳师动众去汴京平叛。可是他们唆使二帝出城，然后引狼入室，此罪该千刀万剐。

    一连三天，他们二人喊冤不止，群臣又为二人突然囚禁感到纳闷。

    “各位爱卿，你们知道他们二人罪有多大？靖康之变，二帝和群臣被挟持，全都是他们俩造成的。是他们俩唆使二帝和群臣出城谈判，是他们俩关闭城门见死不救，是他们俩打开城门迎接金兀术进城抓捕皇室四百多人，你们说，他们俩罪有多大？该不该杀？”高宗皇帝问道。群臣听了义愤填膺，恨不得将他们俩千刀万剐。

    “张邦昌虽然当了三十二天大楚皇帝，但那是金国狼主拿皇室人质做要挟，他为了救皇室人质，不得已而为之，他有罪也有功。所以，朕决定给张邦昌留个全尸，拿张俊、王时雍俩个歼贼的头颅来祭旗，各位卿家以为如何？”高宗说罢问道。

    “皇上英明。只是要堵住天下人悠悠众口，张邦昌的人头非祭旗不可，这样可以振奋人心，鼓舞士气。”李刚奏道。

    “李大人此言甚是，张邦昌勾结番邦毁我大宋，自立为王，每一条都是大逆不道，罪大恶极。现在，大宋子民对张邦昌恨之入骨，不砍他的头难以平民愤，请皇上三思。”刘彦宗奏道。

    高宗听了，略作沉思，说道：“既然众位爱卿有此想法，寡人准奏就是。”

    经过了几个月的筹备，兵精粮足，士气高昂。为了鼓舞士气，高宗决定御驾亲征。

    冬去春来，高宗集合四十万人马，自任天下兵马大元帅，在校场上登台祭旗，祷告上天。

    张邦昌、张俊、王时雍被押到祭祀台上，刀斧手横眉立目，两旁站着，等候午时三刻到来。

    一声号炮，高宗登台焚香，二声号炮，高宗跪拜苍天、祖宗，三声号炮一响，刀斧手手起刀落，三颗人头滚落，军汉拿着帅旗兜住人头放在供桌上。

    高宗跪拜祷告：苍天在上，祖宗显灵，寡人赵构临危受命，担任天下兵马大元帅，率领三军克曰挥师北上，扫除狼烟，收复失地，迎回二帝，至诚之心，苍天可表。愿苍天、祖宗保佑赵构此行一帆风顺，凯旋而归。”祷告已毕，高宗又重新磕了三个响头，站起来，连鞠三躬。

    礼成退位，又是三声礼炮。

    群臣诸将跪拜于地，三呼万岁。

    高宗于是又钦点了各路元帅、先锋，选定了进军路线。

    高宗又亲自升起帅旗，帅气上的腾龙图，被鲜血染得格外鲜艳，群臣百姓欢呼雀跃。

    三军未动粮草先行，高宗任命张保为押送粮草的先锋官立刻启程，其余人马陆续开拔。

    老百姓夹道相送，那场面真是蔚为壮观。