
    话说王子鹏派了几个机灵的军士趁着黑夜划着竹筏来到对岸，打探情况，上了岸，没有遇到任何阻拦。已是后半夜，金营里静悄悄的，只有乌龙阵内照耀如同白昼，军士不敢近前看，只是站在远远地观望。其中一个号称‘铁算盘’的军士，记忆力特别好，他把看到的阵图一一记在脑海里。大约四更天，阵内灯火稀疏，只有七盏灯依旧亮着，就像北斗七星。顺着亮光看去，乌龙阵好比一头摇头摆尾的黑龙。

    “时候不早了，阵图我已记下，我们趁早回去吧！”铁算盘说道。

    “我们不能空来一趟，最少也得带点礼物回去。你们先去船上等我，我一会就来。”另一个军士说罢一溜烟跑了。同来的军士不知道怎么回事，大家只好去船上等他。没过多久，只见那个军士看着一个番兵过来。那番兵好像被他打晕了，任凭折腾毫无反应。

    “我顺手牵羊抓一个舌头回去审问，也许对我们破阵有用。”那军士说道。

    黎明前，周围既寂静又黑暗，几个军士乘着木筏安全返回，而且还多了两个人。其中一个是番兵，另一个就是抓舌头的那个军士。他是从后面跟去的，同行者还以为是元帅给派来的。这个人到底是谁，岳家军那几个军士感到陌生。此人五十岁左右，长得很结实。他中等个子，浓浓的眉毛，一缕美髯直垂胸部。此人不是别人，而是新岳家军头领之一的张凡。张凡一直负责打探临安的消息。王子鹏挂帅出征那会儿，他在浙江义乌渔村养伤，错过了机会。养好伤之后，他就一路赶了过来。来到界牌山，得知扫北大军开拔了，只好快马加鞭赶过来。来到蜃华江边，见宋军在江边扎营，本想立刻去见王统领。可现在不比以前，如今他是三军主帅，岂能说见就见。再说就这么空手而去岂不给元帅丢脸？权衡再三，他决定暂时不暴露自己身份，等到立了功劳，再见也不迟。张凡偷偷见了张远，把自己的计划说了，张远也非常赞成。于是把元帅打算派人去对岸摸情况这件事告诉张凡，张凡听了心生一计。他打扮成军士摸样，追上派去的那些军士。那些军士真以为是元帅派来的，问都没问就带过去了。就这样。张凡顺利的完成了自己该做的事情。

    张凡带着舌头来到元帅帐中。王子鹏一看到张凡，惊喜交加，站起来欣欣然道：“张大哥，你怎么穿成这样？你什么时候来的？我怎么一点消息都不知道？你是从哪里来？”

    张凡嘿嘿一笑说道：“我从义乌赶来，来得匆忙，未曾带见面礼。刚到这里。就碰到这几位兄弟要去对岸打探消息，没办法，我只好自作主张随他们走了一趟。这是我带来的见面礼，请元帅笑纳。”

    王子鹏看到那番兵吓得颤颤惊惊，说道：“起来吧！不必害怕。我们不会为难你，把你请来。只是想问几个问题，只要你如实回答，我就放你回去。”

    那番兵听了，跪下说道：“你就是新岳家军首领王子鹏？你的大名我早就听说了。其实我并不是女真族人，我是中原人。当年淮西军郦琼叛国带着我们一起投靠金国，我们就在金国生活了。这次金兀术兴兵南下，一败涂地，金国缺少兵源，就把我们一起拉上战场。我们营中有几千人都是那次来的中原的老百姓，我们也是被逼无奈。”

    “你既然是大宋人，我也就不为难你，只要你告诉我对岸有多少兵力，那个排兵布阵的人是什么来历？只要你老实交代，我就放你一条生路。”王子鹏说道。

    “金兀术调集六国三川总共十万人马，还有三千鱼鳞军，几万金兵。这十万人马不足为惧，最可怕的是那些鱼鳞军，他们都是刀枪不入的妖人，是乌灵圣母的徒子徒孙。排兵布阵的就是乌灵圣母，她是金兀术从万锦山千花洞请来的高人，她练成了乌龙阵法，都是按五行八卦北斗七星布置的。只要进了阵就等于一脚踏进了阎罗殿。”那人说道。

    “元帅，他说得一点没错，我把看到的乌龙阵的情况都记在脑海里，我画出来让你们看看还有什么不对的地方。”铁算盘说罢就把记下的阵图画了出来。

    王子鹏拿着让那舌头过目，舌头看了在几个地方做了一些说明：“这里是东方甲乙木，有各种各样的陷阱；这里是南方丙丁火，有各种各样的机关；这里是西方庚辛金，有无数弩箭；这里是北方壬癸水，有刀斧手、钩镰枪之类的暗器；正中央戊己土，三千鱼鳞军严阵以待。只要你们冲到了正中央，打败鱼鳞军，或许还有胜算，要是攻不破鱼鳞军，那就进了鬼门关。王元帅，我敬重你是条汉子，才说了这么多，破阵之后，请你不要为难穿我这样盔甲的军士，他们都是中原百姓，是金兀术强行征调来的。”

    “放心吧！我不会残杀自己的同胞，不过你还得回金营，和你那些兄弟商量一下，叫他们开战的时候机灵的，不要给金兀术当炮灰。”王子鹏说道。那人听了唯唯诺诺。王子鹏吩咐张凡送舌头回去，张凡领命，带着几个兄弟把那人送过去。刚要上岸，只见从暗处冒出来不少番兵，将张凡等人团团围住。随来的几个军士被乱箭射死，张凡身负重伤，被番兵活捉。

    那些番兵押着张凡去见金兀术，他们并不知道张凡的身份，还以为是一般军士。张凡知道落入贼手凶多吉少，他拿定了必死的决心。于是对那些番兵说道：“几位军爷，我如今落在你们手里，就是插翅也难逃，我打算和你们合作，你们的四狼主我早就认识，而且我还救过他一命。我和他是好朋友，我是特意过来投奔他的，麻烦你们带我过去。不过，我是四狼主的恩人，你们不能把我这样捆着去见他，要是让他知道你们如此对我，他非扒了你们的皮不可。我现在身受重伤，那倒还怕我逃了不成？快帮我解开。”

    那些番兵听了信以为真，走过来赔不是，并且给张凡松了绑。他们带着张凡来到金兀术的营帐，张凡一见金兀术，高声叫道：“四太子，多年不见，我们都老了，快认不出来了。”

    金兀术听了一愣，问道：“你是谁？为何这么说？”

    张凡笑道：“真是贵人多忘事，难道你不记得新岳家军？我就是新岳家军头领之一的张凡。”

    “张凡？新岳家军好像有这么一个头领？你怎么跑到这里来了？是不是王子鹏派你来打探消息？”金兀术问道。

    “哈哈哈――金兀术，我来打探消息？你错了！我是来取你的人头的。”张凡大笑道。

    “就凭你？别做梦了！这是在我的地盘，只要你一动手就会立刻叫你死无葬身之地。”金兀术哂笑道。

    “大丈夫为国捐躯，死而无憾。金兀术，纳命来吧！”张凡说罢走上前，从身上拔出匕首向金兀术扎去，金兀术猝不及防，胸口中了一刀，痛得嗷嗷直叫。

    左右军士见了各自拿起兵器一起上来。张凡见了猛然向帐篷的铁柱上撞去，头破血流，众军士的长枪一齐刺过去，张凡顿时气绝身亡。可怜张凡出师未捷身先死，枉使英雄泪沾襟。