
    八十五章：父子团圆

    话说韩尚德安全走出包围圈，来到了土坡上，抬眼一望，那一千人马不知所踪。

    “他们到底哪里去了？是不是回两狼关报信去了？也许如此，如果被金兵打杀，这里却没有一具尸体，也没有打斗的痕迹。看来他们见我一个人冲进敌营久久不归，以为我死了。”韩尚德心里琢磨着。

    “二位恩人，你们是从哪里来的？为什么你们俩敢闯入敌营？是不是走差了路误入敌营？”韩尚德疑惑的问道。

    “我们俩从少林山来，听说金兀术五十万大军大举进攻中原，兵犯潞安州，我们兄弟俩一合计决定前来助陆节度使一臂之力。当我们来到潞安州城外，听说潞安州失守了，陆节度使夫妻为国捐躯了，我们感到非常悲哀。陆节度使是一个顶天立地的汉子，他在牛头山战役打得金兵丢盔弃甲，狼狈逃窜。”王子鹏说道。

    “我听说牛头山战役陆伯伯有神人相助，不知是真是假？”韩尚德问道。

    “哪有什么神人相助，只不过天时地利人和罢了。”王子鹏淡淡的说道。

    “难道当时你也在场？”韩尚德惊异的问道。

    “实不相瞒，牛头山战役就是由我亲自指挥，陆节度使在城楼观阵，伺机出城接应，我和他率兵两头夹击，才初战告捷。没想到，小敌去大敌来，还得潞安州失守，陆节度使尽忠。唉――我们晚来了一步。”

    “亡羊补牢，犹未为晚，现在我们去两狼关助韩元帅一臂之力。”杨宗德说道。

    “大哥所说极是，既然来了就应该帮忙。国家兴亡匹夫有责，我看金兀术到底怎样攻打两狼关。”王子鹏说道。

    “真是太好了，我爹、我娘如果有你们二位壮士相助，简直如虎添翼。我在此先谢过二位。”韩尚德欣欣然说道。

    三人且走且谈，不觉来到三山口，迎面来了一队人马，领头的不是别人，而是两狼关的元帅韩世忠。

    韩世忠一眼望见自己的儿子和两位壮士谈笑着走来，高兴不已。

    “德儿，没事吧！你怎么那么傻？一个人独闯敌营？”韩元帅嗔怪道。

    “爹，孩儿知道自己太莽撞、太意气用事；但是，孩儿也是经过深思熟虑的。如果孩儿带着一千人马杀进去，无异于羊入虎口，孤羊投狼群。我不想让军士们丧命，所以我只好单枪匹马的闯进金营。如果我不进敌营，又怎能打探到孙浩的消息？又怎么知道金营的实力？又怎能和两位英雄相遇？””韩尚德说道。

    韩元帅听了没有再责怪他了，只是叮嘱他曰后一定要记住经验教训。

    “这两位英雄是――？”韩元帅欲言又止。

    “我叫王子鹏，老家在相州汤阴，在少林寺习武；这位是我在少室山结拜的义兄杨宗德，他是杨家将的后人，精通杨家枪法，我的杨家枪就是我的这位大哥教的。”王子鹏自我介绍道。韩元帅听了非常高兴。

    “爹，他们俩可厉害了，杀进金营，如入无人之境。这位王大哥更是厉害，一个回合就把金国的四大金刚之一的老大哈利赤挑于马下，还亲手将金兀术擒住。我们之所以从五十万金兵的重重包围中安全的走出来，就是因为王大哥制服了金兀术。王大哥和杨大哥在金营三进三出，金兵闻风丧胆，我想：现在金兀术应该不敢轻易攻打两狼关。”韩尚德说道。

    韩元帅听了欣喜若狂。

    “二位壮士，你们能不能留在韩某帐下效劳？现在正是用人之际，像你们俩这样的人才打着灯笼没处找。”韩元帅征询道。

    “天下兴亡匹夫有责，只不过我还有一点事情没有办完，等到办完了再来效劳。”杨宗德说道。

    “杨大哥，你如果有事要办，本帅也不强留，只是这位王兄弟愿不愿意留下来助我一臂之力？”韩世忠说道。

    “我在陆节度使那里早就听说韩元帅的威名，能够在韩元帅帐下效劳，保家卫国，我义不容辞。”王子鹏爽快的答应了。

    “如此甚好！杨兄，随我们一起回关，我们好好庆贺一下。”韩元帅说道。

    一行人回到两狼关，韩元帅吩咐摆酒设宴款待二位恩人。

    酒宴开始,，韩尚德把两位恩人请入上坐，王子鹏、杨宗德再三推辞，韩元帅和梁夫人执意如此。盛情难却，王子鹏只好请杨宗德坐在首席位置，自己坐在一旁。

    ‘“二位恩人，首先我敬你们三杯，感谢你们的救命之恩。”韩尚德说罢给王子鹏、杨宗德各敬三杯酒。

    韩尚德敬完酒，韩元帅和梁夫人又各敬酒三杯。

    “韩元帅，感谢你们的盛情款待，晚辈不胜酒力，这六杯酒还是免了吧。”王子鹏说道。

    “不行！是你救了犬子，救了两狼关的军民，这六杯酒一定要喝下去。”韩元帅说道。

    “对！壮士，你不要推辞，酒壮英雄胆，喝下去就算给我们做父母的一点面子。”梁夫人说道。

    看到韩元帅夫妻至诚之心，王子鹏只好硬着头皮喝了下去。

    酒过三巡，突然探子来报：“金兀术率兵离开了三山口，返回大漠去了。”

    “好！两狼关终于安全了。二位大侠，为了感谢你们给金兀术一个下马威，本帅再敬你们一杯。”韩世忠兴高采烈的说道。

    听说金兀术返回大漠去了，王子鹏、杨宗德当然高兴，毫不犹豫的又喝了一杯。

    正在这时，又有一位守城官来报：“禀告元帅，城门外有一个穿着金兵战袍的少年求见。”

    “带进来。”韩世忠说道。

    守城军官答应一声匆匆去了。

    不一会儿，只见那个穿着金兵战袍的少年走了进来。

    那少年一眼看到坐在上首的杨宗德，欣欣然叫道：“爹，原来你真的来了两狼关，我可找到你了。”

    “韩元帅，这是犬子杨铁心，生姓顽皮，浪荡不羁，冒犯之处，多多包涵。铁心，还不快点拜见韩元帅和梁夫人。”杨宗德陪笑着说道。

    “不知者不怪罪，少侠，一路辛苦了，快请坐下说话。”韩元帅说罢吩咐下人搬来了凳子，放在杨宗德身旁。

    “铁心，你是怎么找到这里的？”杨宗德好奇的问道。

    “我去京城参加武考，由于汤阴岳飞在校场上枪挑小梁王，张邦昌要把岳飞斩首，众武生大闹校场，武考取消了，岳飞等人也离开了京城。

    我在回家的途中病倒在郭家庄，是一个铁匠铺老板救了我。那个老板有一个儿子，年纪和我差不多，也喜欢舞刀弄枪，我们俩情投意合，结拜成异姓兄弟。我身体康复之后，就回到了少室山，没有见到爹爹，以为遭遇不测。后来我在附近四处打听，才知道爹爹和一个叫王子鹏的叔叔去了边关，于是我就一路寻来。途中得知潞安州失守，金兵进攻两狼去了，我只好匆匆赶来。路上碰到一个金兵歼细，我把他杀了，取了书函。我看他这身衣服好看又狼和，所以就……嘿嘿――”杨铁心说到这里嘿嘿一笑。

    “恭喜你，杨大哥，你们父子终于团圆了。”韩世忠高兴的说道。