
    话说严成方和连儿心善打了几十个回合不分胜负。严成方的双锤虽然厉害，最终还是战不过连儿心善的合扇刀，连儿心善发起威来，严成方就有点招架不住了。他怕连儿心善率兵冲营，虚晃一锤，拨转马头，斜刺里落荒而走。连儿心善在后，紧紧追来。

    严成方催马一口气跑了十余里路，回头一看，连儿心善依旧穷追不舍。怎么办？严成方四处张望，只见前面树林里拴着两匹马，旁边石上坐着两个好汉：一个面如黑炭，一个脸若黄土。他们二人看见严成方败来，叫道：“将军休要惊慌，我们来帮你！”严成方勒住马说道：“后面有番将追来！不知二位少侠尊姓大名？”那黑面的说道：“我乃董先之子董耀宗，这位是总兵王横之子王彪，我们俩是来投奔元帅的。听说王元帅是岳元帅的亲弟弟，名叫岳腾，功夫特别厉害。我们兄弟二人慕名而来。”严成方听了大喜，说道：“原来是二位贤侄，你们来得正是时候。我乃王元帅麾下将军严成方是也，刚才被番将杀败，望二位少侠助我一臂之力！”“叔叔放心，让我们俩试试身手。”董耀宗说道。“好吧！贤侄小心。”严成方说罢退到一旁。就在此时，连儿心善赶到树林，大叫道：“严蛮子，还不下马受縛？”

    “杀鸡焉用牛刀，我是他的侄儿，就让我来会会你这番奴。”董耀宗说罢举起九股托天叉，跨马上前挡住去路。

    连儿心善看到一个黑脸娃娃拦住去路。心中大怒，骂道：“你这不知天高地厚的黑小鬼，也敢和大爷我叫板。也就让你尝尝合扇刀的滋味。”说罢提起合扇刀，照董耀宗脑门砍来。董耀宗叫道：“番将休要逞能，董爷在此。”说罢举起九股托天叉招架。两马跑开，刀叉并举，二人战了二十多个回合。董耀宗那里是连儿心善的对手，看看招架不住，王彪上马提棍。上前助战。

    连儿心善力敌二将，全无惧怯。又战了十几个回合，严成方回马举锤打来。连儿心善虽然勇猛。怎敌得过三个战一个？况且董耀宗、王彪都是出山虎，越战越来劲。双方又打了几个回合，连儿心善看看不能力敌，只得虚晃一刀。回马败走。三个人将后面追来的番兵赶杀一阵。伤亡不少，连儿心善带着残兵败回番营，与山狮驼细说端详。

    严成方带着董耀宗、王彪来道大营，到帐内来见了王子鹏。王子鹏看到董耀宗、王彪二人，就像看到了当年的董先、王横，感慨万千。董耀宗说道：“我们还有一位结拜兄弟，本事高强，他是杨再兴叔叔的公子杨继周。手下有几千人马，发誓要杀番兵报父仇。他怕引起误会，先着小弟二人前来报知。杨兄弟收拾粮草人马，随后便来。我们路上偶遇严将军，一同杀退连儿心善，也算是见面之礼。”王子鹏大喜道：“各位贤侄想着报效国家，真是太好了。眼下我军被阻在这里，正需要像你们这样的人才。”王子鹏说罢就记了吩咐设宴替他们俩接风洗尘，并且给他们二人上了功劳簿。

    再说山狮驼听了连儿心善的一番话，心中焦躁不安，宋军又来了帮手，长此下去，我军势必会被打败，现在趁他们未站稳脚跟，不如速战速决。主意已定，到了次日，提鐺上马，来到宋军营前，坐名要王子鹏出马。王子鹏也想会会这个山狮驼，于是决定亲自出马。旁边闪过王英出来，说道：“对付这番将，何必元帅亲自出马？待小弟去擒来便是。”王子鹏吩咐道：山狮驼非比寻常，关将军也被他打败了，贤侄前去须要小心！”王英说道：“叔叔放心，我知龗道该怎么做。”说罢提着大砍刀，跨上了马，领兵出营。来到阵前，山狮驼大喝道：“来将何名？”王英说道：“小爷行不更名，坐不改姓，绰号‘小火神王英’的便是。不要走，吃我一刀！”举起大砍刀，当的一刀砍来。

    山狮驼没想到这小家伙如此心急，连忙举起溜金鐺架开刀，当当当一连几鐺，杀得王英浑身是汗，叫声：“山狮驼，爷爷杀你不过，走了。”拨马便走。山狮驼大喝一声：“小子，你往哪里走？”催动坐下马，赶了过去。

    王英见山狮驼追来，叫苦不迭，正在危急之际，恰遇牛皋率兵催趱粮草，望界牌山而来。王英见了牛皋，叫道：“叔叔，山狮驼追来了，快过来帮忙。”牛皋叫道：“贤侄休要心慌，有我在此！怕他怎的？”说罢放王英过去了。那山狮驼催马赶到，见牛皋拦住去路，大喝道：“呔！你是那里来的毛贼，敢放走我手下的败将？”牛皋笑道：“我原以为你有些本事，是个识货的。原来是个冒失鬼，连牛皋爷爷都不认得。当年，你牛爷爷单枪匹马闯金兀术百万大军的营帐如入无人之境，今天遇到我，算你倒霉。”山狮驼听了惊讶道：“呀！原来你就是牛皋？你可晓得我山狮驼的厉害么？”牛皋说道：“不管你什么山狮驼、河狮驼、海狮驼，遇到我牛老爷，就打你做个熟柿饼。”说罢耍的一锏，望山狮驼打来。山狮驼把鐺一枭，呼的一声响，把牛皋的锏枭在半天云里，滴溜溜的落在草地上。牛皋叫声：“不好！这家伙果然厉害！”回马就走。

    “哪里走？”山狮驼见了牛皋岂能放过？这正是他立功的好机会，于是大喝一声追了过去。

    牛皋见山狮驼缠上了他，心中暗暗叫苦，他负责押运粮草，要是粮草有失，岂不误了大事？“不行！我必须想个法子脱身。”牛皋心里寻思道。山狮驼追上来了，牛皋见躲不过了，索性勒住马头笑道：“山狮驼，老牛年纪大了，打不过你，你要是能够打赢我徒弟，那才真叫大本事。你虽然有些本事，但是要和我徒弟比起来，差得远了。”山狮驼是个不服输的人，他听了牛皋自编的一套谎话，哂笑道：“你这黑炭团，这般低武艺，还教什么徒弟？有这样的师父，教出的徒弟也好不到哪里去。”牛皋说道：“你是番国人，不晓我们中汉人的规矩。大凡人的气力，是天生成的，怎样运用气力，须要拜个师父。若说我那个徒弟，不要说你见了他慌做一团，就是说说也吓破你的胆。他的力气，不知有几千斤！凡是上阵，也不消用兵器，只要一伸手就擒来一两个，一跺脚就踢倒三四个。象你这样的番将，只消他大喝一声，你就会跌下马来。”牛皋说大话也不用打草稿，他说得天花乱坠，把山狮驼激怒得脸红脖子粗。

    “放你娘的狗屁！世上那有人在马上喝得下来的？”山狮驼大怒道。“你若不信，就在这里等着，不要动，待我去把他叫来，你试试看他有多大本事。”牛皋说罢下马拾起双锏就走。山狮驼见牛皋去了，也不追赶，心里寻思道：“就算是他说鬼话吹牛皮我也要看看究竟，他有粮草在此，难道还怕他飞了不成？”于是叫道：“黑炭团，快去快回，要是想溜走，那我就对这些宋军和粮草不客气了。”牛皋说道：“既然如此，我去叫他来。你若杀得过他，也是你的本事。不过，我不在这里，你千万不要打我的粮草的主意。”山狮驼不屑道：“你这个粮草，是我面袋里的货色，要他作甚？快去叫你那徒弟来！”“我去也，你不要走！”说话间，牛皋早已去了一箭之地。

    牛皋上马一路向东而走，心里暗想：“鬼话大话都说了，那瘟神是个死心眼，要是他真的不走，我该如何救得这些粮草回营？”想着想着心里紧张起来。正在他骑虎难下之际，望见前面扬起尘土，一簇人马，打着“九龙山勤王”的旗号，飞奔而来。牛皋闪过一旁，看看人马近前，却见王英同着一位英雄，并马而来。牛皋看那小将，头戴一顶二龙戏珠银盔，身穿一件双龙滚珠白铠甲，手抡双戟，坐着追云逐日白龙驹，佩着吹毛截铁青锋剑，一副威风凛凛的样子。不是吕布再世，便是薛仁贵重生。

    牛皋看得真切，暗暗想道：“我在太行山上，久闻杨再兴的儿子杨继周，在九龙山落草。他今日必然闻得大军扫北，前来助战的。”便上前叫一声：“王英贤侄，那来的可是杨再兴的令郎么？”王英说道：“正是。”便向杨继周介绍道：“这位就是牛皋老伯。”杨继周听了忙上前迎住，跳下马跪下行礼道：“小侄杨继周叩见伯父！请问番将怎么样了？”

    牛皋说道：“贤侄免礼。那番将果然厉害！你既是杨再兴的令郎，快些回去吧！免得丢了性命。”杨继周听了愕然问道：“小侄正是来帮助平番，怎么反叫我回去？”(未完待续……)