
    话说张胜男听了郦琼的一番话，也不好再说什么，她的伤口一直在疼，脸色煞白。手下见了把她扶起下山，郦琼也不追赶。一声吆喝，响起三

    声号炮，只见无数喽啰从树林里冒出来，拿着家伙冲下山去抢粮食。

    “元帅夫人，告辞了，好自为之。”郦琼一挥手下山去了。

    张胜男见郦琼早已知龗道自己的身份，只好自认倒霉。她强忍着疼痛下山，此时山下乱成了一锅粥。张远率领一千军士正与金兵混战，忽见一股

    山贼杀出，不知是敌是友？那山贼一门心思掠夺粮草，他们一齐冲向装粮草的马车，抢了就走，遇到抵抗，不管是金兵还是宋兵，照杀不误。

    张远眼巴巴地看着将要到手的粮草被山贼夺走，心中非常焦急，大喊道：“你们是哪里来的山贼，为何要抢我们的粮草？我们是新岳家军，难

    道你们要和我们争夺？”

    “张远兄弟，对不起了，我的兄弟们也没有吃的了，这是我们的救命粮，你就不要和我们争了。”郦琼说道。

    “你是谁？为何知龗道我的名号？”张远一脸疑惑。

    “实话告诉你吧！本大爷就是当年淮西军副总都督郦琼。我们不愿做金人的走狗，也不愿与宋朝为敌。我是这里的山大王，你们要抢粮草，也

    得先经过我的同意。”郦琼说道。

    “原来你就是那个卖国求荣的叛徒，真是冤家路窄。今天让我在这里碰到你。郦琼，乖乖把粮草留下，饶你不死，要是执迷不悟，休怪我翻脸

    不认人。”张远说道。

    “这是金人的粮草，你们抢得，为何我们抢不得？再说，他们从我的地盘经过,应该归我们所有。张将军，谢龗谢你们帮忙，再龗见了。”郦琼说罢

    就走。

    “站龗住！把粮草留下。”张远拍马追上郦琼。喝道。

    “呦呵？要我们把粮草留下。好大的口气。张将军，有本事就和我比试一番，谁打赢了，粮草归谁。”郦琼说道。

    “好吧！出招吧！”张远跃马横刀严阵以待。

    郦琼也不客气。挥起大砍刀向张远看来。张远举刀相迎。两马交错，刀来刀往，打了二十多个回合不分胜负。那些番兵见两位头领为了争夺粮

    食大打出手。他们趁机一溜烟跑了，郦琼的人马和新岳家军也不追赶，他们都在看着两位头领比试。

    张远一心只想得到粮草，又牵挂着张胜男，他不知龗道张胜男为龗什么迟迟没有带兵到来，一走神，被郦琼一刀砍在马腿上，那马负痛将张远掀在

    马下。几个山贼上前，正要捉拿张远，被郦琼喝住了。张远站起来说道：“郦琼，你也是大宋子民，我们是新岳家军正要北上与金兀术决战，

    现在急需粮草，求你把粮草还给我们。”

    “张将军，念你是新岳家军的人，我敬重你是条汉子，所以没有杀你，你走吧！我不想和你们为敌。兄弟们，扯呼！”郦琼一声招呼，手下喽

    啰赶着粮草上山去了。

    张远看着到手的粮草又被山贼夺走，只能干瞪眼。

    “张将军，快来，统领夫人受伤了。”一个军士高叫道。

    张远循声望去，只见两个军士扶着张胜男下山来了。

    “嫂嫂，怎么了？”张远急冲冲的走了过去，见张胜男脸色煞白，关心的问道。

    “不小心中了郦琼的冷箭。”张胜男痛苦的说道。

    张远看了看那箭正中胸部，血流不止，眼下又没有女兵，不好查看伤口，只好命令军士撤兵回营，再做商量。一行人从东山返回，走到半路上

    和前来接应的兄弟们回合了。

    “辛六、刘武，你们二人骑着快马护送嫂嫂回去，我带兄弟们去夺回粮草。”张远吩咐一声带着两路人马原路杀回。张胜男身子虚弱，说话有

    气无力，想阻止也阻止不了。

    再说张远带着两千兵马来到西山下，率兵攻山，山上滚木雷石一起砸下，新岳家军损失惨重。突然山上一阵锣鼓声，郦琼带着喽啰们一起杀下

    山来。双方展开了一场激战。

    郦琼手下那些喽啰都是淮西军旧部，他们战斗能力和新岳家军的相比半斤对八两。张远的功夫和郦琼相比，稍微逊色一点。打了二十多个回合

    ，张远就有点招架不住了。他调转马头败走，郦琼随后追来。

    “张远，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，我本想饶你性命，你却缠住不放，这回莫怪我手下不留情了。”郦琼一边走，一边说。

    张远勒住马，掉转头喝道：“郦琼，你这个投敌叛国的混蛋，我死了，我们新岳家军一定不会放过你。来吧！本将军和你决一死战。”张远挥

    起大刀向郦琼砍来。郦琼举起大砍刀架住张远的兵器，两人又展开了一场厮杀。

    “住手！”突然有两个年轻人骑着快马飘然而至，其中一个大声喊道。张远和郦琼听到喝声两人同时住手。

    “你们俩谁是新岳家军的人？”一个年轻人问道。

    “我就是新岳家军供给营头领张远。不知二位少侠有何见教？”张远说罢问道。

    “太好了！终于找到你们了。我叫高风，这位是杨虹，我们俩是王元帅派来寻找你们的。我们一路打听你们的消息找到这里来，没想到在这里

    遇到张将军。张将军，这位是谁？他为何要和你动手？”高风问道。

    “他就是当年带着五万军士十万百姓投靠金国的淮西军副总指挥郦琼。他在这里占山为王，抢了我们的粮草。我带着兄弟们想要回粮草，遭到

    他们的伏击，死伤了不少兄弟。二位兄弟来得正是时候，既然你们是王元帅派来的人，请你们帮我们讨回粮草。”张远高兴的说道。

    “这有何难？擒贼先擒王，待我送他上西天。”高风说道挥着木剑向郦琼奔去。

    郦琼一看情况不妙，回马便走。高风腾身一跃，跃到郦琼马上，郦琼还没回过神来就被高风生擒活捉了。

    “大侠饶命，我退还粮草就是。”郦琼哀求道。

    “张将军，这个卖国贼就交给你处置。”高风将郦琼的武功废了，掼在地上。(未完待续……)