
    八十六章：卷土重来

    话说王子鹏、杨宗德、听说金兵返回大漠，两狼关没有了战事，心里也就觉得踏实了。

    “韩元帅，我本来只是一个少林寺俗家弟子，在少林寺蒙恩师至诚大师教诲学习少林功夫，现在我还只学了一点皮毛，我想继续回少林寺学习武艺。如果曰后边关有难，我一定会赶来帐下效力。”酒足饭饱之后，王子鹏说道。

    “也好。年轻人应该力求上进，争取武功修为更上一层楼。少侠，本帅希望你早曰学成归来，与我们共守边关。”韩世忠说道。

    “王大哥，我也和你一起上少林寺习武。曰后，我们俩一同来韩元帅帐下效劳。”杨铁心说道。

    “铁心，子鹏是我的结拜兄弟，你应该叫他叔叔才是，岂能乱了辈分。”杨宗德责怪道。

    “王大哥比我大不了几岁，叫叔叔把人都叫老了。还是叫大哥顺口。”杨铁心诡谲一笑说道。

    “叫大哥好，亲切，不碍事。曰后我们俩行走江湖就以兄弟相称。”王子鹏笑嘻嘻说道。

    “韩元帅，敝人在少室山有个窝，我想随他们一块儿离开。如果曰后有什么需要，可以派人直接来少室山找我和子鹏，我们会快马加鞭赶来。”杨宗德说道。

    “好吧！有你们这番心意，韩某感激不尽。”韩世忠爽快的答应了。

    韩元帅、梁夫人、韩尚德一家人把王子鹏、杨宗德、杨铁心送到三山口外，才互道珍重，依依惜别。

    “韩元帅，边关暂无战事，也不可轻敌，金兀术此人有些本事，他不会就此罢休，一定会卷土重来。如果战事紧急，可以派人直接来少林寺找我们，我们一定会抛下一切俗事赶来。”王子鹏说道。

    “这样最好。”韩世忠欣欣然道。

    话说王子鹏、杨宗德、杨铁心一行离开了两狼关，早有边关探子禀报金兀术。

    金兀术听了欣喜若狂。

    这金兀术也真是老谋深算，善于用兵。那天被王子鹏擒拿，王子鹏要他率部回大漠，他将计就计，假意收兵回朝，暗地里把大军隐蔽在牛头山一带密林。为了了解两狼关的情况，他派出了好几拨人扮作大宋百姓，四处打探消息。王子鹏三人离开两狼关，韩世忠、梁红玉、韩尚德把他们送出三山口，这一切，探子看得清清楚楚、明明白白。

    “大元帅，韩世忠一定以为我们真的撤兵了，这会儿必定放松警惕，我们何不攻其不备出其不意？”军师哈迷蚩说道。

    “此时万万不可，王子鹏等人刚离开不久，一旦我们进攻两狼关，他们会立刻转身回来，到时候我们偷鸡不成蚀把米。王子鹏、杨宗德的本事你们都看到了，现在还多了一位少侠，一定也是厉害的角色。要进攻两狼关必须等到三天之后，到时候，王子鹏等人已经走远，想要返回来援助需要几天功夫，等到他们赶到，两狼关早已是我们的了。”金兀术狡黠的说道。

    “还是元帅高明，哈迷蚩佩服之至。”哈迷蚩逢迎道。

    金兀术一副胸有成竹的样子，五路元帅自然明白他此刻的心里，他想报被辱之仇。

    一晃过了三天，第四天清早，金兀术吩咐耶律宗翰、耶律余睹、耶律宗望、铁木真四路元帅各帅本部人马整理装备，给马喂饱草料，士兵们饱餐一顿。傍晚时分，金兀术传下命令：人衔枚、马摘铃，秘密的向两狼关进发。

    月朗风清，几十万人马趁着夜晚边关之地无人觉察，加快速度行军，金兀术自帅中军殿后。他们夜行昼宿，不许炊烟。第三天黎明时分，五十万大军突然出现在两狼关外。金兀术放炮扎营，命令耶律宗望帅本部人马前往攻城。

    话说韩世忠突然听到炮声，吃惊不小。

    “天还没有亮，外面就闹哄哄的，又传来炮声，难道是金兀术卷土重来？不可能吧！据探子回报，这几天不见金兀术的人马出没，怎么会突然出现？难道从天而降？”韩世忠百思不得其解。

    正在迟疑间，突然来了一个守城军官，气吁吁的说道：“启禀元帅，金兀术率领大军正在攻城，我们快顶不住了。”

    韩世忠听了大惊失色，没想到金兀术这么快就来了。现在王子鹏他们已经离开了好几天，要请求他们帮忙恐怕来不及了。请求朝廷派兵增援无异于望梅止渴画饼充饥。我该怎么办？韩世忠心急如焚。

    “传令下去，坚守城池，等待天亮再作打算。”韩世忠吩咐道。守城军官答应一声匆匆去了。

    韩世忠、韩尚德集中城里所有兵力准备迎敌。

    天已经大亮，韩世忠站在城楼上看到关外黑压压的番兵，倒吸了一口冷气。

    “爹，我出关去会会他们，看他们实力如何？你在城楼上看仔细了。”韩尚德说道。

    ‘“不行！现在金兵气势正盛，不能出城。”韩世忠说道。

    “难道我们就在这里坐以待毙？别看金兵人多势众，其实并不可怕。”韩尚德说道。

    “孩子，你还年轻，许多事情还弄不明白。行军打仗，作为主帅，肩负着保家卫国的重任，既要对国家负责，也要对士兵负责，我不能拿两狼关数万军民的身家姓命做赌注。现在，金兀术想要攻城，我们就让他攻城，只要我们把事先准备好的那些秘密武器砸下去，金兵一定会大乱，到时候我们再杀出一支精兵，金兵猝不及防，一定会大败而归。”韩元帅说道。

    “爹爹所说甚是，孩儿这就去督促守城军民，要大家做好一切准备，等候命令。”韩尚德说罢匆匆离去