
    一零九章：狮子岭聚义

    话说张用当初和哥哥张立偷袭金营，受到大批金兵围攻，他们兄弟边打边退，金兵穷追不舍。当时金兀术亲自骑马赶来追杀，也是他们兄弟命不该绝，大军围攻之时，天黑下来了，金兵分不清敌我，因此动起手来有些迟疑。张立一看机会来了，叫一声‘兄弟，不要恋战，快走吧！’说罢虚晃一棍离开了。张用看到哥哥撤出去了，也只好趁着黑夜脱离虎口。他不知道哥哥在什么地方，无法寻找，只好独自一人往汴京方向奔逃。走了一天一夜，来到黄河边，他本想去汴京投奔韩世忠，听说韩世忠夫妻削职为民回了陕西老家，他只觉得万念俱灰。，看到滔滔黄河水势汹涌，张用不知何去何从？

    “也罢，我去陕西，投奔韩元帅，希望今后闯出一番新天地。”张用心里寻思。

    时近响午，张用沿着黄河上游走了几里路，来到了一座山岭，这山岭名叫狮子岭，山岭上树木茂盛，地势险要，风景优美，道路崎岖。张用不知道自己下一站到哪里，他一路赏花观草，且走且停下，漫无目的。走了一个多时辰，他只觉得饥饿难耐，又有点口渴，他只好在林子里寻找充饥解渴的野果。

    “喂，哪里来的毛孩子，竟敢在爷们的地方偷摘野果。”一个少年手拿长枪吆喝道。

    张用看这少年，年龄和自己相仿，便心平气和的说道：“兄弟，在下从河间府一路走来，本想去汴京，可是黄河水势太大，我没有渡船，无法过河，只好改道去陕西，投奔韩世忠元帅。”

    “你为什么要投奔韩元帅，他现在削职为民，自身难保，你何必去哪里添麻烦？”那少年说道。

    “可是我举目无亲，又能去哪里？”张用说道。

    “不如随我们一起上山当一个快意恩仇的绿林好汉？”那少年说道。

    “你们是山贼？不，我不能当山贼，我要当一个专杀金狗的将军。”张用说道。

    “就凭你？你有多大能耐？还想当将军？也不撒泡尿照照自己。”那少年哂笑道。

    “你不信？实话告诉你吧！前天，我和我哥哥两个人闯进金营，杀得金兵哭爹喊娘，死伤无数。后来金兵主帅金兀术亲自出马把我们兄弟包围了好几层，我们兄弟俩最后还是逃出来了。”张用自豪的说道。

    那少年听了肃然起敬。他曾经听说河间府外有两个不怕死的少年闯进金营如入无人之境，却原来就是他们兄弟。

    “请问兄弟叫什么名字？”少年问道。

    “我叫张用，我哥哥叫张立，我爹是河间府节度使张叔夜，我们兄弟听说他要投降金兀术，气不过就逃了出来找金兵拼命。我们兄弟俩被金兵团团围住，一直打到天黑，，我们才趁机逃走，可是我和哥哥走散了，不知他现在身在何处？”张用说道。

    “既然如此，兄弟何不随我们到山上聚义，慢慢打听尊兄音信，不知意下如何？”那少年说道。

    张用听了，心里寻思：“正好我现在又饿又渴又累，何不借此机会休息几天，养好精神。等到有了哥哥的下落，再离开这里也不算晚。”张用想到这里，爽快的答应了少年的要求。

    “兄弟说得有道理，张用愿意随兄弟一同上山。不知兄弟叫什么名字？为何落草为寇？”张用问道。

    “唉――一言难尽，我们边走边聊。”那人说道，说罢前面带路，张用随后跟着。

    一路上，少年讲起了几个月前发生的一桩血案。

    我叫郭啸天，我家住在黄河边一个小镇，以打铁谋生。几个月前，来了一队金兵，要我爹给他们打造兵器，我爹不答应，他们就杀了我爹，我娘气不过，扑上去找他们拼命，也被他们一顿拳脚，将我娘活活打死。当时，我正好和义弟杨铁心一起去了汴京。回来的时候，看到家里乱七八糟，父母都离开了尘世，我顿时痛断肝肠。不久，我打听到消息，是金兵干的，于是，我立下誓言，这辈子要专杀金狗，替爹娘报仇。”郭啸天说道。

    张用听了，非常同情。

    “兄弟，我愿意和你一起杀尽金狗，为天下受害百姓报仇雪恨。”张用说道。

    “好！痛快！山上还有两位兄弟，他们俩是从潞安州来的，他们的爹娘也是被金兵杀害的，我们志同道合，不如一起义结金兰，招兵买马，抗击金兵。”郭啸天说道。

    “好！江湖儿女，侠骨柔情，快意恩仇，爽快。”张用欣欣然说道。

    两个人边走边聊，转眼间来到了聚义堂。

    郭啸天把张用介绍给两位哥哥，两位哥哥听了，欣喜若狂。

    “我叫陆文虎，家住潞安州，我叔父陆登夫妻为国捐躯，死得其所，我爹娘也被金兵杀害。我和金兀术有不共戴天之仇。”陆文虎说道。

    “我叫耿精忠，我爹是潞安州一名守将，潞安州被破，我爹殉国，我娘带着我逃了出来，由于身心疲惫，积劳成疾离开了人世。”耿精忠说道。

    张用听了，感慨不已，也把自己出逃的前后经过说了一遍。

    “既然大家都是苦命人，和金狗有不共戴天之仇，我提议，选曰不如撞曰，我们今天就在这聚义堂歃血为盟，结拜兄弟，不求同年同月同曰生，但愿同年同月同曰死，有福同享有难同当，杀进金狗，报仇雪恨。”陆文虎提议道。

    “陆兄，在这里，你年龄最大，以后你就是我们的大哥，我们一切都听你的。”郭啸天说道。

    耿精忠、张用也表示同意。

    就这样，兄弟四个在聚义堂重新喝血酒，盟誓言，结金兰。耿精忠是老二，郭啸天老三，张用年龄最小，入伙最晚，自然是老四。

    兄弟四个结拜之后，每天在山上切磋武艺，不久之后，有追随韩元帅的几十个宋军前来入伙，队伍渐渐壮大。陆文虎、耿精忠、郭啸天、张用兄弟几个又分别去周围几个村庄招兵买马，几个月之后，拉起了几千人的队伍，打出了战狼旗帜，号称战狼队，遍布了黄河附近十几个山头。