
    话说王子鹏设宴款待铁伞道人师徒，众将一起作陪，大家边喝边聊。王子鹏问起高风、杨虹的家人情况，两人泪流满面。众将一脸疑惑。铁伞道人于是讲述起当年发生的那一场血战。那是绍兴十六年，岳飞父子被奸臣陷害，秦桧为了斩草除根，四处捉拿忠良之后。后来，秦桧得知消息，岳飞的那些磕头兄弟正在暗中联络，准备攻打临安，找他算账。秦桧惶惶不可终日，不惜重金聘请一些武林败类做家将，进一步扩充自己的势龗力。为了防止岳飞的兄弟们造反，秦桧写信求助于金国军师哈迷蚩，哈迷蚩于是暗中派塞外七鹰前来相助。

    塞外七鹰来到秦府，秦桧有恃无恐，更加专横跋扈。他假传圣旨，命令塞外七鹰带兵四处捉拿忠良之后。那一年春天，高风的家将得知秦桧四处捉拿岳家的后人，便驾车护送高风、高寒和他母亲一起去山西投奔亲友。高寒不是高风的亲兄弟，而是岳云的儿子。岳云被害之后，他的妻子为了保住岳云的儿子，便把年仅三岁的幼儿岳寒雪托付给他的表姨妈高夫人。高夫人为了掩人耳目，便取名高寒。秦桧不知从哪里得到消息，便派了塞外七鹰亲自出马捉拿岳寒雪。刚走到黑虎岭下，就被塞外七鹰带着官兵追赶上来。那些家将那是塞外七鹰和官兵的对手，一会儿工夫全被秦桧派来的杀手杀害了。高风的母亲看到所有的下人都死了，也不想苟且偷生。当她看到两个可怜巴巴的孩子吓得钻进她的怀里，她只好硬撑着。

    “高夫人，快把岳家后人交出来！”老大燕双鹰来到轿子前，掀开轿帘，看到高夫人身边的两个儿子，满脸杀气的喝道。

    “官爷，你们弄错了。我们是正经人家，丈夫姓高，这两个都是我的儿子，哪里有什么岳家后人？”高夫人说道。

    “你骗不了我们，我们早已得到消息，是你收留了逆贼岳云的儿子。快说，究竟是那一个，把他交出来就放你们一马，要是不肯交出来，那就休怪我们手下无情。到时候你们三个都得死。”燕双鹰说道。

    高夫人看着两个孩子可怜兮兮的样子，哪里肯交出来，她始终不肯承认。塞外七鹰见高夫人不肯交人，于是痛下杀手。就在这时，贫道和师弟剑圣及时赶到。我们和塞外七鹰在山谷之中展开一场厮杀。那塞外七鹰的功夫也非常了得，尽管我们俩全力以赴，还是不能占到上风。高夫人带着两个孩子躲在轿子里不敢露头，我们担心塞外七鹰对孩子下手，只好在轿子周围厮杀。打了三四十个回合。老大燕双鹰突然改变策略，他派其余六个缠住我们，自己想挟持人质。为了保住忠良之后，我和师弟交换了一下眼色。突然奔向燕双鹰，同时出招将燕双鹰打翻在地，掀开轿帘，一人抱着一个孩子从不同的方向逃走。我向西一路行走。来到武当山上结草为庐，带着高风就在山上隐居，一年之后又收留了杨虹。我那师弟剑圣带着高寒向东去了。不知情况如何，我不太清楚。只是，贫道后来下山打听高寒的母亲，听说她了却心愿之后咬舌自尽了。铁伞道人说到这里停了下来。

    “大师，你怎么知龗道杨虹是杨再兴的儿子？你又是怎么收留他的？”王子鹏忍不住问道。

    “说起杨虹的身世，还得从疯僧、怪侠说起。岳元帅被害的第二年，秦桧带着夫人王氏去灵隐寺烧香还愿。当时秦桧带着塞外七鹰这些爪牙一块儿去的。秦桧名为烧香还愿，实际上是去和哈迷蚩密谋。灵隐寺有一个疯和尚名叫净空，他得知内幕，下山去寻找师弟净色。净色和尚受不了清规戒律，离开佛门，做起了江湖游侠。因为他行为古怪，好打不平，江湖人便给他起了一个绰号‘怪侠’。

    疯僧和怪侠都有一颗慈善之心。他们知龗道岳元帅父子死得冤枉，想替岳家父子报仇，可是秦桧在朝廷只手遮天，又和金兀术勾结，手下招募了一大批杀手。疯僧虽有报仇之心，只是自己势单力薄，孤掌难鸣。为了对付秦桧，他只好装作疯疯癫癫的样子下山去了。

    疯僧来到山下，来到栖霞岭祭奠岳飞父子，没想到恰好怪侠也赶来了，疯僧把秦桧和哈迷蚩狼狈为奸的情况告诉怪侠，怪侠听了按耐不住心中的怒火，拉着疯僧赶往灵隐寺捉拿哈迷蚩，他们想抓住秦桧的把柄。刚来到灵隐寺山脚下，只见秦桧带着家将准备返回临安。机会来了，他们俩岂肯放过？于是不顾一切的冲上前去，他们原以为那几个家将只是普通之人，一交上手，才知龗道遇到了劲敌。就在山脚下，疯僧怪侠大战塞外七鹰。虽然二人武功高强，怎奈双手难敌四拳，打了几十个回合之后便落了下风。秦桧躲在轿子里探出头来观阵，怪侠想冲过去却被家将死死缠住。疯僧也是如此。眼看支持不住了，忽然来了一个道长，此人轻功极好，武功也在疯僧、怪侠之上。他们三个人和塞外七鹰交战，秦桧见势不妙，就让塞外七鹰缠住三人，他和夫人匆匆回了临安。

    塞外七鹰看到秦桧已经离去，也就不再恋战，他们呼哨一声飞奔而去。疯僧和怪侠感谢道长鼎力相助，询问道长名讳，道长也是个怪人，说了一句‘若是有缘，必然相见，何必自报家门？’说罢一溜烟去了。

    一年之后，疯僧、怪侠游历江湖，在山东境内遇到了道长，当时道长收养了一个孩子，这孩子便是杨虹。据道长所说，杨虹乃是忠勇将军杨再兴的儿子。后来，疯僧怪侠又到了武当山和贫道见面，他们看到杨虹和高风年龄相仿，又很投缘，于是恳请贫道收留。贫道见杨虹也是岳家将领的后裔，他爹又是死在抗金战场上，因此将杨虹也收做弟子。从此，贫道就一门心思的教两个孩子练功，一直到如今小有成就，这也算对得起他们的爹娘了。铁伞道人说到这里，脸上露出了欣慰的笑容。(未完待续……)