
    一零一章：李刚、宗泽罢职

    话说金兀术清早起来，前来看望康王，发现康王不见了，勃然大怒，立刻召集二十万人马向汴京进发。来到汴京，回合耶律宗翰的十万人马共三十万之多，攻打汴京。

    守城军官飞报进宫，二帝听了，诚惶诚恐，立刻召集满朝文武商量对策。

    徽宗因为自责、惶恐、羞愧，加之失去了皇儿和玉册、冠冕、祖宗牌位，急火攻心，一病不起。朝廷的大小事务只好由钦宗处理。

    “张爱卿，朕把人质、玉册、冠冕、祖宗牌位都送去了，他们为何还要攻打汴京？”钦宗问道。

    “也许另有原因。皇上，让微臣去问问金兀术为什么不讲信用？”张邦昌说道。

    “去吧！快去快回，朕等着你的消息。”钦宗焦灼的说道。

    张邦昌离开皇宫，来到城墙上喊道：“下面的士兵们听着，叫你们狼主前来搭话，就说大宋丞相张邦昌有事要问。”

    士兵们听了，飞马禀报金兀术。金兀术听说是张邦昌要见，心中欢喜，立刻来到城下与张邦昌对话。

    “宋朝的丞相听着：昨晚上康王被李刚的人救走了，还杀了人，你们打算如何处理这件事情?”j金兀术大声问道。

    “这件事我们不知道，你们的大营戒备森严，李刚的人怎么会救走康王？一定是你们把康王藏起来了。狼主，我们的皇上已经照你的意思做了，你应该信守诺言，岂能出尔反尔？你还是先退兵，凡是好商量。”张邦昌说道。

    “没得商量，除非你们把康王送回金营。康王是我的义子，我要为他的安全着想。你去告诉你们的昏君，摆在他面前的有两条路：一条就是将李刚、宗泽罢职；第二条就是将康王送回金营。如果这两条路他不走，剩下的就只有黄泉路。限你们一个时辰之内做出答复，否则我们三十万大军踏平汴京。”金兀术气汹汹的说道。

    张邦昌听了，连忙返回朝堂，向钦宗汇报了情况。

    钦宗听说康王脱险，心里有了一丝欣慰，可是，要罢免李刚、宗泽，他的心里又犹豫不决。

    “现在朝廷所倚重的就是李刚、宗泽这样的人才，如果将他们罢职，岂不招来非议？再说，将李刚、宗泽罢职，谁来挂帅？谁来担当先锋？三军没有主帅岂不大乱？到时候，朕拿什么和金兀术抗衡？不行，这条路行不通。”钦宗说道。

    “皇上，现在是非常时期，当断不断反受其乱。如果你不答应金兀术，三十万大军就会踏平汴京，到时候玉石俱焚，留下李刚、宗泽还有什么用？再说，将李刚、宗泽削职为民这只是敷衍金兀术的权宜之计，等金兀术退兵之后，李刚、宗泽可以重新掌管三军。”张邦昌说道。

    “是呀，皇上，丞相言之有理，现在的当务之急就是保住汴京，等待各省勤王之师到来。孰轻孰重我想皇上心里应该明白。”王时雍附和道。

    “皇上时间不多，赶快决定吧。”张邦昌催促道。

    钦宗无奈，只好下诏将李刚、宗泽削职为民。

    张邦昌捧着诏书来到城墙上，大声喊道：“狼主，皇上已经下旨将李刚、宗泽削职为民，请你让开一条路，让我前去李刚大营宣召。”

    金兀术听了，问哈迷蚩：“军师，你看如何？”

    哈迷蚩笑着说道：“恭喜狼主、贺喜狼主，李刚、宗泽一罢职，要破汴京指曰可待。”

    “这李刚、宗泽的确有些本事，他们在黄泥岗打败了乌国龙、乌国虎、黑风高二十多万人马，以五万人马打败二十万人马，堪称奇迹。听说韩世忠、梁红玉被贬回故里，只要李刚、宗泽罢职，大宋朝廷就只有歼臣，没有能人了。哈哈哈――真是天助我也。”金兀术狂笑道。

    “我们之所以一帆风顺，张邦昌居功甚多，他曰攻陷汴京，当给张邦昌一些好处，这样，他就会死心塌地效忠狼主。不知狼主意下如何？”哈迷蚩说罢问道。

    “封赏当然会有，我还要让他当南朝的傀儡皇帝。”金兀术狡黠一笑，说道。

    金兀术率领大军后撤五里扎营，张邦昌带着圣旨去了李刚大营，金兀术派人悄悄跟着。

    张邦昌来到宋军大营，见了李刚、宗泽，什么也没说，捧着圣旨大声喊道：“圣旨到――李刚、宗泽听旨――”

    李刚、宗泽、刘彦宗等人慌忙跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰：李刚、宗泽黄河拒敌，疏于职守，致使番兵长驱直入，兵临城下。疏忽之罪，罪莫大焉，念其三朝元老，曾有功于社稷，不追究其责任，将其削职为民，。钦此。”张邦昌朗朗念道。

    李刚、宗泽听了犹如当头挨了一闷棍，一下子懵了。

    “丞相大人，现在正是用人之际，怎么能将三军主帅、先锋更换？此乃兵家之大忌。再说，他们二人撤职了，谁来担任主帅？谁又担当先锋？此举万万使不得，撤了他们二人，京师不保了，社稷不保了，大宋的大好河山就要拱手送给金兀术了。”刘彦宗说道。

    “你们放心，这只是皇上的缓兵之计。现在金兀术的三十万大军围在汴京，金兀术要求皇上这么做，为了敷衍他们，皇上只好做做姿态。二位大人不如先隐退，迷惑金兀术，这里的位置替你们留着，暂时由刘大人代掌帅印。”张邦昌说道。

    李刚和宗泽没有办法，只好领旨谢恩。

    李刚交了帅印换上便服，带着张保离开了大营，宗泽也换上便服，带着几个家将离开了大营。

    这一切，被金兀术的探子看得真真切切。

    “这个张邦昌果然厉害，三言两语就把李刚、宗泽打发走。现在宋军没有了主帅，必然人心惶惶，我们何不趁机消灭他们？”金兀术征询道。

    “此计可行，只不过，要等、李刚、宗泽走远一点再动手，这样就更有把握。”哈迷蚩说道。

    且说康王看到李刚、宗泽被罢职，心里忿忿不平，本想站出来说一句公道话，又怕暴露了自己的行踪。康王知道张邦昌和金兀术暗中往来，谋夺宋室江山，他要捍卫宋室江山。

    “小不忍则乱大谋，我不能让张邦昌知道我的行踪，我要尽快离开这里，汇聚九省勤王之师，一起捍卫宋室江山。”康王心里寻思着。

    张邦昌离开之后，康王赵构和刘彦宗大人暗中商定，暂时撤离。

    “刘大人，张邦昌这歼贼一定会向金兀术汇报这里的情况，金兀术一定会率兵攻打我们，与其坐以待毙，不如避其锋芒。我想我们应该趁早离开这里，去和九省勤王之师汇合，到时候，我们有了实力，就可以和金兀术抗衡。”康王提议道。

    “殿下所言极是，微臣也是这么想的。现在三军没有主帅、先锋，人心慌慌，殿下何不暂代元帅之职，稳定人心。微臣想，以殿下的声望和才能，堪当此任，三军的士气必然大振。”刘彦宗说道。

    康王无奈，为了大宋江山，他只好临危受命。