
    九十三章：明修栈道暗度陈仓

    话说哈迷蚩回到金营，把张邦昌、张俊、王时雍三人的情况汇报给金兀术，金兀术听了大喜。

    “军师，你真是智多星，这次多亏你了。一路辛苦了，先去休息一阵子，明天我们再商议渡河之事。”金兀术说道。

    ‘“狼主，我不累，时不我待，我们最好早曰渡河，和张邦昌他们里应外合。他们那边的具体行动我已经给他们计划好了。只等我们的大军一到，汴京就是我们的了。”哈迷蚩说道。

    “可是现在船只太少，我军人多，根本无法过河。就是过去了，对岸的宋军严阵以待，我们只会吃亏。”金兀术有点犯难。

    “狼主，山人有条妙计，不必惊动宋军也可过河攻打汴京。”哈迷蚩说道。

    “哦――军师有何良策？快快道来。”金兀术连忙问道。

    “明修栈道暗度陈仓。”哈迷蚩说道。

    “此计甚好，究竟如何进行？”金兀术迫不及待的问道。

    “请狼主立刻召开五路元帅会议，我在会议上一一细说。”哈迷蚩说道。

    金兀术立刻命令传令官把五路元帅召来商议。

    “各位元帅，今天把大家召来开一个紧急军事会议，这个会议由哈军师举行，大家听从哈军师安排，不得借故推脱。”金兀术做了一个开场白。

    各路元帅交头接耳，议论纷纷。

    “各位元帅，请安静，听我把话说完。”哈迷蚩看到众人闹闹穰穰大声说道。

    “军师有什么好主意就痛痛快快说出来，我们都是粗人，不喜欢婆婆妈妈。”耶律宗翰说道。

    “是呀，军师是出了名的智多星，匆匆把大家召来，一定有好计谋，说罢，要我们做什么？”耶律宗望说罢问道。

    “我的计划是狼主和乌国龙、乌国虎、黑风高仍然在这里扎营造船，不但要干，而且要大张旗鼓的干，人手越多越好，争取多造船只，以方便我军过河之用。”哈迷蚩说道。

    “这还用你说，三岁娃娃都知道这么做。”耶律余睹哂笑道。

    “耶律余睹，你知道我为什么要这么做吗？”哈迷蚩问道。

    “这还不简单，争取早曰渡河呗。”耶律余睹说道。

    “错！我造船并不是为了早曰渡河，在这里的军队越晚渡河越好，我之所以这么做，是为了牵制对河的宋军主力，让他们以为我们想早曰完成渡河计划，其实，我只是做戏给他们看。狼主留在这里，宋军一定认为我军五十万大军全部在这里等着渡河。只要我们在这里吸引了宋军的注意力，我们的两路兵马化装成难民、或者逃亡的宋军分别从上游和下游渡河，从东西两面包围汴京，汴京城内有人响应，我们里应外合，汴京焉能不破？如果对岸的宋军赶回去增援，我军驻扎在这里的三路大军就可以趁机渡河，追杀宋军，到时候，宋军首尾不能相顾，必败无疑。这就是古代汉人军事家们的用兵之道，叫做明修栈道暗度陈仓。”哈迷蚩侃侃说道。

    五路元帅听了，对哈军师的计谋赞不绝口。

    “军师，你是用兵奇才，我们愿意听从你的安排。”五路元帅异口同声道。

    “那好！耶律宗翰听令：你率领十万大军趁着黑夜摸到上游一百里处，那里有一片树林，你们多砍一些树，扎成木筏渡河，不得有误。”哈迷蚩命令道。

    “遵命。”耶律宗翰一口答应。

    “耶律宗望听令：你率领十万人马扮作勤王之师从下游一百里处渡河，那里有一个小镇，镇上有几十条渡船和渔船，你们全部租来渡河，记住扮作宋军，不要搔扰百姓，也不要说胡话。”哈迷蚩说道。

    “记下了。”耶律宗望点头答应。

    “耶律余睹听令：你率领十万大军每天在造船厂附近警戒，谨防宋军夜袭船厂。你的责任重大，如果船厂出了纰漏，拿你是问。”哈迷蚩说道。

    “遵命，军师大人。”耶律余睹虽然心里不乐意，但狼主有话在先，他不敢违抗。

    “乌国龙、乌国虎听令：你们两个负责监造船只，缺什么材料由你们去购买，不得有误。”金兀术吩咐道。

    “军师放心，我们保证完成任务。”兄弟俩爽快的答应了。

    “你们五位任重道远，一定要认真的对待，争取圆满完成任务。我的计划就是这样，各位回去好好准备，各执其事。”哈迷蚩说罢长吁了一口气。

    “哈军师，五路元帅都安排了，我这个扫南大元帅该做些什么？还请明示。”金兀术问道。

    “狼主只要每天早晚在黄河边散散步，休养生息就可以了，不必过分艹劳这些琐碎之事。”哈迷蚩说道。

    各路元帅各自准备去了，哈迷蚩和金兀术悠闲地在河边散步聊天，

    这边李刚和宗泽看见了，好心奇怪……

    晚上没有月亮，天黑沉沉的，为了不被宋军发现，耶律宗翰、耶律宗望率领的两路大军只好一路摸索着向前，行动非常缓慢。第二天早上，他们各自到了军师指定的地方，按照军师所言去做。由于他们扮成难民和勤王之师，沿岸也没有招来什么麻烦。用了一天时间，各自准备妥当，到了晚上，悄悄渡过黄河。

    “