
    张远将郦琼捆在马上，和高风、杨虹来到西山脚下。那些喽啰见郦琼被捆在马上，一个个惊慌失措，无心恋战。新岳家军士气大振，一顿打杀把那些喽啰打得七零八落。张远带着兄弟们上山，把山上所有的粮草钱财一起装上车，放一把火烧了山寨，押着粮草和郦琼，一路兴高采烈的回营。高风、杨虹、张远三人并辔而行，一路上有说有笑。郦琼捆在马上哀声不绝。

    “求也没用。要是胜男没龗事，就饶你狗命；要是胜男有个三长两短，就那你的人头祭奠所有亡灵。”张远喝道。

    郦琼吓得面如土色，浑身颤抖。

    一行人押着粮草回营，张远、高风、杨虹跳下马迫不及待的进营来看张胜男。此时的张胜男因失血过多无力回天了。张胜男看到张远带着两个年轻人回来，还夺得了粮草，脸上露出了欣慰的笑容。她拉着张远的手有气无力的说道：“弟弟，供给营——交给你了，你要——好自为之。”张远含泪点头。

    郭啸天、杨铁心、刘谦、马六听到张胜男负伤，一起来探视病情，因为男女有别，他们也没有直接关心。兄弟们看到张胜男奄奄一息的样子，不由得心中难过。张远说起了郦琼施放冷箭，抢夺粮草之事，兄弟们一个个恨得咬牙切齿。

    “这个卖国贼就捆绑在马上，怎样处置请兄弟们商量一下。各位兄弟，这次粮草失而复得。郦琼被擒，还多亏了这两位少侠帮忙。这位是高风兄弟，这位是杨虹兄弟，他们二人是元帅派来寻找我们的。”张远介绍道。

    众人听了，转忧为喜。张胜男脸上也露出了一丝安慰，气势微弱的问道：“子鹏——有没有说什么？战况——如何？”

    “婶婶放心，我军累战累胜，把金兀术赶回黄龙府了。目前大军在界牌山屯扎，元帅决定会师之后，一起直捣黄龙府。因为迟迟不见你们到来。所以派我们兄弟俩前来寻找。婶婶放心。我们俩虽然年轻，但我们从小跟着师傅铁伞道人在武当山修道学艺，虽然我们用的是木剑竹刀，但比试起来不会输在那些真刀真剑。”高风说道。

    张胜男听了。欣慰的点了点头。

    郭啸天、杨铁心等人称呼张胜男婶婶。心中疑惑。忍不住问起二人家世，高风于是把自己在黑虎岭被追杀差点丧命，被铁伞道人救起之事一一说了。“我爹就是铁面大王董先。这位杨兄弟他爹就是杨再兴。我们的父辈都是岳元帅的好兄弟，只可惜遇难了。”高风说罢心中一阵哀伤。

    众兄弟听了恍然大悟，一个个喜形于色。

    “我们新岳家军有二位少侠助阵，如虎添翼。嫂嫂，你要坚持住，我们很快就要和大哥见面了。”郭啸天说道。

    “我——恐怕——不行了，各位——兄弟——好好——帮助——子鹏——完成——扫北——大业……我……死……瞑目……”张胜男断断续续说到这里，头一歪停止了呼吸，眼睛微闭着，就像一个刚刚睡觉的孩子。

    众兄弟们见张胜男撒手而去，一个个悲痛欲绝。张远飞出帐篷，一把将郦琼揪来掼在地上，歇斯底里的叫道：“郦琼，你看看，这就是拜你所赐，元帅夫人，我的好姐姐、好嫂嫂归西了。你说，这笔账该怎么算？”

    郦琼见此情景，顿时吓得三魂出窍，七魄冒烟，他整个人瘫软下去失去知觉。张远用冷水将他泼醒，郦琼醒来之后，哭天抹泪跪地求饶。

    “杀了他，用他的头颅来祭奠大嫂。”众兄弟齐声说道。

    “好！先把他掉在树上，等到安葬之后就用他的头代表猪头、羊头祭奠大嫂。兄弟们，先料理后事，时间不等人，我们得赶往界牌山和元帅会师。”卢芳说道。

    “明天是一个好日子，适宜于安葬、远行、开市，我们就选在明天吧！安葬了嫂夫人之后立刻起程。不知各位兄弟意下如何？”刘谦说罢问道。众人齐声答应。当天晚上，张远和郭啸天、高风、杨虹去附近村庄，买了一副上好龗的棺木，将张胜男遗体入殓。次日清早，三军五更起来，在东山坡上选了一块向阳的地方，将张胜男灵柩安葬，将郦琼的人头祭奠亡魂。三军跪拜，同声喊道：“夫人，一路走好——”

    祭奠完毕，三军浩浩荡荡的上路了，高风、杨虹前面带路，沿途百姓听说新岳家军北上抗金，箪食壶浆前来相送。高风、杨虹、郭啸天、卢芳、马六、刘谦走在前面，张远的供给营走在正中，杨铁心率领铁甲营殿后。军威雄壮，军容整齐，所到之处秋毫无犯。经过了几天急行军，终于赶到了界牌山。卢芳命令三军放炮扎营，原地待命。他和几个头领在高风、杨虹的带领下来到了王子鹏的营帐。王子鹏见新岳家军到来欣喜若狂，牛皋、吉青、岳雷等众将就像见到了久别重逢的亲人，心里别提多高兴了。

    “胜男哪里去了？”王子鹏环顾四周，突然问道。

    “嫂嫂——她——她——”张远吞吞吐吐。

    “她怎么了？”王子鹏迫不及待的问道。新岳家军众兄弟一个个耷拉着头，脸上露出悲哀的神情。

    王子鹏似乎意识到张胜男遭遇不测，他拉住张远急急地问道：“是不是路上遇难了？”

    “大哥，都怪我，没有保护好嫂夫人，他被郦琼的冷箭射死了。这个郦琼就是当年的淮西军副总指挥。”张远跪下请罪，把劫夺粮草，被郦琼暗算之事一五一十说了。牛皋听了气冲斗牛，骂道：“这个该死的卖国贼，当年岳大哥就是因为他率领淮西军五万军士和十万百姓投靠金国，才背上了‘莫须有’的罪名。没想到到现在还在害人。这种人应该把他碎尸万段方泄我心头之恨。”

    “我们已经把他的人头割下来祭奠嫂夫人了。”张远说道。

    王子鹏想起和张胜男生活了十多年的点点滴滴，心里就像刀割一样痛。“兄弟，起来吧！你们已经尽力了，这都是我的疏忽。”王子鹏扶起张远哀哀的说道。

    “叔叔，我们有辱使命，请你责罚吧！”高风、杨虹跪下请罪。

    “你们何罪之有？二位贤侄，不要自责。大战在即，我们要化悲痛为力龗量，争取早日完成扫北大业。”王子鹏打起精神说道。

    “元帅，现在两军会师，兵精粮足，我们何时开战？”郭啸天、杨铁心问道。

    “新岳家军原来疲惫，明天休息一天，后天开战，务必一鼓作气突破界牌关。兄弟们一路辛苦了，今晚略备薄酒为大家接风洗尘。所有新岳家军兄弟敞开喝。”王子鹏说道。

    “元帅，小心山狮驼派兵劫营。”诸葛锦提醒道。

    “军师放心，我就是想将计就计，引诱他们前来劫营。军师，岳家军所有人马由你调遣，我和新岳家军兄弟喝几杯，一醉解千愁。”王子鹏苦笑道。

    诸葛锦明白王子鹏痛失爱妻，心中一定不好受，喝酒解闷乃人之常情，也就不再过问。他命令杨再兴、关铃、严成方率领三千兵马悄悄摸到金营后面，来一个螳螂捕蝉黄雀在后，趁机袭击金营。命令岳雷、牛通、宗良、韩启龙兄弟率领三千人马埋伏在东面，命令高风、杨虹率领三千人马埋伏在左面。牛皋等几员老将陪王子鹏和新岳家军众头领一起喝酒，大家说起往事，感慨万千。(未完待续……)