
    话说牛皋见杨继周少年气盛，便故意用言语激道：“你不知龗道那山狮驼，他不但力大无穷，而且手上的家伙也是厉害的不得了，不独关铃、王英侄儿赢他不得，就是我也战他不过。实不相瞒，我被他一家伙把双锏震飞，那力道啊真大。为了保住粮草，我只好使用缓兵之计。我假说：‘若不放我粮草过去，我那徒弟杨继周来了，他有万夫不当之勇，必然将你擒住。’那山狮驼听了不以为然道：‘那杨再兴，当初何等英雄，不消我们一阵乱箭，射死在小商河里，何况他的儿子？他若来了，只消我一鐺，就铲下他的头来。’你说，遇上这么一个丧门星，我们还能怎么办？因此，我们不如从别处抄小路回大寨去，叫几个厉害的侄儿们来杀他。”

    杨继周听了大怒，叫道：“牛伯伯，休要长他人之志气灭自己威风！你们怕他，我杨继周决不怕他。有劳牛伯伯前面引路，看小侄前去擒他！”说罢吩咐三军随后跟来，自己和牛皋一马当先冲向前去。

    牛皋带着杨继周来到粮草屯处，那山狮驼果然还在等候。牛皋上前一步，叫道：“山狮驼！我老牛说话算话，这就是我的徒弟，你来试试他的手段看。”山狮驼跃马横鐺，高叫道：“你就是牛皋的徒弟么？姓甚名谁？”杨继周说道：“番贼，休要多言，出招吧！本少爷且先取了你的头来，再和你通名道姓。”山狮驼听了大怒。举起溜金鐺，劈头盖脑打来。杨继周右手举戟架开鐺，左手一戟当胸刺来。

    山狮驼见杨继周果然与众不同，也就来了兴趣，“好小子，果然有两下子。有什么本事尽管使出来，本帅奉陪到底。”山狮驼说道。杨继周也不答话，只管拼命的打。两人鐺来戟架，戟来鐺迎，真个是棋逢敌手。将遇良才。牛皋在旁边看到杨继周的本事。赞不绝口。“徒弟，好样的！加把劲！替我取了这狗头。”牛皋大喊道。杨继周听了抖起精神，和山狮驼大战一场，他们二人。一个好比宇文成都再世。一个恰似典韦重生。一个使动双铁戟。犹如二龙戏水；一个挥动溜金鐺，恰似猛虎离山。直杀得：遍地征云笼宇宙，迷空杀气罩乾坤。

    两人大战一百多个回合。并无高下。牛皋大叫一声：“山狮驼，你们俩在这里打吧！我没工夫等你们，得罪了，先告辞了。”说罢就命军士推动粮草，冲开番卒，望宋营中去了。山狮驼大喝一声：“牛皋，你这鬼头鬼脑的家伙，只会用计害人，本帅今日既然遇到，岂肯放过？纳命来吧！”山狮驼撇下了杨继周，催马追赶牛皋。杨继周、王英二人一齐上前截住。山狮驼只得回马，又与杨继周、王英战了几个回合，杨继周假装不敌，调转马头败走，山狮驼心中暗喜，乘胜追击过来。杨继周听到背后驼铃想起，知龗道山狮驼就在后面，挥起手中双戟，反手向身后猛地刺来，山狮驼猝不及防，肩膀上中一戟。他调转马头负痛败走。杨继周随后追赶，山狮驼骑着千里追风驹，速度奇快，杨继周追赶不上只好回来。王英于是同了杨继周回到宋营，恰好牛皋也来缴令，三人一同进帐见元帅。

    王子鹏见牛皋押运粮草安全回来，心中非常高兴，给牛皋上了功劳簿。牛皋又把王英败退，被山狮驼追杀被他赶上，也战不过，为了保护粮草使用缓兵之计，恰好路上遇到杨继周相助，救回粮草之事一一说了，还把杨继周的本事大大赞赏一通。王子鹏听了，心中自然高兴，虎父无犬子，当年杨再兴的本事数一数二，要不是遭遇伏击，番兵是拿他没办法的。

    王子鹏同众将亲自出帐迎接。杨继周进帐，和众将一一见礼，大家相互介绍，董耀宗、王彪见了杨继周更是高兴。小兄弟们聚在一起说着知心话，嘘寒问暖，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。王子鹏看到这些侄儿们那股亲热劲，不由得想起了新岳家军的那些兄弟们，想起了陆文虎，想起了郭啸天、杨铁心……此时此刻，他的心里只感到一阵伤感，忍不住长叹一声。

    牛皋似乎猜到了王子鹏的心思，也不好相问，只好岔开话题说道：“元帅，不用担心，现在我军兵强马壮，粮草也运到了，山狮驼又被杨继周打败，不如趁这个机会直捣番营，将山狮驼和那个什么连儿心善一块儿捉来。”

    “监军所言不无道理，只是本帅想起了新岳家军那些兄弟，我和他们约好朱仙镇见面，不见他们到来，普风送来陆文虎兄弟的首级，不知这其中发生了什么事情？我想派人去寻找他们，想办法和他们取得联系，这样也好有些心理准备。”王子鹏做沉思状悠悠说道。

    牛皋听了心中自然明白。张胜男是王子鹏的妻子，生死未卜，王子鹏一定放心不下。只要找到新岳家军、找到张胜男，证明他们平安无事，王子鹏就不会心挂两头。

    “元帅放心，这差事交给我们兄弟。我们和新岳家军兄弟张远曾经见过一面，有些交情。听说张远也是新岳家军的一个头领。我们就去找他，只要找到他就找到了新岳家军，到时候，我们俩把他们平平安安带来。”高风说道。

    王子鹏听了，说道：“二位贤侄既然愿意跑一趟，那我就摆脱了。记住，一定要把新岳家军平平安安的带来，到时候，我给你们请功。”

    高风、杨虹答应一声告辞而去。

    “杨虹贤侄，你哥哥杨继周来了，你们要不要见上一面？”牛皋问道。

    “我哥哥来了，真是太好了！这些年我一直在山上，没有时间和他见面，今日终于在这里见面，真是老天开眼。牛伯伯，快带我去见他。”杨虹高兴的说道。

    牛皋于是带着杨虹、高风来到杨继周的营帐，杨继周正在安排手下搭建帐篷。

    “杨继周，你看看——这是谁？”牛皋来到杨继周跟前笑眯眯的问道。

    杨继周看了一眼高风、杨虹，摇了摇头说道：“牛伯伯，这两位英雄是谁？我不认识，介绍一下吧！”(未完待续……)