
    话说王子鹏撤兵三十里扎下营寨，清点人马，死者千余人，受伤者不计其数。这是开战以来最狼狈的一次，王子鹏忧心忡忡。诸葛锦安慰道：“元帅不必担忧，山人推算了一下，众将该有此一劫，不久将有高人前来破此阵法。”王子鹏听了，只好吩咐众将士好心调养，为了防止金兵劫营，暗中调兵遣将设下埋伏。

    过了两三天，王子鹏召集众将议事，忽有小校来报：“营门外来了一个道人，说牛老将军是他的徒弟，有事要见元帅。”王子鹏听说是鲍方老祖，欣喜若狂，连忙同了牛皋出营，将鲍方老祖迎接进帐，行了大礼，分宾主坐定，众将一一参拜。牛通、何风谢了老祖救命之恩。鲍方老祖开口说道：“贫道方外之人，本不该插手红尘纷争，但事关天下苍生，又不得不管。但今紫微治世，宋室运合中兴。元帅兴兵扫北，被那妖僧阻住，故特来相助一臂之力。”王子鹏大喜，取过兵符印信，双手奉与鲍方老祖恭敬的说道：“晚辈乃凡夫俗子，见识浅薄，蒙圣主恩宠，委以重任。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，难报知遇之恩。北伐以来，普风妖僧屡屡施妖法害人，我军伤亡不小。妖僧的妖法非常奇妙，我等难以破解。今蒙师父降临，实乃皇上之洪福！黎民百姓之幸甚。有劳师父执掌帅印升帐发令。”鲍方祖说道：“元帅不必如此！那妖僧本是蜃华江中一个乌鱼。因他头戴七星，朝礼北斗一千余年。成了气候。只因令兄害了乌灵圣母之子，故此命他来兴风作浪阻止你们北伐。普风全靠着这些妖法，并无真正本事。元帅可命军士仍于界山前扎营，他必来讨战！不论派那位将军出阵，等他放出妖法之时，贫道收了他的来，没有了法宝，普风就无能为力了。”王子鹏大喜，一面整备素斋款待，一面传令三军饱餐一顿。连夜拔营。仍向界牌山前旧处安营。

    次日。山狮驼对连儿心善和普风说道：“宋兵大败而去，数日不见动静，想必是大伤了元气，不敢再来。他们不动。我们也按兵不动。等四狼主兵到。杀入中原，夺取宋朝天下便如同探囊取物。”

    普风听了说道：“元帅此言差矣！宋军按兵不动，想必是在等高人前来帮忙。我们何不趁他们没有防备一鼓作气追杀他们？倘若将他们灭了。那我们就立了大功，狼主面前也好交差。要是等四狼主到来，黄瓜菜都凉了。”

    连儿心善觉得普风说得有道理，他也同意乘胜追击，说道：“宋军就在三十里外扎营，我们何不夜袭营寨，打他们一个措手不及？”山狮驼听了决定先派探子前去打探，回来再做决定。三人正在商议之时，忽见小番来报：“启禀国师、二位元帅，宋兵又来到界牌山前下营，旗幡越来越多，声势越来越大。”

    普风听了惊讶道：“才几天时间他们居然又回来了，看来他们搬来了救兵。也罢，既然来了，待某家去杀他一回！”山狮驼、连儿心善说道：“国师要去挑战，我二人一同出龗去助阵，以壮威风。”于是点起人马，一同放炮出营。

    普风来到宋军营前大叫一声：“宋营中有不怕死的，来会佛爷！”话音刚落，只见宋营中一声炮响，一将跃马横刀，大叫：“牛爷爷在此，秃驴快拿头来！”普风大骂道：“你这金毛娃娃，也敢来送死，佛爷爷今天就来超度你。”说罢当的就是一禅杖，牛通提起泼风刀架开杖，耍耍耍一连七八刀，杀得普风浑身是汗，回身就走。

    牛通心里寻思道：“有道家爷爷撑腰，随你这贼秃驴弄鬼，我太岁爷也不怕。”于是拍马追来！普风伸手就在豹皮袋中摸出“黑风珠”来，喝一声：“小南蛮看宝！”便抛在空中。谁想那宝珠被“穿云箭”射坏，抛上去便不灵了，扑的一声，落在地下，滴溜溜的转。牛通笑道：“你这贼秃驴耍的什么戏法，难道是要化我的缘么？我太岁爷是没有那么好糊弄的！”普风见宝珠不灵，趁着牛通在那里看，暗暗的将牛皋的“穿云箭”，望着牛通当面门射来。只见门旗下走出一个道人，一手接去。

    普风看那道人鹤发童颜，大怒道：“那里来的妖道，敢接我的箭？”放开大步，举起禅杖来打道人，道人闪过一边，牛通又接住普风交战。

    但见宋营的高风、杨虹、岳雷、关铃、狄雷、陆文龙、樊成、严成方、吉成亮、施凤、何凤、郑世宝、伍连、欧阳从善等一班小将齐声呐喊：“不要放走了这贼和尚！”一齐出马来战普风。普风慌忙向袋中取出“黑风旗”连摇几摇，忽地乌云骤起，黑雾飞来。鲍方老祖见了，便向胸前取出一面小小青铜镜子，名为“宝光镜”，拿在手中，迎风一晃。那镜中放出万道毫光，照得通天彻地的明朗，那黑风顿息，云开雾散，没有了风沙冰雹。普风见那道人道行高深，勃然大怒，就把手中铁禅抛出，口中念念有词。那根禅杖蓦然飞在空中，一变十，十变百，一霎时，成千成万的禅杖，望宋将头上打来！宋将正在惊惶，那鲍方老祖不慌不忙，将手中的拂尘，望空抛去，喝声：“疾！”那拂尘在半空中也是这般一变十，十变百，变成千千万万，一柄拂尘抵住一根禅杖，呆呆的悬在空中，不能下来。两边军士们倒都看得呆了，齐声喝采，忘了打仗。

    普风见禅杖不能奏效，正要收回，那鲍方老祖左手张开袍袖，右手一招道：“来吧！”那拂尘仍变做一柄，落在手中。这普风的禅杖，就变作一条三寸长的泥鳅，扑簌簌的落在袍袖里去了。普风失了禅杖，就像瞎子没有了拐杖，鱼儿离开了水，心慌意乱，驾起金光就走。

    “哪里走？”鲍方老祖吆喝一声，佛尘一扬，普风就像定了身子似的无法动弹。欧阳从善赶去一斧砍个正着，普风一跤跌翻在地。余雷赶上前，手起一锤，把普风天灵盖打碎，脑浆迸出。普风在地上挣扎了一下现出原身，原来是一个不大不小的乌鱼。可惜他千年道行，只因心胸狭窄、睚眦必报，最龗后落得如此悲惨的下场，千年道行毁于一旦。

    山狮驼见普风已死，按不住心头怒火，把马一拍，举起溜金鐺，望欧阳从善顶门盖来。杨继周见了，手挺双戟，接住山狮驼厮杀。连儿心善摆动合扇刀，跑马出阵，这里陆文龙舞动鎏金枪，飞马迎敌。战不上几个回合，杨继周叫一声：“山狮驼，你爷爷战你不过。”回马便走。山狮驼喝道：“杨南蛮，你走到那里去？”拍马追来。

    杨继周听得脑后銮铃响，知龗道山狮驼已经靠近，回转马头，手中双戟，向山狮驼心窝里捅去。山狮驼正要招架，已来不及了，前心中了一画戟，直透到后心，跌下马来。杨继周上前再加上一戟，山狮驼命丧当场。连儿心善见山狮驼被杀，心里发慌，手中刀略松一松，被陆文龙一枪，正中咽喉，也跌下马来，他的灵魂赶着山狮驼一齐去了。王子鹏把令旗一挥，只听得‘咚咚’战鼓，阵阵喊杀声，新岳家军和岳家军两大主力一齐冲杀过去，杀得番兵人仰马翻。那些番兵，见主将已死，一个个早已失魂落魄，哪里还敢抵抗？听凭宋军砍瓜切菜似的冲杀。腿脚快的逃了几个，跑不动的都做了沙场之鬼。(未完待续……)