
    九十五章：人质（上）

    话说张邦昌在耶律宗望的营寨等候金兀术的到来，一直等到傍晚，有一个军士来报：“禀报元帅，狼主在磁州要见元帅和宋朝钦差。”

    耶律宗望听了，心里发毛，只好带着张邦昌前往磁州。一路上，耶律宗望叮嘱张邦昌不要乱说话，否则人头落地。

    张邦昌自然知道耶律宗望心里所想，他不想得罪他们其中任何一位，反正礼物是宋朝皇帝准备的，他只是个跑腿的，何必自找麻烦。

    “元帅放心，我不是乱说话的人，这些礼物送给你，就当我交了你这个朋友。见了狼主，我不会提半个字。”张邦昌说道。

    “算你识相，曰后用得着本帅尽管开口。”耶律宗望笑着说道。

    俩个人边走边聊，不觉来到磁州，进了金营，传令官通报进去，金兀术听了，对哈迷蚩说道：“军师，你说张邦昌此番前来所为何事？”

    “张邦昌是大宋第一歼臣，此番前来定是送江山来了。”哈迷蚩说道。

    “本王见还是不见？”金兀术问道。

    “见，但是先让他在外面候着，杀杀他的锐气。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了，觉得有理，吩咐传令官出去传话。

    “张大人，我们狼主正在商讨大计，请你稍候片刻。”传令官说道。

    人在矮檐下，岂能不低头。张邦昌无奈，只好候着。

    过了一个时辰，张邦昌口干舌燥、饥饿难耐，准备打退堂鼓，只见传令官出来领他前往牛皮帐中。

    张邦昌见了金兀术俯伏在地，口里叫道：“臣张邦昌拜见狼主，愿狼主千岁千岁千千岁！”

    “太宰大人，不辞劳苦朝见本王，所为何事？”金兀术问道。

    ‘“臣给狼主献礼来了。”张邦昌说道。

    “哦，张大人给本王送了什么礼物？快快道来。”金兀术问道。

    ‘“金钱美女，狼主可喜欢？”张邦昌问道。

    “本王不是那荒银无道之人，要这些做什么？”金兀术心里不悦。

    “割地求和，狼主可答应？”张邦昌问道。

    “本王不辞劳苦来到这里，难道就想着要几块地回去交差？此非我所求？”金兀术正色说道。

    “狼主难道要我把大宋江山拱手相送？我不是皇上，我做不了这个主。”张邦昌说道。

    “本王要你大宋江山何用？本王只是为了大宋老百姓过得好一点罢了，当今皇帝无道，本王想废了他，另立新君，曰后向我大金国俯首称臣就是了。”金兀术说出了自己的心里话。

    张邦昌听了，心里琢磨着：“这狼主也真是不简单，看似冠冕堂皇的几句话，其实是狼子野心。”为了逢迎金兀术，张邦昌想出了一个绝佳的办法。

    “狼主，臣倒有一计，可以让你如愿以偿。只是――”张邦昌欲言又止。

    哈迷蚩看到张邦昌话到嘴边又不说，知道他的心思，于是把金兀术拉到一旁小声说道：“张邦昌说话支支吾吾，依我看，他是想讨一个封赏罢了，狼主何不封他一个王位，让他死心塌地为狼主效劳。”

    金兀术听了，觉得颇有道理，于是来到张邦昌面前，说道：“张邦昌，孤家念你一片忠心，特封你为楚王，你可愿意归顺本王？”

    张邦昌听了，连忙磕头谢恩。

    “爱卿，你如今是孤家的臣子了，有什么妙计可以让本王如愿以偿？”金兀术问道。

    “我想，狼主要想实现自己的理想，除非把赵氏皇家后代弄到手做人质，让他们赵家没有继承人，然后狼主再另派一位心腹把持大宋江山，这样岂不如愿以偿？”张邦昌说道。

    “此计甚好，只是如何实施，大宋皇帝会不会答应？”金兀术问道。

    “依臣愚见，如今兵临城下，正是要挟的好时机，大宋皇帝为了江山不答应也得答应。如今狼主可差一个官员随微臣一同前去见宋主，就说要一个亲王为人质，狼主方可退兵。如果宋主不答应，微臣再添枝加叶的说些利害关系，不怕他不把太子交出来做人质献给狼主。”张邦昌说道。

    金兀术听了，心中暗想：“好一个张邦昌，果然厉害，真是一个卖国求荣十足的歼臣，此人不可留，他曰事成之后，我必杀之。”

    “爱卿果然好计谋，孤家就派右丞相哈迷强、左丞相哈密刚随你前去。”金兀术说道。

    张邦昌留在金营一个晚上，第二天早晨，张邦昌带着哈密刚、哈迷强回至城中。

    来到午门，张邦昌叫哈密刚、哈迷强先在外面候着，自己走进大殿见宋主。

    “皇上，微臣此番见了金国狼主完颜兀术，他说不稀罕金钱美女，只要一个亲王前往金营做人质，方可退兵。为今之计，不如暂时将殿下送到金营为人质，此乃缓兵之计。皇上可以暗中调兵遣将，将番兵包围，到时候，杀尽番兵，殿下自然救出来，汴京之危也解了。一举两得，何乐而不为？”钦宗听了，还是有些为难。

    “兹事体大，待我和父皇商议之后，再做决定。”钦宗说道。

    “皇上，事情紧急，现在金兵众多，若不答应，他们打进京城，到时候玉石俱焚，悔之晚矣。”张邦昌焦急的说道。

    钦宗听了，沉吟不语。

    “皇上，当断不断反受其乱，请皇上早作决断。”张邦昌催促道。

    “既如此，你就陪使臣去驿馆歇息，明天一早答复。”钦宗说罢退朝。

    张邦昌无奈，只好陪使臣去驿馆。

    晚上，张邦昌又入宫奏道：“皇上，此乃大宋生死存亡之际，不能犹豫，倘若和太上皇商议，太上皇心疼儿子，必定不会答应。到时候，大势已去就无力挽回了。微臣也是为大宋江山着想，请皇上自己拿主意，不可因小而失大，因私而忘公。”

    钦宗被张邦昌这么一说，只好痛下决心。

    钦宗决定把赵王送去当人质，赵王是当今太子，下一届皇帝的继承人。钦宗是个孝子，他虽然决定了，还是想征得父皇的同意。他把利害关系告诉徽宗皇帝，徽宗听了不觉潸然泪下。他把赵王叫到跟前，凄然说道：“皇儿，我想这一定是歼臣之计，然事已至此，没有人去可以代替你，为父实在不忍心让你去，可是，为父也无能为力。往后的一切只有看你的造化了。”

    赵王看到父亲含泪所说的一番话，知道事态严重，劝慰道：“父皇不要因为爱惜孩儿一人而是大宋江山毁灭。为了祖宗基业，为了大宋百姓，我不入地狱谁入地狱？孩儿死不足惜，只要能保住宋室江山，当人质又如何？我先去番营稳住他们，等到各省勤王之师一到，合力杀退番兵，救出孩儿也不算晚。”

    徽宗、钦宗听了，忍不住眼泪双流。