
    话说宋将见乌龙阵已破，，勇气倍增，呐喊一声冲杀过去。金兀术见大势已去，率领众将仓惶逃跑。那些跑得慢的，死的死、伤的伤，剩下的

    只好乖乖投降。

    金兀术领着残兵败将如同惊弓之鸟逃回黄龙府，王子鹏率领三军一路追杀过来，来到黄龙府外十里，放炮安营，一面派探子打探消息。高风、杨虹轻功极好，自告奋勇进城打探，王子鹏见他们二人言辞恳切，便答应了他们的请求，再三嘱咐他们悄悄进行，不要打草惊蛇。

    再说金兀术逃回黄龙府，与军师哈迷蚩、行军参谋勿迷西，大将军铁先文郎、蒙古勇士铁木真、以及各路元帅黎明七、乌利孛、撒利思、撒里虎等等商讨守城之计。哈迷蚩说道：“如今宋军兵临城下，气势正盛，一旦攻城，我大金国就危在旦夕。我军困守孤城，如果不想办法摆脱困境，早晚会困死在这里。与其坐以待毙，不如孤注一掷，寻找突破口突围出去去邻国请救兵。只要突围成功，要保住黄龙府还有一线希望。宋军远道而来，粮草不济，不能和我们长期对峙。我们在城墙上多准备火炮、箭弩、滚木雷石，即使宋军强行攻城，也是得不偿失。只要援兵一到，我军从城里杀出，前后夹击，宋军必败。”金兀术听了大喜，随即命令铁先文郎从西城门杀出，去西夏搬救兵，铁木真从北门杀出，去蒙古请救兵。按下不表。

    且说高风、杨虹二人领了军命，乔装打扮成金国人和那些难民一起来到城门口，由于是非常时期，城门紧闭，城外难民无法进城。高风、杨虹见进城无望，便顺着城墙根转悠。城墙很高，但凭轻功无法跃上城墙。“高风，白天城墙上守卫森严。不如趁黑摸进去。”杨虹征询道。

    “晚上进城当然可以，只是要等到下半夜进城才行。上半夜巡查一定很严。我们尚未爬上城墙就会被发现，一旦被那些番兵发现，那我们就死

    定了。”高风说道。

    “说得也是，黄龙府非比一般城池，固若金汤，城墙上森严壁垒，哈迷蚩足智多谋。一定会在城墙上布置机关。依我看，只能耐心等待机会。

    我们把他们的京师包围了，金国朝廷一定会惶惶不可终日。如果没猜错的话，他们一定会出城搬救兵。西面是西夏。北面是蒙古，这是他们唯

    一的希望。我想我们俩就在这西门外守株待兔，也许还有一线希望。”杨虹说道。

    “杨兄所言极是，我正有此意。”二人商议已定，便在一处隐蔽的地方藏好。

    天黑下来了。白天那些难民四散离去。城墙上的岗哨又添加了不少，几乎是三步一岗，五步一哨。高风、杨虹看到城墙上的巡逻兵来往穿梭，

    不敢走近城门。他们俩在离城一百米以外静静等待，大约到了三更天。只见城门打开，从里面走出了四五骑，人衔枚、马摘铃，悄无声息。

    “杨兄，机会来了。”高风悄声说道。

    “走，我们去大道设伏。”杨虹说罢一阵风似的去了西边官道，高风跟了过来。那几个骑兵正好顺着官道走，走到了二人隐身的地方，只见两

    道黑影快如闪电，迅速结果了身后的四个骑兵。铁先文郎一看情况不妙，扬鞭策马拼命往西。二人骑马追了过去，追了一程，拉远了距离，只好折回来换上金兵的衣服骑马回城。来到城门口，高风模仿番兵的口音叫门，守军一看是自己人去而复返，心中奇怪，问道：“你们俩为什么又回来了？他们三个人冲出去没有？”

    “没有！我们遭到了突然袭击，他们三个死于非命，我们俩跑得快，逃了回来。快开门，否则来不及了。”高风喊道。守军看到只有他们二人

    ，也不再提防，立刻打开城门让他们进去。二人进城之后走了不远，来到了一个偏僻的地方把马拴住，然后趁着黑夜在城内转了一圈，把金兵

    的兵力部署一一记下，又在五国城打探了一下消息，然后在城内放了一把火，那火烧得烈焰腾腾，火光照红了半边天。金兀术看到城里无缘无

    故的失火了，惊讶不已i，连忙命令众军士扑灭火灾。月黑风高，黄龙府的居民区几乎是密密麻麻，那房子一间连着一间，一间屋子起火，殃及周围房屋。风借火势，火助风威，只听得噼噼啪啪的火星溅起，轰轰隆隆的房屋倒塌声。高风、杨虹一边喊着救火，一边向西门走去。

    城里闹哄哄的，王子鹏远远望见黄龙府发生火灾，知道高风、杨虹顺利进城，心里也就踏实了。他命令三军摸黑前进，火速攻城。三军领命，呐喊着冲向城门口。城墙上火炮弩箭一齐射来，宋军伤亡了不少。

    王子鹏骑着白龙驹，军师诸葛锦羽扇纶巾。牛皋骑在马上，手握双锏，看到攻城受挫，气愤不过，拍马上前，冲向城门口。城内高风、杨

    虹听到宋军攻城的消息，立刻骑马来到西门口。守城门的几个守军看到二人有点面生，拦住问话。说时迟那时快，高风的木剑、杨虹的竹刀几乎同时出手，守军一看情况不妙，大声喊道：“快来人啦――有奸细。”话音刚落，只见杨虹手起刀落把那个叫喊的守军干掉。其余两个见了，吓得战战兢兢。附近巡逻的听到声音迅速赶来。

    高风见番兵潮水般冲过来，连忙来到城门前，打开城门。三军呐喊着进城。突然城墙上砸下了滚木雷石，城内的番兵也一齐涌上城门口，金兀

    术、哈迷蚩、勿迷西、众平章听到宋军从西面攻城，顾不得救火，一齐来到西门。当他们看到两个穿番兵衣服的人打开城门，知道是宋军奸细，命令众军士一齐放箭放炮，将进来的宋兵赶出去，然后又关上城门。高风、杨虹知道行踪暴露，只好随大军回营，将所记下的城内兵力布防情况禀报王子鹏。王子鹏听了心中大喜，说道：“二位贤侄辛苦了，先回营休息，明日再作打算。