
    话说宋军吃了败仗，王子鹏心里闷闷不乐。正在此时，牛皋和蓬莱道人施涔赶来。王子鹏心中大悦，施涔问起战况，王子鹏于是把乌灵圣母施妖术，三军深受其害的情况一五一十说了。施涔听了说道：“元帅不必担心，明天开战，贫道就去会会这个老妖婆。”“如此就拜托仙师了，仙师有什么要求尽管说，三军将士听你调遣。”王子鹏说道。

    “不必如此，我只要收服了那乌灵圣母，乌龙阵就不攻自破了。到时候元帅率领三军一阵冲杀，金兵必然大败。”施涔说道。

    当晚，王子鹏设宴款待施涔及牛皋等众将，酒席言中，大家七嘴八舌的议论乌灵圣母的妖术，施涔听了，说道：“各位不必担心，待贫道明日出阵，将他一举擒拿。”当晚，大家散席后各自安歇，为防偷袭，王子鹏暗中埋伏人马。

    次日天明，王子鹏传令三军拔营，直奔金营，排下阵势。按照施涔天师的布置命令牛皋出马打头阵，牛皋是个福将，他拍马上前，大声喊道：“完颜兀术，快快滚出来，牛皋与你大战三百回合。”金兀术听到牛皋挑战，一声炮响，亲自出阵，见了牛皋，破口大骂：“你这个黑脸贼，也敢前来送死，某家今日一定取你的狗命。”说罢举起金雀斧便砍。牛皋也不示弱，举起双锏招架。两人打了十多个回合，牛皋就有点招架不住了。宋营中岳雷、关铃、陆文龙、狄雷、严成方、樊成、牛通见了，各举兵器一起上来。

    金营中哈同文、哈同武、黎明七、乌利孛、撒利思、撒里虎等见宋将上来，连忙出马接住混战。双方混战一起。打得天昏地暗，难舍难分。宋营中高风、杨虹、杨继周、何凤、王彪、宗良等众将见两军交战。僵持不下，也拍马前来助战。金兀术见宋将越来越多，不敢恋战，一声唿哨回马便走，哈同文等人见了。也一齐撤了回去。宋将从后面掩杀过来，不知不觉进了乌灵圣母的乌龙阵。

    乌龙阵内，乌灵圣母的三千鱼鳞军分五行八卦排列，宋军进入阵内，阵内机关设施派上了用场。杨铁心的藤甲军一马当先，替宋军扫清障碍，郭啸天、张远率领的新岳家军走在藤甲军后面一路砍杀，所向披靡。金兀术见宋军来势凶猛。只好边打边退。刚退到一旁，冷不防宗良突然杀出，举起乌油铁棍，斜刺里望兀术一棍，正中左肩，几乎落马。金兀术大叫一声，回马败走。众番将见金兀术受伤，无心恋战。哈同文一不留神被关铃的青龙偃月刀砍于马下。哈同武见哥哥惨死，手脚无措，被狄雷一锤打死。乌灵圣母见金兀术受伤。哈同文、哈同武惨死，哪里还闲得住？她来不及诱敌深入，大叫一声：“四狼主退下，贫道来也。”说罢催动坐骑，手执双刀赶了过来，正好碰上牛皋。大叫道：“宋将休得无礼！可叫你们主帅前来破我之阵。倘若破了此阵，贫道自动回山，也不阻碍你们。倘若你们破不了此阵，那就请你们乖乖退回去。贫道乃修道之人，不忍心滥杀无辜。”牛皋听了大怒，也不管三七二十一，举锏乱打。

    乌灵圣母见牛皋是个莽汉，来得凶猛，也不和他计较，便把手中双刀一摆，阵内滚出三千鱼鳞军，蜂拥而来。藤甲军见了鱼鳞军，接住厮杀。乌灵圣母见了，口中念念有词，顷刻间乌云盖顶，风起云涌，尘土飞扬，那飞起的尘土中夹杂着无数蝗虫，嗡嗡嗡飞向宋军。宋军见了，知道那玩意的厉害，吓得四散乱走，有的把头盔拉下来遮住脸。金兵见宋军乱哄哄的，心中大喜，跟在鱼鳞军后面耀武扬威。宋军将士见了回马便走。

    就在这时，宋阵内走出施涔天师，身坐分水犀牛，手执松文古定剑，大叫：“列位将军，休要惊慌，贫道来也！”说罢就拿出一个葫芦，揭开了盖，说声‘收’，眨眼功夫，云开雾散，那些蝗虫化作一道黑气钻进了道长的葫芦里。道长盖好盖子，又从口袋里拿出一个葫芦，打开瓶盖，说声‘出来吧！’，只听‘呼啦’一声响，飞出一队铁嘴火鸦，起在半空，只望鱼鳞军的眼珠乱啄。那鱼鳞军刀枪俱不惧怕，只是这铁嘴鸦单啄他的眼睛，赶了左边的去，右边的又来；赶了右边的去，左边的又来！却是无法可施，只得四散逃走。其中不少鱼鳞军被铁嘴火鸦叼去了眼睛。藤甲军见鱼鳞军大败，岂肯错过机会，他们乘胜追击，将鱼鳞军消灭了三分之二，剩下的束手就擒。施涔看看鱼鳞军被消灭，便收了神鸦。

    乌灵圣母见自己多年的心血毁于一旦，不由得大怒，催动乌牛上前，大喝一声：“何方妖道，敢破我阵？”施涔笑道：“孽畜！你记得当年在长沙时，我师父要斩你，是我在旁边替你求情，饶了你一条性命。原以为你痛改前非，潜心悟道，没想到你还是本性难改，一错再错。今日在此助纣为虐，抗拒天兵！那是你咎由自取。若不快快投降，献出金兀术，定叫你死无葬身之地！”圣母听了此言，仔细看了看眼前这位似曾相识的道长，不由得倒吸一口凉气。心中暗叫：“啊呀！不好了！原来是许真君的徒弟施仙师！他的道行远远在我之上，我不是他的对手。现在我该怎么办？束手就擒？不行啊！既然事情到了这个地步，我又怎能撒手不管大金国的事情？无论如何我得坚持住。于是说道：“施道人！你是修道之人，应该明白母子连心。当年岳飞害死了我的儿子，这个仇刻骨铭心，不能不报。我只是想报子之仇，这是天经地义的，你怎么也来欺负我？你要我放他们过去，我偏不，看你能把我怎么样？”施岑听了大怒，举起古定剑，望圣母砍来，圣母举刀招架。

    两人大展身手，各显神通，打得天昏地暗，鬼哭神嚎，两军将士见了，惊讶不已。战了几十个回合，乌灵圣母圣母说道：“施岑，尽管你有些本事，你敢来破我的阵么？”说罢拨转乌牛走进阵内。施岑笑吟吟的说道：“有何不敢？我来也！看你能玩出什么新花样。”于是把分水犀牛头上一拍，仗剑直入“乌龙阵”中。那圣母上了将台，把黑旗一扬，口中念咒。只见平地上一霎时波涛滚滚，涌出一班虾兵蟹将，舞枪弄棒，闹闹哄哄，随着波涛张牙舞爪蜂拥而来。

    宋将见了这阵势，哪里还敢抵抗？一起往外撤，两边番将见了截杀一阵，双方各有所伤。那施道人见了此景，把口张开。不知念些什么，忽见半空中一声霹雳，震得天摇地动，山岳潜形，那些虾兵蟹将顷刻之间消失得无影无踪。施涔把犀牛头上一拍，分开水势，仗剑来取乌灵圣母。乌灵圣母慌了，顺势将身一滚，变做一条不大不小的乌龙，舒开爪子来扑施涔。施涔趁势一把抓住乌龙颈背，正要将剑砍下，乌龙圣母痛哭流涕连忙哀求饶命。

    施岑听了说道：“也罢，我也不斩你，只拿你去见师父，一切听从师父安排。”说罢回头来对宋营众将说道：“劳烦你们禀报元帅，贫道擒妖复命去也！”说话间从腰间解下丝绦，将圣母缚了，横在犀牛背上，借着水遁，倏忽不见了。