
    四百五十六章：子鹏醉酒思妻儿，孝宗托媒了心愿

    话说王子鹏听众将滔滔不绝的说起扫北经过，他想起了曾经生死与共的结发妻子张胜男战死沙场，想起寄居在嵩山脚下的孩子，心里一阵悲哀，他向皇上谢罪请辞，皇上没有答应，以后的路不知怎么走，他自己也说不出所以然。一个人心情不好，只有借酒浇愁。

    王子鹏喝了一杯又一杯，这是他有生以来喝得最多的一次。孝宗看到王子鹏只顾喝闷酒，关心的问道：“爱卿，如今你大哥的心愿已了，天下太平，你应该高兴才是，怎么如此痛苦不堪？是不是有什么难言之隐？”

    王子鹏一副醉醺醺的样子，也不讲什么礼数，他端起酒杯说道：“胜男，我的好妹子，扫北大业完成了，你九泉之下安息吧！你放心，我会把你接回嵩山，我和孩子今生今世守在你身旁。”孝宗听了，他明白了王子鹏此刻的心情，对他的醉态毫不介意。郭啸天把张胜男之死的情况讲述了一遍，文武百官听了无不伤感。

    “爱卿，人死不能复生，节哀顺变吧。张胜男乃巾帼英雄，朕会按照皇室礼仪厚葬她，追封她为安国夫人。把她安葬在栖霞岭岳元帅的坟墓旁，她是岳家人，葬在那里是最好不过的。”孝宗说道。

    王子鹏听了，说道：“多谢皇上关心，胜男是我的妻子，我知道她心中所想。我们俩曾经说好死后葬在嵩山脚下，那里山清水秀，气候宜人，是我们的世外桃源。我决定带着胜男回嵩山，请皇上恩准。”

    孝宗听了，也不好再说什么。王子鹏是老百姓和众将士心目中的大英雄，如果他手握兵权，说不定有朝一日会成为朝廷的心腹之患。前事不忘后事之师，既然他执意要去，我何不顺水推舟？只是柔福公主嫁给陆文虎。生下一个儿子，如今陆文虎殉国，母子俩留在宫中多有不便，如果公主能够嫁给王子鹏，朕也就高枕无忧了。柔福公主对王子鹏早已倾心，要是王子鹏能够接纳公主，那就一举两得了。只是不知王子鹏答不答应？孝宗心里琢磨着，碍于群臣在场，也碍于皇室面子。他不好开这个口。不过，暗中试探一下也无妨。孝宗拿定主意，端起酒杯对王子鹏说道：“爱卿劳苦功高，朕再敬你三杯。”

    王子鹏也端起酒杯，醉意朦胧的说道：“微臣感谢皇上厚爱，莫说三杯。三十杯酒也行。只是请皇上答应微臣回嵩山，那里是我的家。”

    “好吧！朕答应你。不过朕有一个条件，只要你答应。朕明天就送你启程。”孝宗说道。

    “什么条件？”王子鹏突然来了精神，迫不及待的问道。

    “先喝酒，散席之后再说。”孝宗诡谲一笑说道。

    王子鹏不知道皇上葫芦里卖的什么药？也不好细问，他只有等着散席后再打听。

    庆功宴从晌午直到傍晚，文武百官和众将有不少喝得酩酊大醉。其中醉得最厉害的要数王子鹏。孝宗看到王子鹏醉成一滩烂泥，吩咐太监把他送到养心殿休息。然后召来张九成来御书房商议。张九成乃是前朝新科状元，他是刚从五国城回来的，对于二帝和皇太后、柔福公主等人在金国的情况略知一二，他想向张九成打探一下柔福公主在金国的情况。张九成见皇上问起，也不好隐瞒。只好将柔福公主的遭遇一五一十说了。原来柔福公主曾经在金国被迫嫁给完颜宗翰做妾。柔福公主不从，寻了一个机会偷偷逃跑了。

    “张爱卿，公主这一辈子受的苦实在太多了。我想让她的晚年幸福快乐。大军扫北之前，朕把她许配给王子鹏的结拜兄弟陆文虎，那陆文虎是潞安州节度使陆登大侄儿，文武双全，只可惜他在扫北途中死于金人的火云阵中。如今柔福公主孤儿寡母整天凄凄惨惨，以泪洗面，朕心里实在不忍，总想再给公主物色一个，但没有合适人选。如今王子鹏丧妻，公主丧夫，朕觉得他们俩是天造地设的一对。公主和王子鹏早就认识，而且两人的感情非常深厚。公主对王子鹏早已心仪，只是因为当时王子鹏已有妻室，朕不想棒打鸳鸯，所以把他许了陆文虎。”孝宗一股脑把自己的心思说了出来。

    张九成听了，连忙跪下奏道：“感谢圣上对微臣的信任，微臣愿意替他们俩保媒，玉成此事。”

    孝宗听了龙颜大悦，于是颁下圣旨，命张九成前去柔福公主的宫中传旨。

    再说柔福公主自从听到丈夫陆文虎的死讯，整天以泪洗面，她想起自己的苦难遭遇，伤痛欲绝，好几回想到一死了之，当他看到嗷嗷待哺的婴儿，想起和丈夫相处的一幕幕，又打消了死的念头。“相公，你为了赵氏江山抛头颅、洒热血，臣妾一定不辜负你，不管吃多少苦，受多少罪，一定要把你的儿子拉扯大。”柔福公主暗暗发誓。

    王子鹏扫北大军归来，皇上摆酒设宴，柔福公主本想去见王子鹏一面，又无颜面对这位对她无微不至的大哥，她怕自己再次陷入情网不能自拔，也就只好躲在屋子里黯然神伤。突然丫鬟来报，门外有位张大人有要事求见公主。柔福公主听说是张大人，心里猜到了七八分，但是他不敢确定。张九成大人从金国回来了，也许来的是他。公主吩咐带进来，起眼一看，果然是张九成。

    “张大人，别来无恙？”柔福淡淡的问道。

    “托公主的福，九成一切安好。听皇上说，公主活得不开心，因此特来看望，顺便与公主说点事。”张九成开门见山的说道。

    “什么事有劳张大人亲自登门？”柔福公主不解的问道。

    “关于公主的终身大事。微臣知道，驸马爷殉国之后，公主一直活在痛苦之中。微臣知道，公主对驸马爷一片真心，但是人死不能复生，就是公主再难过也不能把驸马爷追回来。公主的心情微臣明白，王子鹏大元帅的心情也和公主一样。你们俩都是丧偶之人，你们的爱人都是死于战场上，他们是为国捐躯，死得其所。”张九成说道。