
    四百五十一章：劫粮草金兵败逃，惩奸徒马六伏诛

    话说刘谦的手下见刘谦已死，无心恋战，慌忙四下逃窜。其中有几个假死的听到马六和勿迷西的对话，大吃一惊。原来刘谦将军的惨死是马六一手造成的。等到金兵离去，那些假死的宋军爬起来，一合计抄小路赶往宋营汇报。

    王子鹏听说押粮队遭遇不测，伤心至极，众将无不落泪。

    “元帅，这一切都是马六造成的。我们押粮队途径牧羊城，瑞仙郡主为了犒劳我们，设宴款待。马六喝了酒来到郡主的闺房，调戏郡主。吴蚧将军正好碰上，极力阻止。马六不但不听，而且拔剑杀了吴蚧大人。刘谦将军好心劝他，他也不听，带着手下一千多人去黑水关夺取完颜寿王爷存放在那里的粮草。刘将军怕马六出事，带着我们随后跟去。马六夺得粮草，刘将军劝他把粮草押回大营将功赎罪。马六根本不把刘将军放在眼里，带着手下押着粮草向东南去了，没想到他居然投降了金国。刘将军为了完成任务，带着我们向界牌关走去。刚走不远，马六带着几千番兵追了过来。领头的那个行军参谋勿迷西劝刘将军投降，刘将军宁死不屈，拼着命和金国的四位将军厮杀，最后寡不敌众，自杀身亡。我们只有一千多人马，金兵有五六千人马，打杀一阵，我们那些兄弟们死伤大半，剩下的逃命去了。我们几个装死逃过一劫。元帅，马六不是人。就连他的结拜大哥也不放过，你一定要替刘将军、吴蚧大人报仇。”刘谦的亲信跪下痛哭流涕道。

    “兄弟，起来吧！你放心，我一定活捉马六。替刘将军、吴大人报仇。刘将军是好样的，不愧是我的好兄弟，等到班师回朝之后，我一定上奏朝廷，替他请功。”王子鹏说道。

    旁边岳雷、关铃、高风、杨虹、陆文龙等众将听了亲兵的一番话，义愤填膺。他们自动请缨率兵夺回粮草。捉拿马六。王子鹏觉得当务之急是粮草问题，既然马六把到手的粮草献给金兀术，就有必要把粮草夺回来。于是召集众将商议，命令岳雷、关铃、岳霆带五千人马从东门外拦截，高风、杨虹、岳霖带领五千人马从南门外拦截，陆文龙、杨继周、王彪率领五千人马策应东南两门，自率大军守住西门，命令牛皋、牛通、严成方、樊成、宗良等众将防守北门，不能让金人一兵一卒进城和出城。安排妥当，众将领命。各自带领五千人马驻守四面八方。

    且说勿迷西招降了马六，得到一批粮草，心中非常高兴，一路上和乌利孛、撒利思、撒里虎商量着如何进城。撒利思说道：“宋军围攻黄龙府，我们不如在他们背后虚晃一枪，四狼主要是知道宋军大乱。一定会率领大军杀出城来接应我们。到时候我们两面夹击，宋军必败。”

    “这倒是个好主意，只是我们兵力有限，不能和宋军硬碰硬。要是铁先文郎、铁木真率领援兵杀来，那我们就稳操胜券。但不知这两路援兵何时到来。”勿迷西说道。

    “按道理应该快到了，只是不知他们请得来请不来，要是请不来，那黄龙府就有灭顶之灾。”撒利虎说道。

    “不管怎样，我们还是要试一试。”撒利思说道。

    几个人合计了一番最后决定摸一下老虎屁股。马六听得勿迷西等人的对话，吓得战战兢兢。但他不敢说话。心怕勿迷西看出他们的心思。他随着番兵来到黄龙府外，只见宋军营寨遍布四周。

    勿迷西说道：“宋军主要驻扎在西门外，我们从东门进城方保无虞。”于是带着五千番兵往东门而来。刚走不远，只听得一声炮响，岳雷、关铃率领五千人马一字摆开拦住去路。

    马六见了岳雷、关铃小声说道：“将军。这二人有些本事，你们要小心应付。”勿迷西说道：“马将军不必担心，他们二位挡不住我们的三大元帅。”说罢命令乌利孛、撒利思、撒里虎一起上。马六躲在一旁不敢露面。岳雷、关铃和三大金兵元帅厮杀，两军军士各自排列呐喊助威。

    岳雷、关铃、岳霆抖起威风，三大金兵元帅虽然勇猛，哪里敌得住岳雷等人？打了十多个回合就有点力不从心了。勿迷西一见形势不妙，率兵往后撤，绕道而行。刚走不远，只见陆文龙、杨继周、王彪率领大军杀来。腹背受敌，勿迷西只好拼死一战。马六见两军混战在一起，趁乱带着手下往南而去。走了一里地，只见高风、杨虹、岳霖杀来拦住去路。

    “对面的兄弟们不要怕，你们是无辜的，我们不会为难你们，愿意留下的跟我们一块儿抗金，不愿意留下的可以离开。马六是罪魁祸首，我们绝不会放过。兄弟们，元帅有令，活捉马六，军法处置。”高风大声说道，说罢一马当先向马六奔去。马六的手下放下手中兵器归顺朝廷。马六见了，吓得手脚无措，拍马就走。高风、杨虹、岳霖三人飞马赶来，将马六围在中间。高风施展轻功，像老鹰抓小鸡似的一把将马六擒住。

    “你们虽然是马六的部下，但你们也是大宋官兵，拿起武器跟我们回去吧！元帅不会责罚你们。”岳霖说道。

    众军士听了，心中安定下来，跟着岳霖一起回营。岳雷、陆文龙两路人马也提着番兵主将人头，押着粮草回来复命。五千金兵除了勿迷西、撒利虎带领几百人马逃脱，其余全部消灭。晚上，王子鹏摆下庆功宴，众将士开怀畅饮。酒过三巡，王子鹏命令军士将马六押上来。

    马六见了王子鹏吓得面如土色，慌忙跪地求饶：“元帅，我也是逼不得已。当时我押运粮草正准备往回赶，没想到遇上了勿迷西、撒利思、撒利虎等人率领五千人马拦住去路。我们只有一千多人，怎敌得过五千番兵？为了保住粮草，我只好委曲求全假意投靠勿迷西。这也是我急中生计，没办法的办法。求元帅明鉴，放我一条生路。”

    “马六，你贪生怕死不说，还是吴蚧、刘谦，这是事实，你有何话说？”王子鹏咄咄逼人的问道。

    马六抬眼看到王子鹏一脸威严的样子，狡辩道：“吴蚧的确是我醉酒后失手杀死的，但情有可原。元帅也知道我喜欢喝酒，喝醉酒之后就会干出一些糊涂事来。我发誓从今往后再不喝酒，一心一意跟着元帅抗金。如果食言，甘遭天谴。求元帅饶了我这一回。”

    “饶了你？刘谦是我的好兄弟，新岳家军的头领，你为何要带着金兵去追他？害得他自杀身亡？这难道不是你的错吗？”王子鹏喝问道。

    “是我一时糊涂，酿成大错，后悔也来不及了。元帅，看在我们多年的情分上，让我将功赎罪吧！”马六泪流满面的哀求道。

    “马六，军令如山，军法如山，既然你罔顾军法，休怪我不讲情面。即使我饶了你，兄弟们也不会饶过你。念你我多年的交情上，给你留个全尸吧！唉――天作孽犹可恕，自作孽不可活。来人，给马将军三杯送行酒。”王子鹏哀哀的说道。

    军士闻命，立刻端酒过来。王子鹏亲自斟酒给马六，说道：“兄弟，黄泉路上冷清清，喝了这三杯酒，壮壮胆，到了那边找失去的那些兄弟吧！”

    马六涕泪交加的说道：“大哥，谢谢了。”说罢一口气喝完三杯酒。“来吧！给我来个痛快的。二十年后又是一条好汉。”马六不再惧怕，面带笑容。王子鹏下令将马六绞死在营门口以儆效尤。