
    四百五十四章：最后一战（二）

    话说金兀术看了东南西北宋军的守卫力量，一副满不在乎的样子。哈迷蚩见四狼主有轻敌的倾向，及时提醒道：“四狼主，小心驶得万年船，北门外如此宁静，小心其中有诈。宋军军师诸葛锦并非泛泛之辈，他不可能忽视了北大门。”

    “有没有埋伏都要试试，这是我唯一的选择，只要突围成功，我们就可以东山再起。”金兀术说道。

    哈迷蚩、勿迷西听了，没有再说什么，他们不想在紧要关头泼冷水。

    金兀术环城看了一遍，然后召集五万精兵，铁先文郎率兵一万打头阵，撒利虎率兵一万作为二路，自率两万人马做中军，命令哈里斯率兵一万殿后。安排妥当，放炮出城。

    铁先文郎出城之后遇到宋军守将何凤带领一千多人拦住去路。两人大战一场，打了十多个回合，何凤不敌，调转马头败走。宋军见主帅跑了，无心恋战，纷纷四散逃跑。铁先文郎也不追赶，率兵一直向北，一路畅通无阻。撒利虎二路出城了，不见宋军动静，心中大喜，率领众军士向北追赶一路人马。

    金兀术见前面两队人马安全突围，便放心大胆的率兵出城，哈里斯紧随其后。四路人马出城之后，哈迷蚩命令关闭城门，谨防宋军趁虚而入。当金兀术、哈里斯的人马离城一箭之地，突然一队宋军呐喊着从西南方向杀来，为首的不是别人。而是高风、杨虹。金兀术见宋军早有埋伏，前面一定是条死路，于是领兵向东北方向撤退。正在此时，东南方向也杀出一支人马。为首的却是杨继周、岳霆、岳霖等人。两队人马合兵一处截断金兀术的归路。

    金兀术做梦也没想到，宋军中几个最厉害的角色居然从背后杀来断其后路，进城已是不可能的，他只有向北突围。碰碰运气。哈里斯和金兀术合兵一处，三万人马像丧家之犬仓惶向北，走了大约两里地，只见铁先文郎、撒利虎正在前面与宋军交战，双方混站在一起，打得难舍难分。金兀术、哈里斯见了，催马上前投入战斗。

    突然，鼓角声四起，东南西北涌现出无数的宋军。有的打着岳家军旗号。有的打着新岳家军旗号。宋军呐喊着从四面八方席卷过来。“活捉金兀术。讨还血债。”有人大声喊道。三军将士听了，齐声呐喊。

    金兀术听到震天动地的呐喊声，昏天黑地的厮杀声。急得就像热锅里的蚂蚁团团转，他走向哪里都是死胡同。“兲不佑我！兲不佑我！”金兀术无计可施。只好拼死突围。他和铁先文郎、撒利虎、哈里斯走到一块，命令道：“不惜一切代价，向北突围，不成功，便成仁。”铁先文郎、撒利虎、哈里斯异口同声道：“四狼主放心，我的拼死保护狼主突围。”

    “不必了，还是大家自保吧！突出一个是一个，记住，无论是谁活着离开，都要协助军师保住大金百年基业。否则，本王死不瞑目。去吧！大家各自突围，不要管我。王子鹏要捉拿的是我，不是你们，大家不要做无谓的牺牲。”金兀术说道，说罢一马冲出，来到土坡之上大声喊道：“王子鹏，你出来！你我是几十年的老对手，今日我们俩就在这里做个了结，不是鱼死就是网破。”

    王子鹏听了声音就知道是金兀术，他看了看金兀术手拿金雀斧坐在马上那副摸样，威风不减当年。既然金兀术点名道姓要他出来，他只好奉陪到底。

    “金兀术，死到临头了，还有何话说？当年自恃年轻力盛、兵强马壮，侵我疆土，屠我百姓，耀武扬威，不可一世。三十年河东三十年河西，现在该轮到我大宋逞威风的时候了。金兀术，你如今是穷途末路了，还不束手就擒随我去见大宋皇帝，当面谢罪？。”王子鹏拍马上前，和金兀术面对面站着，正气凛然的说道。

    金兀术看到王子鹏，就好像看到了岳飞，脑海里掠过了一幕幕奇怪的场面，不是在人间，好像在天上，他也弄不明白这到底是怎么回事？难道传说中的大鹏神和赤须龙之战都是真的？岳飞是大鹏转世，而他却是赤须龙重生。他们俩是天生的对头，可是王子鹏又怎么会是大鹏神？他只不过是一个凡夫俗子，岂能相提并论？金兀术思来想去总是弄不明白。“难道我真正的对头不是岳飞，而是王子鹏？难道这一切都是天意？不可能！”金兀术不相信这一切都是事实。不过当他第一眼看到王子鹏，就有一种不祥之感，他的一生注定要毁在王子鹏之手。

    “王元帅，宋朝皇帝昏庸无能，害死你大哥和你侄儿，流放岳家满门，这是天大的仇怨，你不替他们报仇，杀了狗皇帝，反而为他卖命，这是何苦？”金兀术不解的问道。

    “大丈夫处世，全大义而舍小节，国家乃天下人之家，没有国哪有家？我大哥和侄儿虽然惨死，但那是奸相弄权，蒙骗圣聪。当今皇上聪明睿智，爱才惜才。继位以来，重用人才，励精图治，惩奸扬善，所做一切，受到天下万民拥戴，他是个贤明君主，作为大宋子民应该为这样的皇帝、这样的朝廷效力，鞠躬尽瘁死而后已。金兀术，你不要推卸责任，我大哥之死，罪魁祸首还是你，要不是你和秦桧蛇鼠一窝、狼狈为奸，我哥、我侄儿就不会惨死。废话少说，纳命来吧！”王子鹏说罢催马上前迎战金兀术。金兀术没办法，只好举起金雀斧相迎。

    铁先文郎见四狼主不是王子鹏的对手，便和撒利虎、哈里斯一起催马上前助阵。郭啸天、杨铁心、张远见了，举枪催马上来接住铁先文郎、撒利虎和哈里斯。八个人分作四对，厮杀在一起，八仙过海各显其能，杀得天昏地暗、地动山摇。

    金兀术、铁先文郎、撒利虎、哈里斯虽然勇猛，那是王子鹏、郭啸天、杨铁心、张远的对手，打了一二十个回合，他们就有点支持不住了。

    铁先文郎虚晃一招拔马便走，哈里斯也是如此。撒利虎并没有离开，他要和金兀术共同进退。虽然气喘吁吁，还是拼死一战。

    “撒利虎，你走吧！不要管我。”金兀术叫道。撒利虎就像没听到似的依旧在金兀术身边，不离不弃。

    “既然想死，那还不容易？纳命来吧！”郭啸天说着一枪刺来正中撒利虎前胸。撒利虎猝不及防，被郭啸天一枪刺于马下，又一枪结果了性命。金兀术看到自己最忠实的将领遇刺身亡，恼羞成怒，举起金雀斧发疯似的一通乱砍。王子鹏见金兀术那副疯狂的样子，也不和他计较，听凭他发疯发狂。金兀术乱砍一通，只觉得筋疲力尽，他浑然不知这是战场，居然跳下马来坐下休息。恰在此时，监军牛皋赶来，他看到金兀术气喘吁吁，已是不堪一击，走上来叫道：“人人痛打落水狗，我牛皋就打不得么？金兀术，想不到你昔日趾高气扬，不可一世，今日居然成了丧家之犬。”说罢舞起双锏直往兀术头顶挥下，兀术举斧挡住。牛皋就撇了双锏双手去夺斧柄，捏住用力一拖，居然把金兀术拖倒在地。牛皋顺势抱住金兀术在地上打滚。番兵见了刚想来救，却被宋军挡住。

    牛皋抱着兀术在地上滚来滚去，兀术毕竟力尽，被牛皋趁势一个翻身骑了在身上，两腿紧紧夹住再也动弹不得。牛皋一手叉住金兀术的脖子，一手抡着拳头在金兀术身上一通乱打乱捶，一面狂笑一面大叫：“兀术，你也有今日，被我活捉了？！哈哈哈哈！！！”兀术睁圆双眼羞愧难当的看着牛皋，忽然一声巨吼：“气—死—我—也！！！”他怒气填胸，口中喷出一股鲜血，顷刻间一命呜乎。牛皋还在哈哈大笑，他快活至极，笑得一口气接不上来居然骑在金兀术身上死了。这真是：千古奇闻，虎骑龙身体。气死兀术，笑死牛皋。