
    话说孝宗听了牛皋的一番话，觉得很有道理，他答应了牛皋的要求，牛皋隐身退去，那烛光重新亮起。高宗看了看屋子里，什么也没有改变。晚上，孝宗翻来覆去的思考封赏有功之臣的问题，论功劳，王子鹏最大，可是他不愿做官。郭啸天、杨铁心等人战功卓著，可他们和王子鹏一样不愿为官。剩下的就是有岳雷和他那些兄弟，还有陆文虎、严成方、樊成、关铃等人，他们都是战功累累的，对于他们的封赏又该如何？要是他们也不愿为官，又该给他们一个什么封号？经过一夜的思考，他还是拿不定主意。“还是先征求文武百官的意见。听听他们的提议。”孝宗心里琢磨。

    早朝的时候，孝宗把所有文武大臣和有功将帅全部召来金銮殿，文武百官朝贺礼毕，站立两旁。

    “各位爱卿，昨晚监军牛皋托梦于朕，要朕封赏有功之臣，军政司衙门已经把名单给朕看了，朕知道此次扫北立功之人甚多，不知如何封赏？还请各位各抒己见。”孝宗开门见山的问道。

    “圣上，有功之臣当赏，依老臣看，先追封战死沙场的功臣，像陆文虎、牛皋、周青、梁兴等众将，他们经历过大小战役不计其数，立下过不少汗马功劳。牛皋亲手斩了金兀术，功劳甚伟，陆文虎战死火云阵，精神可嘉，他们应该受到最高荣誉。”韩世忠出班奏道。

    “岳雷、岳霆、岳霖、牛通、宗良、杨继周等一班少将军，此次扫北，功劳甚大，应该重赏，他们是大宋的中流砥柱，应该委以重任。”张九成奏道。“是呀，岳家军此次扫北，收复失地，迫使金国俯首称臣，功在社稷。应该予以重赏。”群臣齐声附和道。

    孝宗看到众口一词，明白文武百官对岳家军的敬佩之心，为了深得人心，他决定对众功臣加官进爵。“各位爱卿所言正是朕之所想，扫北之成功，岳家军功不可灭。朕论功行赏：王爱卿是岳飞的弟弟岳腾，他带领岳雷、岳霆、岳霖兄弟几个为了大宋江山呕心沥血、出生入死，朕决定拆了秦桧的府邸重建王府，王爱卿为逍遥王，不愿留在临安。可以由他选择。王府赐予岳雷兄弟以及岳家家眷居住。岳飞精忠报国。封武穆侯。重修庙宇，建忠孝祠，受万民祭祀。”孝宗当着文武百官的面说道。

    王子鹏、岳雷等听了一齐跪下叩谢皇恩。

    散朝之后，群臣围过来恭喜王子鹏和岳家兄弟。岳家兄弟一一还礼。

    且说孝宗退朝之后。传旨工部将秦桧宅基拆卸，重新起造王府，又传旨于栖霞岭下，营造岳王庙宇，及忠臣祠。一面择吉日安葬帝后梓宫。颁赐金银彩缎与金国使臣完颜锦哥回金国。一切打点妥帖，孝宗又把韩世忠、张久思、张九成、周三畏、张文达、张信等众大臣召来商议封赏之具体事宜。经过一番交流，达成了共识。孝宗根据群臣的议定颁发了圣旨，命令钦差去各地传旨。皇上差内监手捧圣旨来到岳家居住的王府，

    李氏夫人、巩氏夫人、岳雷、岳霆、岳霖兄弟以及众小将。一起出府跪听宣读。内监朗朗念道：

    “奉天承运皇帝诏曰：惟臣子乃国家扬武翌运之栋梁，忠义乃臣子立身行己之要领。岳家军功施社稷，宜享分茅之封；净扫边尘，当沐恩荣之典。咨尔故少保岳飞精忠报国，节义传家。正当功业垂成。忽堕权奸毒手。幽魂久滞，忠节应旌。厥子岳雷兄弟，克成父志，迎请梓官，丰功伟烈，宜铭鼎钟。今特追赠岳飞为鄂国公，加封武穆王，赐谥忠武，配享太祖庙；妻李氏，封鄂国夫人。王祖考岳成，追赠太师魏国公；祖妣杨氏，追赠庆国夫人。王考岳和，追赠太师隋国公；妣姚氏，赠周国夫人。王长子岳云，连赠左武大夫安边将军忠烈候；妻巩氏，封忠烈夫人。王次子岳雷，封兵马大元帅平北公；妻赵郡主，封慎德夫人。王三公子岳霆，封智勇将军；敕赐张信女为配，封恭人。王四子岳霖，封仁勇将军；妻云蛮郡主，封恭人。王五子岳震，封信勇将军；敕赐张九成女为配，封恭人。王孙岳申、岳甫，俱封列侯。王女银瓶，加封为贞节孝义仙姑。张宪加封成义侯。牛皋追封成烈侯。张保加封龙武将军。王横加封虎卫将军。施全封众安桥土地，加封兴明福主。吉青、梁兴、赵云、周青、欧阳从善，封为五方显圣。其余，已故王贵、汤怀、张显、王英、杨再兴、董先、高宠、郑怀、张奎、余化龙、何元庆等，封为各方土地正神，俱加侯爵。现在随征将佐宗良、牛通、韩起龙、韩起凤、郑四宝、杨继周、董耀宗、吉成亮、关铃、陆文龙、严成方、伍连、施凤、汤英、何凤、王英、狄雷、樊成、罗鸿、余雷，俱封各路总兵。诸葛锦，封礼部侍郎，兼理钦天监监正。张英、王彪，封为殿前校尉。呜呼！酬功报德，率由典章。光天所复，咸沾湛露之仁；太岳虽高，须竭纤埃之报。凡尔诸臣，其益励忠勋，用安社稷。钦此！”内监读罢圣旨，岳家满门及众将三呼万岁，跪谢皇恩。岳雷接过圣旨再拜叩首。

    说到这里，啰嗦几句。皇上的圣旨里没有提及高风、杨虹、王子鹏、郭啸天、杨铁心、张远等人，在此说明一下。高风、杨虹助王子鹏扫北之后，功成身退，去了武当山和铁伞道人继续参禅悟道，修炼武功，日后蒙古族崛起，建立元朝，攻打大宋，高风、杨虹奉师命下山，不幸途中中了埋伏，死于乱箭之中。王子鹏、郭啸天、杨铁心、张远和柔福公主去了嵩山。王子鹏和柔福公主住在山下草庐，抚养两个儿子王飞、王腾，后来朝廷**，百姓多难，他觉得有心无力，心中不快，又因思念张胜男，忧郁成疾。独自一人去少林寺寻找兄弟郭啸天、杨铁心，谁知他们俩不知去向，他万念俱灰，只好在少林寺带发修行，不久离开了人世。张远始终留在柔福公主身边，一直照顾着张胜男的儿子。得知王子鹏的死讯，他也忧郁成疾，不久病逝。只有郭啸天、杨铁心流落民间不知去向。