
    四百五十五章：凯旋而归孝宗出城相迎，摆酒庆功子鹏谢罪请辞

    话说王子鹏及众将见金兀术和牛皋就这么离奇的死去，惊讶不已，大家为他们二人之死感到惋惜。牛通见父亲已死，哭得死去活来。岳雷也是伤心欲绝，他走过去劝慰道：“兄弟，不要难过。牛伯伯亲手杀了金兀术，他的功劳不可磨灭。伯伯是高兴死的，一定会含笑九泉。”牛通止住哭声，在金兀术身上狠狠的踹了一脚。

    再说牛皋和金兀术的两个魂灵，飘飘然进入幽冥界，他们俩仍然扭作一团。他们俩扭打着来到森罗殿，阎王爷见他们二人搅在一起，命令鬼差把二人扯开。鬼差费了九牛二虎之力才把他们俩扳开，俩人心有不甘，就向阎王爷告状，阎王爷将他们二人的来历说了一遍，原来二人都是天上之物，金兀术是赤须龙转世，牛皋乃黑斑虎转世，他们应运而生，又应时而死。他们俩是天生对头，十世仇怨。二人听了不再争执，各安天命。阎王爷命令鬼差送他们去凡间投胎。三十年之后，二人又有一段惊天动地的生死情仇。这是后话，姑且不提。

    且说王子鹏追杀金兵一阵，鸣金收军。陆文龙擒得铁先文郎，关铃擒得撒利虎，伍连取得番将哈里斯的首级。众将都来邀功。王子鹏吩咐军政司—一将功劳记下。又传令将牛皋尸首收殓，命牛通扶柩先回乡去。金兀术斩首，用棺木盛殓，暂葬于山风之下。将铁先文郎、撒利虎、哈里斯斩首号令。一面具表入朝奏捷。

    再说那金国将士，因兀术已死。主将被擒，毫无斗志，大家像无头的苍蝇四处碰壁。有几个幸存者逃回黄龙府去禀报，哈迷蚩听了大惊失色，他不敢怠慢，立刻禀报狼主。完颜亶听说四王叔战死沙场，放声痛哭。文武百官无不哀伤。

    “狼主。事已至此，哭也没用。当务之急就是如何迎战宋军？目前的形势对我们很不利，是战还是和请狼主定夺。”哈迷蚩说道。

    “宋军兵临城下，我军兵微将寡，城里粮草匮乏，固守城池恐怕很难。再说四太子和铁先文郎等已死，三军士气低落，怎能保得住城池？不如求和，以保全城中军民。”勿迷西说道。

    左丞相萧毅上殿奏道：“四太子已亡。无人退得宋兵。不如写下降书降表，将二圣棺淳送还，求和为上。”事已至此，完颜亶只好依奏，随即派王叔完颜锦哥亲到王子鹏营中求和。王子鹏说道：“若要求和，快快将二圣送出。以后年年进贡。岁岁来朝。若稍有差讹，即起大兵来征，决不轻纵。”完颜锦哥唯唯诺诺道：“二圣早已归天。只有天使张九成还在。待某家回去奏闻狼主，马上到五国城去请来便是。”

    王子鹏问军师诸葛锦，诸葛锦说道：“我军出征已久，如今功德圆满，既然金主答应归降，我们也就见好就收。总不能赶尽杀绝吧！”王子鹏依了军师之言，收了降表。完颜锦哥完成了使命，进城禀报狼主。

    几天之后，完颜锦哥和张九成同送徽、钦二帝，并郑皇后、邢皇梓棺出城。王子鹏同众将迎至营中。搭厂朝祭，令张九成与完颜锦哥领兵三千，护送样棺。先上临安去了。然后大兵一路慢慢的奏凯回朝。一路上军纪严明，所到之处秋毫无犯。沿途百姓箪食壶浆夹道欢迎。

    大军一路回到朱仙镇，镇上父老乡亲扶老携幼，各顶香花迎接。大家看到王子鹏、岳雷、岳霆、岳霖等，齐声赞叹道：“这就是岳家军，与当年一样威武雄壮，只可惜岳元帅看不到这一天。要是岳元帅还在，今日平金回来，心里岂不快活？”

    “都是奸贼秦桧嫉贤妒能，害死岳元帅，不过幸亏当今圣上英明，那些奸臣都没有好下场，落得个断子绝孙在地狱里受罪。”有人说道。

    “活该！谁叫他们丧尽天良？”另一个说道。

    “看岳家三位公子，一个个英气勃勃，多像当年的岳元帅。岳元帅在天有灵，也该安慰了。”又有人说道。

    人们指指点点，议论纷纷，赞美之词不绝于耳。

    大军回到临安，孝宗即命众大臣出城迎接。王子鹏率领众将进了城中，入朝朝见圣上，孝宗看到众将凯旋归来，龙颜大悦，吩咐在御花园摆酒设宴，为扫北归来的英雄们接风洗尘。

    酒席言中，孝宗把王子鹏拉到身边，高兴的说道：“朕仰仗元帅和众将之力，报了先帝之耻，迎得梓棺回朝，其功非小！爱卿且暂居元帅府第，候朕加封官职，各将俱有封赏。”王子鹏跪谢皇恩。奏道：“圣上，如今干戈已息，金国俯首称臣，我大哥的使命已完成。臣乃山野之人，懒散惯了，无异于官场之事，斗胆恳请圣上，准臣归隐山林。”

    孝宗听了大惊，他万万没想到这个王子鹏立了这么大的功劳居然要急流勇退。文武百官也觉得惊讶，一个个目不转睛的看着王子鹏，看他是不是故意做作。

    “爱卿，你就不能留在朕的身边，为朝廷出力？是不是心里有什么想法？”孝宗愕然问道。

    “皇上，如今天下太平，老百姓安居乐业，微臣也没有什么后顾之忧了。微臣只希望圣上以天下百姓为己任，励精图治，扬我国威。子鹏于愿足矣。”王子鹏说道。

    孝宗见王子鹏去意已决，不好挽留，只好答应了他的要求。

    郭啸天、杨铁心、张远、高风、杨虹等众将也纷纷请辞。

    孝宗见众将请辞，心中不悦，说道：“各位爱卿劳苦功高，今日只管喝酒，不谈国事。”

    王子鹏见孝宗心中不悦，慌忙跪下谢罪。

    “爱卿何罪之有？朕只不过心中不舍而已。快快请起，今天朕要和大家一醉方休。”孝宗说罢端起酒杯。

    文武百官和众将只好陪皇上喝酒，大家开怀畅饮，酒席言中说起扫北的激烈场面。

    “王子鹏给殉国的将士们祭奠了三杯，然后端起酒杯一饮而尽。