
    话说金兀术铩羽而归，完颜亶心里诚惶诚恐。哈迷蚩说道：“狼主不必担忧，还有铁先文郎和铁木真及各路元帅都在，黄龙府尚有十万精兵，只要我们坚守不出，宋军就无可奈何。但不知勿迷西和黎明七、乌利孛、撒利思、撒里虎率领的五千精兵战况如何？只要他们一举成功，宋军必然会不攻自破。”

    “我把精锐之师交给行军参谋，相信他不负所望。”金兀术说道。

    “四狼主，微臣不解，为什么我们的人送来的情报会是假的？是不是派出去的人被王子鹏识破了？他们怎么知道我们会去劫营？这一切难道不值得怀疑吗？王子鹏事先设下埋伏，难道他未卜先知？”哈迷蚩疑惑道。

    “本王也觉得纳闷，算计好的反而被他们算计。这其中一定有原因。”金兀术也觉得此事蹊跷。

    “会不会是我们的人暴露了？王子鹏他们故意不拆穿，利用他们做双面间谍？”哈迷蚩顿悟。

    金兀术也觉得有可能，于是又派了探子去宋营打探。按下不表。

    如今且说马六、刘谦、吴蚧三人各领一支人马去潞安州、两狼关、河间府一带催运粮草。来到牧羊城，见了瑞仙郡主，说起了催运粮草之事，瑞仙郡主说道：“此去中原山高路远，来回不知需要多长时间，只恐怕王元帅和将士们等不及。我爹曾经在黑水关附近一处山林中藏有粮草，尚未动用，不如去那里取出粮草以解燃眉之急？”

    刘谦听了心中大喜。说道：“难得郡主深明大义，我等回去禀报元帅，一定给郡主记上首功。只是我们对那里的地形不熟悉，还请郡主派人给我们带路。”

    “这个嘛——不是不可以。而是找不到合适的人选。派别人去我不放心，我去——又不行，老妈子说我身怀六甲，不宜跋山涉水。”瑞仙郡主有点为难。

    “既然如此，我们自己去碰碰运气。郡主好心调养身体，我们告辞了。”刘谦说道。

    “将士们一路辛苦。本郡主略备薄酒招待一下，请几位将军不要推辞。”瑞仙郡主吩咐下人准备酒菜。

    刘谦、马六、吴蚧见瑞仙郡主一番深情，不好推辞，只好传令三军原地休息。

    王府里准备了颇为丰盛的酒席，将士们开怀畅饮，直到三更，一个个喝得酩酊大醉方才各自歇息。马六多喝了几杯，醉醺醺的闯进了瑞仙郡主的闺房，醉眼朦胧的看到烛光下的瑞仙郡主豆蔻年华，如花似玉、楚楚动人。忍不住欲火中烧。

    “郡主，你一个人独守空房岂不可惜？不如让本将军今夜来陪陪你。”马六说罢踉踉跄跄走到瑞仙郡主的龙凤床上倒头便睡。

    瑞仙郡主看到马六那醉得一塌糊涂的样子，也不和他计较，走过去叫道：“将军，你喝醉了，快回营休息吧！”

    马六顺手将瑞仙郡主揽在怀里淫笑道：“本将军没醉。郡主良宵苦短，你就让我遂了心愿吧。”

    瑞仙郡主万万没想到马六居然是一个酒色之徒，她猛然推开马六，气愤的说道：“将军，你竟敢调戏本郡主，待本郡主禀告王元帅，你就等着受罚吧。”说罢扭头就走。

    马六听了，冷笑道：“我马六只要能醉卧美人膝，怕什么王子鹏？大不了带着兄弟们立山为王，过那种无拘无束的响马生活。王子鹏算什么。他的功劳是兄弟们拼死拼活得来的，开战以来，他只会指手画脚的，打打杀杀的事还不是靠我们这些将军们。”马六说罢站起来去追瑞仙郡主。

    瑞仙郡主大声呼救。吴蚧闻声赶来，看到马六调戏瑞仙郡主。不由得火冒三丈，走过去搧了马六一巴掌，呵斥道：“马六，你这个人面兽心的畜生，竟敢调戏郡主。”

    马六挨揍，酒醒了一半，他看到是吴蚧，根本不把他放在眼里，嘲笑道：“吴蚧，你算什么东西？竟敢打老子。老子让你尝尝我的家伙什的厉害。”说罢拔出随身佩剑，向吴蚧刺去。吴蚧以为马六只是吓唬吓唬他，没想到他真的一剑刺来，刺向吴蚧心窝。

    “马六——你——你——”吴蚧双手抓住剑，瞪着眼睛呐呐道。

    “去死吧！谁叫你多管闲事！”马六拔出剑来，又补上一剑。吴蚧血流如喷，当场气绝身亡。瑞仙郡主见了这一幕，吓得战战兢兢，瘫软在地上。

    马六兽性大发，她不管瑞仙郡主变成什么样，依然不放过。他抱着郡主来到床上，正要布云施雨，只见一声吆喝：“马六，休得胡来。”马六见刘谦到来，顿时凉了半截。刘谦是他的结拜大哥，本事在他之上，他不好色，只好赌钱。他们俩情投意合，一起打打杀杀二十余年，从来都是兄弟情深。

    “大哥，你——怎么来了？”马六愕然问道。

    “我不来你就糟蹋了郡主。他可是伍连将军的妻子，王元帅的外甥媳妇，兄弟，这回你把天捅了一个窟窿。”刘谦说道。

    “怕什么，大不了我们兄弟带着兄弟们扯呼上山干老本行。大哥，我已经没有回头路可走了，刚才我一气之下把吴蚧杀了。”马六一脸惶恐之色说道。

    “马六，你——你——真没想到——”刘谦不知说什么好。

    “大哥，看在我们兄弟这么多年的情分上，跟我一起去黑水关寻找那批粮草，然后找一个偏远的地方先躲起来，静观其变。等到王子鹏他们远去再从长计议。”马六征询道。

    刘谦听了，一时不知如何答复。他和马六结拜了二十多年，当初还是马六救了他一命。救命之恩永世难忘，马六虽然好色，但对他却是言听计从。

    “兄弟，苦海无边回头是岸，眼下宋军直捣黄龙府，成功在即，我们不能背叛朝廷，做对不起王元帅的事。王元帅对我们兄弟一向宽宏大量，我相信只要我们主动承认错误，他一定会原谅的。毕竟你还没有糟蹋郡主，杀吴蚧只不过是醉酒后误杀。大哥我替你向王元帅求情。”刘谦说道。