
）    话说金兀术救回铁先文郎，铁先文郎将宋军夜袭营寨之事细说了一遍，金兀术听了气得七窍冒烟。“宋军欺人太甚，明日某家与他决一死战。”哈迷蚩说道：“四狼主不必心急，还有铁木真的援兵尚未到来，也许我们还有回旋的余力。”

    “铁木真恐怕来不了了，他早就有雄踞北国的野心，听西夏人说，铁木真在草原厉兵秣马，准备建立新的王朝。我看他迟迟未来，八成是为了保全自己的势力范围。”铁先文郎说道。

    金兀术也有同感，他觉得铁木真靠不住，要想保住大金百年基业，必须靠自己奋发图强。“军师，我想明天杀开一条血路冲出去，到贺兰山一带屯兵，那里是我们的天然屏障，宋军不可能打到那里去。”金兀术说道。

    “四狼主放心，微臣早就奏请狼主，派使者去临安议和，只要我们有诚意，南蛮皇帝一定会答应议和。到时候，王子鹏就是想打也不敢违抗王命。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了，心中稍安，他决定双管齐下。

    且说南宋朝廷孝宗皇帝这一天早朝，群臣朝贺已毕，孝宗问道：“金国狼主派遣议和使臣前来议和，他们愿意退还幽云十六州大片土地，释放靖康之变掳去的皇室成员和朝臣，送还二帝灵柩回故里，并且甘愿臣服，岁岁纳贡。他们一片诚意，寡人意欲停止战争，不知各位爱卿意下如何？”孝宗环视群臣征询道。

    “皇上。金兀术不死，不能罢兵。金兀术是个好战分子，眼下议和只是他们的缓兵之计，一旦恢复元气。势必会再次兴兵。臣以为，大军打到黄龙府，正是和金国谈条件的时候，不能轻易停战。”韩世忠出班奏道。

    “是呀！除恶务尽。不能给金兀术喘息的机会。”张信奏道。

    “皇上，正是一鼓作气拿下黄龙府的时候，千万不能心慈手软。”周三畏出班奏道。

    文武百官见三位有威望的老臣如此说，也纷纷附和。孝宗听了，颁下圣旨“兀术不死，议和免谈。”派钦差星夜兼程八百里加急赶往黄龙府。王子鹏接过圣旨，明白了皇上的心意，正好粮草和朝廷犒赏的御酒也及时送来。王子鹏深感皇上鸿恩，决定与金兀术做最后决战。他写下战书射进城中。守城军士拾得连忙禀报金兀术。

    金兀术召集军师、参谋、众平章商议。哈迷蚩说道：“我们现在兵力不足。城内粮草也不够。与其坐以待毙，不如孤注一掷。依老臣看，我们明日开北门出城。这些天。微臣观察过，王子鹏的大军屯扎在西门、南门、东门。北门兵力空虚。再说北方有蒙古大军做后盾，宋军不敢穷追猛打。我们集合全城十万大军一起杀出，杀开一条血路奔向辽阔的草原，到了草原，我们就如同鱼入大海、鸟归山林。”

    勿迷西也有同感，他觉得走北门才是唯一出路。只是他觉得狼主、皇室和朝廷百官一起转移是一个沉重的包袱，要是再带上全城百姓一起大转移，突出去的把握不大。“四狼主，依我看，我们必须做两手准备，黄龙府是金国的京都不能丢，狼主、皇室、朝廷百官和老百姓不能转移，我们必须要留下一半人马和百姓们一起负责保护黄龙府。另一半人马从北门突围和铁木真的蒙古大军回合，然后再掩杀过来。到时候我们和城里的守军遥相呼应，就能够立于不败之地。这样一来，粮草问题解决了，困守孤城的格局也有了改变。”

    金兀术听了大喜，说道：“参谋不愧是足智多谋，关键时刻还能想到这些细节问题。好！就依你之言。明天某家亲自率兵突围，爱卿就留下来守城。记住：哪怕只剩下一兵一卒，也要保住黄龙府。”

    勿迷西点头答应。金兀术于是批了回复‘同意决战’，派人从城墙上将回复射向宋军使者。王子鹏看了金兀术的回复，立刻召集众将商议。诸葛锦说道：“金兀术自知不能力敌，还是应战，看来其中必有缘故。依我看，金兀术决战是假，突围才是他的真正目的。至于他往何处突围，有待思考。西面是西夏国，大金和西夏貌合神离，我们又是重军把守，他不可能走西门。南面是我们的势力范围，往南突围等于把自己送上黄泉路，哈迷蚩、勿迷西、金兀术他们不会这么傻。往东走是大海，他不可能让我军把他们赶进大海。只有往北走才是他唯一的选择，北面是辽阔的草原，又有铁木真的蒙古大军策应，金兀术有恃无恐，一定会往北突围。我们不如将计就计，连夜派兵去北门外埋伏，只要金兀术的大军一出城，我们就截断他们的退路，不让他们进城，在前面埋伏两支精锐，形成一个口袋，只要金兵钻进我们的口袋，我们就收紧口袋。到那时，要歼灭金兵犹如探囊取物。”

    王子鹏听了大喜，立刻调兵遣将，他派牛皋、陆文龙、严成方、樊成领兵一万在北门外一公里处右翼设伏，命令岳雷、关铃、牛通、宗良韩启龙、等人在北门外一公里处左翼设伏，命令高风、杨虹、杨继周、岳霆、岳霖、王彪等率领一万人马埋伏在北门两侧，等金兀术大军一出城就截断归路。西门外王子鹏、诸葛锦、郭啸天、杨铁心、张远等新岳家军人马守住大营，旗幡不便。一切都在悄悄进行，金兀术在城中蒙在鼓里。

    次日清早，金兀术、哈迷蚩、勿迷西上城楼察看，发现西门外旗幡招展，巡逻军士往来穿梭，各营各帐刀枪林立，军士如云。再看北门外，依旧是前两天那些宋军帐篷，没有增兵的迹象。放眼望去，朝野沟壑尽收眼底，没有发现异常现象。

    “看来天不亡我大金，军师，你留下来守城，我和铁先文郎元帅率兵突围。北门外那些宋军有我和铁元帅对付绰绰有余。”金兀术满不在乎的说道。