
    话说王子鹏打到黄龙府，只因黄龙府城池坚固，守卫森严，几番进攻都没有成功。没办法，只好暂时围住黄龙府，一面修书一封派人送往临安，一面派马六、刘谦、吴蚧领兵去中原催运粮草。按下不表。

    如今且说临安城金殿上，宋孝宗正在上朝，百官三呼万岁，值日太监上前说道：“圣上有旨，有事奏来，无事退朝。”

    韩世忠上前一步说道：“圣上，微臣有本要奏。”

    孝宗听了说道：“爱卿有何本章？呈上来。”

    韩世忠说道：“边关传来战报，扫北大军一路过关斩将，收复了燕云十六州，攻克了界牌关、天长关、黑水关、鹞子关、牧羊城，渡过蜃华江，如今已经打到了黄龙府。只因黄龙府易守难攻，所以尚未完成扫北大业。扫北大军深入大漠，恐粮草不济，微臣恳请圣上速发粮饷以助三军扫北。这是王元帅的战报，请圣上御览。”韩世忠说罢递上捷报奏章，太监接来递给孝宗皇帝。

    孝宗看了战报，龙颜大悦，他万万没想到，王子鹏出征以来，长驱直入直捣黄龙府。当年岳元帅久经沙场，打了那么多硬仗，只是取得朱仙镇大捷，而且还多亏新岳家军帮忙，看来当初任命王子鹏为扫北大元帅的决定还是很明智的。大军打到了黄龙府，胜利在望，我得好好犒劳三军。于是说道：“王爱卿英勇神武不负朕望，寡人深感欣慰。传令嘉奖三军有功将士，另派田思中爱卿为特命钦差。押送粮饷及慰问品前往王子鹏军中，协助王元帅处理边关受降等一切事务并视情况护送二位先皇棂棺回国，待班师回朝后另有升赏。”

    “微臣遵旨。”田思中听了，跪下领旨谢恩。

    孝宗于是给田思中拨了三千人马负责押运粮草。另外准备了五百坛御酒犒赏三军。田思中去兵部领了人马，又去户部、礼部领了应备物资，克日启程赶往北边。一路上打着朝廷的旗号畅通无阻。

    再说金国狼主见宋军兵临城下，吓得手脚无措。黄龙府金殿，少狼主完颜亶召集群臣商讨对策。金兀术此时此刻无计可施，他一副忧急如焚的样子。什么也没有说。

    完颜亶看到群臣面面相觑，谁也没有说话，于是问道：“众位大臣，如今王子鹏大军压境，我们已无退路。守又守不住，打又打不过，究竟何去何从？请大家拿个主意。”

    群臣鸦雀无声，完颜亶只好点名问话。“四王叔，你说说我们该怎么办？”

    “兵来将挡水来土屯，明日本王孤注一掷。出城与宋军决一死战。”金兀术说道。

    哈迷蚩听了连忙阻止：“四狼主不要意气用事，此时出城作战，必败无疑。大元帅奇渥温铁木真已经去了蒙古，以铁木真在蒙古的影响力一定会请到救兵。当务之急，我们要加强警戒，千万不能让宋军奸细混进城中。我已经安排东南西北城门的防护。一只蜜蜂也飞不进来。至于开战，必须等宋军军心涣散再做打算。微臣已经派探子化装成宋军潜入宋营，那边的情况会飞鸽传书给我们。所谓知己知彼百战百胜，我们现在只能静观其变。”

    “军师所言极是，眼下我们还是按兵不动，一旦宋军攻城，我们就给他们一个损兵折将。”勿迷西附和道。

    “如此就拜托诸位了。”金兀术说道。

    君臣正在金殿商议，小番来报：“宋营消息，铁先文郎成功突围，宋军粮草不济。已经派兵去中原催粮去了。”金兀术听了大喜，即刻奏道：“狼主，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。铁先文郎和铁木真成功突围，黄龙府有救了。眼下宋军粮草不济。必定军心涣散，某家今晚带一队人马出城劫营，给他们当头一棒。王子鹏以为我军人心惶惶，不敢出城，我就将计就计，打他们一个措手不及。另外排一队人马星夜兼程追杀他们的运粮队，让宋军弹尽粮绝，饿死在城外。”

    完颜亶听了转忧为喜，说道：“王叔英明神武，但愿一举成功。哈迷蚩、勿迷西，众位大臣，你们好好配合王叔，恪尽职守，不惜一切代价保护好黄龙府。眼下城中还有十万兵马，务必听从四狼主调遣。”

    众大臣领命，各自交出权力，听从金兀术安排。

    晚上，金兀术从各营选拔五千精兵，骑上快马，从南门悄悄出城，饶过宋营，一路往南追杀马六、刘谦、吴蚧的运粮队。到了午夜时分，金兀术挑选了五千精兵头上插着羽毛，人衔枚、马摘铃，悄悄出西门向宋营靠近。宋营内寂然无声，各营巡逻的军士睡得香甜，只有寥寥数人依然在来回巡逻。金兀术做了个手势，几位骁勇善战的参将悄悄摸到巡逻兵身后，突然出手将巡逻兵干掉。这一切神不知鬼不觉，宋军毫不知情。

    五千军士摸到了营帐前，金兀术带着几十个心腹包围了中间大营，火光亮了三下，五千军士呐喊一声冲进宋军营帐。进去一看，里面空空如也，那些宋军不知藏到哪里去了。

    “不好！中计了！大家赶快撤！”金兀术慌乱中下达命令。五千军士争先恐后往回撤，刚要撤出，只听得一阵锣鼓声，宋军点着灯笼火把呐喊着从四面八方包围过来。

    “不要放走金兀术——”有人大声喊道。

    金兀术听得出来，此人不是别人，而是他的老对头牛皋。只见牛皋手拿双锏和十多个宋将各拿兵器一路打来，犹如砍瓜切菜，五千军士死伤无数。

    “牛皋，你这个瘟神总是阴魂不散，我做鬼都不会放过你。”金兀术心中暗骂。败局已定，金兀术见无路可逃，只好摘去头上羽毛，化装成普通军士趁着混乱溜走。他无心恋战，一心只想保全自己。在他的身后，有几个心腹奋力突围。经过一番混战，五千军士折损大半，剩下几百军士狼狈逃窜。由于天色暗淡，王子鹏只好鸣金收兵。金兀术带着几百人马灰头土脸的返回黄龙府。