
    话说王子鹏醒来之后，只觉得全身灼热难耐，便脱去衣服。他醉眼朦胧的看着柔福公主，以为是张胜男，顿时心血来潮，抱着柔福公主情意缠绵。柔福公主半醉半醒，她也是全身发热，脱去衣服，当她看到王子鹏光着身子抱着她，还以为是陆文虎，只觉得一股暖流涌上心头。此时此刻，俩个人是点燃的**。他们俩你情我愿，缠缠绵绵，鱼水情深。不知不觉，东方泛白，王子鹏酒醒之后，看了看躺在船上的柔福公主，大吃一惊，柔福公主也是如此。事情到了这种地步，两个人你看看我，我看看你，不知如何是好？

    “王大哥，我已经是你的人了，你就带我去嵩山。胜男的孩子就是我的孩子，我会好好待他。”柔福公主含情脉脉的看着王子鹏，说道。

    王子鹏弄不明白，柔福公主为什么要自毁清白？这酒席是她准备的，难道这就是公主心中所想？“公主，你是不是在酒里做了手脚？”王子鹏生气的问道。

    “我――我也不知道这是怎么回事？我也是受害者。这酒菜都是张大人负责打理的，难道是张大人所为？”柔福公主也是一头雾水。

    “这是哪里？为什么这里的摆设如此奢华？”王子鹏心中疑惑。他穿上衣服下床，四处看了看，觉得这里和皇上的寝宫一模一样。王子鹏曾经去过皇上的寝宫，心中有些印象，只不过那是晚上匆匆去了一趟，记不真切。柔福公主也感到纳闷，但又说不出所以然。

    王子鹏打开门。看了看外面宫殿，才知道这是皇上的寝宫，他吓得脸色煞白，正要回头和公主商议，只见张九成含笑着走了过来，问道：“驸马爷，昨夜睡得可好？”

    王子鹏听了。忽然明白过来，原来昨晚之事是圣上授意张九成做的。“张大人，昨晚是不是你在酒中下了药？”王子鹏问道。

    “没错，我在酒中加了一点千年醉、**散和春药，目的就是促成你和公主这段难得的姻缘。我知道这么多有点下作，但这是没办法的办法，我也是奉了皇上之命。”张九成讪笑着说道。

    王子鹏听了默不做声，他明白皇上的心思，这是皇上给他最高的奖赏和最令人羡慕的荣誉。柔福公主见自己一夜之间成了王子鹏的妻子。只觉得心里打翻了一个五味瓶，酸甜苦辣咸样样都有。

    “王元帅，圣上早朝时间到了，我们一块儿去金銮殿。”张九成说道。事已至此，王子鹏只好和张九成一起上殿。文武百官看到王子鹏，一双双羡慕的眼睛看着他。大家早就知道昨晚之事，只是心照不宣罢了。少顷，孝宗上朝。文武百官朝贺毕，站立两旁。王子鹏长跪不起。

    “王爱卿，有何事要奏？起来说话。”孝宗示意王子鹏平身。王子鹏说道：“皇上，微臣有罪，请皇上惩罚。”“爱卿何罪之有？”孝宗故意问道。

    “昨晚――昨晚微臣醉酒，冒犯天威，请圣上降罪。”王子鹏一副认真的样子说道。

    “昨晚之事，朕心里清楚，是朕的主意，与你毫无干系。爱卿。柔福公主是我的皇姑，她一生中所受的苦难非常人可比。朕不想让她抱憾终身。为了皇姑，朕不得不出此下策。请爱卿见谅。”孝宗说道。

    王子鹏听了心中稍安，他对柔福公主的遭遇非常同情，曾经一度为她心动，只不过当时有张胜男这位红颜知己，他不能得陇望蜀。现在他们俩都是丧偶之人，又有了一夜夫妻，为了抚养孩子生活在一起也无可厚非，只是公主乃金枝玉叶，他只不过是一个乞丐出身，有点门不当户不对。既然皇上有意成全，他也只好借坡下驴。

    “微臣感谢皇上厚爱，只是委屈了公主。”王子鹏说道。

    “爱卿劳苦功高，这点奖赏算不了什么。朕决定封爱卿为逍遥自在王，无论爱卿去哪里，朕不加限制。爱卿要是想来宫中，可以自由出入，不必禀报。”孝宗说道。

    “皇上圣明。恭喜逍遥自在王，贺喜逍遥自在王。”群臣一齐朝贺。王子鹏站起来一一还礼，韩世忠、张九成和新岳家军几位头领更是欣喜万分。

    “皇上，微臣恳请和郭啸天、杨铁心、张远三位贤弟一起回嵩山，那里是我们多年的家，我们的家眷都在哪里。”王子鹏跪下请求，郭啸天、杨铁心、张远等也一同跪下谢恩。

    “各位爱卿平身，你们的请求朕准奏就是。”王子鹏、郭啸天等兄弟四人站起来退立一旁。

    “皇上，微臣老了，请求回归故乡养老。”韩世忠等几位老臣也请求归隐。

    孝宗见一下子这么多老臣请辞，心中不悦，问道：“各位爱卿，朕是不是有什么地方做得不对？为什么你们都要辞官不做？”

    “皇上，如今天下太平，老百姓安居乐业，当务之急就是休养生息，安抚民心。我等老了，跟不上时代潮流，就把建设大宋的重任托付给、张九成、岳雷、诸葛锦等有功之臣，希望他们发扬光大，扬我大宋国威。”韩世忠说道。

    孝宗听了，觉得韩世忠之言句句肺腑，沉思片刻说道：“各位爱卿，既然你们去意已决，朕也无可奈何，只是你们必须把自己的接班人找到方可辞去。要是你们找不到合适人选，这担子依然落在你们肩上。”

    群臣听了，面面相觑，韩世忠说道：“微臣把担子留给我儿子韩彦直、韩尚德，希望他们兢兢业业，不负皇恩。”“韩爱卿所言极是，朕准奏就是。”其余老臣见韩世忠外举不避仇，内举不避亲，全都照样子画瓢。孝宗皇帝见他们举荐之人都是一些有文有武的功臣，也都一一应允。

    他站起来挥挥手，说道：“退朝――朕今天有些累了，官员更替之事明日再议。”说罢离开金銮殿去了御书房。

    晚上，孝宗翻阅奏折，直到三更，突然，一阵风将蜡烛吹灭，顿时屋子里一片漆黑。黑暗中，有一个人走了过来，两眼发着绿光，脸上黑乎乎的看不清本来面目。

    “你――你是谁？为什么――私闯禁宫？”孝宗惶恐的问道。

    “皇上不要害怕，我乃牛皋是也。金兀术与微臣同归于尽，我们俩在阴间打了一场官司，阎王爷看微臣是个默默无闻的小丑，根本不放在眼里。金兀术坏事做尽却得到超脱，微臣一生南征北讨却至今没有个封号。微臣心中实在不服，请圣上明察。另外，岳雷、牛通等众兄弟在扫北路上为朝廷立下过不少汗马功劳，他们至今也没有封号，请皇上明察”牛皋说道。

    孝宗早就知道牛皋是员虎将，他亲手杀了金兀术，的确是没有功劳也有苦劳，应该值得封赏。只是不知封什么好？“爱卿之言朕铭记在心，容朕好好想想。这样吧！明天早朝噶，朕自有裁决。