
    四百五十七章：张九成设下妙计，王子鹏醉卧龙床

    话说柔福公主听了张九成一席话，想起王子鹏大哥和陆文虎先前对她的百般呵护，不由得悲从中来，泣不成声道：“张大人不要说了，你的意思我明白，但是王大哥是我的恩人，又是我相公的结拜大哥，我不能坏了他的名声，我的情况大人也知道，也就不多说了。你去告诉皇上，他的好意我心领了。柔福心里只有陆文虎，再也装不下任何人。即使相公已死，柔福也愿意带着儿子为他守寡。我意已决，说也没用。”

    张九成听了，不再说什么，他知道公主的秉性，多说无益。只好唯唯诺诺告辞而出，公主也不相送，只是面无表情的坐着。“公主，王元帅辞官不做，他要回嵩山去，子鹏是你的大哥，你们能不能见上一面？这也是人之常情。”张九成突然回身说道。

    柔福公主听说王子鹏大哥不贪图荣华富贵，甘愿退隐江湖，心中更加敬佩。她想起王大哥为大宋奔波操劳，x想起先前为了保护她所做的一切，心中感激不尽。为了表示对王大哥的尊敬，柔福决定见上一面，她要带着孩子和王大哥一起去嵩山。

    “张大人，王大哥要离开京城了，我想送送他，请你转告圣上，我在御花园凉亭摆酒为他践行。”柔福说道。

    张九成听了，觉得这是个好机会，或许俩人见面，互诉衷肠，还有转换的余地，于是欣然答应了。张九成回到宫中回禀皇上，孝宗听了也有此想法。次日一早，王子鹏酒醒之后来到宫中再次请辞。这回孝宗并没有为难他，慷慨的答应了王子鹏的请求。王子鹏跪谢皇恩，正要告辞。孝宗说道：“爱卿不要操之过急，还有一个故人想和你见上一面。”王子鹏听了。愕然问道：“故人？是谁？”“他就是你的义弟陆文虎之妻柔福公主。”孝宗说道。

    “公主？她还好吧！我回临安还没来得及去看她。我也正想和公主说几句，既然公主有请，那我就恭敬不如从命了。”王子鹏想起兄弟陆文虎的惨死，想起柔福公主的不幸遭遇，只觉得心如刀绞。他不好意思去见公主，因为他没有保护好兄弟陆文虎。是他害得公主独守空房，他心中有愧。他本想悄无声息的回嵩山。没想到柔福公主找他见面。

    “皇上，微臣没有保护好驸马，愧对皇上、愧对柔福公主。微臣无颜见公主，请圣上转告公主。就说子鹏身体不适，改日登门谢罪。”王子鹏说道。

    “改日不如撞日，就是身体不济，见一面又何妨？你们曾经朝夕相处，生死与共。难道驸马爷一死，一切都变成子虚乌有？”张九成走过来接过话茬子说道。王子鹏听了无言以对。

    “好了，公主已经来了，就在前面凉亭，你们不见也得见。”张九成说罢拉着王子鹏去了凉亭。

    凉亭内。柔福公主抱着未满周岁的娃娃坐在当中，两个丫鬟站立两旁。王子鹏走过来，他看到柔福公主憔悴了许多，怜惜的说道：“公主，多日不见，怎么变得如此憔悴？？”

    柔福公主没有说话，她看着王子鹏，觉得他变了许多，胡子拉碴，皮肤黝黑，身体消瘦，脸色凝重，看上去至少六十岁。没想到两年光景，昔日那个英气勃勃的王子鹏居然变得如此苍老。

    “王大哥，你――还好吗？”柔福公主呐呐道。

    “还好，只是岁月不饶人啦。”王子鹏嗟叹道。

    “是呀！我们都变了，变得差点认不出来。”柔福公主也有同感，她含情脉脉的看着王子鹏，看得王子鹏脸色泛红。

    “公主，有什么事吗？”王子鹏问道。

    柔福公主回过神来说道：“没事！你是大哥，凯旋归来，也不来看看我们母子，相公已死，抛下我们母子情何以堪？”公主说到这里，忍不住哭了起来。

    “公主，都是我不好，没有保护好驸马爷，我――罪孽深重，求公主原谅。”王子鹏歉然说道。

    “打仗哪有不死人的？相公他是为国捐躯，死得其所。我为他感到骄傲。只是，我这孩子一出世就没有了父亲，我为他感到难过，要是他长大问起，我――不知如何回答。王大哥，你是文虎的大哥，也是这孩子的大伯，我想把孩子交给你抚养，让他将来成为一个顶天立地的大英雄。”柔福公主说道。

    “我抚养？不行啊！我在嵩山还有一个孩子，那是我和胜男的孩子，如今胜男也不在了，我实在不知该如何把孩子拉扯大。”王子鹏感到有些为难。

    “要不这样，我们母子随你一起去嵩山，以后你的孩子由我来带，他们俩长大之后，就由你来培养，这样一来，我们俩互不相欠，取长补短。

    你看这样行么？”柔福公主问道。

    “公主，男女授受不亲，更何况我们俩都是过来人，你和我一起去嵩山会毁了你的名声。”王子鹏推脱道。

    “这又何妨？听说郭啸天、杨铁心、张远等兄弟也跟着你一起回去，难道你就不能带上我？王大哥，你放心，我这一辈子经历了不少的风吹雨打，再苦再累也熬得住。你就答应我吧！文虎喜欢在嵩山练武，我要把他的骨骸安葬在嵩山，让他能够听到少林寺的晨钟暮鼓。”柔福公主说道。

    王子鹏听了默然不语，心里寻思道：“郭啸天、杨铁心、张远这几位结义兄弟的确要和我一起回嵩山，这件事只有皇上知道，公主怎么也知道此事？是不是皇上把一切都告诉公主？张九成大人为何要拉着我来见公主？他是不是想撮合我和公主？难道这是皇上的意思？”王子鹏百思不得其解。

    “张大人，你请回吧！我想和公主单独聊聊。”王子鹏故意支开张九成。

    张九成听了，知趣的走开了，不过，他对二人能否配成一对还是没有把握。圣上那里张九成拍着胸部保证办成，可是办起来却很难办到，他们二人虽然彼此喜欢对方，但又彼此尊重对方，在他们中间，隔着一条难以逾越的鸿沟，这就是习惯势力造成的所谓封建礼教。

    “要想玉成此事，惟一的办法只有生米煮成熟饭。”怎样才能做到这一点？张九成煞费苦心，终于想出了一条妙计。他匆匆去了御膳房，准备了酒菜，在酒菜里做了手脚，然后吩咐厨房伙计送到凉亭。张九成随后赶来，看到一桌子丰盛的酒菜，欣欣然道：“哇呀呀，这么多好酒好菜，不吃白不吃，王元帅，公主，来，我们一起干杯，边喝边聊。”张九成举杯邀请。碍于面子，王子鹏和柔福公主只好端起酒杯干了。张九成一连敬了三杯酒，王子鹏、柔福公主也喝下了三杯酒。谁知三杯酒一下肚，只觉得头昏目眩、恹恹欲睡。王子鹏想坚持也坚持不住了，他和公主双双醉倒在桌子下。

    张九成吩咐下人把公主、王子鹏送进皇上为他们俩特意准备好的洞房，把他们放在龙床之上。这是皇上的寝宫，是孝宗和张九成有意而为，其目的就是想让王子鹏娶了柔福公主，然后带着公主回嵩山。

    俩人在床上醉意朦胧的只觉得全身发热，于是迷迷糊糊地各自脱下了衣服，王子鹏朦胧的看了一眼柔福公主，错把公主当成了张胜男。