
﻿    话说郭啸天、杨铁心随着王子鹏来到嵩山，王子鹏来到山下村落，找到了自己的亲生儿子，村民们再三挽留王子鹏住下来，盛情难却，王子鹏只好答应，他和柔福公主带着孩子在村里搭建了一座草庐住下，为了公主，他不想过那种打打杀杀的日子，只好和郭啸天、杨铁心话别。郭啸天、杨铁心也是淡泊名利之人，他们俩告别王子鹏和公主，去了少林寺。

    少林寺方丈至诚大师早已圆寂，郭啸天、杨铁心也就不再留恋，他们在至诚大师的坟前祭拜了一番便离开了少林寺。来到山下，杨铁心带着郭啸天来到家里看望父亲，此时的杨宗德已经鬓发花白。“爹，我回来了。”杨铁心叫道。杨宗德听了激动得老泪纵横。半晌说道：“铁心，回来了就好，爹日日夜夜盼望着你回来。爹老了，以后这个家就靠你了。这位是——？”杨宗德看着郭啸天欲言又止。

    “伯父，我叫郭啸天，是铁心的拜把子兄弟，我们以前在少林寺一起习武，你不认得我了？”郭啸天说罢问道。

    杨宗德听了，感慨道：“唉——人老了，眼睛不好使了，贤侄不要见怪。来来来——屋里坐。”杨宗德领着俩人进了屋子。屋子里摆设极为简单，一张桌子四条凳，一张硬板床，一口锅子，几个土钵，一口水缸。杨铁心看着心酸。“爹，这些年来，你是怎么过来的？”杨铁心关心的问道。

    “得过且过，有一顿吃一顿。”杨宗德说道。杨铁心听了眼圈猩红，眼泪忍不住流了下来。郭啸天也不由得想起了自己的爹娘，他偷偷抹眼泪。“王子鹏兄弟怎么样了？他为什么不来看我？”杨宗德突然问道。

    “王大哥就住在嵩山脚下的村子里，我带你去看他。”杨铁心说道。

    “算了。爹等不到了。孩子，你既然平安回来，爹就放心了。爹的心愿了了，可以瞑目了。”杨宗德呐呐说道。说罢头耷拉下来。

    “爹——你怎么了？”杨铁心走过去抱着爹爹。使劲摇动，杨宗德毫无反应。脸上露出一丝笑容。郭啸天万万没想到，杨伯父就这么悄无声息的去了，去得那么安详。

    “铁心，伯父已经魂归地府。你节哀顺变吧。”郭啸天安慰道。

    杨铁心不相信爹爹去得这么快，他依然摇动着杨宗德的身子，杨宗德已经变得僵硬了。郭啸天帮着杨铁心安葬了杨宗德，然后告辞下山。“三哥，你要去哪里？”杨铁心问道。

    “我也想回家看看。我的家就在乐安镇，离此地不过百里，兄弟。你守孝期满就来乐安镇找我。我们兄弟俩就在乐安镇相聚，不见不散。”郭啸天说道。

    杨铁心含泪点头。兄弟俩就在山下话别，依依不舍。郭啸天离开嵩山径直去了乐安镇，以前父母在镇上开了一间铁铺。靠打铁为生，父母惨死之后，他为了报仇，离开了家乡。一晃三十余年，如今回家乡，已是物是人非。郭啸天找到镇上一个老翁，询问郭家铁铺，老人听了摇摇头说：“我是逃荒来的，以前的事什么也不知道。郭啸天无奈，只好凭着记忆在镇子里寻找小时候认识的那些熟人，找了大半天也没有找到一个认识的人。镇子里的百姓全都是逃荒来的，只有几个土著人，也不是乐安镇人。

    “怎么办？没有熟人我怎么在这里生活？不留在这里，万一铁心兄弟来了岂不空跑一趟？”思来想去，郭啸天决定拿出皇上赏赐的那些真金白银重新在乐安镇办一个铁铺重操旧业。有钱能使鬼推磨，郭啸天花费了不少银两重新办起了郭记铁铺。郭啸天从小看着父母的手艺，也就有所了解。再加上他是练武奇才，又有些真本事，打铁技术不到一个月就达到了一定的水平，他的生意越来越好。几个月之后，杨铁心来到了乐安镇，找到了郭啸天。于是兄弟二人联手办起了这间铺子，生意越来越红火。不久，经人介绍，两人找到了合适的女人成亲了。郭啸天依旧以打铁为生，杨铁心在郭啸天的铺子旁开了一间山货店，两家白天各自忙碌，晚上坐在一起喝酒聊天，或看月亮、数星星。就这么过了两年，两家夫人各自怀孕，于是兄弟俩又效法古人指腹为婚。“兄弟，我们俩家要是都产下男儿，就是亲兄弟，要是一男一女，就结为夫妻。要是两家都是女儿，就结为姐妹，你看如何？”郭啸天问道。

    “好啊！我正有此意。”杨铁心说道。就在俩家沉侵在幸福里，厄运来了，金国军士哈迷蚩得知了他们的行踪，组织了金国最厉害的‘十八罗汉’、‘四大金刚’前来偷袭。郭啸天发现了乐安镇有一些鬼头鬼脑的陌生人出没，他们俩仗着武功高强，根本不把那些人放在眼里。一个月黑风高的夜晚，金人出动了‘十八罗汉’、‘四大金刚’、‘八大王’，就在两家熟睡之际闯进他们的家里乱杀乱砍。郭啸天、杨铁心各自拿出兵器也那些黑衣人搏斗，终因寡不敌众败下阵来。八大王挟持两家家眷。为了救家人，他们俩不敢乱来。哈迷蚩见他们二人无法施展伸手，一声令下，把他们俩围在中间逐渐蚕食。二人看到无力回天，只好奋力一搏，终因寡不敌众，惨死在金人手里。

    再说孝宗封赏了岳家军之后，又拜张九成为大学士，张信为镇国公。又差大臣前往云南一路去，封李述浦为顺义王，统属各洞蛮王。封黑蛮龙为遵义将军。颁赐柴王、潞花王，金珠彩缎。各王亦遣使臣来朝廷进贡谢封。岳夫人择日与岳霆、岳震成亲。孝宗又赐彩缎千匹，黄金千两，宫娥二对，彩女四人，金莲宝炬为岳霆、岳震完婚。这一天，岳家张灯结彩。门庭若市，好不荣耀。岳家家眷人人欢乐开怀，个个喜上眉梢。岳家军众将也都前来道贺，烟花鞭炮齐鸣。鼓乐喧天。岳家大摆筵席。文武百官和众将一个个开怀畅饮，一醉方休。姑且按下不表。

    如今且说玉皇大帝。这一日在灵霄宝殿，两傍列着四大天王、文臣武将，阶下一班仙官，齐齐整整。好不威仪。突然，只见一股黑雾直冲霄汉，飘飘荡荡来到凌霄殿。玉帝和众大臣见了大吃一惊。

    “太白金星，你去查一查，究竟是何方怨气冲天？”玉帝传旨太白金星彻查此事。太白金星掐指算了算，俯伏玉阶启奏道：“臣李长庚有事奏闻，今有下界阎罗天子引着赤须火龙魂魄。说是奉玉旨下凡，被牛皋擒获气死，有冤本上告。臣查得中界道君皇帝元日郊天，误写表文。曾命赤须龙下凡扰乱宋室江山，西天佛祖恐其难制，亦命大鹏下降。随后众星官纷纷下凡。今紫微星已临凡治世，宋室合当中兴，所有火龙、大鹏并一众星辰阵亡魂魄，应当作何处置？特此奏闻，候玉旨施行。”太白金星说罢将奏本呈上。

    玉帝接过奏本，将本章细细看了一遍，即传下玉旨：“道君原系九华长眉大仙下降，因他忘却本来，信任奸邪，不敬天地，戏写表文，故令赤须龙下凡扰搅，今其历尽苦楚，气死沙漠。既受人累，免其天罚，令其归位潜修。火龙虽奉玉旨下凡，不应私污秦桧之妻，难逃淫乱之罪，罚打铁鞭一百，摘去项下大珠，着南海龙王敖钦锁禁丹霞山下，令他潜修反本。牛皋乃赵玄坛坐下黑虎，仍着赵公明收回。秦桧诸奸臣等，着冥官分拟轻重，俱入地狱受罪。岳飞乃西天护法大鹏降凡，即着金星送归莲座，听候玉旨发遣。岳云、张宪，本雷部将吏，今加封为雷部赏善罚恶二元帅。王横、张保，并授雷部忠勇尉。岳飞之女银瓶封为地府贞节仙姑。其余一应降凡星官，已亡者，各归原位。未亡者，待其阳寿终时，另行酌处。钦此！”玉帝玉旨一下，黑雾顿时散去。只听得黑雾里传来声音：“多谢玉帝成全。”

    玉帝驾回金阙云宫途中，突然一只大鹏飞来，在他头顶盘旋。那大鹏凄凄哀鸣，声声泣血。

    “岳飞，本座已经降下玉旨，命太白金星送你回灵山，你为何还在这里赖着不走？”玉帝大怒道。

    那大鹏听了落在玉帝面前，就地一滚，变成了一个人，这个人和岳飞长得一模一样。

    “你不是岳飞？你到底是谁？”玉帝愕然问道。

    “启禀玉帝，我乃岳飞的孪生弟弟王子鹏。我和大哥都是大鹏神转世，为何大哥修成正果，而我却默默无闻？这到底是为什么？我流落民间受尽了千般苦楚，历经了酸甜苦辣咸，一心一意效忠宋室，完成了大哥的遗愿。说功劳，我不比大哥少，也不比死去的众将少，为什么他们都得到了封赏，而我带领的新岳家军兄弟为大宋出生入死却得不到封赏，这未免太不公平了。”王子鹏说道。

    玉帝听了笑说道：“大鹏神不要性急，岳家军封赏之后，接下来封赏的就是新岳家军。只是你们的使命尚未完成，不能功成身退。”

    王子鹏疑惑道：“扫北成功，迎回二圣，宋金议和，天下太平，难道这还不够吗？”

    “你们还有最可怕的敌人，他就是草原上的雄鹰铁木真。不久之后，宋室将会断送在他的子孙手里。”玉帝说道。

    “可是我们新岳家军的兄弟们有不少的都战死沙场，纵使有心杀贼，也是无力回天了？。”王子鹏说道。

    “谁叫你们回天？天道循环，合乎天道、地道、人道、轮回道。现在你的五虎兄弟陆文虎、郭啸天、杨铁心、张远、张凡都已经到了地府轮回，你也该去了。去吧——大鹏神，将来华夏腾飞全靠你了。”玉帝说道。

    “全靠我？无上天尊，能不能说得明白点？我搞不懂。”王子鹏一脸惊讶。

    “天机不可泄露。王子鹏，你只是一个乞丐，几十年后，将会有一个乞丐带着兄弟几个打拼江山，成为前无古人后无来者的乞丐皇帝。”玉帝含笑说道。

    “难道那人会是我？无上天尊，这一切是不是真的？”王子鹏迫不及待的问道。

    “大鹏神——去吧！一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”玉帝双掌合十说起偈语。

    王子鹏听了振翅腾飞绕周天一圈坠入地府。只见地府望乡台上陆文虎、张凡、杨铁心、郭啸天、张远早已等候在那儿。王子鹏四顾茫然，他没有看到自己的红颜知己张胜男。

    ps：

    新岳家军传奇到此告一段落，朋友们如果想看看王子鹏和五虎将转世后叱咤风云的场面，请看第二部《乞丐皇帝》

    