
    四百五十章：延残喘马六降金，全大义刘谦殉国

    话说马六听了刘谦的一番话，无动于衷，淡淡的说道：“大哥，你的好意我心领了。这一回王子鹏不会原谅我的，因为我调戏瑞仙郡主，伍连也不会放过我。我主意已定，去黑水关夺取那些粮草，然后带着兄弟们远走高飞。如果大哥不愿意和我一起干，我也不勉强。以后我们兄弟分道扬镳，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”马六说罢走出屋子。

    刘谦见马六一意孤行，心中焦急，慌忙从后面赶来，极力劝阻。马六主意已定，带着手下一千余人向黑水关赶去。事已至此，刘谦只好带领其余一千多人马随后追赶。

    黑水关离牧羊城不远，走了两天也就到了。马六从王府抓来一个亲兵做向导，那亲兵迫于马六的胁迫不得不带他们来到黑水关外一片山林，那里地形复杂。马六进了山林马六军士扎营。

    “粮草在哪里？告诉你，不要耍滑头，只要你老老实实，我就放你一条生路。要是你跟我玩阴的，我会将你生吞活剥。”马六威胁道。那人听了唯唯诺诺。

    马六随那人来到一带茂林，里面有一个大山洞，山洞外有几个金兵站岗。“将军，这里就是王爷存放粮草的地方，我只能把你们带到这里。”亲兵说道。

    “好吧！你的任务完成，可以安心去了。”说罢拔出剑来将亲兵送去极乐世界。马六把亲兵尸体藏起来，然后回到扎营的地方，带着手下来夺粮草。屯粮的山洞没有多少兵丁。马六轻而易举的就攻进山洞夺了粮草。他把洞里所有的粮草全部装上车，然后押着粮草往南赶路。刘谦见马六夺得了粮草,上前劝道：“马老弟，现在三军急等着粮草，我们一起押着粮草回营。你也可以将功赎罪。”马六听了，不高兴的说道：“刘大哥，你的好意我心领了，请你不要阻拦我。我意已决，说也没用。要是念我这个兄弟，你就跟我一块儿走。要是死心塌地跟着王子鹏。你就让开一条路，我们兄弟好聚好散。”

    刘谦见马六铁了心了，也就不再阻拦，只好带着手下向界牌山方向走去。马六押着粮草向东南方向前进，刚走不远，就碰上了勿迷西率领的五千金兵。马六见番兵人多势众，岂敢硬拼？他心生一计，赔笑着说道：“我叫马六，是宋军的一个副将，奉了王子鹏的命令去中原催运粮草。路上因为和宋将吴蚧发生争执，失手杀了吴蚧。宋营我是回不去了，只好带着自己的一千多亲随押着粮草去投靠四狼主。你看――这些粮食就是我的见面礼。”

    勿迷西看了看那些粮草，还有点不相信，试探着问道：“马将军昔日是干什么的？为何想着投靠我们？”

    “我原来是个打家劫舍的响马，只因义兄刘谦要我投奔王子鹏。所以我就加入了新岳家军。多年前，在朱仙镇，我因为调戏了一位姑娘，被岳飞一顿毒打逐出了朱仙镇。于是我和义兄刘谦打算投奔四狼主，没想到四狼主在朱仙镇大败，回了金邦。没办法，我和义兄只好又占山为王。两年前，我们又遇到王子鹏，义兄刘谦见王子鹏胸怀坦荡，又劝我追随王子鹏。就这样。我们随朝廷的官兵一起来了。一路上，我们为朝廷立下过一些汗马功劳，可王子鹏根本不把我们兄弟放在眼里。他只是让我们兄弟替他跑跑腿而已。我心里实在不服，就想着不跟他们一起干了。这不，我在押粮的路上杀了朝廷的钦差吴蚧。正打算带着兄弟们去投靠金国。”马六花言巧语的说了一遍，勿迷西听了大喜。

    “马将军，你那义兄哪里去了？他为何不跟你一起投奔我们？”勿迷西问道。

    “唉――别提了，他是死脑筋，不听我劝告。他说金国即将灭亡，去了等于送死。”马六长叹一声说道。

    “他在那里？快带我们去追他。”勿迷西问道。

    “他朝界牌关去了，打算占山为王，刚走不久，要追还来得及。”马六说道。

    勿迷西听了率领众将士快马加鞭追赶刘谦。追了十多里地，终于追上了。

    “刘将军请留步。”勿迷西大叫一声拍马追上刘谦。

    刘谦看到几千金兵追上来，只好停了下来。

    “阁下是谁？怎么认得刘某？”刘谦疑惑的问道。

    “敝人勿迷西，是四狼主帐下的行军参谋，奉命增援黄龙府，途中遇到你兄弟马六，你的兄弟马六是个爽快之人，他已经投靠我们。马将军说起了刘兄是个义薄云天之人，我等非常敬佩。请刘兄跟我们回去见四狼主，四狼主是个爱惜人才的主子，他一定不会亏待你和马六将军。”勿迷西说道。

    “要我投靠你们？我乃堂堂大宋子民，宋军的一员副将，岂能叛国投敌，遭世人唾骂？马六他投靠你们，那是他自取其辱，我管不着他。但是要我做这种背主忘宗的小人，我做不到。有劳阁下回去转告你们狼主，我刘谦生是大宋人，死是大宋鬼。”刘谦义正词严的说道。

    “看来你是不想活了？”黎明七吼道。

    “做人就要有尊严，做番邦的一只哈巴狗，不如轰轰烈烈的去死。你们这些番狗，胆敢阻我去路，纳命来吧！”刘谦说罢横刀立马，一副冷然不可侵犯的样子。

    乌利孛、撒利思、撒里虎见刘谦不肯投降，心中大怒，各举兵器攻击刘谦。那一千多宋军见主将被攻击，也就奋不顾身的前来助战。勿迷西一声令下，几千金兵一哄而上，将宋军团团围住。

    两军混战在一起，杀得天昏地暗。马六在一旁见了，不知如何是好？他如果帮刘谦，就等于得罪金国，如果帮番兵，就对不起义兄刘谦。思来想去，他选择了坐山观虎斗。没有马六的命令，那一千多手下也不敢轻举妄动。

    刘谦力战金国的三大元帅，打了十几个回合就有些力不从心了。那些手下也被番兵杀得七零八落，所剩无几。刘谦见此情景大叫一声：“住手！”勿迷西以为刘谦屈服了，命令众将士住手。“刘将军，识时务者为俊杰，何必自寻死路？投降吧！”

    “哈哈哈――要我投降？下辈子吧！”刘谦说罢拔剑自刎。马六见义兄惨死，心里就像刀割一样痛。在人矮檐下怎敢不低头？他只好打落牙齿往肚子里咽。

    “各位将军，刘谦是我的结拜大哥，他既然死了，请允许我掩埋他的尸首。”马六泪流满面的说道。

    “好吧！刘将军是个忠义之士，他的死是为了全大义气，我们不再和死人计较。马将军，就在此处选一个向阳的地方掩埋吧！我们还要回去复命。”勿迷西说道。马六带领兄弟们将尸首掩埋，在坟头跪拜祭奠一番，然后押着粮草跟着勿迷西等人往黄龙府赶去。