
    话说勿迷西、撒利虎带着几百残兵败将逃回黄龙府，勿迷西、撒利虎一副狼狈的样子来见完颜兀术。完颜兀术看到他们灰头土脸，愕然问道：“二位为何这般模样？是不是有损兵折将？”

    勿迷西听了，哭丧着脸说道：“本来是大获全胜，截杀了运粮队，宋将吴蚧、刘谦身亡，宋将马六率领一千多手下投靠了我们。我们缴获了大批粮草，凯旋而归。谁知在回城的路上，遭遇宋军四面埋伏。宋将岳雷、岳霆、岳霖、关铃、高风、杨虹、杨继周、陆文龙、王彪等一大批宋将率领几万人马把我们围在中间。我们只有区区五千人马，怎能力敌？乌将军、撒利思将军奋力拼搏，最后寡不敌众，阵亡了。我和撒利虎将军见不能力敌，只好放弃粮草带着手下拼命突围出来。马六又被宋军捉回去了，不知吉凶如何？”

    金兀术听了大叫一声‘气煞我也’，口吐鲜血昏倒过去。哈迷蚩命人请来太医诊治，回过阳来。

    “四狼主，胜败乃兵家常事，何必耿耿于怀？”哈迷蚩安慰道。

    “军师，如今我们困守孤城，内无粮草外无救兵，如何是好？”金兀术问道。

    “依老臣看，眼下我们兵力不足，不能硬拼，只能用缓兵之计拖延时间等待援兵到来。铁木真是蒙古勇士，在草原上颇有威望，他出马，应该没问题，但不知他心里是何打算？铁先文郎和西夏丞相素有交情，我想请救兵之事应该没问题。再说，金国和西夏、蒙古都是友邻之邦，唇亡齿寒的道理他们也应该明白。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了心中稍安，呐呐道：“但愿他们能请到救兵，早点赶来援救，要是再不赶来，黄龙府可就玉石俱焚了。”

    “四狼主。微臣有一计可解燃眉之急。眼下两国交兵，我们可以请狼主修书一封派人送到宋营，交给王子鹏，就说我们愿意讲和，请他们罢兵。如果他们要提出什么条件，我们尽管答应。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了，大怒道：“要我投降南蛮？我做不到！除非我战死沙场。只要我完颜兀术还有一口气在。就一定要血战到底。军师，这条路行不通，还是另觅良策。”

    “这只是口头答应，不能成为依据。一旦我们的两路援军赶到，我们就可以三路夹击，到时候鹿死谁手尚未可知。四狼主。要想保住全城军民，保住大金国百年基业，这是唯一的良策。如果四狼主不答应，微臣也无能为力了。”哈迷蚩说道。

    金兀术听了，沉思良久，什么也没有说。正在此时，守城军士来报。宋军又准备大举攻城，请令定夺。

    金兀术霍然站起，叫道：“备马！我要和他们决一死战。”

    “四狼主，千万不要意气用事，眼下还不能硬拼，保存有生力量等待援兵到来。当务之急就是固守城池，给宋军尝尝我们大金国的火炮、羽箭、滚木雷石。”哈迷蚩连忙阻挡，众将也一起劝阻。

    金兀术见众口一词。只好打消了主动出击的念头，他亲自上城墙督战，众将士见四狼主督阵，勇气倍增。宋军攻了大约一个时辰，无功而返。金兀术回到营中，和哈迷蚩、勿迷西商议守城事宜，哈迷蚩画了一张城防图给金兀术看了。金兀术转忧为喜。勿迷西却并不乐观，他忧心忡忡的说道：“按道理，两路援军应该到了，为何至今不见回应？会不会他们俩撇下黄龙府不管了？铁木真是蒙古人。草原上的雄鹰，他看到宋军兵临城下，气势如虹，不敢来了？铁先文郎也许请不来救兵留在西夏国了。如果他们不来救援，那我们岂不在这里等死？”

    金兀术听了，也觉得有这种可能。

    “不管情况怎么样？我们先冷静的想一想，怎样才能摆脱困境，留住大金百年基业。打得过就打，打不过就想办法突围。大金国还有一大片土地和人口，走到哪里都会重新崛起。”哈迷蚩说道。

    众人正在商议间，传令官来报：“铁先文郎元帅已经请来救兵，在离宋营二十里处扎下营寨，请令定夺。”

    金兀术听了大喜，说道：“传令三军，饱餐一顿，准备开战。”传令官领命下去，金兀术又与哈迷蚩等人商讨具体作战计划。

    且说王子鹏听到探子禀报，铁先文郎率领两万人马在离城二十里扎营，立刻与军师诸葛锦及众将商议。诸葛锦说道：“铁先文郎在二十里外扎营，其目的就是想和金兀术前后夹击。此刻按兵不动，也许在等候金兀术的命令。我们趁他们立脚未稳，打他一个措手不及。”

    王子鹏听了说道：“我军围住黄龙府，不能轻易退兵，一旦退兵，金兀术就会率兵杀出来，到时候我们腹背受敌。如果北面的蒙古大军到来，那我们岂不进退维艰？”

    元帅所言极是，山人倒有一计，可以让铁先文郎、金兀术两败俱伤。诸葛锦于是将“围城打援”的具体行动方案做了说明，众将听了，齐声叫好。

    王子鹏于是命令高风、杨虹、杨继周、关铃、岳雷、郭啸天六位将军各领五千人马趁夜悄悄出发，包围铁先文郎，争取一举成功。六将领命，各自率兵出发，人衔枚、马摘铃，从四面八方包抄过去。到了铁先文郎的营地，灯笼火把一起点起，照耀如同白日。宋军施放火箭，铁先文郎的营帐着火，军士大乱。铁先文郎看到四面八方都是宋军，如潮水般涌来，哪里还敢抵抗？情急之下脱了盔甲趁夜逃跑。那些西夏兵本来只是来应付一下金兀术，见宋军杀来，纷纷弃械投降。跪下哀求道：“我们都是西夏人，不想与大宋为敌，我们奉命而来只是做做样子。求你们放我们回去。”

    岳雷见他们并没有反抗，也就网开一面放了他们。

    “铁先文郎哪里去了？”陆文龙抓住其中一位领头的问道。

    “他在那个营帐，我们看到他走出来，不知道他去了哪里，请将军明察。”领头的说道。

    杨继周看到了脱在地上的元帅盔甲，大叫道：“铁先文郎跑了，不能让他进城，大家赶快追。”于是六位将军率兵追赶，追到南门口，只见铁先文郎尚未进城，杨继周张弓搭箭‘嗖’的一箭射去，正中铁先文郎的坐骑的后腚，那马腾空一起，将铁先文郎掀下马来。宋军正要赶过去捉拿铁先文郎，城门开了，金兀术亲帅大军出来，将铁先文郎救回城中。

    岳雷一见金兀术，催马赶去，宋军一齐掩杀过去。金兀术一见领头的几位宋将都是厉害角色，哪敢恋战？回马便走。宋军随后追来，哈迷蚩在城墙上看到宋将追来，命令城墙上军士开炮，顿时无数火炮、箭弩如飞蝗射来，阻住宋军。金兀术见宋军不能前进，赶紧率兵进城，守门军士等到金兵全部进城，关上城门，准备暗器机关，谨防宋军强攻。岳雷见金人早有防备，只好回营复命。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)