
宫顷带着的一帮死士，原本在六楼楼梯口守着。

    但是这大半夜的，好死不死见到几个衣装不整的女学生出没，宫顷带着一干人便是冲进了楼层厕所。

    有半小时之久，少主却还没有回来。

    夏夜，什么都不多，就是蚊子多！

    而奉颜歌去了许久也不曾回来，宫顷却是有点着急了。

    “老管家，少主……怎么还没有回来？”宫顷问向了老管家，虽然不知道为什么这种事情，老管家也会跟在身边。

    老管家轻咳了一声，“你不觉得，少主的报复心理很强吗？”

    宫顷点头，“是有点，针对这种事儿，哪里还需要少主亲自出马。”

    老管家摇了摇头，“我的意思是，少主会不会以其人之道还治其人之身……”

    宫顷陡然睁大了眼睛，“不会吧……”

    “说不定还会让你们，轮着来一遍，毕竟少主的报复心确实很强！”老管家语重心长的说完。

    宫顷听着，顿时背后扫过了阵阵阴风……

    天台之上……

    攀附在奉颜歌身上的小身体，却是慢慢的在向下滑落了，奉颜歌眉头一皱，大手轻松将其托住，指缝之间悠然的溢出饱满。

    他有了感觉……

    暗夜之中，呼吸也更加沉重了……奉颜歌凝着眉头放开了面前的人儿。

    已然听到均匀的呼吸声，看似，从梦游里面走了出来，这会儿是睡着了。

    “呵……”他勾起唇，细细打量着手中娇俏的身躯。

    手感着实和那日一般！

    粉嫩嘴唇似是因为他摩擦的太过用力，而有些红肿，好像还破了点皮儿，渗出了点血迹。

    奉颜歌会意笑起，方才的所有杀意，此刻消然殆尽。

    她就那么轻易的改变了他的决定……这还从未有过……

    俯身在那柔软的唇上停留了片刻，他才依依不舍的离开，唇边还伴随了些连丝的口水……

    味道，越发的美。

    又过去了半小时……一帮在女厕所喂蚊子的汉子们，终于见到从天台走下来的少主。

    原本看到希望了的宫顷，见到少主手上抱着的人，背后陡升了一股凉意……而夜视镜之中，少主勾唇魅惑的模样……

    让宫顷不自觉的咽了咽口水。

    强占尸体这种事情，还是少主一个人喜欢就好了,作为属下，怎么可以和少主抢，他真没有那癖好。

    宫顷上前，就是立即双腿跪下，“少主，我错了。”

    不管如何，想免于这一难，他还是主动认错的好。

    看着手中娇俏人儿熟睡的面容，宫顷的出现，不能不说是煞了风景，奉颜歌眉头一皱，厉声道：“在这里候着。”

    说完，奉颜歌便大步的向606寝室走了过去，在立于门口之时，宫顷瞬时睁大了眼睛。

    他闭住呼吸，便是见到少主吻了怀中的……女人

    天呐！

    不光是宫顷睁大了眼睛，就是后面跟着的其他人员，无一不发出了惊叹。

    如果奉颜歌手中，真的是一个死人的话，他们现在，好想分分钟切腹自尽！

    老管家轻叹了一口气，“少主的报复心理，果然很强。”

    ……