
一双修长笔直的小腿在大街上，摇摇晃晃的交替，一张清丽的面容在这车水马龙之下展现着，眼角还带着些许泪痕！

    “呜呜呜，我的初恋，还没有开始，就已经被扼杀在摇篮之中了，我的命好苦。”

    声音哽咽，那小女人哭的梨花带雨。

    手上还拿着一罐啤酒，喝的双眼迷离。

    “呕……”

    抵不过这酒精的味道，胃里面的翻滚，傅双双给实实在在吐了出来。

    今天，傅双双失恋了，喜欢了多年的男人和别的女人走在了一起，那个女人竟然还是自己的姐姐。

    喜欢的男人和姐姐的双双背叛，让傅双双没能承受住打击，就出现在这街角买醉了。

    陡然手机响了，傅双双接了电话，手机那头便传来了陈警官的声音，“赶紧来一趟警察局太平间，有新来的一具尸体明天入棺，你去做最后的仪容整理。”

    “陈警官，我今天失恋了，能不去嘛……”

    “绝壁不能。”

    陈警官一声吼，电话就挂掉了。

    从家里搬出来之后，她就开始了一个人的生活，没钱没房住的日子里，竟然也练就出了一身入殓师的本事。

    这一声声的吼，这没节操的看人眼色过活，她傅双双委屈极了，大眼睛啪啦啪啦的掉了眼泪，“我的命，怎么这么苦啊，呜呜呜呜呜……”

    此时，在电视新闻上，正好播放着一则新闻。

    根据相关消息得知，6月1号傍晚，A市上空发生大爆炸，据目击者描述，可能是两架战斗机，机主信息尚不明确，尚未见到人员伤亡，警方正在调查，此次恐怖袭击的事件，相关部门也会展开详细报道。

    ……

    哭了五分钟，稍作清醒了一些，傅双双手上带着一打啤酒，就冲去了警察局。

    没钱没车没房，没男人没闺蜜……总不能连最后吃饭的临时工也给没了……

    抹了一把眼泪，便是到了警察局。

    冲进太平间，手上的一打啤酒，已经在来的路上喝了一半，此时的两颊微醺，眼神迷离，悠悠晃晃的去了那停尸间。

    停尸间安静至极，时不时有一阵阵的冷风吹过，吹乱了傅双双的发，更拨动了傅双双的心。

    慢慢靠近尸体，黑漆漆的夜晚，警局连电闸都给没有给她开一个。

    又一阵冷风袭来，尸体上的白布飘飘落地，一具被扒得干干净净得躯体摆放在傅双双眼前。

    ……

    强健的肌肉，倒三角的上身，还有八块腹肌下面那黑黝黝的一团，是神马东东……

    鼻孔里面一股温热流出……

    太平间的窗户没有关上，傅双双的发在风中凌乱的飞舞着……

    她咽了咽口水，抹了一把鼻血，心中断定这个男人之前不是做模特就是做健身教练。

    不光身材好，还是长腿欧巴！

    怀着崇高的职业精神，傅双双咽了咽口水，鬼使神差的走近了两步，更仔细看了看那白白净净的躯体。

    并没有闻到尸体腐烂发臭的味道，傅双双带上手套，将死者偏转的头扳正，可是尸体偏偏是跟她作对一般，刚摆正的头，一松手又歪了。

    “抽你丫的……”她骂了一句，停尸间里面就是“pia”的一声，骤然响起。

    看到挨了一耳光的脸，终于摆正了，她才扬起了小脸，笑了笑。

    这脸，还挺魅惑。

    接着又灌了一口啤酒。

    闭了眼睛，深吸一口气，双手便是向下探了过去。

    傅双双从肩胛骨开始向健硕的胸膛整理，按住他硬邦邦胸膛，接着来到了死者无一丝赘肉的小腹。

    摇了摇头，没有去管其他，而是双手继续向下……

    当双手汇聚于死者的某处之上的时候，傅双双顿了顿。

    额……某种异样感从手中迸发而出，变大了？？？？？

    她惊奇的望着手中的实物！

    尸变？

    她紧了紧喉咙。

    看向了躺在一边的尸体，并没有什么反应，握着的手，稍稍用力了一点，接着更是一股大力向外在迸发……

    已然撑破了她的娇俏小手。

    她顿时就怒了。

    “你特么死了，还发……情……”