
时间：凌晨一点整。

    地点：南风大学。

    人物：由奉颜歌亲领一干带着夜视镜的死尸级杀手。

    目标：女生宿舍06栋606寝室，傅双双。

    夜黑风高好办事儿的时刻，一道修长的身影出现在了女生宿舍最高层的六楼，奉颜歌打量着每一个寝室门口的门牌号。

    无视了每一间寝室门前晾着五颜六色的小裤裤，以及size不统一的各大小Bra。

    直直的走向了寝室606！

    今夜，注定将不会平凡。

    这就是606了，他是要看看，是哪个女人有那么大的胆子，在老虎身上动心思。

    奉颜歌刚走到门口子，却是陡然，606寝室的门，自动的打开了。

    奉颜歌一怔，黑暗之中，眼前正是那一张在视屏里面出现的脸蛋。

    她穿着卡通睡裙，丝薄绸质，一头长发像瀑布一样倾泻在肩膀两侧，一双水汪汪的大眼睛，正对上了奉颜歌的眼眸。

    奉颜歌眉间一紧，身体向后退了一步，时刻准备着。

    却是见到傅双双身体转换了一个方向。

    嗯？

    她没有看到自己？

    还是说——在梦游？

    奉颜歌捏紧手上的锋刃，呵，正好碰上了。

    他的手势伸展到一干手下那边，表示他要独自解决这个女人，一众手下待命于原地。

    奉颜歌便是跟着傅双双上了天台。

    高楼之上，凉风阵阵，奉颜歌看这个机会已经够了，便是一个箭步冲到了傅双双的身前。

    正值动手之际，那梦游的身体，竟然是抱住了他……

    “你……”

    奉颜歌一惊，也不知道是不是敌人故意下的套，皱起了眉头。

    “乔哥哥，别离开双双，双双真的很喜欢你，就算你跟别人发生关系了，我知道你肯定有隐情的。”

    夏夜，本来就穿的不多，这会儿几乎是真空上阵的傅双双就像狗皮膏药一般贴在了奉颜歌的身上。

    柔软的贴合，他却是有点酥了……

    “放手……”奉颜歌抿唇，眉宇之间闪过一丝凌厉，这该死的女人。

    傅双双哇的哭了出来，“不放不放，喜欢了乔哥哥那么久，怎么可以放，我知道男人都有需求，你要是向我提出，我也会给你的……可是可是，你为什么还要找别人……呜呜呜……”

    这声音是越发的伤心了。

    这个女人还真是有够麻烦，前后一推理，奉颜歌也知道傅双双肯定是被甩了。

    这种被甩了，还要嚷着给男朋友献身的女人，也真是愚蠢之极。

    奉颜歌没来由的厌恶了，不再抱有一刻同情，手上的锋利就准备插入女人的身体，低头邪魅一笑……

    正好对上傅双双的抬头噘嘴！

    “唔！”

    奉颜歌眯起了眸。

    她竟然吻了他？

    奉颜歌手上的锋刃瞬时掉落到了地上，金属落地一声脆响。

    矮了他一个脑袋有余的娇俏身体，更是攀着他的身躯，像八爪鱼一样抱住了他，勾住了他的脖颈，又是一个吻，印了上去。

    两片润润湿湿，十分Q弹的唇瓣，磨搓在他的薄唇之上。

    毫无吻技可言，青涩的动作，却是让他……

    奉颜歌拧着眉，看着这黑暗之中色胆包天的小女人。

    一个两个的简单印记，奉颜歌喉间顿感干涩……狭长的凤眼眯起，刚才……

    味道，似乎还不错……

    随后他大手按住了那后脑勺，一口咬了下去。

    “唔！”傅双双哼哼一声，更让男人手上的动作加大起来。

    味道……果真……

    让他有点上瘾了。