
陈警官来来警局开锁的时候，看了一下这没有锁的门，甚是诧异，“难道昨天遭了小偷？”

    陈警官挠了挠脑袋，身后便是一阵阴风吹过。

    一股冷意，是从脊背处直达了心里。

    “举起手来！”一声冷鹜，陈警官身体一哆嗦，双手立即举起。

    整间警察局已然被战斗机、直升飞机、空军作战全副武装的黑衣人给重重包围了起来。

    场景，堪比好莱坞动作大片儿！

    陈警官当场吓尿了,真的尿了。

    一群手下，嫌弃的将陈警官收押之后，便是根据陈警官提供的线索，冲进了停尸间。

    ……

    “有谁能给我解释一下，我假死的这段时间，发生了什么？”某男阴沉的眯着凤眸，精妙绝伦的脸蛋，已然是红肿了一大片。

    宫顷强忍着对一股浓烈味儿污秽的恶心，，含着泪恭敬的跪在地上：“少主，我还是来晚了！”

    一场攻陷南部势力的恶斗之中，奉颜歌为了保全众兄弟的生死，不顾自己安危吞下了假死药，在仇家放松警惕之时，他们才将南部一举歼灭。

    他们都在担心奉颜歌的安危，没有想到人没受伤，却发生了这种事情。

    奉颜歌耀眼黑眸看向了一干手下，空气也跟着冻结到零度以下，语气冰冷，“嗯……知道是谁吗？”

    “可能是附近的一只畜生……咳，伤害了您……”

    请原谅宫顷的诚实，他没有办法，把这件事情和人联想到一起，何况，找到一个对死人有兴趣的人，怕也是十分有难度的，他是个实诚人。

    奉颜歌心里狠狠一抽！嘴角显了一丝痉挛，“你想死吗？”

    随后回忆起昨夜手上十分有感觉的柔软和弹性肌肤……昨晚的那个必须是个女人。

    宫顷心头一怔，身体跟着一颤，额上冒着汗说道，“属下不想。”

    “立刻找到她。”奉颜歌冰冷的嗓音流出。

    声音的冰冷，却是从骨子里面迸发出来的。

    “是……是……”宫顷身体哆嗦了两下，连滚带爬的出了去。

    奉颜歌流过多少血，少了多少肉，却都没有这么一次来的屈辱。

    刚出去的宫顷，还不忘在门口问道一句，“少主，若真的是畜生，怎么办？”

    昨晚的细腻柔软还在手心温存，邪魅的唇角勾起完美的弧度，冷鹜着声音，“如果是畜生，在将它五马分尸之前，我会让你也享受一下这种伤害。”

    ……

    奉颜歌回到别墅之后，就一直泡在玫瑰花瓣牛奶浴中，调用了上千瓶国外进口香水，洗了一天，都不愿从浴室里面走出来。

    宫顷在浴室之外一脸担忧，“你说少主，是不是得把自己洗掉一层皮，才愿意出来。”

    老管家点了点头，“我看应该是。”

    “那你说，我要不要告诉少主，已经将太平间的视屏调出来了。”

    老管家扶了扶金丝边框眼镜，琢磨了一下，“如果，你觉得我们少主能够承受那种打击的话……”

    宫顷轻叹了一口气，“总要面对吧！”

    “那你叫少主，我去做饭。”老管家扬长而去。

    ……

    宫顷头上甩下三滴汗……届时，便是奉颜歌围着浴巾，从浴室里面走了出来。

    宫顷立即站好，弯腰三十度。

    绝美的脸庞之上，清晰的有些伤痕，浴室里面蒸腾的水汽，充斥了高档香水的味道。

    “视屏调出来了？”声音冷鹜的吓人。

    宫顷抹了一把额上的汗，有点紧张，“是！少主请放心，昨晚是一个女人，绝不是什么阿猫阿狗。”

    奉颜歌拧起眉头，眼里深不见底，“你看过了？”

    宫顷双腿一软，瞬时跪在了地上，“少主，我以神的名义保证，我只看了太平间外的视屏。”

    奉颜歌两眼一瞪，冷着脸，“视屏发我私人账号。”

    “是。”

    ……

    奉颜歌优雅的端着高脚红酒杯，欣赏着面前的视屏，看着视屏里，自己在沉睡之中，轻松解开了这个女人的裤子。

    细细回忆，昨夜，那手上所触肌肤的弹囘性，是极其的好，还有突破那一层阻碍的味道，妖囘艳的男人，勾唇一笑，眼眸之中闪过一丝凌厉。

    就算再怎么是一个尤物，那他也要她“死无葬身之地”。

    这天下，还没有一个女人敢随便和他发生关系的，而现在既然发生了，他就要让这个人变成十足的死人。

    “宫顷，调出这个女人的所有资料。”

    声音淡定，薄唇的笑意伴随那诡异的弧度轻轻挑起。

    宫顷随时恭候在门外，进门便说道：“少主，是要围剿吗？”

    奉颜歌点头，“我亲自带队去。”

    一句语毕，奉颜歌心里已经做好了打算。