
这一男性的反应，让傅双双双眼一瞪，双脚一踮，就是坐在了尸体身上。

    “男人果然没有一个好东西，就算死了，也一样。”

    pia！傅双双对着尸体的脸蛋，就是那么一下。

    “臭男人。”

    pia！pia！

    “混蛋，我要让你好看。”

    pia！pia！pia……

    ……

    一顿狂扇过后，傅双双又拿起酒瓶子，咕咚咕咚喝起来，喝着喝着，眼泪又来了，不自觉的想起了乔哥哥和那女人之间发生的事儿。

    呜呜呜……

    “臭不要脸的，你凭什么背着我跟别的女人这样那样，我也要跟别人这样那样……呜呜呜呜呜呜……呕……”

    “我诅咒你们永远不能在一起……”

    傅双双一边哭一边吐，手上动作不断，拿着酒瓶灌，袖子上鼻涕乱擦，动作精确到位，一点儿都不含糊。

    又闷了一口酒，直接抱着身下的“尸体”开始大哭起来。

    奉颜歌微微睁开眼眸，便是看到了一张梨花带雨的精致小脸。剑眉微微蹙起，脑袋依旧昏沉，确实看到那女人压在自己的身上？

    该死的女人，在做什么？

    就见那两只小爪子在他身上挠呀挠的！

    挠得他心里痒痒，确实身体有异样的感觉迸发出来。

    傅双双双眼迷离，面前的人影却是恍惚了起来，愈发像脑海里面的那个人的面容，“乔哥哥，我已经不是小孩子了，其实……我也有36D，不信的话，你看……”

    她哗啦一下就拉开了外套拉链，说话的声音也变得轻轻柔柔，对着那张格外好看的脸，撅起了那粉嫩的小嘴儿。

    奉颜歌看着那女人豪迈的动作，抿起了唇，这不知死活的女人，居然敢坐在他身上乱动！

    完全是在玩火！

    “女人，你最好知道你在做什么！”凌厉低沉浑厚的嗓音开启，话语传到了傅双双的耳朵里面。

    “我怎么就不知道在做什么，上chuang谁不会，作为女人，我还特别会呢！”

    “呵……你知道就好。”

    “哼……”她傲娇的哼了一声，一点也没有发现不寻常。

    只是身上一股突来的大力，一双大手抓向了她……

    “唔，干嘛？”虽然傅双双已经神志不清了，但也是知道疼的，不知道哪里来的一双手竟是抓到了自己胸前，她连连惊呼一声，身下一股凉飕飕的感觉，就看到身下的妖孽似乎在动！

    “啊……好疼……”

    不知道是什么东西似乎要将她贯穿了一般，简直不能忍的痛楚，让酒醉的傅双双稍稍清醒起来，她身下的尸体真的是在动，“啊，救命啊！”

    推手去抗拒，竟然力道不如那身下的尸体。

    “滚开，滚开，你在做什么啊！”

    那妖孽一言不发，再反抗的时候，她却是被压在了身下。

    只是这钻心疼痛一点儿没减少，唔……疼……

    “第一次？”奉颜歌狐疑的眯起眼。但吃过假死药之后的他身体机能还没有恢复，此刻更是由不得大脑控制，哪里管的了那么多。

    傅双双也从一开始的反抗，变成了求饶，“呜呜，你放开我，放开我，求求你放开我……”

    但终究是无用功！

    她被压了也不知道有多久，终在听到一声低吼后，身体才得以停歇。

    而她，也是两眼一黑，晕厥了过去。

    停尸房，又恢复了平静。

    只是，很多事情就变得不一样了。

    ……

    再醒来的时候，外面的阴风阵阵，傅双双看了一眼自己的身下，心里拔凉拔凉的！

    她还趴在那尸体的身上，口水鼻涕，呕吐的乱七八糟之外，还有一股浓烈的酒精味儿，和身体告知她的剧烈疼痛！

    昨晚……她就这么和一个“死人”睡了？

    她水汪汪的大眼睛，眼泪又立即盈了满眶，亏大发了……呜呜呜……

    还没完全酒醒的傅双双，显然还没反应过来，自己和一具尸体睡一起的恐惧，更对昨日如何和一个死人睡了的过程没有多大印象！

    “我让你让我睡你……”

    “pia！”

    “呜呜呜，你赔我的第一次……”

    “pia！pia！”

    “pia！pia！pia！”

    “你不是死了么你！死了还占便宜！”打的正欢实的傅双双的手突然僵在了空气中，死……了，他是个死人……

    “啊！”哪里还管的上什么个尸体做仪容整理，傅双双在下一秒的一声惨叫后，几乎是连滚带爬的抱着自己东西跑出了警察局……