
她用了一盒，结果都是两条杠！

    越想越是心里发凉，可是死人怎么可能有让人怀孕的能力，难不成怀的是鬼胎！

    鬼胎？

    一阵阴风吹来，她打了个冷颤，感觉全身上下都冒出了一粒粒的鸡皮小疙瘩。

    要真的是鬼胎，怎么办？能不能被打掉？那个鬼不会不会来找她？她现在难道已经成为了帮鬼代孕的女人？那个到底是什么鬼？恶鬼？色鬼？吃人鬼？

    傅双双一路上都在心不在焉的，要不是路上的车子很长眼，她估计得被碾压好多次。

    傅双双排队挂号，去了妇科排队，到了检查的那个房间……接着排队……

    一股消毒水的味道，让她胃里面一阵恶心，干呕了好几次。

    傅双双含着眼泪，咬起唇瓣，鬼胎两个字已经让她恐惧的几乎快没了任何感觉……想起要做手术，心中更是一片恶寒。

    宫顷一路跟着傅双双道医院，发现傅双双在妇科的时候，已然是惊掉了下巴，连忙联系了奉颜歌，“少主，少奶奶好像怀孕了。”

    “怀孕？”

    “现在在医院，好像要做人流手术。”

    ……

    傅双双还自怨自艾着，陡然手机铃声响起，她也没有管那么多，接听了电话。

    “傅双双，你要是敢动我儿子，我就把你剁了喂狗。”低沉阴鹜，声音冰冷的让人发抖。

    一声怒气，傅双双所有的关注点都在那几个字上，“我的儿子”？

    她吓得手机都摔到了地上，慌张之下，捡起的时候，竟然发现了手机上备注的名字。

    亲爱的？

    她手机上，什么时候多了这样一个昵称？

    她捡起地上的手机，弱弱的问道：“你……你是……是谁？”

    “奉颜歌。”手机那头一阵冷厉，“听清楚了吗。”

    傅双双听清楚了，十分的清楚，这个名字，怎么那么的熟悉……

    可是，送盐哥，是谁？

    “额，送盐哥，卖盐的？不好意思，我不买盐，”傅双双仔细的回答道。

    “把我睡了，就不认账了？”声音里面一阵怒气。

    她愣了愣，“睡了？你是……”

    她好像想起来了什么。

    奉颜歌，那个小纸条上写的名字。

    “等着我，哪里也不准去，更别想着做人流。”奉颜歌说完，电话就被挂断了。

    傅双双的小心脏霎时，便开始咚咚咚的跳。

    傅双双随即想起了之前桌子上忽而出现的蛋糕，味道格外好的蛋糕，就像是突如其来出现在她桌子上的。

    还有那张纸条，似乎很符合自己作业本上被撕掉的一角。

    她连忙给陈警官打了一个电话过去。

    “陈警官，是我双双呀。”声音极力保持着镇定。

    “哦，双双呀，怎么了？”

    “陈警官，我想问一下，就是前一段时间，你晚上找我去给一个尸体做仪容整理的，还记得吗？我想问一下，那个尸体现在怎么样了？”

    傅双双问着，额上渐渐的冒出了汗。

    陈警官也细细回想起来了那天送进来的尸体，但由于第二天有人教唆他让他少点废话，于是向傅双双回答道，“我不记得哪一天晚上有让你做仪容整理。”

    “有的，就是上个月二十号。”

    “没有这回事儿。”

    陈警官那边显得很不耐烦，一口就是咬定了没有这个事情。

    就是没有那一具尸体。

    傅双双背后陡然升起了一股凉意……

    看着那边排队的长度，傅双双也没有想在医院继续待下去。

    心里一阵发凉。