
    傅双双怔了怔。

    刚才的话，她不是耳朵有问题听错了，那就是这个男人在说笑话。

    等等……

    这个男人怎么看着那么熟悉？似是在哪里见过，傅双双打量着，回忆着，瞳孔骤然放大，“你……”

    却是发现这张脸和太平间里面的“尸体”……

    娇俏的小身子瞬间一个哆嗦，立即闪躲到一边，“你……你你，你是谁？”

    奉颜歌冷哼一声，长腿又是向前逼近了一步，“这么快就忘了？”

    她浑身一个激灵，脸色骤白。

    “记好了，我叫奉……颜……歌！”奉颜歌一字一句的道出自己的姓名。

    奉颜歌……那个纸条上出现的名字！还有那个突然出现的莫明电话！

    “啊，鬼啊！”傅双双一声惊叫，连忙起身，撒腿就跑。

    这完了，被鬼缠上身了！

    娇俏灵活的身体，立即从奉颜歌的胳膊下面蹿了过去，冲向门外，只是打开门，才发现，这间屋子已经被重重包围了。

    外面宫顷带领的人马听到声音后，立即挡在了傅双双面前，一丝缝隙也没有留下。

    “啪”一声，她双腿一软，坐到了地上。

    奉颜歌撇了一眼宫顷，宫顷便是将那门重新关了起来。

    傅双双彻底蒙了，眼睛睁得老大，含着泪，小嘴儿不住的打战，声音也跟着不断起伏：“你……你放过我，我会给你烧纸钱的……”

    奉颜歌嘴角一抽，感情这丫头还以为自己撞鬼了。

    “呜呜，我还没有谈恋爱，还没有吃够好吃的，我不想就这么死掉，呜呜，你放过我吧……我上有八十岁的老母嗷嗷待哺，下有还未出生的孩子等着吃奶，别让我做‘鬼夫人’，我还不想死。”小身体跟着一抽一抽的，可怜兮兮的抹着眼泪。

    “谁说要你的命了！”奉颜歌走近俯身，蹲在傅双双的面前。

    那精美的脸庞近在咫尺，傅双双愣了愣，还是有些害怕，脚步向后退却，“你不要过来……”

    奉颜歌眉眼皱起，显得有些不耐，将人一把给抓到了自己面前，“傅双双，你看清楚……”

    耳畔的一声，让她怔了怔，下巴被男人钳制抬起，眼睛看向了奉颜歌。

    这光洁的肌肤，白皙嫩滑的简直不是人。

    鬼也能长得这么好看！

    鬼使神差的，她伸手去抹了抹，那肌肤有温度，还那么嫩滑。会不会是人皮面具，她皱着小鼻子，手上用了些力道，让那白皙的肌肤都红了起来。

    “捏够了吗？”

    一声冷鹜，她吓得将手给缩了回来，“那你……到底是人是鬼。”

    “傅双双，我是人，不是鬼。”

    不是鬼？

    “真的不是鬼吗？你是人，那你为什么那天躺在太平间了。”她道出心中疑问，哪个活人没事儿跑太平间去玩啊。

    奉颜歌冷眉，又道：“很多事情，现在不能跟你解释，但你只需要记住，从现在开始，你就是我的女人，连同你肚子里面的小家伙也是我的，别想着去打胎。”

    听着这话，才脑袋里面来回酝酿了一下，才觉得这话语里面十分的不对劲儿。

    “什么额？”

    “我刚才说的难道还不够明白？”

    傅双双知道面前的这个男人就是她以为的“尸体”，同时那天和她睡了一晚的男人，也就是面前这个。

    但是这个男人所说的“他的女人”……指的是自己么？

    “刚才你说要我做你的女人吗？”

    奉颜歌怔怔的看着她，嘴角勾起一丝邪笑，“傅双双，让你做我的女人，那可是恩赐！”