
趁着还没有下班，傅双双冲到陈警官那里，又给解释了一通。

    但是陈警官还是说那天什么事情都没有，更别说什么尸体了，末了因为傅双双强烈的不相信，还把尸体运送的记录给傅双双看了。

    上个月二十号的那天……

    真的没有尸体。

    傅双双又问道，“陈警官，认不认识一个叫做奉颜歌的人？”

    “奉颜歌？”陈警官矢口否认。

    无奈，傅双双只好选择回到学校，但是越想越不对劲儿。

    走在回学校的小巷子里，她似是被抽离了精气神一般，整个都萎了。

    “滴滴滴……”身后一辆急速行驶的推货三轮车，不断在鸣叫，她似是没有听到，整个人都是恍惚的。

    可是那三轮车明显是刹车有些坏了，眼看就要撞上了。

    “让开，让开，不要命啦……我的刹车坏了，坏了，快让开呀……”三轮车的主人拼命在喊叫。

    傅双双好似是听到了什么，微微转过头，撇了一眼，大惊失色，这三轮车正向她冲过来。

    “天呐！”傅双双连忙的闪躲到一旁，抱住那电线杆上，看三轮车快速行驶过去，她才长吁了一口气。

    总算是有惊无险。

    但一想到自己很有可能“怀了鬼胎”，她又自怨自艾起来，要真是怀了，还不如死了，呜呜呜……

    哭着，哭着……她陡然看到了电线杆上贴着的小广告，“普渡大师”？看风水、算命、驱鬼降魔，前方一百米处。

    她抹了抹眼泪，抱着看看的心态，向前走了一百米，果然在这位置看到了偌大的门店招牌，“普渡大师”！

    ……

    奉颜歌和宫顷走进这家门店的时候，傅双双已经接受了店面里面服务员的茶水，正安心等待大师的出现。

    “少主，傅小姐正在里面。”宫顷恭敬道。

    奉颜歌狭长眼眸微微眯起，抬起手臂示意，“你们在外面候着，我一个人进去。”

    “是！”

    宫顷一干人在外面等候，奉颜歌迈出修长的腿，独自走了进去。

    门内听到声响的傅双双，转身过来，立即泪眼朦胧起来，便是睁着水汪汪的大眼睛哭诉道：“大师，我睡了一个死人，呜呜呜……”

    傅双双看向门前站着的男人，白色西装，浓眉下一双微眯的眼睛，高挺直立而张扬的鼻子，轻轻抿起的薄唇，略带了一丝的玩味。

    傅双双砸吧了下大眼睛，只觉得自己是不是走错了地方，这张脸似乎太好看了一些，和心中拟画出来的光头大师形象，似乎相差甚远。

    奉颜歌慢慢走近，眼睛紧盯着傅双双，“是不是在警局太平间内？”

    双双呐呐的点了点头，“大师，你怎么知道？”

    奉颜歌勾起唇角，“傅双双，你很幸运。”

    面前的男人竟然知道她叫做傅双双？大师果然是大师，傅双双双腿跪下，泪流满面，“大师，我三生有幸能遇上您。”

    “呵……”那男人伸出节骨分明的手，轻轻捏起了她的下巴，言语之中颇有命令的意味：“我看上你了，今后就做我的女人。