
傅双双和乐久久拿着包子，从教室后排偷摸进教室之后，傅双双才发现自己原来拿错书了。

    但介于她也不想听课，也就没当回事儿，翻开书，准备佯装下下。

    却是发现了小纸条……

    “我会回来找你的，奉颜歌？”她小声念叨了出来，乐久久好奇的凑了一眼看过去。

    “怎么，有男生给你丢小纸条？”

    傅双双拧起了眉头，嘟起嘴巴说道，“现在的男生还玩丢纸条，真没创意。”

    然后傅双双还拉着乐久久研究了这小纸条老半天，眼里一个劲儿的闪烁着兴奋。。

    “很像我们学校的作业本，应该是我们学校的，说不定还是这个教室的哦。”乐久久分析着。

    傅双双心下还是一甜，有一种被认可的感觉，说不定这个男生正在暗处看着自己呢，把纸条收在了书本里面夹着。

    连日来的安静，让傅双双也开始逐步淡忘了恐怖的太平间事件。

    “双双，给我送点纸，还有卫生棉。”

    傅双双送了。

    乐久久随口说了一句，“例假来了真烦人，每个月流那么多血，我竟然没死，真是神奇，你的例假来了吗？”

    傅双双摇了摇头，心里却是回想起了医院大妈的话，但是也没有太在意，“应该快来了吧。”

    “咱们三住一块儿，每次时间都差不多，小七今天早晨也来了。”

    傅双双呐呐的点了点头。

    回去之后，特意的看了看日子，心想着，应该没有什么问题吧。

    可莫明的觉得有些忐忑。

    于是又这样恍恍惚惚的过了好几天。

    这一段时间里，他们没有太多的课程，室友都跑出去做兼职了，而她因为心情不太好，就没有去。

    时常一个人在寝室。

    有的时候，在她的桌子上会无缘无故的出现一些小零食和奶茶，想来是室友们分给自己的。

    傅双双开始没有太在意。但是次数越来越多，就忍不住问了起来。

    “久久，你最近很有钱啊，给我的蛋糕都是哪里买的，我在学校都没有看到呢？”

    乐久久一楞，“我没有给你蛋糕呀。”

    这样的问话，又问其他人，得到了和乐久久一样的答案，并没有给她什么蛋糕。

    还真是奇怪了？

    直到她看着日历，数着日子，自己的例假还没有来的时候，心里有点慌了。

    “你们说什么情况下，例假没来？”

    “怀孕呀！”室友起身声说道。

    一阵天雷，劈到了傅双双的心头上。

    这几天，一直没有去想它，但是心里的恐慌，却是印制不了……

    若是没有怀孕，那是五福临门，六六大顺，若是怀孕了……可是一个尸体？

    心中猛地一颤！

    应该不会吧……

    傅双双纠结了半响，还是去药店买了一盒验孕纸。

    按照指示上写的，傅双双前天晚上喝了不少水，忍了一晚，第二天趁着室友都没有起来，就蹲进了厕所。

    乐久久起床后，厕所门是关着的，叫了半天，也没有人应声。

    半小时之后，乐久久终觉得膀胱要炸掉了，一鼓作劲儿，冲了进去，最后，便是发现，傅双双已经哭晕在了厕所。

    将人就要送去医务室，却是傅双双听到医务室就猛地醒了过来，不管乐久久怎么催促，傅双双就是不去医务室。

    傅双双眼睛红肿红肿的，声音也哽咽着，只说自己身体不舒服，想休息。

    但是在室友去上课了之后，傅双双便独自下了床……