
“恩赐”？他以为他是皇上呢。

    她轻轻拨了一下额前的刘海，露出细细的眉毛，清秀的小脸蛋可没有给他甩好脸色，“不过就是睡了一晚，让我做你的女人，别幼稚好么！”

    他一把擒住她的手腕：“女人，别想着欲擒故纵，我和别的男人不一样。”

    他眸光如炬，紧盯着她，“跟着我，你想什么有什么。”

    俗滥！傅双双心里首先出来的一个词汇，毫不客气的白了一眼他，甩掉他的手，“哼，我傅双双也和别的女人不一样，我想要的，你给不了。”

    “哼，你想要什么？”这世界上就没有奉颜歌拿不到的东西。

    傅双双不想多搭理，只要面前的是人，那她就不怕，这光天化日的她就不相信这男人会对她做什么事情来，“跟你说了，你也不会懂，就算你长得帅气迷人，也不能干涉别人的自由，我现在要回校了，明天还要上课呢。”

    “这样来说，是没得谈了？”

    “有什么好谈得。”她的第一次没了，她还没有找这个人算账呢，这个人倒是找她的麻烦。

    即便他长得貌美如花英俊潇洒，但“做他的女人”，做一个陌生男人的女人，简直不能忍，白了他一眼，傅双双欲拉门离开。

    “我觉得你应该先看看这个，再考虑一下！”奉颜歌说道，邪魅嘴角上扬。

    傅双双才懒得搭理，却是听到了些许熟悉的声音。

    狐疑的转身过来，正看到了奉颜歌手上拿着的平板，那平板上正播放着视屏。

    视屏内容让人血涌喷张。

    那是主角为他和她的……

    一会儿是她在上，他的下，又一会儿是她在下，她在上。

    然后还有什么“胸颤”，“马达小电臀”……

    傅双双脑门上一热，那鼻子下面瞬时就流出了鼻血!什么该看的不该看的，统统都看了。

    她那天晚上到底做了什么啊，天呐，天呐，没脸见人了。

    正想着要去抢那平板，耳边幽幽的又传来一句，“这个，我已经复制了上万份，如果不想你的朋友老师同学也欣赏的话……”

    “你无耻！”她愤懑的举起细白的指头，指向他。

    “手段而已。”奉颜歌挑起眉头。

    傅双双的小脸被涨的通红，却是不知道该如何办了。

    这个男人让她做他的女人，是想让她沦为奴隶嘛，每天晚上SM，或者啪啪啪……还或者让他的那帮手下玩弄她吗？

    不不不，不可以，为了保证自己的声誉，她得和这个人好好说道说道，“咳咳……对……对不起，咱们之间可能有什么误会。”

    “你都骑到我身上去了，还想有什么误会。”奉颜歌直白的说道。

    可是那也不是她自己要骑到他身上去的呀，可不是喝醉了嘛，不省人事了呀，再加上视屏的内容明明就有他强迫的成分在呀。

    她吸了吸鼻子，努力保持着心平气和，委屈道：“毕竟这件事你又没有吃亏，吃亏的还是女孩子，就不能就这样算了吗。”

    要知道那一晚可是她的第一次，她还为此伤心了好久好久。

    “我服侍了你一晚上，你竟然还觉得自己吃亏了，是觉得我还不够厉害，不能够满足你？”