
奉颜歌走进了606寝室，在女生宿舍这种神秘的地方，他只看到了一团的乱七八糟。

    丝袜、鞋子、短裤、卫生棉……

    从未出现在奉颜歌世界里的东西，这一刻让他看了一个精光。

    轻手将傅双双放置到了床铺上，又是帮她盖好了被子，奉颜歌，又于床铺之下的书桌上，看了看。

    一个粉色的手机？

    他将手机拿起，屏幕上出现了一个长得还不错的男人，看似是什么明星……

    用手机拨通了自己的号码之后，在备注一栏输入了“亲爱的”，他便拿了空白的纸片，写下了一行字，夹在了书里面，看了一眼床上翻身继续睡觉的傅双双，奉颜歌勾起了唇瓣，继而离开寝室。

    宫顷跟着奉颜歌离开大学时，闷声在后面，一个气儿也不敢出。

    少主今天……似乎很不对劲儿……

    宫顷和一干手下，均全身关注于奉颜歌身上。

    陡然，奉颜歌停下了脚步。

    众人心中一凉。

    继而“嗖”一声的整齐划一。

    全体跪下。

    齐声呐喊道：“少主，我们错了。”

    奉颜歌眉头皱起，“任务失败，和你们没有关系。”

    任务失败？

    众人惊诧。

    宫顷张了嘴：“少主，您是说今晚干掉傅双双的行动失败了？”

    “嗯。”奉颜歌点头。

    得到回应，宫顷更加不能自已了，这是第一次的任务失败，竟然是败给了一个名不见经传的女人？

    不顾众人的诧异，奉颜歌继续说道：“密切关注她的日常所有，保护她的安全，我先去把南部的事情解决了，回来要见到她。”

    一语闭，便是在空旷的地皮上空，出现了几架直升飞机，一分钟之后，这里就好似什么都没有发生过一般的平静。

    唯有宫顷从和老管家在原地。

    “你说咱们少主解决南部的事情，都没有把我带上，就让我来监看这个丫头，是不是太大题小做了些，少主究竟是个什么意思呢？”

    老管家冷哼一声，“你这都看不出来吗？”

    宫顷思考了一刻，恍然大悟道：“我知道了，少主是想让这个女人爱上自己，然后甩了她，被最爱的人伤害，才是最痛苦的,啧啧，这报复心理……”

    老管家白了一眼宫顷，“你觉得我们少主，是那么无聊的人吗？”

    “从假死药之后开始，我觉得少主确实变得无聊了。”

    老管家在宫顷脑袋上狠狠的拍了一掌，“你见过我们少主亲过哪个女人吗？还把嘴巴亲肿成香肠了，那丫头说不定就是我们未来的少夫人，好好担着点……”

    ……

    而傅双双在被闹钟吵醒了一次又一次之后，终于按捺不住乐久久的狮子吼，软绵绵的从床上爬了起来。

    “久久，把我床头的内衣递给我。”傅双双眯着眼睛，对床下的乐久久说道。

    乐久久伸手一甩，就是将那小内内甩到了傅双双的脸上。

    傅双双打了一个深深的哈欠，穿戴好了衣服，洗漱好，在镜子面前整了整衣冠，然后看着镜子怔了怔，“天呐……”

    这镜子里面的香肠嘴，又红又肿，真的是自己的吗？

    想起停尸间那恐怖的一幕，傅双双忍不住又打了个冷战，不会真是会鬼吧？

    “走啦，再耽误，咱们就要迟到啦。”被乐久久拉出去的傅双双，赶紧拿了桌子上的课本，就准备去上课。