
“你这么有钱，想给你生孩子的女人那么多，你干嘛非得留我肚子里面的。”她确实没有想过要留下肚子里面的孩子，毕竟她才二十来岁，并且是一场意外的产物。

    “你以为什么女人都可以留下我的种？”

    “你以为什么男人都可以让我生孩子吗？”她皱着小鼻子，硬硬的还击道，这孩子她不想生，不想生，就是不想生……

    “傅双双，别再反抗我，最好乖乖听我的话，不然后果不是你能预想得到的。”他长臂一勾，就将人重新拉回到了怀里。

    “当然，除了给我生孩子，我的生理需求方面，也需要你来解决。”说着，奉颜歌对着那粉嫩红唇印了上去。

    一个吻来的毫无防备。

    顿时傅双双涨红了脸，下意识反应的就是一巴掌给呼了过去。

    奉颜歌伸手轻松牵制住她的手腕，带着她的手固定到了后腰处，使她挺起了胸膛，环着她腰间的长臂稍稍一用力，两人之间成了零距离。

    他邪魅的看了一眼她前胸，妖艳一笑，“看似，该有36D……”

    她羞愤，憋红的脸势作挣扎。

    却不想，下一秒更是劲爆。

    胸前衣服的扣子，直接崩掉了！

    奉颜歌直勾勾的盯着她那，唇角扬起的一抹笑意，“看来你也等不及了。”

    “你才等不及了，你们全家都等不及了，快放开我，放开我啊……”她哼哼直叫，可惜并没有什么卵用。

    奉颜歌勾唇深意一笑，长臂探过她的膝下，轻松将人给抱了起来。

    “你放开我，放开我……”傅双双这苦命挣扎，却是抵不过男人的力气。

    老管家在听到别墅顶上的动静就知道是少主回来了，但看着奉颜歌和傅双双这亲密举动，实在是没好意思出来，匍匐在一旁，暗中观察。

    待奉颜歌抱着傅双双离开，他才走了出来，捡了地上的那颗扣子，嘿嘿笑道，“有空再帮少夫人缝上去。”

    而房间里面，奉颜歌三下五除二的将傅双双给剥的干干净净。

    她整个就像是被拨了蛋壳的鸡蛋。

    “你别过来……啊，你要做什么……”

    “做点想做的。”他慢慢向她靠近，优雅的将袖口一颗颗的解开。

    “不可以，你不能。”她惊慌失措，大叫道。

    “你是我的女人，还有什么不可以的，过来！”奉颜歌语气平淡，却是无言之中带有命令的语气。

    “谁是你的女人了，别自以为是了，我有喜欢的人了，你最好走开。”

    听到她说有喜欢的人，奉颜歌立即眉眼皱起，眼中多了丝狠戾，“是谁？”

    那个表情瞬时将她吓到，“你……你管不着！”

    “哼，你看我管不管得着！”说罢，便是欺身而上。

    房间里面好一阵的折腾之后，傅双双抹着眼泪将被子给自己裹得严严实实，而那人则是似满足又未满足的撇了一眼她，“我说过，在你生产之前，我不会对你做什么。”

    说道这个，傅双双又抹了一把辛酸泪。

    不光是心酸，她还好胸酸！

    他除了那个，却是什么都做了，还叫“不会对她做什么”！

    大骗子，臭男人，流氓，呜呜呜呜……