
他玩味的盯着她好一阵，半响才道：“穿好衣服，下来吃饭。”

    “我不吃！”傅双双眼角噙着泪，眸子里面带着怒意。

    “你不吃饭，那衣服也别穿了，等着我吃过了回来，咱们……”奉颜歌挑了挑眉毛，“再继续！”

    “继续”两个字咬的轻佻，别富有一番玩味。

    她听了，吓得条件反射般将那衣服给抓在了手里，然后警惕的看着他。

    只是在他眼里，这模样就像是受了惊吓的小猫，可爱的只想让他再去抚摸一遍，只是现在的他，也是憋得慌。

    为了不伤了孩子，也不伤了他，他冷声命令道：“穿好衣服，下来吃饭。”

    待奉颜歌离开，跟着一声门响之后，她才微微松了一口气。

    想着身上都是那人的口水，心里一阵哆嗦，连忙冲进了浴室，对着花洒狠狠的冲洗了好多遍。

    这次虽然没有发生什么实质性的，但身上的痕迹格外的显著。

    脖子、锁骨、肚子上、腿上……不知道的人看了，说不定还以为糟了家暴！

    家暴？不对，应该是毒打，都不是一家人，哪里谈得上“家暴”！

    恶魔，混蛋，臭男人，呜呜呜……

    她将浴巾丢到地上，狠狠的跺了几脚，恨不得那浴巾就是奉颜歌的脸。

    踩死他，踩死他！

    擦干身体，拿起床上放置的衣服，里面穿的，外面穿的，一应俱全。

    简单的印花休闲装，白色铅笔裤，让她的好身材展现的一览无余。

    床对面的化妆台上，还有什么粉饼香水化妆品，瓶瓶罐罐一大堆。

    她从来不化妆，这会儿也是随便绑了个小丸子头。

    她走下楼，第一眼就看到了坐在餐桌上吃着西餐的男人，举止优雅得体。这会儿他也已经换了一身衣裳，仍旧是具考究的手工制西服。

    看样子，应该是要出门。

    傅双双不动声色，从楼梯上走下，奉颜歌则是目不转睛的盯着她，那学生装扮尤显清纯可爱。

    “过来吃饭。”嗓音低沉磁性悦耳。

    傅双双瞪了他一眼，径直走到餐桌旁，看着洁白餐盘之中的精美食物，一时间也来了胃口！

    她吞了口口水，“我不要吃。”

    虽然她是有那么点儿想吃。但是做人得有骨气，面对一个对自己干了那种事情的男人，她应该表现的是愤怒！愤怒！

    “真不吃？”奉颜歌优雅的切了一块食物，慢慢放进嘴里，轻声道：“你不吃，你肚子里面的那个也要吃，别让我逼你吃。”

    傅双双捏紧手心，咬唇问道，“你带我回来，到底是想做什么？”

    奉颜歌咧嘴微微一笑，“除了做男女之间的事情之外，自然还有你肚子里面的那个，但现在……也只能委屈了我，这方面，你也忍着点儿！”

    她忍，她忍毛线！

    她唯一需要忍的，就是要忍受奉颜歌对她的摧残。

    “要是我肚子里面没有孩子，你是不是就可以放过我。”她几乎是脱口而出。

    傅双双心里打量着，却是听到耳边又来了一句，“孩子，你得养好了，要是有一点儿差错，我会千万倍偿还到你的身上。”

    “别想着私自打掉孩子，不然我会动手杀了你。”奉颜歌眸光凌厉，更带有一股杀意。

    一听，傅双双心里一颤！

    这没了孩子，她估计连命都得没了。