
“咳，我吃就是了，凶什么凶……”她是有点被吓到了，天知道这个男人到底是个怎么品行。

    她坐下来，吃着餐盘里面的东西，毕竟肚子里面还有一个，她就算是为肚子里面的那个吃好了。

    看到那抓狂的小猫咪柔软了下来，奉颜歌才舒展了眉头，摇晃起手上的红酒杯，抿了一口，就放下了。

    起身，用命令的口吻对她说道：“我有事情需要出去一下，你在这里不准出去。”

    傅双双只看了他一眼，心里确实一番欣喜，他要出去了，可不就是她逃出去的机会了。

    奉颜歌勾唇冷冷撇了她一眼，毫不在意的走了。

    奉颜歌走后，屋内，就只剩下傅双双和老管家了。

    老管家看傅双双吃的欢快，连连又从厨房里面端出一份来，“少奶奶，尝尝这个，少爷最爱吃的。”

    傅双双对奉颜歌深恶痛绝，对和蔼可亲的老管家还是厌恶不起来，连声道谢谢，接过了一盘，将小肚子吃的圆鼓鼓的。

    在房子里面逛了一圈，没有发现可以与外界通讯的工具,自己的手机早就没了踪影。

    见老管家也没有要盯着自己的意思，她就偷偷的溜出了门，奉颜歌不在，她铁定是要逃出去。

    走出来那别墅，心里是一阵畅快。

    步伐轻快，身上的每一个细胞都在跳跃，只是这样的轻快跳跃，却是随着太阳慢慢落山变得沉重拖拉。

    然而这路，却是无止尽。

    好累，呼……终于走不动了，她干脆一屁股坐到了地上，也不知道是走到哪里了，怎么连一辆车一个人都没有见到，再这样走下去，双腿都得废掉。

    但是太阳都要下山了，她这会儿该怎么办？

    “混蛋！”她咒骂一声，将所有的抱怨都算到奉颜歌的头上，“臭男人，色狼、BT、大魔头……”

    奉颜歌出现在她身后的时候，正巧听到了这一连串的辱骂，宫顷在一旁听着，完全不敢吭声。

    “简直就是‘败类’名词的源头！”

    傅双双骂的带劲儿，奉颜歌听着却是嘴角一阵抽搐，“骂够了吗？”

    “怎么可能骂够，人贱一辈子，猪贱一刀子，他的生命是浪费空气，死了也浪费土地……他下次要是再敢碰我，我就切掉他的丁丁……”

    等等……

    刚才谁在跟她说话。

    “怎么不继续说？”奉颜歌抬起眼，咬着牙，该死的女人竟然要切掉他……

    浑厚低沉声音又在耳边响起，傅双双心里一怔，僵硬的转过脑袋，便是看到身后站着的一群男人。

    奉颜歌为首，宫顷为辅，一群人，得有好几十吧。

    宫顷汗颜，他这还是头一次听到有人敢这么辱骂少主，竟然还要说切掉少主，这个少夫人，真是胆大呀。

    “你……你怎么来了？”傅双双惊诧，由不得的向后退了两步。

    奉颜歌双手抱胸，跟着一声轻笑：“自然是特意来找你的。”

    她退后两步，他便向前走进两步。

    “呵呵！”傅双双干笑了两声，“那个，我是吃饱了出来散步的，既然你来找我，那咱们就回去吧！”

    “刚才你说什么了？”他抬眸看向她，耀眼黑眸，举手投足之间都散发着王子的贵气。

    “啊，我刚才有说什么吗？没有吧，我应该没有说什么呀！”她睁着无辜的大眼睛，装作什么都不知道。

    可有人就是不愿意放过她，“你刚才说要切掉我那儿？”

    奉颜歌一声吼向她，她也不耐了，怒声回应：“你都听到了，还问。”

    “女人，你好大的胆子！”

    “我就是有胆子，我不光要切，要是手上有把刀，现在就干了你。”

    “想干我，但事实上只能我gan你！”奉颜歌浓眉一凛，更向前走了一步，逼近她。