
“我不要。”傅双双毅然拒绝，天知道面前的这个男人到底是个什么东东，她又不傻，自然是不会随便跟着一个陌生人离开。

    奉颜歌眉脚轻轻扬后，一点也没有因为傅双双的拒绝而产生不快，“你以为你的拒绝会有用吗？今天就是绑就得把你带走。”

    “你……”傅双双咬唇，这才想起门外还等着他得手下，那么多人，将她绑起来抬走实在是轻而易举。

    她看了看房间内的窗户，眼珠子跟着一转，向他说道，“那个……我跟你走就是了，那你先让你手下去准备车，我可不想跟着你走回去。”

    奉颜歌眼眸微微眯起，撇了一眼傅双双，知道这丫头动了什么心思，嘴角裂开点头道，“好，一定不会是走回去。”

    奉颜歌说罢，迈开了步伐，直接走向了门外。

    而傅双双在奉颜歌离开的后一脚就翻到了窗户一侧，心里还暗自窃喜好在是一楼。

    却是看到窗户外一片的黑压压。

    宫顷正守在那里，看到傅双双的一刻，恭敬说道：“少奶奶，少主让我们在这候着您。”

    傅双双脸色一僵，就是将奉颜歌这个大混蛋骂上了千遍万遍。

    “都说了别想什么心思，下次再让我发现你这样，我不会保证是不是能够保证那个视屏是否会公之于众。”迈着优雅的步调，奉颜歌慢慢走进。

    “我……我只是不走寻常路，哪里有想什么心思。”她辩护着，但是心里的诅咒可是一刻也没有停止过。

    “到是牙尖嘴利……”他话还没有说完，就听到身侧的宫顷的提醒，“少主，我们的行踪已经被南部的人发觉了，现在应该立即离开了。”

    说道“南部”两个字的时候，奉颜歌眉眼微微皱起，原本邪魅的笑容也消失了，变得警惕起来。

    他看了一眼傅双双，向宫顷问道：“都准备好了吗？”

    宫顷回答：“一切准备妥当。”

    紧接着，一阵狂风大作，耳边传来了一阵噪音，就是见到了在头顶上盘旋着的直升飞机。

    傅双双看着直升飞机，傻愣了半响，这平地而起的直升飞机是从哪里来的？

    只见云梯放下，突如其来的长臂环过她的腰身，还不等傅双双反应过来，双脚就已经离地了，“啊……”

    双手以及勾到了奉颜歌的脖子上，双眼紧闭，哪里还敢去看地上的风景。

    奉颜歌邪邪一笑，对她命令道，“抓好了。”

    这上了直升飞机，再落地的时候，是到了一间超级豪华的别墅顶上。

    没错，那辆飞机就停在了他家楼顶上。

    这个男人有钱，那可不是一般的有钱呐！

    “今后你就住在这里了，吃好喝好，养好身子，等着孩子出世，过几天我会请来最好的孕妇看护，给你调理。”

    “你要我帮你生孩子？”傅双双睁大了眼睛。

    “怀了我的孩子，是你几世才修来的福分，你放心，孩子生下之后我会给你一个名分。”他似笑非笑的看着她。

    听了这话，她一口鲜血涌上喉咙，真有一种死了算了的冲动。