
平白直抒，一点点的隐晦意思都没有。

    丫丫个呸哦！

    傅双双忍不了了，伸出小萝卜手，指着他道：“不够温柔，不够体贴，横冲直撞了都没有感觉……你也好意思说你能够满足我。”

    指尖那人眉眼一挑，狭长的凤眼紧盯，“很好……那我让你再感受一次……”

    语闭，便是欺身而上。

    “啊……”傅双双一声惊呼，就是被男人压倒在地，她毫不客气的将腿踢了出去。

    只见奉颜歌眼睛微眯，长腿轻松的便挡住了，被挡住不说，还被男人给抓在了手心里。

    奉颜歌的大手捏着她裙下白皙娇嫩的小腿，更是没有松手放开，反倒将傅双双的双腿打开，欺身压了上去。

    动作无疑显得格外亲昵。

    傅双双脸颊愤愤红了起来，双手也不停歇，往奉颜歌身上袭去，奉颜歌眼疾手快，抓起她的双手不说，且将她的双臂就此交叉在胸前。

    男人就此抱了傅双双的满怀。

    “你走开呀你……嗯！”话语道，还带了一声轻咛，而脸颊是越发的红。

    她现在穿的就是一件休闲短裙，被奉颜歌这么一弄，身下凉风阵阵，还感受到了那身下什么东西……

    “你你你……”她有些害怕了，“你放开我，光天化日的，你这是非……礼……”

    奉颜歌微眯着眼睛，打量身下的小女人，魅惑的唇瓣勾起一丝媚笑，“你放心，我做事情自然有分寸，你现在有身孕，只要你好好听话，我不会动你。”

    听到这话，傅双双才松了一口气。

    “所以你最好老实点。”

    ……

    她咬了咬唇瓣，知晓现在的情况对她不利，最好还是先服软，撅着嘴巴道，“你压疼我了。”

    看那小脸红扑扑的模样，奉颜歌抿唇一笑，然后起身，还不忘记再重复一遍，“傅双双，我不会轻易要一个女人，所以识趣的，最好把握这次机会。”

    还把握这次机会，他真以为这全世界的女人都非他不可了！

    她揉着手臂，心里一个劲儿吐槽。

    又重新打量了奉颜歌的全身，“看你的样子，你应该很有钱吧。”

    奉颜歌眯起眼，点了点头，“你想要多少，随时开口。”

    “你看你有钱帅气想来应该很多女人都喜欢你这样的，不然你可以找一个爱你的，可以一心一意为你的女人，应该会幸福的多。我对那方面没有什么技巧和经验，也不能满足你什么，何必强迫我又干又硬又不明白事理的黄毛丫头呢，你说对吗？”

    傅双双心平气和的说出自己想说的，觉得十分理性并且明智。

    “倒还有点自知之明，知道跟了我，是高看你。”低沉浑厚的嗓音带着一丝戏谑。

    听了这话，傅双双恨不得一口老血涌上喉间，继而吐他一脸。只是她还是只能乖巧的陪着笑，“就是嘛，倒不如把我放了，去找个温柔体贴的服侍你呀？”

    “嗯……”奉颜歌挑起眉。

    “男人确实都喜欢温柔贤淑的，不过没关系，起码你还有自知之明，可以学，我也可以教你。”奉颜歌十分认真道。

    傅双双醉了，涨红了一张小脸儿，闷闷道，“你……你，你这是逼良为娼……”

    “只要我不作你为娼，谁还敢多说一句闲话，在我身边有你吃香喝辣，富贵荣华享用不尽，别再挑战我的耐心，乖乖跟我走。”