
“都说不管了，还只摸？”那人手上动的迅速，上下‘齐’手不说，双腿也并用了。

    她连声嚎叫，这下完了，送到虎口了！

    “喂，我还怀着孩子呢！”她大声提醒，生怕奉颜歌会做出什么出格的举动。

    但有一句话，可是叫做箭在弦上不得不发的状态。

    奉颜歌哪里管那些，该问的问了，该拒绝的也拒绝了，明明就是她诱他在先，现在还管得了什么。

    现在好比火山爆发一样，你还能给火山口堵住不成？

    傅双双急了，一巴掌给奉颜歌打了过去，但奉颜歌那身手万里挑一，轻松的就将傅双双给拦了下来。

    “奉颜歌，你这样做会后悔的！”傅双双大哭道，哪里知道自己的行为会引来奉颜歌的发疯。

    “我现在都有点儿后悔了，要是知道有这么一天，一早我就该如此，何必等到现在。”他额上冒着汗珠，一看就是急不可耐。

    然而，天才知道他忍得有多辛苦。

    傅双双被奉颜歌这样给吓坏了，“混蛋，流氓……”各种恶俗难听的话一一从傅双双的口中传了出来。

    奉颜歌大手一把抓住她，摆好姿势，欲趁虚而入……

    只下一秒，奉颜歌身形却是僵住了！

    他明明……还没有！

    见奉颜歌的动作停止，傅双双推开奉颜歌，连忙爬了起来，看到床单上染的一抹红，大声惊叫起来，紧接着两眼一黑晕了过去。

    那床单上的鲜红……分明是血迹！

    奉颜歌神色陡然一紧，向门外好喊道：“管家，叫医生来……”

    ……

    管家听到声响之后，立即找到了宫顷，宫顷手忙脚乱的便找来了一名男医师，男医师在奉颜歌的威逼之下，只摸了摸脉搏！

    看到傅双双脸色发白，嘴唇泛乌，奉颜歌眉间眼眸里多了丝自责。

    然而在医生走了之后，奉颜歌则是嘴角狠狠抽搐了两下。

    而宫顷则是一脸的惨白，比白纸还白。

    医生走的时候，留了一句话，“这是功血，女性子宫内膜发生周期性脱落，并伴有流血的症状，然而通俗来讲就是‘生理周期’！”

    宫顷意识到自己罪孽深重，立即跪下，“少主，我不是故意的。”

    奉颜歌忍着心头上的火，抿唇，发出的声音似是从牙缝之中挤出来的：“滚！”

    这一声让宫顷连滚带爬的跑了出去，也让在床上躺着的傅双双微微睁开了眼睛，看到怒不可遏的奉颜歌，她心里一凉，孱弱的问道：“我们的孩子……是不是……”

    奉颜歌没有回应，但是那忧伤落寞的表情似是已经告诉了傅双双什么结果，傅双双暗自哭泣起来，“都是你，都是你害的……”

    虽然一开始不准备要孩子，但是知道孩子没有了，她还是会好伤心，毕竟是自己的骨肉呀！

    奉颜歌闭了闭眼睛，看样子傅双双也是什么都不知道，上前走近，欲解释：“其实你并……”

    傅双双拭去眼角的两颗清泪，将头侧转到了一边，打断道：“我想静静，不要问我静静是谁……医生开了什么药放在床头吧，我等会儿自己吃。”

    那神色忧伤，就像是一个母亲真的失去了自己的孩子。

    躺在床上的小身体一抽一抽的，她泪光莹莹的眼睛满是委屈。

    奉颜歌嘴角又抽搐了下，接着转身离开，再回来的时候，一手端了杯子，另一手还拿了几块毛巾。

    “东西拿来了，趁热喝。”奉颜歌将杯子放到了床头。

    傅双双听到，悠悠柔柔的爬了起来，看着被子中黑色的水，呐呐问道：“怎么，还开的是中药，中药很苦的，有糖吗？”

    奉颜歌拿着毛巾的手，僵硬在半空中，而后才回过神来，回答道：“这个不苦，你只管喝。”

    “是吗？”她半信半疑的将杯子端起来喝了一口，嘴巴还似是回味的在唇瓣上舔了舔，惊讶道，“还真不苦，这个是用什么做的？不光不苦，还好甜。”

    “嗯，红糖水，肯定是甜的。”

    “红糖水？流产了，只需要喝一点红糖水吗？”傅双双问道，觉得有些不对劲儿。

    奉颜歌点了点头，面无表情道：“除了红糖水，或者需要吃点红枣桂圆等补血气的食物。”

    “这样啊，流产原来只需要补一补就好了，我之前去医院的时候，听医生说还要清宫什么的，我还需要吗？”傅双双认真的问道。

    “流产是需要清宫，只是生理周期并不需要。”

    “生理周期？”傅双双惊诧！

    “嗯，帝龙山庄没有准备那种东西，你先用这些毛巾……垫一垫！”奉颜歌悠然说完这一句话。

    傅双双大囧，这话里面是什么意思，“你什么意思？”

    奉颜歌眉间皱起，冷声道，“你自己的身体，应该比谁都清楚。”

    额……

    ……

    第二日，宫顷一早就送来了姨妈巾，但傅双双以姨妈巾没有护翼之由，强行要和奉颜歌一同出去。

    “不光是护翼的问题，还有夜用轻薄透气以及是否纯棉之分，所以我要自己出去买。”

    “你说的这些，让宫顷都记录下，然后给你送来，实在记不清楚，就把整个超市有的货都搬来，总是要用的，多存点量也好。”奉颜歌坐在餐桌之前，慢悠悠喝着手上的咖啡。

    “可是……”

    还不封傅双双说出来，奉颜歌就打断道：“你还想要什么，都让宫顷记下，然后全部托运回来。”

    “你怎么可以这样！”傅双双喊叫道。

    “你要什么，有什么，这样不好吗？”

    独裁，霸道，完全没有一点人权自由，没有自由，那哪里能算是要什么有什么。

    “不好，我要买内用的东西，你竟然让一个臭男人帮我买？”傅双双质问道，全身的不舒爽。

    听到这里，奉颜歌却是抬头看了他一眼。

    傅双双看此，立即跟着说道，“你怎么可以让我受别的男人欺负。”

    “买个东西，哪里能算是欺负？”

    “这些就好比是隐私，你怎么可以让别人窥探我的隐私，就算是用的穿的也不可以。”

    她一番鬼话连篇，让奉颜歌怔了怔，随即，他问道，“那你想怎么？”、

    “我要和你一起出去买，我是你的女人，我要求你和我一起逛街。”她嘴巴上这样说着，心里却是不断想着只要出去了，就自然有法制制服这个男人。

    那一声“我是你的女人”，在奉颜歌的耳朵里面听着格外的顺耳，“你再说一遍。”

    “我要和你一起出去。”她歇斯底里的说出来。

    奉颜歌摇了摇头，“不是这句，下一句。”

    她一愣，想了想，“我要和你一起逛街！”

    “不是这句，之前那句的后面，这一句的前面。”奉颜歌以命令的语气说道。

    傅双双想了想，狐疑的看向他，“我说了，你就带我出去？”

    “你还跟我讨价还价？”奉颜歌扬起眉脚。

    “不带我出去，我就不说了。”

    “好，我答应带你出去！”

    突然起来的一声应答，傅双双瞬间瞳孔放大，“真的吗？”

    “你重复二十遍，就行！”奉颜歌性感薄唇扬起，轻轻一挑眉。

    果然是做生意的，真的一点都不让她占便宜，“好，重复二十遍，你要是敢骗我就是猪狗不如！”

    “你放心，骗你我没什么好处。”

    “二十遍就二十遍！”

    那二十遍，就跟念经一般吐了出来，她一遍说，心里对这几句话后面都加了个后缀——“才怪”！

    听完，奉颜歌将手上的杯子放下，交叠起双腿，“带你出去没有问题，出去后要听话。”

    “好！”

    他都答应让她出去了，怎么能够不好呢。

    “嗯，早晨我还有会议，你陪我一起去。”

    “好！”

    “去楼上衣橱里面挑一套职业装，跟在我身边也比较像话。”奉颜歌说着，撇了一眼她此刻的学生装扮。

    傅双双喜笑颜开，连忙跑到楼上，不过五分钟，就挑了一件黑白色的职业装下来，长发披散在肩头，耳鬓上挑出两撮发丝了到了后面绑起，唇上还点缀了唇彩，装扮犹显清新亮丽。

    单单看妆容，没有什么问题，可偏偏她一身的职业套装，却是能够穿出“制服诱惑”的感觉。

    那胸前的扣子，几乎随时要崩开。

    “这样可以吗？”傅双双砸吧着眼睛问道。

    奉颜歌浑如刷漆的剑眉紧皱着，毫不客气的丢了一个评价，“丑死。”

    她穿着丑吗？

    “换掉，按照你刚才的再换回来。”奉颜歌严厉道。

    傅双双不满了，瞪着他问道，“不是说要穿职业装吗，怎么又换回来？”

    “不换就别出去了。”

    行，她忍！

    立即，又换了一套学生装扮，重新走了下来，见奉颜歌点了点头，傅双双才长吁了一口气。

    特么的，嫌她丑，就不要让她呆在这里啊，嫌弃她，就放自己走啊，嫌她丑，生孩子不怕基因不好啊……混蛋，臭男人，BT……

    “你刚才说什么？”

    傅双双一惊！

    “啊，我有说什么吗，没有呀，你听错了啦！”她打着马虎眼。

    奉颜歌撇了一眼傅双双，裂开嘴笑了笑，重复了之前未说完的话，“你刚才说要买什么来的？”

    “奥，女孩子要穿的，看到什么需要就买什么吧。”她平复了心情，还以为奉颜歌有看穿人心里的能力呢，吐了吐舌头。

    奉颜歌墨澈双眸中的笑意越发浓重，“好，我等会儿亲自帮你挑。”