
    管家的话，傅双双铭记于心。

    确实也只有让奉颜歌带自己出去了。

    但，该怎么带呢？

    她挠着脑袋冥思苦想，最终还是决定让奉颜歌回来再说。

    到了晚饭的时间，别墅顶上一阵动静，傅双双知道这会儿肯定是奉颜歌回来了，于是自己早早的就跑了上去。

    站在楼道的位置，便看见了奉颜歌修长的腿首先伸出直升飞机，一身白色西装，镶嵌了淡蓝色的缝边，裁剪贴合着他的身形，远远看过去，宛如童话里面走出来的王子一般。

    傅双双白了一眼，还王子呢，说是恶魔还差不多。

    奉颜歌瞥向了楼梯口的位置，傅双双立即将脸上厌恶的神情掩了过去，几步走上前，甜甜一笑：“你回来啦！”

    傅双双走进，态度柔和，奉颜歌脸上自带一抹笑意，伸出了长臂，揽在她肩头，稍稍一用力，两人之间便没有缝隙。

    悠然一股少女的清香，接踵扑鼻而来，奉颜歌舒心道：“好香，洗过澡了？”

    傅双双忍着心头的不爽，嘴角挂着僵硬的笑，“呵呵，天气有点热，流了汗，就先洗了澡，你也累了吧，我已经帮你放好热水了，管家也准备好晚饭，你看是先洗澡还是先吃饭呢？”

    说着，她的脑袋十分乖溺的靠在他的肩膀上。

    奉颜歌会心一笑，将她的小手抓在手心里，“不错，还知道讨好我，你安排就行。”

    说完，另一只手在她臀上捏了一把，惹得她脸上骤然染了一抹红，“嗯……”

    “那就先洗澡吧。”她僵硬的扯着嘴巴笑，心里努力的告诫着自己，千万不能功亏一篑，一定要忍，一定要忍耐，就算是憋死自己也要忍下去，要知道忍者无敌……

    见傅双双一脸的羞红，奉颜歌得意的笑了笑，领着人走下了楼梯。

    走到房间浴室门前，奉颜歌优雅从容的解开一颗颗的袖口，举手投足之间无不散发着绅士的魅力。

    只要他不开口，绝对是一个完美男人。

    但让奉颜歌不说话，怎么可能！

    “帮我搓背！”

    一声吩咐，让傅双双嘴角一阵痉挛，虽然一百万个不情愿，但她还是艰难的应承道：“好！”

    他就当着她的面儿脱完了衣服，走进浴室，看得她血涌喷张，再多看一眼，鼻血估计就得喷出来了。

    “又不是第一次见了，怎么还这么害羞！”奉颜歌似笑非笑的说道，双眼微米打量着她。

    傅双双这会儿好像拿起花洒一棒子敲死他。

    人要脸树要皮，果然是不要脸的天下无敌。

    她抿唇，一言不发，她生怕不能忍住这暴脾气。

    “好了，帮我搓背。”

    她咬牙，硬生生的道：“好。”

    搓就搓，她搓，她搓，她搓搓搓……死命的搓……

    就见搓的那一块儿肌肤变得红彤彤。

    “你是想给我搓掉一层皮吗？”一声冷鹜传来，奉颜歌撇了她一眼，看那搓澡的认真劲儿，下手可真重。

    傅双双倒是搓得带劲儿，嘿嘿一笑道：“我又不是搓澡工出生的，手法肯定不那么好啦，觉得我搓的不好，我就先下去看看管家都做了什么好吃的。”

    说完，她跟逃一般，迅速丢下了说上的毛巾，冲下了楼。

    冲出去展露出的欢快，是个什么表情，解脱？

    奉颜歌黑了一脸。

    待奉颜歌从楼上下来，已经换好了浴袍，裹着浴巾，也没有能够将那倒三角的身材给掩盖，发梢上还挂着几滴晶莹透亮的水珠。

    就算是浴巾穿在这个男人身上，也能够有一种美男出浴的即视感。

    可偏偏这美丽的外表之下恶毒的心，傅双双掩饰着心里的一丝嫌弃，笑说道：“下来吃饭吧。”

    餐盘里面放着精致的食物，奉颜歌面前一份，她面前一份，细嚼慢咽着，她试探性的问道：“觉得好吃吗？”

    奉颜歌双眼眯起，打量一眼傅双双，今日的她有点不一样，难道是脑子开窍了。

    回应她的话，点了点头，“觉得好吃，就多吃点，等我这两天忙完，就安排医生和看护专门为你的身体定制饮食。”

    “哪里需要那么麻烦，管家做的就可以了。”傅双双又将一块肉放进嘴里，脑袋里面还思量着怎么才能够让奉颜歌带自己出去。

    耳边又听到他说：“老管家虽然考取了营养师和厨师证，但毕竟还不是专业的。”

    陡然想到了什么，她立即道，“老管家做的是不怎么好吃。”

    老管家在旁边听了，一愣，看向了这这边的餐桌上，扶了扶鼻梁上的金丝边老花镜。

    奉颜歌答道：“那我让宫顷放下手边的事情，先给你安排营养师。”

    “用不着，我会做饭，明天我可以自己去买菜吗？”她喜笑颜开着，兜兜转转终于将要出去的话给说出来了。

    奉颜歌眯起双眼，“你想吃什么菜，让管家给你准备。”

    “不不不，这做菜需要添加自己的心意，我这不是想给你做嘛，我想亲自挑选。”傅双双甜甜一笑，满怀着期待望着他。

    “给我做？”他挑眉。

    她点头如捣蒜，“不做给你吃，我还做给老管家吃嘛！”

    又提到老管家的名儿，老管家又扶了扶金丝边框的老花镜，朝着这边瞄了一眼，又听到傅双双说道：“老管家做的饭，真的挺一般的。”

    老管家听着这个“一般”的评价，又望了一眼傅双双面前的好几个空盘，无辜的看向了奉颜歌……只是奉颜歌眼里只看得到傅双双。