
“你不要脸。”她大喊。

    这个男人简直是猪狗不如。

    “我现在就让你看看，到底怎么才叫做不要脸。”说罢，奉颜歌便将傅双双给横抱了起来，走进了道路一旁的小密林里。

    “喂喂喂，奉颜歌，赶紧放我下来，放我下来……”

    奉颜歌这哪里会听傅双双的话，脚步铿将有力，就是走向那小密林。

    外面的一干手下看了一怔。

    宫顷连忙命令道：“转身，捂住耳朵！”

    只是这捂住耳朵，也没有办法阻止傅双双的嚎叫传进他们的耳朵里面。

    “奉颜歌，你凭什么脱我衣服！”

    “奉颜歌，你不准撕我裤子！”

    “你不要过来！”

    “你弄疼我了！”

    “混蛋，你不可以碰这里！”

    “啊，什么东西，走开啦！”

    “……”

    然后从最开始的声声嚎叫，变成了带有哽咽的抽泣。

    傅双双的小身体一抽一抽的抹着眼泪，看身边男人拥着自己在怀里，安逸闭着眼睛，俊美似天人的脸庞，好看的无以复加。

    可她只想狠狠得呼过去一巴掌。

    刚才他那样对她凌辱了一遍，全身上下，就没有一处放过了，虽然没有那样，可是……又有多大的差别……

    这样想着，她也这么做了，一巴掌落落大方的拍到了奉颜歌的脸上。

    被甩了一巴掌的奉颜歌，立即坐起身来，净白的脸上凸显了五个手指印。

    “你疯了吗？”他直眉瞪眼，像傅双双吼了一声。

    他这辈子还没有被别人打过耳光，却是被这个女人打了第二次。

    他怎能不怒。

    “我就疯了。”傅双双是疯了，什么都没有想，就朝着他的肩膀一口咬下去。

    那肌肉坚硬，她狠狠咬下一口，感觉牙龈都有些松动。

    男人却是闷不做声，就让她咬，待她咬够了松口，奉颜歌肩膀上清晰可见一排小牙印。

    他被她打了，又被她咬了。

    这辈子，也就傅双双这个女人敢这么对她。

    看傅双双一阵潮红的小脸，他冷哼一声，大步走开，捡起自己的衣裳穿起来，却是身下反应还未下去，眉间皱起，冷鹜道：“有本事，你就别求我。”

    奉颜歌在穿衣服，而她却只能看着地上的被撕碎的布条，泪水盈了满眶……

    待他穿好衣裳，撇了一眼她，不理不睬的走了出去，她才意识到了一个十分严重的问题，她……该怎么走出去！

    奉颜歌压根就没有管她，还对外吩咐道，“宫顷，进来收拾干净。”

    宫顷听了，立即回应道：“是！”但说完这个，宫顷就有点后悔了，他是不是暴露了点什么。

    宫顷却是不知道，这一声就让傅双双整个人一哆嗦。

    她此刻，可是什么都没穿。

    傅双双惊恐的问道，“你要干嘛？”

    奉颜歌没有理会，仍旧大步的向外走。

    “喂，奉颜歌，你要做什么？”傅双双急了，连忙上前，一手遮挡，另一手拉住了他，“你去哪里？”

    “自然是走出去，不然在这里等着被一个疯子咬吗？”他偏转过头，未侧身，面容上还装着怒气。

    “我……”她一下意识到，自己刚才是惹怒他了，噙泪咬牙道，“我没有衣服……”

    “跟我有什么关系。”他狠狠的抖一抖衣服上沾着的泥土。

    “那你能不能给我找件衣服，再让他们进来收拾。”傅双双声音变得柔和起来了，这没有衣服可是要命！

    她才不想被奉颜歌看光光后，还被别的男人也看光光了。

    “不可以！”

    “你要让他们过来做什么？”傅双双吓得缩紧了脖子。

    “你说呢！”看傅双双服软的模样，他深意一笑，“既然觉得我不可以，那就换一批人进来陪你玩玩。”

    他这是要让自己被轮嘛……

    不要不要，她不要。

    要是被轮，还不如就伺候奉颜歌一个人。

    “我不要！”

    “不想被他们看到？”奉颜歌笑的邪魅。

    活生生的就像是个大恶魔，这一声反问明显就是废话。

    她摇头，她肯定不想啊！

    “那你求我！”他挑衅的看向她。

    而她现在恨不得冲上去再送个连环十八掌。

    一咬牙，一跺脚，那抓狂的模样立即软了下来，“那你能给我找来衣服吗？”

    “不能！”

    她一听,脸就涨得更红,恼羞成怒地瞪着他:“那你还让我求你！”

    到底是什么BT啊！这样玩弄人。

    “那就要看你能够拿出什么诚意来了。”奉颜歌墨澈双眸里邪恶的笑意愈发浓重，如果他不是奉颜歌，傅双双一定会被这笑容给迷死。

    可他偏偏就是奉颜歌，还是一个喜欢变着花样玩儿的大恶魔。

    她愤愤的咬紧牙关，将眼眶里面打着转转的眼泪又给憋了回去，声音变得轻柔许多，慢慢走进奉颜歌，抱着他的手臂，还带有几分娇嗔，“那个，我不想被别人看到现在的样子。”

    他性感的薄唇勾起，眉梢后扬，“早跟你说要乖一点。”

    妈蛋，有本事你别威胁我啊，有本事你别欺负我啊，呜呜呜，大坏蛋，大混球，色狼……

    她在心底嚎叫，嚎叫，终是只有她自己能够听到！