
    也不知道两人在那小密林折腾了多久，宫顷再见到奉颜歌的时候，只见奉颜歌光着上身，手上抱着一个被包裹得严严实实的东西。

    宫顷看了两眼，就被奉颜歌盯着直发毛，连连带着手下低了头。

    奉颜歌脸颊向一侧偏转，宫顷与重手下瞬时悄然离开，不带有一点儿动静。

    道路上，只剩下奉颜歌抱着傅双双。

    傅双双窝在奉颜歌的怀里头，感觉周围十分静谧，于是轻声问道：“你的手下，是不是都走了？”

    “没呢，在身边跟着，你抱紧我点儿，腿都露外面了。”

    听奉颜歌说的，傅双双又挪动了下小身子，与他紧紧贴着，生怕自己被哪个臭男人给瞧见了。

    可熟不知，这最大的臭男人就抱着她呢！

    老管家看到奉颜歌光着上身回来，手上抱着被衣服抱着的东西，惊诧了半响，“少主，这……”

    奉颜歌立即拦住了老管家出生，“嘘。”

    接着便是一声不响的将人抱上了楼，那举手投足之间的细致和温柔，老管家却是从来都没有见到过的。

    想来，他跟了少主二十多年，这也是第一次看到少主将哪个女人带回家，还能细致的准备衣物，贴心的准备女孩子的玩意儿。

    看到这，老管家嘿嘿一笑，“之前一直以为少主不近女色，是取向有问题，这会儿好了，不出多久，小主人也要出来咯，哈哈……”

    听到自己笑出了声音，老管家连忙给自己捂上了嘴，闷着自个儿乐去了。

    翌日，奉颜歌早早就出了门。

    傅双双则是经过一夜折腾之后，睡到了十点才起来，吃过早餐，见老管家又没有怎么盯着她。

    不死心的，又跑了出去。

    只是到了太阳快下山的时候，她才拖着疲累的身体回来，这到底是个什么鬼地方，为什么就是找不到出去的路啊，明明那么大的空间，怎么就没有看到一个人一辆车呢。

    和昨日的惨状一个模样。

    老管家看到傅双双回来了，端了一杯水送到她面前，道：“少夫人，散步回来了，渴了吧，喝点水。”

    傅双双猛灌了一口水，“外面晒得我都快干了。”

    耳边就听到老管家说道：“少夫人，以后想散步，可以去西边的松树林，那边有树荫，走在里面不会觉得太热。”

    忍不住好奇，傅双双问向了老管家，“管家，这里到底是什么地方啊，我走出怎么一个人都没有见到？”

    “噢，这里是帝龙山庄，分为东南西北四个部分，跨地千亩，四周环海傍山，严密性相当高，外人想进来也只能通过飞机，然而帝龙有属于自己的雷达监测，要是有外侵入者，自然会有想起警报，如今太平，也就不会有外人了。”

    “你说这里只能用飞机才能出去？”傅双双差点惊掉了下巴，这环海傍山的地理位置，也亏得奉颜歌能够找到。

    还雷达监测，他把这当皇宫了吧，外人不能进，里面不能出。

    她瞬时幽怨了。

    设计成这样，他是知道她会逃走么？

    她仍旧不死心的问道：“管家，就没有一个办法能够让我出去的吗？”

    “这个简单呀，少夫人让少主带你出去就好了。”