
奉颜歌勾起性感的薄唇，展开笑容，倒是像看看这个丫头想搞什么花样，“嗯，都随你。”

    翌日，还不等傅双双醒来，奉颜歌就已经乘着飞机飞走了。

    而老管家遵从傅双双的愿望，让傅双双亲自挑选食材，在她起来后，带他去了帝龙山庄的养殖地。

    “少夫人，因为帝龙山庄地域宽广，所有有自己的养殖地，虽然养的不多，但好在都是纯种，您想吃什么基本上都可以找到，如果有什么特别珍稀的食物，待老管家我记录下来，下次让宫顷去办，尽力达到少夫人的满意。”

    “你说，这儿有自己的养殖地？”傅双双瞪大双眼，满脸惊骇，望着这一片养殖场，有些惊吓过度了。

    老管家微笑点头。

    “怎么可能？”

    “因为本身周边有山有水的，所有有些野生动物也不奇怪，蔬菜什么的就更好办了，有机的无机的，新鲜的腌制的，少夫人想怎么做都可以。”

    老管家一脸笑意，傅双双则是一身颓废，怪不得昨天奉颜歌会答应的那么轻松。

    她要疯了疯了……

    这里，基本上也没有傅双双想买要的，还是老管家提着一篮子的食材带回来。

    她心里那个忧怨呀……到底怎么才能逃脱这个鬼地方……

    老管家看时间差不多，起身过去问傅双双，“少夫人，晚饭怎么安排。”

    “你做吧。”一口将所有的事儿都推给了老管家。

    老管家愣了愣，没多言，待转身准备去做饭的时候，傅双双惊叫了一声，“老管家，等一下。”

    老管家站住，回问道：“少夫人，有什么事情吗？”

    傅双双睁大了眼睛，打量了一番，想了想，嬉笑道：“那个，你们少主每天早出晚归的都是干些什么？”

    老管家：“处理商务方面的事吧，少夫人，有什么问题吗？”

    “处理商务方面的事情，身边都有哪些人呢？”傅双双呐呐问道。

    老管家立即醒悟，连声道：“少夫人请放心，少主肯定不会在外面随便乱搞的。”

    傅双双一愣，随即反应过来，面容顿时变得愁苦委屈：“我也不是担心嘛，他每天早出晚归的，接触了那些人我也都不知道。”

    继而掩面而泣道，“我想跟在他身边，管家你说有没有什么好办法？”

    老管家摸着脑袋想了想，“我想吧，少夫人只要愿意跟在少主身边，他应该会答应的。”

    傅双双听了这话，瞬间像是泄了气的皮球，“他愿意带我出去，才怪！”

    老管家嘿嘿一笑，立即上前在傅双双的耳边说道：“哪个男人经得起女人撒娇呢，少夫人给少主说说，肯定就会带你出去了。”

    傅双双将手指放到了唇边，咬了咬，有些不相信：“真的吗？”

    老管家一个劲儿贼笑。

    ……

    到了奉颜歌回来，管家冲上前立即说道：“少夫人在房间等着少爷呢。”

    奉颜歌撇了一眼管家：“等着我？”

    管家了笑呵呵的，眼睛都眯成了一条缝：“少夫人说有事情跟您商量。”

    ……

    而躲在房间里面的傅双双正按照老管家所说的做，洗完澡之后，喷了点儿香水，裹着浴巾躺在床上。

    虽然是千百个不情愿，但一想到要离开这里，她便下足了狠心。

    还安慰自己说：反正都已经被他摧残过，再摧残下又不会掉一块儿肉，也没有发生什么实质性的，她怀孕着，奉颜歌不会对她如何……她这样想着，就觉得这点儿亏就算不得上什么了。

    这几天，他都没碰她，也不知道是不是已经对她没有了兴趣，想到这里她黯然失色起来，更不知道会不会让他答应带她出去。

    门口处一声“咯吱”！

    傅双双立即调整好心态，交叠了双腿，一直胳膊撑着脑袋，笑望着门口那处。

    奉颜歌今天穿了一件浅绿色的衬衫，搭配浅色格子西裤，一身清新鲜亮。

    “你回来啦！”她甜腻腻的一声叫唤，向他伸手。

    她就简单的裹着浴巾，娇俏的身子，修长笔直的腿型，凹凸有致。她有一张看似无害的天真童颜，却又一副让男人看了都会血涌喷张的火爆身材。

    这也便是他这几日只是轻抱着她入睡的原因，可不就是怕伤了她，又伤了肚子里面的孩子，只是现在这个女人，又想做什么？

    奉颜歌微微皱起眉头，慢慢走近，不冷不热道：“穿这么少，就不怕着凉了？”

    手臂僵在半空中，未得到回应，慢慢收了回来，傅双双尴尬笑着应答道：“那个，可不是等你嘛……”

    她口是心非，告诫自己一定要镇定、镇定、要把持住脸上的笑。

    只是奉颜歌的表现，却不如她期望的那样，显得有些冷淡！

    额，不会真的对她没有兴趣了吧！

    “我现在回来了，穿好衣服，下来吃饭！”奉颜歌淡淡一声，就转身准备出去。

    完了……傅双双心里头一颤，这下完了，她不出去，岂不是要在这里待到生孩子？然后骨肉分离，自己的孩子叫别的女人作妈咪，那也太惨了……不行不行，她要出去……

    心里下了狠心，赶紧上前，然后双手穿过奉颜歌的双臂，从身后抱住了他，随即忍着心里头的恶心，娇嗔说道：“你是不是不喜欢我了？”

    这一声，她忍，她憋，扭扭捏捏的才说了出来。

    只是在奉颜歌的耳朵里面，却是听到了害羞、委屈、撒娇……

    “傅双双，你知不知道你还怀着孩子？”声音里面带着冷厉，严肃，还有点吓人。平日里敢对她那样，是因为她会反抗会拒绝，他还能够保持一丝清醒，如果连她都不反抗不拒绝了，他真怕他会“弄”死她……

    傅双双哪里听得懂这句话里面潜在的涵义，还跺了跺脚，“不知道不知道，什么都不知道……”

    那声音跟带了钩子一样，奉颜歌猛地一把抓住了傅双双的手，“小心我什么都不管了。”

    “不管就不管了。”她迎着话回应，脑袋里面连过都没过。

    奉颜歌眉眼一横，转身将人抱起丢到了床上，“这可是你说的，后果我不负责……”

    傅双双在柔软的大床上来回弹了两下，才听到他说的后果？能有什么呢后果？

    还未来得及多想，眼见奉颜歌连袖口都没有解开，就是撕拉一声，衬衣上的扣子乱飞！

    还有好几颗，弹到了她的脑门上。

    就看到了那健硕的胸膛以及肌肉分明的小腹。

    她一怔，这画风……转变的太快了吧！

    看着奉颜歌得举措，她随即惊叫起来了！

    “喂喂喂，你干嘛脱裤子啊！”他对他，除了洗澡的时候这样，平日里可没有这样过。

    “喂喂，你干嘛，不是说好只摸吗？”

    “喂，你的手放哪了？下面不可以……”