
“傅氏并入宋氏集团后即将面临倒闭！始作俑者指向帝龙集团！”

    傅氏？指的大伯家吗？

    宋氏？难道是宋景乔？

    帝龙集团——始作俑者！

    “奉颜歌！”傅双双牙咬，顿时回想起几天前，奉颜歌嚣张离开时，留下的话。

    她说让他别去求他，可他却是挖好坑，等着她去跳。

    这个人敢不敢再无耻一点。

    对于事情情况如何，她现在还不是很清楚，自然是不能草率。

    想来，还不如先问问傅依依，发生了这么大的事情，傅依依肯定知道。

    转身又回到了屋内，径自走向傅依依的房间，敲了门没人应。

    “二小姐，大小姐一早就出去了，说是有急事儿，还特意嘱咐记得让司机送你回学校。”刘妈解释完。

    “刘妈，依依姐姐有没有说去哪里？”

    “应该是去小舅子公司了吧。”刘妈说完，傅双双就像是风一般的跑了出去。

    直接冲向了宋氏公司。

    宋氏公司是伯母名下的，自从傅双双外公去世，公司就全权交由宋景乔打理，几年的时间，宋氏也已经在商界占有一席之地。

    她虽然还不知道傅氏和宋氏已经合并，但心中多少也知道这两家公司的结合，一方面是因为傅依依和宋景乔的联姻，另一方面自然也是希望两家公司的联合能够达到名利双收的结果。

    但现在，却是被奉颜歌这样横插了一脚。

    报纸上写的“强行收购”，到底是什么鬼！

    难道宋景乔不同意卖公司，奉颜歌就可以强行的抢吗，这还又没有天理了。

    傅双双才不信报纸上写的那些鬼东西，肯定是要亲自去找宋景乔和傅依依问清楚才是。

    走到熟悉的公司门前，她抿唇，最终还是走了进去。

    因宋景乔身边的秘书认识这个小姑娘，所以直接请了傅双双在CEO办公室里面等宋景乔过来。

    秘书前脚离开，后一秒便是办公室的门被打开了，宋景乔首先走了进来，她立即站起来准备上前，就看到傅依依随后跟了进来，面色凝重。

    “景乔，这件事情，你该怎么处理？”傅依依凝着眉头问道。

    宋景乔将手上的文件一把甩到了地上，猛地一下撕撕开了领带，面上怒不可遏，“能怎么办，刚才董事会议，你不也在场吗？”

    傅依依垂下眼眸，对着突如其来的困境也是束手无策，“那就把公司卖了吧，从头再来好了。”

    “卖了……呵……”宋景乔冷笑，抬眼看向窗外，咬着牙，继而一拳打在了办公桌上,“这是两代人的心血，你就这么轻易的说要卖掉？”

    “公司现在市场估值十个亿，奉颜歌毫不含糊的拿出了一百亿出来收购，你觉得公司的那帮董事会放过这一笔捞钱的机会？”傅依依捏紧手心，“现在傅氏刚并入宋氏，根基本就不稳，上下级的调配让很多董事已经不满，人心不顺，你没有办法……除非……”

    傅依依说道这里，顿了顿。

    傅双双竖起耳朵在听，“除非”之后的下文，显得格外有吸引力。

    宋景乔听到这里，眼里似是更恼怒，“不用想。”

    “呵呵，我就知道。”傅依依也冷笑道，这笑声里面多了些许无奈，“即便是有办法，你也不会这样去解决，因为在你的心中，她就是那么重要。”

    傅依依淡淡说道，眼里却是噙着泪，晶莹没能在眼角挂住，还是悄无声息的掉了下来。

    “公司现在面临的困境，是我的责任，用不着任何人承担。”

    “你的责任？”傅依依讥诮道，“怎么会是你的责任，你的每一个决策都为公司带来了巨大的利益，你兢兢业业的工作，到头来却是因为一个傅双双，让你这些年的心血都付之东流，又怎么能够说是你的责任。”

    她被点名，心中由不得蓦地一颤，因为她……

    “闭嘴。”宋景乔狠戾道。

    傅依依却是不闭嘴，言语更加犀利，“如果上周五晚没有见到奉颜歌，我或许还会想这只是平常的恶意竞争，但上周五你也在场，难道你就没有看出来奉颜歌就是针对双双才会做出这样的举动吗？”

    傅双双一字一句听着，依稀想起了奉颜歌当晚所说的“代价”！

    宋景乔狠狠的骂了一句：“他妈的！”随之一拳打到了办公桌上。

    这一拳来的突然，让傅双双也身子也跟着一抖。

    办公室内的温度，瞬间降到了零度，半响不再有人言语，房间里面静的似是连一根针掉到地上都能听见。

    原来都是因为她！傅双双咬唇，“依依姐。”

    一声亲昵的称呼，宋景乔和傅依依不约而同的看向了傅双双的位置。

    两人眉头均是一紧。

    “你怎么来了？”宋景乔问道，惊讶之余还有关切。

    傅依依则事侧转身去，先拭去了眼角挂着的泪，然而不再看傅双双和宋景乔，“我先出去了，你们聊。”

    傅依依迅速离开。

    房间里面就只剩下傅双双与宋景乔。

    气氛仍旧显得冷厉。

    “双双，别听依依刚才瞎说的话。”他轻声说道，还伸出手抚了她的头发。

    却是得了她下意识得闪躲，让那在半空中的僵硬住，他不动声色收回，微微侧眸。

    傅双双知道，很多事情改变不了的。

    “舅舅。”傅双双故作轻松道，“我这么大了，又不傻，奉颜歌那种人，要什么女人没有，怎么可能因为我这个黄毛丫头去砸几十个亿呢。”

    听到这里，宋景乔也松了一口气。

    傅双双又是欢快一笑，“你和依依姐也别吵架了，有空多关心她一下吧。”

    说这话的时候，傅双双的心里是难过的，但是除了这样说，她还能怎么样。

    宋景乔勉强拉着嘴角笑了笑，他的笑容总是爽朗的，但不知道是从什么时候开始，也变得愁苦起来，笑中带愁苦，让看的人心里也是一阵发苦。

    傅双双继续说道：“眼看暑假，我本来是想和你说说我暑假实习的事情，但是没有想到公司现在发生了这种事情……”

    说到此，她脸上划过一抹忧思，但立即也开朗道：“我相信舅舅肯定有能力摆平的，对吗？”

    宋景乔看着傅双双久违的笑容，轻叹了一口气，“嗯，会好起来的。”

    “一定会的。”她肯定道，似是打气，更似是一种决心。

    再从宋氏集团走出来后，傅双双长吁了一口气，便是奔向了帝龙集团。

    但……事情似乎没有想象中的那么顺利。

    她去了，然而被拦在了门外。

    “让我进去见你们总裁，我是他的女人，快点让我进去。”傅双双冲着门口的保卫嚷嚷道。

    保卫打量了她一眼，问道：“你是不是傅双双？”

    “都知道我是傅双双了，你们还不让我进去，小心你们总裁将你们开除了。”

    几个保安嘿嘿一笑，“我们将你放进来，才会被开除呢。”

    傅双双拧眉，“你们这话是什么意思？”

    “上头格外交代了，要是有个模样十几岁的女孩儿要进来，还嚷嚷着是总裁的女人，绝对要拦在门外，小姑娘看你小小年纪，手段倒是挺绝，但是现在这社会，并不是你想嫁入豪门，就能够嫁入豪门的。”

    她明明已经二十了好嘛，才不是十几岁。

    一语闭，保卫直接将人给丢到了大街上。

    傅双双揉着被摔了的屁股，心里一个劲儿的腹诽。

    神经病，精神病！

    他不就是让她来求他，才那么折腾的吗？

    现在好了，还不让她进去了。

    难不成奉颜歌还真的是为了好玩，没事儿抛几十个亿出来玩玩吗。

    傅双双咬牙，她今天可不管是不是为了让她来求他，她今天也是求定了他。

    他不让她进去，那她就在外面等他出来。

    这一等，就是一天。

    再见到奉颜歌的时候，已然快天黑了。

    眼见那一辆拉风的马拉蒂莎从停车场门口走出啦，傅双双一股脑的就冲上去拦截。

    车子后座的位置，一身轻薄西装、修整的清爽短发的男人，不是奉颜歌，还能有谁。

    宫顷看到车前的傅双双时，眼睛往身后的奉颜歌望了一眼，“少主，傅小姐来了，听说已经等了一天。”

    “直接开过去。”奉颜歌撇了一眼，嘴角微微上扬。

    “总裁？可是……”宫顷咋舌。

    “直接开过去！”奉颜歌又一次重复道，眼里竟是玩味，便是紧盯着玻璃窗前站着的娇俏身躯，仍旧是一套学生装扮，头发随意披散着，撅着粉嘟嘟的小嘴儿。

    奉颜歌都这样说了，宫顷也只好照办，只说，“少主，要是撞死人了，我不负责。”

    奉颜歌眉脚轻轻一扬后，“你尽管开。”

    傅双双张开双臂拦住那辆马拉蒂莎，大步向前走，而原本停下的车陡然直接不知道是着了什么魔，竟然又动了起来，直逼向她。

    干什么，这是要撞死她吗？

    眼看那辆豪车之中的男人，眯着双眸看着她，一丝停车的意思都没有。

    “奉颜歌，喂……”看着这车逼近，傅双双惊诧喊叫。

    只是那车不光没减速，还加速了。

    要命啊！

    傅双双连忙闪开，就见那辆车飞快的冲上了马路。

    他奶奶的，他竟然就是避之不见。

    傅双双牙咬，捏紧手心，她是铁了心了，随手就拦了一辆出租车，向着那辆豪车赶去。

    奉颜歌要是不撤资，她就拉横幅，玩跳楼，看看谁比谁厉害。

    跟着豪车，就到了一家夜店门前。

    夜店……

    傅双双，嘴角抽搐，难道男人都喜欢来这种地方嘛？