
奉颜歌嘴角狠狠的抽搐了两下，“你刚才说什么？”

    林乔伊愣了愣，看了一眼傅双双，又温和的笑道：“您是双双的舅舅吧，我是林乔伊，双双的同学，您叫我乔伊就可以。”

    奉颜歌眯凝目注视面前的男孩儿，“你胆子挺大。”

    傅双双一惊，知道奉颜歌的总裁病又犯了，连忙打马虎说道：“我舅舅就是这个德行，你别见怪。”

    舅舅？

    奉颜歌又一次听到了这个字的重复读法，额上青筋凸起。

    林乔伊尴尬的笑了笑，一手还摸着脑袋，“双双，还是你舅舅眼力好，知道我的心思。”

    傅双双愣了愣，额？

    就听到林乔伊继续说道：“舅舅，我是喜欢双双的，您别见怪，我现在也已经二十周岁了，是可以承担的年纪，我知道我现在还只是个学生，不能给双上承诺什么，但是毕业之后我会努力让双双幸福！”

    一语说毕，林乔伊脸上泛起了红，很不好意思的看了傅双双一眼，又撇了一眼全身都是寒栗的奉颜歌，又尴尬的笑了笑，“双双，我先走了，舅舅再见！”

    说罢，林乔伊便一阵风一样的刮走了，留下傅双双一个人再风中凌乱。

    她第一次被人表白，竟然会是在小黄鸡米饭店面里。

    傅双双僵硬的扭过脖子，看向还坐在座位上的奉颜歌，就如冰块一样，一张脸比隔壁桌上的非洲人还黑！

    “刚才那个小子叫什么？”奉颜歌抬眼看向傅双双，气的几乎将牙齿咬碎。

    还是不要让他知道林乔伊的存在比较好，傅双双颤颤巍巍道：“赵小明。”

    “好一个林乔伊！”他眯起眼睛，眼中深不见底的黑充斥了怒意。

    他是真的不知道那个男孩儿的名字么？

    “啪啦”一声脆响，就看到了奉颜歌手上断掉的筷子，吓得傅双双脚下一软，差点摔倒。

    “咳咳，你先别生气。”她安抚道。

    奉颜歌勾起唇角邪魅笑起，那笑容给她一种莫名的阴森感，“我没生气，我怎么可能会因为这么一点小事生气。”

    “额，那个其实……我和那个人并不熟，所以你不用太在意。”

    “我不在意，我就是将这个事儿和这个人记住了。”

    ……

    这一餐饭，傅双双只觉得吃的阴冷，好好的一份小黄鸡米饭，硬生生的吃出了“咯吱咯吱”的声音，那是奉颜歌咬断骨头的声音。

    哎，她人生第一次被表白呀，怎么就一点不浪漫呢！

    不过一想到林乔伊害羞的表情，傅双双不由得觉得心里一甜，才想起这个林乔伊总是无缘无故送她好吃的呢，嘿嘿。

    “你在笑什么？”奉颜歌看着那一张小脸喜滋滋的模样，心里没来由的觉得有些恼。

    “额，没什么。”她挑了米饭塞进嘴里，“饭很好吃，快吃吧。”

    从小黄鸡米饭走出来，在傅双双的提议和带领下，去了学校附近最大的购物商场。

    一楼是百货，依她的需求，去买卫生棉，研究着日用夜用，是否有护翼，丝绵还是纯棉。

    而奉颜歌明显还未从之前的愤愤中解脱出来，对傅双双的讲解也没有提起太大的兴趣。

    买的差不多准备换个位置，却是一个恍惚之前，在家居城的方向看到了一个熟悉的侧脸。

    宋景乔？

    想那方跟了两步，她才发现，看的并不止一个人，在宋景乔身边还站着一位聘婷女子。

    那个身影，她是再也熟悉不过了——傅依依，她的堂姐。

    那两人正在家具城的位置，手上拿着维尼熊的抱枕，似是在讨论什么，宋景乔上带着笑，傅依依更是一脸幸福的模样。

    他们两个，应该是在一起了吧！

    想到这里，傅双双不禁觉得有些失落，更想起那日见到的赤身果体，心中一阵绞痛。

    “在看什么？”一声冷鹜，让傅双双心里一颤。

    在这样哀伤的时刻，她毅然忘记了身边还有一个不知人情冷暖的大BT！

    打扰了她忧思伤怀过去，瞬间什么气氛都没有了，白了他一眼，说道，“没看什么。”

    “你不是说床上还需要添加些什么吗，我们过去那边看看。”奉颜歌提议道。

    傅双双却是一把将他拉住，“不要了，我们上楼吧，楼上的商品应该会更好。”

    在这种情况下，她才不想和傅依依碰面，更加不想见到宋景乔，眼底闪过一丝难过。

    奉颜歌看到了那眼底闪过的一抹伤神之色未多言，转眼撇到标志牌上所写的“楼上情趣用品”，不禁勾起了唇角，深意一笑：“你确定上楼？”

    “嗯，楼上的东西听说都是进口的，应该比国产的要好一些吧，都是什么国际大牌呢。”这话，她是从乐久久的口中知道的，因为从来没有想过买什么国际名牌儿，所以她也从来没有上去看过。

    “好，我们上去。”奉颜歌双手插进裤口袋，凤眼尾稍微微翘起。

    再走上去之后，傅双双看到“情趣”两个大字之后傻了眼，整个人都在风中凌乱。

    这个就是乐久久所说的国际大牌商品。

    那昏暗暧昧的装修，那人体模特，那模型，那几条线绕成的衣服，那红绳，小皮鞭和各种明星样式的充气娃娃，看的傅双双的下巴都要掉下去了。

    “嗯，看来是不错。”奉颜歌这会儿似是已经彻底走出了在小黄鸡米饭的阴霾，整个人都变得豁然开朗起来。

    然而他的豁然开朗绝壁是建立在她的痛苦之上。

    “应该走错地方了，是我记错了，还在楼上，我们再上去吧。”傅双双拉着奉颜歌就要走。

    奉颜歌眉眼一挑，“没有走错，就是这里，都是国际大品牌，你想要多少都可以，喜欢的话，都包回去，总有一天可以用上。”

    “不不不，我不需要这些，真的。”她说着正好要转身，就看到楼梯处有说有笑的两人。

    不是宋景乔和傅依依，还能有谁。

    她一慌，又转回了脑袋，朝着奉颜歌笑道：“嘿嘿，我觉得我们还是买一点吧，说不定真的哪一天有需要呢。”

    奉颜歌眯起眼眸，只觉得傅双双有些不对劲儿，“你确定？”

    “嗯嗯，这些东西都挺好的。”她走进一个柜台，用以挡住自己的身形，随手拿了一盒东西，对着奉颜歌说道：“就这个吧，这个好。”

    只见奉颜歌脸色一僵，凝目注视她：“傅双双，你觉得我还需要这些东西？”

    傅双双点了点头，“那必须需要呀，有这种东西才好嘛。”

    “傅双双，你真的是活腻了吗？”奉颜歌眉眼皱起。

    傅双双一怔，明显觉得奉颜歌的反应有些不对，看向了手上的东西，眼珠子差点掉出来，怎么就拿了一盒“壮阳神器”！

    她嘴角抽搐，解释道：“呵呵，这种东西，应该也能增加点情趣吧……”

    奉颜歌撇了一眼柜台那边挂着的衣物，不怒反笑：“那这衣服才是真正的情趣，你也挑几件回去。”

    傅双双看向那边的布条，头上掉下了三滴汗，那些丝带也能够叫做衣服？

    “我看这个就挺好，你现在去试试，合不合尺码。”奉颜歌性感薄唇勾起弧度，笑的邪魅。

    要买就买，三根绳子，特么还需要试试。

    她正欲破口大骂，身后一声却是首先传进了她的耳朵里，“景乔，我刚才好像看到双双了。”

    傅双双背脊窜过了一抹冷意，连连走向了奉颜歌，将那“三根绳”拿在了手里，皮笑肉不笑的说道：“我去试试，你等我回来。”

    一股脑的就钻进了试衣间。

    奉颜歌站在原地还觉得奇怪，就见一男一女走了过来。

    “咦，怎么就不见了？”傅依依说道。

    宋景乔抬眼，正巧与奉颜歌四目对上，微微眯起眼睛，又转向身边的傅依依，“可能是看错了吧。”

    傅依依点了点头，两人走了出去。

    奉颜歌看两人离去的背影，又撇了一眼试衣间，心中揣测了什么。

    不等服务员说话，他直接走进了试衣间。

    不大不小的试衣间的墙纸上都是人物画像，内容劲爆刺激，让人血涌喷张。然而那个拿了“内衣”的女人，却是呆呆的坐在那里，一动不动，脸上甚至还有一抹伤感之色。

    “让你试衣服，你怎么还不换上。”奉颜歌问道。

    傅双双怔楞下，才发现奉颜歌已经走了进来，“额，我是在想，这个会不会太那什么了，不大好吧，呵呵……”

    她忍着笑，心里将奉颜歌吐槽了千万遍。

    “外面的人已经走了，别在这里藏着躲着，人家店员还要做生意。”

    还是被发现了！

    傅双双咬唇，又听到奉颜歌说道：“怎么？跟我在一起，很丢人？”

    她竟然都不愿意被熟人看见。还有她现在一脸落寞的表情是什么意思？

    “嗯！”她脑袋还在短路阶段，随便应了一声。

    奉颜歌听了，心里上升期了一股无名的怒火，“傅双双！”

    她竟然还敢这样回答。

    听到这一声提高了几个音量，傅双双才缓过神来，“怎么了？”

    “别再挑战我的耐心，否则我让你好看。”

    她已经够好看了，不需要他再让她好看，可以么？

    她白了他一眼，拿着那“三根绳”就走了出去，却不想这出去立即刷白了脸。

    就碰到了不该碰到的。

    “双双，真的是你呀，你……”