
傅依依原本欢喜的神色在看到了傅双双手上拿着的东西之后，立即变得惊奇起来。

    不过毕竟走上来的也是成人店，看到傅双上拿起这个，也算不得特别奇怪，傅依依还看向了傅双双身后的奉颜歌，嘴角挑起了一抹笑意，“双双，原来你也有这种嗜好？”

    “额……”傅双双不由自主的向后退了两步。

    “你看，我说双双在这里吧，你还不信我。”傅依依面向了那边的男人，而那边的男人正是宋景乔。

    宋景乔走了过来，眉眼稍稍显露出欣喜的神色，却是下一秒在看到了傅双双手上的东西之后，神色突变。

    “你……在这里做什么？”宋景乔凝眉问道，言语之间颇有些严厉。

    傅双双黯然垂下眼帘，轻抿起唇瓣，不知道怎么开口去解释。这个时候是向宋景乔求助说自己被奉颜歌绑架，还是应该高冷的装作自己过的很好呢？

    见傅双双没有反应，宋景乔又走近了几步，“我问你，你在做什么？”

    宋景乔的声音冷鹜，吓得傅双双向后退了两步，支支吾吾道：“没，没做什么……”

    傅依依笑了笑，上前解围，很是自然的挽在了宋景乔的胳膊上，“你那么凶做什么，看不出来双双现在是有男朋友吗？你呀，就是对双双太严厉。”

    傅依依的目光看向了在傅双双身后站着的奉颜歌，傅依依明显一惊，这个男人，竟然是……奉颜歌，帝龙集团总裁。

    他怎么会出现在这里？

    还和傅双双在一起，他们？

    奉颜歌看向站在面前的宋景乔，双眼微眯。

    宋景乔也同样看向奉颜歌，声音却是冷冷道：“双双，还不介绍一下。”

    宋景乔总是可以让傅双双乖乖听话的能力，这一次，傅双双却是没有听他说的，只低着头，什么都不想说。

    奉颜歌见此，眉间皱起，心里更是疑惑起来，这个男人到底是什么人。单看傅双双的样子，明显是不想介绍。

    女人最不想见到的莫过于长辈和……老情人，看这个人的岁数与自己差不多，莫不是……可傅依依的下一句则让奉颜歌打消了这个想法。

    “奉总，没有想到在这里遇到你，你好，我傅依依，双双的堂姐，身边这个是双双的舅舅。”傅依依媚笑道，眼睛若有若无的瞥向傅双双手上拿着的情趣内衣：“没想到，奉总也是好雅兴呀，呵呵……双双可真会玩儿……”

    宋景乔眉色拧紧。

    “舅舅？”奉颜歌心里喃呢道，撇向了傅双双，原来这个就是双双经常跟同学提起的舅舅，也就怪不得那个林乔伊会将他认错，他神色不变。

    宋景乔听到傅依依一声称呼，保持了基本的礼貌，说了声，“你好。”

    只伸出去的手落在半空中，并未得到奉颜歌的回应。

    奉颜歌冷冷撇了一眼这个男人，既然傅双双不喜欢他，那他也没有必要对这个男人持有什么好的态度。

    长臂圈上傅双双的肩膀，便是道：“我们去那边看看。”

    两人径自略过了这边的宋景乔和傅依依，宋景乔僵硬在半空中的手缓缓放下，眼里一道精光，眼角余光还留意着傅双双，薄唇紧抿，问道：“刚才的那个男人是谁？”

    “难道你不认识吗？”傅依依惊诧道。

    “难道我应该认识？”宋景乔反问，更是对这个男人好奇起来。

    “他就是帝龙集团总裁奉颜歌呀，之前不是听你有说过合作吗？”傅依依解释着，同时也看向了那边的傅双双，只见两人动作亲昵，她挑眉一笑，“你看看双双，年纪轻轻就认识了帝龙集团总裁，还知道将人带到这里来，呵呵，这就是心中那个天真无邪的小外甥。”

    傅依依的言语之中，不自觉的带了些嘲讽与讥诮。

    “不管她现在如何，她永远都是我心中不可亵渎的女孩儿，最好收起你的那张嘴。”他眼眸狠戾，狠声斥责了一句。

    傅依依脖子一紧，低下了头，所有的愤恨却是都加注在了那个离去的娇俏背影上。

    奉颜歌带着傅双双向另一个方向走出，看傅双双暗自伤神的模样，不由的拧起了眉头，“愁眉苦脸的在想什么？”

    “没想什么。”傅双双淡淡应答一声，放下了随手将手上的“三根绳”放下，道，“我想去厕所。”

    “去厕所做什么？”奉颜歌问道。

    让傅双双忧郁的心情顿时变得火爆，“我去厕所换姨妈巾，漏了。”

    她去厕所作什么，她不去方便，难道在厕所吃鸡腿喝奶茶啊。

    真是在奉颜歌身边，绝对只有愤怒愤怒，和愤怒。

    “快去快回。”奉颜歌轻松说道，在傅双双转身离去的一刻，他还补充了一句，“我让人打包下你刚才挑的东西。”

    刚才挑的东西，除了那个“壮阳神器”，可不还有那“三根绳”！

    “你穿了，肯定好看。”奉颜歌悠悠道，看着她的眼睛，似是都在想象她换上衣服的画面。

    傅双双背脊都窜过了一抹冷意，僵硬着嘴角拉扯着笑容道：“呵呵，那个壮阳神器，您老多买点，最好将这一商场的都买回去。”

    奉颜歌嘴角勾起一抹笑，“就听你的，将这商场的情趣内衣都买回去，你一件一件试穿给我看。”

    看尼玛！

    她如果还呆在他身边，真的会沦为SM玩物了，想到这个，傅双双全身一抖！

    ……

    奉颜歌在外面等了半响，又看上了几个别种花色的绳子，然而店员还一个劲儿的介绍，奉颜歌看着，最后就一句“全部打包”，让那店员开心的合不拢嘴，整个人都要飘起来了。

    只是，好半天了，傅双双还没有出来。

    等着不耐，掏出了手机给宫顷打了电话，“女厕所有没有什么异常？”

    凡是奉颜歌出行，身边的跟着的隐形保镖绝对不会少。

    宫顷回应一切求正常。

    但傅双双怎么还没有出来。

    他又等了一分钟，对宫顷说道：“去女厕所看看。”

    说完，立即就有一个头部蒙面的男人走进了女厕所，继而女厕所里面涌出了一堆女性，还有此起彼伏的尖叫声。

    宫顷再出来的时候，已然身负重伤，但也得到了确切的答案，傅双双消失了。

    奉颜歌握紧拳头，声音冷道冰点：“立即给我调出商场的监控视屏。”

    二十分钟后，奉颜歌便出现在了商场监控室，看着视屏里面的小女人机智的爬上洗手台，翻到男厕所的那边，又淡定的小包之中拿出了一套新的服装给自己换上后，走出了男洗手间。

    这一看便知是早有预谋过的。

    奉颜歌眯着眼睛，冷哼一声，“还以为你知道乖了，没有想到还没有被驯服。”

    又向宫顷吩咐道：“立即找到她。”

    傅双双顺利从男厕所走出来之后，首先想到的是回学校，但觉得奉颜歌肯定不会就此罢休，学校肯定是不安全了。

    不去学校，也就只能回家了，虽然不愿意回去，但现在看来，她好像也没有选择。

    坐上公交车，回到大伯家中，已然到了天黑。

    屋前房门紧闭，她自然而然的走上前去开门，

    餐桌上本来其乐融融的四个人瞬时因为傅双双的进来，动作僵硬在半空中。

    四人神色陡然一变，还是傅依依首先缓和了过来，笑容可掬道：“双双回来了，刘妈，给双双拿一副碗筷过来。”

    宋景乔撇了一眼傅双双，视线落到傅双双的身后，并未再发现有其他人。

    傅双双一怔，立即摇头道：“不用，我吃过了，你们吃，我先回房间。”

    宋景乔原本想张口，看傅双双已经向卧室走进，他也没有再出声，眉间微微蹙起，面色凝重。

    傅双双刚推开房门，便是听到屋外大伯母恶寒的说道：“肯定是回来拿生活费的，真当我们家是金矿了……”

    傅双双叹了口气，将房门轻手带上。

    走到熟悉的房间里面，她长时间没有回来过，自然已经不是原来的样子，她简单收拾了下，穿着还是高中时候的睡衣，躺在床上，脑袋里面却是乱哄哄的。

    闭上眼睛，脑袋里面的奉颜歌的脸、宋景乔的脸、傅依依、大伯、大伯母、乐久久，一大串的人物和事情，像是幻灯片一样的播放。

    她不知道父亲是谁，从小跟着母亲，后来母亲去世，她便到了大伯家中，这一过就是二十年，身边有和蔼的大伯、小心眼的大伯母、善良的姐姐，还有温柔的小舅舅，本以为会一直这样生活下去。

    但某一天回来之后，傅依依在哭、大伯一脸苍白、宋景乔也不在家，只有大伯母冲过来直直的给了她一巴掌，还让她滚。

    她到底做错了什么？

    她不得而知。

    哭着去找宋景乔，宋景乔只是简单告诉她，会好好照顾她，但她还是不明白，到底怎么了。

    再后来，她慢慢感受到了什么叫做“爱情”，怀着巨大的勇气向宋景乔表达心意，没有被拒绝，也没有被接受，只听到了他说：“傻丫头，难道不知道女孩子需要矜持点？”

    这句话，表达了太多的含义，她穿揣测不到。

    再便是酒醉遇上了奉颜歌！

    奉颜歌……这个十足的恶魔，混蛋。

    这些天每天一睁眼就能见到的男人，好在今天她逃了出来，恶魔从此不在身边了。

    想到这里，也是唯一一件让她可以很开心的事情了。

    先睡觉吧，明天早点起来，默默的出去找房子，学校住不得了，身上也没钱，干点什么兼职养着自己吧。

    爱情这种奢侈的东西，还是等到有钱再说了。

    这样想着，她长吁了一口气，准备做好睡觉之前的工作。

    那便是睡前先上厕所。

    想着，她睁开眼睛，却是一声惊叫贯彻了整间屋子：“啊……”

    听到动静，宋景乔首先冲到了傅双双的门前，“双双，发生什么事情了？”

    随后，傅依依赶来：“双双，怎么了吗？”

    ……

    而屋内，傅双双吓得缩紧了身子，不停地朝后退，一脸惨白，看着房间里面突如其来的男人。

    一身白色西装，翘着二郎腿，微微拧着眉头，曜石般耀眼的双眸，散发着凛冽的光芒，直射向她，更有一种无穷的压迫感。

    就好似，来讨债一般！

    妈蛋，这个人是阴魂不散了啊……她又不差他钱！

    “双双，到底出什么事情了？我可以进来吗？”门外宋景乔还未离开，反而急切的问道。

    奉颜歌朝着门口处努了努薄唇，意味明显。

    傅双双捂着自己的小心脏，努力让心情平复下来，深吸一口气，努力坐到最平静，向门外回答道：“舅舅，我没事，不用进来了。”

    只是门外的宋景乔却是不依不饶，“我还是进来看看吧。”

    说着，房门便打开了一丝缝隙。

    傅双双连忙回应道：“我现在不是很方便，刚才，刚才只是看到了一只蟑螂，所以吓到了！”

    “真的不需要我进去看看吗？”宋景乔又问了一遍，话语里面都带着关切，眼睛也是看向屋里的情况。

    傅依依也跟着说道：“还是让你舅舅进去看看吧。”

    傅双双再次拒绝，“不过就是一只大蟑螂，没事的，我自己可以搞定，你们去睡觉吧。”

    说道“蟑螂”两个字的时候，傅双双还瞪了奉颜歌一眼，将两个字的发音咬得及其的重。

    傅双双都这样说了，门外自然也不好再强求，只能做罢，“那你自己小心，有什么事情的话，随时叫我们。”

    傅依依关切说完，再听便是傅依依对宋景乔说的话，“这会儿也不早了，先休息，明天再说吧。”

    “嗯！”宋景乔应声，眸光还是往门缝里面瞟了眼，直觉告诉他，傅双双肯定有什么瞒着他，轻叹口气，还是带上门，离开了。

    ……

    房内，傅双双和那只“大蟑螂”正大眼瞪小眼的。

    “我知道我好看，你也不需要一直盯着我看。”男人悠悠来了这么一句，听得傅双双分分钟想切腹自尽。

    真表脸，表脸，表脸，太表脸了！

    “你怎么进来的？”

    奉颜歌不语。

    窗户处的一阵风吹过来，瞬时也让傅双双明白了，这个人也不走寻常路，竟然从窗户那儿翻进来。

    这里可是三楼，他就不怕摔死。

    “你……你来这里做什么？”傅双双咬牙说道，明明以为逃离了他，没有想到竟然还找到家里来了。

    奉颜歌冷哼一声，那狂炫拽的跟个二五八万似的，薄唇轻启，简单道：“找你。”

    “你还找我干什么？”

    “睡觉。”他轻轻松松将这么两个说了出来，脸上不羞不燥。

    只硬生生的逼得她一脸通红，“你去哪里睡觉不行，非得在我这里睡觉，你有病啊。”

    她忍不住，想要破口大骂，但又生怕门外的人听到，又连忙捂住了嘴巴。

    “没有你，我睡不习惯。”

    “有你在，我才睡不习惯啊，你能不能赶紧离开？”傅双双再看这个恶魔一眼，她生怕自己忍不住想要吐啊。

    “能。”

    傅双双一愣，还有些没有反应过来，下一句就看那长得跟妖孽一般的男人勾唇，魅惑一笑，补充道：“只要你跟我一起离开。”

    “你做梦。”她以爆破式的发音吐出这么几个字。

    “那我们一起做梦。”

    傅双双简直要哭了，她真希望自己那天酒醉遇上的是个阿猫阿狗，即便是和畜生发生了关系，她不爽大不了就送上一刀子。

    但这个人，是个什么货。

    杀不得、骂不得、还得像皇帝一样供着。

    她是上辈子作了什么孽啊……

    奉颜歌眉脚轻轻扬后，立即站起身，继而慢慢向她走进。

    见奉颜歌动了，她心下一紧，慌张道：“你别过来，你过来，我就叫了。”

    “叫吧，我就喜欢听你在床上叫。”

    他狠！