
奉颜歌缓慢走进，他笑的妖艳，而傅双双的心里可是在流血流泪。

    “你最好别过来，你过来我保证让你后悔。”她咬牙，大不了就是鱼死网破，她没有了名声，而他就以骚扰罪名被送去警察局，看他以后还敢不敢骚扰自己。

    他轻抿起嘴角，继而划出一道优美的弧线，丝毫不受傅双双的胁迫，“那你就让我后悔吧，看看到底是你后悔，还是我后悔。”

    傅双双下狠心，这一次绝对不要对他再忍让。

    “好。”说完，就立即对着门口处的方向，大叫，“大伯，救命啊……”

    声音婉转动听，声调全然在一个音阶上，她使出了吃奶的劲儿，一嗓子嚎叫到底，顺利引来了这房子里面的人过来。

    仍旧是宋景乔首先到门口处，敲门关切问道，“双双，出什么事儿了？”

    傅双双瞪着奉颜歌，“你最好赶紧离开，不然我就报警了。”

    “随你。”

    傅双双一咬牙，又冲着外面喊了一句，“救命啊！”

    宋景乔又听到一声叫喊，哪里还管是否需要经过傅双双的同意再进屋，直接推开了门，便是看到床上裹着被子的傅双双，以及站在床边的一个……男人？

    随后听到动静的伯父伯母再走了进来，却是傅依依没看到。

    看到傅双上房间里面陡然出现的一个男人也是十分的惊讶，大伯母看到这个场景顿时就怒了，“傅双双，你竟然敢把男人带回来？”

    傅双双摇头，连忙解释，“大伯母，不是我带来的，是他从窗户那边爬进来要性骚扰，快点报警让警察抓了他。”

    她说完，又不忘记瞪他一眼。

    奉颜歌勾唇，只是淡定的看着她。

    大伯母问向奉颜歌，态度极不和善，“你到底是谁，怎么会出现在这里？”

    宋景乔默不作声，即便知道前面的这个男人就是今早见过的奉颜歌。

    傅依依因为正在洗澡，所以来的晚了一步，看到傅双上房间里面的模样，也是一番惊讶，对自己母亲说道：“妈，这个就是我今天说的帝龙集团总裁奉总啦。”

    伯父听闻，诧异的看向了奉颜歌，“你就是帝龙集团总裁？”

    奉颜歌眯眼，冷冷撇了一眼他，点头应声，“嗯。”

    傅依依则是走进了傅双双，捂着嘴巴笑，小声询问道：“是不是和奉总闹别扭，所以才回来了？”

    她怎么可能跟他闹别扭。

    她和他之间，只可能有不共戴天之仇。

    “姐姐，不是你想的那样……其实……”

    “行了，姐姐是过来人，都明白，你呀，怎么还是那么任性，肯定是你不接电话，又不让人家进屋，人家才想了这个法子找你，这个男人不错哟，姐姐很看好。”

    傅双双晕了，奉颜歌还什么都没有做，就已经在傅依依的心中立下了十分完美的形象。

    傅依依作为我方阵营的主心骨，已经偏向了奉颜歌，如此说来，我方岂不是已经被敌方轻易攻陷？

    继而伯父又看了一眼傅双双一脸通红的模样，想起餐桌上所说的，大笑道，“哈哈，奉总好雅兴，半夜还光临寒舍，有失远迎。”

    看大伯脸上笑意连连，傅双上看傻了眼。

    “大伯，这个男人是个BT，他欺负我了。”傅双双解释，她可不想大伯一家人对奉颜歌又什么好感。

    傅依依讪讪一笑，“他怎么欺负你了？”

    这个“欺负”别有深意。

    大伯听了，也是一脸谄笑，对傅双双说话的时候，还颇有责怪的语气，“双双，平时都是怎么教你的，哪能这样待客。”

    而从始至终，宋景乔只是打量着奉颜歌，不曾说一句话。

    “他……”傅双双心里一阵委屈，想把这几天经历的事情都说出来，可碍于颜面，她哪里敢说什么。

    “奉总，是我们家双双不好，太任性了，现在都这么晚了，不如你也在这里休息一晚吧。”

    傅双双也是一愣，怎么可以让这个男人留下，“不可以。”

    脱口而出的话，闻声，宋景乔看向了傅双双，眯起眼眸，随即向大伯说道：“双双毕竟还是女孩子，这样恐怕不大好，奉总不嫌弃的话，可以在客房……”

    “我嫌弃！”奉颜歌永远都是语不惊人死不休。

    宋景乔先是一怔，后捏紧手心，看向傅双双一脸的委屈，虽然不是很明白这两人之间的关系，但他也绝对不会允许有人欺负傅双双，冷声道：“那如此，便只好让奉总委屈去酒店了。”

    奉颜歌寒澈的双眸瞟了一眼宋景乔，魅惑一笑，“嗯，我正有此意，带双双去酒店。”

    大伯听了这话，也不知道是高兴个什么劲儿，裂开嘴大笑，“现在的年轻人呐，哈哈……”

    只宋景乔脸上还是挂着冷意，“这自然还要看双双同意不同意了？”

    “我的女人，我同意就可以。”奉颜歌泰然自若。

    却是引来了其他人的明显的一惊。

    大伯稀里糊涂还连连笑声，但大伯母和傅依依已经看出了房间里面的气氛有些不对味。

    傅依依给母亲使了个眼神，傅双双便见大伯母默默的拉走了大伯。

    傅依依上前拉了下宋景乔，“那个，我们先回房吧，刚才不是说还要洗澡的呢？这边我来安排下就好了。”

    宋景乔甩开傅依依的手臂，走到了奉颜歌的面前，全身都散发了冷冽，“但双双如果不同意，谁都不能带她离开。”

    但即便是傅双双同意，他也绝对不会让傅双双从这里走出去。

    “我不会同意的。”傅双双咬唇，这种情况下，就算是在家里被鄙视嫌弃死，也不愿意跟奉颜歌走，起码……这里还是安全的。

    她可以想象，如果被奉颜歌带回去了，她会落得什么下场。

    宋景乔听到傅双双说的，不禁松了一口气，又转向奉颜歌，眸子坚毅，寒光冷厉，“奉总，还请离开。”

    傅依依抿唇，却不想还是出现了这种事情，她以为她和宋景乔就要结婚了，他就会慢慢放下她……可……

    忍着心中的不适，傅依依笑了笑，上前安抚道，“奉总，如果不习惯客房的话，我的房间也可以让给你。”

    “姐姐。”傅双双朝着傅依依摇头，她知道傅依依做人做事都会给人台阶下，但对于奉颜歌，她并不希望自己家里有任何一个人对他有好感。

    因为奉颜歌那样的人，只会让身边的人倍受欺负。

    这可是她亲身经历所得来血的教训。

    奉颜歌略过傅依依，朝向傅双双的位置走了两步，继而冷声问道：“你跟不跟我走？”

    傅双双白了他一眼，这不是废话吗，她要是愿意跟他走，那还不如死了算了。

    傅双双狠狠的瞪着他，“想让我跟你走，除非做梦。”

    奉颜歌勾起唇，丝毫没有因为傅双上的拒绝而表现的生气，反倒笑了笑，“好，我会让你知道拒绝我是需要付出代价的。”

    她就算是付出代价，也肯定是要拒绝他。

    奉颜歌转身，向门口走去，路过宋景乔身侧的时候，眼角余光又一次打量了宋景乔，话语却是对着傅双双：“你最好别来求我！”

    傅双双瞪着她，她求他个香蕉吧啦！

    傅依依撇了一眼那边的宋景乔，从宋景乔的眼神之中，却是看到了一丝坦然。

    傅依依咬唇，离开，回了自己房间。

    于是，房间里面便只剩下了宋景乔和傅双双。

    宋景乔环顾了一下房间，发现那边还开着的窗户，走过去轻手关上，又看向坐在床上的傅双双，不禁凝眉问道：“你和奉颜歌到底是什么关系？”

    能有什么关系，一夜情？仇人关系？

    “没有什么关系。”她随口一言，对宋景乔，她没有什么好说的，眼眶一紧，却是有种想流泪的冲动。

    看那娇俏的小身体缩躲在床角，想起方才奉颜歌愤恨的眼神，宋景乔心中一滞，脑海之中对奉颜歌所言的“我的女人”进行了额外的联想。

    “这些天没有联系，你去哪里了？”宋景乔又问，就如曾经一般的关切。

    但她却是没有心情再像曾经一般欢快的回应了，“没去哪里，出去玩了一下。”

    “呵……什么时候，你也开始说谎了？”宋景乔自嘲道。

    “我……”她暗自垂下眼眸，“没有”两个字阻塞在了唇边。

    再听到关门的一声响之后，整个房间里面又恢复到了之前的平静。

    唯有留她一个人自怨自艾起来。

    然后不能自已的回忆着伤痛和落寞，但每每想到些什么，奉颜歌的天人般的面容便是出现在了她的脑海里。

    比如回忆起宋景乔个自己辅导作业的情景，原本应该沉浸在过去美好的幻想中。但是她却是不自觉的联想到如果奉颜歌在的话，肯定是冷哼一声，然后嘲讽她：“这么简单都不会做。”

    或者是那拧起的双眉，性感的薄唇，看不到毛孔的肌肤……

    脑袋里面都乱入了些什么鬼！

    一夜……竟是没能睡着！

    第二日醒来，她两只眼睛黑的十分彻底。

    昨天一晚上，啥都没想，尽想奉颜歌了……她绝壁是得了魔怔。

    她原本准备回学校，但宋景乔去公司了，所以暂且没车，所以等了下，这一等便是一天。

    最后也是傅依依拉着傅双双留下来。

    毕竟是周末，学校能有什么事情。

    到了周一下决定离开，傅双双决定默默的走，却是在离开傅家大门的时候，无意间看到了地上的早报。

    偌大的几个字，立即吸引了她的注意力。

    “这是……”她一惊，瞳孔骤然放大，满脸惊骇。