
直升飞机飞起，到了某一处高楼落下，其间花了接近两个小时，可想而知帝龙山庄离市区也是相当远的。

    奉颜歌每天坐四个小时的飞机来回，还真是够了，那么有钱就不知道在公司附近买个房子么？

    “还不下来？”奉颜歌今日一身黑色西服，显得庄重却不沉闷，优雅绅士，朝着她笑了笑，伸出了手臂，是以扶她。

    “噢。”她伸出手回应，却是奉颜歌的手臂落下，她一身惊叫，脚下腾空，眼看就要摔下去了。

    他勾唇一笑，却只转换了方向，伸向了她的腰部，一个旋转落地，让她紧靠到了他的肩膀上。

    宫顷看着那一对金童玉女，就像是从画纸里面走出来一般，简直分分钟虐死单身狗的节奏。

    傅双双轻推开他，离了一步之远。

    奉颜歌撇了她一眼，独自向楼梯口走去，傅双双跺着小脚步跟上。

    “等会儿我是不是找个休息室等你？”傅双双问着。

    “不需要，一直跟在我身边就行。”

    “可我不是你们公司的员工，这样跟你一起进会议室会不会不好？”傅双双又问。

    “我的公司，还需要谁来多嘴？”

    也是，他那么的狂炫拽，谁能奈他何。傅双双不再多言，跟着他后面走。

    两人共同乘上VIP电梯，走出电梯，走进总裁办公室，拿了份文件走出办公室，经过公司办公走道，再走入会议室，这一路上，傅双双总觉得有无数双眼睛盯着自己在看。

    走进会议室，其他人都已经安坐，唯有总裁的大座椅上没有人。

    奉颜歌走进来后，径直走向了最具有权力象征的位置，瞬时撇了一眼坐在他附近的一个人，冷声道：“你出去。”

    接着，对还傻站在门口的傅双双命令道：“你过来。”

    被点名的傅双双小心翼翼的挪动着步伐，慢慢走进，这短短的路程，这仇恨引得……她觉得自己应该被视奸上千遍。

    巍巍颤颤走过去，坐在奉颜歌的身边，看着下面的男女老少，或疑惑、打量、艳羡、嫉妒的目光。

    她还什么都没有做，就已经得罪了人……奉颜歌果然是好手段！

    心里骂奉颜歌的话还未结束，耳边又听到奉颜歌轻声说道：“有没有觉得，坐在我身边很荣耀！”

    傅双双嘴角抽搐了两下，生硬笑了两声，“呵……呵！”

    ……

    在奉颜歌点头之后，对面的大屏幕上就列出了产品上市的机会，每一张ppt那做的实在精美，相比较下来，傅双双做的那些什么课件ppt简直是垃圾。

    接着一个穿着黑色衣服的女士首先站了起来，给大家讲解ppt中的内容：“傅氏集团现下与宋氏联姻已经传的沸沸扬扬，是以对我们公司最近上市的产品并没有什么影响……”

    傅双双没有想到这里也有一个傅氏，但除此之外，她竟然听不懂讲的是些什么玩意儿。

    一场会议下来，讲述各种商业专有名词，傅双双听得云里雾里，双眼迷离的看向奉颜歌，只期待这些报道能早点结束。

    眯着眯着，只觉得这比上课还枯燥，打了个哈欠，实在没有能够忍住，趴在桌上就眯着了。

    会议结束，所有人都起立，会议室的门大开，大家欲纷纷散开。

    只是奉颜歌没有走，谁人敢先行离开会议室。

    奉颜歌的眼睛看向了那边睡着的傅双双，安静美好的模样，他微微勾唇一笑，眸子里面尽显温柔。

    又是中午休息的时间，门外来来回回的职员也挺多，自然有眼尖的人看到这一幕。

    竟然有人惊呼了起来，“总裁笑了，你看到了吗？”

    “你看错了吧，怎么可能……哇塞，真的耶……”

    ……

    这边的动静才刚起来，下一步奉颜歌则是掏出手中的帕子，轻抚向了傅双双的嘴角。

    那是在擦口水！

    公司员工哪里见过总裁和某个女人这么亲近过，由不得又是引起了一声声的惊叹，更加引人好奇的，莫不过是那个被擦口水的人了。

    “那个人是谁呀?”

    “不知道呀，新来的员工吗？”

    “不可能吧，看着还像是学生呢？”

    议论声此起彼伏……

    再引起惊叹的时候，便是奉颜歌一把将傅双双横抱起来走出会议室的场景。

    有人控制不了情绪，直接骂了一声，“我草！”

    整个办公室沸腾了……

    周围闹哄哄的，傅双双又是向奉颜歌的怀里面靠了靠，找了个舒服的姿势，还小声嘟囔道，“好吵。”

    这一声被奉颜歌听到心里去了。

    转而向四周的职员们做了噤声的手势。

    在奉颜歌将傅双双抱进办公室后，办公室不光是沸腾了，简直炸开了锅！

    好在总裁办公室，隔音效果够好。

    傅双双再醒来的时候，竟然是在柔软的小床上，而奉颜歌正在自己身旁休憩。

    她看向那绝美的脸庞，光洁额头上随意散落些碎发，浓密剑眉，高挺的鼻梁，性感的薄唇，不管是从上面看下面看左边右边看，奉颜歌可以称得上是三百六十度无死角。

    可偏偏就是这么好看的一个男人，怎么就缠上她了呢！

    一定是心理有病！

    傅双双得出了结论，越是得不到越是想要，越是反抗越是能够激起他的征服欲望，她果然是言情小说看的太多，竟然还可以脑补这么一段。

    她才不想自己像总裁文小说里面的女主角一样，被强迫ooxx很多很多次之后，因为ooxx而爱上总裁，即便总裁长得英俊潇洒帅气迷人又多金……

    她的第一次乌龙了就算了，那就好好守护第二次！

    “看够了吗？”

    突然听到声音，傅双双心下一惊，就见奉颜歌微微睁开了眼睛。

    这个男人是有第三只眼睛么？

    傅双双看向别处，否认道，“谁看你了。”

    “没看我，脸红什么？”

    “你哪只眼睛看到我脸红了？”

    “我两只眼睛都看到你脸红了。”

    “你……”这个男人真是小肚鸡肠，这种事情上面也要跟她争论，“无聊。”

    傅双双不想继续争论，起身，却是被人一把给拉住，又一次带进了他的怀里。

    “你走开。”她反抗着，就像是条件反射一般。

    只是那点儿力气，哪里挣脱的开。

    “好了，刚才是我不对，我道歉。”

    听到奉颜歌这样说，傅双双一愣，身体也安静了下来，这句话听着心里怎么就一阵别扭呢。

    而后又是奉颜歌冷哼一声，“女人就是麻烦，还非得哄了！”

    特么的，刚才的那一句就是哄她啊！

    不行不行，她要淡定，一定要淡定，出门在外，她需要谨记今天的首要任务。

    她要逃走，远离这个非人类！

    她柔和的下来，甜甜一声：“奉总，我肚子饿了，是不是可以出去吃饭了呢？”

    奉颜歌看那乖巧的样子点了点头，“想去哪里吃？”

    既然让她选择地方，那肯定就要找一个她熟悉的地方了，她想了想，便是想起了在学校附近的小餐馆，“我知道一个地方吃饭，很好吃。”

    ……

    只是去了那儿，傅双双则是有点后悔莫及了。

    走出帝龙集团的一刻，她竟然还天真的以为，他们两个会坐公交车去，或者是出租车去，毕竟她还没有见到奉颜歌除了直升飞机以外的交通工具。

    然而，她以为毕竟只是她以为！

    从不曾想过逛了两年的学生街上会出现一辆马拉蒂莎，更不会想到是自己坐在这辆马拉蒂莎里面逛学生街。

    当这辆马拉蒂莎出现在学生街的时候，众多学生以仰望的视角看向她，她脸上不禁惹了一丝红。

    再环顾了四周一下后，她又惊奇的发现，原来那些学生看的并不是她！

    而是旁边的奉颜歌。

    此时的他，一八八的身高绝对可以达到鹤立鸡群的状态。

    就不再说那俊俏的脸，健壮的身材了，还有那啥举手投足之间散发的贵族气质！

    咳，她学校的这些女孩子能不能不要表现的像是没有见过男人一样，口水都要流出来了。

    “这就是你说的那家很好吃的饭店？”奉颜歌问道，看向那招牌上偌大的几个字，“小黄鸡米饭”！

    傅双双干咳了响声，点了点头，“这个可是三大饮食行业之一呀，超级好吃！”

    “哪三大？”

    “小黄鸡米饭，小兰拉面，以及纱县小吃呀！”傅双双认真回应道，“这三家遍布了祖国大江南北！”

    “嗯，好像是见过。”

    傅双双甜甜一笑，领了奉颜歌走进了小黄鸡米饭。

    向老板娘点了两份，等餐的过程中，却是没有想到偶遇了同学。

    “傅双双？”

    奉颜歌和傅双双齐刷刷的将视线转移到了傅双双的身后，一个背着书包的男孩儿正向这边走过来，男孩儿看到傅双双惊喜的叫到，“真的是你啊。”

    “林乔伊，你也在这里呀。”傅双双回应道，站了起来。

    “林乔伊？”奉颜歌眯起了眼睛，默念了一遍这个名字。

    被傅双双称为林乔伊的男孩儿加快了步伐，走近傅双双，“双双，好多天没见你了，干嘛去了？”

    傅双双正准备解释，林乔伊便发现了坐在一旁的奉颜歌，立即礼貌问好：“您好，是双双的舅舅吧，经常听双双提醒您，我是林乔伊，双双的同班同学。”