
金碧辉煌的高楼，犹如宫殿一般，最为凸显的莫过于这栋高楼的店招，“纸醉金迷”四个大字，尤为醒目。

    金光闪闪的就好比是用真的金块儿做的。

    门前豪车如云，帅哥美女成群。

    这也就怪不得都市男女就爱光顾这种地方了。

    奉颜歌和宫顷大大方方的走了进去，傅双双随之跟上，一头扎进了进去，然而又被保安给拎了出来。

    “搞什么，公共场所，凭什么不让我进去？”

    傅双双怒了，走哪哪都不让进，还有没有王法了。

    “我们这里不接待未成年。”保安直白说道，只看她学生装扮，哪里适合来这种地方，这里可是有明文规定不让未成年客人进入，他们可不想因此受到老板的责骂。。

    傅双双头一回觉得天生的童颜就是祸害，她毫不客气的亮出了身份证，“我今年二十了，二十了好嘛！”

    “先说说，你来做什么？”保安看了眼身份证，还是狐疑问道。

    她能做什么，不就是因为奉颜歌在这里，所以她才来这里的吗，要是有的选择，她一辈子都不想接触这种地方。

    而此刻，在她身边正好经过一群穿着暴露的女人，个个打扮的妖娆艳丽，露半球的胸，翘到天上的屁股，一走还一崴的，简直就是“风骚”的代名词。

    傅双双随手一指，“和她们一样。”

    ……

    当她这句话说完的时候，也不知怎么就被一个中年女人听到了，拉着傅双双就往里面走，还说，“你来正好，正缺一个。”

    傅双双也这么被不知名的女人给带了进去，然而门口的保卫也不再多阻拦。

    走的时候经过了大堂，看到了依稀看到了奉颜歌的背影，正向跟过去，倒是被那个中年女人拉住了，“往哪里走，这边来。”

    “喂……你谁啊你！”说着，就甩开了女人的手。

    女人明显一怔，打量她一番，继而道：“是新来的吧，我是这里的妈咪，你叫我Lisa就行，别害羞，这种事情习惯习惯就好，你应该庆幸自己是个女人，能够赚这种钱，行了，赶紧过来。”

    “喂喂，你搞错了，我不是……”

    有几个姑娘在别的场子陪客时间耽误了，这会儿正着急呢，正巧走过舞厅的位置，周围正吵杂，哪里听得到傅双双说了什么鬼，只一个劲儿的催促：“一个个的，都麻利点儿。”

    拉着傅双双就走到了后台。

    走到后台，Lisa又开始催促了，“赶紧把衣服换了，换好了，在我这里拿今晚要侍奉客人的照片，我可告诉你们，今晚上陪的客，可都是身价上亿的，陪好了能腾达，是你们的本事，陪不好还砸了我的场子，我可没有好果子给你们吃的，都听到了吗？”

    一行有上十个姑娘，一个个的都应答着：“知道了。”

    听完了吩咐，就是姑娘们一个个的都开始换衣服。

    然而……十几个姑娘瞬时就脱的光光的……

    唯有傅双双一个人，抱着胸，一脸的惊诧，这是干嘛？？？

    这场景鲜艳的，让她不敢直视啊！

    Lisa看自己姑娘们动作麻利，嘴角甜甜一笑，但是看到还有一个跟木头一样杵着，不由得皱起了眉头，“你干嘛呢？”

    Lisa正盯着傅双双，傅双双左看看右看看，才确定说的是自己。

    “傻不愣登的干什么，赶紧过来换衣服。”Lisa随手从衣架上取了一件，丢到了傅双双的手上。

    傅双双一怔，连忙接住。

    而此时，其他的姑娘基本上都换好了衣裳。

    这穿的，比之前的一身，只有过之而无不及啊！

    更有甚者，还在胸前塞起了卫生纸和卫生棉。

    然而姑娘们一个个排好队，就开始到Lisa面前领照片。

    Lisa每次给一张照片，嘴上还振振有词道：“这个男人是个有钱人，年纪四十岁，不过是个妻管严，不会随便养小三儿，知道你现在有个金主，所以这个还是比较适合你的。”

    接过照片的姑娘，甜甜一笑，连声给Lisa道谢，“谢谢Lisa姐。”

    然后就跟着下一个，照片上的容貌，傅双双可都看的一清二楚，这一张照片上的人长得帅气迷人的很，嘴角上还挂着一丝坏笑，Lisa勾着唇角，眼中更带欣赏之意，“这个有钱长得帅，三十岁不到，没有家室，典型的花花公子，能玩上一时半刻的，就是不能长久，喜欢长的清纯得，莲蓉，你年纪最小，应该也就只有你能候住了。”

    那个叫做莲蓉的小女生，小跑上前，欣喜的接过照片，也是连声道感谢。

    再接着下一张照片的时候，Lisa不由得的皱起了眉头，“这个男人，有钱有势有权，身价未知，房产未知，目前的上市公司只有一家，性格不定、癖好不晓，传说是一个十分具有危险性的人物。”

    “Lisa姐，到底是谁，这么神秘，别说出来是个小老头，姐妹们都不愿意伺候呢。”其中一个颇显成熟韵味的女人撩拨了一下耳鬓的发笑道。

    Lisa眉间却是没有舒展开，“我说几个字，你们肯定都认识。”

    “哪几个字？”大家异口同声的问道。

    傅双双也是竖着耳朵在听，因为在那张照片上，她可是什么都没有看到，就看到了一个背影，而那个背影还显得那么熟悉。

    莫不是……

    “帝龙集团总裁！”Lisa将这六个字说出来，在场的上十个姑娘，瞬时沸腾了起来。

    “天呐，他怎么会来？”

    “这可是我的偶像啊。”

    “你的偶像还真多。”

    ……

    姑娘们七嘴八舌的，内容上一致表达了“好奇。”

    而很多还没有领到照片的女孩子，一个个的都闪烁着兴奋，“Lisa姐，这个金主谁侍奉呢？”

    Lisa笑了笑，那丰姿绰约，即便是年华易逝，也只是为她脸上多增添了一些韵味，“行了，这种男人你们几个还年轻，自然是要交给倾城。”

    “又是倾城姐，Lisa姐，你好偏心。”

    接着就是稍年长的美丽女子上前来了接过照片，她便是倾城。

    只是陡然房间里面一声传来，“不行，我要这个。”

    一声落地，就是让上十个人齐刷刷的看向了傅双双。

    安静了一刻，又立即吵杂了起来，“这人谁啊？”

    “没见过呀？”

    ……

    Lisa脸上虽然带着笑，但多了许多嘲讽，“不过就是新来的，你凭什么要。”

    然后注意到她仍旧一声简单学生装扮，又严厉起来，“行了，赶紧把你那一身换了，我给你安排别的。”

    “不行，我就要奉颜歌的。”

    奉颜歌的名字一出来，Lisa倒是怔了怔，撇了她一眼，朝着傅双双讥诮道：“哟，还知道帝龙总裁的真名儿？”

    她不光知道他的真名，还知道他全身上下呢。

    “说，你到底是谁，别以为我说你是新来的，你就真的是新来的，要不是今天急着救场，我才懒得搭理你，你要是敢捣乱，你看我怎么收拾你。”说道此，Lisa的双眼之中充斥着狠戾。

    明明前一脚，还笑脸盈盈的，后一秒就可以立即变得凶神恶煞，这个女人还真够恐怖的。

    傅双双扬起眉眼，“他就喜欢我这样的。”

    “怎么可能？”Lisa双眉一簇，讽刺道：“奉颜歌怎么可能看上你这种又干又瘪的姑娘？”

    又干又瘪？

    搞没搞错，好歹她也有36D呀！

    这样想着，她一手插着腰，挺起胸膛，“这样，还干瘪吗？”

    相比较那些还需要塞卫生纸和卫生棉的，她这个算是巨ru了好嘛！

    Lisa撇了一眼傅双双，伸手就在她胸前捏了一把。

    傅双双没来得及躲，收回来的太慢，就是让Lisa揩油了一回，“你干嘛？”

    Lisa笑了笑，刚才摸那么一下，可以感受到是真的，不是隆的，胸衣也是薄款，捏起来手感还不错，是跟男人应该都喜欢，“还算是有点料儿。”

    她又一次打量了她全身，大圆眼，樱桃小嘴儿，一脸的天真无邪，不知道的还以为是未成年，这么一看到有“童颜巨ru”的调调了。

    奉颜歌确实是个棘手的事儿，就算是长得妩媚的倾城，也不一定能够侍奉的好。不然就让这个丫头去，出了什么事儿，一句“不认识”就给推得干干净净了，也省的麻烦，要是伺候的好了……呵呵……

    这可是一笔稳赚不赔的买卖。

    “行，就你了，快去换衣服。”说着，就将奉颜歌的照片给了傅双双，傅双双小心翼翼接过，欢天喜地的连连应好。

    “姐，不是说好给我吗，怎么便宜了这个丫头。”那个叫做倾城的女人言语里面明显不满。

    Lisa则是轻声安抚了两句。

    傅双双则是环顾了四周，找了个有屏风的地方去换衣服了。

    几个小姑娘也嘟嚷了两句，倾城资历本高，其他人就算有埋怨也不会说出来，倒是傅双双，第一次见就有这么好的拆事儿，心里肯定会不服气。

    Lisa将其他几人都仔仔细细介绍了，剩余的人才勉强觉得满意的应了应。

    等所有人都准备好了，傅双双穿好衣服走了出来。

    看了一声红色套装的傅双双，Lisa眼中明显闪过一丝惊艳。