
只怕这一辈子刚开始，她就被虐待而死了！

    想着，她吞了吞口水！

    但除了这样，她压根就没得选择了……

    一辈子就一辈子，大不了拿了这一千亿，她就逃跑，跑不掉就去自杀！要是自杀也不成，就给他戴绿帽，看他是不要她，还是杀了她！

    “你说的，你别反悔。”傅双双说的掷地有声。

    奉颜歌眉眼一挑，微微颔首。迈出了修长的大腿，上前几步，上台一把将傅双双抗在了肩上。

    然后轻松跳下台，准备离开。

    “喂喂，我自己会走，不用你抗。”奉颜歌只要有机会，就爱占她的便宜，双腿乱蹬，不愿意配合。

    奉颜歌伸手在她屁股上拍了一掌，“走光了，你还动。”

    走光？

    傅双双大囧，脸上一阵红润，不管她有多么不喜欢这个人，她现在还是安分老实一点的好。

    待到楼梯口处，见没有什么人，傅双双又是惊叫了起来，“放我下来，我要去上厕所。”

    奉颜歌就跟没有听到的一般，仍旧扛着傅双双向外走。

    这一幕全然被楼上的男人给看了精光，男人裂开唇角魅惑一笑，一把抓到了莲蓉的胸前，继而将身边女人压在了身下。

    ……

    “喂喂喂，放我下来，我要尿啦，你再不放我下来，我就尿你身上去……”

    傅双双又是惊叫，拜托，现在是连厕所也不让去了吗？

    “憋着！”奉颜歌冷声道，上次就是借口厕所而逃掉，她就真的以为他那么好骗？

    “救命啊，我憋不住了啊！”真要命，他就是一朝被蛇咬，十年怕井绳吗，可她这会儿是真的要去厕所啊！

    见奉颜歌不为所动，傅双双又是大叫道，“衣服被我撑破了，啊啊啊啊，走光了，都被人看到了，呜呜呜……”

    奉颜歌拧眉，将肩膀上不安分的小家伙放到了地面上，看向她胸前，衣服确实是有被撑破的感觉，但这离破裂还隔很远。

    傅双双被奉颜歌这眼神盯得毛骨悚然，连忙护住胸前。

    “摸都摸了，有什么好挡的。”

    傅双双白了他一眼，护着双胸往另一个方向走去。

    奉颜歌眼见她要走，一把抓住了那细细的胳膊，挑眉道：“你又想耍什么花样！”

    傅双双回瞪向他，“特么去厕所能做什么啊？”

    “上次你不也说去厕所，结果没人了。”

    “拜托，你还差我一千亿呢，我才不会那么傻放过这么多钱，还是说……”傅双双一挑眉狡黠道，“你爱上我了，生怕我会离开你？”

    奉颜歌一怔，眉间轻拧，讥诮道，“你还真有自信。”

    傅双双斜着眼睛看向他，“哼，我就是辣么自信，放手啦……”

    奉颜歌送开手臂，在傅双双走进女厕所时，还叮嘱道：“你若是再敢刷什么花样，我一定叫后悔终生！”

    傅双双听了心里极其不爽，朝着背后的男人，吐舌头做了一个鬼脸。

    看奉颜歌似笑非笑的绝世面庞，她冷哼了一声，走进了厕所，她知道自己现在是什么境地，更知道还必须有奉颜歌才可以解救傅式和宋史的燃眉之急！

    所以，她是真的要去上厕所，而不为其他。

    走进厕所，方便完，在洗手台上洗手，镜子中的自己仍旧是自己，却是脸上看到了淡淡的巴掌印记。

    本想一辈子都那么简单的过，却是不想会如此……

    她以为什么东西都是可以靠双手获得，但有很多东西却不仅仅靠双手，却还是需要靠整个身体，她不知道奉颜歌到底看中了她什么，竟然可以砸上一千亿。

    德莱顿也说过，疯狂自由狂人趣，唯有疯人趣中乐。这是一种心理上的疾病，因为不满足，所以才会想着变着花样玩儿。

    凡是不能太悲观，奉颜歌那种人肯定会找到新的乐趣，而将她摒弃，不管怎么说，这一千亿，她肯定是赚了。

    “哟，你也在这儿呢？”一声刺耳的女声传进了傅双双的耳朵。

    傅双双从镜子里面看到身后的女人，装扮已然又换了一身，妖艳精致的妆容，身上独具特色的成熟，但她看了，却一点都不觉得美。

    女人上前两步，拨过傅双双的肩膀，伸出了手，下个动作可想而知的就是一巴掌，傅双双在见那手举起的时候，毫不犹豫的挡下。

    另一只手趁机举起，利落的甩了倾城一个耳光。

    “这个巴掌，是我还你的。”傅双双从小到大出了大伯母打过她，她还没有受过其人的巴掌，大伯母是长辈，打她可以原谅，但是面前的这个倾城算什么东西，还敢动手打她，打了一次就算了，特么竟然还敢来第二次。

    “你……”挨过一耳光的女人，顿时花容失色，“你竟然敢打我。”

    傅双双狠狠的盯着她，“挡路了，让开。”

    倾城眯起眼睛，脸上写满了要报复。

    傅双双才不管这个女人脸上写了什么，伸手将人推开，鼻尖陡然问道了一股香味，脚步刚走到门口，竟是一步也走不动了，双手扶着门把，身上一点劲儿也试不出来。

    她怎么了？

    倾城看傅双双，顺道倾城将女厕所的门锁上，冷哼了一声，“哼……你竟然敢打我，我让你尝尝被蹂躏的滋味儿，我就不信你被糟蹋了，奉颜歌还会拿一千亿买你……”

    那张原本精美妖艳的脸庞，说这个话的时候变得狠戾扭曲起来，说完还不忘伸出腿，用穿着高跟鞋的脚，踩在了她的大腿上。

    “啊……”傅双双痛苦的哼叫，声音却是细微。药物作用，让她全身使不上力。

    瞬时那白皙娇嫩的大腿上，就出现了一道伤口，鲜血从其中留了出来，显得格外刺眼。

    “你……你对我做了什么？”

    “做了什么？你等会儿就知道了。”说完，倾城拿起了手机，就说道：“带上几个男伙计来，这有个尤物给你们玩玩，要记得带上摄像机，我在三楼女厕所里，你们从男厕那边翻过来。”

    说完，傅双双听在耳朵里，心下却是一紧。

    这什么意思。

    却是不过十几秒钟的时间，便有几个男人扮相的保安从男厕所的那边翻身过道女厕所来。

    倾城看到几个男人进来，得意一笑，“就是这个货，你们陪她好好玩。”

    傅双双一脸惊恐，“你要做什么？”

    男人很听倾城的话，看到傅双双火辣的身材，一脸笑意，“妹妹不怕，哥哥好好来疼……”

    傅双双看到男人恶心的模样，胃里一阵翻滚，恨不得想吐出来。

    “你们走开……”转而又是警告倾城，“奉颜歌此刻就在外面，他要是知道你这样做，肯定会将你碎尸万段。”

    倾城不以为意一笑，手上拿起了摄像机，“呵呵，不过就是个女人，还犯得着杀了我，我可是这里的台柱，奉颜歌定然不敢随便动我。”

    “你不过就是个女人，纸醉金迷会因为你而得罪奉颜歌，少开玩笑了。”傅双双冷声，双腿不断的往后退，直直逼近墙角。

    男人们的动作却是毫不含糊，一个个的正慢慢解开自己的皮带。

    大手就是向她抓去。

    “啊……”这一刻，她能够想到的人，竟然只有奉颜歌。

    ……

    奉颜歌在厕所外等候，半响没有等傅双双从里面出来，却是刚才看到了一群男人进了男厕所也不再见有人出来。

    心下正疑惑，则是看到了一女子要去打开女厕所的门，竟然没能打开。

    奉颜歌拧起眉头，慢慢走进……

    似乎听到有人在喊叫。

    “走开，你们走开……”

    “滚啊！”

    “奉颜歌不会放过你们的。”

    ……

    奉颜歌蓦地一怔，一脚将门踢开，里面一幕，看的他气得几乎要将牙齿咬碎。

    傅双双被逼向墙角，身上的衣服凌乱，四个男人将她四肢分开，还有一个正要解开裤子，正准备……

    一个箭步冲上前，一拳一脚之下，几声闷声叫喊，顿时五个男人都躺倒了地上。

    接着将那娇俏的小身体抱在了怀里。

    傅双双满脸泪水，小身体受到了惊吓，还不断的在抽搐。

    站在一处，还有一个女人，手里竟然还拿着录像机，他横眼厉目，眼里充斥了怒火，恨不得将那女人给掐死。

    对上奉颜歌眸子，倾城身体一颤，哆哆嗦嗦道：“奉总，你怎么来了哈……”

    “我的女人，你也敢动，果然是活的不耐烦了。”一道低沉悦耳的声音忽略距离的阻隔，清清楚楚的让倾城听到。

    她双脚一软，扶到了洗手台上，还欲解释，“奉总，其实不是你想的那样……我是被迫的……都是拿几个臭男人才……”

    奉颜歌哪里会听这个女人解释，只冷声道：“出来，将这些人都解决了。”

    瞬时，宫顷就从门外走了进来，另外还有几个黑衣人，环视了一周，恭敬道，“少主放心，不会留有痕迹。”

    傅双双还在哭咽，方才一刻，让她现在仍旧惊魂未定，双臂紧紧的抱住奉颜歌。

    奉颜歌脱下外套，盖在傅双上身上，长臂探过其膝盖下方，轻松将人抱起。

    而那身后，一脸颓败的女人已经意识到了什么，连忙朝着奉颜歌的背影喊道，“奉总，我错了，求求你放过我……”

    奉颜歌听到了声音，骤然驻足，倾城以为奉颜歌会放过自己，脸上一抹欣喜。

    耳边听到，“让这几个男人配她好好玩玩，记得拍下来，放到网上之后再解决。”

    那一抹欣喜，瞬时变成了绝望。