
紧身红色皮衣，贴着她柔和的身段，修长的大腿外露，傅双双此刻的内心是焦急的，身体也是十分难受的。

    全权都是因为这件超级小的衣服，她觉得自己的胸要被勒得喘不过气来

    不光如此，她的双臂还需要一直紧紧的夹着，她觉得要是不夹着，这小皮衣肯定撑不住她的36D而自动滑下去。

    节省布料，也不是这么省得啊！

    她嘟着嘴巴问道：“能换一件吗，这件太小了！”

    Lisa确实笑脸盈盈，“小什么小，穿着可真漂亮，还以为只有个三两肉，这么一看，得有个好几斤，呵呵……”

    好几斤……Lisa以为是卖猪肉么？

    “行了，就穿这个，没的挑，赶紧跟着上！”Lisa姐一发话，姑娘们都跟着在走，她也只好硬着头皮上了。

    然而，她实在是受不了这衣服，唯恐随时都会掉下去，她随手拿了一个披肩，给自己挡挡。

    加紧双臂，踩着高跟鞋，赶紧后面跟上。

    走到天字一号房，包厢里面灯光昏暗，与寻常夜店不一样的便是设备配置和装修，还有这超级大的空间，“高大上”三个字形容那是妥妥的。

    包厢里面瞬时闹腾起来，按照之前定下的，女人们纷纷走向了各自要侍奉的男人怀里。

    一颦一笑都带着诱惑和逗弄！

    唯有她杵在一旁，用那圆溜溜的大眼睛，小心翼翼的在往包厢里面寻觅，转了一圈才看到了在那边角落坐着的人，奉颜歌独具的个人气场简直不能太好认了。

    奉颜歌独坐在角落，看了一眼腕上的金表，微微蹙眉。

    奉颜歌向来对这种女人没有兴趣，冷冷一瞥只觉得无趣。

    只是这一瞥，确实看到了门口站着的一个熟悉身影。

    只是她那一身穿的是什么？短裙搭配黑色披肩，这个女人的审美还真独特。

    奉颜歌抿了一口酒，在傅双双发现自己之前收回了视线。

    傅双双夹着双臂，慢慢走到奉颜歌身边，正欲开口，却是一个女人大大方方的坐到了奉颜歌的怀里。

    “奉总，久闻大名了，就是没有见过，今日一见，果真……”那女人一言一行之中无不透漏了妩媚，红唇凑近，离他脸颊只有半厘米，“名不虚传……呵呵……”

    奉颜歌勾唇一笑。

    傅双双看在眼里，那个女人便是之前所见的倾城。

    她自然知道这个倾城是不满Lisa的安排，故意来捣乱的，抿起了唇瓣，直直的坐到了奉颜歌的身边。

    奉颜歌注意到身边的傅双双，眉眼一挑，故意不去看她，并且伸出长臂环上了倾城的细腰。

    得到了奉颜歌的回应，倾城随即一声咛叫，那叫声……啧啧，听得傅双双心里发麻。

    奉颜歌继续和那个倾城打情骂俏，哪里看到了在一旁坐着的傅双双。

    傅双双瞪了倾城一眼，倾城也是没有要让开的意思。

    不光如此，她还看到倾城的手直接伸到了奉颜歌的皮带上，耸动着双肩，让那胸前的春光慢慢显现。

    这风月场上，高手就是高手，男人莫过于最喜欢这种求而不得，见而不全的模样了。

    “咳咳……”她干咳了两声，只希望倾城能够离开，或者能够提起奉颜歌的注意。

    干咳两声，没人应。

    她又清了清嗓子！

    无人理。

    耳边还听到奉颜歌说：“要是每个姑娘都跟你这般，这场子的生意恐怕得更好。包裹的像粽子一样的女人，看了就倒胃口。”

    这话是对倾城说的。

    但是里面说的粽子，可不是指的傅双双？

    从傅双双进来到现在，奉颜歌就没有正眼瞧她，还能知道她裹得像粽子？

    倾城娇媚一笑，身体向前倾，更是贴近了奉颜歌，微微张开红唇道：“你还真坏……”

    傅双双咬牙，心里又将这个腹黑如虎的男人骂了成千上万遍。

    男人都喜欢倾城这样的，好，她就变成倾城那样的。

    她起身，站到了奉颜歌的正前方，拧眉抿唇，捏紧了拳头，脸上一副似是如归的表情。

    奉颜歌眼里一道精光，正对上傅双双的眸子，嘴角扬起，不知道这丫头又想搞什么花样。

    傅双双深吸了一口气，便是将身上的披肩给丢到了一边。

    倾城也注意到了这里，面容一怔。

    修长笔直的大腿外露，红色皮衣之下微露小蛮腰，还有那让人浴血喷张的两团，奉颜歌喉间却是一紧。

    傅双双肌肤上一阵凉意，她能感觉到鸡皮疙瘩迅速窜起，对上奉颜歌的双眸，一双眼睛似是想要看穿她一般，她脸上霎时红了起来。

    死就死了。她告诫着自己今天来的目的。

    上前两步，就将坐在奉颜歌腿上的倾城一把推开。

    倾城接着傅双双的力道，柔软的身躯就摔倒在了地上。

    傅双双也没有想到自己的会将人推到，但还是理直气壮地说道：“这个是我的。”

    倾城见此，仇恨的瞪了傅双双一眼，随即变得委屈起来了，低着头，双眼迷离道：“奉少……”“”

    只是奉颜歌哪里看了她一眼，他一双眼睛已经全部被傅双双给吸了过去。

    平时只看她穿学生装，现在换的一身火辣，姣好的面容，加上火爆的身材，全然的尤物一只。

    只想叫他立即将她压在身下。

    傅双双还准备和倾城啰嗦两句，手臂上一股大力，接着身体就立即落入了一个温润的怀抱里面。

    不光如此，唇上立即被覆盖住，“唔……”

    她咛叫一声，腰间的大手更是用力，让两人之间紧贴。

    傅双双双手抵抗，只觉得肺里面的空气都要被掏走一般。

    色魔就是色魔，就爱在她不注意的时候吃她豆腐。

    她瞪着近在迟迟的脸庞，齿间发狠，一口咬了下去，下一刻口腔之中血腥肆意。

    奉颜歌唇间一疼，陶醉的眉间瞬间皱起，睁开眼，看到傅双双正瞪大了双眼，那一双眼睛里面，表达的是什么？嫌弃？

    陡然，傅双双身下一轻，先是被抱起，而后落到了沙发上，好死不死的，身上还被奉颜歌给压着。

    “哼，你来做什么？”唇瓣上的一阵疼痛，让他言语里面有丝恼火。

    “来求你。”傅双双迅速回答。

    “求我？”他嗤笑道：“求我还这么理直气壮？”

    “不是你让我求我来求你的吗？不是你故意设下陷阱让我来的吗？现在你的目的达到了，还想怎么样？”她不卑不亢道，眸子里面全是坚毅的模样。

    奉颜歌看着那倔强的小猫，不管看着怎么赏心悦目，都不能让那张红唇听话，“意思就是我强迫了你？”

    傅双双白了他一眼，“难道不是吗？”

    若不是因为他强购宋氏与傅氏，她这辈子都不想和这个人有交集。

    “好。”奉颜歌起身，冷冷的撇了她一眼，他就不信还不能够让她服软，“你现在可以滚了”

    傅双双面色一僵，“你说什么？”

    奉颜歌起身，走近那边的倾城，一把将地上的人提了起来，长臂环上她的腰，“我不喜欢强迫人，你可以滚了。”

    倾城见状，唇角微微扬起，看刚才，她还以为傅双双和奉颜歌真有什么旧情，现在一看，不过如此，柔软的身子就是向奉颜歌靠紧，还嘟嚷道，“奉总，人家刚才都摔疼了。”

    奉颜歌搂着倾城往一旁走，到两人背向她离开，傅双双才意识到奉颜歌可没有开玩笑，“奉颜歌，你不就是想我来找你，你才强购了宋氏，现在你又带着别的女人走，你究竟想干什么？”

    她大叫道，根本就搞不清楚这个男人现在在想些什么。

    只奉颜歌并没有理会她，而是自顾的向外走。傅双双急了，赶紧上前拉住了他，“究竟怎么样你才愿意放弃收购？”

    “我收购了哪一家公司，什么时候和你有关系了？”奉颜歌冷言道，“我收购宋氏，看在它的商业价值，别自以为是，你觉得你值得我用一百个亿？”

    一段话语，就好似一盆凉水泼到了她的身上，脑袋里面轰然一响，却是觉得奉颜歌说的没有错。

    谁人会随随便便拿出一百个亿玩？

    而后，耳边又传来奉颜歌的声音，“傅双双，我对你是又兴趣，但也只是截止到刚才为止，身材样貌性格上，在这世界上比你好的能有无数个。”

    傅双双愣了愣，顿时后悔方才的冲动，她是来求他的，态度自然是要谦和，可是面对奉颜歌的调戏，她忍不住啊！

    呜呜……心里一阵委屈，眼睛立刻就红了。

    她知道自己错了，现在还能补救嘛？

    她这样想着，伸出手微微拉住了她的衣角，“那个，奉总，我刚才失礼了，对不起……”

    奉颜歌看到傅双双服软的模样，完美的脸庞邪魅扬起嘴角。

    “我以后会乖乖的听你的话，绝对不再和你唱反调，你说东我绝对不会往西。”她咬唇，心里的委屈直直的往肚子里面咽。

    奉颜歌满意笑了笑。

    站在一旁的倾城也注意到了奉颜歌脸上细微的表情变化，眉间一拧，却是不愿放弃这个金主，咬唇转身，便是……

    “啪”！

    一下，突如其来的，一个耳光落到了傅双双脸上。

    倾城背对着奉颜歌，正面向傅双双，“你从Lisa姐手上抢过奉总就算了，现在奉总指明要我，你还在这里纠缠不休，你要不要脸。”