
    宫洺在奉颜歌离开后，看到了地上的录像机，翻开刚才的一段录像之后，便给奉颜歌去了电话，内容大抵是报告方才傅双双并没有发生什么事情。

    宫洺将之前的一段录像删掉，看向了那个在地上的女人，冷声道，“我保证让你火！”

    奉颜歌挂掉电话后，便是将人抱去了停车场，恍惚之中，傅双双似是还见到了奉颜歌周围有几个黑影。

    却是看的不真切，她也不确定。

    她紧抓着奉颜歌的胳膊，内心一股焦躁让她难耐，不舒服的感觉，跟着齿间一点点声音的流出似是好过一些。

    奉颜歌紧紧抱着傅双双，她的手臂勾在他的脖子上，一阵冰凉的快意袭来。让傅双双忍不住想要再去接近。

    身子挪呀挪，就是不管怎么挪动，都是觉得不舒服。

    不舒服啊！

    难受啊！

    她这会儿心急火燎的，简直想烧起来，她觉得她应该发烧了，找个体温计量两估计得爆表。

    小爪子挠到他衬衫领上，使出全身力气，想要去解开那一颗颗的纽扣。

    奉颜歌早已感受到了身下人儿的不适，低头看她一脸潮红。

    “唔……好难受。”

    看向她身上的一番光景，奉颜歌喉结上下滚动了一番，眉间轻拧，身下一股燥热被撩起，朝着那可人儿勾唇，“只不过是一点药物作用，就让你神志不清，急着投怀送抱了？”

    他的话，从来都那么有杀伤力，让闭上眼睛的傅双双，也半睁开了双眼，“有本事你放开我……我给别的男人投怀送抱……”

    她艰难的说出这一句，细密的小汗珠在额头上凸显，身子软塌塌的靠着他的肩膀。

    看到他那么的狂妄自大，傅双双那完全是忍不住的想要争口气。

    奉颜歌冷哼一了一声，“你敢！”

    “你……放了我，你……看我敢不敢。”傅双双牙咬，话语出来断断续续，喘气的幅度也愈加大。

    奉颜歌自然之道纸醉金迷药物的厉害性，他若是真的放开她，指不定她会“饥不择食”，看到个男人就送上去。

    就她现在的这个样子，怕是个男人都忍不住。

    奉颜歌双眸微眯，将人迅速送进了车里，一手抱着傅双双，另外对着车子的声控开关说道：“最快速度回道帝龙山庄。”

    而车内，却是娇喘连连。

    “马上就到，坚持一下。”

    傅双双难得见到奉颜歌这么正人君子的一面，不时有些欣慰，便问道：“有叫医生吗，我难受。”

    奉颜歌眼睛撇向傅双双，“有我就够了，还需要什么医生？”

    他说完这句话，那一双大手就向她伸了过来。

    “你……”傅双双气急，但他的动作却是让她舒爽了不少，“嗯……”

    看到傅双双陶醉的表情，奉颜歌勾唇邪魅一笑，还是这种样子的她最可爱。

    若不是需要解决那几个欺负她的人，他真想直接在纸醉金迷要了她，而不是跑到遥远的帝龙山庄。

    傅双双忍着心中的悸动，但齿间流露出来的却是不停歇。

    叫的她满脸通红。

    但是不叫，身体更难受。

    呜呜呜……

    该死的奉颜歌，平时都急不可耐的，现在看着她这个模样,都不来点实质性可以解决她现在状态的方案。

    “你平时不是很猴急吗，这会儿怎么不行了？”她深吸了一口气，一鼓作气道。

    奉颜歌挑起眉：“不行？”

    “不是不行了，你怎么还不……”她的意思已经够明显了，毕竟她现在已经彻底感受到了什么叫做锅里面的小卤猪……

    “不什么？”

    她将脸侧转到一边，“没什么。”

    “说出来！”奉颜歌捏起了她的下巴，逼着她与他四目相对。

    傅双双咬牙，“你怎么还不赶紧开车啊……”

    “车是全自动的，会根据路段进行加速减速，控制不了。”奉颜歌眯起了眼，饶有兴致的看着傅双双。

    她在上车的那一刻，身上就已经光溜溜了。

    这会儿被他看得，她是满脸通红。

    虽然那种事情说出来是会让人有些害羞，但怎么他说出来，不是害羞，而是这么难听呢？

    她含羞的点了点头，有些事情也不能太含蓄。

    “你求求我，说不定可以让车子加速去我最近的一处房产。”奉颜歌收回了手。

    郊区还有一栋他的别墅。

    要死哦，他神经啊，他bt啊，不要脸啊，平时跟特么没见过女人一样，现在轮到她身陷窘境了，他就落井下石啊……

    不求！

    不求！

    铁定不求！

    傅双双眉眼一皱，就算她不求，她也不信这个男人会不从了她。

    “嗯……”她眯起眼睛，声音立即放地甜美娇柔起来，“那个……”

    傅双双撇了一眼他身下，使出力气向他身上靠去，“这种事儿，就不要女孩子主动了吧。”

    女人是祸水。

    这话一点儿不错，奉颜歌喉间一紧，身下早已难耐，扑上去，一口咬了下去。

    车子里面一番折腾。

    明明直线行走的那辆高级轿车，在公路上却开始呈跳跃式前进，就好像是轿车得了痉挛一样，一旁路过的交警看了，也是目瞪口呆。

    到了郊区别墅，傅双双只觉得腰就要断了。

    只是压在她身上的那个人，却还是停不下来。

    她好想睡觉，好想睡觉，好想睡觉！

    重要的事情，一定要说三遍啊！

    但是她说了无数遍，压在她身上的那个人却是一遍也没有听进去。

    末了，那人用衣服给她包了起来，送到了别墅里面去，直直的扔到了大床上。

    然后奉颜歌，便走了出去。

    傅双双终于觉得自己可以解脱了。

    两只眼睛闭上一会儿就睡着了，她需要好好休息。

    不一会儿，奉颜歌拿着药膏和纱布走了进来，将她大腿上的伤口处理了下，睡着的傅双双因伤口有丝丝痛感，而动了动。

    但却没有醒过来。

    只下一秒，因为感受到了剧烈的震动，她才半张开了眼眸，就见那人在她身上挥汗如雨。

    她简直要哭！

    然而这个事儿还未完，她经过他白日的摧残，已然全身瘫痪，在那躺着一动不能动。

    但欣慰的是，奉颜歌终于也停了下来，躺在她的身侧。

    他终于够了。

    于是，她终于可以安心入睡了。

    但是梦中却是梦到了发地震，还有洪水，全身火辣辣的！

    ……

    第二日醒来，她几乎不能下地！

    腰酸背疼腿抽筋不说，还有双腿之间剧烈的疼痛！

    她昨日究竟经历了些什么……

    她抚着墙双脚着地，走进浴室！看向镜子，她险些被自己吓到。

    镜子里面的她，简直是满目疮痍啊！

    青紫痕迹就算了，但是那些牙印是哪里来的？

    回忆起昨天，心里一阵发凉……难道日后也一直会这样？

    ……

    从浴室里面给自己狠狠的搓了好几遍，也哭了好几遍，抹干了眼泪，一想自己还有一千亿，也算不得亏……

    只那一千亿，奉颜歌还没有给她呢！

    洗好，赶紧出去要钱。

    没有衣服，顺手就拿了浴巾。

    房间里面奉颜歌穿着宽松睡袍，正站在桌边，看到她出来，眼里饶有兴致，“洗好了？”

    傅双双愤愤的瞪着他，质问道：“我的一千亿呢？”

    奉颜歌摆弄着手里的棉签和药丸，“桌子上的卡，限额一千亿，你拿去随便花。”

    看向桌子上，一张黑色发亮的卡，她微蹙眉头，“那宋氏和傅氏，你还收购吗？”

    “收购不收购，并不是我一个人能够决定的，宋氏和傅氏要是有了这一千万，何必再把公司转卖。”奉颜歌说完，侧身向她递过去了一杯水，“这个吃了。”

    看向递给她的白色药丸，她心下一紧，再不以为意的将那药丸接过，塞进嘴里吃掉，猛灌了一口水，又对他道，“以后你记得戴那种东西，我也不想怀孕，但也不想吃什么紧急避孕的药物，以免以后不能怀孕。”

    奉颜歌眉角轻轻一后扬，勾唇邪笑道：“你以为我刚才给你吃的是什么？”

    “不就是紧急避孕的东西吗！”傅双双垂下眼帘，不然还能有什么，一大早给她吃巧克力糖么。

    “呵呵，你是不是言情看的太多，以为一大早就只能吃避孕药吗？”奉颜歌笑了笑，将人一把拉近了怀里，“我的女人，我自然会心疼，避孕药这种东西我不会给你吃，你也不准自己吃。”

    傅双双一怔，呐呐问道：“那你给我吃的什么？”

    奉颜歌放开傅双双，让人坐到了床沿上。

    “止疼药吃了，应该就不会太痛，我这会儿给你在外沿也涂点药膏，能消肿。”奉颜歌说着，就是将傅双双的固定姿势。

    “喂喂喂……”她连忙将双腿并拢，被人看那里，她可不习惯，“我自己涂就好了。”

    “你看得到吗？”

    “那让别人帮我涂。”

    奉颜歌眉眼一横，“这里除了你，其他都是男人，你想谁帮你上药，乖乖躺好，不然小心我再要你一次。”

    傅双双咬唇，怕他又来，干脆大方躺倒床上，仍由他摆弄了。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    耳边还听到他继续说，“傅双双，我这么厉害，是不是觉得很幸福。”

    幸福？还是性福！

    她没有回话！只想翻白眼。

    柔软的棉被陡然一处凹陷了下去！

    “喂，奉颜歌，你干嘛……啊……”

    于是整个房间又开始了有节奏的抖动！

    上天……快来拯救她吧！