
傅双双被打，心里一股燥火，捂着被闪了耳挂的侧脸，又一次看向了奉颜歌，奉颜歌却还是背对着她，脸上不知是什么表情。

    女人不过就是床上的工具，没有她，奉颜歌还可以找别人，就算找一个同名同姓长得一样的傅双双恐怕也不是问题。

    她咬唇，是自己把自己看的太高了。

    就算是把自己的全身上下的器官都买了，也卖不到一百亿的一个零头。

    其实她根本就不应该来，这来了就是自取其辱。

    她抬头，正对上倾城媚笑的双眸，她看这个倾城也很不爽了，皱着眉头吼了一句，“你他妈的才不要脸。”

    吼完，没有再理会奉颜歌，既然知道自己没有了希望，也不想再低声下气的去求他，捡起地上的披肩，大咧咧的走出了包厢。

    奉颜歌看着那个娇俏的小身体踩着高跟鞋，歪歪扭扭的走了出去，眉间蹙起。

    此刻的倾城却是觉得自己已然胜利，双目瞬时变得柔情，靠在了奉颜歌的肩臂上，“奉总，我……”

    “滚。”奉颜歌冷言道。

    倾城脸色一白，刚触碰到他肩臂的双手微微有些颤抖，确实被这一声给吓到了，“奉总，倾城是不是做错了什么……”

    奉颜歌冷着眉宇，侧目撇了她一眼，连他都不曾打过的女人，刚才竟然被她打了，“趁我现在还不想杀你，赶紧滚。”

    一句话，倾城竟然从这个男人的眸子里面看出了杀意，脚下一软，竟然是摔了下去，吓得缩紧了身子，唇瓣颤抖起来，“我……马上滚……”

    ……

    包厢之外，傅双双重新将披肩给自己披上，只想仰天长啸一声。

    自己刚才是不是又不应该那样，说好的来求奉颜歌，她就算是死乞白赖的也应该好好求好好说才行，但……

    算了，回去估计也是没戏，环顾了四周，双眼却是发现了新大陆。

    在大厅中央的位置，有一个舞台。

    并且有女人站在上面，好像是竞标的游戏？

    走近了仔细看了看，她才发现了这游戏规则。

    根本就是“拍卖自己”嘛。

    “这一夜能拍多少钱？”她不自觉的问了出来，台上却是已经有人以“五百万”的价格，将一个女人拍了下来。

    一夜就能有五百万？

    傅双双打量着，拉了个看热闹的问了问，她才得知，在这个台子上敢玩竞拍游戏的女人，自身都是有背景的，什么落魄千金、名门小姐……有才有貌，不是现在有钱，那也是曾经有钱，就算现在没钱，身上有才个性独特，总会有个乌龟王八蛋看上了，还非她不可。

    就在不久前，这里还曾经出现过了一亿一夜的天价，听说也是哪位曾经的名媛小姐。

    傅双双一听这一亿一夜啊！

    一亿有很多了，她需要一百亿，那一百个晚上，岂不是就有一百亿了。

    反正第一次都没了，第二次，第三次好像也没有太大的事儿！第一百次是不是就更加没关系了……

    虽然她曾经好像说过要好好守护第二次。

    这会儿看到还有可以拯救宋氏的法子，已经把之前的想法抛到九霄云外了。

    傅双双想着，看台上的女人下去，她立即站到了台面上，将身上的披肩丢了出去，瞬时就让台下欢呼起来。

    她那火爆身材，在这台面上可是少见，毕竟台上多数见的都是什么青春玉女，名门闺秀。

    她那样的“巨ru童颜”还真没有，一时间台下热闹非凡。

    楼上，不知道哪里的一双眼睛盯向了这边。

    莲蓉看了身边的男人一眼，心中可是泛起了桃花，这个男人长相俊美的很，只觉得自己能侍奉他一晚，便是死了也足矣。

    “迟少，在看什么呢？”一声娇甜女声，便是来自所谓迟少身侧的女人。

    跟着迟少的视野望去，莲蓉注意到了楼下台上的女人，莲蓉轻笑道：“这个女人还真大胆，在后台的时候，还特意跟倾城抢说要侍奉那个帝龙集团总裁，反正也不知道怎么回事儿，倾城这会儿在后台找Lisa诉苦呢，这个女人怎么又跑这里来了？”

    “帝龙集团？”男人声线低沉却是悦耳。

    听了莲蓉的话，男人眼中讳莫如深，嘴角上扬，多了些许玩味，看到那边保安欲上台将人那“童颜巨ru”的女人带走，他低头在身边的侍从耳边说道了什么，便是楼下保安拿起了对讲机，继而悄然离开，任由场上的女人玩闹。

    场上规矩是，先表演，再开价，价高者得。

    表演，她能表演什么。

    想了想，想起了学校篮球比赛时的啦啦操……

    对，就是啦啦操！

    在学校，穿着保守的长裤长袖，看了肯定没啥吸引人的。

    但现在她穿着的可是红色小皮衣，还是紧身的，啦啦操的动作幅度那么大，她这一跳，是个男人都为之倾倒了。

    小腰一扭，胳膊大腿左右摇摆，这一颦一笑里面，杀伤力是极大。

    当奉颜歌从包厢走出来，注意到这里的时候，傅双双跳的正起劲儿。

    他还从来没有见过她这么开放的动作，竟然还敢对别的男人抛媚眼！她是想死吗？

    ……

    傅双双看台下的观众热情的模样，嘴上甜甜一笑，声乐还未停下来，她就停了动作。

    台下，一群起哄的人就问道，“小妞，尤物啊，开价多少啊？”

    傅双双看大家这么热情，都有点不好意思了，红着脸，嘿嘿一笑，然后竖起了一根手指头。

    “一万块呀，便宜呀，未成年的滋味肯定好，瞧着都水嫩。”

    “那我出两万。”

    “我十万，要全套服务哦！”

    ……

    台下叫价的人还不少，但却没有一个价格能够达到她的满意，她拿起了话筒，对着台下一干说道，“一亿！”

    她这一出声，台下瞬时安静了下来。

    过了两秒钟，立即就沸腾了。

    “这姑娘看着傻里傻气，还真傻里傻气呢，凭啥就叫一亿。”

    “是不是脑子有问题？”

    “这种脑残也敢上台？”

    质疑声满满的，还有人问道：“是不是处啊？敢这么叫价，是不知道行情吧。”

    傅双双摇头，看似她是把事情想得太简单了，呐呐回应道，“我虽然不是第一次，但是我活儿好，我就值一个亿。”

    她也不知道自己哪里来的自信，反正这话就这么说了。要是没有一夜一亿的话，估摸着就算是把自己卖上好几年，也凑不到一百亿，到有钱的时候，宋氏早就被并入帝龙了。

    说了就说了吧，反正也没人认识自己。

    丢人丢脸，就当自己今晚不是傅双双！

    她宽慰自己道，又大声喊了一遍，“一个亿，有没有人，没人要我就回家了。”

    总归就是上来试试，没人要就回去得了，又不吃亏，要是有人要，那就多来几回，整个一百天，就有一百亿了。

    想到这里，这钱会不会太好赚了!

    好赚的让她自己都觉得是在做白日梦。

    看了下面闹腾闹腾的也没啥人说话了，还一个劲儿的叫她下来，想来还是自己太天真，毕竟再有钱也不是这样玩。

    她叹了口气，准备下来。

    却是一声，不知道从哪里传来，低沉悦耳，“活儿好？有多好？”

    声音冷厉，充斥着怒气。

    傅双双欣喜，跟着声音随之而去，便是看到了那个修长的身影，突兀的立在人群之中。

    傅双双看到奉颜歌，这火气就不知道往哪里冒，他之前还让她滚，现在又出现在这里，是看她笑话么，微蹙了眉头，呛声说道，“好的让你下不了床！”

    她是没羞没躁了！

    这种话，也能够脱口而出。

    “但我不喜欢在床上，就喜欢在台上。”奉颜歌拧着眉，他要看看这个女人能够大胆到什么程度。

    而事实上，傅双双不单应了，还应的相当豪爽，“好呀，正巧我也喜欢在台上，看是这个舞台上，还是电视台里，我都可以……当然，前提是你得花钱买下我。”

    “一个亿而已……”奉颜歌冷哼一声。

    一个亿，奉颜歌肯定是没话说，傅双双却是又想了什么，补充道，“我是捆绑销售的，你还需要买我接下来的九十九天，一次性支付！”

    地下哗然了！

    多数的人，应该都觉得台上的女人应该是疯了，不是疯了，也是傻了！

    谁会为了一个女人，出价一百个亿。

    宫顷正在人群之中时刻注意着奉颜歌的人身安全，听到这里，他也是叹了一口气，这事儿奉颜歌就做了，不光是那一次，这即将很有可能会进行第二次！

    “好！”只见那长相格外出众的男人双手插进了裤口袋，嘴角扬起，轻松道：“我也捆绑买进一千亿，我要你一辈子！”

    奉颜歌一声落地，瞬时让周围的人都瞪大了眼睛，才发觉，不光台上的是个傻子，台下的也是个疯子啊！看着两个好端端的俊男美女，真是可惜了……

    傅双双听到这个的时候，双脚一软，险些摔倒。咬牙看向了奉颜歌，难道他的钱都是玩过家家的吗？花的这么随便？

    “不行，我只卖一百天。”

    “那我也不行，我非得一辈子。”男人勾起唇，邪笑道。

    傅双双咬唇，想到之前和奉颜歌待在一起的几天，简直生不如死。如果是一辈子都要跟他待在一起，好像还真有点长……