
    他今日一身白色西装，配搭浅色西裤，休闲却不乏正式感，在他身上，决然的体现出来男人的高贵与优雅。

    安子初看到来人非凡的气质，下一刻便将此人与奉颜歌做联想。

    奉颜歌撇了一眼傅双双，又打量起安子初，向她问道，“你就是今天来的老师？”

    安子初点头，眼睛里面立刻盈来满眶的眼泪，掩面而泣道，“奉总，我不知道我做错了什么，她竟然这样对我。”

    看到安子初脸上被画的乱七八糟，奉颜歌剑眉微蹙，问向傅双双，“你都做什么了？”

    傅双双丝毫不觉得自己做错，放声道：“我不过就是逗她玩一下，在她脸上画了个图，你不都看到了吗，还问我。”

    看到这个情况，奉颜歌眉眼里竟是怒气，她就这么不满意他给她安排的老师？

    “给老师道歉。”奉颜歌冷言道，心中多是不畅快。

    “要道歉，你自己去，我才不去，我没有做错什么。”傅双双呛声道。

    奉颜歌更是不满，他是真的太由着她了，才让她这么目中无人，“你不道歉可以，我会做出什么事情来，你别反悔。”

    “我不要。”只有安子初欠她的道歉，她哪里需要向她道歉，一个偷窃自己作品的同学，在老师同学面前搬弄是非，这样的女人，捉弄了她一下，她才不要道歉。

    奉颜歌一把抓到傅双双的下巴，全身冷厉，“傅双双，你够了，我一再容忍你，不是让你将我的容忍变成嚣张跋扈的理由，道歉！”

    一声怒吼，让傅双双全身一颤。

    这样的奉颜歌，她还没有见过，惊恐的睁大了双眼，“你，怎么……”

    “道歉，不要让我再重复一遍。”奉颜歌的声音霸道阴寒，她的下巴，似是要被捏碎一般。

    想到这个女人心里还装着别的男人，奉颜歌只想将她掐死，然后掏出她的心脏看看心里的那个人到底是谁。

    傅双双是被吓到了，跟着的声音也有些颤抖，面前的男人给了她一种无形的压力，似是她不道歉，他就真的会杀了她一般……

    “对……不……对不起……”

    “听不到，去老师面前弯腰九十度，好好道歉。”奉颜歌带着命令的口吻道。

    他眼里装着怒火，震慑得她一脸漠然，下巴被捏的生疼，显然是被吓到了，她脑袋木讷的点了点头。

    下巴被松开，傅双双踉跄的向后退了两步。

    见到傅双双服软，奉颜歌才慢慢舒缓了眉间褶皱，但俊脸仍及一片阴沉，目视着她，冷喝道：“还不快点。”

    她全身一颤，唯唯诺诺的走到了安子初面前，看向安子初一脸的得以之色，双眸之中的高傲蔑视，在她心上刻了一道道的痕迹。

    她僵硬的弯下身，艰难的说出这几个字，眼里的泪水却是掉了下来，一字一句从齿缝中流露出来，“对不起……我不应该……”

    她的话还没有说完，就被打断，安子初抹了抹眼睛，走向奉颜歌，义正言辞道：“奉总，傅双双的为人我再清楚不过了，您今日请我过来是来教学，只是学生没见到，却见到了一个喜欢偷窃我作品的女人，很抱歉，和这种人呆在一件屋子，我都觉得自己受辱，如果奉总诚心邀请的话，还希望立即请她离开……”

    傅双双抬起眼，愤恨瞪向安子初，到底是谁在偷窃，伸手拭去眼角的眼泪，咬牙道，“我不应该在你脸上乱画，我的道歉是针对我刚才幼稚的举动上，但这样并不代表我要忍受你对我的侮辱，到底是谁偷窃，安子初，你比任何人心里都清楚……”

    傅双双咬牙说完这一段，愤愤的瞪了她一眼。

    “你……”安子初脸色一僵硬。

    还不等旁人说话，傅双双径直走向门口。这里不留她，她一刻也不想呆在这里。

    奉颜歌看向那眸光坚毅的傅双双，回顾方才安子初说的一段话，抓住了两个关键字——“偷窃”！

    冷鹜的声音又一次响起，傅双双的胳膊被拉住，“你去哪？”

    “这不是你请来的人吗，人家都赶我走了，我好意思留在这里？”傅双双哽咽着，但努力让说话的声音保持着平静。

    “请她过来，是为了你，你走了，她留着还有什么用。”傅双双横眼看向奉颜歌，一双美目充斥了泪水，隐忍着不让它落下。

    奉颜歌看在眼里，心里竟觉得一丝心疼，觉得委屈了？

    一语毕，安子初脸色骤然一白，“奉总，你说让我教学的是她……”

    “等等，留下来说清楚。”奉颜歌知道这其中话语不对，冷声质问，想一探究竟。

    傅双双心中不甘，用尽全身力气甩开奉颜歌的手，“有什么好说的，你相信她好了。”

    “傅双双，注意你说话的态度。”奉颜歌冷声道，对她呛声的行为十分不满。

    “我已经道歉了，你还想怎么样，还得让我给这个女人跪下吗？”傅双双忍耐不住情绪，怒吼了一声。

    这一怒吼，则是引发了奉颜歌的火山爆发。

    “想跪下，好，我现在就让你跪下！”奉颜歌将傅双双一把抱起，走向了隔壁卧室。

    走进卧室，他就将人丢到了沙发，“跪在沙发，让我好好教你怎么认错。”

    “跪？”她惊诧起，奉颜歌还真让她跪着，“要跪你自己跪，我才不跪。”

    “哼……”男人那里听傅双双的话，双手扶到傅双双的腰间，轻轻一用力，就让人匍匐在了沙发上。

    “你要做什么……”傅双双一声喊叫后，陡然觉得身下一阵凉飕飕！

    “特么的，你白天也发～情啊……”

    “都是被你逼的，跪好了，不然我让你生不如死！”

    她现在就已经生不如死，还要受非人的摧残，愤恨的咬牙道：“奉颜歌……”

    “叫我什么？”

    “禽兽！”

    “嗯？”奉颜歌阴鸷一声。

    “混蛋、流氓、臭虫、王八蛋、恶魔、不要脸的……”

    奉颜歌眉间骤然皱起，这个女人胆子是太大了，之前是背后骂他，现在竟然敢光明正大的骂他，身体立即加快的速度，“你叫我什么？”

    不到一分钟，傅双双就要窒息了。

    这会儿她才知道什么叫做怕，身体软弱无力，软酥酥道了一声，“奉总……”

    “叫我的名字。”

    “奉……颜歌……”

    “错了！”

    “特么的，奉颜歌不是你的名字啊！”傅双双怒了。

    “我是你男人，称呼你男人就这么生硬？亲昵些……”声音充斥着霸道和命令。

    “颜歌……”

    “再亲昵些！”

    “歌……”

    “多叫几声！”

    “歌、歌、歌……”

    想到她心里还有别的男人，奉颜歌恨不得就这样折磨死她。

    而傅双双在奉颜歌非人类的对待下，也真的快要死了。

    她应该转移点注意力才行，对着奉颜歌，她真得疯啊！

    想想花，想想草，想想外面广阔的天地，那自由在天空中飞翔的鸟儿……飞翔……她觉得自己这会儿就要冲上云霄了！

    要死啊！注意力都没有办法分散！

    “在想什么？”看着那精致小脸眼睛看向别处，奉颜歌又情不禁的来了火气，她就是他身下，还能够想别的东西。

    实在太不把他放在眼里了，“说，你在想什么？”

    阴冷的声响，让她又回到奉颜歌的身上，“我……没，没想什么！”

    “傅双双，你竟然敢想别的男人。”

    “我哪里想别的男人了。”她现在哪里还有心情想别的男人。

    “那你看着我，不准看向别的地方。”奉颜歌微眯起眼睛，双眸之中望不到边际的黑色，口语里满是命令。

    “你的心里只能有我，所以只能看着我，绝对不可以有任何男人的存在，女人也不行。不管是什么事情，我都要在你心里排在第一位，听到了吗？”

    他凭什么这样管她，囚禁了人不够，还要管她心里想的。他家是住在海边吗，管的也太宽了啊。

    “回答我。”见傅双双没有反应，奉颜歌又是厉声吼叫了一句。

    “嗯！”她强忍的回答着，内心满是屈辱，但那羞耻却仍旧是从齿缝中溢出。

    “回答的这么勉强？大声点！”

    暴君！恶魔！混蛋啊！呜呜呜……

    为什么会有这种人活在世上，为什么偏偏这种人就被她遇上了啊。

    “我知道啦！”

    奉颜歌看着那抹着眼泪的小脸儿，越发用力：傅双双，如果我对你的是爱，那你只能超过我对你的爱来爱我。

    傅双双拭去眼角挂着的泪珠，心里所想：奉颜歌，终有一天我要逃离你，不管用什么手段！我也在所不惜。

    ……

    奉颜歌将傅双双带进卧室之后，她就一直没有离开，直到听到隔壁房间的声音，她才彻底相信傅双双和奉颜歌之间的关系。

    离开后，脑袋里面一直想不通傅双双怎么就勾搭上了奉颜歌，托了关系立即开始查询傅双双这几天的行动。

    却是只能查到傅双双也曾出现在“纸醉金迷”！

    若是查出了点什么，安子初也不会多想，偏生什么都没有查到，这必然是有人在其中做了手脚，而这个做手脚的人，也必然只有奉颜歌了。

    安子初捏紧手心，美丽的容颜上多了丝狠历：“哼，奖项是我的，荣誉是我的，傅双双……就算是这个男人，也一定必须是我的！”