
    画纸上……画的确实是奉颜歌。

    但是原本只是生气的奉颜歌，这会儿脸直接黑了，“傅双双，你确定这个画的是我？”

    声音浑厚低沉，充斥着冰冷。

    “咳咳……”傅双双干咳了两声，她只是想转移注意力，“这个画我觉得可爱多了，你觉得……觉得呢？”

    “傅双双，你先给我解释一下，这幅画的含义。”奉颜歌嘴角抽搐，图上画有乌龟不说，在乌龟身侧竟然还有一个圈。

    那个圈指的是什么。

    蛋？

    这连起来是什么意思……可不就是乌龟王八蛋！

    她竟然想着法儿骂他。

    “那个，我画的就是一个Q版的你啦，没有什么含义，你不要想太多。”

    他不想太多，画的这么肤浅的东西，他哪里需要想，一看便知道是什么意思。

    傅双双也不知道怎么就觉得有些心虚，嘿嘿笑一笑：“那个，人家就是开个玩笑嘛，别当真，你晚上回来还没有吃饭吧，现在饿不饿，我给你下碗面条吧……”

    “我是饿了，但是不吃面条。”

    傅双双手指放到下巴上，想了想，“我的手艺一般，也就面条能够拿出手，你要是不嫌弃，我给你做两道小菜也可以。”

    奉颜歌冷哼一声，“我只吃你！”

    一双眼睛，猩红如恶魔，向她扑了过去，让傅双双毫无反抗的机会。

    “你每次能不能不要用这种方式对我啊！有什么话，就不能坐下来好好谈谈？”不管是他生气，不生气，开心，亦或是不开心，就喜欢抓到她胸前，一阵蹂躏。

    “男人和女人之间，你还希望用哪种方式来交流？”奉颜歌挑眉，心里的那团火也被慢慢撩起。

    “就不能来点精神上的交流，非得身体上吗？”

    “我喜欢简单直接粗暴的。”说罢，他将傅双双身体举起，走向了阳台。

    将那娇小的身子放在了没有安装防盗网的阳台上，傅双双撇了一眼后方，宽广的地域，只见地上流淌着一条小溪，“喂，放我下来啦。”

    “你最好别乱动，要是掉下去了，我可不负责。”接着将她的双腿缠上自己的腰身。

    傅双双简直够了。

    “我不要在这里……”这里可是空旷到没有任何遮挡的地方，要是被别人看到了，她这辈子都没脸了。

    “没事儿，不会有人看到的。”

    “我就是不要！”

    “反对无效！”

    “你……”她伸出手指指向他，却是被他一把捏在了手心上，放在唇边，轻轻啄了一口。

    不一会儿，身体里面迸发出来的异样，就像是坐上了云霄飞车。

    高空中盘旋的快感和如此正处于高空中，十分应景。

    她一边要抵抗着男人不断冲击的力道，一边要忍着内心的嚎叫，还有受到这窗台之下一片漆黑的惊恐！

    要是她真的从这阳台上掉下去了，恐怕她就要成为史上第一个因为这种事情而坠楼的女人了。

    然而，在她身前的男人，还卯起劲儿的问她：“我是不是很厉害！”

    傅双双一般不回答，但只要她回答了，奉颜歌就跟疯了一般加快速度和节奏。

    不管回答“不行”或者是“行”！

    ……

    第二日一早，奉颜歌就离开了家，看样子是去了公司。

    傅双双则是在浴室洗好，换了一身干净简单的衣服，坐在画室里面等待新老师的到来。

    安子初乘车到郊外别墅，撇了一眼别墅所建筑的豪华，她之前就有打听过关于帝龙总裁的一切，确实极少听闻他在市内还有房产，如今所看，也难怪她不知道了。

    这一块地域所处郊外，周围还有一个高尔夫球场，所处密林之中，且不说地域宽广，谁还会想到在这密林之中会建造出来这种欧式风格的别墅。

    她打听到帝龙集团总裁奉颜歌喜好清净，鲜与外人接触，上回却不知道怎么出现在了纸醉金迷，现在又四四处寻觅美术老师。

    她年轻漂亮，荣获多项荣誉，对外身世为美籍华裔，毫无悬念的就被选中，薪酬两万块一天。

    安子初精致妆容上划过一抹得意之色，势必是要去认识一下这位帝龙集团总裁。

    见大门之内发鬓许白的老人，她上前走了一步。

    老管家见到人，礼貌问道：“是安子初小姐吗？”

    安子初点头微笑。

    一路经过复古式木质地板，带有历史痕迹却不显陈旧的装饰品，安子初看着这每一样都价值连城，脸上笑意越发灿烂。

    紧跟着老管家笔直的走向了二楼，看到房间阳台处，坐在摇篮里的女子，待老管家走后，她将名牌儿手提包放在一旁，上前几步，问道：“你好，我是今天来教学的美术老师……”

    傅双双听到声音，下意识的回头看去，新老师的出现，让她着实怔了一下。

    却是没有想到，奉颜歌给她安排的老师，会是自己的同班同学……安子初。

    那个几次剽窃了她作品的女人。

    安子初看到傅双双时，一脸惊诧，她踩着十几厘米的高跟鞋走上前，打量了她一番，一声简单朴素的装扮，脸上没有丝毫化妆的痕迹，简单一个丸子头，就同学校里面见到的如出一辙。

    傅双双也撇了安子初一眼，及膝的连衣短裙，颈项上佩戴绚烂夺目的珍珠项链，闪闪发光的耳钉，每一根都服服帖帖的头发披散在肩头，妆容比在校的时候还要精致上几分，她是来参加选美比赛的，还是来教学的……

    “你怎么在这儿？”安子初斜着眼睛看着傅双双，一贯的高傲表情。

    听安子初的话，显然是还不知道她就是安子初今天要教学的对象。

    也不知道奉颜歌是不是故意整她，竟然选择了这么一个人，“你不也在这儿？”

    安子初冷哼了一声，“我是来教学的，你是来做保姆的吧。”

    傅双双双手交叉抱在胸前，不忍让道：“真不巧，没能如你所愿在这当保姆。”

    “不在这儿当保姆，难道也是和我一样来教学的？”安子初猜测道，那言语之中都是充斥了鄙夷，“行了，你开口吧，想要多少钱，我给你，然后你现在立即离开，毕竟与我相比较，你想留下来的机会可不大，呵呵……”

    安子初笑的猖獗。

    又是这样的语气和神态，她真以为自己很有钱吗？

    傅双双凝着眉头，冷哼一声，“好，给我一百万，我立即走人。”

    听到傅双双开口，安子初脸色骤然变了，“你说什么？一百万？傅双双，你这是狮子大开口呢？”

    傅双双都是见过一千亿的人了，一百万算的了什么。

    安子初不就是凭借着有富豪养着吗，家里条件也见不得多好，还整天装大款，要不是高中跟她一起上来，她恐怕也要被安子初那张骗死人不偿命的嘴巴给忽悠了。

    “你不是豪门千金吗？不是说好的大家闺秀，怎么……连一百万都没有，就敢让我滚？”傅双双一言一语还击着。

    要说奉颜歌是她讨厌的人。

    安子初于她而言，那就是更讨厌的人。

    “你……”安子初愤恨的盯着她，随后笑了笑，“看来，你还不笨，知道这间宅子的主人不是平凡人，恐怕我就是真的掏出这一百万，你也不愿意走了。”

    傅双双懒得跟她废话，本来她认为以奉颜歌的身份请个什么研究生博士甚至说是名人画家都不会过，却不知道会请来这个胸无点墨的安子初。

    还真不如她自学。

    “好呀，你就在这儿呆着好好呆着，等会儿看人奉总是怎么把你赶出去的。”安子初一字一句道，眼里恶狠狠的。

    傅双双白了她一眼，她现在巴不得奉颜歌会赶她出去，让她滚！

    “好啊，我们就来看看，到底是谁滚出去。”

    “哼！”

    ……

    两人面对面坐着，一坐就是一上午，似是都忘记了要学习。

    而傅双双因为前一天晚上被奉颜歌折腾的太狠，靠在摇椅上，眼睛闭着就睡着了。

    而安子初见傅双双熟睡，她也觉得一阵困意袭来。

    傅双双醒来时，看对面坐着的安子初，她起身，却是看向了地上的颜料。

    一个捣蛋的想法在脑海里面凸显。

    安子初醒来后，傅双双还在假寐，谁知那人看了一眼手机上的时间，就立即从包包之中掏出了工具来补妆。

    傅双双看到安子初那一张脸变得惨白，傅双双终于没能忍住，扯开嗓子大笑，“哈哈……”

    “傅双双！”安子初脸上被画了个大便，简直要疯了，“你个小贱人。”

    “小贱人骂谁呢！”

    “小贱人骂你呢。”安子初立即回答道。

    傅双双笑着，随后补充一句，“对呀，是小贱人在骂我！”

    趁口舌之快的傅双双嬉笑着，安子初则是咬牙切齿冲上前去，高抬起了手掌心……

    只是那手掌还未落下，就被傅双双给拦住，“我已经忍你很久了，在学校老师同学不相信我，出了学校，你还以为我可以随便被你欺负吗？”

    傅双双的画被偷，不是一次两次，之前苦于没有证据，后来倒好，安子初直接买她的画去参加大赛了，她还傻乎乎的在背后调颜色……当知道一切的时候，都已经太晚了，不管她怎么解释，都没有人愿意相信她。

    “你们干什么？”

    傅双双怒视着安子初，却是门口处一声凌厉，让两人都回过了头。