
    奉颜歌点头，斜着眼睛扫过她闪着兴奋的双眸，一脸的急切，“嗯，如你所愿。”

    “太棒了。”得到奉颜歌的正面回答，身体由不得的雀跃起来，参加了期末考试，只要不挂科就不会出现补考或者留级的事情，只要乐久久帮忙糊弄，学业还是可以在照常完成，这样还需要时常和乐久久联系才行，有什么问题自己可以随时知道。

    奉颜歌难得看到她嘴角扬起笑意，心里也开阔了起来，“看看房间里面的工具还缺不缺，有特别需要的，我抽空陪你出去买。”

    房间里面的画具，是她活了二十多年拥有的最多的一次，哪里还会缺，只怕画个十几年都不是问题。

    “没有，很完善。”傅双双答道。

    奉颜歌摸了下手腕上的金表，“嗯，那就好，我有事情出去一趟，在我不在的时间，你知道该怎么做。”

    他言语温和，却是带着毋庸置疑的命令口语。

    傅双双脸色一沉，心理觉得还是少招惹这个男人为妙，“既然已经卖给了你，我肯定不会乱跑。”

    但即便是囚住了她的人，也囚不住她的心，天有多大，她的心就有多宽。

    “知道就好，乖乖等我回来宠幸。”奉颜歌一语，伸手还抚上来她的发顶。

    “宠幸”，特么的真以为自己是皇帝啊！

    傅双双忍不住的翻了白眼，欲转身，以免又和他起什么冲突，咬咬牙，紧闭了嘴巴。

    只是那只大手就捏着她的脑袋顶，让她寸步不移，“你干嘛？”

    “你男人要出去工作了，作为我的女人你就这个反应？”他还饶有兴致的弯转了音调“嗯”了一声。

    他看着她的脸，那永远一副嫌弃的表情！

    这一点，让他心里很窝火。

    傅双双想到昨日被这家伙纠缠一晚，现在都觉得身体不适，面对暴君，她还是做一回“和绅”的好。

    讪讪一笑道：“那您慢走，早点回来。”

    她心里想的其实是，特么的赶紧滚滚滚，滚远点，最好一辈子都别回来。

    奉颜歌见状，才松开了大手，却是那俊美的脸庞朝着她伸了过来，“还有这里。”

    这是什么意思！

    傅双双捏紧手心，他是得寸进尺。

    好，她忍，只要他走了，世界都会变得美好起来，她踮起脚，撅起来红唇，在他脸颊上啄了一口。

    只是平常的一个亲吻，傅双双的脸颊也染上了一抹红润，模样可爱极了。

    他满意的点了点头，轻应了一声，这才走了出去。

    见着那渐行渐远的高大身影，她松了一口气，愤恨的说道，“最好出门被车撞个稀巴烂。”

    她咒骂一句，心安理得的转过身来，则是看到了还伫立在画室的老管家。

    “额……”傅双双尴尬了一脸。

    ……

    老管家默默走了之后，傅双双坐在那个粉色的摇篮里对着画板，一坐就是一下午，对着画板，一时之间也不知道画些什么。

    心里能够想到的，就只有奉颜歌那张令人讨厌的脸。

    即便是长相身材和财产都惊为天人，也改变不了那恶魔附体的本质。

    脑袋里面陡然惊现十分符合他气质的图……

    她扬起小脸，嘴角微微一笑，拿起了画笔便在画板上龙飞凤舞。

    不一刻，画板上就画了一个Q版的奉颜歌，那一张画的栩栩如生，却是在那大脑袋之下增添了个龟壳和短小的四肢。

    上了颜料后，整个图都显得萌动。

    长这样多可爱，非得每天冷着一张脸！

    画完讨厌的奉颜歌，她又看向了阳台之外蓝天白云、小溪河流、绿叶红花，不管是曾经或者是现在都看得那么美得实物，如今画在纸上却没有了以往的心境。

    是她变了，也是成长了。

    知道自己不可能一辈子在象牙塔里被人保护……

    被人保护，那个说过会保护她一辈子，照顾她一辈子的男人……

    傅双双暗垂下双眸，眼底自然而然的划过一抹忧思……

    眼泪盈了满眶，伸出修长洁白的手臂，拭去眼角处溢出的泪珠，手上的画笔不自觉的动了起来！

    每一道线条的勾勒，牵动的是满满回忆，想象着他的一言一行，温柔的双眸，对她的关怀备至。

    在那个不算得太温暖的家里，得到了一个小女孩应该有的一切。

    但凡大伯母给傅依依准备的衣服玩具洋娃娃，他都给她也准备一份。

    长吁一口气，放下画笔，靠着摇椅看着画中的人像，近在咫尺，却又那么遥远。

    上次在他办公室听到傅依依和宋景乔的对话，不管是是亲情也好，是爱情也罢，她知道在他的心里是有她的。

    回忆还在继续，她慢慢闭上了眼睛，再醒来的时候，是因为听到了房门被打开的声音。

    “一下午都待在画室吗？”奉颜歌看向睡眼迷离的小女人，眼角似乎挂着泪，他微微蹙起眉头，“怎么一会儿不见我，就哭了？”

    傅双双揉了揉眼睛，听了他说的话，心里一个劲儿的骂着不要脸。

    只是她忘记了自己之前碰过颜料，双手揉了带走水珠的眼睛，让颜料都沾染到了脸上，顿时变成了小花脸。

    奉颜歌看了勾起唇，邪魅笑起，“下午都画了什么，让我看看。”

    奉颜歌慢慢走上上前，步调优雅十分。

    傅双双本不以为意，撇了一眼画板，瞳孔骤然的放大，她画的可是宋景乔，未避免误会，她还是不要让奉颜歌看到这幅画的好。

    傅双双吞了吞口水，然后站起身，保持着最为自然的动作去收画板。

    奉颜歌却是已经走到了画板面前，角度自然是背对，看不清内容，他握住了她的手，问道：“画的什么，给我看看。”

    傅双双不自然的回答道：“画的不好，你还是不要看了。”

    “画的不好，我也看看。”奉颜歌睥睨着眼睛看向她，直觉告诉他这画板上肯定有古怪。

    握着她的大手硬是不松手，傅双双更加用力了，就是要抢过来。

    但是她一个姑娘家家的，力气哪里抵得过这个大男人。

    眼见手上的画板就要被抢过去了，傅双双灵机一动，转手抓到了画纸上，随着画板一松手，画纸华丽丽的被撕掉了。

    奉颜歌看了一眼抢夺过来的画板，上面一大部分都被撕掉了，残存的一角是人物的头发，头发一根根向外散开，正常人看了都可以猜测到画中的人物应该是个男子。

    奉颜歌不自禁的想起了傅双双一直想着的“乔哥哥”！

    “你画的是谁？”奉颜歌紧蹙起眉头，“将你手上的东西给我。”

    她将撕掉的大半张纸紧紧抓在手上，一步步的后退，摇头道：“没有画谁，画的太难看了，还是不要看了，等我下次画得好看了再给你。”

    “不行，我就看这幅画。”奉颜歌冷声道。

    “这是我的画，我不想给你看。”傅双双不依不饶。

    奉颜歌更是严厉，“你人都是我的，你的画自然也是我的，快给我。”

    傅双双看着奉颜歌一双已经有些恼怒的双眸，知道这个男人不拿到画纸肯定誓不罢休，将手中的东西捏成一团，一鼓作气就将那一团塞进了嘴巴里面。

    转身就要要跑，只是还没有跑出去一步，手腕就被抓住了。

    奉颜歌见状，连忙丢掉了画板上前，另一手捏住了她的下巴，原本平静的眼眸已经起了波澜，俊脸阴冷，“给我吐出来。”

    他是要看看，这个女人心里的那个男人究竟是谁……他要将那个男人碎尸万段！

    傅双双屏住呼吸死命的往肠子里面咽，待确定吞进去了，她才气喘吁吁的坐到了地上。

    “傅双双！”一声充满霸道气息的斥责声，奉颜歌眸子里面装满了怒火。

    傅双双就不理解了，不就是一幅画吗，至于这样生气，“都说了画的不好，你就别看了，下次我画个好看的给你。”

    “你画的是谁？”一双眼睛射出了冰冷的杀意。

    傅双双撇嘴道：“我能画什么，不就画了下动漫人物，你别那么计较好嘛。”

    “我计较，哼……”奉颜歌冷哼一声，“那你先告诉我，你朝思暮想的‘乔哥哥’是谁？”

    那个她梦游会叫喊的名字，那个她睡着呓语的名字。

    虽然仅仅在他耳边出现过两次，可足够让他铭记一生，和她睡的女人，竟然还敢想着别的男人。

    傅双双蓦然一愣，脱口问道，“你怎么知道？”

    奉颜歌轻抿性感的薄唇，挑起眉，“被我说中了！你果然在朝思暮想。”

    “什么东西，就被你说中了，什么就朝思暮想。”她慌忙否认，低下头目光闪躲。

    越是解释，越是掩饰，越是掩饰，就越是不争的事实。

    越是这样，奉颜歌越是气愤。

    “你竟然背着我还有‘小情人’。”

    什么小情人，她是对宋景乔有情，但哪里用得着这种词汇，不过就是她单相思罢了。

    “我没有。”

    “那你说，你这个画的是谁？”奉颜歌只问道，手上还拿着那半截画。

    那半张纸，较一般人肯定是看不出来，毕竟只留有了发型，但是熟悉的人，一看便知道这个图画的是宋景乔。

    傅双双吞了吞口水，瞎扯道：“画的是你好吗？”

    “你扯谎的本事是越来越大了，你还有心情画我？”

    傅双双极力否认，还捡起了被丢到一边的画板，“你看这个，我画的可不就是你吗？”