
    她就在这个别墅住下了，老管家也在当天立即搬了进来，照料屋内的生活。

    奉颜歌每天晚上就在房内一阵折腾，让傅双双没有一天不期待早晨的到来。

    她被蹂躏了几天，这一日终于觉得下地走路没有太难受，一早就拿了黑卡下了楼。

    “醒了，过来吃早饭。”奉颜歌穿着睡衣，一手刀叉，优雅的将盘子中的食物放进嘴里。

    傅双双不情愿的走到餐桌前，拿了一块吐司面包啃，吃完一块，喝了一杯牛奶，眼睛也不看人，嘴巴不带情绪的出声：“我吃饱了。”

    奉颜歌抿了一口咖啡，问道：“去哪？”

    “回家。”她干脆回应，好几天都没有回去了，也不知道家中情况如何。

    “嗯，让宫顷送你过去。”

    只是脚刚刚踏出去，她立即就折了回来，对着餐桌上品尝着食物的男人问道：“这张卡，密码是多少。”

    奉颜歌轻挑起眉毛，要紧不慢的说道，“我的生日。”

    傅双双“哦”了一声，准备出去，脑袋里面又将刚才奉颜歌说的话过了一遍，“你的生日？”

    奉颜歌点头。

    “通常这种情况下，难道不应该是我的生日作为密码吗？”她问道，她怎么会知道奉颜歌的生日是哪一天啊……

    “我知道你的生日，你必须也要知道我的生日，并且还要牢牢记住。”奉颜歌淡淡道。

    傅双双咬牙，她本来决心对于奉颜歌所说的话，所做的事情都表现的没有情绪，但他只要一开口，她这心里的怒火啊……简直蹭蹭蹭的往上窜啊！

    她抿起唇，尽量保持自己冷静，“那你的生日是哪天？”

    “七月二十号。”

    “我知道了。”她忍着火气，走出去。

    奉颜歌看着一晃一歪的身影，两腿不自然的步伐，嘴角勾起了一抹笑意。

    傅双双让宫顷送她回去，家里并没有任何人，大伯母也不在，就不说傅依依和宋景乔了。

    傅氏和宋氏出了这么大的事情，一家人估计都在外东奔西跑忙得不可开交。

    她将卡放在了一个小手袋里面，另外还附上了一张纸条，除了密码本来还想说点什么，想来却又是无言，还不如就这样吧。

    将小手袋交给了刘妈。

    见宫顷还在门口等着，傅双双走近开口道：“你先回去吧，我想自己走走。”

    宫顷脸上划过一丝犹豫，“少夫人，不要让做属下的为难，还是跟我上车回去。”

    “奉颜歌只让你送我出来，又没有让你送我回去，我又不是小孩子了，这一点自由都没有吗？”

    “少夫人，少主将您看的很重，这个事情不需要少主交代，我自然也要将你送回去的。”宫顷不依。

    傅双双见拗不过他，想了想，“嗯，好吧，我先回家上个厕所，再出来！”

    她说着，自然要回去，宫顷却是在身后寸步不离，“少主吩咐过了，少夫人想要上厕所，我得跟着。”

    她咬牙，就算是奉颜歌不在身边了，也是那么的烦人。

    “你想跟着就跟着。”傅双双又走回了家中，找到洗手间，瞪了跟在身后的宫顷一眼，“我方便，你也要进来盯着吗？”

    宫顷：“少夫人，在您方便之前，我需要检查一下厕所的门窗。”

    傅双双白了他一眼，“这个又是你们少主吩咐的？”

    宫顷点头，接着就走进了里面，看到厕所的防盗网是开着的，伸手就将防盗网给关上，随手在裤口袋里面还掏出了一把锁，给锁上，又将钥匙给放进了兜里面。

    傅双双双手抱胸，“你准备的还真齐全。”

    “都是少主有先见之明。”宫顷在傅双双走进厕所后继续嘱咐道：“只给少夫人两分钟的时间，要两分钟之后，少夫人不出来，就不要怪属下无理冲进去了。”

    傅双双咬牙，“轰”一声将门狠狠的关上。

    快接近两分钟的时候，宫顷便在外面开始叫喊了，“少夫人，还有十秒，十、九、八、七……”

    门陡然打开，傅双双差点要气吐血。

    好一个奉颜歌！

    告别刘妈，看了路边停着的车，她现在一点也不想回去，想到回去就要受到那个男人的虐待，她只想外面多呼吸一下新鲜空气。

    转身对宫顷道，“你们少主应该没有规定我送完东西就立即回去，对吧？”

    宫顷点点头。

    “那好，现在送我回学校。”傅双双补充道：“要是不送我回去，我就不上车。”

    “这……”

    “你要是将我绑回去，我就告诉奉颜歌，你摸我！”

    宫顷若是真将她绑回去，总是要有肢体接触的。

    想到上次在纸醉金迷处理的几个人，他觉得还是小心为上的好。

    宫顷如愿将傅双双送到了学校，傅双双没有回寝室，而是去了画室。

    也是因为自己学画画，她近两年来的兼职都是给死人整理仪容！

    虽然这两者之间并没有必要的关系，但是也不妨碍只要有颜料在她的手上，她都能够将图做的出神入化。

    那边立着一个画板，她一惊，却不想这画上竟然画的是自己，她微微一笑……或许就是缘分……

    捡起桌上的画笔，看向画板上还未完成的画，她蘸点水，又混上些颜料，在画作之上描了几笔，瞬时一幅画多了些许生机。

    但……

    她是不是再也没有这个机会碰画笔了？

    她当初不顾所有人的反对，选择了大家都不看好的专业，明明已经超过分数线好几十，偏偏选择去当一个艺术生，要不是有宋景乔支持着她，恐怕也不会再这里学习两年。

    她垂下眼眸，一声叫喊却将她送思绪之中拉了回来，“双双，你在不在。”

    听声音，是乐久久。

    傅双双心下一喜，赶紧站了起来。

    宫顷听到动静，找到一处躲藏。

    乐久久一眼看到傅双双，惊叫了一声，“你果然在这里，这两周你去哪里了，出大事儿了。”

    两周，原来才过两周，傅双双怎么就觉得已经过了半个世纪呢。

    见乐久久这么焦急，傅双双问道：“出什么事儿了，着急成这样，难道你怀孕了？”

    “你才怀孕了，你全家都怀孕了，我现在没有心情给你开玩笑，你现在赶紧跟我走，去千人报告厅。”

    乐久久一阵怒气说完，拉着傅双双就跑了。

    宫顷见此，紧跟在后，顺道也给奉颜歌去了电话，报告了下傅双双的行踪。

    到了千人报告厅，台上展现的图片，让傅双双瞳孔骤然放大，“这……”

    这不是她放在床头的画吗？怎么出现在了这里？

    “这幅画，是我亲自见到你画的，一看就知道是你的，但是现在，这幅画的作者不是傅双双，而是‘安子初’。”

    乐久久气的牙痒痒，“这是赤果果的偷窃。”

    傅双双怔楞的看向大屏幕，上面写着这幅画所获得的荣誉，毕加索画展比赛第一名、校展特别奖、国家奖学金、优等生贫困补助……

    这些都是她一直梦寐以求的东西。

    现在画仍旧是那副画，但那著作者的签名处，分明写的是安子初。

    “久久，告诉我，我一定是在做梦。”

    “我很明确的告诉你，你不是在做梦，更不是玩什么狗血的愚人游戏，这个就是事实，安子初偷走了你的画，现在上去就告诉老师和同学们，这幅画的作者是你，不是她。”

    傅双双咬牙，身体僵硬，挪不动脚步上前，“这幅画，不是她偷的。”

    乐久久听了这话，瞬间炸毛了，“别告诉我，你是送给她的，你特么脑子锈逗了啊，先不说这个女人之前就拿过你的作品参加高校联赛得了奖，就凭她一而再再而三的在外面说的坏话，你竟然还可以给她送画？”

    “我……”傅双双无言以对，“这幅画，安子初用三千块买的，不算是偷的。”

    “三千块……”乐久久嘴角一番抽搐，“你是有多缺钱，这画你可是画了一学期……”

    “当时没钱交学费嘛，正好有人要买，我就给了……”

    乐久久一巴掌拍到了自己的脑门上，“我给你四千，你再给我画一幅！让我也感受下拿奖学金的滋味儿。”

    “咳……”

    傅双双避重就轻的说道了自己这几天发生的事情，大致的意思就是家中有事儿，不能来学校了，所以还需要乐久久帮忙答个到，乐久久不情愿的答应，还将傅双双给骂了狗血淋头。

    同时，傅双双也得到了一个消息，就是这学期临近期末，不久就要期末考试了，期末考试之后班上还有同学聚会。

    傅双双应了应，也不知道自己能不能够参加期末考试和同学聚会。

    估计还得回去请教下那个“暴君”！

    她回去第一件事情就是告诉了奉颜歌自己要参加期末考试。

    被奉颜歌一口回绝掉，“用不着再读书了，有我养你。”

    “我一定要参加。”傅双双尽力再争取。

    奉颜歌却是不予理睬，“学校的东西都是浮云，多在网上找点视屏教程，好好学习下怎么侍奉男人就行。”

    她勒个去！他脑子里面只装了这些东西吧……

    “你不让我参加考试，我就给你戴绿帽子。”傅双双嚎叫着。

    奉颜歌睥睨着眼睛看向她，“那你这辈子都别想出去了。”

    “就算不出去，我一样给你戴绿帽，这里还有老管家，还有宫顷，还有一堆保护你的暗卫，别以为我不知道这屋子里面除了我以外，其他的都是男人。”

    奉颜歌伸手将傅双双的哇哇大叫的嘴巴给捏住，“我是太宠着你了，才让你肆无忌惮。”

    他宠她？

    宠？

    宠毛线……

    顺着他的意思做，也得不到好，逆着他的意思，他才能够知道她的存在。

    这也能叫“宠”！