
    傅双双将他的手推开，扬起下巴，仍旧是不服输的模样。

    “‘宠’的意思是溺爱、偏爱，是基于感情上不可自制的行为表现，是父亲对孩子才有的宠，丈夫对妻子才有的宠，我于你而言是什么，什么都不是，顶多就是个暖床的，在我身上，你还用不到这个字眼。”

    “顶嘴的功夫是越来越了得了，我今天不教训教训你，你还不知道什么叫做天高地厚。”奉颜歌将人一把拉到了沙发上。

    傅双双挣扎着，“你教训我，你就只知道用那种方式教训我，脑袋里面一点儿存货都没有，有钱也只能让你的外表光鲜靓丽，但再有钱，也不能改变你无脑只靠那里思考的本质。”

    傅双双是忍够了。

    这几天，她都没能下得了床，都是这个混蛋害的，现在眼见就要被如何如何，她定然是不吐不快。

    接下来的会发生什么，她可想而知。

    顺着他也是那样，逆着他仍旧不会改变事实。

    倒不如趁口舌之峰，骂个痛快。

    奉颜歌紧蹙起眉头，这辈子还没有人敢这样骂他，咬紧压，愤怒封眸子对上她，“你有胆子再说一遍。”

    说就说，反正她也已经生无可恋了。

    还怕一个暴发户？

    “你这个混蛋、看到你就让我觉得恶心、每次只要你碰我，我全身上下每一个细胞都在干呕。”

    她便看着奉颜歌那张脸，从白到黑，看着就像是一头要发怒的狮子。

    “傅双双，你是长本事了啊，你看我怎么收拾你。”

    傅双双咬牙，“来啊，来啊，不就只会这点儿招数么，你来啊……”

    说着，她还配合的大大咧咧的四脚朝天躺着，硬气的说道：“反正那样也没感觉，你赶紧的……”

    “没感觉……傅双双，你他妈再说一遍？”奉颜歌直眉瞪眼，伸出大手一下抓住了她的下巴。

    下巴被钳制着，捏的生疼，可就算是疼，她也不要屈服在这个暴君的统治之下，“呵……你是我见过最不行的……”

    傅双双一鼓作气，将能够想到可以打击一个男人自尊的话都喷了出来。

    奉颜歌凝着双眸，心里的怒火跟之上升了，“说谎都不打草稿，你这辈子的男人都只有我一个，你还能比较出个‘最’字来？”

    傅双双这说的都是气话，何况现在被他压在身下，哪里去找草稿纸打草稿。

    这个男人有病。

    “我不行，你每天晚上叫的还那么畅快？”奉颜歌质问。

    “对了，我还没有告诉你，每天晚上老娘叫出来都是故意的，我是不想伤害你的自尊心！”

    强硬着反抗着他，齿间却是忍不住的要溢出声音。

    奉颜歌听着那叫声，带着得意之色，“好好叫，别憋着。”

    怎么可能不憋着，就是死憋着，也不能让这个男人太过于猖狂。

    傅双双横了一眼，怒视道：“明明那方面不行却越是要在我面前展现自己，天知道是不是吃了什么提神大补丹……哼……”

    “大补丹？我还需要用得着那些东西……”

    “老娘现在还不满足，你丫的来点劲儿……”傅双双怒声吼道。

    ……

    她这一声吼！

    让整个豪华装修的房间，跟着在颤动。

    这一动，就动到了天亮。

    而傅双双整个人都处于了虚脱的状态，眼泪在眼眶里面打转转，连抽噎的力气都没有了，任凭那泪水从眼角流出。

    她这辈子算是完了。

    虽然已经做好了这样的打算，但面对事实，她还是难以接受。

    现在不能画画，不能和同学们一样过正常大学生该有的生活，确实被关在这件看似豪华的别墅中，心中阵阵发冷。

    想起宋景乔在她耳边说会好好照顾她的话，不再可能实现了。

    “哭了？”一声冷鹜，从耳边传来。

    奉颜歌一惊从浴室里面走了出来，发梢上还带着水珠，那一滴一滴的流向了倒三角的肌腱上。

    健硕的胸膛，继而无一丝赘肉的马甲线，身下只简单裹着一条浴巾。

    她不得不承认这个男人长得够妖孽，然而他这样的装扮还有一丝“性感”！

    真特么像鸭啊！

    傅双双这么想着昨晚被鸭伺候了一晚上，心里舒服多了。

    只是奉颜歌说了句话，又让她眼帘耷拉了下来，“幸福的眼泪？”

    “呵呵哒……”

    傅双双转过身子，不想理会她。

    昨天晚上喊了一晚上，她这会儿嗓子都要冒烟了。

    傅双双闭上眼睛，虽然晚上有间歇性的睡着，但因为恶魔一直在身边，睡着睡着就感觉是在坐过山车……

    并且，在恶魔的威逼之下，还来了个“啪啪十八式”，此刻全身无力，只想睡觉！

    眼睛闭上后，立马睡着了！

    还做了梦，梦中，她还在大伯家，和蔼的大伯，有点小气的大伯母，漂亮的依依姐姐，还有温柔的乔哥哥……一切都那么的美好，温馨！

    生日能够有礼物，考了第一名可以有奖励。

    只要她想要，通过付出都可以得到正比的回报。

    摔倒哭鼻子，也有乔哥哥会扶她起来，然后抚着她的头发，轻声道：“双双乖，不哭了。”

    “双双会很乖，乔哥哥不要不理我……”梦中呓语，奉颜歌听在耳中，又一次听到了\舅吧，经常听双双提醒您，我是林乔伊，双双的同班同学……”

    难道会是他？那个同班同学？林乔伊？

    他皱起眉头，看向熟睡的小女人扎巴咂吧来红唇，模样安静可人。

    他却是微微拧起了眉头。

    起身走出去，找来了宫顷，“昨天你跟着她去哪里都做了什么见了什么人遇到了什么事情，都仔仔细细的说给我听！”

    “昨天，从傅家出来之后，我陪少夫人去了学校，走进一间画室，少夫人就给一个半成品的画完成了。”

    “画？什么画？”奉颜歌问到。

    “那幅画，我有带回来，少主请看！”宫顷说着，便从怀里掏出了一幅卷画，画上是一名女子的背影，以及侧颜。

    只单单一眼，他就认出来画上的女人是傅双双。

    画中线条柔和，背景看样子是在教室，画中于人物侧脸出的几道阴影添加的惟妙惟肖。

    “你说这本来只是半成品？”奉颜歌又问。

    宫顷点头，“因为是和少夫人一起走进画室的，所以我能确定这幅画是个半成品，经过少夫人拿笔描绘之后才完成的。”

    奉颜歌瞬时拧起了眉头，将那张画纸前后翻看，似是在寻找着什么，在画纸背面，果真就看到了一处署名——林乔伊！

    “果然是他！”奉颜歌一脸阴鸷，继续询问，“后来她有没有去见什么男人？”

    宫顷一怔，回答道，“男人……没有见到，就见到了一个女孩儿，是少夫人的室友兼同班同学乐久久，她急匆匆来找少夫人，拉她去了学校的报告厅，说是少夫人的画作被盗……”

    “被盗？”

    “嗯，但实际上是少夫人为了筹学费，自己将画作给卖了！但是那副画现在价值有几百万，获得了不少荣誉，只可惜了少夫人，署名是别人的……”

    奉颜歌又一次看向了那画纸，他才想起，傅双双在大学里面的主修课程是美术。

    自己的画署了别人的名字，还得了那么多的荣誉，她应该是难过的吧，所以昨晚才会有那么大的火气对他，跟疯了一样的不受控制

    想回去参加期末考试，应该是割舍不下对艺术的热爱。

    宫顷走后，奉颜歌立即叫来了老管家。

    “老管家，去准备画板、画笔、画纸以及各种美术专业用具，各式各样的都备上一套送到这里来，另外整理出一套房间来，给她做画室。”

    老管家应声，“嗯嗯，好。”

    奉颜歌说，且道，“去看下有没有这方面的专业老师，你去了解下，最好是女老师。”

    “有没有年龄样貌家室的要求。”

    “年龄和双双差不了多少的，同龄人也容易沟通，样貌家世都按照上乘的挑选。”各方面都往好的挑，总是没错。

    老管家应答，立即开始着手办这事儿。

    待傅双双睡了一上午，下午老管家整理好了所有，就将人带进了画室。

    “少夫人，这是少主亲自吩咐给您准备的。”老管家笑呵呵道。

    傅双双却是一阵错愕。

    二楼坐北朝南的画室，阳台视野之下是一条小溪，在阳台上还放置了一个粉色超可爱的摇篮椅。

    吹着风，感受着自然的魅力，执笔于画板上，可想而知的美好。

    画具和画板什么的都整整齐齐的摆放在画架上。

    画板、画架、画笔、素描纸、颜料、颜料盒、小水桶、小喷壶、调色板、铅笔、炭笔、橡皮……各式各样的纸……各式各样的笔，还有各式各样的颜料，一应俱全。

    这一套却是她梦寐以求许久的。

    看向画笔工具上的logo，她不认识牌子是什么，但从笔毛、握在手上的手感，她却是能够感受到这个绝对是上等品。

    房间里面还安置了书柜，翻开看，所有的书籍也都是有关名人画作、美术讲学之类的。

    这个画室，简直是美术爱好者的天堂……

    “已经安排了老师给你上课，这段时间就在这间画室里面学习，学校那边的期末考试，你可以参加。”奉颜歌迈出修长的腿踏进画室内，脸上面无表情。

    傅双双转身过来，便是看到那微微侧脸的男人，惊诧道：“你是说，可以放我回去期末考试？”