
    傅双双也不知刚才的一番话，奉颜歌有没有放心上，但她知道，再这样单纯的祈求，恐怕也不会让林乔伊好过。

    “我答应你不杀他，但别以为我会放过他，敢对你想心思，也要让他得到一些教训……”

    “刚才你都那么对他了，他肯定也知道错了，不如……”

    “嗯？”奉颜歌眼帘微眯。

    傅双双双臂勾上他的脖颈，唇瓣帖了上去，软糯糯的接着一声，小身子在他胸膛前摩擦，“颜歌~~就这样好不好，放过他啦~~”

    这软绵绵的叫声，简直让他全身都“酥”了。

    他这才见识到这个女人的一举一动都可以轻易的撩拨起他的内心世界。

    哗啦啦……游泳池里又激起了一片水花!

    良久，也不知道泳池下面什么时候多了一个气垫床，她气喘吁吁的趴在他身上，每每都能让她身心疲惫，半睁着眼睛，一股困意袭来，陡然颈项上一阵凉意，她低头看去，发现在是一枚戒指。

    戒指穿过银链，精细的做工、几乎完美的雕刻，虽然看起来朴素，却不失它的高贵与优雅。

    “这个……”她一怔。

    “送给你的！”奉颜歌将长臂探向她的后脑勺，将银链解开又固定好，看那晶莹的金属光泽衬托得她的肌肤愈加水嫩。

    “这个对我很重要，所以我不允许你将它取下来！”

    “睡觉的时候也不可以吗？”

    “什么时候都不可以！”奉颜歌认真道。

    傅双双轻点了头，但也没有多么的放在心上，他家财万贯，还会在乎这个吗。

    而宫顷将林乔伊带离帝龙集团会所后，外面的天已经黑了，寻觅了一个小巷子，将人丢到了一边，才发现人已经昏迷。

    宫顷找来一瓶矿泉水，将水泼到林乔伊的脸上，将人叫醒，他知道这小子身体一般，经不得狠打，所以下手特意留了情。

    他心里比谁都清楚，要是奉颜歌真的想要一个人的命，哪里会让傅双双看到，走的时候，还不忘记解开他身上的绳索，“小子，算你命大！”

    说完，宫顷乘车离开。

    林乔伊睁开朦胧的双眼，面前一切陌生，挣扎身子起来，却是看到了几个黑衣人向他走近。

    一股危险气息弥漫，他心中还挂念着傅双双，刚想开口，一把被人捂住了嘴巴，“你……”

    ……

    灯红酒绿的城市，四处都充斥这糜烂金钱和腐败的味道，小巷子的一角，一个年轻的小伙儿倒在了血泊中！

    满身的伤痕，惨不忍睹。

    翌日一早，傅双双从房间出来，在窗台处伸了个懒腰，今天还有考试，奉颜歌坚持亲自送傅双双去学校，傅双双虽然是有百般个不情愿，也拿奉颜歌没办法。

    “那我先进去了。”傅双双对身侧的奉颜歌说道，心里还挂念着林乔伊如何了。

    “和我说话都不专心？”

    傅双双笑道：“我不是想着考试的内容嘛。”

    奉颜歌则是脸色一沉，“别想着见林乔伊，他今天肯定来不了学校。”

    昨日他伤的那么重想来也是肯定来不了学校了，“我知道的，你放心，我说过的话，肯定算数。”

    奉颜歌点了点头，“早去早回。”

    傅双双从车上下来，深吸了一口气，她还是找个时间让乐久久去询问下林乔伊的情况才好。

    迅速走进教室，趁着还有时间，看会儿书，再准备下。

    却不想被安子初拦住了去路。

    傅双双见不惯安子初，更不想理会，换个方向继续走，安子初竟然继续拦住她。

    “安子初，你搞什么？”傅双双质问道。

    安子初撩拨了一下额前的头发，仰着下巴对她一声媚笑，“你就不想知道林乔伊怎么没有来学校参加考试？”

    林乔伊不来参加考试，总归是昨日受伤太过严重，这会儿估计还躺在医院。

    “他来不来，我怎么知道？”傅双双侧身，越过安子初，继续向教室走。

    安子初却不甘心的后面紧跟着，“昨天奉颜歌如何将你拖进车里，他的手下又是如何将林乔伊抓走，我可都是看在眼里。”

    傅双双一怔，顿时停下了脚步，转身看向安子初，“你想说什么？”

    安子初不屑的撇了她一眼，“难道你就不想知道林乔伊现在怎么样了？”

    傅双双刚想问，又想起奉颜歌那一脸冷漠，想来还是不要节外生枝的好，“他现在怎么样了与我无关。”

    她转身，埋头走向教室。

    “还真是可惜了林乔伊会喜欢你这个恶毒的女人，连他死了，你都不去看他一眼……”

    耳边悠悠传来这么一段。

    傅双双心中不可遏制地一颤，脚下瞬时像是被灌了铅，一步也挪不动了。

    她一定是听错了，怎么可能？

    安子初看到傅双红僵硬的背影，踩着高跟鞋慢慢走上前，双臂环抱在胸前，仍旧不可一世的模样，“不光是林乔伊死了，他家一夜之间破产，母亲因为承受不了突如其来的打击投海身亡，家里唯有八十岁的奶奶惊吓过度进了医院，唯有林乔伊的父亲现在在火葬场，白发人送黑发人！”

    这一字一句，声声的击打在傅双双的心里。

    她一脸麻木的表情，骇然的瞪大了双眼，不相信安子初说的就是事实。

    “怎么，不相信我？”安子初挑眉，嘴角笑的妖艳，“中南路火葬场，你可以去看看，看看我说的到底是不是事实！”

    “哗啦”一声，她手上抱着的书本悉数落到了地上。

    她想都没有多想，从学校侧门跑了出去，乘上一辆出租车，立即到了安子初所说的地址。

    中南路火葬场！

    刚上车，便是听到车内收银台播放的消息，“昨日凌晨，在商业街外沿小巷内发现一具男尸，距离死亡时间已经五个小时，经身份调查是XX大学大二美术专业学生，疑是与人斗殴所至死亡，该生品德优良……”

    后面收音机里面说了什么内容，她完全没有平静下心情去听了。

    这一切似乎都再告诉她，林乔伊真的死了。

    可是，昨天奉颜歌才答应她不会杀他，不会的……不会的！

    “司机师傅，麻烦你开快一点。”

    司机师傅应声，立即加快的速度。

    却是在到了火葬场之后，傅双双才惊觉自己没有带钱，“师傅，我现在没有带钱，你留一个号码给我，我再给你补上可以吗？”

    “没钱，你坐什么出租车啊，现在就给我，不然我就报警了！”

    “别别别，您让我想想……”她伸手去摸手机，才发觉自己已经很久没有用手机了，在身上寻觅，却只找到了脖子上的戒指。

    奉颜歌的话还在耳畔：“这个对我很重要，所以我不允许你将它取下来！”

    可是……

    傅双双咬牙，他那么有钱，哪里会在乎这个！

    一把将脖子上的银链扯了下来，递给了司机。

    便急匆匆的冲向了火葬场！

    刚走进，就看到一片哀嚎，首位约莫四五十岁的男人手上正抱着两幅遗像。

    遗像一男一女，照片上女子年纪也约莫四五十岁，傅双双并不认得。

    可照片上的男子，二十岁模样，她一眼便识出来是林乔伊……

    林乔伊，他真的……

    傅双双嘴唇翕动着却说不出一句话来，脚下僵硬的也一步都没有办法上前。

    却是那为首的男人注意到了她，将手上的照片递到了旁人手中，大步走近她，似是带了怒气！

    傅双双想说些什么，却是一耳光打到了自己脸上，

    一掌，火辣辣的疼痛！双腿没有能够支撑住自己的身体，一下坐到了地上。

    “你就是傅双双，我儿子朝思暮想的人？”

    傅双双立即意识到，这个男人就是林乔伊的父亲！他也认得自己？

    “我……”

    傅双双刚出声，就被林父打断，大声呵斥道，“我一定会让你和奉颜歌，为我儿子，为我妻子抵命！”

    说着，林父一脚踢到了她的肚子上。

    腹腔陡然传来压力，让她不自觉的屏住了呼吸，而后疼痛还未缓解，又是一拳落到了自己的身上。

    傅双双不知道自己被打了多少拳，被踢了多少脚。

    四肢有力，却无法选择逃避。

    林父刚才的一段话，已经将凶手认定为奉颜歌了。

    奉颜歌是谁，帝龙集团总裁！

    他做事情有多么天不怕地不怕，傅双双心里比谁都清楚，现如今光明正大的杀人，林父有冤无处申，心中该有多么痛不欲生！

    都是他！

    不！

    是她，都是她的错！都是因为她，林乔伊才会枉死！

    “你不要命了吗？”一声低沉且充满霸道气息，什么时候她身上的拳打脚踢都不见了，身子一轻，却是被一只大手给提起。

    傅双双微微睁开眼眸，那一张天人般的面容赫然屹立在自己眼前，一身白色休闲西装，毫无违和感的贴合在他完美的线条比例上，除了他，还能有谁将这种衣服穿得如此魅惑！

    傅双双身体疼痛软绵，脚下无力，腰间被他托付着，只能依附在奉颜歌的肩头上。

    奉颜歌看着自己的女人被欺负成这样，气的几乎将牙齿咬碎，怒眸看向那林父，“你也是活腻了！敢动我的女人！”

    一只枪从奉颜歌的口袋里面掏了出来，笔直的指向了林父。

    林父吓得一惊，双腿一软，跌坐在了地上！

    傅双双也是一楞，却不想奉颜歌竟然敢这么光明正大的将枪拿出来，见那手指即将扳动扣机，她惊叫道，“不要……”

    “砰！”