
    “你整天除了等吃等喝等睡等死之外，也没有别的事情，明天准备到我的公司上班。”奉颜歌走进房间后，冷冷的丢下了这么一句话。

    傅双双一怔，立即拒绝，“不去。”

    奉颜歌凝眸注视，“我养一只狗起码还能听话，我养了你简直猪狗不如。”

    “谁让你养了，谁让你养了，到底是谁让你养了啊！”傅双双大声喊叫着，眼里声音里都写着强烈的不满。

    奉颜歌冷哼一声，“哼，你不来也行，明天我就让林乔伊的父亲死无葬身之地。”

    说完，奉颜歌欲离开房间。

    傅双双心下一惊，立即跳下了床，拉住了奉颜歌，“你不能这样做。”

    奉颜歌转眸，挑眉道，“知道我脾气不好，就不要挑战我的耐心，明天去公司上班。”

    奉颜歌一语闭，甩掉了傅双双的手，夺门而出。

    傅双双看着那离去的背影，心中的愧疚更甚，不自觉泪水又盈了满眶。

    第二日，老管家一早就把傅双双叫醒，跟着奉颜歌一同去了迪龙大厦。

    在车上，傅双双一声不吭，默不作声，望着窗外，一会儿没一会儿的就抹着眼泪，那件事情在她心中成了不可磨灭的阴影。

    她才二十岁的年纪，从未经历过生离死别，更不谈一条性命是因为自己而没有了，她心里怎么可能会安生。

    奉颜歌看她这样，心里一阵烦闷，“到公司，自己去保洁部门报道。”

    一声冷厉下来，傅双双也是无动于衷，连应答也没有一个。

    到了帝龙大厦，奉颜歌率先下车，压根就没有理会在后面跟着的傅双双。

    傅双双望着这比帝龙会所还要高的帝龙大厦，长吁了一口气。

    这一次是跟着奉颜歌走进大厦的，所以门口的保安没有敢拦她。

    本想问问保洁部门在哪里，只见奉颜歌的一身戾气，她也没有了心思去询问。

    走进帝龙大厦，看到一个穿着清洁人员工作服的大妈，她毫不犹豫的后面跟了上去，奉颜歌看着那娇俏的倩影离开，捏紧了手心。

    该死的女人，走了连一声招呼也不跟他打。

    宫顷身侧跟随，暗暗汗颜，这一对男女呐……看来还是需要他做点事情的好。

    傅双双进保洁部门后，便换了一身衣服，手上还拿着清洁的工具，接到的第一个任务，便是去最高层打扫。

    从楼梯间、电梯走道、办公走道，她将帽子压得低低的，谁也见不到，谁也不能把她认出来。

    她就这么默默的，默默的做着清洁工的工作。

    没有人会记得她是谁，没有人会知道她曾经也是帝龙集团大总裁的女人，只有一个孤独落寞的背影，供后人联想。

    这么一想，她鼻子一酸！

    一辈子就这样过去了，真可怜！

    “傅双双！”

    一道女生，让她心中一惊，是谁？

    她都穿成这样了，还能有谁认得出来？

    她弯着腰拖地，便是一双靓丽的红色高跟鞋进入了眼帘，接着是细长的小腿，杨柳细腰，傲人上位，娇媚的脸蛋，蓬松卷发。

    傅双双双眉皱起，警惕道：“你怎么在这里？”

    安子初挑眉，妖艳一笑，“我今天是总裁实习秘书，没有想到你也在这里呀。”

    总裁实习秘书？

    奉颜歌竟然让安子初做他的秘书！

    安子初眼睛上下将她扫过一遍，眼中的轻蔑可见一斑，“啧啧，想你堂堂大学生，竟然沦落到这样的地步，被包养就算了，没有了男人，就只能干干清洁工的事儿。”

    安子初说话总是能够立即激起傅双双的强烈反应，“呵呵，那也比你去攀附一个我用过的男人好吧！”

    安子初的心思，在上次见到她的时候，傅双双就已经猜到了。

    她不就是为了奉颜歌才接了老师的兼职，不就是为了奉颜歌现在才出现在这里做什么实习秘书……

    奉颜歌也是瞎了狗眼，能够看上这种人。

    安子初不怒反笑，“难道不知道男人越用越有用吗？”

    一声轻佻，娇媚，听得傅双双全身一麻，现在的女人都这么开放，她不甘示弱道：“再好用，奉颜歌也只是个二手货！”

    安子初听了，没有多大的反应，却是陡然脸色一僵，又立即媚笑，视线落到了傅双双的身后，亲昵的唤了一声，“奉总！”

    闻声而去，那总裁办公室的门不知道什么时候就打开了，而傅双双距离那个位置也仅仅不过五米的距离。

    傅双双撇了一眼奉颜歌，那一脸的深沉和压抑，已经让周遭的空气结成凝冻。

    刚才的话，应该没听到吧！傅双双这么想着，默默的转过头，慢慢挪动起自己的步伐。

    “傅双双！”

    身后一声吼，傅双双身形跟之一颤，双脚一崴，摔倒在了地上。

    “跟我进来！”

    又一声，她满脸幽怨的从地上爬了起来。

    走进总裁办公室之前，安子初的一双眼睛直盯向她，恨不得在她身上射出两个洞来。

    安子初在门外站了许久，眼睛一直盯着总裁办公室的大门，捏紧了手心，她好不容易才托了关系做实习秘书，但现在还是不如一个做清洁工的傅双双……

    愤恨的眼神看向了地上的打扫工具，她一咬牙也不顾自己穿的是高跟鞋，一脚踢了过去！

    ……

    傅双双走进办公室，走到门口就没有再继续走进。

    奉颜歌怒视向她，拿起桌上的文件，重重的摔倒地上，“你刚才在门外都说什么了？”

    傅双双低着头，否认道：“没说什么！”

    “要不要我给你调出监控录像，你才承认你刚才说什么了？”奉颜歌心里一股油火燃起。

    傅双双眼睛看向地板上，没心没肺道，“嗯，我承认刚才说了你是二手货……”

    “你……”奉颜歌听了，更是咬牙切齿。

    见人更生气，傅双双补充道：“是你让我承认的，现在承认完了，我是不是可以出去了。”

    奉颜歌大步走向前，一手抓到傅双双的腰间，立即将人脱离了地面，抵在了门上，一口咬到她唇上。

    “唔……”

    大手从宽厚的工作服下探入，就是扯下了什么东西丢了出来。

    看到那粉色的Bra被丢到了地上，傅双双脸上一阵羞红，“你特么发情能不能分一下场合啊，这里是你的办公室啊，在公司你也这样！”

    “我要说多少次，我是老板，这是我的公司，我想怎么样就怎么样，你管不着。”

    男人声音变得嘶哑起来，她架在他身上，已经感受到了他的一贯的反应，“外面还有个实习秘书等着你宠幸呢，你找她去啊！”

    奉颜歌冷笑道：“是吃醋了？”

    “我吃酱油了，也不会吃醋，你放开我！”傅双双挣扎着，双臂在空中胡乱的挥舞。

    奉颜歌勾起唇瓣邪笑道，“有个东西，我今天一定要给你看！”

    “啪”一声，在她对面的落地玻璃窗上，便出现了一个超级豪华的挂机式的大屏幕液晶显示屏。

    画面从模糊不清到连汗毛都看的一清二楚，那画面的冲击力，可谓是哈雷彗星撞地球！

    傅双双一脸的羞愤，“神经病，这种东西，你竟然还留着……”

    “呵呵，这么宝贵的东西，自然要留着。”

    傅双双满脸通红，转开头不去看那屏幕上的东西，却是奉颜歌抓着她的脑袋，让她紧盯着。

    “好好看看，看看你那天的表现，和你这么多次中，我最满意的就是那一次。”那一次她主动引他，他那时即便是体力不支也成功被引诱！

    奉颜歌性感的薄唇，轻轻一挑眉，眼眸里面闪烁着兴奋。

    而那视屏上，显示的正是傅双双和奉颜歌第一次在太平间里面的内容。

    那些浴血喷张的内容，傅双双以为他早就已经将这一段删掉了，哪里会知道他竟然放在办公室里面存储着。

    想到奉颜歌很有可能，茶饭闲余时刻随时将这些拿出来观看，脸上一阵燥热，一个劲儿的骂着，“混蛋……唔……”

    ……

    等奉颜歌满足了，她从地上捡起自己零碎的里衣，抹了一把眼泪，愤恨的瞪了一眼在小床上休憩的俊美面容。

    即便是惊为天人的面容身材和家室，却也不能够抵挡她心中对他恶魔形象的刻画。

    他又欺负了她。

    还用这样的方式。

    看着自己的视频，做了羞羞的事情，竟然还发生在公司的办公室。

    粉色bra的带子都被扯断了，她这会儿是连穿的都没有，她真想仰天嚎叫一声……

    却又是不得不紧抿了唇，就生怕这个男人醒过来，再对她如何如何！

    他表面上是惩罚她做公司的清洁工，实际上根本就是为了掩人耳目将她养在公司，随时供他享乐。

    这个男人……一丝一毫的也不放过压榨她的机会！

    辛酸泪水流出来，她拿着已经断掉的bra，一咬牙跺脚，走出去！

    ……

    总裁办公室门前的门把上，一个粉色的东西挂在上面，左右摇荡的显摆这自己。

    女同事经过的时候不自觉的脸上窜了一抹红。

    男同事经过的时候，不由得嘴角斜斜一笑。

    唯有安子初经过的时候，脸上一僵，迅速走过去将挂在总裁办公室门前的粉色Bra给拿了下来。

    看到这个东西，安子初脸上犹显一抹怒色，可想而知傅双双那么一会儿在里面都和奉颜歌做了什么。