
    安子初走了之后就没有再出现，而奉颜歌也没有多问那天的事情。

    唯有傅双双因为安子初的出现而闷闷不乐的好几天，转眼就到期末考试的日子了，奉颜歌不知道怎么，最近心情总是很差，对她也是相当暴力。

    那日她的下巴上的淤青，现在才消掉，每次下班回来也是在她身上疯狂索取，真不知道是不是在外吃了什么大补药回来的。

    “哼……迟早要精尽人亡……”

    “你说什么？”陡然一声从门外传进来，吓得傅双双全身一颤。

    他最近都爱神出鬼没了吗，吓死人了。

    她干笑了一声，“嘿嘿，没什么……”

    因为期末考试关头，傅双双也知道自己还是乖乖听话的好。

    奉颜歌走进傅双双，长臂轻松将她抱起，放到了自己的腿上，大手轻松探入，一阵摸索。

    傅双双配合的靠在他的肩头，一阵轻咛。

    “最近表现不错，知道变乖。”奉颜歌满意点点头。

    傅双双脸上染上潮红，见状试探性问道，“那是不是可以让我按时回去参加期末考试作为奖励？”

    奉颜歌低头撇她一眼，“就那么想回去参加期末考试？”

    傅双双乖巧点头，“我好不容易才考上的大学，不想就这样荒废掉。”

    “嗯，可以回去参加考试，到时候我亲自送你去。”

    听到奉颜歌要送自己去学校，心里一惊，她带奉颜歌去一趟学生街，满街的学生都可以围着他一个人看，带他去学校，那简直跟牵着大猩猩没什么两样了。

    “不……不用了，你平时公司那么忙，我考试的时间也不是周末，我还是自己去吧，要是不放心，可以让宫顷陪我。”傅双双连忙拒绝道。

    奉颜歌却是不在意，“公司是我开的，我想不想去上班，还没有人管得着。”

    在傅双双了解的范围内，每一个集团公司后面应该都会有一个董事会，每一个总裁背后都是依靠董事的支持，奉颜歌就一点不怕自己的总裁职位不保？

    于是问道，“你要是不去上班，公司董事会可能有意见，对你也不好，还是不要了吧。”

    “这么为我着想？”奉颜歌向上勾起唇瓣，露出妖艳一笑，一个吻便落到了她的额头上。

    傅双双尴尬笑了笑，这是为她自己着想好吗？她不想奉颜歌陪她去学校难道看不出来吗？

    奉颜歌则解释着，“帝龙集团是奉氏全股份，只有一个老板，从来没有什么合伙人和投资人，至今也不曾上市，所以帝龙本身是没有董事会的，自然也就不存在老板还需要股份投资人的支持，期末考试是哪一天，我让宫顷安排下日程，到时候我送你去学校。”

    “我……”

    “嗯？”

    她本来还想找点什么借口，看奉颜歌那一脸冷意，她默默叹了口气，在资本主义的统治之下，她还是甘为奴隶吧，免得多说话，连学校都不让去了，岂不是更亏。

    “叹气做什么？”奉颜歌又问。

    傅双双心下一紧，连忙回应道：“没有，我是觉得……觉得你对我太好了……”

    真好啊！

    奉颜歌一笑，收紧了双臂，将人整个圈在怀里，“我说过了，只要你听话，我会将最好的都给你。”

    她靠在他的肩膀上，有眼泪也只能往心里淌。

    而头顶则是悠悠的来了一句，“不用太感动。”

    ……

    到了期末考试的那天，又奉颜歌自己开着全自动的跑车，送了傅双双道学校。

    傅双双知道奉颜歌的交通工具都相当的拉风，所以特意提早了去学校，谁知道了学校门口，奉颜歌见时间还早……又抓着她在车里面干了一阵。

    在傅双双百般央求之下，奉颜歌才勉为其难的将车开进了学校后面的小米林里。

    傅双双从车子里面走出来，脸上一层层的潮红，还总觉得四周的同学在盯着她看。

    她抱着书本只想找个地洞钻进去。

    她马上就要考试了，奉颜歌就不能放过她嘛！

    好在平时也不是白学的，虽不如预期的那么顺畅，但一路答题也算是完成了，遇到一些不会做的，跳过了些。

    因为学校明文规定，考试结束之前不能提前交卷，是以只能等到铃声响起了。

    傅双双收拾着东西，另外从乐久久那拿了两本书，想为明天的考试回去准备下，同时也想等同学们都离开的差不多了，她才好去坐上奉颜歌那辆惊为天人的跑车。

    单单是早晨那么一会儿，她从车上下来，就觉得有无数双眼睛看着自己，她可不想成为万众瞩目的焦点。

    正要离开教学楼，身后却是有人在喊她。

    “傅双双！”

    傅双双转身，则是看到了多日未见的林乔伊，“有事情吗？”

    林乔伊正面上傅双双，脸上一红，将手上的一封书信递向了她，手边还有一盒巧克力，“这个是给你的。”

    傅双双一怔！

    陡然想起了林乔伊之前在奉颜歌面前说喜欢自己。

    她脸色一僵，向后退了两步，“这个你拿走，我不要。”

    林乔伊一愣，问道，“怎么了？”

    “没怎么，我不能接受你的东西，你赶紧走吧。”傅双双说道，转身想往校门外走。

    林乔伊却是将她拦住了，“双双，你在害怕什么吗？我们现在已经二十岁了，成年了，不再像高中初中那样了，两个人彼此真心喜欢，就应该在一起的。”

    傅双双疾步向前走，不想理会林乔伊，却是不想林乔伊将东西直接塞到了她怀里，“这个你拿好，先看看，再回复我。”

    傅双双正准备将东西丢到地上，却是见奉颜歌正站在校门口处。

    他们两人之间也只有五十米的距离。

    刚才他应该没有看到吧。

    傅双双一把将那信封和巧克力塞进了口袋里。

    奉颜歌远远就看到了傅双双和一个男人在那拉拉扯扯，他走进一看，才发现这个人就是之前见过的林乔伊。

    林乔伊见到奉颜歌，还微微一笑，“你舅舅来了，我先走了，我明天再来找你。”

    林乔伊说完，就立即跑开了，经过奉颜歌的时候，还喊了一声，“舅舅好。”

    奉颜歌嘴角一阵抽搐，看到傅双双眼睛里面尽是闪躲，心中的疑虑则是越来越重，难道傅双双心上的那个忍就是林乔伊……

    林乔伊？乔哥哥……奉颜歌握紧拳头愤恨的想着。

    他脸色一沉，迅速走进傅双双，大手拉起傅双双的衣领，将人连拖带拽的带进了车里。

    周围没有多少学生，只是在不远处站着的安子初，却是将刚才的一切都尽收眼底。

    奉颜歌将傅双双带进了车里，车子在奉颜歌的口令下迅速启动。

    “刚才你在做什么？”奉颜歌霸道冷喝一声。

    傅双双摇头，慌忙否认道，“没，什么都没。”

    “没有还他那么亲热……将你手上的东西，给我……”

    “我哪里有和他亲热了，我手上什么东西都没有，你搞错了。”

    他看到林乔伊递给了她一封信，她竟然还想藏着掖着，“怎么，那封信，你是想像那幅画一样吃掉，还是想好好留着回去慢慢欣赏？”

    傅双双抿唇，她是想吃，一封信那么大，她也要能吃得下去啊，该死的林乔伊没事给她什么信啊。

    “你老实交代，你和林乔伊到底是什么关系？”他横眉怒视，模样一点儿都不像是在开玩笑。

    “我和他没有一点关系，你别误会。”傅双双弱弱回应道，她可不想让奉颜歌生气。

    “误会，怎么可能误会。”奉颜歌长臂一探，便是从她口袋边缘，拿出了一封信和一块精致小巧的巧克力。

    “你……”傅双双伸手去抢。

    奉颜歌则是急速将信封拆开，看到头一段话就，怒火便燃了起来，将那信甩到了傅双双的脸上。

    虽然是薄薄的纸，但打到她的脸上，也觉得火辣辣的疼。

    “你自己看！”奉颜歌怒气横生。

    傅双双巍巍颤颤的拿起那封信，看到第一段，她也是够了……

    “双双，在新生报到第一天见到阳光灿烂的你，主动提出送我到寝室，你在我心里便一直以那样的形象存在。我一直在想，当时的新生那么多，偏偏你就选择帮助我，或是冥冥中注定，又或者是你的心里也存有了我……”

    后面的内容，傅双双不忍直视，她弱弱的撇了一眼奉颜歌，那一双眸子似是要喷出火来，“臭小子，竟然敢泡我的女人。”

    言语毕，便是拿出了电话，“把林乔伊这个人调查清楚，他的父母以及所有的社会关系，立即让他们家破产，把他带到我面前。”

    “奉颜歌，你为什么要让他家破产？”

    “怎么，心疼了？”

    “不过就是他喜欢我而已，又没有做什么，你怎么可以这样伤害他。”傅双双据理力争，在奉颜歌看来，莫过于是关心爱护。

    眉眼一挑，则是将她压在了身下，“傅双双，最好记住你的身份，你是我的女人，休想让任何人染指。”

    “我知道我自己的身份，所以不会和任何除你之外的其他男人再有一丁点儿的关系，所以你没有必要针对林乔伊，他并没有对我怎么样！”

    “信上的内容已经足够露骨，难道还需要写上他如何幻想这和你在床上的情景才算是对你怎么样了吗？我想要拥有的，旁人就算是连想都不可以。”

    “你……”