
    对一个什么都没有做过的林乔伊下狠手，奉颜歌还算是个男人吗。

    傅双双怒目而视：“你无情，残酷，无理取闹！”

    奉颜歌一把拉住傅双双的手腕，双眸瞪着他，连带着沉重的呼吸“那你就不无情，不残酷，不无理取闹？”

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”

    “你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？”

    一段对话下来，傅双双简直要哭，怎么就上演了这么一场琼瑶大戏。

    偏生奉颜歌却没有觉得哪里好笑，一本正经的盯着她。

    但如果是因为她而让林乔伊受到伤害，傅双双怎么也不会心安理得，毕竟林乔伊只是喜欢自己，并没有做错任何事情。

    “对我怎么样，随便你，但是你可不可以不要伤害林乔伊？”傅双双绝对相信这个男人有能力说到做到，可她并不想那样。

    可在奉颜歌的心理，傅双双越是向他求情，他却越是觉得林乔伊在傅双双心中占有了重要的地位，他怒吼道：“如果林乔伊死了，绝对是你害死的！”

    “去帝龙会所。”一声命令，是指向了全自动的高级跑车。

    帝龙会所，帝龙集团名下的私人会所，但不对外开放，仅供奉颜歌一人所享。

    在市中心最繁华的地带，傅双双便是看到了那高楼耸立，二十层的高度让人可以仰望至断脖子。

    玻璃无缝镶嵌着，阳光经过玻璃的反射，进入人眼，刺得生疼。在这一带商业区，这样的一栋楼建下来，却不为商业，可想而知奉颜歌到底多么财大气粗。

    “带我来这里做什么？”傅双双我摁倒，奉颜歌不言语，将人一把抗出了跑车，走上了大楼。

    乘上电梯，直逼最高层！

    经过观光电梯，她低头俯视着市内最繁华的地带，那一个个的人头在下面流窜，慢慢的变成一只只小小的蚂蚁，让人分不清是男是女，亦或是老还是少。

    看得她竟然是有些呆了。

    “叮咚”一声响，拉回了她的思绪。

    电梯的门打开，傅双双看向其中，首先进入眼帘的是一个巨型的泳池。

    在泳池的对面，宫顷一身黑色服装，看起来十分的冗沉，而在他身侧，一个跪在地上的男孩儿……

    是林乔伊！

    傅双双一怔，撒腿跑向了泳池的对面。奉颜歌大步跟上，在傅双双靠近十米左右，一把将人抓住，傅双双承受不了这样急速停下，双脚自己绊了下，硬生生的摔倒在冰冷的地板上。

    她确实不觉得疼痛，心里只惦记着林乔伊的安危，“奉颜歌，你放了他！”

    却不想这么短的时间里，奉颜歌就将林乔伊绑到这里来了。

    “放了他，哼……我抓他过来，就是为了放了他？”奉颜歌冷着脸，眼里全是冷厉，看不到丝毫温情。

    “双双，是你吗？双双，别管我，你快走……”林乔伊头上戴了眼罩，看嘴角上的淤青，可以看得出已经受了一阵毒打。

    傅双双坐在地上，双手拉住了奉颜歌的手，乞求道，“你放过他吧，我一定好好听你的话，以后我不出去了，就在别墅里面好好呆着。”

    奉颜歌抚上傅双双脸颊，细嫩的皮肤让他爱不释手，不断磨搓，眼里则是一道精光闪过，“不过就是打了你的小情人，你就心疼了？”

    “不，不是，我和他没有任何关系，真的！”傅双双诚恳的说道，她和林乔伊真的没有关系呀，可是林乔伊如果因为她而又什么不测，她定然不会好过。

    “混蛋，有本事冲我来，别伤我的女人……混蛋……”林乔伊破口大骂，心中甚是悔恨。

    傅双双闭上眼睛，只觉得好心累。怎么是个男人就喜欢抓着她称之为自己的女人……她真希望自己是个男人！

    “你的女人！”奉颜歌俊脸一沉，大手挥下，那边宫顷立即受到了指示，开始对林乔伊拳脚相加。

    林乔伊也是硬气，双手被绑不能还手，一拳一脚打在他身上，也只闷哼出声。

    “呕……”一声恶心，林乔伊一口鲜血吐了出来。

    傅双双急了，这样打下去，林乔伊肯定要被打死，“我真的和他没有关系。”

    奉颜歌修长的手指捏上傅双双的下巴，将其抬起，眼中冰冷，“告诉我，你的‘乔哥哥’是谁？”

    她怎么可能会说出“乔哥哥”是谁，脱口而出道：“没有这个人。”

    而林乔伊明明已经奄奄一息，却是欣慰说道，“双双，没有想到在你心中是这样称呼我！”

    林乔伊，不说话，你会死啊！奉颜歌怎就没有把你的嘴巴也封上，平时学习成绩那么好，危急关头为什么不动动脑子啊……

    林乔伊接着又对着奉颜歌怒吼，“混账，放开她……”

    奉颜歌脸色显露怒色，“既然这么想逞英雄，我就成全你。”

    一声落地，宫顷直接将人悬挂了起来，又是一阵的毒打，还用上了鞭子，一鞭一鞭的抽打，林乔伊瘦小的躯体，哪里经得起。

    傅双双看了心中焦虑，却束手无政策，能做的也只有求奉颜歌放了他。

    “颜歌，放了他吧！”

    她亲昵的唤了一声，声音娇弱甜腻，软糯的身子还靠近了他，抱住了他的大腿。

    不管此情此景下，奉颜歌却还是很受用，身下被撩起一团火，抬起手，宫顷立即停下了动作，“想让我放过他，你该知道怎么做。”

    该怎么做……

    “取悦我。”声音低沉，让在场所有人都听得清清楚楚，自然也包括了林乔伊。

    林乔伊已经二十岁，自然知道这“取悦”两个字包含了多少意义，女人除了那种事情还能怎么取悦男人。

    “混账东西，双双你快走啊！快走啊……啊……”林乔伊听到这话，像是一头乱撞小狮子，但被悬挂起来的身体也只能在空中回旋。

    他是真的傻啊！

    她要是能走，早跑了，去找警察叔叔救他，肯定比她救他要来的轻松啊！

    “解决他！”

    一声冷厉，让傅双双心下一颤！

    “不可以！”傅双双喊叫着，一脸惊恐。

    “你这个表情，还想告诉我你们之间没有奸情？”奉颜歌凝目注视。

    傅双双眼见没有办法了，但她一定要保住林乔伊的命，爬起身咬牙道，“好，你要是想杀他，就先杀了我。”

    说完，她就跳到了泳池里面，那么深的泳池，她跳下去自然的放开双臂，闭上眼睛，在奉颜歌身边已经够难过了，现在还让林乔伊因为她而死，她心里怎么能够安生。

    “傅双双！”声音冷冽，带着怒气。

    她跳进水中央，身体悬浮，一道大力将她从水中捞起来，让她连连呛了几声，“咳咳咳……咳咳……”

    笑脸呛的通红，身上穿着白色的雪纺，因为沾了水，衣服贴合在皮肤上，直接呈现透明状，其中春光也是若隐若现。

    刚才她是真的不要命了，竟然为了别的男人去死。

    奉颜歌看着，真想一把捏死这个女人，竟然都不顾他的感受，“傅双双，我不让你死，你敢去死……”

    “我……”傅双双刚开口，就是男人霸道的吻了上来，“唔……”

    奉颜歌速度极快，竟然就在水中从她衣服里探了进去。

    “你……你走开！”傅双双挣扎！

    这个男人不分时间地点，竟然可以随时发~情~

    水下动作不断，就那一会儿，她就像是经过了八百米赛跑一般，气喘吁吁……

    而高处的宫顷背转身，唯有林乔伊一个劲儿的还在喊叫，“放开她，啊……放开她……”刚才发生了什么，他作为一个成年男子，自然心里清楚，“混蛋，我要杀了你……”

    “林乔伊，我和你之间没有任何关系，我是他的女人，你听懂了吗？”傅双双喊叫着，只希望林乔伊能明白她在说什么。

    林乔伊则是不依不饶：“双双，我知道你是为了我好，我明白，但是我宁愿死，也不能让你在这个恶魔手里……双双，我爱你，不管你变成什么样了，我都爱你……”

    爱你妹啊爱，你特么去爱别人好不好啊……

    傅双双心中流淌着血与泪！

    算了，指望林乔伊自己开窍，她还是去巴结奉颜歌放了他，比较实在！

    酝酿了一下情绪，红着眼眶，转身投到了奉颜歌的怀里，娇声道：“你还是打死他吧，虽然他是为我死的，就让我背负一条人命，让我为这件事情忏悔，让我这辈子都不能心安理得的过吧……我也不想这个男人的存在会让我们之间存在什么误会，我不喜欢他，你要相信我！”

    她说着，眼里面还含着泪。

    “你真的这么想？”

    “嗯！”她娇嗔应答着，眼角还闪着些许泪光，抱着那精瘦的腰身，脸庞靠在他的胸膛上。

    难得出现她的投怀送抱，奉颜歌怎么可能会没有感觉，明知道傅双双的话里有话，却还是舍不得让她无故背上这条人命，让她寝食难安。

    捏着她的下巴，手指抬起，四目相对更让他有了冲动，低头咬了过去，终有一天，他会把那个“乔哥哥”给抓出来。

    奉颜歌看向宫顷，一个眼神就让宫顷知道了是什么意思，宫顷点头示意，将林乔伊带离了这个地方。

    “你要做什么？放开我，双双……你在哪里？”

    “放开我……”

    傅双双脑袋埋在他颈项之中，听到声音渐行渐远，她才暗暗松了一口气。