
    奉颜歌还是开了枪，一声轰响，瞬间场面鸡飞狗跳起来，林父更是全身抖得跟筛糠一般。

    奉颜歌带傅双双离开，迅速送到了别墅，还请来了医生去房间照料她。

    想起她身上被打得伤痕累累，奉颜歌一拳击在了墙上，立刻就对身后的宫顷说道，“立刻让林世耀流落街头，敢动我的人，我要让他生不如死！”

    奉颜歌说这话的时候，傅双双正从房间里面走出来想一问究竟。

    但耳边却是因为这句话而引发了诸多的记忆，她想起奉颜歌早晨所说的“别想见到林乔伊！”

    傅双双咬牙，不顾身上的伤，更不顾身后医生的嘱咐，她瘸着腿上前，毫不犹豫的给了奉颜歌一巴掌。

    一掌突如其来的落到那俊美无暇的脸庞上。

    顺势而起来的五个手指印记，让奉颜歌怒瞪向她，大声吼道：“你打我上瘾了！”

    一声怒吼，让傅双双的身形为之颤抖了一刻，很快又镇定下来。

    这个那人嗜血如命，邪恶的因子更是从骨髓里面迸发，只要是他看不惯看不顺的东西，他都能心安理得的实施强烈报复。

    她抬起手，立即又给了他一巴掌，眸光之中晶莹闪亮，泪水却不知道在什么时候盈了满眶。

    那可是一条人命，他怎么可以……

    又挨了一巴掌，一向傲气的奉颜歌伸出手一把捏住了她的脖颈，眼中满是嗜血的鲜红，那个模样与恶魔没有差别。

    “我是太容忍你了，所以你才会一而再再而三的挑战我的极限？”嗓音低沉浑厚，十分具有攻击性，看她满身污秽，回来之后压根就没有把他的话放在心上去清洗，更不说身上伤口要处理了。

    那细皮嫩肉的，全身青紫，倔强的跟头驴，真想一手捏碎了她，眼睛陡然注意到她光洁白皙的脖颈，他一愣，瞳孔立即放大，“我给你的戒指放哪里了？”

    傅双双脱口而出，丝毫不畏惧，“我丢了！”

    他深沉如海的眼眸紧盯，“你竟然丢了？”

    “丢了，就是丢了，你给我的东西，我恨不得都扔了！”想不出他家财万贯，还会对一条链子情有独钟。

    也不知道这链子是不是他哪个情人留下的！

    “傅双双！”奉颜歌怒吼一身，手上的力道加重。

    她脖子被捏着，几乎达到不能呼吸的境界，小手抓着他的大手抗拒，红着眼睛也不求饶，“你……身上背负那么多的人命，你杀了我好了，反正对你来说也是家常便饭。”

    “哼，想死……”奉颜歌怒气正盛，傅双双被连拖带拽的进了浴室。

    然后他立即打开了浴池的开关，还不等水装满，就将傅双双扔了进去，“我就让你感受下死的滋味儿……”

    冷水对着她身体冲刷，奉颜歌大手伸过去，撕拉一声将人的衣服撕掉。

    “混蛋，恶魔，你特么就是一畜生！”

    “有本事你就再大声点儿。”奉颜歌抓着她对着花洒，冷水经过她全身，冷的惊心，傅双双咬牙，“你特么就是一畜生，这辈子注定孤独一生。”

    奉颜歌气的腮帮紧绷，几乎将牙咬碎，“那你就每天当是和畜生在做，老子再怎么孤独一生，身边也要留一个你陪着我。”

    “恶魔，你除了威胁逼迫，杀人抢劫，还能干点什么有出息的事儿，人渣。”嘴角上还留有血迹，一张嘴巴却仍旧那么厉害，看得他心里的怒火更是上升的一大截。

    “你有出息，你就干点出息的事儿我看啊，怎么无辜被人打了还不知道还手，你他娘的是不是傻了！”奉颜歌大骂道，见浴池里面的水满了起来，提着她的脑袋就往水里面摁，上下其手，让她全身上下都浸泡在水里。

    傅双双挣扎，在水下憋着气儿，双手扑腾，水花四溅！脑袋上的大手的力道却是不容他抗拒。

    奉颜歌见差不多，又将人提起来，一张清丽干净的小脸露了出来。

    “噗……”一口水喷到奉颜歌脸上，傅双双连连呛了几声，憋气的滋味儿身体不好受，憋着不骂人，她心里更难受，稍稍平了下呼吸，她呛着口鼻，断断续续道：“我要是有本事，一定虐的你渣渣都不剩，让你连人渣都没得做……”

    奉颜歌一手抹掉脸上的水珠，眯起双眸，周身散发着冷厉，薄唇微抿，抓着那小脸，又在水里涮了两道，一起一沉，她呼吸还未调整，又是一起一沉。

    丝质柔滑的衣衫因为浸泡紧贴在她身上，其中肌肤若隐若现，看得他下腹一阵燥热，心里更是烦闷，随着之前撕拉过的痕迹，三下五除二将她一身扒得干干净净。

    “奉颜歌，你个大魔头……”

    “不爽就等你下辈子是男人，老子是女人了，你来强我……”

    他奶奶的，臭不要脸。

    “老娘要是男人，才看不上你这种如狼似虎的女人，我得把你大卸八块的丢进猪圈去喂猪。”

    奉颜歌冷哼一声，大手将人提起来，用浴巾包裹住，丢到了浴室外，“等你下辈子变成男人再说……现在，你给我乖乖躺好了！”

    “躺你妹！”

    “你上我下也行。”

    “……”她全身上下被浴巾裹着，手臂连同身子一同被捆绑，想站起来都不可能，更别说逃跑了。

    奉颜歌大手一挥，浴巾落地，她全身一阵凉意袭来，她知道这个死男人又要干嘛了！

    “你最好把你家的大刀小刀刀片玻璃都藏好了，小心我有机会就把你的丁丁切掉，切不掉，老娘就去自杀，再也不要在你这暴君的统治下生活……”

    奉颜歌听了额头上青筋直跳，忍着眉间怒气，一手按压着那光溜的小身子，一手则是从桌上拿到了药膏。

    傅双双趴在床头，背后一阵凉意，只要是奉颜歌手指所经之处，一股清凉快感袭来，该死的她竟然还能觉得很舒服。

    “混蛋，放开我……”

    她还在哇哇大叫，身子又被奉颜歌的一只大手翻转身来，她张开着嘴，奉颜歌陡然捏住她的下巴，把不知道是什么东西塞到了她的嘴巴里面。

    她口腔之中一阵苦涩，但因没有防备，还是给吞咽了下去，狠狠得咳嗽了几声，“咳咳咳……你给我……给我吃了什么啊……咳咳咳……”

    奉颜歌看她一张笑脸涨的通红，忍耐着心里的火气，将桌上的水又递给了她，手指在盒子里面掏了两下，手指上晶莹剔透的膏状物，又抹到她受伤的腿和胳膊上。

    见她还在咳嗽，轻叹一口气，接过他手中的水杯，抚着她的背部，又是帮她顺气。

    傅双双一把将人甩开，“咳咳，不要你假好心……”

    瞬时，那手上的水杯就被甩了出去。

    一声脆响，原本完好的玻璃杯此刻已经四分五裂，奉颜歌蓦然一怔，横眼看向她。

    “傅双双，你他妈是瞎吗！”心里的怒火又被撩起，奉颜歌将受伤的药盒用力掷在床头，愤恨瞪她一眼，继而大步向门外走去，“砰”一声轰响，房门紧闭。

    傅双双耳边一阵蜂鸣声……愣了愣，他怎么就这么走了？

    ……

    奉颜歌走了之后，她又想起了林乔伊的死，心中不免的悲伤起来，正如奉颜歌一开始说的话一样，林乔伊的死全部都是因为她！

    眼泪还是不自觉地掉了出来，抽泣声也因房间里面只有她一人，而没有顾忌的释放出来……

    门外奉颜歌拧着眉头，屋内的哭声系数传进了耳中，周遭的空气因他冷厉的气息而降低到零度，站在一旁的宫顷也感受到了一阵恶寒。

    宫顷知道奉颜歌又是因为傅双双而不满，缓和语气道，“少主，要不要去向少夫人解释一下。”

    奉颜歌一掌打到走到栏杆上，那栏杆被震动的来回狠狠晃动了一番，“解释什么，解释林乔伊不是我杀的？”

    “少夫人也是因为这件事情误会了少主，才又哭又闹的，我私下可以……”他抬头正对奉颜歌的眼眸，心下一紧，向后退了一步，立即住嘴。

    “哼，她不是误会我杀了林乔伊，她是认定我杀了林乔伊，你再怎解释都是在做无用功，没有证据，她肯定不会相信。”

    “少主说的是，那现下该如何办？”

    奉颜歌眯起双眸，鼻翼微张，长呼出了一口气，面色更显凝重，“她误会也就罢了，仔细想来，却是有人故意将这条人命按在我头上……”

    宫顷不由得一惊，加重了其中两个字的读音，“故意？”还会有谁敢在帝龙头上动土。

    “嗯。”他深沉点头，“希望只是一个意外！”

    好在他还没有杀林乔伊，否则他根本就不会发觉，已经有人在背后盯着他了。

    奉颜歌若有所思，又听到宫顷说道，“少主，一个司机今天拿着一枚戒指去帝龙集团名下首饰店典当，经理认出了戒指不凡，立即上报了这件事情，如果我没有猜错的话，应该就是今早少夫人没钱坐出租车抵给了出租车司机。”

    “我知道了，你去打点一下，把戒指拿回来。”奉颜歌说道，“再去查看下，北部那边有什么动静，让下面的都盯紧点儿。”

    “是！”宫顷恭敬道，立即退了出去。

    奉颜歌撇了一眼紧闭的房门，其中女人哭声恸人，奉颜歌眉间拧紧，握起了拳头。

    ……