
    傅双双回去之后，可想而知得到了奉颜歌如何如何疯狂的报复。

    当天晚上，傅双双一把鼻涕一把眼泪的，偷偷的打开了电脑上网，在某宝上订购了东西。

    三天后，东西准时到达了帝龙集团总裁办公室。

    应傅双双的要求，要求店主在中午下班的那么一会儿亲自送过来，还不准带包装！

    所以公司职员在准备去餐厅的路上，便看到了一个带着鸭舌帽的男子将一个充气娃娃送到了总裁办公室门前。

    惹了公司同事一阵议论。

    因为奉颜歌太忙，所以就让总裁实习秘书安子初签收了。

    安子初签收的时候，脸上一阵青一阵白的！一脸尴尬的将东西丢到了储物仓，出来后便整理了下妆容，向下拉了拉衣领，随手拿了一份文件，扬着胸伸手敲门。

    走进办公室，奉颜歌坐在办公桌前在看文件，听到动静，抬头见安子初，微微眯眼，“有什么事？”

    安子初将笑了笑，十几厘米的高跟鞋慢慢的走上前，将手中的文件递了过去，“这是最新的财务报表，我做好了，给奉总过一眼。”

    她说着，特意弯了腰，奉颜歌视线所及处，将她胸前的春光一览无余。

    安子初起身，又绕过了总裁办公桌，低头故作娇羞模样询问道：“奉总有在网上订购什么东西嘛？”

    奉颜歌看着手上的文件，未搭理。

    安子初继续道：“刚才有个东西，说是总裁您的，我怕有人恶作剧，所以就先放到储物室了。”

    “什么东西？”

    “嗯……”安子初轻轻咬着唇瓣，脸上就染上一抹娇羞，交叠了双腿站着，“就是那种东西……”

    “嗯？”奉颜歌看向了安子初。

    “如果是总裁订购的，还是请总裁自己去看吧，我先出去了……”她那模样害羞的很，说完就转身要离开，却不想撞到了桌子上的咖啡，黑色的咖啡撒到了她的腿上。

    “哎呀！”安子初惊叫一声，“奉总，对不起……”

    她连忙抽出桌上纸盒中的纸巾擦拭，这回弯腰弯得彻底，可以直接令人看到肚脐！

    奉颜歌不经意撇了一眼，皱起了眉头。

    “奉总，对不起，我太毛手毛脚了！”

    “没事。”奉颜歌轻描淡写道，未做任何理会，“出去吧。”

    安子初一怔，脸上一抹尴尬，呐呐道：“那……我先出去了……”

    “嗯！”

    只是走到门口，安子初又停了下来，“奉总，可不可以给我两分钟的时间？”

    奉颜歌打量起她，一身性感短裙，精致妆容，香水味道逼人，对比傅双双那张清丽干净的脸庞，不由得有些厌恶，应付道，“嗯。”

    见奉颜歌点头，安子初媚笑起来，径直走到了离奉颜歌不远处的沙发上，手放在短裙边上，身子挪动了一番，脱下脚上的高跟鞋，将穿在身上的丝袜给拉了下来。

    一切尽收奉颜歌眼底。

    待安子初将丝袜脱掉，她一撇奉颜歌办公桌附近的垃圾桶，走过去将换下来的东西丢了进去。

    她脸上一抹意味不明的笑意，特意走进了奉颜歌，“谢谢奉总，我先出去了。”

    奉颜歌未言语，见那女人离去之前，还对着他抛了一个媚眼。

    门关上后，宫顷出现在了总裁办公室。

    “少主，有什么事？”

    奉颜歌凝着双眸，“新来的实习秘书什么来头？”

    “她就是之前老管家请去给少夫人做美术老师的那个女学生，老管家因为不清楚少夫人和安子初之间的过往，所以才惹了少夫人那天生气。”宫顷恭敬道。

    奉颜歌眯起眼睛，眼中是深不见底的黑，“过往？”

    宫顷上前一步，解释道，“嗯，不知道少主还记不记得属下曾说过有人买了少夫人的画占为己有，由此获得了诸多奖项，因为画又是少夫人自己低价卖出去的，所以有苦无处诉。”

    “说的是这个女人？”

    “就是她！”

    “嗯……”奉颜歌又疑虑问道，“她怎么进入帝龙的？”

    宫顷摇头，“职员入职都是通过人事主管，据属下所知，应该是有受贿。”

    “查一下这个女人的来历！”

    “是。”

    奉颜歌若有所思的摸起下巴，不禁想起那日强迫傅双双向安子初道歉的事情，没有想到其中还有这么一段，“傅双双现在怎么样？”

    “少夫人正在员工食堂吃饭，与保洁的大叔大婶相处的还算愉快，只是……”

    “只是什么？”

    “那个，今早少夫人送了一个礼物给少主，现在正放在储物室，少主有兴趣的话……咳咳……可以去看一看！”

    奉颜歌勾唇一笑，继而一挥手，宫顷立即消失在办公室内。

    办公室瞬时又没有了声音，奉颜歌起身，心里又想起了傅双双的清丽的小脸，只想在身下好好蹂躏一番。

    嘴角扬起一抹笑意，大步走出门外，是想看看，那个小家伙送了他什么玩意……

    奉颜歌带着美丽心情走进储物室，下一刻则是一脸阴沉的走了出来。

    ……

    此时的员工餐厅，傅双双拿着饭卡在大家后面排着队，瞅着餐厅里面的好吃的，一个劲儿的咽口水，盛好饭菜找了个位置坐下。

    她刚坐下，安子初就端着餐盘坐到了她的对面。天再大，地再宽，她总是可以见到安子初在自己的眼前晃。

    “别的地方不能坐？非得坐到我面前？”傅双双仇视道。

    安子初娇媚一笑，“这句话，我也正想对你说。”

    “呵！呵！”傅双双冷笑，埋头吃饭，对于讨厌的人，最好还是不要理会。

    “中午送到总裁办公室的东西是你弄的吧？”

    傅双双低头吃饭。

    见傅双双不搭理，安子初又道，“哎……本来是和奉总约了出去吃饭，但我怕因为遭到同事嫉妒，谢绝了他。”

    奉颜歌要是真想找人陪他吃饭，就算是绑也得去，她还能拒绝？

    “虽然饭没吃成，但奉总可比我想象的要厉害多了呢，呵呵……”安子初挑眉，“连今早刚穿的丝袜都弄破了，好在办公室隔音效果好，不然……呵呵……好了我吃饱了，先走了，你慢用……”

    安子初离开了。

    傅双双撇了一眼那餐盘，里面一口饭菜都没有动。

    她是再傻也知道安子初故意过来说这番话给她听的。

    她才不信呢！

    再说了，这个跟她又有什么关系。

    夹起一口菜放到嘴里，细嚼慢咽之中，耳朵又听到了身侧的公司部门女员工的谈话。

    “刚才在总裁办公室门前的充气娃娃，你看到了吗？”

    “哎哎哎，就是因为看到了，我才这么失落呢，说好的高冷男神呢……在我心中的形象已经完全破裂了。”

    “前几天我还在总裁办公室门口上挂着一个胸罩呢，粉色的。”

    “那个我也看见了，我们总裁怎么那么重口味啊。”

    ……

    两人一声一声的讨论着，傅双双竖起耳朵在听，那两个同事看了她一眼，朝着她笑了笑，借这个一眼的机会，傅双双则是插进了他们的聊天内容，“你们说的我都看到了，总裁重口味的事情还多着呢……”

    两个同事睁大了眼睛，“还有什么？”

    “据说他还曾经去了一个情趣用品店，将里面所有的情趣用品都买了。”

    “啊！”两个同事同时发出了惊叹声，几乎不敢相信。

    “不光如此，他还曾经在夜店花了一千亿买个姑娘……你们说总裁的脑袋是不是锈逗了，钱太多没地方花呢，肯定是公司赚来的钱都没给你们发红利和工资，说不定还逃税呀，或者什么的。”

    “可不是，有钱人的世界我们怎么能够懂呢。”其中一个女同事回答道。

    傅双双还继续补充道：“我告诉你们哦，你们总裁还喜欢吃那种大补丹，男人嘛就喜欢征服，但是吃了大补丹，也不能在自己女人身上找不到这种成就感，就买个娃娃自己慢慢玩洛，毕竟娃娃又不知道什么，对吧。刚才送进总裁办公室的那款娃娃呀，我还知道是发声版的，就是会叫‘雅蠛蝶’的那种……嘿嘿……”

    她露出浅浅的小白牙，甜甜一笑，两个同事的眼神明显看着有点不对了，傅双双只觉得这两个同事肯定是听了她说的话，太过于惊讶。

    还滔滔不绝道：“我刚才还听说了，就是新来的那个实习秘书，在办公室和总裁那什么呢……有人都听到了声音，不过那个实习秘书还挺高兴的，毕竟咱们总裁虽然这个不好那个不好，但总归还可以当当花瓶，不，不能说花瓶，应该说是高级储钱罐，也不对，储钱罐太Low，应该是豪华提款机才对，你们说是吧……”

    两个女同事不知道为什么听了她的话之后，一脸的惨白，完全没有了之前的有说有笑。

    “你是听谁说的？”一声阴鸷传到耳朵里面。

    傅双双还未察觉，转身欲回答：“就是秘书小姐呀……额……”

    傅双双看到了什么，然后立即转过了头，才发觉本来还在身边坐着的两个女同事已经消失不见了。

    傅双双吞了吞口水，淡定了喝了一口汤。

    然而起身，抿着嘴巴朝着奉颜歌笑了笑，拿着自己的餐盘送到了餐盘回收处，下一秒撒腿就跑……

    “傅双双，你觉得你跑的掉吗？”奉颜歌嘴角一阵抽搐。