
    奉颜歌扛着她大气不喘一个，直直的向上走，傅双双经过楼梯攀爬，她是连挣扎都没有力气了。

    “好了，好了，我错了行了吧，你要做什么，你带我去你办公室之后再做……”她这样提醒着，生怕奉颜歌精虫进脑，直接在这里就对她怎么怎么。

    奉颜歌冷哼一声，没有理会她。

    将人扛到了电梯处，此刻已经是上班的时间，自然也就没有什么员工四处乱窜。

    “叮咚”！

    电梯停靠，奉颜歌带着傅双双走进，直接按了最高层。

    只是等着电梯到了最高层，奉颜歌却不是将傅双双带去总裁办公室，而是转变了方向，去了天台。

    傅双双一惊，“喂，你干嘛？”

    直到奉颜歌将人抱去了天台，傅双双就不淡定了，作死的要挣扎，“喂喂喂，你快放我下来。”

    奉颜歌没好气的在她屁股上拍了一掌：“别乱动，再动就把你给扔下去。”

    傅双双被奉颜歌带到天台，脸上一阵茫然，帝龙集团……这座城市最高的大楼，在她这个角度俯瞰，全市景象尽收眼底。

    滚滚的长河，一艘艘的游轮行驶于两岸之间，看到上面随风飘扬的旗帜，她甚至能够感受到游轮的汽鸣声。

    而在长河中央的大桥，一辆一辆的小车在上面行驶，看起来就像是玩具车一般，一幢又一幢的大楼相连接，褪去了以往看到的雄壮巍峨，现如今看都显得迷你小巧。

    如此看去，到有一种整个城市都是积木做成，心中更有一种为王的成就感。

    看傅双双一脸木讷，奉颜歌将人放在了那露台上。

    等她反应过来自己坐在露台上时，吓得整个身子一抖，连忙勾住了奉颜歌的脖颈，“啊……”

    要知道，在她身后可是没有任何的防护栏。

    “不用怕，我在呢！”奉颜歌狡黠勾唇一笑，低头攫取她红唇。

    “唔……”

    傅双双推拒着，她才不要在着露台上……

    “最好别乱动，掉下去，我可不负责！”

    傅双双知道了，奉颜歌这完全是在找刺激！

    不等她抗拒，就是奉颜歌一个挺身，让她只得紧紧抱着他，生怕自己在这噢噢叉叉之中掉下去了。

    之前在别墅，他也这样过！

    但好歹那才三楼，这都尼玛几十层了啊，掉下去估计不是摔死而是吓死了。

    风呼呼的在刮呀！小身体在风中不住的颤抖。

    奉颜歌将她身上剥得只剩下衣物悬挂着，一个没有把控好，则又一件粉色Bra掉了出去。

    傅双双只见那衣服在半空中飘啊飘，飘啊飘的，找不到归宿，也无法落地，一阵风吹来，那东西竟然还飞了起来，慢慢的跟着风向飘向了别处。

    也不知道这件Bra会飘向何处，然而捡到这件Bra的人又怎么会联想到这里正在发生的故事呢！

    奉颜歌看向那一脸的潮红，眼睛却是看向了别出，不由得一阵烦闷。

    该死的女人，在做这种事情的时候都能够不专心，脑袋里面竟然敢想别的东西，这是在侮辱他，还是在侮辱他。

    “傅双双，看着我！”奉颜歌怒吼一声，将傅双双的脑袋偏转了过来。

    傅双双无可奈何，又看向他。

    但是看着他的脸，她只觉得难受啊！和一个自己不爱的人在一起做这种事情，她心里怎么能够不抗拒。

    她喘着大气儿，身子软塌塌的没有一点力气，但是生怕自己掉下去，更怕被这个男人给顶出去了，勾着他的脖子颈靠近他。

    这样一个动作似是让奉颜歌很满意，又是加了把劲儿。

    这毕竟是几十楼的高度，高中之中空气都稀薄了很多，傅双双喘着大气儿，简直不能呼吸。

    终于在他一身低吼后结束。

    她软塌塌的靠在他身上，沉沉的闭上了眼睛。

    只是在闭上眼睛的一瞬间，她却是看到了那边有一个人……

    猛地睁开眼睛，定睛望过去！

    天呐……真的有一个人。

    她要疯了，那她刚才和奉颜歌做的事情岂不是都被人看到了吗？

    天呐，那是个什么人啊。

    她一惊慌，捏紧了奉颜歌的衣襟，身子缩躲成一团，更是有些害怕，弱弱道：“那边有人，你快带我离开。”

    “有人？”奉颜歌似是还没有发现，等听到傅双双提醒，斜眼望过去，还真看到了一个人。

    大手拉过衣裳立即盖在了她身上，整个身子挡在她身前，就像是私有的宝贝一样，不让人看到。

    奉颜歌看着那边打量着，傅双双张则是趁着间隙连忙穿好了衣服，越过奉颜歌的肩膀，也望了过去。

    看背影，应该是一个男人，约莫五十岁的样子。

    奉颜歌也是有些懊悔，刚才是太过于专注，所以才没有注意到竟然有人闯了上来。

    看那人也是背对着他们，应该是并不知道他们的存在。

    傅双双也察觉到那边那人，为没有发现他们而松了一口气。

    只是这口气刚刚送下来，傅双双又立即憋了回去。

    天呐，那个男人竟然双脚踩到了露台上，一阵大风刮过来，那人身影摇摇欲坠，她立即意识到这个人要跳楼。

    傅双双起身就是惊叫，却被奉颜歌一把捂住了嘴巴，“唔唔唔……”

    “别叫，吓到他，说不定就直接跳下去了。”奉颜歌这么一说，傅双双也觉得在理，点了点头。

    天台风大，刚才傅双双的两声可见也没有让那边的人听到。

    奉颜歌眯起眼眸，心下一阵疑虑，这里可是帝龙集团，竟然有人在这上面捣乱？

    如果真的是要跳楼，从帝龙集团跳下去，他难免会惹上麻烦，他警惕看向那边，小声对傅双双说道：“你别出声。”

    傅双双点头，便看着那高大的背影慢慢走进那边的人。

    露台上，大风过，吹得呼呼作响，以至于奉颜歌放慢脚步轻轻走过去，也不见那个男人有任何的反应。

    奉颜歌慢慢走进，傅双双则是慢慢揪起了心。

    不会真的是要跳楼吧。

    奉颜歌看那男人的身影，觉得一丝熟悉，而后那人却是在怀里掏出了一块白布。

    男人将白布整理了下，他定睛看去，赫然发现上面写了一行红色大字。

    白布在风中摇曳着，看的不清明，待奉颜歌看清的一瞬，傅双双也看到了，下一刻也便认出来这要跳楼的男人竟然是林世耀，林乔伊的亲生父亲。

    傅双双身子跟着一颤，瞬时捂住了嘴巴，已然可以猜想到林父是为什么来这里了……是为了借跳楼的事情博得社会关注。

    可是他怎么就那么糊涂，林乔伊的死即便他认定是奉颜歌干的，也不曾有任何一家新闻和媒体有报道过这件事情，也不曾看到警方对他有任何的传讯和问话。

    林父即便是跳下去，也不会对奉颜歌有一丝一毫的影响啊。

    傅双双的心脏跳到了嗓子眼儿，见奉颜歌立定在原地不动，她生怕奉颜歌只会去推林父一把，而不是去救他。

    但是她此刻又不敢出声，生怕惊动了那边的两人，愣在原地，不知所措。

    奉颜歌回头看了一眼傅双双，那焦急的眼神全然关注在林世耀身上。

    又是一阵大风刮过，挂在林世耀身上的白布带动了他的身形，以至于在那露台上显得摇摇晃晃。

    林世耀拉过白布，微微侧转了身体，则是发现了在身侧竟然还站了两个人。

    并且，这两个人不是别人，正是那日已经见过的奉颜歌以及傅双双！

    “你们……”他惊呼一神，双腿向后退却了小步。

    傅双双心中不可遏制地一颤，但好在林世耀稳住了身形，没有掉下去。

    奉颜歌心下一惊，捏紧了手心。

    “伯父，那里危险，你快下来。”傅双双连忙喊叫道。

    林世耀又向后退了一小步，“你们别过来！”

    上前了几步的傅双双，又立即停下了脚步，不敢轻举妄动，“伯父，你快下来，有什么话，我们好好说。”

    “呵，好好说，还能好好说？”林世耀自嘲一笑，脸上的褶皱叠起来，更显得沧桑。

    “你们杀了我的儿子，害死我的妻子，现在我八十岁的亲母还在医院躺着，每每叨念着自己的孙子和媳妇儿，你们还能让我好好说？”

    他仰着天大笑，眼角处残存着泪痕：“只恨我无权无势，做的小本买卖也被帝龙集团逼得破产，更是被债主四处追债，你们不让我活，那我就死个轰轰烈烈。”

    傅双双听到此，眼眶不禁红起来，心中更是一阵苦闷，又将林乔伊的死加注到了自己身上，一番愧疚……不管是不是奉颜歌所为，林乔伊的死确实是因为她，她就是罪魁祸首。

    奉颜歌紧盯着林世耀的每一个动作，不言语。

    “伯父，你先下来，我会赎罪。”傅双双不知道怎么才能消解了林世耀心头的痛，却只能这样说。

    “赎罪？呵呵，你就是陪我儿子一起死了，你也不够赎罪！我今天就是要让所有人看看，看看你帝龙集团总裁和他的女人是怎么害惨了我们一家……”说罢，林父纵身一跃。

    那长长的白布随风飘扬，洋洋洒洒几个大字，“帝龙集团总裁雇凶杀人逼我家破人亡！”

    那红色，红的鲜明，红的非比寻常，哪里是染上去的颜料，那分明就是鲜血的痕迹。

    傅双双一脸惊恐，大叫道：“不要！”