
    奉颜歌在那一瞬间，一个箭步冲了上去。

    傅双双倒吸一口凉气，那距离，奉颜歌根本就不可能抓住林世耀。

    却是身手矫健的人性，在林世耀跳下之后，他随之跨过了露台，速度快的让人难以想象。

    “奉颜歌!”傅双双惊叫出来，心脏几乎有停止。

    刚才她看到了什么？她看到了奉颜歌为了救林世耀跳了下去！

    怎么可能啊！

    可……

    泪水一瞬间决堤，迸发了出来，慌忙跑到露台边上，“奉颜歌！”

    她大声嚎叫着，高楼之下，她竟然是什么都没有看到。

    也不知道下面的情况。

    “呜呜呜……奉颜歌……”傅双双双腿一软，趴在露台上，竟是抑制不住的难过。

    虽然奉颜歌这个大魔头做过很多对不起她的事情，她虽然恨他，诅咒过他很多次，但是没有真的一次想过他会死掉。

    现在他掉下去了，她心里莫名了有股心痛，可以让她明确感受到，比林世耀跳下去的那一刻更难受。

    “奉颜歌，你怎么这么傻……呜呜呜……”她抹着眼泪，心中难以克制，却是一声叫喊，让她又回了神。

    “傅双双！”

    声音低沉悦耳之外还带有些许吃力。

    傅双双一惊，连忙向露台外看去，就在露台下方几米的位置，她看到了奉颜歌。

    “奉颜歌！”看到奉颜歌的一瞬间，却是止不住的狂喜，“你没死啊！”

    奉颜歌一手攀着墙壁，一手拉着身下的林世耀，紧紧的皱着眉头，“我还等着你在我身下狂欢，怎么舍得死。”

    本来还一丝欣喜的傅双双，听了这句话之后真有一种拿起砖头砸下去的冲动。

    ……

    宫顷什么时候出现在傅双双身边的，傅双双一点儿也没有发现，心里则是怀揣了些许的疑问！

    但因为当时情况紧急，她也没有好意思问。

    在将奉颜歌和林世耀都救起来后，奉颜歌知道傅双双受了惊吓疲累的很，带去了办公室，而林世耀则由宫顷为之处理。

    具体怎么处理的，傅双双在一觉睡醒了之后才向奉颜歌问道。

    “你准备怎么处理林父的事情？”傅双双轻声的问道。

    此刻她在总裁办公室的沙发上，而奉颜歌正在办公桌前批阅文件，奉颜歌听到傅双双问问话，微微抬起了眼眸。

    看她娇俏的小身子侧身躺在沙发上，他起身，径直走到沙发边上，轻松的将她抱起来，放在自己的腿上，“不准备怎么处理。”

    傅双双咬唇，还是将心里的话问了出来，“林乔伊是你杀的吗？”

    奉颜歌眯起眼眸，没有正面回答，“你说呢？”

    她一直认为是这样，但今天奉颜歌救了林世耀，那么……她是在怀疑。

    “如果不是你做的，为什么不向我解释呢？”

    “我没有证据，解释了有用？”这一件事，奉颜歌一直让宫顷在调查，他也很疑惑究竟是什么人，可以做到悄无声息的将一个人杀害，耀眼黑眸看向傅双双，“你不认定是我吗？”

    她低头语塞。

    见她垂下了眼眸，奉颜歌轻叹一口气，手臂将人紧圈在怀里，“不是我！”

    听到这个，傅双双又重新抬起了头，“那是谁？”

    “不知道。”

    “哦！”

    看那没有精神的脸，也不知道那小脑袋里面都在想些什么东西，但心里总归对他没有什么好话。

    奉颜歌烦闷皱起眉头，“林乔伊的事情虽不是我做的，我也需要承担一部分责任，另外我需要跟你说的是，林家破产和我没有一点儿关系，我猜测和杀害林乔伊的是一伙人。”

    傅双双愣了愣，“可是，谁会对林乔伊下手……”

    “明显对方是针对我来的！”

    “那你岂不是很危险？”傅双双问道。

    奉颜歌点了点头。

    “那跟在你身边的人是不是也很危险？”她下意识的这么问道。

    奉颜歌睥睨着眼睛看向她，“嗯！”

    简而言之，“那我岂不是也很危险？”

    奉颜歌直眉瞪眼，立即吼了她一句，“你就这么贪生怕死？”

    他陡然这么一吼，傅双双就从他腿上滚了下来，摔倒了地上，她不就是随口问了两句吗，至于发这么大的火气。

    揉着屁股，嫌弃看了他一眼。

    傅双双从地上爬起来，还是离这个危险人物远一点的好。

    “你去哪？”身后冷鹜声音。

    傅双双继续向前走着，走到落地窗前才回应道：“离危险人物远一点。”

    “哼，要是我真的死了，你也绝对活不了，就算敌人没给你弄死，我的手下也会将你送到我身边。”奉颜歌冷声说道。

    傅双双听了，心里一嘚瑟，感情她肯定是没法比他活的更久了，“死了也比在你身边好，在你身边简直就是生不如死。”

    “你想死，我不同意，谁敢让你死。”

    他不光以为自己是皇帝，现在还以为是自己是阎王爷了吗？

    她的生死就这么掌握在他的手里了，他想让她活就活，想让她死就死啊

    “好好好，你想让我怎么就怎么好吧。”

    奉颜歌听着，还立即就开始吩咐命令了，“去给我倒一杯咖啡来。”

    “你又不是没有秘书，让秘书做不就好了？”她回头有些不满的说，正好对上了奉颜歌冷峻不禁的眼眸，清了清嗓子，“好了，我帮你去倒就是了。”

    她看到桌子上有个杯子，走近办公桌顺手拿起。

    恍惚一眼，却是看向了办公桌旁的垃圾桶……里面竟然有……丝袜？

    傅双双怔楞了一下，脑袋里面突然想起安子初说的话：“连今早刚穿的丝袜都弄破了，好在办公室隔音效果好，不然……呵呵……”

    这个丝袜，难道是安子初扔在这里的？

    “怎么了？”奉颜歌不知道什么时候站到了她的身后，耳边暧昧的声线，让她陡然转身单手推开了他。

    “你干什么？”奉颜歌轻拧起里眉。

    傅双双被自己这一举动也吓了一跳，慌乱下说道：“没什么，我给你倒咖啡。”

    她走向咖啡机，奉颜歌则是撇了一眼刚才傅双双注视的方向，也注意到了垃圾桶里面的东西。

    傅双双对着咖啡机捣弄了一下，然而很快发现了这台高级咖啡机她不会用，“咖啡机我不会用，我给你找秘书小姐吧。”

    “不用，我来教你，好好学着。”奉颜歌迈开修长的腿，走向了傅双双。

    “我不想学。”

    “什么都不会，你还不想学，在我身边你能干什么？”

    她能干什么，不就干一些她不愿意干而他想干的事情吗，她不过就是泄欲的工具，“我在你身边本来就什么都不用干，我是一个女人，一个男人没有办法代替但是女人随时随地都可以替代的女人，你要是觉得我没用了，或者已经找到了新欢，你大大方方的不要我好了，我又不稀罕。”

    她噼里啪啦的说上一堆，眼里很是不愉快的看着他。

    然而这个不愉快马上就被掩盖了下去，她干什么要不愉快，她应该很愉快才对，奉颜歌要是找到新欢了，就不会来缠着她，她应该高兴去放鞭炮才对，怎么可以不高兴？

    想到这里，她立即又笑开了颜，“那个，不然我还是给你找来秘书小姐吧，她肯定会泡咖啡，不会像我这么笨手笨脚的，在你身边什么都不能干。”

    奉颜歌微微一挑眉，嘴角邪魅的向上勾起一个完美的弧度，“你……今天话挺多。”

    他果然是有新欢了，之前还冠冕唐说的说什么不是什么女人都看的上，现在还嫌她啰嗦了。

    “既然这么嫌弃我，不然我还是立马消失在你面前吧。”她走了，放下杯子就这么走了，走到门口的时候，略微回了一个头。

    按照惯例，奉颜歌估计会立即扛起她，然后霸气的告诉她质问她是不是吃醋了、嫉妒了。

    然而……

    并没有！

    奉颜歌站在咖啡机面前，悠然自得的端起了被子，那举手投足之中，贵气尽显。

    傅双双咬唇，想到之前和安子初发生了关系，然后又将她抱到天台上发生了关系……

    心底不由得恶寒。

    他就真的那么随便？

    还有，为什么偏偏是安子初！

    走出总裁办公室，安子初就在门外的秘书台上站着。

    安子初看到傅双双出来，眯着眼紧盯着她，精致的妆容也没有掩盖住她脸上的妒意。

    傅双双笑了笑，整理了下身上宽大的工作服，“还是你说的对，有些东西呀，那是越用越好用。”

    她看向了傅双双脖子上的痕迹，狠狠的咬牙，“傅双双，你别得意。”

    “要是想上位，你得加油了，我一定支持你，脱丝袜这种太低级……什么Bra、裤裤可能会更刺激，对了，忘记告诉你，奉颜歌还挺喜欢“艾斯艾麼”，你要是能接受，建议你去试试……”

    “你！”

    “你最好快点取代我，不然我就让奉颜歌把你给赶走。”说完，她冷哼了一声，明明是由衷的想让安子初去巴结奉颜歌，怎么说出来的话语总带了一股酸味儿……

    酸儿吗？

    怎么可能……她肯定是因为太讨厌安子初了，太讨厌奉颜歌了，才会这样说的，她应该是由衷希望这两人在一起的才对。

    他们在一起了，她才能真的自由。

    “你放心，我一定会留在奉颜歌身边。”

    “你加油！”她鼓起加油道，接着转身离开走向了电梯。

    却不知道在后面还有一双眼睛盯着她在看。