
    那天之后，奉颜歌似乎正常了不少。

    具体的表现则是对傅双双冷淡了一些，她在公司打扫卫生的时候偶尔遇到她，也没有任何的言语或则是身体上的接触。

    而每每见到奉颜歌，安子初也总是会给跟在身边。

    傅双双看着两人的背影，打量着是不是再过一段时间，她就可以离开这里了。

    她这么想着，心里淡淡的划过一丝失落。

    嗯，离开这里是好的，但是离开这里……她又应该去哪里呢？

    她好像忘记了自己还是一名学生，她应该学习去绘画，为自己的梦想而努力。

    这样想着，她笑了笑。

    “双双？”

    熟悉的声音从身后传来，那是刻骨铭心的记忆，温柔的语气传进耳朵里面，身体骤然的愣住，所有的动作都僵硬在半空中。

    傅双双转动着脑袋，回头则是看到了站在公司门口的宋景乔，她怔了怔，“你……你怎么来了？”

    “果然是你。”宋景乔微皱着眉头，向她走进，打量起她的一身穿扮，宽大的工作服，手上还有清洁工具，帽檐也压得低低的，若不是因为他太过于熟悉她，甚至差点认不出来，“你在这里做什么？”

    一身黑色的西服，庄重而且沉闷，宋景乔高大的身躯在大厅里面犹显得引人注目，若是要比较，宋景乔不会输给奉颜歌。

    “我……”傅双双没有想到会在这里遇到宋景乔，一时慌了神。

    “你在这里做暑假工？”宋景乔微眯这眼眸。

    傅双双一愣，随即点头。也只能让他这样认为了。

    “我找你这么久，没有想到你在这里？”宋景乔冷言，“把东西放下，跟我离开，我有事情问你。”

    宋景乔伸手拉住她的手臂，傅双双却是一把将人甩开，“你有什么事情就在这里问好了，我现在在工作不能离开。”

    想宋景乔可能会问的问题，她又道：“算了，你还是不要问我了，你赶紧离开，免得……”

    免得奉颜歌看到他，又生出其他的事端。

    “免得什么？”宋景乔问道，下一句又是补充道：“免得被奉颜歌看到？”

    傅双双低头，粉色的薄唇紧抿着。

    “双双，那一千亿的卡从哪里来的？”

    傅双双知道宋景乔找她就是问这个事情，但是她又该如何回答，一千亿不是冥币，不是说有就有。

    “你就不要管了，反正给你了。”傅双双低头说完，转身想离开。

    宋景乔冷着脸，伸出长臂拉住她的手腕，走向了一边的甬道，将她抵在暗处。

    “我今天来，就问你一句话，跟不跟我走？”宋景乔的双眸紧盯着她，从眼睛里面，她看出了他的怒气。

    她想走，多少个日夜她都想离开，更希望宋景乔能够带她离开，但是……她红着眼眶，声音带着哽咽，“那依依姐呢，我跟你回去了，你还是会和依依姐在一起，对吗？”

    “如果你跟我回去，傅依依将不会是我们之间的问题。我什么都不要，我只要你。”傅氏他可以不要，宋氏他也可以不要，他拿到那张傅双双送来的千亿黑卡的时候，他知道，他不能没有了她。

    傅双双一怔，眼泪从眼眶之中溢出，宋景乔的回答和她想象的不一样！

    但即便是这样，她也回不去了啊……她……

    她将自己卖给了奉颜歌，她和奉颜歌之间发生了太多次……她怎么还有脸和他在一起。

    虽然不想承认，但是她脏了，变得不干净。

    即便现在如此开放的时代，她的思想却还是保守着，但如果他不嫌弃……

    脸上的泪肆意纵横，她克制不住的在抽噎。

    她果然还是自私的，如果宋景乔和傅依依在一起，她还会心安理得的觉得是宋景乔不要了她，错不在她，但是现在他提出的可是放弃一切只要自己。

    傅双双闭了闭眼睛，深吸了一口气，“乔哥哥，我忘记跟你说一件事情，那天你和依依姐之间发生关系，我看到了……”

    宋景乔拉着她的手蓦然一怔。

    “而我和奉颜歌之间也……”

    “总裁，有什么事情吗？”傅双双一句还没有说完，就是听到在那附近一声娇美的女声，这声音傅双双认得，正是安子初无疑。

    安子初在叫总裁，那么也就说明了奉颜歌也在这里。

    她心下一惊，将宋景乔推到了里面，小声警告道：“我们之间不可能了，不要再来找我。”

    她说完这么一句，立即走了出去。

    身后的宋景乔看着那一抹身影，狠狠的捏紧了手心。

    傅双双从里面走出来，便是看到了安子初和奉颜歌站在那边，她低着头，将帽子压得低低，就当做是没有看到他们一般，从另一侧走了出去。

    奉颜歌见到那一抹娇俏的身影，立即后面跟上，留安子初一个人站在了原地。经过那甬道的时候，稍作了一刻的停顿，但还是迈开了步伐追傅双双。

    那个甬道里面有人！他能感觉到，但……是谁？

    傅双双一路跑到窗台前，四周没有人了才停下，刚才她应该是伤了宋景乔吧，如果还能倒回到几个月之前，他和她之间还没有奉颜歌和傅依依，是不是现在回完全不同。

    “怎么哭了？”身后，一声雅致的语调传来。

    傅双双愣了愣，连忙用衣袖擦拭掉眼角的泪，带着略微嘶哑的嗓音道，“我没哭。”

    “没哭，怎么声音都变了。”奉颜歌就站在她身后。

    “刚才大厅没有清理干净，所以主管骂了我。”傅双双随口扯了一句，以最快的速度平复自己的心情。

    “为什么要说谎？”

    傅双双一惊，难道他发现了宋景乔？一颗心悬挂起来，否认道：“我……我没有……”

    “部门主管那边，我早就已经交代过要善待你，部门主管如果是不想要这份工作了才会为难你。”奉颜歌款款而来。

    傅双双一脸麻木，“我……”

    却是奉颜歌一把拥住了她，长臂环绕到了她的前胸，下巴轻放在她的肩头，“不用解释了，我都知道，你以为我和安子初有什么，对吗？”

    她愣了愣，一时间还没有来得及反应，耳边又听到那低沉悦耳的嗓音，“这几天我忙着公司的事情需要处理，所以忽略了你，你不用太介怀。”

    声音充斥着温柔，还有一丝的“宠溺”？

    傅双双睁大了双眼，竟然不知道怎么回话。

    见她没有反应，奉颜歌陡然间冷下声音来，“难道不是？”

    她一听这声音里面不对劲儿，连忙狗腿的附和道：“是！”

    听完她回答，他才满意的继续道，“我知道你早就爱上我了，只是不愿意说出来，这几天我除了工作稍微忙一点之外，也是想试探你一下，平时都一副死鸭子嘴硬的模样，到了我真的不理你的时候，你就只知道一个人躲着在哭。”

    他轻声的在她耳畔絮叨着，每一个字和每一个词里面尽显体贴和那么一点点的……自我沉浸以及幻想……

    傅双双嘴角抽出后了两下，但是又不能说不是，“你和安子初……”

    “那天你在办公室垃圾桶里面见到的东西，是她故意撞倒了桌上咖啡后自己脱下的，我知道她对我有心思，我面上不说自然有我的道理。”奉颜歌脸庞贴到了她的脸颊上。

    “我知道你因为我而吃安子初的醋，所以不待见她，但是我现在还不能立即赶她走，我保证在未来一周就将事情解决完，给你一个惊喜。”

    傅双双慢慢听着，言语之中是在向她解释，解释他安子初之间没有任何关系，但是他为什么要跟她解释。

    他们之间是否有关系，与她有什么关系？

    惊喜？能有什么惊喜，千万别是惊吓就好。

    她心下疑问，没有问出来身体一轻，就被他抱了起来，“这次不难为你了，带你去办公室。”

    “喂，你要做什么？”傅双双惊诧道，只觉得这节奏有些快。

    “难道你想在这里……”奉颜歌眯着眼眸打量着她全身上下，抱在她侧胸的手已经开始不安分的向中央部分挪进。

    “咳，不……我是说现在我们还在上班呢，这种事情晚上回去再说吧，你觉得呢，不然不尽兴什么的……也不好是吧……”

    “原来你是担心时间太短。”奉颜歌邪魅勾唇一笑。

    傅双双只单单看奉颜歌的小眼神，就觉得自己说错话了。

    果然，狂风暴雨的到来都是自己在作孽。

    奉颜歌直接将人带回了别墅，并且给她翻出来了一堆玩意儿。

    “这些都是什么？”傅双红看着床上铺满了各种绳子以及几块布做的服装……

    “这些都是那天在商场买回来了，放着一直没有动，今天正好有时间，我也正好有心情，可以陪你玩一玩。”奉颜歌挑着眉，将她抱到了大床上。

    她随手拿了一个类似“那种玩意儿”的模具，吓得将那东西给扔了出去。

    不只是服装，她竟然还看到了各种电动模型。

    “这些都是什么啊，你都给扔掉，扔掉，全部扔掉啦。”光光是看，她脸上都一阵羞红，更别说去想象这些东西的用处了。

    奉颜歌薄唇诱惑的上扬起弧度，伸手将衬衣的领口扯开了一颗纽扣，露出了脖颈之下的结实的肌肤，“你放心，我绝对不会让那些东西代替了我。”

    ……