
    虽然傅双双也知道自己逃不掉，但逃了试试，总是好的吧！

    不然在她说了奉颜歌那么多坏话之后，还能活着走出帝龙大厦？再加上，她刚才又没有说谎，也没有夸大，明明都是事实。

    她抬起了脚，迅速跑到了楼梯口，一路向上爬，只是这昏暗的楼梯口呀，刚提脚出去，她就被绊倒了……

    闭着眼睛准备与冰冷的地板来一次亲密的触碰，胸前就是一道大力将她接住，姿势何其的暧昧，傅双双皱着小鼻子，就想要哭。

    这，还能是谁的手！

    她还要逃跑，却被大手狠狠的一翻转，让她正对向奉颜歌，看俊脸之上的一阵怒气，傅双双不自禁的向后退却。

    她退一步，他就向前逼近一步，直到她退无可退，逼她缩躲在了墙角。

    暧昧的贴合着她的身子。

    “你……”好吧，她还是主动认错的好，长吁了一口气，“那个，我帮你打电话给安子初吧，她估计还在等你呢……”

    “是你惹了我生气，还让我去找别的女人？”

    “她刚不是说和你那什么什么了么？你去找她就是了，她肯定比我做的好。”傅双双回应道。

    “你真把我当垃圾桶了？我是什么人都看得上？”奉颜歌板着黑脸看向她，牙齿咬的吱吱作响。

    “你不就是那样嘛？”

    “傅双双！”奉颜歌低沉着声音。

    奉颜歌冷着眉，眯起眼睛，深黑的双眸打量着她的脸庞。

    眸中似是带了火光，看她得脸上一阵发烫，慢慢他脸上戾气退去，“要是吃醋了，就直接说你吃醋了，别拐弯抹角的用别的话来堵我。”

    傅双双白了他一眼，对于重要的事情一定要说三遍，她在心中默默的喊了三声！

    这个人是自恋狂！

    这个人是自恋狂！

    这个人是自恋狂！

    “你那是什么眼神？”

    “我在夸你呢！”傅双双皮笑肉不笑道。

    “果然是被我猜中了，你以为我和安子初有什么关系，所以心里不舒服了。”奉颜歌讲到这里，仍旧是一脸的严肃。

    和这种自恋狂，她还有什么好说呢？

    她想了想，每每在惹怒了他不高兴的时候，他即将会做的事情便是扛起她来，然后丢到柔软的大bed上……

    回忆起心酸的过往，她知道自己这么会儿肯定是逃不掉了，吸了吸鼻子，不情愿的说道，“那我们去你的办公室吧！”

    让他扛着她上去还真不如她自己走上去……

    “哼，在此之前你是不是还需要给我找个什么大补丹？”奉颜歌剑眉一挑，直逼问向她。

    “咳咳……”傅双双没想到奉颜歌会这么问，咳了两声道：“那个东西，我看公司厕所里面经常有贴小广告，不然你等我去厕所找下联系方式……”

    “傅双双，你他妈是瞎了，老子还需要那种东西吗？”奉颜歌一身怒吼，让这楼梯道里面感应灯立即就亮了。

    这个男人有没有吃过这个东西，她怎么会知道，“不是你说要的吗……”

    但根据这个男人的战斗力来说，实在未免太强了点，说不定是吃了呢？

    看那水灵的美目，奉颜歌又知道这个丫头脑袋里面在想一些乱七八糟，看得他心里一阵烦闷，大手覆在她腰间，稍稍一用力，就让她双脚离了地。

    傅双双身体一轻，慌忙惊叫道：“奉颜歌，你放我下来……”

    话还没有说完，就是他附身吻了下来，所有要说的话又重新咽进肚子里面。

    被啃也罢，他那大手又开始不安分开始……

    好半响他才放开了她的唇，肺部的空气似是都要被抽干了一般。

    上气不接下气道：“我都答应去你办公室了，你怎么还……”后面的话，傅双双都没好意思说下去。

    “你说去办公室就去办公室？”奉颜歌一句反问，立即让傅双双大燥起来。

    “你什么意思啊！”

    “你说呢？”奉颜歌妖艳的一挑眉，嘴角向上扬起一个完美的弧度，美得简直触目惊心。

    “喂，你知不知道这是在哪里啊？”

    傅双双不能忍啊，这可是楼梯走道，随时都可能有人经过的。

    “需要我说多少遍，这是我的公司，我的地方，我想怎么样，谁都管不着。”

    一句话，狂炫拽！

    傅双双也知道是他的地方，在他的场子他想怎么样，他肯定不担心，但这不是她的地方啊，要是被人看见了，她一个姑娘家以后还怎么活。

    “唔……”

    她还想破口大骂，却又是一个法式深吻下来，她整个身子都别奉颜歌悬挂在半空中了。

    且好死不死的，楼梯上方传来了人声。

    果然是担心什么就来什么。

    好不容易他才放开她，尽力平复着自己的呼吸，抓着他的衣襟，轻声细语着说道：“有人，不要！”

    奉颜歌好似什么都没有听到一般，动作还在加强。

    “你……”

    “要是想被人听到，你最好叫得大声点儿。”

    傅双双抓着他的肩膀，简直要哭了，叫人过来可不就被发现自己正被他……她一脸的羞愤，却又无可奈何。

    看到奉颜歌完美的脸庞带着邪魅的笑容，傅双双知道，这个大魔头等会儿肯定会折磨死她，并且还不能够让她有一点点的声音。

    倒不如趁现在，还没有如何如何的时候……抿起唇瓣，她一咬牙，“救命啊，救命啊……有人非礼啊……”

    奉颜歌脸色一僵！傅双双到叫的更加起劲儿了！

    他早该知道傅双双就不会是个按照常理出牌的家伙。

    见奉颜歌沉了面色，傅双双眼里竟是得意之色，继续喊叫：“救命啊，救命啊，有人非礼……”

    “谁？谁在下面？”楼上立即传来了别的声音。

    “我在下面，有人欺负我……他还……呜呜呜……”

    楼上脚步声急促，一会儿就到了她这个角落里。

    她一脸委屈的推开奉颜歌，然后从他身上跳下来，一副可怜兮兮的样子，躲在了来人的身后，“哥哥救命……”

    朝着来人，傅双双大打同情牌。

    奉颜歌横眉怒目，撇了一眼那人！

    傅双双则是马上听到那人狗腿的附和道：“原来是奉总，对不起，我马上消失……”

    傅双双见形势不对，看着奉颜歌更为生气的眉目，将那人推向奉颜歌，一路向上跑去。

    跑啊跑啊，有多远一定要跑多远啊！

    只是越跑，傅双双越觉得自己智商捉急！

    当时跑的时候，难到不应该往下跑吗，现在往上跑，是要把自己逼死嘛！

    她一楼一楼爬的气喘吁吁。

    望着楼上还不知道有多高的楼梯，傅双双抬起头，一阵眩晕。

    这爬上去，估计得丢半条命，体力不支的她一屁股坐到了台阶上。

    “跑啊，你怎么不跑了。”跟在他后面的人倒是呼吸如常，一点都不喘的。

    特么的肺活量，可是真好啊！

    傅双双咽了一口口水，“我不就是说了些事实……呼……到底有什么好生气的，你一个大男人跟我一姑娘计较什么……呼……”

    她还在大口的喘气。

    奉颜歌虽然站在她下面的台阶上，却仍旧是以俯视她的角度看向她，“事实？借那个充气娃娃的事儿在背后说是我买的，那个东西难道不是你在网上订购，特意让人在中午的时候送过来？”

    在快递单号上明明白白清清楚楚的写了，应要求十二点一分送进办公室来，这个时间正好是中午下班，人流量最大的时候。

    “那个……我不是看你觉得无聊吗，所以给你在网上订购一个，人家店主正好中午有时间就送来了嘛。”

    见她还死鸭子嘴硬，奉颜歌又问道：“我花一千亿去买你，你觉得我是脑袋锈逗了？”

    可不是锈逗了吗，哪个神经病会花一千亿去买个女人！

    虽然买的是她……但一切的始末也都是由他引起来的，如果他不是要收购宋氏和傅氏，她也是脑残了才会上台玩那么一出。

    这些只是傅双双在心里想了一遍，那你敢说出来，喘了口大气，回应道，“反正你也不会在乎别人怎么看你，我随口两句玩笑又不会对你造成什么影响。”

    他要是真的怕，刚才在下面他就不会那样对他！

    “让大家都知道帝龙集团总裁是个BT,你觉得会对我一点儿没有影响？作为帝龙集团总裁，我的威严何在。”

    奉颜歌微眯这眼眸，打量着傅双双的全身。

    她穿着宽大的工作服，更显得她身形的娇小。

    脸上也因为刚才爬楼梯而变得红润光泽，红彤彤的模样就想让人一口咬下去。

    “反正是你的公司，你的地盘，就算别人说了什么，对你能有什么影响，帝龙集团总归是帝龙集团，帝龙集团总裁也会是帝龙集团总裁，哪里会因为我的两句话而有什么改变。”

    傅双双觉得自己说的很在理。

    而这一思想也就是奉颜歌通常情况下的一句“谁管得着”给引出来的。

    “在别人背后说了我的坏话，现在还能理直气壮地在我面前说你没错，我是不好好教训教训你，你就不知道天高地厚。”

    说着，奉颜歌一把捞起了地上的人，抗在了肩膀上。

    教训？

    他还能怎么教训？

    不就是那样这样，然后再这样那样！

    奉颜歌说的对，男人女人之间的交流，莫过于这样和那样！