
    翌日清早，傅双双一晚没有吃东西，已经饿得前胸贴后背。

    好在客房服务周到，简单一个电话，就有人将饭菜送了进来。

    “我们等会儿准备去哪里玩？”

    傅双双问道。

    “你想去哪里？”奉颜歌优雅的将一片吐司拿到手上，另一手则是在上面刷起果酱。

    “随便街上逛逛吧。”

    “嗯，好。”

    吃过早餐，便立即由服务员送进来了两套已经熨烫好的衣服。

    简单的欧美样式的风衣，配上白色的铅笔裤，棕色浅口小皮鞋，搭配的干净利落。

    她拿着衣服走进浴室。

    奉颜歌看着那透明的玻璃浴室中摆弄着的小身体，勾唇一笑。

    她再出来的时候，奉颜歌也换上了一身休闲服饰，显得清丽爽朗，额前还随意搭散些发丝，与他平日里西装的装扮不同。

    “走吧。”傅双双说着，欲拉开门，却是在玄关处被他圈在了怀里。

    傅双双问问道，“怎么了？”

    脖子上一凉，则是看到了之前见过的戒指项链，“这个……”

    她记得她将东西给了司机做车费来的，怎么又到了奉颜歌手上。

    头顶上醇厚的嗓音开启，“这个东西对我很重要，我再一次交给你，你一定好好保管。”

    傅双双一愣，似是这戒指被赋予了很神圣的使命一般，“你还是不要给我了，要是有一天我没钱了，说不定又拿它做抵押。”

    “只要你在我身边，钱永远都不会成为问题，但如果你离开了我，我也会让你切身实际的感受到没有钱的痛苦。”

    “东西你保管好，要是没了，我要你的命。”奉颜歌薄唇冷漠的吐出这么一句。

    “你别给我不行吗？”

    “不行。”

    不给她不行，她要是丢了也不行，但是放她我身上肯定是不安全的，“你干嘛要放在我身上，既然看得那么重要，你就自己拿着不好些吗？”

    傅双双一大早的好心情就被重新出现在脖子上的项链给破坏了。

    “我将这么重要的东西给你，代表着我有多么的看重你，懂了吗？”他话语里面，就像是一个王者在命令一名小兵。

    可是她不想被看中啊，他别看中她行不行啊。

    傅双双在心底嘶吼了两句，奉颜歌迈开修长的腿走了出去，她也只能硬着头皮后面跟上。

    再从加长林肯车上下来，走到繁华的商业街上，看着稀奇古怪的东西，她的心情才慢慢好了起来。

    “喜欢什么自己买。”奉颜歌从怀里掏出了一张黑卡递向她。

    傅双双愣了愣，接过卡，自然的问道：“密码是多少？”

    奉颜歌冷冷的看了她一眼，“你不知道？”

    傅双双一怔，觉得他问的奇怪，“我应该知道吗？”

    “这张卡是你之前拿走那张卡的主卡，密码和那张卡一样。”奉颜歌提醒道。

    那张卡……那张一千亿的卡，密码是多少来着。

    她好像不大记得了，只依稀记得密码是谁的生日，对了，是奉颜歌的生日，但具体是哪一天……她好像不记得了！

    撇了一眼奉颜歌注视着她的眼神，她默默的收下卡，心里已经决定还是不要买东西了吧。

    “你是不是把我的生日给忘记了？”

    “咳咳，那个……那边的东西好像挺有意思的，我过去看看吧。”

    “你果然忘记了。”该死的女人，竟然让她记住他的生日都这么难。

    傅双双不满了，“我干嘛要记住你生日是哪天呀，这卡我不用好了。”

    “不用我的卡，你想用谁的卡，你以为除了我瞎了眼能够看上你，你还能够找到第二个人对你这么好？”她总是可以在细小的事情上惹他生气。

    他竟然说是瞎了才看上她，她就算是瞎了也看不上他好吗。

    他以为你谁啊，就是有点臭钱就了不起了呀，有钱我就一定要用他的钱嘛，他有钱她就一定要记住你的生日吗，傅双双皱起小鼻子，“我能够记住的事情是对我来说十分重要的人，你在我心里又没有多么的重要。”

    她竟然说他在她心上没有多么重要？

    “我在你心里不重要，谁在你心里重要，是林乔伊，还是哪个‘乔哥哥’？”奉颜歌一把抓到了傅双双的衣领上，眸子里面顿时充斥了火。

    傅双双被吓得一抖，但看到奉颜歌无理取闹的样子，又是敢怒不敢言。

    她心里有谁和他有关系吗？她对他来说就是一个玩伴，他玩腻了就可以直接甩开，这样的她，他大可以找上个十个八个。

    “傅双双，你是他妈猪脑子吗，看不到我对你有多好？”

    他又骂她猪脑子。

    真是叔可忍，婶婶不能忍。

    “你对我的好不就是在床上折腾！这种好是个男人都会，又不是你的特权，我不稀罕。”

    奉颜歌气的两眼冒火光，“在床上，我不是你的特权是什么，你还让谁上你的床，我告诉你，你这辈子都只能有我一个男人。”

    她这辈子还长的很，哪里是他说怎么样就怎么样的。

    傅双双不想再跟他争辩了，这种无意义的争吵完全没有营养，还给自己怄一肚子的火气，实在是得不偿失。

    “我知道你生日是哪天，干什么这么生气。”傅双双撇了他一眼，“你生日快到了，我去给你挑选下礼物。”

    奉颜歌看人服软，心里的怒气也不能消……他一定要给那个“乔哥哥”找出来，碎尸万段。

    傅双双自顾的走进一家店铺，那张黑卡还在手上，却是心中陡然一股想法慢慢涌出。

    若是她逃走。

    会不会又是另一番景象？

    她这么想着，慢慢离奉颜歌越走越远。

    奉颜歌眼睛微眯，眼神却一直停留在那一抹娇俏的背影上。

    陡然，人群窜动，一辆黑色的轿车在大街上肆意乱撞，从车上下来了些黑装男人，立即手上拿出了枪。

    “砰”一声震天响。

    傅双双心中一颤，大街上的人们开始四处乱窜。

    什么情况？

    怎么会有枪响？恐怖袭击？

    她勒个去哦，运气会不会太好了一点，刚刚想逃离，就立即出现了恐怖袭击？

    看向奉颜歌之前在的位置，傅双双却是并没有看到他的人。

    那么她是不是可以……

    “不要命了，还不蹲下。”身后一声阴鸷，傅双双知道，那身后的人就是奉颜歌了。

    果然，就算是场面混乱，她也休想逃离他身边。

    奉颜歌伸手将人扯到了自己身后，傅双双看着形式也有些犯傻，心下也害怕起来。

    “你担心的事情还是发生了。”奉颜歌冷冷道，眼睛看向了店面之外的一群歹徒。

    傅双双愣了愣，还没有听懂这话里面的意思。

    奉颜歌抿紧薄唇，剑眉紧皱，“该来的总是会来。”

    说着，奉颜歌从怀里掏出了一把手枪，递到了奉颜歌的手里，“这个你拿着，里面有子弹，有人欺负你尽管用这个，出了人命我给你担着。”

    “你什么意思，什么我担心的事情，我担心什么了？”

    “你之前担心和我在一起会有危险，现在危险来了。”他凝眸注视着外面，不出意外的话，那群黑衣人很快就能够发现他的存在。若是发现傅双双也在他身侧，定然也会被抓……

    傅双双陡然睁大了眼睑，“你是说这帮开枪的人是冲你来的？”

    “嗯。”奉颜歌应声，眼睛却没有看向她，而是紧盯店面之外的一群黑衣武装的男人们，面色警惕，“要是发现你和我在一起，自然也会冲着你来，趁你还没有被发现，从那边的通道走。”

    “好。”傅双双毫不犹豫的答应，她一声应答，转身就要走。

    奉颜歌听到傅双双答应的那么爽快，嘴角一阵抽搐，在她离开的一瞬，伸手拉住了她的手腕，又将人圈在了怀里。

    傅双双看向他一脸的怒意，“说让我走的，你不是后悔……唔……”

    话刚出口，唇上一股重力压来，唇间的攫取，让她霎时红了脸。

    不光是吻，还有下一刻那大手附在了她胸前，狠狠的揉捏。

    “唔……”傅双双推拒更是咒骂着，特么到了这种危机关头，他还是忘不掉发～情～

    好一刻他才放开了她，看她一张小脸染上羞色，“你等会儿去机场，那边有我的人，会将你安全送回国。”

    虽然他面色凝重，但是他的大手在她胸前可是没有离开……傅双双涨红了一张脸，咬唇愤愤的看向他，真想拿起手上的枪对着他的脑袋，看看是不是精虫进脑了。

    “我每天都和你做，从来不做安全措施，说不定有孩子了，你回去之后查查，要是有了就生下来继承我的财产。”

    他没有做安全措施，但是她有做呀，每次都去厕所蹲了好半天才回来睡觉的。

    要是真有了，她就给打掉，“要是没呢？”

    “要是没有你得为我终身守寡！”奉颜歌一字一句道，认真的让她分分钟想吐血。

    她又不是他的什么人，凭什么要守寡啊。

    “这么危险的时刻，你还能够说这么多。”她是由衷佩服他。

    他的目光深沉：“就这么不情愿在我身边待着？”

    她本来就不想再他身边待着，难道他一直都不知道吗？他一直以这种极其BT的方式来强制的留她在身边，难道这人就没有一点这种觉悟？

    奉颜歌眯着眼睛，双眸散发着冷冽，从她的眼神里面，他又看到了“嫌弃”，他一咬牙，朝着她低吼道，“赶紧滚。”

    听到他发话，傅双双甜甜一笑，露出一排小白牙，如获大赦，一句话也没有留，拿着他的手枪往方才奉颜歌所指的方向跑了。

    奉颜歌紧盯着那一抹娇俏的小身影，紧抿薄唇，鼻翼微张，缓缓呼出一口气。