
    “嗯！”傅双双都这么说来，奉颜歌也不再强求。

    于是至今在场上只出现了一个九百万的高价画作，就再也没有一个的价格比九百万还高的了。

    傅双双看着这无聊的拍卖会上眯着眼睛要睡着的时候，台上出现了那幅“花圃”！

    她陡然睁大了眼睛，耳朵里面清晰的听到主持人要价一百万。

    想当初，三千块卖了，现在已经上涨到一百万……傅双双想死的心都有了。

    一百万啊……

    算了，她都是见过一千亿的人了，一百万算什么。

    然后就听到了有人在下面竞价。

    “110万。”

    “120万。”

    “150万。”

    “……”

    傅双双之想捂着耳朵，这价格还越加越高了，看台上的安子初笑靥如花，她的心里可是在淌血……

    她当时真的手欠，才会三千块给卖了！早知道卖三万好了，真是悔不当初……亏到心坎里去了。

    “你那什么表情？”奉颜歌眯起眼睛。

    “就是看不爽她，也看不爽那幅画该有的表情。”傅双双回应着。

    “那幅画跟你有仇？”

    “算是吧。”

    “那买回来撕了。”

    傅双双白他一眼，“那我宁愿你给我钱，让我一张张的撕……”

    “我怕钱给你撕，会撕断手。”奉颜歌悠悠来一句。

    真不知道这个男人到底是多有钱。

    耳边又听到竞价，已然飙升到了“200万”。

    傅双双深深的叹了一口气。

    “一千万。”

    奶奶的，都一千万了！傅双双忧怨的咬着牙……然而突然发现说出这“一千万”的人，就坐在自己身边。

    “你傻了吗？一千万？”

    “嗯？”奉颜歌皱起了眉头，“你敢说我傻了？”

    “不不不，我的意思不是说不拍了吗，怎么还买？并且还那么高价！”

    “我愿意。”他丢下这么一句，台上主持人欢天喜地的宣布着结果，所有的摄像头都指向到奉颜歌的身上，灯光照到她眼里，觉得格外刺眼。

    他松开了傅双双的腰身，直直的走向那台上，高大的身影在那人群之中犹显的突出，然后便是从一名记者手中接过一柄话筒。

    傅双双则只有在台下看得份，看到安子初眼里闪烁着兴奋。

    “奉总，没有想到你也来给我捧场。”安子初看到奉颜歌，挑眉一笑，走上前来，对奉颜歌仍旧是恭维着。

    奉颜歌没有理会安子初，拿着话筒却是看向了镜头，惹得安子初的笑脸无处可笑，面色一僵，显得尤为尴尬。

    傅双双已经没心情看了。他的钱烧得慌，也别烧到安子初身上去呀，还是说，两个人之间其实就是那种暧昧不清的关系。

    傅双双捏紧手心，一时间的忧怨，全成了愤懑。

    台上主持人说着一堆恭维的话，奉颜歌自然是没有太理会。

    安子初面带笑容，祝贺道：“这一幅以‘幸福’为主题思想的图现在就属于奉总了，没有想到我三周时间完成的画能够得到奉总的青睐。”

    “三周的时间，就能够调好这幅图上万种颜色，我不得不佩服安小姐的画工超群。”奉颜歌唇角微微扬起的一抹笑，眼角的余光则是看向了不远处的傅双双。

    奉颜歌的说话的内容没有问题，却是其中显露出来的轻蔑溢于言表。

    这幅画，描图并不复杂，但确实是用了上万种调色，她用了一年的时间去调色，才有了最后的成果。

    还有很多颜料，因为学校没有，傅双双特意拜托了宋景乔给她找来的。

    安子初皱起眉头，还是淡定解释道：“颜料是我一早就买好了，所以才能那么快完成。”

    奉颜歌勾唇浅笑，“噢，原来颜色不用调，直接买就可以了？”

    安子初怔了怔。

    奉颜歌又继续问道，“不知道安小姐所谓的‘幸福’是怎么体现的呢？”

    安子初捏紧手心，跟着奉颜歌视线而去的人群之中则是看到了坐在台下的傅双双，脸上闪过一抹慌张，她捏紧手心，抿唇道：“‘幸福’的涵义从画中五彩斑斓的着色，以及花朵美好的寓意显露出来。”

    奉颜歌迈开修长的腿，走向那副名为“花圃”的画作，眼眉思索着，“咦，这幅画里面怎么没有看到花叶？”

    众记者也纷纷在那处投向了视线，瞬时也是连番感叹道：“是没有见到绿色呢，为什么没有花叶或者绿草呢？”

    安子初定睛望去，画中确实不见花叶，继续道：“为了表达积极向上的感觉，所以我特意用的暖色调，草叶为绿，冷色调在其中显得格格不入，所以不曾加。”

    奉颜歌嘴角不自觉的抿起了一抹笑意，低醇的嗓音道：“可……我好像又看到一株小草！”

    那一株小草在最角落的边上，也是最容易忽视的地方，整片都是以橙红黄为主基调，那一处暗色已然也不受人关注了。

    按照傅双双之前说的那些，画中的寓意显然，那一株小草便是在繁华尘世之中的她，以鲜艳的花朵描绘比拟出外界的压力，对小草来说是不堪负重，但却仍旧昂首挺胸的与百花争奇斗艳。

    安子初脸上骤然惨白，一群记者又重新给了这幅画来一个大的特写，在奉颜歌的带领下，则是一阵惊呼。

    “真的有。”

    “我也看到了。”

    “原作者都不知道有没有吗？”

    ……

    周遭不得不向安子初发出来质疑之声，“这幅画是不是她画的呀？”

    在经过连番的失误后，安子初一脸僵硬，一手扶到了案桌上，身形不支。

    奉颜歌挑眉，妖艳一笑，“作为原作者怎么可能会不知道自己画中的细节？”

    “安小姐，这幅画是你画的吗？”记者逼问向安子初，言辞之中颇犀利。

    “这幅画就是我画的，作者就是我，我只是……只是就今天不舒服……”安子初咬唇，“精神有些恍惚，所以……所以才……”

    “是吗？”奉颜歌云淡风轻的反问了一句。

    安子初向后退却了一步，两眼一闭，直接向奉颜歌身上晕了过去。

    只奉颜歌微微一侧身，就是听到闷的一声响，安子初重重的倒在地上，看到地上女人因为疼痛而龇牙咧嘴，却装昏迷又不能出声的模样。

    奉颜歌冷笑，直直的走下台。

    而后却是记者蜂拥而上，直逼问向安子初，场面混乱。

    奉颜歌则是将话筒递向来傅双双，“话筒帮你拿到了，该说的我也说了，剩下的交给你，你想怎么办都行，有我在，什么都不用怕。”

    奉颜歌的勾唇一笑，看向傅双双，温柔的眼眸似是黑色的漩涡，她再看上一眼就要深陷进去，“你早就知道这幅画是我画的？”

    “嗯。”

    “那你为什么要用一千万拍下它呀，明明人家报价也才一百万，就算有人竞拍也才提到了两百万，你用一千万去拍，你不是亏大了吗？”

    “在我看来，你的画比场上的任何一个作品都要画的好，在我心里，它就应该比其他画的价格高。”他嘴角微微上扬，笑容印在她眼中，却是觉得十二分的温柔。

    他长臂搂住她纤细的腰身，“艺术品存在的价值是有人能欣赏，正巧我欣赏，它在我心中就是无价……”

    一番话，听在她耳中，刻在她心里，这幅作品在他心中无价……

    “按照你的话来说，我穷的只剩钱，用不着心疼！”奉颜歌澄澈的双眼里笑意越深，她看得竟是有一些呆。

    “谁……谁心疼了。”傅双双脸上一红，转身立即离开，脚下十几厘米的鞋子却是又是一崴。

    再次被那长臂勾住，稍稍用力，便是落到了他的怀里。

    “这里的事情你也不用操心，这帮记者自然之道该怎么做，肚子饿了吗，我们去吃饭。”奉颜歌笑着对她，瞳孔里面的倒影也全都是她。

    她脸上立即染上一抹羞红，眼睛立即看向别处，“好了，你放开我，去吃饭就是了。”

    他稍稍松开了手，但手臂仍旧是若有若无的环在她腰上，“想吃什么？”

    “随便你。”

    “可是你说的随我，到时候别反抗。”

    她语言不通，对这个国家又不熟悉，哪里知道这里能有什么可以吃的，“都说随你了，赶紧找个地方吧。”

    她刚说完，接着一阵惊呼。

    “喂，你干什么啊……”奉颜歌长臂探过她膝下，就将人一把给抱了起来。

    “找个地方，吃了你。”奉颜歌眉脚轻轻一扬后，妖艳的眸子闪动着光芒。

    “不是说好了去吃饭吗？”

    “我决定先吃你，再吃饭。”也只有她才能将他喂饱。

    “可是我要先吃饭，奉颜歌，你放开我。”

    “让服务员将晚餐准备好放在房间，一定不会让你饿着。”

    但结果却是在他一阵索取之后，傅双双也没有了心情再去吃饭，靠在她怀里没有了一丝的力气。

    而在总统套房之外的餐桌上，饭菜已凉。

    她微弱的问道：“我们什么时候回去呢？”

    “好不容易出来，就这么想回去？”他撩起散在她额前的发丝，手指划过红润光泽的脸颊。

    她摇头。

    她只觉得回去和不回去，只要奉颜歌在身边，她觉得应该都不会有太大的差别，只要她还在床上……只要她还被压在他身上……

    换一个地方而已！

    结果都是一样的。