
    手上一股温热，大手小手掺杂着粘稠的液体，傅双双知道那是他身上的血。

    腥味涌进鼻腔，那人身手矫捷的抓住绳索，在她身侧，拥着她，小身子在他怀里竟是瑟瑟发抖，“不用怕。”

    他安抚着，傅双双捏住他衣襟，的在这种时刻，她竟然觉得在他怀里才是最安全的。

    直升飞机在奉颜歌上来的一刻便偏离了地面，此刻他们身下已然是一片汪洋大海。

    然而身下的一帮黑衣人仍旧没有打算放弃，枪声不断，那金属与金属之间的强烈碰撞，发出阵阵刺耳的声音，听得她心惊胆战。

    救生绳慢慢升起，她缩躲在他的怀里，又是几声枪响，奉颜歌眉间一紧，握在她腰上的手紧了紧。

    傅双双抬头看向他面容惨白，睁大了眼睛，“你是不是又中枪了？”

    奉颜歌强硬咬牙冷冷道：“没有。”

    傅双双伸手摸到他背后，手上润湿感立即传来，也因为她的触碰，让他嘴角狠狠一抽。

    “这种时候了，你还装～逼。”傅双双没能忍住，大骂道。

    “关你屁事。”奉颜歌冷眉。

    傅双双在他背上又摸了一把，疼得他抽了一口冷气，这个该死的女人。

    再见她已经脱了衣服，给他将伤口紧紧的按住。

    傅双双皱着眉头，觉得眼眶一紧，眼泪又是掉了下来，她伸手去擦，干净的小脸上染上了血迹，“管我屁事，你死了最好。”

    奉颜歌墨澈的眸子看向她，看着那倔强的小猫忍着抽噎，眼泪直往外冒的模样，心里一疼，伸出长臂，将她紧紧圈在怀里，“放心，你没死，我肯定不会比你先死！”

    直到两人都上了飞机，傅双双才看到了他背部已经被鲜血染透，“怎么办，有没有消毒药水，有没有纱布，有没有止血的工具，怎么弄，我现在应该怎么做？”

    她急了，急的不知所措，受枪伤之后该如何办，她脑袋里面一点的思绪。

    “用不着。”他虽然这么说着，但紧蹙的眉，面容扭曲。

    陡然直升飞机骤然一晃动，她身形不支又倒在了他的怀里，耳边则是听到驾驶员说道：“少主，油箱被破坏了，现在油正在外漏，我们支撑不了多久，现在离敌人已经有一段距离，前面是海岸，你快穿上降落伞，到时候跳下去。”

    “降落伞在……在哪里？”奉颜歌咬牙问道，脸上布满了汗珠。

    “在舱尾。”

    奉颜歌支撑着身体便到了舱尾，又问道：“有多少个降落伞？”

    “三个。”

    奉颜歌松了一口气，将手中的降落撒递向了傅双双，“你先穿上，跳下去，离直升飞机距离差不多就立即按下按钮，弹出伞来。”

    傅双双点头，拿了降落伞。

    护卫则是又递给了奉颜歌一个，“少主。”

    奉颜歌知道情况紧急，顾不了那么多，带上降落伞后，准备和傅双双一同跳下去。

    傅双双一脸的紧张，等待着奉颜歌穿好降落伞，她转身看向下面，仍旧是一片的蓝色，离大陆还有一段距离，双腿一软，扶到了机舱门上，“奉颜歌……啊……”

    她刚想对奉颜歌说说自己怕高，身后一股大力将她从机舱推了出来。

    还不明白是怎么回事，就看直升飞机离自己越来越远，颤抖的双手摸向来奉颜歌所说的开关，齿间打战，用力按下，竟是……

    看向直升飞机的方向，奉颜歌对着她似乎在说话，但因为距离和空气的阻隔，她什么都听不到。

    她按下的开关……并没有得到回应，身体仍旧在加速的向下降，因加速度而导致身体失重，一股死亡的恐惧传来，难道她就准备这样死了吗？

    机舱内，奉颜歌一声怒吼，面色惨白，“你做了什么？”

    “少主，降落伞只有一个，我不能让你冒险。”护卫说着，面色凝重，降落伞不是只准备了一个，但是其余的都是坏的，唯一的这个好的，还是他多年习惯性的备用才有的。

    “少主！”

    奉颜歌咬牙，看向舱外正下下降的傅双双，毫不犹豫的脱下来身上的降落伞，直直的跳了下去，身体尽量避免风的阻力，迅速的下降。

    两人之间的距离慢慢靠近……

    奉颜歌咬着丝毫没有血色的唇瓣，眸光里面全是傅双双的身影，背部的疼痛已经麻木，努力的伸出长臂……

    越离越近的过程之中，那张清丽的小脸已经闭上了眼睛，四肢放松着，安静的就像是睡着了一般。

    “傅双双！”他嘶吼一声，额上青筋暴跳。

    鲜红的血液从他手臂上顺着流淌下来，不堪与风速的逆向，红色液滴反向飞去，落在他的脸上，配上猩红的眼睛，更如嗜血的恶魔。

    邪魅张扬。

    短短的十几秒，终是在离海面的最后一刻，他一把抓住了她的手。

    十指紧扣，落入海中，随之激起了几丈高的浪花。

    远处空中，一艘冒着烟儿的飞机摇摇晃晃的还在飞行，最后在“嘭”一声的爆炸声后，此处又重归到了平静。

    ……

    沙滩上，一只螃蟹横着从海水里面跑了出来，跨过了一个鹅卵石，又横着走过了一个空着的饮料瓶，再爬到了一处障碍物面前，螃蟹努力了两下，在那笨拙的行动中还是放弃了越过障碍物，而是绕道而过！

    时而几只海鸥飞来，在海面停留了一瞬，一条鲜活的小鱼便被叼了起来。

    此刻，走过两个小孩子，嬉笑打闹着，玩的不亦乐乎，却是其中一个小孩子陡然摔倒，好似是绊倒了什么东西，随即哇哇哇大哭起来。

    不一刻，几个大人寻声音赶了过来。

    竟是发现那哭泣孩子身边躺着两个人。

    胆大的人上前走了两步，用手指在两个尸体鼻子下面探了探，轻叹了一口气儿，“还没死，是活的。”

    ……

    傅双双醒来的时候，先是僵硬的指尖动弹了一下，接着眼睛微微睁开，入目竟是一个陌生的处所。

    “这里？”她皱着眉问道，才发觉嗓子里面一阵苦涩，随即轻咳了出来，“咳咳……”

    “你醒了。”一道低沉浑厚的男声传来，随即一杯水送到了她面前。

    傅双双接过来水杯，一饮而尽，杯子还没有放下，再抬头便是双眸与奉颜歌的眼睛对上，“咳咳……”

    因为喝的太急，她这会儿又呛到了喉咙。

    奉颜歌抚着她的背，帮她顺气，“喝那么快也不怕呛死。”

    声音温润动听，让她原本还有些忐忑的心也瞬时的安定了不少，但是他那话语里面能不能别那么带刺儿啊。

    “我呛死了也跟你没关系。”

    “跟我没关系，你还想跟谁有关系，作为我的女人，你得服侍我到老。”

    傅双双白了他一眼，跟他说话，真是给自己找罪受，转移了话题问道，“这里是哪里？”

    “在一个小渔村。”

    “我们是怎么来到这里的？”傅双双问道，手中的水杯也递给奉颜歌放向了一边。

    “不知道。”

    她侧目看向他，褪去了往日的华服，他此刻穿着上世纪八十年代的西式衣衫，衣服和裤子明显小了很多码，在他身上穿着，露了胳膊又露了脚踝。

    虽然多了一丝乡村气息，但他那股贵气却是从内里散发出来的，额前的发随意搭散着，没有了往日里精致的打理，倒是更觉得平易近人了。

    低头看向自己，倒是好了不少，该是一个正常姑娘该穿的短衣短裤，就是样式显得陈旧，布料也不算太柔软。

    “你终于醒啦！”随着门的“咯吱”响声，傅双双便看到了一个女孩子走了进来，“我的饭做好了，你们过来吃吧。”

    女孩子年岁估摸十七八岁的样子，欧式面容，金色的长发，没有城市女孩儿的夸浮，更为她增添一份质朴的美。

    因为说的是英语，傅双双还是听的懂一些。

    “知道了。”奉颜歌应答，那女孩儿笑着走了出去。

    “她？”

    “迪丽娜，是她救了我们。”

    “嗯。”傅双双从床上下来，奉颜歌自然的扶起她，一起走向屋外。

    桌上饭菜不算华美，却是丰富，这家中还有个小弟弟，活蹦乱跳的坐上了餐桌。

    饭桌上，迪丽娜热情的很，尽是将好的腿和肉往傅双双和奉颜歌的碗里放。

    傅双双则是注意到迪丽娜总是若有若无的盯着奉颜歌看。

    奉颜歌则是端正的坐着，和平日吃饭的感觉一样，即便是对着朴实的菜色，他也能够吃出一股贵气。

    也就怪不得人家迪丽娜盯着他看了。

    饭桌的聊天内容中得知，迪丽娜的父母出海打渔了，所以暂且只有她和弟弟在家。

    当然，这些都不是傅双双关心，她关心的自然是什么时候可以回去的问题，“你和宫顷联系上了吗？我们什么时候回去？”

    听到傅双双问话，奉颜歌明显怔楞一下，双眉微微蹙起，“你说宫顷？”

    “对呀，宫顷，怎么了？”

    奉颜歌凝眸，薄唇微张，却是显得有些不对劲儿，“我……”

    迪丽娜陡然插言道：“哥哥说他忘记了一些事情，所以不知道该怎么回家，姐姐知道吗？”

    “忘记了一些事情？”傅双双看向了奉颜歌，呐呐道，“忘记了什么？”

    “镇上的医生说是间歇性失忆症。”

    “失忆症？”还是间歇性的，傅双双睁大了眼睛，有些不敢相信。

    饭后，傅双双立即拉了奉颜歌回到了房间。

    “你真的不记得宫顷是谁吗？”