
    傅双双怀里揣着枪，却是没有明白为什么奉颜歌让她一个人走。【无弹窗.】还和她说了那么多莫名其妙的话，什么有孩子就继承家产，要是没孩子就给他守寡，她又没有嫁给他，守什么寡……守寡？

    这个词，怎么感觉有些不对！说的还真像是遗嘱。遗嘱？傅双双一怔，脚步骤然停了下来，他刚才为什么要让她一个人走？

    他为什么不一起走？奉颜歌说那帮人是冲他来的，那现在的他岂不是很危险？

    应该不会吧，呈迟和那群保卫他的护卫应该随时都在他身边。低头看向手中的枪，枪给她了，他应该还有吧！

    她这么想着，心下却是有些慌乱了。他那样的自私狂妄的大魔头怎么可能会自己引开敌人，只为了救自己呢。

    “就是，他怎么可能那么为别人着想呢。”这样一想，她继续心安理得的往前走。

    ……而奉颜歌在那一抹倩影消失在视野范围后，又是一声枪响划过了上空，声音震耳欲聋，让他耳边蜂鸣不断。

    “奉颜歌在那。”不知道哪里一声叫喊，奉颜歌眉间紧皱，单手撑着继而一个跃身敏捷的跳了过去，朝着通道的另一个方向跑开。

    “砰！砰！砰！”随之而来几声枪响。身后的人还在不断叫嚣着，

    “抓住奉颜歌，死要见尸，活要见人。”身后枪响不断，他急速的跑着，身侧几道黑影跟了上来。

    他黑若刷漆的剑眉紧皱起来，霎时退到一个暗处，随之呈林立即揭开了防面出现在他的身侧。

    宫顷去办别的要事，所以才有暗卫副领呈林暂代了宫顷的位置。奉颜歌看到呈林便是一拳抡了过去，握紧手心愤恨道：“我让你去保护双双，你怎么出现在这里？”呈林嘴角流出了血渍，他咬牙，单膝跪下，跟之在呈林身侧的一群手下也跪下，齐声喊道：“少主去哪，我们去哪。”这是他们从出生就追随奉颜歌的使命。

    “砰！砰！砰！”身后的枪响是在提醒着他此刻的处境甚是危险。

    “少主，飞机已经被告知去海边的路上了，我们现在赶紧过去还来得及。”呈林严肃说道，也知道奉颜歌听到这句话之后会有什么反应。

    “你说什么？”呈林低着头，自知违背了奉颜歌的命令会有什么下场，

    “少主，等您安全之后，呈林会自裁。”

    “你……”奉颜歌咬牙，一脚踢到了呈林的胸口上，那一脚不轻，让呈林直直的倒向了一边。

    飞机被安排在海边，一帮护卫仍旧是在他的身侧。但是他起初让护卫去保护傅双双，让傅双双去机场乘坐飞机离开，一切他都已经安排好，但是呈林竟然敢擅作主张，那傅双双岂不是……他心下一紧，怒气更胜，想到傅双双从此刻可能身处险境，再未多言，抿唇就要向方才走过的路返回去！

    “少主，那边危险。”呈林立即拦住了奉颜歌。奉颜歌冷眼看向呈林，眸中带着火光，

    “放手。”呈林死死抱住不放。奉颜歌心中一股怒意，却是在听到一声动静之后，抬起眼看到了离他不远处的傅双双，顿时全身一僵。

    她本来是准备往飞机场走来的，但是想到奉颜歌很有可能有危险，身边也没有一个防身的东西，明明知道自己帮不到什么忙，但还是放心不下的回来了。

    傅双双拧着小鼻子，大眼睛愤愤的看着他，她还以为他是为了保护她的安全所以才往另一个方向走，但刚才一进来就听到呈林说的话。

    特么的，她还好心善走回来了，不然就被奉颜歌骗的死了还以为他是好人。

    他眼中闪过一丝惊诧，

    “你……”

    “想丢下我，不顾我死活是吧。”傅双双拧着眉头，虽然不知道刚才奉颜歌为什么要打呈林，但是她已经知道了这个大魔头肯定就是玩腻她了，在这种危机关头就要抛弃她。

    傅双双走近他，一把将手上的枪递还给他，并且还从身上掏出了那张黑卡，

    “喏，这个给你，还有你的卡。”

    “我们之间两讫了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。你要是想让我离开大可不必这么矫情，你只要让我走，我立即就给你滚得远远的，远的让你找不到……哼，我走了，你自己保重吧。”她说完，就要扬长而去……却是一股大力将她拖到了一边，身后一粒子弹便是打到了她身侧的墙板上。

    看的她心下一惊。下一刻，更是数发子弹朝着她那方一阵的扫射。立即呈林一行人也都拿出了枪射击。

    只这场面就让傅双双看呆了，身体竟然是僵硬的一动不动。奉颜歌抱着她，紧抿薄唇，

    “这么怕死，你当时怎么走回来的？”

    “我走回来的时候没有听到枪声呀。”她走回来的时候什么都没有看到，什么也都没有听到，奇了怪了一看到奉颜歌就什么鬼都出来了。

    “都说了这群人是冲着我来的，难道你不知道我身处险境？”不就是因为知道他身处险境才回来的，好吧，她现在已经后悔了，

    “能够让我马上离开这里吗？”奉颜歌如虎般锐利的眼眸眯起，环在她腰身上的臂膀一个用力，便是带着人一同翻过了身侧的障碍物。

    不知道从什么地方开出了一辆车，奉颜歌拉着傅双双就坐了上去，

    “抓好扶手。”傅双双还没有抓好扶手，就因为惯性的力量，让脑袋撞倒了前面的座椅上，一辆车老快的跑了出去。

    “你的暗卫他们能够应付吗？”傅双双问道。奉颜歌迅速转动着方向盘，眉间紧蹙，

    “他们是训练有素的特种兵，这点小事儿难不倒他们，怕就怕……”

    “怕什么？”奉颜歌凛冽的眼神，看向了后视镜，后面竟然还有三辆车追来，

    “怕就怕他们人多。”傅双双本以为应该安全了，却是一颗圆筒形状的弹头射到了后车窗上。

    瞬间玻璃碎片四处飞散……

    “低头。”坐在她身侧的奉颜歌一手扶着方向盘，一手迅速将她的头埋进自己怀里。

    玻璃碎渣便率先的镶嵌进了他的手背上。傅双双惊魂未定，抬起眼见他手背上的血，惊吓的捂住了嘴巴，

    “你……”

    “我没事，你趴下。”奉颜歌仍旧将人护在身下，脚下紧踩油门，飞快行驶。

    光是看看都觉得疼的伤口，他竟然还说没事。身后又跟着急切的枪声，又一颗子弹打到了车内的显示屏上，跟之车内一番摇晃，车的速度显然慢了下来。

    她知道，是车胎爆了。

    “奉颜歌……”她问道，一股温热从却是陡然滴到她的脸颊上，她惊觉抬头看，只见他浅色衣衫的肩臂全是被血液染上的红。

    “奉颜歌！”傅双双惊叫了两声，伸手去推，

    “奉颜歌，你醒醒。”那一颗子弹射穿了他的肩胛骨，血液正向外冒，傅双双连忙用衣服给他伤口捂住，眼泪唰唰的竟是向外流。

    “我没事。”奉颜歌轻轻一声，她似是觉得这声音是她听过最好听的一次。

    “我们现在怎么办？”轮胎不再负重，即便是他踩满了油门，车内摇摇晃晃也支撑不了多久，后面的车子立即就会赶上来。

    “下车，去海边。”奉颜歌一身吩咐，车里便停下。推开车门，奉颜歌一手用力，将那车门直直的拧了下来，挡在两人身侧，向海岸线走去。

    海边空旷的很，几乎没有遮挡物，两人躲在海礁后。身后仍旧枪声不断，身后除了枪声，还有人群之中兴奋的喊叫声。

    “谁能杀了奉颜歌，就是北部王者。”

    “杀了奉颜歌，拿下帝龙集团所有资产。”……奉颜歌裂开唇角冷冷一笑，到底会是谁想要了他的命？

    最了不得的是，这帮人竟然轻而易举的查到了他的行踪。若不是这一次出国，恐怕也不会陷入如此的境地。

    傅双双杏目圆睁，心脏已然快要跳到嗓子眼儿了，她真希望自己此刻是在做梦，或者是在拍戏，怎么这么好的事情就被她遇上了。

    “怎么办，他们就要追上来了。”傅双双满脸惊骇，紧捏着奉颜歌的衣袖。

    “你怕死吗？”奉颜歌问道。

    “能不能在这种时候别开玩笑。”傅双双紧张的往后望着，后面一群人各个都蒙着黑面，举着长枪。

    奉颜歌却是勾唇一笑，沾有鲜血的手握住了她的小手，

    “不用怕，有我在。”一句似是贴心的话语，温情的眼眸看向她，让她焦躁的心确实安定了不少。

    “嗯。”她点头，知道如今慌乱也没有什么用。奉颜歌拿着枪，和那头对持着，阻碍着他们前进的步伐，他们只需要再等待，救援人马就能够到来。

    陡然一阵大风卷起，随之而来一股呼呼大作的声响。傅双双抬头看到那边趁势而来的直升飞机，立即兴奋的对奉颜歌喊道：“看，灰机~”

    “奉颜歌，直升飞机来了。”她一把抓住他的手，一个劲儿的摇晃，眼里闪烁着兴奋。

    救生绳放下，奉颜歌首先命令道：“你先上去，我掩护你。”傅双双拉住绳子，艰难的向上爬去，待稳定之后，转身对他道：“奉颜歌，赶紧上来。”在直升飞机下方，大风呼呼，带动了海滩上的沙粒，吹得她眼睛迷离，努力睁开眼睛，将手伸向了奉颜歌，

    “奉颜歌，快抓住我的手。”...