
    即使忘记了曾经，昏迷的时候听到她唤他的名字，那种欣喜唯有他自己知道，他以为他在她心中也十分的重要……”

    即便是她也叫了别人名字，他自然而然的觉得他们是夫妻，而那个所谓的“乔哥哥”肯定是第三者，也想过一定要将这个“乔哥哥”给找出来，不惜代价也要让那个人消失。

    只有他才能被她挂念着。

    但事实……好像并不是如此！

    她讨厌他。

    “不管我之前都做过什么，但以后我保证会对你好，所以……”

    “够了！”傅双双怒斥一声，立即从他身上弹跳起来，“我想回去，不想听你这些废话。”

    她起身后，四处观望了一番，才发觉这艘小船并没有靠岸太远，眼神搜索了一番，就在船内发现了船桨，自己蹲在船沿，努力的用船桨滑动着海水。

    奉颜歌捏紧手心，怒盯着那个娇俏的身形努力的摆动着船桨，急切想要回到岸上的模样，让他愤愤的咬紧了牙关。

    只是她那点儿力气，努力的拨弄之中，小船好不容易才动了动，要是按照她那速度，也不知道得这样摆弄多久才行。

    陡然船运动的幅度大了起来，她欣喜，连忙又划动了几下船桨，滋滋的水流声，船动的越来越快……

    转头看过去，奉颜歌不知道什么时候坐在了船沿，划动起了船桨。

    他冷冷的撇了她一眼，而后专注于前方。

    船搁浅后，奉颜歌首先跳下海，将船推到岸边，不等傅双双下船，奉颜歌便自己向迪丽娜家的方向走去。

    她看着那精瘦的背影，心中有股说不出来的滋味。

    她无处可去，唯有后面跟上。

    到了迪丽娜家中，傅双双进屋的时候，迪丽娜正踮起脚尖抱起了奉颜歌，“哥哥，你们这么晚没有回来，我还以为你们准备离开了。”

    抬眼，她又看到了傅双双，迪丽娜脸上划过一抹羞红，朝着傅双双调皮的吐了吐舌头，随之慢慢放开奉颜歌，对傅双双说道，“姐姐也回来啦，你们饿了吗，我给你们准备晚饭。”

    傅双双立即道：“不用了。”

    “好。”奉颜歌与傅双双同时间发声。

    下一秒，傅双双肚子咕咕叫了起来。

    迪丽娜一惊，随即笑了笑，“我还是给你们准备下吧，你们出去一天都没有吃饭，肯定不行的。”

    迪丽娜准备了些意面。

    一股香味扑鼻，傅双双的肚子又叫了两声。

    迪丽娜端出意面，陪着两个人一起坐下，“我煮的不太好，你们将就着吃吧。”

    傅双双尝了一口，夸赞道：“做的很好吃呢，丽娜手艺很不错。”

    迪丽娜听到夸赞，转而去问了奉颜歌，“哥哥觉得好吃吗？”

    奉颜歌点了点头。

    迪丽娜嘴角笑的开心。

    傅双双看在眼里，低头不再做声，继续吃东西。

    半响，桌上无话，迪丽娜撇了两人一眼，问道：“哥哥，你上次说你们是夫妻，但姐姐说你们不是情侣关系，你们之间到底是什么关系呀？”

    奉颜歌一怔，抬头看向了那边吃面的傅双双，下拉了嘴角，“我是她的保镖。”

    “保镖？”迪丽娜捂着嘴大笑起来，“保镖都长哥哥这么帅吗？”

    奉颜歌点点头，继续吃面。

    迪丽娜却是表现了对奉颜歌极大的兴趣，“哥哥，保镖都是会打拳的吗？类似功夫这样？”

    迪丽娜眼神闪烁着兴奋，双手还模仿着功夫，言行的关注点都在奉颜歌的身上。

    奉颜歌均报以淡淡的回应。

    傅双双吃着盘子中的面，越吃越是没劲儿，“我吃饱了，先上去休息了。”

    她说着，却是没有人搭理她。

    迪丽娜和奉颜歌聊的似是很嗨。

    她腮帮鼓起来，长吁了一口气，将盘子放到了厨房，清洗干净，再出来的时候，竟然看到迪丽娜陡然在奉颜歌的脸颊上亲了一口。

    她一脸的羞红，大胆说道：“我喜欢你。”

    奉颜歌面目一怔，薄唇微张，斜眼正好看到了从厨房走出来的傅双双。

    迪丽娜感受到了奉颜歌的目光，也向后看了一眼，这才发现了傅双双，顿觉得尴尬，“啊，姐姐你还在啊！”

    她不在这里，还能在哪里？

    迪丽娜涨红了脸，转身立即跑上了楼。

    傅双双怔楞在原地，奉颜歌镇定自若继续吃着意面。

    看他一副心安理得的样子，她心中莫名的上升一股怒气。

    “看什么看？”奉颜歌微皱起眉头。

    “又没有看你。”

    “我又没有说你看我，简直此地无银三百两。”他的脾性，从始至终都没有变过。

    “明明是你看我，还说我看你了。”他这个不要脸的。

    “你不看我，怎么知道我看你！”

    “那你不看我，怎么知道我看了你？”傅双双力争，杏目圆睁。

    “对，我是看了你，那是我在看你有没有看我。”奉颜歌一点也不退让。

    傅双双咬牙，这一番绕口令估计绕的会停不下来，都被他气得脸上涨红，“行，我承认是在看你，我是看你如何虏获人家十八岁少女的心。”

    “我如何虏获，和你有关系？”奉颜歌不满道，凌冽的眼神紧盯着她。

    “她是我的救命恩人，我肯定要关心一下，你以为每个人都和你一样是禽兽吗？”傅双双斥责道。

    奉颜歌放下手中的叉子，“可能你还不清楚，说到救命恩人，是我救了你，之前的事情我可能不记得，但确实是我将你从水里面捞起来送到岸边的……另外，请注意你的措辞。”

    “我措辞怎么了？你本来就是禽兽不如的家伙，迪丽娜那么小，你都敢有非分之想。”

    “你搞明白，刚才是她向我表白！”奉颜歌站了起身，一八八的升高自然可以俯视的看向她。

    “那肯定是你引诱她在先。”迪丽娜那样的小女孩儿，自然是顶不住长得好看男人的引诱。

    奉颜歌眉脚轻轻一后扬，向前走了两步，“我引诱不引诱和你有关系？”

    “不是你引诱不引诱和我有没有关系，而是你引诱的对象是谁和我有关系。”傅双双再此强调道。

    “我又没有引诱你。”奉颜歌直言。

    “都说了迪丽娜还小，你不能引诱她，她现在收留我，就算得上是我的恩人，我更加不允许你这样欺负她。”

    奉颜歌伸出了长臂，抵住墙壁，长臂之下便是傅双双，“所以我可以欺负你？”

    这是什么理论！

    “你神经吗？”

    “呵……”他一声冷笑，“你上面那一段话的意思不就是想让我引诱你，想让我欺负你？”

    “我那一段话的意思是让你别四处发~情~”

    “傅双双，我只想告诉你一件事情，我现在还余毒未清……”

    “余毒？”什么鬼？

    奉颜歌俯下身，“救你的时候，那人在我身上撒了毒粉！”

    “你中毒了？什么毒？”傅双双心下一紧。

    “只有女人才能替我解的毒！”

    “嗯？”她轻拧了秀眉。

    他脸颊贴近她，气息似有若无的拍打在她的脸上,“你应该懂的。”

    “你……”她听了，一惊，“那你现在？”

    “欲火焚身！”四个字简直不能形容。

    那种感觉，傅双双应该最明白，当时的她即便是头脑保持着清醒，但是也不由得的控制不了自己的身体。

    她瞬时将他推开，手臂刚刚碰到他的胸口，就是被一把抓住。

    用力的抽开手，反倒是被他钳制在了身后。

    他勾起来一抹笑容，邪魅霸气，她腰间被她勾起，以致胸尖一挺，正好靠紧他的胸膛，傅双双顿时瞪大了眼睛。

    “你走了，就不怕我去找迪丽娜？”奉颜歌眼神微眯。

    精致的小脸，骤然红彤，洁白牙齿咬住了唇瓣。

    “刚才那样大义凛然，是不是要为她牺牲下？”他一只手拨弄了她额前的发丝，眼眸中的黑色魔力一般牵引着她的视线。

    “你无耻。”

    “我还什么都没做就无耻了，做了什么，你得怎么骂我？”奉颜歌低头，语调更轻了，“我到很想知道。”

    他伸手，覆在她胸前。

    “嗯……”傅双双神色顿时猛沉，反手抵抗，却是只有无用功，“奉颜歌，你不能碰我。”

    “在确信了我之前对你做过这些事情的时候，我就在想，既然之前可以做，为什么现在不能？”他眼神狠戾起来。

    低头咬在了她唇瓣之上，唇间负距离的情况下，他还闷声在言语，嗓音低醇厚，“或许，这样能够帮我多多想起之前的事情来，让我知道我以前究竟是什么人，才会对你如此肆无忌惮。”

    在对她的一举一动之中，他心中竟然没有一丝的负罪感。

    男女授受不亲他不是不懂，世俗礼仪他全部都明白，虽然失忆但对于品性的好坏也分的清楚。

    但唯独在面对她的时候，他无时不刻的想将人压在身下好好蹂躏一番。

    那红唇似是甘泉，单单望上一眼，都能够让他觉得口渴。

    这种感觉还能够上瘾，甘之如饴的香甜，爱不释手的Q弹，这一切的一切都太过于熟悉。

    “奉颜歌，你知不知道这里是哪里？由不得你在为非作歹。”傅双双斥声，却也是压低了声音。

    “还不错，知道声音小点儿，我当然知道这是哪里！”奉颜歌起身，改换粗糙的指腹磨搓着她的唇，慢慢道，“这是在迪丽娜的家中，楼上就是她和弟弟的卧室，你要是想喊救命，尽管大声的喊，看看刚刚说喜欢我的小女孩儿会做出什么反应，看看还不成年的小弟弟又会又什么反应！”