
    奉颜歌凝眸，摇了摇头。

    “那你知道你是谁吗？”傅双双继续追问。

    “知道。”

    “那你是谁？”

    “奉颜歌。”

    “不是说失忆了吗，你怎么还记得你名字？”什么鬼的间歇性失忆症，骗人的嘛。

    奉颜歌性感的薄唇扬起，轻轻一挑眉，“你昏迷的时候，叫了这个名字三百六十五遍。”

    傅双双脸上一红，“我昏迷的时候怎么可能叫你的名字，你肯定是听错了。”

    “不光是我一个人听到了，迪丽娜和她弟弟也都听到了，不相信你可以去问他们。”

    “咳咳……”她脸上显现些不自然的表情，却不想自己昏迷的时候没事儿叫他的名字做什么，要叫也该是叫乔哥哥吧……

    “另外，你叫了‘乔哥哥’两百八十一次。”奉颜歌脸色骤变，直横眉看向她。

    “咳咳咳……”她又干咳了两声，奉颜歌是她肚子里面的蛔虫吗？

    接着就是谈“乔”色变，奉颜歌皱起了眉头，斜眼质问向她，“‘乔哥哥’是不是你在外面出轨养的小情人？”

    “什么‘小情人’，能别说的那么难听好嘛，还有什么‘出轨’，我就没有在轨道上。”

    “难道你不是我的老婆？”

    “我怎么可能是你的老婆，你会不会想太多了。”傅双双立即否认，她才不会嫁给他做老婆呢，谁当他老婆谁倒霉。

    “怎么可能不是？”奉颜歌凝着眉，表示不相信，“那我跟你是什么关系？”

    “我跟你能够什么关系？”

    “不是老婆，那你也是我的女人。”他虽然有些东西不记得了，但是他知道心里对她是什么感觉，这个女人他很在乎。

    傅双双要一口鲜血涌上了喉咙，果然失忆了的奉颜歌还是奉颜歌，这脾气和品行是一点儿没变，占有欲就那么强。

    想到她失忆了，她眼珠子一转，脸不红心不跳的则是道，“你是我的贴身保镖，从小的任务呢，就是保护我，所以你懂的，我们是主仆关系。”

    她如此款款而谈，只觉得能够让奉颜歌做自己的佣人的感觉那是相当的好。

    奉颜歌狐疑的眯起眼睛，眼神犀利，“所以……我们是私奔出来的？因为家里人觉得我的身份配不上你吗？”

    傅双双分分钟想切腹自尽，嫌弃的看着他，“你的想象力会不会太丰富，我们之间没有关系，就算有也就是我刚才说的主仆关系，我是主，你是仆人，你懂了吗？”

    她指着他说，语气里面显现着严肃和认真。

    奉颜歌冷着眉，又重新打量到了她脖子上的项链，“你脖子上的项链难道不是我给你的？”

    傅双双一把抓到脖子上，她早就忘记了自己身上还戴着这个，立即给摘了下来，“这个还你，之前你说怕丢了让我给你保管的。”

    “这个难道不是定情信物？”

    定情信物？

    他竟然将这个看成定情信物了。

    “都说了是你怕丢了，让我保管一下，我就好心帮你保管了，你怎么这么不要脸啊，非得说我和你有什么关系，那就只有主仆关系，知道了吗？”她真的怀疑奉颜歌根本就没有失忆，只是在戏弄她玩。

    四目相对，傅双双在刚才的对话之中已经涨红了脸，他仍旧是淡定自若的看着她。

    半响才听到他说道：“我听懂了，我是保镖，你是小姐，我们之间没有别的关系，既然项链是让你帮我保管的，就请继续帮我保管。”

    说完，他就走了出去。

    只是傅双双刚送了一口气，就听到门重新被打开的声音。

    奉颜歌又走了进来。

    “你回来做什么？”傅双双问道。

    奉颜歌此刻手上多了纱布和药膏之类的东西，“我身上有伤，你应该知道的，帮我涂药。”

    “涂药，你自己涂就是了，为什么非得我来呀。”

    “我的伤在背上，我涂不了。”奉颜歌淡淡道，将纱布交到了傅双双的手中。

    同时还递给了她药膏。

    傅双红白了他一眼，“真是麻烦。”

    见人应允，奉颜歌立即将身上的衣服脱了下来。

    看他那胸前没有一丝赘肉的腹肌，傅双双咽了咽口水，她又不是第一次见了，但是每次见到心里难免要去感慨一番这男人的身材真好。

    他背对着她，先是将之前的纱布给拿下来，用毛巾将他背上先擦拭干净，曾经光洁的背部，此刻需用满目疮痍来形容。

    “疼吗？”她轻声问道，生怕自己手上太用力而触动了伤口。

    他背对着她，所以她看不到他的表情。

    奉颜歌裂开唇角勾唇一笑，轻声的回应道：“疼。”

    听到他说疼，傅双双心里也跟了一紧，也知道自己笨手笨脚，“你忍着点儿，我尽量轻些。”

    “好。”

    她在他背上看着，一共四处伤痕，最严重的属那肩膀上，应该是强力的圆筒子弹伤痕，近距离导致穿过了整个肩胛骨，这一处的伤是在车上为了护住她才挨的。

    而脊骨处的三颗子弹，应该是在救生绳上，为了护住自己，他用身体挡的。

    四颗子弹，四处伤痕，她看得触目惊心。

    单单是看都觉得疼痛得伤，真正的打到了肉体上，他又怎么受得住。

    “我的伤，是不是因为你才有的？”奉颜歌陡然问道。

    傅双双低了头，也不能不去承认，“嗯，你为了保护我才受伤的。”

    “我们是遇到了什么，才掉进海里？”

    “这个你应该比我清楚，但现在你也不记得之前的事情了，所以我还是等我们回去之后再说吧，医生说你这个是间歇性失忆，是不是指说不定某一天就好了呢？”

    “嗯，有可能。”奉颜歌微眯起眼睛，小声问道，“如果是仇家要制我们于死地的话，最好现在不要轻举妄动。”

    “难道我们现在报警不会更好一些吗？”

    “惊动了警方，便是惊动了敌人，肯定不如我们自己将先机抓在手里。”说道此，他面色凝重带了警惕。

    “但是不报警我们也不能回去呀？”傅双双问道。

    “那你是冒着宁愿被抓的风险报警，还是先安全留在这里养伤？”

    他冷静的说道。

    “我又没有受伤。”她嘟着嘴巴喃喃道，心中则是冒出来了许多的想法。

    他现在失忆了，并且受伤了，她是不是可以趁着这个机会一个离开，远离这个男人。

    想法一出，她嘴角咧开笑了笑，“那就听你说的，你想怎么就怎么。”

    “嗯。”他点了点头，话语中的语气仍旧是一副高高在上的样子。

    晚饭后，傅双双回到自己的小房间里面，抱着枕头就睡了，房间是迪丽娜腾出来给她的，虽然小床小地方，但是姑娘家家的闺房气息还是很浓厚，她躺在柔软的小床上，计划着明天的事儿，今天早早的睡，明天早早的起来。

    反正那些坏人要抓的也是奉颜歌，又不知道她是谁，明天自己去报案，然后被带回去，一切就完美了。

    她这么想着，甜甜一笑，闭上眼睛准备睡觉。

    恍惚之中，确实小床身后的一处凹陷了下去。

    她朦胧的睁开眼睛，便是又看到了那个狂妄自大的臭男人。

    “喂，你搞什么！”她瞬时暴跳了起来。

    “睡觉。”他凝眉，淡淡道。

    “难道你不知道男女授受不亲吗？就算失忆了也应该知道这点儿常识啊！”

    奉颜歌看向她，此刻的她只是简单的套了迪丽娜的短衣短裤，露胳膊露腿肯定是有，只是见他眼光汇聚她身上的某一处，傅双双蓦地双臂环抱着胸部。

    “看你妹啊！”

    他就算失忆了，怎么还是改不了这种德性呢，只要是有机会就一定要占她便宜。

    他眼神如炬，却是不偏离目光，微微抬头，仍旧紧盯着她，薄唇微张，面色十分的严肃，“我们之间……是不是发生过关系！”

    他一问，她的脸骤然红了起来，立即扯了嗓子吼叫道，“绝壁没有！”

    “但是我好像知道你……的尺寸……”

    “知道什么尺寸？”

    “36，24，34……”

    “这是什么？你银行账户的密码吗？”傅双双还没有明白。

    “或许是将你的三围做银行卡密码。”

    傅双双听了，顿时变了脸，将身侧的枕头一把扔了出去，只是没有砸到奉颜歌，倒是被他稳稳接住。

    “你不是失忆了吗失忆了还能记得这些？”傅双双怒吼道，真是怀疑奉颜歌根本就没有失忆，其实就是在玩弄她的。

    “我是失忆了，但是对于你的一切都很熟悉，所以我在想我们之间是不是……”他微微皱起了眉头，面色凝重，但话语里面却是表露出了试探询问的语气。

    他记得什么不行，非得记得和她之前有亲密的过往，真的是精虫进脑了，“没有，确定一定以及肯定没有，没有没有没有啊啊啊啊啊啊，就是没有啊……”

    她嘴巴张开，整个人发狂的喊叫，却是陡然一道柔软探进了口腔。

    傅双双回过神来，则是那近在咫尺的面容，白皙肌肤好到连毛孔都看不到，微微拧着的浓眉之下，他闭着眼睛，长长的睫毛根根分明立于眼前。

    唇瓣上传来深度的湿润感，让她心跳骤然加剧，竟是忘记了去反抗。

    他之前似是很少会这样长吻于她……

    大手抚上她的腰间，轻松的探进其中……身体里面传来一股冰凉，她连声惊呼，声音却是被他吞了下去，唯有闷声的“唔唔……”在房间里面回荡。