
    “又是威胁！”傅双双冷着眼眉。

    他无时不刻都这样，到底有没有人性。

    “又？”奉颜歌加重了这个字的读音，薄唇诱惑的勾起完美弧线，“看来我之前经常对你如此。”

    大手从衣襟探去，他低声邪笑道：“现在这样的状态，我才觉得是我自己。”

    “这就是你禽兽的本性。”傅双双涨红了小脸，一字一句都是咬着牙齿说出来，声音极低、极轻，就怕楼上是否会有人能够听到，“不放开我！”

    他身上的药效明明早就过了，但是仍旧克制不了心中的想法。

    这女人就好比是罂粟，但凡只要是触碰过，他便会上瘾。

    “傅双双，我给过你机会离开，但是你没有离开，这就怪不得我了。”温润而富有磁性的声音从他口中而出。

    “你什么时候让我离开过。”

    “从船上下来后，到你进屋之前，如果你走了，心里真的没有我，也就罢了，现在放你走，等我知道我自己是谁了之后，理清楚我们之间的关系，我再看看是否要将你抓回来。”

    她勒个去哦，那大晚上的，又是一个陌生的国度，她还能去哪里，和无耻下流的人哪里还有什么道理可谈。

    奉颜歌冷哼一声，又继续道：“但是你不但没有离开，反倒跟着我回来了，不管你现在心里怎么腹诽，但从船上下来的一刻，你……因为怕外面有危险，所以跟着我回来了，证明了相对于外面的危险，你还是更加信任我！”

    傅双双一怔，对他说的确实不能不赞同，当时她确有这样认为。

    “那……那只是我想回到迪丽娜家中，根本就不是跟着你回来。”

    “别为自己找那么多的借口，你心中有我，不然在船上的时候，也不会在我跳下海之后也纵身下来救我。”

    “你强词夺理。”

    他轻声一笑，对她的话不以为意，他能够切身感受到，与她零距离的接触当中唤醒了他部分的记忆。

    “我现在已经想起了一些事情，若是我与你之间为负距离，我想我的记忆自然就会恢复了。”

    “奉颜歌，你神经，这怎么可能有用，我又不是医生，更不是什么良药，你才是给自己找借口。”傅双双憋不住了，他的那一套是什么理论，难道只要和她那样之后就能治好他的记忆。

    疯了疯了，这个人肯定是疯了。

    “不管有用没用，试试看就知道了，你觉得是借口，那便是借口好了，我无所谓。”双手托住她的臀部，将人抬起来，让她紧靠在墙上，方便他的动作，他的大手自然而然的放到了不应该放的位置。

    “你知不知道你的手放哪里了？”

    “在你的另一张嘴上！”

    靠！

    说的还真是内涵啊！

    她是要强调他的动作出格，但是他丝毫都没有觉得不对，更是坦荡的……

    “嗯……再不松手，我就要叫了，被迪丽娜发现你这样对我，肯定会把你赶走。”她跟之一声咛叫。

    奉颜歌笑，“把他们叫下来，我们玩玩更刺激的，让他们观摩观摩，总是要经历的，提前学习也好。”

    “你不要脸，我还要脸。”

    竟然还观摩，他还真是放得开。

    “要脸，呵……行，你乖点，自然不会让你丢人。”他腰间一挺，轻抽一口气，脑海之中的某种画面肆意。

    一张绯红的小脸拧着眉头的表情，让他获得了极大的愉悦感。

    “对，就是这样的表情。”

    傅双双憋着气儿，推拒着他紧贴过来的身子，“你滚开，你个恶魔。”

    “你再骂一句试试……”奉颜歌又是一个用力。

    “你这个……恶魔……”

    “你再骂？”

    “你……恶魔……”

    “看来是我还不够卖力，才让你嘴巴除了嗯嗯啊啊还可以叫出别的声音来。”奉颜歌抿唇。

    “恶……魔……嗯……”

    “恶……嗯……”直至后面，她连一句完整的骂人言语都叫不出来了。

    他此刻脑海里面闪过一系列的画面，在沙发上、车里面、酒店之中、阳台上、别墅里、山庄内、楼梯内、甚至是高楼露台的护栏上，情景一一闪现，他眼神微眯……

    竟然是将什么都想起来了。

    老管家、宫顷、南部、北部、帝龙山庄、帝龙集团、她的画，她的容颜，还有该死林乔伊给她送过情书，一个不知名的乔哥哥……

    “我是奉颜歌，你是傅双双，我的女人，只属于我一个人。”他发狠的冲击着，将那一层又一层的浪花推起来。

    傅双双半睁开了眼睛，睫羽上挂着泪珠，不知道是哭过，还是因为这激情而来。

    只见那男人就跟疯了一样。

    先是靠着墙壁，又是将她推进了厨房的灶台上，还有外面的餐桌上，楼梯的走道上，地板上，地摊上，甚至是半空中……

    她不得不佩服这个男人的好体力。

    “傅双双，我最讨厌你在和我做这种事情的时候，如此的不专心，专心点，看着我，你的脑袋里面只能想着我……”他凝着眼神，“别想着骂我，得说爱我。”

    “我爱你个大老头。”她抽身体的整体精力去回应。

    “竟然敢说我是老头，傅双双你是吃了雄心豹子胆……”

    “我……”她一句话也说不上来。

    “说爱我，说不定还能放过你，不然即便是天亮了，我也要折磨死你。”奉颜歌眉脚后扬起。

    她不爱他，一点都不爱，不光不爱，还恨着，恨这个男人为什么失忆了也不能放过她，为什么总是要强迫她，为什么为什么是她……

    “说！”他一声低吼。

    说，说不出来！

    “你只要不说，我就不会停，就让迪丽娜和她的弟弟下来好好欣赏。”奉颜歌无耻，她不是第一次领略到，却不想这失忆之后的人，变得更加无耻不要脸。

    “我……我说……”

    听到她服软，奉颜歌裂开唇角一笑，“好好说。”

    “我……我爱你……”

    “有多爱？”

    她真想给他一个白眼，但还是忍着委屈，低声回应着。

    “很爱很爱……”

    “是不是爱到不想离开我？”

    她想离开，拼命的想离开，特么要是跑得掉，还会有现在他上她下？

    她忍着心中的悸动，艰难的点了点头。

    “这可是你说的，一辈子也不想离开我。”奉颜歌勾唇深意一笑。

    她什么时候说过，什么时候说过啊！

    不都是被他逼迫，逼迫麻麻麻麻麻麻麻麻！

    心中在嚎叫，但是没有人听得到。

    陡然她看到他肩上留下了一抹红色，她一惊，连忙道道：“你流血了。”

    奉颜歌余光撇了下肩头，“你在我身下，让我没有一丁点儿疼痛的感觉，完全不碍事。”

    她彻底语塞。

    奉颜歌回眸继续专注其中，她不光是唤醒他记忆的源头，更是他的止疼药，这个女人对他来说何其的重要。

    “你真的流血了，还很多。”她弱弱说着。

    看她娇弱的模样，狐疑问道，“就这么关心我？”

    “嗯！”

    她轻轻应答着，心里一千万只草泥马呼啸而过。

    她恨不得那血流干了，让他变成干尸，看他还怎么这样对她。

    但是她仍旧是保持着谄媚的表情，俗话说，好汉不吃眼前亏，她觉得肯定不能就这样让他继续下去，“要是因为我流血过多，我心里会过意不去的。”

    “过意不去？”

    “对呀，我不想看到你受伤，你放开我，以后有的是机会。”她不羞不燥的说完这一段。

    奉颜歌满意一笑，“看你这么乖，那我岂不是要更卖力一点作为对你的奖励！”

    什么？

    “你刚才不是这样说的啊……你……嗯……”

    “放心，天亮之前肯定结束。”他邪魅一笑，笑的霸道猖獗。

    ……

    她昏睡了一次又一次，醒来之后仍旧看到他含着血和泪，仍旧乐此不疲。

    然而最苦的一件事情莫过于，在黎明时分，他终于停下，拥着她到房间里面入睡。

    她却是猛地一醒来，想起了楼下的桌子、地板、厨房灶台、地摊上可能会留下来的痕迹。

    瞥眼身侧的男人，她真想冲上去甩几个响亮的巴掌！

    只是，她哪里敢！

    好不容易才睡下的人，她哪里敢弄醒他。

    蹑手蹑脚的下床，睁开疲累的眼睛，迅速将楼下清理干净，再蹑手蹑脚的准备回房，转身准备上楼，看到楼梯间的迪丽娜，她心里猛地一颤。

    瞪大了眼睛，瞬间睡意也没有了。

    她什么时候下来的，是不是看到了什么？

    傅双双脸上骤然一红，十分尴尬的问道：“丽娜，你怎么起来这么早？”

    迪丽娜浅浅一笑，“我想给你们做早饭，所以起来的早了一些，昨天你们好像睡得挺晚的，是吵架了吗？”

    傅双双一愣，连忙否认道：“没有，我们昨晚睡的挺好的，一直挺安静呢，丽娜可能是听错了吧……”

    傅双双打着马虎眼，心里又将奉颜歌骂上了成千上万遍。

    该死的男人，臭男人，发~情~也不选择时间地点，就可以随便乱来。

    迪丽娜眼里闪过一丝凌厉，淡淡道：“嗯，可能是我听错了，你怎么也起开这么早呢？”

    “我……我……我也是想准备早餐来的。”傅双双不自然的笑着。

    “那我们一起做吧。”迪丽娜提议着。

    傅双双愣了愣，而后呐呐的点了点头，看似很开心的应答道：“好哇！”