
    奉颜歌不在身后了，却是见到了原本平面如镜的海面上泛起了一丝涟漪。

    刚才发生了什么？

    她急忙走到船沿处，往下看，正看到慢慢下沉的奉颜歌。

    他闭着眼睛，脸上仍旧一副潮红，紧捏着双手，不知道这跳下去是什么意思。

    傅双双心下一惊，连忙伸手去捞，只是他不断下沉，哪里是她那点儿小胳膊就能够捞起来的。

    她憋了一口气，翻身而下，在水下将人抱住，慢慢上游。

    两个人头从水面冒出来，傅双双大口呼吸，攀着船沿，一时间不知道怎么将奉颜歌那么大的个头给搬进船里。

    伸手轻轻拍到他的脸上，“奉颜歌，你醒醒！”

    才一声，拍打在他侧脸上的小手陡然被从水里面迅速探出的大手给抓住。

    傅双双一惊，再见他那鬼斧神工般的面容，他勾唇邪魅冷笑，眼睛里面似是着了火，大手托住了她的臀部，让她正面向他。

    “我还以为你想死了，发着烧还能这么有活力，放开我。”傅双双不满道。

    奉颜歌睥睨着眼睛看向她，一身穿着布料十分一般的衣服，沾了海水之后几乎是透明的样式。

    那胸前的一片春光，在他眼中一览无余。

    傅双双感受到了那炙热的眼眸，连忙环抱起胸口做防御的姿势，“你又想干嘛？”

    奉颜歌淡淡的眼光射向她，目光却是慑人，长臂抬起，将她整个都圈在了怀里，陡然一跃起又回到了船中。

    在他怀里，离开了冰冷的海，她才发觉他身上仍旧很烫，抬眼看他一脸潮红，却是有区别于生病。

    “你怎么了？”

    “我……”他轻叹一口气，“没事，你让我抱着你就行。”

    “你……”

    “你放心，我绝对不会对你做那种事情。”

    她伸手推开他，他原本是抱着不放，但终是放开了她。

    因为太大力，所以退后了两步，警惕道：“我才不信你说的话。”

    他向前走了两步，她连连向后又退了两步。

    奉颜歌凝着眉转身坐下，“船舱里面有干净的衣服，你给自己身上的换下来吧，我不看。”

    他背对着她，水珠一滴滴的落到船上，发出了噼噼啪啪的声响。

    一阵风吹来，空气中海水苦涩的咸味扑鼻，跟之身体受冷猛地一颤。

    傅双双确信他不会转过身来，才走到了里面翻出了安静的衣服，撇了他一眼又一眼，打量了一下，慢慢的解开了衣服的扣子。

    全身湿漉漉的状态，衣服都可以拧出水来，她将衣服拿到怀里，试探性的抬了抬头，看到奉颜歌安稳的坐在那儿，又重新低了头准备穿衣服。

    继而猛地朝那方看过去，便是安稳坐在那的奉颜歌不知道什么时候已经转过身，一双黑色的眸子，紧盯着她。

    “呀！”她惊叫一声，连忙将毯子裹在自己身上。

    奉颜歌没有说话，面色凛冽的很，薄唇微微抿起，仍旧脸颊带着不同寻常的潮红，就是将自己的衣服当着她的面儿开始解开衣领的扣子……下一步，竟然是向她走近。

    “喂，你做什么……”傅双双惊慌了，“你走开。”

    他冷着脸毅然的走近，只有天才知道他现在的身子里的那团火烧的他又多么的难受。刚才从坏人手里救下她的时候，竟然无意间吸入了混有“毒”的粉末……

    他也不想对她怎么样，但是他……

    忍！不！住！

    大手一把将人抱在了怀里，立即对她攻城略地，让她连一丝反抗的余地都没有。

    速度快到难以想象。

    “唔……你放开我……你……唔……”

    傅双双伸手去拦，只是这空隙之余就被他拉掉了遮盖着自己的毯子，冷冽的海风让她汗毛直立。

    他眸中似是燃了火星，只看一眼都感觉会将自己点燃！嗜血一般的面容，恨不得立即将她吃干抹净。

    又是如此，又是如此的情景。

    他一次一次又一次的对她施暴，不管是有理由或者是没有理由……眼泪盈了满眶，红着眼睛，傅双双咬住红唇，因为太过于用力而将那嘴上的一抹红咬成了白，瞪着他毫不犹豫的一张甩到了他的脸上。

    俊脸霎时留下了五个手指印记。

    “混蛋!”她恼羞成怒地瞪着他吼道，一张小脸涨的通红。

    他动作陡然僵住，不一会儿便是嘴角勾起了一抹笑，“骂也骂了，打也打了，我也是该做点混蛋该做的事情了。”

    他轻轻抿起的嘴角，描绘出一道优美的弧线，美得张扬。

    “奉颜歌，我警告你别过来。”傅双双咬紧牙关。

    奉颜歌长臂一勾，还不等她有任何反应，就被他压倒在地。

    “奉颜歌你……”傅双双挣扎着，一只大手紧紧的扣住了她的后脑勺，让她的脸镶嵌在他的颈项之中。

    “我说了不会做那种事情，就不会做那种事情，你要是再动一下，我怕我控制不了自己。”

    她发顶之上是他的下巴，零距离的接触，让她感受到了他呼吸的沉重。

    “你就不能放开我吗？”

    “不能。”他干脆回应道。

    “你……”

    他又将手掌放到了她的唇边，“嘘……别动，安静点儿……”

    魅惑到极致的嗓音从他唇腔之种发出，她甚至可以感受到因为声音而带来的震动感。

    她抿唇，将他放在唇边的手拨开，愤愤道：“你别动就天下太平了。”

    她说完，奉颜歌也没有再应答一句话，这样静谧了几分钟，见他不再有动作，她也放松了警惕，闭上了眼睛。

    恍惚之下，竟然睡着了。

    这一觉，她睡的很沉，以至于天色暗了下去，她才醒来，醒来的时候则仍旧是在奉颜歌的怀里。

    此刻他仍旧是赤着上身，肩头和背部的纱布依然不见。

    而她身上则只是简单的披盖了一个薄毯。

    “你醒了？”奉颜歌问道。

    傅双双从他身上惊弹起来，缩躲到了船的一侧，警惕的看向他，相比较白日脸色的燥红，现在的他看起来正常了很多。

    奉颜歌冷冷的撇了她一眼，将身侧赶紧的衣服递给了她，“换上吧，别着凉了。”

    傅双双将衣服拿了过来，在遮蔽的毯子之下，虽然扭捏但仍旧很迅速的将衣服穿起。

    她瞪着他，他幽幽的黑眸也看向了她。

    各怀心思。

    奉颜歌拧了眉，“你……什么时候开始讨厌我的？”

    “从第一次见到你就开始讨厌你。”她几乎是脱口而出，都没有经过脑袋思考，只不过是否讨厌奉颜歌的这种问题，她难道还需要去思考吗？

    奉颜歌皱起了眉头，立即站了起来，居高临下的看着他，眸中里面的怒意显然，忍着脾气，他又问了一句，“那我为什么会成为你的保镖，难道不是你选择我作为你身边的人吗？”

    “我要是有选择，你觉得你可能会在我身边？”傅双双反问道，话语里面可没有带一点儿的客气。

    奉颜歌捏紧了拳头，“你为什么没有选择？”

    “我为什么能有选择？”

    “你为什么不能有选择？”

    “因为我不能选择，因为太多的因为所以我不能选择，要是可以，我现在就希望你立即远离我，永远都不再看到你。”她张大了嘴巴，一鼓作气的说出来。

    看傅双双情绪那么激动，奉颜歌的眼眸汇聚成光束直射向她，“我……”

    他顿了顿，还是试探性的问道，“我是不是强迫过你……”

    “和你之间发生过……那种事情？”

    一句话落地，傅双双已经红了眼眶，将头撇到一遍，默不作声。

    看她的表情，似是更加确定了他心中的想法，“一次？”

    没有回应！

    “两次？”

    没有回应！

    “难道是很多？”

    傅双双红着眼，一把抓过身侧的摊子，向他扔了过去，怒瞪他一眼，“你脑子里面就只装了这些东西吗？”

    他任凭那毯子被扔了过来，他也懒得用手去接，却是眉脚轻轻后扬，“我压根就不是你的保镖！”

    帝龙集团总裁奉颜歌是什么人，哪里经得起她的糊弄。

    他向前走了一步，“那我是谁？”

    她紧张的向后挪动了一步，“那你觉得你能够是谁？集团总裁？国家首席？还是什么不得了的大人物？”

    他浓眉从她醒来开始，就没有舒展开过，此刻更是紧拧，“我在想我之前是不是一个杀人犯，所以才会让你即惧怕又讨厌我。”

    傅双双鄙夷的回应道：“算你还有些自知之明，你不光是个杀人犯，还是强~奸犯，无恶不作的大坏蛋。”

    他面色不自然，显然在听到傅双上说的这些话有些刺激到他，而他则是将关注点放到了“强奸犯”上：“所以……我真的强迫过你。”

    傅双双转过身，撇过头，更加挪到角落里，不想理会他。

    不管回答是或者不是，她都说不出口。

    陡然身子一轻，她轻松的被他抱起来，再便是坐到了他的腿上。

    “你……”

    傅双双正要挣扎，却是被他打断。

    “不管我之前做过什么，也不知道对你都说过什么，但是我只知道，我醒来后的第一件事情便是看你是否在我身边，看你是否还活着……”

    傅双双一怔，一段话语里面似是已经包含了某种情感在其中。

    她抬眸，看向他，冷峻脸颊之上的双眸闪动着光芒，泛起了一层的涟漪。