
    陡然之间那大手握住她的那里，她双手用力推拒，却是没有想到被奉颜歌反压在床上。

    “你……唔……”嘴上刚刚松掉得了空闲，又是一个吻强势的覆了下来。

    与之前的吻不同，这一个要显得霸道强硬了许多，而奉颜歌手中的力道也大了起来。

    “嗯……”她咛叫一声，那人鼻翼中呼出的热气拍打到她的脸上，她脸颊已然绯红，双手不减弱的去抗拒。

    则是腰间的裤子被那大手向下的拉扯。

    傅双双急了，抬腿去踢他，刚刚一动就被他压在一侧不能动弹。

    才不过十几秒的时间，他便是对她攻城略地，占据了半壁江山，傅双双发狠的齿间咬了下去，唇齿间血腥肆意……

    他闷声冷哼，趁着空隙，她一头撞到了他的脑袋上，终于让自己解脱了出来。

    但是脑袋上也撞出了一个淤青。

    “你个BT！”她涨红了小脸，狠狠得骂道。

    “我是不是经常像刚才那么对你？”他锐利如鹰隼般的双眸看向了她。

    “奉颜歌，我和你之间从来都是主仆关系，如果你再敢这么对我，小心我会杀了你。”她不明白，为什么一个已经失忆了的，性格上一点都没有变化。

    不是说失忆的人，因为大脑里面的空白会导致性格变化，什么科学理论，都是骗人的。

    “你打不过我。”他说完这话，又重新靠向了她，“又怎么可能杀了我？”

    “喂，我警告你，你别过来，你再过来我就……啊……”

    奉颜歌长臂一探，便是将她整个的圈在了怀里。

    “你放开，放开我……”傅双双大声叫道。

    但是小小的力气哪里能够敌得过他的，在他怀里挣扎，也是无动于衷，最可怕的是，她还感受到了他那里的反应，“你个禽~兽~啊~”

    “我不相信我跟你之间没有什么，不光是对你的身体，即便是对你这句话我都觉得相当熟悉，这是为什么？”他抱紧她。

    傅双双则是仍旧在继续乱动，“天知道你是不是一直暗恋我，暗恋我成了偷窥狂人，夜里还时常幻想着和我发生什么，才会有你这样的错觉，我起先还以为你是什么正人君子，其实根本就是心理BT，我真后悔认识了你这样的人，更后悔让你做我的保镖，你个混蛋，你怎么没有在海里淹死，你中那么多枪怎么就还活着，流血流那么多还能这么有力气……”

    她嘴里一字一句都是恶言，陡然她想到了他肩胛骨处和背部都有枪伤，狠心的用手捏在那伤口处，咬牙斥责道：“你放开我……不然疼死你！”

    他眉间狠狠拧起来，脸上划过一丝痛苦的模样，但仍旧是隐忍着，直到那衣服渗透出了血迹，她心下一紧，手赶紧从他肩膀上拿开。

    红色是逐步的渗透，慢慢的竟是染了大片的红色。

    再抬眼去看他，一脸的惨白。

    奉颜歌紧抿了薄唇，额上也慢慢出现了细小的汗珠，“你要是想杀我，现在就动手，不然我难保下次不对你这样！”

    “我……”傅双双心中一颤，翕动着的唇瓣竟是一句话也说不出来。

    “嗯！”他闷哼一声，随之身形不止，她知道她那会儿是用了大力去碰他伤口，她也知道他到底伤的有多么严重……

    “你……你没事吧？”

    傅双双的话刚问出，就是倒在了她怀里。

    “喂，奉颜歌……”推着怀中的人，没有一点儿反应，她才急了，向门外大叫道：“救命啊，救命啊……”

    ……

    迪丽娜在傅双双惊叫声中立即冲了进来，速度比她想象的要快上很多。

    傅双双紧抿唇，在迪丽娜的安排下，立即请来了村里的医生。

    医生来后，检查了伤势，又嘱咐了两句。

    迪丽娜送走医生后，又回到了屋内，看傅双双一脸的担忧，宽慰道：“姐姐，哥哥吉人自有天相，肯定会没事的。”

    傅双双点了点头，看床上男人的一脸惨白，她心下还是十分愧疚。

    迪丽娜又道，“姐姐这么紧张哥哥，应该很爱哥哥吧？”

    傅双双一怔，立即否认道：“不，你误会了。”

    “难道你们不是夫妻关系吗？”

    傅双双要摇了摇头。

    迪丽娜笑了笑，“救你们回来的时候，你们两个的手一直紧紧牵着，所以我还以为……”

    奉颜歌慢慢睁开了眼睛，迪丽娜欣喜之余，立即停了对傅双双说的话，又从桌上拿下了药丸递给了奉颜歌。

    “哥哥，还觉得疼吗？还要不要喝水？”迪丽娜关心询问，傅双双在一旁静静看着。

    低着头一言不发，看他醒来自己也安心了不少，起身便回了房间。

    奉颜歌也只是撇了她一眼，未留下一句话。

    回到房间，她心里还是觉得过意不去，让迪丽娜一个人照顾奉颜歌是不是太过分了些。起身下床，走上廊处，却是驻足，房间里面传来的温声细语，除了男声自然还有女声，透过门缝看进去，两人似是聊的欢畅。

    轻叹了一口气，傅双双又回到了自己的房间。

    第二日一早，天刚刚亮，她便离开那，向外走去，她不想再和奉颜歌有任何的关系，只希望此生也不再和他见面。

    但出去后，她才发现，自己所在的一个小渔村里面并没有警局的。

    需要到最近的一个镇上报案。

    镇上说远不远，说近不近，但因为起来的太早，还没有去镇里面的车，另外就算有车，她还没钱……

    她叹了一口气，颓废的坐到了路边。

    难道按照原路回去吗？

    如果回去没有奉颜歌的话，她自然是愿意回去的，但明显奉颜歌还在！

    说不定还和迪丽娜你侬我侬着。

    虽然接触迪丽娜不多，但不知道为什么就是觉得迪丽娜喜欢奉颜歌，她有这种感觉的时候自己都吓了一跳，但心里偏偏就是这么觉得。

    苦恼、懊恼、悔恨……为什么那天会喝醉酒了去警局的太平间，碰上了装死的奉颜歌。

    才流落到现在这幅田地。

    她在地上画着圈圈……很想去诅咒一番，陡然眼前一黑……

    “救命啊，救命啊……”一个大型的麻布袋瞬间套到了她的脑袋上，下一刻便是套到了整个身体上，脚下落空，她竟是被一个人抬了起来。

    这一系列的动作已然表明了来人的训练有素，光天化日这是在抢人啊！

    “救命啊，放开我，放开我！”傅双双死命的挣扎，套在麻布袋之中的双手没有办法灵活的伸展，她又准备叫起来的时候，后脑勺一袭疼痛，霎时没了知觉。

    脑袋昏沉，因为被抗在男人的肩头上，所以腰间被勒得生疼，抓着她的人行走极其迅速，只是这村庄中的路却不平稳，颠婆让本身昏厥的她清醒了不少。

    做出努力去反抗，身体却是没有气力。

    怎么办，这帮人是谁？

    骤然扛着她的男人停下了脚步，模糊不清的英文进入了耳畔，大意是在说好狗不挡道之类的话。

    几招几式之中，她又沉沉的睡了过去。

    再醒来的时候，身体感觉在摇晃，睁开眼睛竟然发现自己在一艘渔船里，而身侧躺着的正是奉颜歌。

    她在他的怀里安静躺着，胸前一股不对劲儿的力道让她低头看了看。

    “啊……”她一身惊叫，整个渔船都震动了下。

    奉颜歌随之起了身，面色有些不对劲儿，微皱着眉头，看向她。

    “你怎么在这里？”傅双双问。

    他额上布满了细密的汗珠，眼里划过一丝凌冽，说话似是有些吃力，“难道你不应该问问为什么你在这里？”

    傅双双愣了愣，“那我为什么会在这里？”

    “你被买卖人口的贩子抓了，亏得我及时发现。”奉颜歌目光有些深沉的炙热，这种眼神对上她的眸子，让她觉得火辣辣的。

    “我们为什么会在船上，而不是回迪丽娜家中？”

    “海关今天可能会检查，我怕给迪丽娜一家带来麻烦，就自作主张带你到海上来避避。”

    他一字一句说道，脸上不知道怎么的有些潮红，看样子好像是生病了一般。

    傅双双看着，试探性问道：“你是不是伤口感染了，在发烧。”

    奉颜歌目光如炬的盯着她，有撇向了一遍，“没有。”

    可是看他脸红的样子，以及身上汗湿的感觉，明显不正常，傅双双不免有些担忧，伸手在放到他的额头上，果然烫手，“你真的发烧了。”

    奉颜歌一把将她的手拨开，粗鲁且霸道，“我没事，你最好离我远一点。”

    傅双双白了他一眼，平日里就喜欢在她身上身下乱来，今天还要她离他远一点，“发烧又不是什么丢人的事情，你给我看看，是不是真的发烧了，发烧了不能等着自己好，得给自己闷一身汗，睡睡觉就好了。”

    她说着将船上的毯子盖到了他身上。

    奉颜歌将那毯子丢到了一边，瞪了她一眼，“你别管我。”

    话语里面多带了怒气。

    “你以为我想管你啊，你自己烧死好了，管你怎么样。”傅双双不客气的回了一句，拿过毯子给自己盖着，才不去理会他。

    缓缓耳边又听到他问道：“你今天早晨是不是想去联系警方然后独自离开？”

    傅双双不否认也不承认，拉过毯子背对着他不想说话。

    “为什么要抛弃我？”奉颜歌紧抿了薄唇，似是因为身体的难受而微眯起眼睛，睫毛之下的肌肤晰出了细密的汗珠，咬牙问道，“是不是因为我昨天对你做的事情，让你生气了？”

    傅双双闭着眼睛不回应。

    身后的奉颜歌捏紧了拳头，一脸涨红。

    “噗通”一声，让傅双双转过头，船里面没有人。

    她骇然睁大了眼睛。