
    然而说这句话的时候，她恨不得“pia”一下给自己的嘴巴排肿！

    完全在诠释“不作不死”的深刻含义。

    在迪丽娜的盛情款待下，傅双双强忍着睁开眼睛，陪着她一起做早餐。

    “姐姐，你……”迪丽娜转头看向傅双双，目光注意到她的脖颈之上，一块青紫的痕迹。

    傅双双还没有注意到这点，快闭上的眼睛骤然睁开，“啊？怎么了？”

    迪丽娜立即闪过眼光，转过头去，“噢，没什么，是想问你们会不会不习惯我做的早餐……”

    傅双双又重新闭上眼睛回答道：“不会呀，丽娜做的很好吃。”

    “是吗？”迪丽娜若有若无的撇向傅双双的脖子，除开脖子，又看向了短衣短裤之外所露出来的肌肤。

    那青紫的痕迹……竟然是遍布了全身上下！

    迪丽娜捏紧了手心，昨夜……她睡着之后的声响……

    “啊，丽娜刚才说了什么吗？”傅双双脑袋钓鱼，脖子陡然下掉的一刻醒了过来，正巧对上了迪丽娜的眼神。

    寻着迪丽娜的眼神，她看向自己的身上，脖子上和腿上一系列的青紫痕迹！

    她脸颊两边泛起浅浅的红晕,不由得紧张起来，刚才是不是被迪丽娜看到了。

    迪丽娜连忙收回自己的目光，神色之中陡然窜过一抹慌乱，但仍旧余光打量着傅双双，“我是说早餐快做好了。”

    “啊……噢……”傅双双不自然的应答道。

    ……

    终于做完，她好不容易想回去睡一会儿，就听到迪丽娜说道：“就麻烦双双姐姐把弟弟和哥哥叫起来吃早餐了。”

    傅双双即便是十二万分的不情愿，但面对单纯善良的迪丽娜，自然也只有点头应好。

    叫醒了弟弟，就去了自己的房间里面叫奉颜歌。

    “起来吃早餐了！”傅双双不情愿的喊了一声，打开门，床上的人倒是已经精神奕奕的穿好了衣服。

    此刻，他穿着落海那日的休闲西装，看到的时候她心下一紧，衬衣的扣子还剩下一颗没有扣起来，敞开的位置，微露些肌肤，正是男子锁骨的位置。

    他侧目看向她，眼神犀利。

    一种猜想从她心中慢慢浮起来，傅双双试探性的问道：“你……是不是已经恢复记忆了？”

    “你猜。”

    要是他真的恢复记忆了，她还真的要怀疑下是不是因为昨夜他对她做的事情勾起了他的回忆。

    白了他一眼，傅双双皮笑肉不笑道：“你猜我猜不猜！下去吃早餐了……”

    奉颜歌点头，准备走出门，见傅双双还不动，问道：“你怎么不下去赶紧v？”

    “我……等会儿下去。”她肯定是要等会儿下去的，她这会儿只想找出长衣长裤给自己遮遮身上的痕迹。

    她每次和他那样之后也经常会有这些玩意儿，但是毕竟是在别墅，别墅里面只有老管家，老管家老眼昏花的，她也不需要注意什么。

    但是现在可是在迪丽娜家中，在一个十八岁的姑娘和十岁都没有的小男孩儿家中，她哪里还能那么随便。

    就刚才迪丽娜那眼神，估计已经开始浮想联翩了。

    奉颜歌拧起了眉头，“你为什么要等会儿下去。”

    “还不是你做的好事。”傅双双呛他一声，将人直接推到了门外，“我换个衣服，等会儿就下来，你们先吃，用不着等我。”

    奉颜歌被推到门外，两弯混入漆刷的眉毛之下，一双眼睛星光般清冷。

    下一秒，宫顷就立即出现到了他的身边。

    “少主！”宫顷一身黑衣，恭敬站在奉颜歌的一侧。

    继而呈林也出现在了奉颜歌的另一侧。

    奉颜歌皱着眉，身形一动，拳头如闪电一般的打到了呈林的腹部。

    呈林闷声一哼，在这一拳之后立即跪了下来，“少主，我错了。”

    奉颜歌眯起眼眸，伸手从呈林腰间探出一把匕首，指向了呈林，“说，谁派你来的？”

    “恕属下愚钝了，没有听明白少主话中的意思。”呈林说完，瞬时面容扭曲，在从腰间准备掏出枪的一刻，宫顷出脚，一脚将那枪支踢飞，空中一个回旋，便是将枪接到了手上，指在呈林的太阳穴上，宫顷低声道：“说出幕后主使，兴许还能饶你一命！”

    呈林见状，惨白的脸冷笑道，“饶我一命？呵呵……帝龙集团总裁奉颜歌会给人第二次机会？”

    奉颜歌淡淡一笑，眼神之中的杀意显然，“你别曲解宫顷的意思，他的意思是如果你说了，我或许会善待你身边的人，不然……死的可就不是你一条命！”

    “能成为奉颜歌的暗卫，都是无父无母从小调教的孤儿，你以为你还能威胁我？”呈林紧皱眉头。

    “我的暗卫，我心里最清楚，他们身边都有会有什么人！”奉颜歌面色凝重极为警惕。

    呈林面容扭曲，陡然一瞬间，瞳孔放得极大，下一刻嘴角流出红血，再而应声而倒。

    宫顷一怔，看向了奉颜歌。

    “应该早就服过毒了。”奉颜歌轻叹了一口气，“那边的人应该也查到他身边还有一个女人，去跟一跟，看看能不能有发现。”

    “是！”宫顷思虑了下，还是问道：“少主，是怎么看出呈林是叛徒的？”

    奉颜歌眯起眼睛，看向地上面容已然发黑且瞪大了眼睛的呈林，看他的样子估计也不知道自己已经中毒，死不瞑目的模样甚是凄惨。

    雅致的语调缓缓道：“从他违抗我命令的那一刻起。”

    敢违抗他命令的人，就绝对有问题，不管是打着怎么样为他好的幌子。

    遇袭不是奉颜歌预想到的，也是因为敌人竟然敢在光天化日之下于大街上拿枪火拼，奉颜歌才意识到这帮敌人的来头不小。

    临时起意让呈林先带傅双双离开，自己一探底细，对于敌人的埋伏，他一个人的目标小，不容易被发现，倒是身边带了一群暗卫的时候，目标变大，更容易出事。

    宫顷也不会想到奉颜歌此行其实根本就想引出之前对他不利的人，好不容易有了苗头，却是因为呈林打乱。

    直升飞机漏油、敌人前赴后继追来，被安置好的直升飞机改变方向，哪里不去，偏偏去空旷到没有遮挡物的海边。

    直升机而后又漏油、降落伞损坏，这其中只要有一件都可以让奉颜歌怀疑到呈林身上，就不用说这件件事情都发生了。

    宫顷不得不佩服奉颜歌思维的敏捷，以及观察的细微，“少主英明。”

    门上的手柄陡然转动，奉颜歌眼神扫向宫顷。

    宫顷受命，霎时带走了地上的呈林。

    一瞬间黑影闪过，地上连一丝血迹也没有留下。

    傅双双打开了门，看到奉颜歌还在门口站着，一怔，“你怎么还在？”

    奉颜歌看向傅双双，没有了之前的短衣短袖，而是换上了一套长衣长裤，将那胳膊和腿都遮的严严实实。

    “你不会是偷看我换衣服吧？”她睨着眼睛看向他。

    奉颜歌勾起唇，“你身上的哪一处我没有见过，还需要偷看？”

    “那你为什么站在这里？”

    “我等你呢。”

    “我才不信。”傅双双敌意的看向他。

    “我觉得我是不是应该将你抓进屋，将你扒得干干净净，扔到床上然后狠狠的再教训你一下，你才相信我只是在门口等你，而不是如你所说的什么偷窥？”奉颜歌直言道。

    傅双双向后一闪躲，“你别过来，迪丽娜就在下面呢。”

    “那你现在信不信我只是在门口单纯的等你出来，一起下去吃早餐？”奉颜歌又问，目光如炬的看向她。

    他得眸光之中似是带了火，轻轻扫到她的脸上，又立即染上绯红。

    按照奉颜歌的个性，又怎么可能会在门口偷窥，他虽然不是什么正人君子，但是面对这种事情的时候，她更相信他会冲进去对她一阵ooxx，而不是在门口站着偷看什么的。

    “咳……”傅双双干咳了两声，“我现在出来了，我们在一起下去吃早餐吧。”

    奉颜歌点了点头。

    傅双双刚转身，便是看到了楼梯口处站着的迪丽娜。

    “丽娜，你怎么上来了？”傅双双一惊，刚才她和奉颜歌之间的对话，她是不是都听到了？

    额……不过一想，她和奉颜歌之间说的又不是英文，她哪里听得懂。

    想到这里，她心里也开阔了些，对迪丽娜甜甜一笑，“我们下去吃早餐吧。”

    迪丽娜回应笑道，话语却是面向奉颜歌，“哥哥，我们下去吃早餐吧。”

    傅双双的笑脸无处面向，见迪丽娜先拉了奉颜歌下去，只好僵硬在了半空中。

    早餐过程中，迪丽娜谈到自己的父母就要回来了，届时会带回来很多的海鱼。

    如果他们两人有兴趣，可以跟之一同去看看。

    “那具体什么时间回来呢？”傅双双问。

    迪丽娜回答道：“应该是晚上吧，现在已经启程返航了，估计晚上才能到。”

    “都会有什么鱼呀？”

    “往年都只抓捕了一些海鱼，但今年好像比往年要多的是一条巨型的鱼怪，不知道会是什么样，晚上看了才知道。”迪丽娜说这的时候，一直看着奉颜歌脸上的表情的变化。

    傅双双将这一切尽收眼底，原本迪丽娜对奉颜歌若有若无的眼神，现在已经变为直勾勾的紧盯了。

    那张妖魅惑众的脸，真是骗死少女不偿命。