
    日初快完了，傅双双的整个身子骨也要散了。

    奉颜歌似乎没有一点点想要回去的意思，明明已经和下属们接洽了，但还准备在这里逗留，她以为他是有什么计划阴谋或者是诡计，到头来还有时间陪她看星星、看月亮、看太阳，他以为是来度假的嘛！

    她气鼓鼓的瞪了他一眼，小嘴儿还轻轻喘着气。

    只见那大手还放在她的柔软处，力量由内往外收聚，然后又散发，再收聚，又散发，不断的重复，见他嘴角还勾着一抹笑意，简直乐此不疲。

    傅双双只能玩玩干瞪眼！

    “我饿了。”

    “嗯……想吃什么？”奉颜歌问道。

    “想吃鱼。”她这话说出口，海面霎时狂风大作，傅双双一怔，惊诧的睁大了双眼。

    她不过是想吃鱼而已，这海就容不得她了？

    又一阵大浪扑了过来。

    傅双双身体猛跟着一颤，“海啸了啊？”

    海浪扑面而来，她连忙闭上了眼睛，靠在了奉颜歌的怀里，继而身体离地，原本赤果的上身也被披上了一件衣服。

    傅双双再睁开眼睛，看向那海滩之时，又是一阵大浪扑了过来。

    “快走啦，海啸了呀。”她此刻正在奉颜歌的怀里，缩紧了脖子，这突如其来的海啸可是吓得她小心脏怦怦怦的。

    奉颜歌却是驻足在原地，只静静的看着那不平静的海面。

    “你怎么还不走呀！”傅双双催促着，抬头看他目光如炬，转头也看回了海，只见那大浪虽然是一层接着一层，但退去的也快，“这海啸，来的有点怪。”

    “没有风！”

    奉颜歌一语淡淡道，当即点破了傅双双心中的疑虑，“对啊，没有风！”

    “所以，根本不是什么海啸。”

    “那这……”傅双双愣了愣，不理解这海水陡然的翻起浪花是什么原因。

    不远处，一阵嘈杂涌进了两人的耳中，不约而同的往那个方向看过去。

    “发生什么事情了？”傅双双问。

    “你以为我有千里眼吗？”奉颜歌冷不丁的回答。

    傅双双骇然，“我以为你什么都知道呢。”

    “想知道，过去看看就是。”

    ……

    一路走过去，那本来平静如常的海面，时而的卷起大的海浪，一声声的拍击到海滩上，傅双双本不以为意，却是一股海浪伴着血腥味儿传进了她的鼻腔之中。

    定睛望过去，海面上浮起了一层鲜红的血。

    “怎么有血！”傅双双惊诧道。

    奉颜歌也一早注意到这血液，剑眉微微拧起来，“不是天灾，便是人祸！”

    两人加紧了步伐，跟着血迹一路而来，海浪也越来越凶猛，那嘈杂之中的声音多是尖叫声。

    走到那处，狂狼翻天，一阵阵的海水铺天盖地，男人女人，小孩儿老人怨声载道，哀嚎不断。

    然而最最最引人瞩目的莫不过是那被困在木桩上的“怪兽”！

    半截鱼型身体在水中，大头在外，光是在外露出的便有十几米的长度，全身散发了淡蓝色的光泽，凶狠的双目怒视着所有人，张开嘴中颗颗如剑刃的牙齿，光是看看，都让人觉得胆战心惊。

    “是海怪。”傅双双下意识的认知道。

    这个就是昨日狄丽娜所说的海怪！

    昨日还好好的，今日怎么就……陡然那海怪翻身，大头匍匐在地，四处转动，所经地凡是有的东西，均一一被卷入到了海中。

    那海怪陡然停留在空中，猛地朝一个方向攻了过去。

    而那个方向之下……竟然是迪丽娜！

    “小心！”傅双双惊恐尖叫。

    身侧一阵疾风闪过，她看向的位置，奉颜歌率先过去，将迪丽娜拉倒了一侧。

    海怪不满，又是一阵猛攻，三番四次闪躲下来，迪丽娜已然在奉颜歌的怀里。

    陡然那海怪似是发现了她，眸光直直的盯向她，傅双双看着心下一紧，奉颜歌不知道什么时候窜到了她身侧，将人一把拉开，与迪丽娜一样，倒在了他的肩头。

    她不知道撞到哪里，只觉得背部一阵疼痛，但又说不清楚是什么感觉。

    “摔到哪里没？”耳边低沉浑厚的声响问向傅双双，跟之而来迪丽娜的哭咽，她转身看过去，奉颜歌亦然，只见迪丽娜脚踝处肿的老高，青紫的痕迹显然。

    “腿断了。”奉颜歌道。

    迪丽娜的一脸惊恐，面容惨白，估计也是被吓到了。

    奉颜歌随手从一边拿了一根木棍，从身上撕了一块布下来，“别乱动，先用这个固定。”

    他说着，手上的动作也快，一会儿就帮她固定好。

    奉颜歌起身，撇向傅双双，“你没事吧？”

    轻声询问了一句，傅双双摇头，背上却是一股温热流出，未多想，“我没事。”

    奉颜歌颔首，两人也一同望向那海怪。

    “这海怪如此凶残狠戾，昨日又是怎么连夜带回来的？”傅双双紧蹙着眉心，脱口问道。

    奉颜歌眼眸扫向那鱼怪的身上，光洁的表皮没有一丝伤痕，如此并不是渔民将海怪蛮力捕捉回来，这种巨型生物，即便是用药物也应该需要大量的，想来也只有一种可能了：“渔民出行，随身肯定不会带太多的药物去捕鱼，没有用药物也不是蛮力，唯有是在这海怪睡眠之时，悄悄的将它捕捉了回来，现在海怪醒了，发现自己被捆绑，自然是狂性大发。”

    “它这么发狂，挣脱了绳索怎么办？”

    傅双双话说完，那木桩上的绳索“啪”的一声，骤然断掉！

    傅双双目光一滞，惊呆了！

    那鱼怪顺势翻进了海中，一阵大浪扑来，海滩上又恢复了平静！

    她是什么时候学会了预测的本事。

    这木桩上的绳索竟然是说断就断。

    “疼……呜呜……”迪丽娜哭咽着，奉颜歌见状一把将人抱了起来，便是往回走。

    傅双双看向奉颜歌离去的背影，陡然觉得两眼发昏，眼前的景象变得模糊不清。

    背后的疼痛还在，伸手去摸，手上一股温热粘稠，将手拿到面前来，一手鲜红。

    傅双双两眼一黑，直直的昏倒在了地上。

    奉颜歌才走出两步，注意到身侧的傅双双并未跟上来，转头回看，才发觉傅双双倒在了地上。

    看向手中的迪丽娜，还紧靠在自己怀里。

    他眼神犀利，微眯起来，霎时宫顷便出现在了他的身侧。

    奉颜歌利落的将迪丽娜送到宫顷手中，快步转回去抱起傅双双。

    他大手触碰起背上的伤，让那昏迷的人微微睁开了眼睛，轻声咛叫道：“疼……”

    他才发觉刚刚触碰到她背部的手，满是鲜血，他低声的嘶吼道，“受伤了都不知道说吗？”

    “我都伤成这样了，你还凶我。”

    “谁让你蠢成这样。”他又是吼了一句，眼中却满是关切。

    “那不是因为迪丽娜伤的严重吗？”

    “她伤了关你屁事，你疼不疼，你不知道？”奉颜歌拧着眉头，不带一丝好气的，言语全是冷冰冰。

    被吼了一句，她本来就觉得身体受伤了难受的很，被他一整，心里更是觉得委屈，但在奉颜歌面前的委屈全权只能化作为怒气，“我伤了关你屁事，疼得又不是你。”

    她竟然说疼得不是他，他看到她受伤，简直比自己受伤还疼，冷森道：“你是我的女人，你伤了跟我没关系，你还想和哪个男人有关系。”

    傅双双睁大眼睛瞪着他，怎么什么事情他都可以扯个别的男人出来。

    抱着她疾步回走，又问道，“还有没有什么地方受伤？”

    傅双双摇了摇头，“没有了。”

    “要是我还找出了别的伤口，你看我怎么收拾你。”他毫不客气的丢下了这句话。

    他丫的，就不能好好说话吗？

    傅双双和奉颜歌先回去，宫顷和迪丽娜随后回来。

    找来了医药箱首先给了奉颜歌，抱着傅双双回来房，“好好趴着别动。”

    接着听着“嘶拉”一声，肌肤骤感一阵冷意。

    看那背部，一条鲜明的口子，红彤彤的血肉直入眼帘，在那皮肤上还残有碎玻璃渣，他本就沉下的脸，又黑了一个档，“哪个混蛋在那放了玻璃瓶，我找出来一定给他碎尸万段了。”

    傅双双忍者疼痛，对奉颜歌这句话采取了直接无视。

    粗糙的指腹经过她光滑的背部，她一哆嗦，嘤嘤嘤叫道，“疼……”

    奉颜歌怒目而视，直直的冲了出去，朝着楼下的宫顷嘶吼道：“医生呢，赶紧给医生找来！”

    只听得楼下宫顷回应道：“少主，全村人都伤了，医生不够用，只要会点儿医的都去帮忙了，现下只能先清理下伤口。”

    “有没有麻醉药？”

    “没有！”

    “嘭”的一声，奉颜歌又摔门而进，看着傅双双背上的伤口，嘴唇微抿，鼻翼微张，眼底窜起一抹阴鹜。

    傅双双额上全是细密的汗珠，“不然等等医生来吧！”

    奉颜歌将医药箱放在腿上，一遍翻看着，一遍说道，“你背上都是玻璃渣，现在不弄出来，说不定就发炎感染了。”

    “那怎么办？”

    他翻了一阵，却只是在里面找到了消毒药、纱布和镊子！

    他长吁了一口气，“我给你弄！”

    说完，他将她扶起来，大手索性将她身上挂着的衣服给撕掉，赤身果体紧贴在他的身上，脑袋自然的靠在他肩头，“你想怎么弄……嗯……”

    她这话刚问出来，就是胸前一团被他一手抓住。