
    “我吃饱了，说真的。”傅双双连忙回绝道。

    “刚才还想说吃香肠黄瓜呢？”

    “我开玩笑，真心开玩笑的，刚才那么大一碗，我怎么吃也都应该饱了。”傅双双干干笑着，就怕奉颜歌又有什么大的举动出来。

    她刚才好像也没说啥，怎么就一下子引起他的狂躁不安。疯子就是疯子，行事也没有一个规律。

    “你不饿，可是我饿了。”奉颜歌邪魅一笑，欺身而上。傅双双随即惊叫。

    奉颜歌脸色顿时僵硬，低声温和闻道，

    “是不是压倒伤口了？”傅双双怔了怔，脑袋里面迅速反应过来，拧起了眉头叫道，

    “好疼呜呜……你全身上下都压着我了，还问我是不是压倒伤口了。”

    “那行，你起来，你上我下。”他脸不红心不跳的说。傅双双恨不得昏死过去才好，去他的她上他下，真要命。

    这个男人就是要折磨死她才罢休。

    “好疼……”傅双双苦着脸，一脸的委屈，

    “我背上还疼，起不来。”

    “还疼?”

    “但是你非得让我起来的话，那就疼死我好了。”傅双双作势就要爬起来。

    奉颜歌制止道：“行了，你乖乖的趴着，你伤好之后不准再随便的引诱我。”

    “我哪里又引诱你了啊。”傅双双觉得好无辜，明明一直都是他强迫着对她做那个又做这个的好吗！

    “哼！”奉颜歌冷哼一声，

    “说你机灵真是一点儿也不假，现在又在我面前装无辜，你那点儿小心思我都懂。”她哪里有装无辜，哪里有什么欲拒还迎，还有小心思，她能有什么小心思。

    要是有小心思，也是想避开他，躲他远远的。傅双双翻了个白眼，对这种狂妄自大的男人，终究是无言以对。

    “这欲拒还迎的手段是高明，但是次数多就没意思了，我还是希望看到你热情奔放，积极主动的模样。”傅双双也是醉醉的，祈求上天快来一道雷狠狠的劈到奉颜歌的头上吧。

    看到她脸上表情微微有些不悦，奉颜歌眉脚轻轻后仰，如纸上画出来的薄唇牵起一丝浅笑，

    “怎么，被我看穿了，心里不高兴了？”傅双双瞪了她一眼，她是有些不高兴，但绝对不是因为他看穿了什么。

    他用力将她抱在了怀里，大手轻轻覆在她的后脑勺上，顺着发丝揉搓了两下，

    “看到你愿意在我身上费工夫，我也是开心的，下次就不揭穿你了，欲拒还迎想玩多少次就玩多少次。”丫丫个呸哦！

    厚颜无耻！恬不知耻！卑鄙可耻！

    “我累了，真的！”傅双双没有心情再跟奉颜歌去争论什么了，不管怎么说他总是那样肆意妄为。

    奉颜歌指腹在她侧脸上划过，

    “嗯，你好好休息，我还有事情找宫顷，等会儿就不能陪你了。”他挺认真的说道，傅双双心中一喜，

    “那你快去忙吧。”

    “嗯？”奉颜歌眼睛瞥向怀里的人。傅双双一怔，连忙改口道：“你赶紧忙完了，再来陪我。”

    “嗯。”不同于之前带有疑问语气的发音，这次的

    “嗯”之中带有还算满意的意思。奉颜歌走了，傅双双趴在床头立即闭上眼睛准备休息。

    再醒来的时候，也不知道过了多久，反正房间里面已经暗了下来，但也不至于到漆黑的地步。

    她迷迷糊糊醒来，脑袋还不算清醒，但是还能够感受到有人抱着自己，发顶之上是谁人的下颔。

    鼻尖一股清香淡雅，她不必看这人都知道自然是奉颜歌无疑。不舒服的挪动了下身体，头顶之上便听到他说，

    “原本打算明日就离开，也不知道会不会拖两天。”

    “还有什么事情是你不能解决的吗？”她迷糊的回答着，声音轻的如蚊子嗡嗡的叫声。

    “人算不如天算，我又不是神，肯定会遇到困难。”

    “怎么了？”

    “这是一个渔村，也是一个小小的海岛，外来人进来莫过于船和飞机，现在我们身处国外，行动不能太过于张扬，岛上并没有飞机，是以安全起见也不能轻易从外面开飞机进来，但现如今海怪就在海岛周边，与外界来往的渔船不少已经受到攻击，我们事先停靠在海岸的船只也遭到了破坏。”傅双双睁开了眼睛，微微测起身子来，看到灰暗的空间里，他一双明亮的眼眸在闪动，

    “不能飞机，船也行不通，那我们怎么回去？”

    “嗯，这也是我要和你说的，只能先斩杀海怪，然后乘船到内陆，再回国。”

    “斩杀海怪……”傅双双愣了愣，

    “那你说的斩杀，不会就真的拿把刀去砍吧？”

    “可能吧。”傅双双一愣，已然想象出了奉颜歌拿着菜刀去杀猪的场景，

    “你确定？”

    “明日会村民会聚集在一起”奉颜歌认真说道。傅双双睁大了眼睛，

    “为什么不选择下毒呢？”

    “先不说这是海洋，多少毒药放进去估计都没有多大的药效，即便是有足够的毒药能够毒死鱼怪，这海中的其他生物估计也不会幸免，自然是不能这样做。”傅双双也觉得奉颜歌说的有理，想了想，

    “可以直接用枪击毙吧？”

    “村民如果有的话，应该会带，不过这些用不着我们操心，等村民们将海怪捕捉之后，我们就离开。”

    “难道你不去帮下忙？”

    “这种事情也需要我来参与？”接着他又带有命令的口吻吩咐道，

    “我们自己的船只遭到了破坏，这两天宫顷会再准备，我也会四处看看，你没事就不要乱跑，在这里好好呆着。”傅双双干干的答道，门外就听到了迪丽娜的声音。

    “哥哥姐姐，吃饭了。”两人听到，奉颜歌应了一声，走到楼下餐桌前，才发现迪丽娜的父母也回来了，脸上也都挂着彩。

    餐桌上的气氛很沉闷，一餐饭下来，傅双双看得出这一家人并不开心。

    想来也是因为那海怪的事情，毕竟这海怪还是迪丽娜的父母带回来的，谁又会想到这海怪就这般成了祸害。

    第二日一早，傅双双知道迪丽娜一家心情都不太好，所以很自觉地早早起来，去厨房做早餐。

    看到厨房里面放着火腿和黄瓜，于是煎熟了火腿，清炒了黄瓜，煮了意面，等大家起床之后下来吃。

    却不想自己准备去叫人吃早餐的时候，屋子里面的人早早就出去了，于是这早餐也就只有傅双双和奉颜歌两人一起吃了。

    “早餐是你做的？”奉颜歌问道。傅双双点头，

    “不然还以为是他们自己去锅里给自己弄熟了，然后跳到盘子里面来给我们吃么。”

    “果真是喜欢吃火腿和黄瓜。”奉颜歌淡淡道。

    “也不算特别喜欢吃吧，就看着厨房里面有，就顺手做了，没有想到这家里人都不在，一下子做多了，中午就把剩下的热热了再吃，别浪费。”说完，傅双双叉起整个大火腿往嘴巴里面塞，可能是煎的太老了，所以这一下子没给咬断，省的麻烦，就让整个火腿都包在了嘴里。

    奉颜歌看着她的一举一动，眼神微微眯起，

    “你在做什么？”傅双双支吾不清的回答道：“ci~huo~hui！”嘴巴里面塞得太慢，让她说出来的话也不清晰。

    那火腿可能太大了点儿，还在她嘴里一进一出的。看得奉颜歌下腹一紧。

    待傅双双将整只火腿狼吞虎咽的咽下去，洁白的颈项上下的蠕动，舌尖扫过唇瓣，彻底将这个难以咬断的火腿给吞了下去，嘴巴砸吧了两下，

    “这火腿真难咬，可能煎的有点老了。”然后她又开始吃意面和黄瓜，小小的嘴巴一点点品尝着食物的味道，牙齿将食物磨碎，然后慢慢吞咽。

    一盘意面吃的津津有味。抬眼看向坐在对面的奉颜歌，正好对上他的妖艳黑眸，再看下去，则是发现他盘中没有一点儿动静，

    “你怎么不吃？不好吃吗？”

    “没有。”奉颜歌眉脚轻轻一后扬，嘴角划过一抹笑，

    “只是看你吃，我也很享受。”傅双双笑了笑，露出一排小白牙，

    “是不是觉得我吃的很香，所以让你也觉得很有胃口？”奉颜歌墨澈双眸之中的笑意越发浓厚，颔首道，

    “是很有胃口。”随起身，端起盘子走到了傅双双的面前。傅双双一愣，

    “嗯？你不吃了吗？”

    “相比较于你，那些食物显得太黯淡无光了点。”傅双双脸上一红，没有想到奉颜歌的嘴巴也能这么甜，还知道夸奖人了。

    奉颜歌将盘中的火腿放到了她盘中，

    “你再吃一个！”傅双上不明其意，又问道，

    “你不喜欢吃这个吗？”

    “我喜欢看你吃。”傅双双呐呐的看向了盘中的火腿，

    “好吧，这个做的是有点老，你不爱吃我吃了，免得浪费。”她举起叉子便又是将整个火腿塞到了嘴巴里面，慢慢的咬碎下咽，与之前的动作无异，吃完还问向了奉颜歌，

    “你干嘛站在这里？”奉颜歌轻吸了一口气，大手将她提起来，放到桌面上，

    “你比那盘子意面美味可口的太多，我现在只想吃你。”奉颜歌昨晚可只抱着她安稳入睡，今日迪丽娜一家都去海边抓鱼怪了，他又怎么会放过这么好的时机呢。

    ...(重庆书厂)

    