
    “流氓！”她破口大骂一句，随即背部疼痛刺激她一声尖叫，“啊……”

    “你忍着点儿！”奉颜歌说道，手中的镊子则是利落地将那镶嵌在肉里面的玻璃渣一一给挑了出来。

    “啊……”她疼得眼泪直冒，脸上的汗滴落到他肩头衣衫上，让他也感受到了一股温热。

    “疼就找个东西咬着。”奉颜歌命令道。

    傅双双紧紧咬着唇瓣，闷的发出咯咯声。

    奉颜歌斜着眼睛，看那精致小脸惨白，嘴唇上染了鲜明的一抹红色，该死的女人都将嘴巴咬破了，又是怒气道：“你的嘴是我来咬得，不准咬你自己，回头我给你牙齿一颗颗的拔了。”

    让她咬，又不让咬自己，傅双双愤愤瞪他一眼，张开了嘴，一口咬到了奉颜歌的肩头。

    听到男人闷声一哼，大手将她紧抱在怀里。

    另一手仔仔细细的在伤口处挑着玻璃渣，他只要稍微有动作，肩头的疼痛就多一分。

    这样，便是知道她有多疼，下手也便知道轻重了。

    他拧着眉，陪着她，一起疼！

    到最后他轻手用消毒水给她清理，再用纱布包裹下，奉颜歌才松了一口气。

    而傅双双的牙齿松开，在感受到齿间发麻的同时，还看到那肩头深深的血印，衣衫都被磨破了，其中的血肉模糊。

    心下不得产生一丝愧疚。

    “背上清理干净了，让我检查下你其他地方。”奉颜歌一言，大手自然而然的给她裤子拉下。

    瞬间的愧疚感消失，傅双双惊叫道，双手护身：“你干嘛？”

    “检查。”他说的理直气壮。

    傅双双推拒不让，“都说了没有伤其他地方，不用检查了。”

    看她双手抱在身前，仍旧是不让他碰的样子，奉颜歌撇嘴不屑道，“你身上哪一处是我没看过没摸过的，有什么好挡，都做那么多次了，你还没有习惯？”

    他反问，让她脸颊骤红。

    她也知道自己没啥可挡的，但就是没能习惯。

    “别让我碰到你伤口弄疼你了，你自己乖乖的脱干净，给我检查一遍。”奉颜歌严肃道。

    “不要。”她毅然拒绝。

    “嗯？”

    傅双双抿唇，坐在他怀里的自己，其实也就剩下一条裤子了，想了想……她又是何必为难自己呢！

    叹了一口气，很不情愿道，“好吧！你检查完，我就休息。”

    看她乖乖的，奉颜歌点了点头。

    在床上，正面反面侧面都让他仔仔细细检查一遍，奉颜歌才作罢。

    转身，床上一处凹陷，接着他的胳臂穿过她的后脑勺自然而然的将她圈在了怀里。

    “那个……”

    傅双双看向他。

    “什么？”奉颜歌低头。

    “额……”她支吾着，“那个，我饿了，能不能给我找点儿吃的。”

    “嗯，想吃什么，我找迪丽娜去做。”

    “迪丽娜都受伤了，她怎么还能去做饭呢。”

    “那不然还能有谁做？”

    傅双双眨巴着那双莹润水泽的眼眸看向奉颜歌，“你身体状况不是挺好嘛！再说，你也应该饿了吧。”

    奉颜歌勾起唇，诡异的轻轻挑起眉，“让我做给你吃？”

    傅双双小鸡啄米似的点头。

    “想吃什么？”

    “想吃鱼，想吃肉。”她脱口而出。

    奉颜歌斜眼撇向她，“你现在背部还伤着，不能吃太油腻，我给你做点清淡的粥。”

    傅双双无语，他都已经帮她决定吃什么了，还问她吃什么，脑子有病嘛！

    “你那什么眼神？”奉颜歌又捕捉到她的神情。

    “我饿的太难受了。”

    “行……你等着！”

    约莫过了半小时之后，奉颜歌端着一大碗热腾腾东西上来。

    而傅双双觉得疲累，在奉颜歌走了之后闭上眼睛就睡着了，完全把吃饭的事儿丢到了一遍。

    奉颜歌看她睡的香甜，眉头一皱，把她给叫醒，“起来，吃饭了。”

    “你放着，我睡醒了就来吃。”她闭着眼睛呓语着。

    他将碗重重的放到桌上，脸色已变，大声吼道，“赶紧起来。”

    一声突兀的响在空气里，传到她耳中，骤然的以为是打雷了，霎时从床上坐立了起来。

    转眼就看到了身侧站立的奉颜歌。

    “那么大声音干嘛。”她有些不满了。

    “粥煮好了，起来吃。”

    接着又听到他说，“真是把你宠坏了，现在还知道向我撒娇，呵……这辈子还没人吃过我做的饭，傅双双，你是头一个能够享受这种待遇的人。”

    他没有做过饭啊，傅双双心下一惊，只觉得高傲的大总裁一般不都是十八般武艺样样精通吗，他这没做过饭，会不会很难吃啊！

    看她脸上表情略微变化，奉颜歌伸出了手抚了抚她的发，“不用太感动，以后我有空就给你做饭。”

    傅双双咽了咽口水，很难想象一个从来不做饭的男人天天煮饭，是否能够下咽。

    见到他将小桌子推到了她面前，她伸出脖子看向那细致的白瓷碗之中，一颗颗饱满的白色米粒透露出晶莹，不清不浓，用勺子舀起来又是粘稠。

    几片葱花在上面漂浮着，也是舀动了之后，才发现这米粒之下别有洞天，还有细小的肉丝儿。

    随着蒸腾的热气，扑鼻而来是浓郁的香味。

    在这色香上，倒是没有可嫌弃的地方。

    “我喂你。”奉颜歌似是心情不错，竟然还主动提出来要喂她。

    “不不不，还是我自己来。”傅双双率先拿起了勺子，撇开葱花，舀了一勺，浅浅的尝一口，正如看到和闻到的一般，味道十分的好。

    入口即化，香软娇嫩，“是鱼肉，什么鱼呀？”

    “不知道是什么海鱼，反正随便挑了个大，给剁碎了放进来，好吃吗？”

    “还以为做的不能下咽，没有想到能够做的这么好吃。”

    “不用太崇拜我。”

    不过就是夸赞饭做的好吃而已，至于让她崇拜吗，傅双双懒得和他争辩，又给自己舀了一勺，慢慢品尝。

    “嗯……喂我。”

    傅双双一怔，看向他，那傲娇的大总裁可不正瞅着她，“这个就只有一份吗？”

    “我就盛了一碗上来。”

    “这个勺子我用过了，不然你再下去盛一碗上来吧。”

    他不在意道：“我不嫌弃你。”

    可她嫌弃他呀，真的很嫌弃呀呀！

    傅双双闭了闭眼睛，现在伤残，实在不宜动怒，还是遵循他的吩咐吧，狠狠的在碗里面舀了一大勺，递到了他面前。

    奉颜歌嫌弃的看了一眼，“太烫了，你吹吹。”

    “我吹了口水上去怎么办？”

    “舌吻都无数次了，一点口水算什么。”

    她折服，他是真的一点儿没嫌弃她呀。

    傅双双装模作样的随便吹了吹，又递到了他面前，“吹好了。”

    他低头，尝了一口，似是也觉得味道不错，满意的点头，“你再吃一口，然后喂我一口。”

    傅双双真想甩几个白眼过去。

    但看在粥的面子上，还是作罢，按照他说的，她一口，他一口，一碗粥慢慢见了低。

    “虽然没吃太饱，但也够了，我可以休息休息啦。”傅双双舔了舔勺子，而后伸了个懒腰。

    她此刻穿着宽大的断袖，伸懒腰时双臂举起来，侧着的方向将其中饱满看的一览无余。

    奉颜歌身下一紧，心头一热，边是说道，“我们一起休息。”面前桌子被推到一边，穿上随之凹陷了一处，那大男人将她抱起来，让她趴在他的身前。

    那大手边开始肆意的……

    “嗯……你就不能消停点儿吗？我都伤成这样了？来日方长，也用不着急于一时啊！”

    看她如此伤残的份儿上，他就不能忘记那档子事儿吗？还在她身上摸索，真的很烦呀。

    “你好好躺着，别乱动，我自然不会那什么。”

    “你只要在我床上，什么时候消停过，不然你先下去，等我伤好了再说呀。”

    “我不消停，不都是你勾的。”他很心安理得的说道。

    傅双双欲哭无泪，“怪我咯？”

    “你看你说的话题里面都带有各种暗示性的词汇，暗示性的动作！还不是怪你？”他冷哼一声。

    “我什么时候说够暗示性词汇和动作了？”简直扯淡，她哪里会有那种闲情，还暗示性呢，她要是想什么，从来都是明着的。

    “譬如，‘消停点儿’，‘你先下去’……表面上拒绝着，实际上又时不时的走光，这些不都是欲拒还迎……所以说你还是聪明，知道我喜欢这一套。”

    她走光，又不是故意的。

    根本就是他控制不了的发~情~，还怪她。

    傅双双叹了一口气，还是赶紧将话题转移下的好，“我不爱吃葱花，下次煮粥就别放了。”

    “那你爱吃什么？”奉颜歌随口一问。

    “像什么火腿呀，各种肉，我都挺爱吃的。”傅双双咧开嘴角，浅浅一笑。

    奉颜歌眯起双眼，看向她，“喜欢吃火腿？还喜欢吃肉？我猜你肯定还喜欢吃黄瓜！”

    傅双双甜甜一笑，“嘿嘿，你怎么知道，把黄瓜或者火腿搅拌在白粥里面，味道肯定不错，现在说着，我都有点儿饿了……”

    “现在还觉得饿？”

    “有点儿吧……”

    “那还想吃吗？”奉颜歌眉角轻轻后扬，露出一个妖艳的笑容来。

    “嗯？”傅双双一怔，难道他还准备下去再端一碗上来？

    他唇角一勾，随之傅双双一声惊叫，“啊……你干嘛啊……”

    “不是说饿了吗？想给你喂饱了！”