
    原本是想和迪丽娜一同去看看捕回来的海鱼，却是被奉颜歌拉去了海边。

    “我要去那边啦，你干嘛拉我到这边来，黑漆漆的一个人影也没有。”傅双双埋怨着。

    奉颜歌瞥一眼她，冷声道：“好不容易有机会，我可以陪你一起看星星看月亮，你还不知道珍惜。”

    他要看星星看月亮，那他是不是还要从诗词歌赋谈到人生哲学。

    “我想看海怪啦，不想看什么星星月亮。”傅双双扭头就想走。

    “傅双双，别敬酒不吃吃罚酒，非得让我逼你一起看星星看月亮吗？”对着那背对着自己的小身子，奉颜歌薄唇轻启。

    傅双双轻叹了一口气，乖乖的坐到了奉颜歌的身侧，“好啊，看啊，看星星，看月亮！”

    这星星月亮，真特么好看啊！

    奉颜歌冷冷撇她一眼，自顾的将外套脱了下来，摆放在地上，趁势躺了下去。

    躺下去的一刻，也不忘记将傅双双也给拉了下来，让她安安稳稳的躺在自己的怀里。

    “耶……”她一惊，再落到奉颜歌的肩头，听到他说道：“躺着看，才能看清楚。”

    身侧有暴君在，傅双双自然也是坐起不来了。

    挪动了下身子，在他怀里找个舒服的位置躺下，继而放松身体，双目看向了空中。

    不看不知道，一看才知道这海面之上的星空竟然是和平日里的感觉不同。

    海天相接的位置，一轮弯月似是在海面玩耍，随之一阵风浪徐徐吹来，引起海面的波荡，将那轮弯月在海面上的倒影打碎成了一条荧光大道，直奔他们的方向而来。

    漫天的星辰，在海面上均有所属自己的位置。

    星光有反光，反光照亮天际，天际的光似又重新照应到了海面，这夜空之中的璀璨星光加上海面的反光，让那天空不再是黑，而是透亮。

    “好美！”傅双双感叹了一句。

    奉颜歌咧嘴一笑，“喜欢这里吗？”

    “挺喜欢的！”

    “那等我们回去了，我就出资将这里打造成帝龙村。”奉颜歌款款道。

    傅双双翻了一个白眼。

    只觉得这句话已经破坏了此时此刻的氛围。

    也是，奉颜歌根本就不是常人的思维，陡然傅双双好像想起了什么，“你知道帝龙集团了？”

    她陡然坐立了起来，瞪大了眼睛问道，“这么说，你已经恢复了记忆？”

    奉颜歌点了点头，“至于这么惊讶？”

    她能不惊讶吗，她还想着趁着他失忆，还干点什么呢，这会儿是什么都不能干了吗？

    “你什么时候恢复记忆的？”

    “和你恩爱的时候！”他直言不讳。

    傅双双一怔，“你是说昨晚，我们那个什么的时候吗？”

    “嗯！”

    她勒个去哦……还真因为这种事情就恢复记忆了，果然是精虫进脑的男人，也就只有这种事情才能唤醒他沉睡的记忆。

    这个世界还真神奇。

    “怎么？我恢复记忆了，你不高兴？”奉颜歌低沉醇厚的嗓音传进了傅双双耳朵里。

    傅双双轻叹了一口气，哎……其实不管他恢复不恢复估计也不会太改变她的现状，他好了，说不定还能早点回去了。

    毕竟在外还是危险。

    于是问道：“那我们准备什么时候回去？”

    “这两天就准备离开。”

    “那你和宫顷联系上了吗？”她又问。

    奉颜歌点头。

    “那他现在是不是跟在你身边？”傅双双下意识的问道。

    奉颜歌那明月一般的双眸正凝望着天空，他俊美的脸庞之上度了一层荧光，更显得皮肤的白皙嫩滑。

    下颔处完美的弧形，让人看了心旷神怡。

    奉颜歌淡淡的应了一声，“嗯。”

    “他在哪里呢？”傅双双忍不住问道。

    “在你不可能看到的地方。”他一手枕在脑勺后面，悠悠而谈。

    傅双双一惊，心中一直存放着的疑问也脱口而出的问道：“是不是你在哪里，宫顷就会在哪里？”

    “嗯，作为我暗卫的队长，自然是我在哪里他在哪里，但是也有少数不在的时候，譬如让他去办了别的什么事情，他是我的心腹，有些事情也只有交给他我才放心。”

    “这样……”傅双双点了点头，然后问道了重点上来，“那是不是不管你在睡觉吃饭上厕所，他都会在咯？”

    “是这样。”

    傅双双心中不可遏制地一颤，连忙凑近到奉颜歌的身侧，“那你和我那什么的时候，他难道也在吗？”

    奉颜歌原本看天空的眼睛，瞬时朝向了她，细长的眼睛作微眯的状态，不是冰冷而是柔和如清澈星光的目光看向了她。

    “难道他真的在？”她又问了一遍。

    傅双双眼角却是陡然挂起了泪，因为她又想到奉颜歌身边的暗卫又不知宫顷一个，“你身边的其他暗卫是不是也是无时不刻的守着你的安全？”

    奉颜歌薄唇含着笑，“你觉得呢？”

    傅双双瞬时像泄了气的皮球，听奉颜歌这话，估计也是在了，连他吃饭上厕所都在身边保护安全的宫顷，在做这种事情的时候自然也会在身侧保护吧，毕竟她也是可能会对奉颜歌有生命威胁。

    何况她还不止一次说过要杀了奉颜歌的话。

    还好她只是说一说啊，要是真的做了，估计死的不是奉颜歌，而是她了。

    原本以为她只被奉颜歌糟蹋了，没有想到还有一个宫顷，和众多暗卫……

    看宫顷平时人那么好，实际上也是丫的一禽兽，呜呜呜……她的清白虽然早就没了，但也不能在这样啊……

    傅双双抹了抹眼角。

    心中一股委屈袭来，原来她不光是被奉颜歌强~奸了很多次，还被他的手下视~奸了更多次……

    宝宝心里苦！

    “傅双双，想什么呢？”奉颜歌严厉喊了一声。

    “你整天都喜欢把我是你的女人挂在嘴边说，但实际上我作为你的女人，你还让你的属下看光了我。”傅双双愁苦的说着，想到暗处一群人围观自己被奉颜歌什么什么的，她就只想哭。

    “我的属下要是敢看你一眼，我给他们都弄瞎。”奉颜歌冷哼一声。

    “那他们都在暗处，你又不知道。”

    “我怎么会不知道，他们的一举一动我都知道。”

    “真的吗？”

    奉颜歌冷哼一声，“就算是给他们一百个胆子，也不敢看你。”

    “我才不信呢。”

    “不信我们现在就试试，看看我说的到底是不是真的。”奉颜歌嘴角噙着笑，长臂将人勾回了怀里。

    “喂，这里是海边，你怎么可以随便这样啊！”

    “我是想让你知道，不光暗卫会自动退避几百米，还不会有人会叨扰到我们，就算你表现的再浪一点，也只会我一个人知道，所以热情奔放点吧，我更喜欢！千万不要拘束！”

    热情奔放？

    不要拘束？

    “我才不要。”身体轻盈的站了起来，从他手臂之中逃脱，立即就是被他圈在了怀里。

    “回去做的话，你又不能自由自在的叫，带你出来是为你好，别玩欲擒故纵，你已经很吸引我了，再拒绝我就显得太矫情了。”

    奉颜歌宠溺地刮起她的小鼻子，一个深吻自然而然的落了下来。

    她哪里有玩欲擒故纵，她分明就是想赤果果的拒绝呀。

    她确实是矫情，她就应该不畏强权的一脚踢向他的命根子，让他那永远都站不起来……

    可是，她的腿已经被分开了……不能集中精力去攻击迫害着她的敌人了。

    “你就不能忍忍吗？”傅双双不满道。

    “带你出来就是为了这个，我为什么要忍，你也不用忍着，好好叫，好好享受，我会满足你。”奉颜歌挑起妖艳的双眸，赤红着的双眼里全是她的娇嫩。

    一番攻城略地，城池主人已经缴械投降。

    ……

    翌日，天还未亮，她便从他的怀里醒过来，在昨日她苦苦的央求之下，才没有将迪丽娜的衣服给撕坏，不然今早肯定是没得穿了。

    一手撑着地面，一手撑在他精壮的肌理上，她忍着全身的酸痛微微起了身。

    一眼望去，竟是惊呆了眼球。

    “醒来的正是时候。”温润如玉的声调进入耳朵，傅双双知道是奉颜歌醒来了。

    “是日出！”傅双双感慨道。

    水天相接壤的地方，首先看到舒适温和且不刺眼的红光，慢慢红光显现的越来越大，圆滚滚的火球慢慢从海平线处探出了脑袋。

    骤然一瞬间，整个天际都亮堂了起来。

    傅双双看得有些痴了。

    短时间内的巨大变化，清楚的看到日出时刻，太阳的每一个慢动作。

    待太阳冒出了半个脑袋，水面上波光粼粼，不同昨晚的银光闪闪，如今则是金光冉冉。

    光线的力度也慢慢增强，不似柔和，显得有点刺眼。

    待那圆滚滚的球体完全的蹦出了水平面时，绚烂夺目的光亮让它周围的云也增添了光彩。

    光亮照到她的身上，似是让她自己也变成发光体而明亮了起来。

    “这是我第一次见日出。”傅双双欣喜到。

    “第一次？”奉颜歌眼眸微眯，看向她那被日光照的绯红的脸颊，勾唇一笑，“我会带你去经历你的很多第一次。”

    “让你的第一次全部都属于我。”

    傅双双侧目看向他，盈盈的双眸之中闪烁着红光，“还能有什么第一次？”

    “譬如，在日出的时候来一次！”奉颜歌翻身在上，又是将人重新压在了身下。

    “哎喂！”