
    翌日，她起来，看身侧没人，终于去了一趟厕所。

    想来一夜未眠，昨日的事情仍旧历历在目，让她心有余悸。

    这是第一次，她亲眼看到一个人死在自己面前。

    她对迪丽娜没有好感，但也说不上讨厌，毕竟她救助过她……可……

    不自觉的红了眼眶，身上寒栗又一次窜起。

    一个能够随身携带枪支的男人，又怎么会不残忍，只说不定什么时候，她也会成为他枪下的亡魂。

    昨晚她径直回来房间，他跟上来，也只是拥着她而眠，只道了一句“又是梦游？”

    她知道她有梦游的习惯。

    或许奉颜歌也知道她有梦游的习惯。

    昨晚听到奉颜歌和宫顷讨论有关宋氏的事情，莫不然……傅双双捏紧手心。

    是不是要去通知一下宋景乔……想着她打开门，准备走出厕所，看到门前站着的男人，身形蓦然一怔。

    奉颜歌迈着修长的腿，走进两步，“在做什么，吓成这样？”

    “我……”傅双双咬牙，昨晚的事情自己就当时没有看到的，一定也不能让奉颜歌知道自己昨晚看到了什么。且不说为自己的性命，也要找机会告诉一下宋景乔，让他早做防备。

    “还不都是你，站在这里一声不响的，难道不知道人吓人得吓死人啊。”傅双双极力保持着镇定。

    “你不应该早就习惯了。”奉颜歌说着，又上前两步，长臂一勾，将她带入了怀里。

    傅双双脸上一红，仍旧是不习惯他这样突如其来的亲昵，耳边霎时也传来了一句温醇的声音，“昨晚还睡的好吗？”

    昨晚，她可是一夜未眠。

    “昨晚……”傅双双顿了顿，“好像睡的不是很好！”

    “嗯？”

    傅双双趁势打了个哈欠，嘴巴张得大大的，一手捂着，慵懒道，“昨晚睡的挺安稳的，但不知道怎么的就觉得疲累，感觉一夜没睡一样。”

    傅双双一宿没睡着，刚才在厕所也看到眼圈下面的一层黑眼圈，要说她昨晚睡的好，连她自己都不相信。更别说精明的奉颜歌了。

    奉颜歌淡淡一笑，“昨晚，你又梦游了。”

    “啊……”傅双双故作惊讶道。

    “现在船靠岸了，我们回去再休息。”奉颜歌轻揽她那盈盈一握的腰肢，便是将她带着下船。

    走到甲板处，傅双双停了下，脑海之中油然想起昨晚迪丽娜被奉颜歌杀害的场景，心中不禁一阵恶寒，腹中一股恶心上涌，推开了奉颜歌，冲向了护栏边上，“呕……”

    哗啦一阵，将胃中的酸水吐了出来。

    奉颜歌后脚跟上，抚着她的背部轻拍，蹙着眉头，关心问道：“怎么好端端的就吐了？”

    届时，他还将手上的手帕递向来她。

    “我……”傅双双胃里又上涌一阵恶心，朝着栏杆之外干呕。

    奉颜歌不知道哪里弄了一杯热水，递向她，她接过抿了一口，胃里才舒服了一些，“我没事……”

    “忍耐点，我们回去就好了，我让老管家现在就去准备你爱吃的。”奉颜歌温声着，眼里满是柔情，与昨日所见的嗜血模样，简直判若两人。

    傅双双点头，在他手臂护下，走下了甲板，只刚走下，她便问道，“那个……迪丽娜呢？”问着，作势还佯装的四处撇了两眼。

    “我怎么没有看到她，她是不是还在船上？”

    奉颜歌淡淡道，“我已经差人将她送回去了。”

    傅双双看着冷静如斯的奉颜歌，慢慢捏紧了手心你，不再多问，便是上了飞机，直达城中郊外的别墅内。

    傅双双胃里面难受，爬床上去休息。

    奉颜歌可能还有一堆事情处理，交代了老管家好好照看傅双双，他便去了公司。

    傅双双胃里难受着，跟着又觉得肠子难受，折腾的上吐下泻，半夜全身发烫……却不想，这忽然就病了。

    “怎么样了？”奉颜歌看着床上的小女人，脸上一阵潮红，不同于她欢爱时娇羞的模样，此刻看着他心里只觉得难受。

    请来的私家医生诊断后，说是急性肠炎，打了针，奉颜歌又嘴对嘴喂了药之后，那昏迷的人才慢慢消停了些。

    在床上昏睡过去了。

    奉颜歌则是在她身侧守了一晚。

    一早醒来，傅双双因为胸前的一阵瘙痒，用手挠了挠，这挠着挠着确实发现了不对劲儿，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到自己的小手正在挠着一只大手。

    而这只大手正抓着自己的胸。

    冷不丁的看向身侧，心中一阵苦楚……眼神之中充满了哀怨……

    这骨节清明，分外好看的手，除了奉颜歌，还能有谁！

    “醒了？”耳边浑厚嗓音袭来。

    傅双双又重新闭上了眼睛，还是继续睡吧……心好累……

    明明病的这么严重，那个禽～兽仍旧是不肯放过她。

    耳边则是幽幽的继续道，“这几天给你折腾的，全身上下，也就这个地方有点儿肉了。”

    傅双双头上划过三条线，想发声，才发觉嗓子沙哑着，噎着声音道，“我还病着，想休息。”

    她病的连说话都没有力气了。

    奉颜歌却是不以为意，很是理所当然道，“嗯，你继续睡，我给你按摩。”

    “我……”她还能说点什么吗。

    傅双双轻叹一口气，“我饿了，还是吃点东西吧。”

    奉颜歌起身，那大手终于从其中抽了出来，将她扶起，又来了一句，“是该多吃点，人家都是越揉越大，你到好，还缩水了！”

    傅双双这会儿，又没有胃口去吃饭了……心中默默叨念着：世界如此美妙，我却如此暴躁，不好，不好。

    奉颜歌将她扶到餐桌前，也没有去叫老管家做饭，自己解开了袖口，自顾的走进了厨房。

    不一时，便是端了一大碗粥出来。

    “你的肠胃还没有好，好吃的不能吃，先吃点粥垫垫，等你病好了，想吃什么吃什么。”奉颜歌说着，就勺子放到了她面前。

    一颗颗的米粒晶莹剔透的模样，浓浓的米饭香味，就如那次做的一般。

    傅双双舀了一勺，放在嘴里，明明是和那日一样的东西，她吃着却谈不上那次吃的开心。

    一想到迪丽娜被杀的场景，心里就堵得慌。

    “怎么？不好吃？”奉颜歌问道。

    傅双双一怔，摇头说：“没有，就是胃里还有点不舒服，觉得难受……”

    “我让医生再来一趟。”

    “不用了，可能是饿太过了，所以不舒服，吃了粥，指不定就好了。”

    傅双双觉得自己说这话挺合情合理的，奉颜歌却是眉眼一皱，冷声道，“你就是死鸭子嘴硬，喜欢硬撑着，昨晚你早点说不舒服也不会折腾你一晚上，又是吐又是发烧的，等会儿医生来了，再给你检查一遍。”

    “真不用了。”

    “让你检查，你就检查，哪来那么多的废话。”奉颜歌说完就叫来了管教，让联系医生。

    不一时，医生也匆匆忙忙的赶了过来，给傅双双从头到尾的检查了一遍。

    末了，奉颜歌突然像是想起了什么事情，问向了傅双双，“你的例假是不是好一段时间没来了？”

    傅双双一怔，呐呐的点了点头，还没有听懂奉颜歌问这句话的意思，便又听到奉颜歌对医生说，“能验孕吗？”

    验孕？

    傅双双心下一紧，仔细回想了一下……好像大姨妈早就应该来了。

    这几天没来……难道会怀孕？

    怎么可能呢。

    傅双双斜眼睨向奉颜歌，“我的例假时间，你倒是比我记得还清楚。”

    奉颜歌眉眼一挑，“那是自然，哪些时候需要禁欲，我心里自然有本帐。”

    医生在奉颜歌的要求下，顺道也给傅双双检了下孕。

    不过自然而然的……

    傅双双避过了一截。

    奉颜歌听医生说结果的时候，脸上的表情也不知道是喜还是怒，感觉挺是漠然的。

    傅双双则本来有些紧张的心情，也随之松了一口气。

    看奉颜歌脸上不自然的表情，不禁白了眼，“你那是什么表情？”

    奉颜歌凝着眉，一本正经道，“我现在也可以要个孩子了，但我又不那么希望你怀了孩子，毕竟……”

    奉颜歌说道这里，傅双双心里明白了一点，插话道，“毕竟我只是你的小情人……”

    奉颜歌顿了顿。

    傅双双毫不在意继续道，“你的孩子自然是由你的妻子来生，你放心，我也没有想过要怀上你的孩子，我知道我自己的身份。另外你也不用担心我会特意怀上你的孩子威胁你什么，我傅双双向来坦荡荡。虽然你从来都不做安全措施，但我基本上都会防范下，但这也是概率性事件，以后还是麻烦你买一些杜蕾斯冈本什么的放床头。”

    她可不想被人逼着去打胎流产，搞不好还会大出血什么。

    或者是被逼着骨肉分离。

    她的人生已经足够悲惨了，她才不要像那些小说里面写的那样带球跑啥的，然后父子相认，或者整个同父异母的兄妹恋，简直不能太狗血。

    “呵呵，防范措施你到懂得不少，不过我可没有想要去委屈自己戴那种东西，更不想委屈了你，整天只和塑料套玩。”

    傅双双一口老血涌上了喉咙。

    “你想生，我也会让你生，既然是概率性时间，就让他顺其自然好了，我们也用不着强求……”

    奉颜歌笑了笑，修长的身形坐在床边，明亮的眼眸看向她，“其实我只想说，你怀孕了会耽误我的事儿……”

    “你的事儿？”傅双双狐疑看向他。