
    那巨大身躯随着一阵轰响，落到了岸堤上，跟之冲上来一股巨浪，扑倒了一众村民。

    傅双双鼻腔之中一股咸苦，双眼紧盯鱼怪的方向。

    那大鱼在海滩上又摆动了几下，鱼尾搅动海水，掀起一层又一层浪花。

    陡然，那鱼怪大头冲着天再次跃起，到达最高点后，又开始急速的下降，看那鱼目发白，瞬时失了光彩，一口气长吁出来，竟是一命呜呼了！

    看得众人目瞪口呆，想过去看看，又怕有危险，仍旧站在原处观望。

    霎时，连连的几道闷声的枪响，就看到鱼怪的腹部涌出了几道血注，鱼腹的位置还时而凸起。

    傅双双怎么也按捺不住，首先冲了过去，她眼睛四下观看，定睛而去，随而捡起了一把刀，一刀刀的向鱼腹的位置砍去。

    宫顷见状，也效仿起傅双双，捡起刀利开凿鱼腹。

    “奉颜歌。”她似是听到里面有动静，连声询问。

    不时听到鱼腹内的带有重音的声音，“双双，你们让开。”

    听此，宫顷带傅双双站到了一边。

    再是鱼腹处隆起，瞬时爆破，伴随了一股浓烈的鱼腥味儿，恶臭让人难忍，再抬眼看到那男人从其中走了出来。

    奉颜歌一身戾气未退，凛冽的眼神扫向那一众人，人群之中的迪丽娜抬眼正好对视上，脸上一红，捏紧了她父亲的衣袖。

    迪丽娜父亲撇了一眼自己的女儿，又看向了站在面前的奉颜歌，脑海中也在思忖着什么。

    迪丽娜的父亲是村里的村长，所以在发现傅双双和奉颜歌两人在海滩上的时候，两人被送往他家休养。

    虽说他绑了傅双双作鱼饵是不对，但心中也并没有太愧疚，毕竟自己救过这两人的性命。

    只是自己的这个女儿却不想怎么就喜欢了这个异国人。

    这一男一女，听说是保镖和小姐，但看男人的气度非凡，不管怎么看都有一种少爷和女佣的感觉，他看向傅双双眼中闪过一丝凌厉，只后悔没有让她被鱼怪吃掉。

    且不管他们的过去，现在他杀了海怪，成了英雄，也算是配的上自己的女儿。

    上前两步，长吁了一口气，语重心长道，“奉先生，如今海怪被你所杀，我们村民不胜感激，我准备将迪丽娜嫁给你，作为报答。”

    他一番言语，自持敬意，又觉得不失长辈的仪态，并没有什么不妥。

    只是此言一出，傅双双着实愣了愣，宫顷则是僵硬着脸庞，等待看奉颜歌的反应。

    迪丽娜听了，脸上一抹娇羞，涩涩道：“父亲！”

    奉颜歌冷哼了一声，不答迪丽娜父亲所说的话。

    撇向了一遍的傅双双，看她身上的衣服破烂不堪，经过绳子捆绑过的肌肤上全是勒痕，青紫淤红。

    举起了手上的枪，首先对准了迪丽娜的父亲。

    迪丽娜的父亲一怔，瞳孔里瞬时满是惊恐，“你……你干什么？”

    迪丽娜一惊，“哥哥，你做……做什么？”

    “动了我的女人，你觉得我在做什么？”奉颜歌眯起眼，身体周围散发着寒气。

    “你的女人？”迪丽娜父亲愣神，蓦地想起了那边站着的傅双双，难道他们两个……

    奉颜歌小小挪动一下步伐，枪支便是更向迪丽娜父女又进了一步。

    迪丽娜脸色已经变得惨白，双手拦在父亲面前，也知晓奉颜歌一席话中的意思，“哥哥，对不起，父亲是为了我和弟弟免于此难才出此下策，求求你不要伤害他。”

    “让开。”奉颜歌薄唇轻启，眸中寒光森冷。

    迪丽娜眼中闪烁起泪光，娇俏的红唇轻抿，姿态楚楚可怜，“哥哥，不要这样，我愿意为我父亲承担……”

    “呵……你能承担什么？”奉颜歌冷笑道。

    傅双双看在眼里，也知道奉颜歌是个多么狠心绝辣的男人，上前走了一步，试探性的问道，“算了吧，我门现在不也没事呢。”

    迪丽娜看向傅双双，她肌肤之下的除了被绳索勒出来的青紫痕迹，还有一些痕迹别人可能不会注意，但她却是知道那都是奉颜歌在她身上留下的。

    她不是不知道奉颜歌傅双双之间存在那种关系，但是毕竟两人没有夫妻之名，她觉得奉颜歌是喜欢自己的，自己不去在意就好。

    但现在一看却是奉颜歌十分在意这个女人了。

    她咬牙，见奉颜歌仍旧没有为之动容的意思，几个字从齿缝之中流出，“哥哥，我如果不嫌弃，我愿意侍奉你一辈子，为我父亲所作所为恕罪。”

    傅双双听到这里……微微低了头，自然而然的想起迪丽娜和奉颜歌不经意之间的眼神互动。

    迪丽娜说着，泪流了满面，她不是富贵小姐，但在村庄里也是众星捧月，这话确是折辱了她自己。

    但估计也只能这样才救得了自己父亲了。

    毕竟她想奉颜歌应该还是会看在她的面子上……

    “我嫌弃。”

    一身冷厉送进耳中，迪丽娜心中一颤，偌大的双眼看向了奉颜歌。

    傅双双也如迪丽娜一般，睁大了眼睛。

    周遭民众亦然。

    唯有宫顷嘴角还带着一丝笑。

    “哥哥……你……”

    “我这可不是收容所，什么样的人都看得上？想服侍我，你还没有这个资格。”奉颜歌冷声道，“还真是有其父必有其女，原本顾恋你照顾过我们，可以不杀你，现在是逼着我也要对你下手。”

    傅双双一惊，“奉颜歌，你别……”

    众人回望过去。

    傅双双被众人这么一观望，脸上闪过一丝红，迅速走到奉颜歌身侧，“他们救过我们，就当是一命还一命了，我们现在又没啥事儿，不是你说的要低调嘛，算了吧，现在海怪也被杀了，我们赶紧回去啦。”

    奉颜歌眼神犀利，转身对上傅双双的眼，“有人跟你抢男人，你就这么算了？”

    他是在反问，明显就是不想这么算了。

    傅双双干咳了两声，“咳……我是想多一事不如少一事。”

    “就是开个枪而已，不算多麻烦。”奉颜歌直言不讳，眼中仍是冰冷。

    “不要。”傅双双惊叫着，一把拉住了奉颜歌的手臂。

    “嗯？”

    傅双双浅浅笑道：“迪丽娜一家毕竟是村长家嘛，你现在手上也就这么一把枪，杀了他们容易，但杀了他们之后，难免村民不会围攻你，想杀光所有人，子弹都不够用的，咱们不是还要找船离开嘛，别再生事端了，我怕！”

    她兴味浓浓的眼眸盯着他，好生的在开导着。

    奉颜歌点了点头，傅双双见他被说动，又加了把劲儿，“我们水路走出去，说不定也要熬上一两日，还得望着迪丽娜帮我们备点儿食物和水呀。”

    说道这里，傅双双又想到了什么，立即道：“你看我们也都不怎么会开船，估计还是要村长帮下我们，才能安全回去呢。”

    奉颜歌看着她那有板有眼的模样，一张粉红的小嘴儿嘟嘟的不停，“亏你能够想到这么多，得死多少脑细胞。”

    她脑中的脑细胞是都死绝了，才想到了这么多不能伤害迪丽娜一家的理由。

    奉颜歌知道傅双双心里想的，但她方才说的也确实不错。

    凝神，冷冷的撇了一眼地上的迪丽娜，手臂缓缓放下，“宫顷，这里都交给你来办。”

    宫顷领命。

    待一切准备就绪，几人已经出现在了船上。

    这是个小村落，自然是没有什么游轮大小的船，所以最后就挑了个铁皮子的机动船。

    铁皮子机动船除了船舱就没有别的密闭性房间。

    奉颜歌和傅双双自然是坐在里面了。

    然而这船舱里面除了他们两人之外，自然还有一个掌舵的“船长”。

    傅双双自然是没有想到迪丽娜会主动请缨，将他们送离。

    “姐姐，晚上要不要吃点什么，穿上有炉子，可以生火做饭。”迪丽娜陡然问道，声音轻轻柔柔的。

    “不用了。”傅双双说着。

    “好。”奉颜歌与她同时发声。

    迪丽娜不似之前还带着笑，面容上有些茫然，想了下回答道：“我还是做一点吧。”

    她将舵定住，停了行船，转身走了出去。

    傅双双后面随之跟上，“迪丽娜。”

    将人胁迫来给他们开船找路就算了，现在哪里好意思让人家去做饭呢。

    奉颜歌看着两个女人走出去的身影，微微眯起了眼睛。

    ……

    迪丽娜先出来，正准备生火，看到后面跟上的傅双双，淡淡一笑，脸上仍旧带着苦楚。

    “迪丽娜，你受委屈了。”好歹也是救过她的女孩儿，傅双双怎么也讨厌不起来的。

    迪丽娜一怔，眼睛骤然红了起来，声音哽咽，“姐姐……”

    只刚刚称呼了一句，她便掩面转过头去了。

    傅双双看着，手搭上了她的肩膀，随之迪丽娜转身过来，脑袋靠在了她的肩膀上，身体还不断的在抽泣，“我来不是想破坏姐姐和哥哥的关系，我……我只是觉得太丢人了……”

    想到奉颜歌当面羞辱她的话，傅双双叹了口气。

    “我告诉父亲说我和哥哥之间发生了……”到这里，迪丽娜难以启齿起来。

    傅双双则是一怔。

    “因为父亲以为我和哥哥之间发生了那种事情，所以才会让我嫁给哥哥。我发誓……我们之前真的不知道哥哥和姐姐在一起……我……”

    迪丽娜当面问过傅双双，傅双双确实当面否认了她和奉颜歌之间的关系。

    “姐姐，你不要生气，我……我真的没有非分之想……”