
    傅双双原本是准备一个人还在房间里面安心养伤，优哉游哉的过一天。

    但，终究是事与愿违。

    “呀？”傅双双惊叫着，那大手一把将她提起来，安放到了桌上，“你搞什么啊？”

    “我都说那么明白了，还要我怎么直接。”一个吻落到她唇上。

    随即他一阵探索，便是吻得她天旋地转。

    她不光是脸上染了色彩，就连浑圆的耳垂也红成一片。

    桌子在他的强迫下，发出“咯吱咯吱”的声响，那摇摇晃晃的感觉，傅双双只觉得这桌子得散架。

    “你就不能轻点吗？”傅双双喊叫到，不说对她轻点儿，那也得对桌子轻点儿呀。

    要是迪丽娜一家回来，看到桌子都散了，还不知道会怎么想。

    “轻点儿？”

    “男人对自己的女人不都是温柔体贴的，就你横冲直撞的……嗯……”她怒斥着，紧接着一声咛叫从她嘴中溢出。

    奉颜歌不以为意，还冷哼了一声，“温柔体贴……呵，也就你能把肾虚说的这么文艺。”

    “……”

    一大早，本来刚刚才睡醒的傅双双，因为奉颜歌狂风暴雨般的摧残而在床上躺了一天。

    到晚上起来，迪丽娜一家才回来，届时也得到了一个噩耗。

    那便是那鱼怪，并没有被抓到，反而不管怎么拿鸡鸭猪羊去引诱，它都不出现了。胆大的人跑到海边望了望，他就突然的跳出来海面，就这样还咬死了人。

    傅双双一旁听着，也是胆战心惊。

    难不成，这鱼怪不杀，就真的回不去了吗？

    奉颜歌一旁，也是拧起来眉头，凝神的样子似是也在思考。

    又是一日，奉颜歌早早的离开去看船只。

    迪丽娜一家则是在家中叹气，光是看看傅双双也知道，他们这一家子还在为那鱼怪操着心。

    坐到餐桌面前吃早餐，一家人默默的看着她一个人吃，傅双双以为一家人心情不好所以没有胃口，她也不好意思表现的很有胃口的吃。

    吃了一点也跟着放下。

    “姐姐，不吃了吗？”迪丽娜问向她。

    “不了……”

    话语刚刚说完，陡然的两眼一黑，傅双双倒在了桌面上。

    药力虽然上来的猛，她意识却还没有完全消失，耳朵还听到外面迪丽娜家人说的话。

    “现在关键的一点，就是需要将那鱼怪给引出来，畜生已经勾不起鱼怪的兴趣，唯有用活人方可一试。”迪丽娜父亲如是说，“这鱼怪是我们带回来的，村民们现在让我们尽快解决此事，如果不是家中还有外人，送去做鱼饵的便是你们姐弟啊！”

    迪丽娜看着倒下的傅双双有些担忧道：“相比较送弟弟去做鱼饵，我能理解父亲的做法，父亲能够有十足的把握，杀死鱼怪吗？可不能就此白白的伤害了他人性命呀。”

    “这次准备了几十杆猎枪，还有几十发炸药，不管怎么样，今天也一定要杀死鱼怪。”声音冷清狠厉。

    句句听在傅双双的耳朵里。

    用尽力气的想去站起来，却是四肢沉重都不能动弹，只能微微睁开眼睛。

    他们将她绑起来送去了海边。

    然后拟照钓鱼的鱼竿，把她挂在一个巨型的鱼竿顶端。

    身体悬空在半空之中，傅双双只想大声呼喊，又一想这全村人都在这里了，让她做鱼饵本就是事先谋划好的，即便是真有力气在那嚎叫，估计也是无人问津。

    但……奉颜歌死哪里去了啊……

    “奉颜歌，你再不来，这辈子就见不到我了，妈蛋！”傅双双狠狠的咬紧了唇瓣。

    在半空中吊着，绳索捆住的地方，勒得生疼。

    用力摆动着，身体却只能在半空中摇晃两下。

    所做的都只能是无用功。

    身体骤然的下坠，她刚想惊叫，身体随之没入海底，咸涩的海水涌入耳喉，水中呛了一声，口中氧气随着气泡不断外冒，没能憋住气儿，则是一口海水吸入了鼻腔。

    窒息的痛苦，不言而喻。

    还不等她脑海之中有过多的想法，身上绳索勒紧，突破海水的层层阻力，她又重见天日。

    “咳咳咳……”咳嗽不断，海水的冰冷让她瞬时清醒了不少。

    只是还没有缓过神来，又是急速下降，这一回学聪明了，在整个头都没入海面之前，她深深的吸了一口气。

    睁开眼睛，只希望能够寻找些什么让自己可以脱身。

    不看还好，一看就吓了一大跳，那鱼怪就不在远处啊！

    巨大的身躯在水中畅游，鱼尾轻轻摆动，虽然是隔了十几米远，却也让她感受到了海水的动荡。

    她惊恐的睁大了眼睛，就看那鱼怪直冲冲的向她这方过来。

    “我身上又没有多少肉，就算吃了，也不够你塞牙缝的，别过来啊，别过来啊……”傅双双在心里默默叨念着。

    那鱼怪丝毫不偏离轨道，傅双双似乎还看到了那鱼怪在对她笑！

    鱼怪张着血盆大嘴，急速的朝着她这边过来，傅双双紧紧闭上眼睛，身体抖得厉害。

    这下完了……

    是不是活不成了！

    “奉颜歌……”脑海之中突然闪过这个人名，她也吓了一跳，在这种情况下她却只想到了他。

    海水动荡的愈发厉害，傅双双已然感受到了愈加浓烈的鱼腥味儿，想来不出一刻，这鱼腥味儿应该会被她的血腥味儿覆盖掉。

    背脊不断的窜过冷意，瑟瑟发抖的身子，她是连看都不敢看。

    陡然又是绑着身上的绳索提起来，她身体冲出了海面，眼睛骤然张开，就是海下的大鱼一跃而起。

    “救命啊！”再也忍不住惊叫，她缩起了双腿。

    朝下看去，她可以清楚看到鱼怪的胃。

    血盆大口，牙尖锋利的闪烁出光芒，看得她心惊胆战。

    蓦地，那岸上远远的几声枪响朝这方打过来，似是打到鱼怪身上，但又好像没有打到鱼怪身上。

    场面混乱的傅双双全然不知道怎么办。

    只能在这半空中摇摆着。

    然后几声炮响，炸得海水四溅，溅到她脸上，都觉得刺疼，可想这炸药的威力之大。

    身下的鱼怪还没有放弃要吃掉她，仍旧一个劲儿的向上跃起。

    忍着枪弹、冒着炸药、受着鱼怪的威胁，她这辈子的经历何止能用“丰富”来形容。

    然而更加惊险刺激的事情也随之发生了。

    “砰”的一声枪响。

    拿子弹不偏不倚的打到了绑着她身上的绳子上。

    她原本心下还一喜，这样可不是双手得以解脱，而后却是懵懂想起自己还在这半空中。

    以至于她回过神来，身体急速的在下坠。

    低头看了一眼，那鱼怪正冒着枪林弹雨，张大了嘴巴等着她。

    “救命啊……”

    “啊”的尾音在空中旋转，手臂上陡然一道大力，抬眼望去……

    “混蛋，你怎么才来啊？”看到奉颜歌的一瞬，她眼眸之中的热泪夺眶而出。

    “你再骂，我就让你下去好好喂鱼。”奉颜歌如刷漆的剑眉紧皱着。

    “我死了，你是准备让宫顷解决你的生理需求么？”傅双双喋喋道，得空出来的手背抹去眼角的泪。

    “哼！”奉颜歌冷哼一声，身后“咯吱”一声响，他神色顿时猛沉。

    这巨型的钓鱼竿根本就不能承受两个人的重量，看向还不知情的傅双双，他眼睛微眯，用力将她提起。

    “好好抓着。”接着朝着岸上一声吼叫道，“宫顷，保护好她。”

    岸上的宫顷应声，随即掌控住巨型鱼竿。

    傅双双一怔，捏到了他的衣襟。

    “你干什么？”傅双双心中猛地一颤。

    “等我杀了它，我们就回去。”奉颜歌嘴角勾出一抹邪魅，随之身体下落。

    而下方，那鱼怪的血盆大口就没有闭合过，口水连丝，让人觉得恶心又是害怕。

    “奉颜歌！”傅双双惊恐的叫出声。

    那精致如画的俊脸还洋溢着一抹笑意，转身一刻，背对着她，傅双双抑制不住的掉泪，鱼竿移动到岸边，她也被宫顷安置好，只是她双眼还看着那方。

    奉颜歌全身掉入了鱼怪嘴中。

    “少夫人，少主不会有事的。”宫顷虽然这么说，傅双双却是不能够放心，那可是怪物，即便奉颜歌身手了得，在鱼怪腹中又如何能掀起风浪来。

    那些村民看此，也不肯放过机会，枪弹和炸药一一的往鱼怪身上砸去。

    傅双双害怕的双腿发软，直接跌坐在地上。

    那炸弹和枪弹漫天在飞，直到这枪弹都用尽，岸上才消停了下来。

    众人观望着海面，只迟迟没有走进，生怕那鱼怪又冲出来海面将人吃掉，唯有傅双双从地上爬起来快速走到岸边。

    “奉颜歌！”傅双双大声喊叫，炸弹枪支炮轰过后，硝烟散去，唯有几丝涟漪和弹炮的味道彰显着方才的不平静。

    “奉颜歌！”傅双双再次喊叫道，奉颜歌是被鱼怪吃掉了，她亲眼看到他被吃掉了。

    她红着眼睛，看向海面。

    众人一声不响的在后面围观。

    竟是还有人提议道：“再把那女人丢进海里面，看看鱼怪是不是真的死了！”

    宫顷听此，面色恼怒的瞪向身后一群人，举起手中的枪，“谁还敢动手，我保证让他生不如死。”

    他和奉颜歌一早就去看找来的船只，却不想就这点儿空档，这帮无知的村民就绑了傅双双做鱼饵。

    看到枪支，一群村民向后退却了几步。

    人群之中的迪丽娜脸色也是难看的很。

    骤然，海面狂浪大作，那鱼怪竟是从海面跳跃起来，直直的扑向了岸边。

    宫顷眼疾手快，将傅双双迅速拉离……

    “啊……鱼怪又要吃人啦……”惊叫声四起。