
    照常的每天应该来一次加的频率，因为碰上了伏击和鱼怪的事件，而委屈了他。

    现在回来，碰上她生病，又是一阵耽误。

    现在医生来看，说傅双双的病没什么事儿了，他自然该好好放松一下下了。

    “跟了我这么久，难道我还不知道我的习惯？”奉颜歌挑眉，性感的薄唇微微抿起，充满笑意的眸子，在傅双双看来，那是深深的不怀好意。

    “咳……你什么习惯……”傅双双此刻正在床头，看到他那充斥火光的眼神，紧了紧喉咙，不自觉的缩起了身子。

    “只要看到你，就想蹂躏你的习惯~”奉颜歌冷俊不禁道。

    傅双双心中一阵恶寒，他是当她看做面团了么，看到就想揉。

    果然不负“死变~态”的称号。

    傅双双知道自己肯定是逃不过这一截了，轻叹了一口气……

    虽然警告过自己，就算没有了第一次也要好好守护第二次，没有了第二次也可以继续守护第三次，然而……当着第三次、第四次甚至是第五次第六次都没有的时候……

    生无可恋了！

    傅双双感慨了下这悲惨的人生。

    想起那句：真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者？

    在哀痛和幸福之中，她宁愿选择——幸福！

    傅双双撇了一眼奉颜歌挺立的“小帐篷”……

    咬了咬唇瓣，鼓足勇气，抬眼看向他，两眼水花荡漾，“那你轻点儿，我……还病着……”

    奉颜歌解开裤腰上的皮带，“用不着你出力，躺着就行。”

    ……

    激烈的抗战一直持续到了下午，傅双双轻喘着气儿，全身酥酥麻麻的靠在奉颜歌肩头。

    奉颜歌双手仍旧不停歇的在她身上各种索取。

    然而，她虽然未说麻木，但已经没有一丝的力气去拒绝。

    “都已经下午了，你应该去公司处理下公务了吧。”傅双双被折磨的精疲力尽，真不想就一直被这么折磨下去，赶紧找了借口道。

    奉颜歌毫不在意的笑了笑，“今天我好好陪你，有空再处理要处理的事情。”

    有空……

    “好吧。”傅双双点点头，想让奉颜歌离开，倒不如闭上眼睛养养神。

    “晚上你准备做什么？”奉颜歌陡然问道。

    她还能做什么，莫不过吃东西看电视上上网，洗澡洗头发，将自己洗得干干净净然后再等着他什么时候回来翻她的牌。

    “我想出去玩，但又不能出去，就只能在屋里呆着了。”傅双双回答。

    “想出去玩？”奉颜歌重复了一遍。

    “我就想想，你别在意。”傅双双知道，奉颜歌不会让她出去的，也不打算自讨没趣的要求出去。

    “晚上我有个应酬，我可以带你出去。”

    傅双双想出去玩，是想自己去找下乐久久，找自己的同学朋友去街上逛逛撸撸串儿，绝对没有想过要和奉颜歌一起出去。

    和他一起出去，她只觉得亚历山大。

    要是有熟人看到自己和一个穿着名牌服装的男人站在一起，又或者自己从某辆超大牌的跑车上下来，是个人都会觉得她是被包养。

    虽然她本身就是被圈养着，但也不想弄得人尽周知。

    “你的应酬，我还是不去了。”傅双双淡淡回应道。

    “怎么？”

    “大人物的应酬免不了在风月场上的逢场作戏，作为女性我要是站在你身边，那些对你暧昧不清的女人自然要望而却步了，这样肯定就达不到你想要应酬的效果了。”

    傅双双一席话，言之有理。

    奉颜歌笑了笑，“你懂得还不少，应酬莫过于逢场作的戏码，但我可不一样，你说的这些我不需要。”

    “若不是你想着出去玩，我也怕你在家里闷坏了，这样的应酬我都不会答应，我去不过是卖合作商的一个面子，即便是这应酬我不去，对我也不会有丝毫的影响。”

    傅双双总是低估了奉颜歌的狂炫拽。

    即便是奉颜歌这样说了，傅双双仍旧是不想出门。

    但耳边又幽幽的传来一句，“你要是不想出去也行，在家里我也一样陪你。”

    傅双双一怔，光是听这句话，就已经道出了不少涵义。

    “咳咳……不然我们还是出去下吧。”

    ……

    晚饭后，某个品牌店的服务员从来了一套手工制的休闲西服，以及一套闪亮华丽的裙装。

    傅双双换上衣服，简单将双鬓的发捋到后面扎成一个小髻，长发随意的披散着，清晰淡雅又不失俏皮可爱。

    奉颜歌很是满意这样的装束，带着她一同上了车。

    下车的一刻，傅双双才意识到来的是“纸醉金迷”，她曾经去过的夜店。

    车停下来的一瞬间，傅双双却是看到了车窗外一抹熟悉的身形，就在“纸醉金迷”门前站着。

    宋景乔？他怎么会在这里？

    傅双双捏紧手心。

    “怎么了？”奉颜歌问道。

    “你们的应酬，就喜欢在唱歌跳舞的场所内吗？”

    “不喜欢？”奉颜歌一眼便看出了她想要表达的意思。

    “嗯！不喜欢。”她确实不怎么喜欢这种地方，更不想在这种地方碰到宋景乔。

    奉颜歌看了一眼她，接着对司机说道，“去侧门。”

    不同于之前走的正大门，这次是选择了从侧门进，侧门的气势自然比不得正门，只装潢上和正门形成统一的风格。

    奉颜歌才下车，一个大腹便便的男人上前恭维的问好。

    接着带着他们一同走进了其中，其中的一派景象，让傅双双瞠目结舌。

    “这是地下赌场？”看到那一应俱全的赌具，傅双双睁大了眼睛。

    “今夜你想怎么玩就怎么玩。”奉颜歌抿唇一笑。

    “我可没有钱去赌。”傅双双对赌博这种事情没有什么好感。

    “那边有筹码，你想拿多少就拿多少。”

    “输了怎么办？”

    “输了算我的，赢了算你的，你玩的开心就行。”奉颜歌轻松道。

    “这可是你说的，我就随便玩了。”

    “嗯，你想玩什么就玩什么，不懂或者不会的就问我，我告诉你游戏规则。”奉颜歌搂着她的腰身，两人亲密无间。

    两人首先走到赌大小的台面上，立即就有位置清理出来给他们坐下。

    这个规则简单，用不着奉颜歌解释，傅双双也知道怎么玩。

    奉颜歌问她，“你是押大还是小？”

    “大吧！”傅双双呐呐问道，“押多少？”

    奉颜歌挑眉一笑，撇了一眼身侧的筹码，大手一挥。

    哗啦啦的一声，竟然是全数推了出去。

    “全押了？”傅双双惊诧着，桌面上的其他人也都瞪大了眼睛。

    “全部押大。”

    ……

    几场下来，傅双双不过是随口的押大押小，竟然是赌大开大，赌小开小。

    让原本就不少的筹码，此刻已经堆积起来。

    “难道我是赌神转世！”傅双双讶异着。

    奉颜歌挑挑眉，“说不定，你还真有这个能力。”

    “我觉得我等会儿得自己试两把，如果真是赌神转世，等你在帝龙集团干不下去了，我还可以包养你。”

    傅双双随口一句扔下，独自走到了另外一个台面上。

    奉颜歌嘴角一抽，盯着那娇俏的背影，还想着刚才她说的话，帝龙集团倒闭了，她包养他！

    奉颜歌后面跟上，又陪着她玩了两把，来无影去无踪的宫顷陡然走到奉颜歌的身边，低语了两句，奉颜歌便向傅双双说道，“你先玩着，我去处理点事情，等会儿回来找你。”

    见奉颜歌离开，傅双双立即拉住了他的衣袖，“你要去哪里呀？”

    “上次伏击我们的人有线索了，我去去就来，场子里有我的人会保护你安全，别担心。”

    “嗯。”傅双双点头，不知道这保护她安全的人是真的保护她的安全，还是在监视她。

    悻悻的在台面上放了两把，兴致不高，是赢是输都没有看,她就又转到了下一个桌面上。

    自从跟着奉颜歌，她对钱的概念也变得模糊起来。

    就更别说这后面侍从抱着的筹码，鬼知道是多少钱。

    反正从旁人惊诧的目光看来，应该不少。

    这一个台面换到另一个台面上，傅双双怎么有一种奉颜歌附体的感觉，悄悄然的自己也变得狂炫拽起来。

    “押这个。”

    ……

    “这个。”

    ……

    “那个。”

    ……

    她连规则都不清楚，浑浑噩噩的一顿乱押，反正又不是她的钱，全然不知道什么叫做心疼~

    把刚才赢来的看着押出去就行。

    ……

    原来……有钱人就是这种感觉，不用顾忌后果，也用不着担心我没有了这些钱会如何，怪不得养成了奉颜歌不可一世的性子。

    学着奉颜歌的样子，傅双双冷哼一声，要是自己手上再叼一支烟，会不会被人看做黑社会大佬！

    哼，管他呢，奉颜歌不在，她就是奉颜歌第二……场上的这群二傻都得听她的！

    玩转风云，撩动日月，赌场圣手，唯她傅双双是是也！

    脑海之中骤然的响起：

    浪奔奔奔奔奔（颤音）……浪流流流流流流（颤音）……万里江海点点星光耀，人间事，多纷扰，化作滚滚东逝波涛……

    侍从轻声的打断她问道，“傅小姐，这局押哪个？”

    傅双双轻佻的一眨眼，对那鲜肉级别的男侍从温声说道，“你想押哪个就哪个？”

    男侍从随意选择了其中一个，又问道，“傅小姐，押多少。”

    傅双双挑眉一笑，撇了一眼手边的筹码。

    哗啦一声，悉数推了出去。

    ……

    霎时场上参与赌局的人，睁大了眼睛看着她。

    傅双双不动声色，心里却是暗暗道了一句：真他妈爽！