
    “那你……”

    “我……”迪丽娜闷声哭起来，不言语只摇头，眼泪像是断了线的珠子，一颗颗的往下掉。

    看情形，傅双双也不想再多问了，想奉颜歌风流成性，就是对小小年纪的迪丽娜也不放过。

    简直禽~兽……

    “迪丽娜，以后你尽量躲在我身后！”傅双双信誓旦旦的说着，但下一秒瞬时就噎了气儿。

    站在她的身后，可不就是要将自己贡献出去。

    一想到奉颜歌一夜七次的勇猛，傅双双这心里呐，还真有点儿怕啊！

    “咳咳……”傅双双干咳了两声，脑袋里面还自然而然的脑补到，会不会出现什么“双飞”或者“一箭双雕”的场景……

    她脸上骤然一红，都在想什么呢。

    “总之你离奉颜歌远一点，别让他再对你有机可乘，听明白了吗？”傅双双嘱咐道。

    迪丽娜含泪点了点头。

    傅双双不好意思让迪丽娜一个人做饭，便在身侧一直帮忙，想到吃的她自然而然的想到可以捞几条新鲜的海鱼上来。

    “我钓两条鱼上来，咱们晚饭就吃这个，你说好不好？”

    迪丽娜点了点头。

    傅双双也不知道从哪里抽了个鱼竿，放了线就抛下了海，站在护栏旁边，吹着海风还哼起了小调。

    迪丽娜就在她身后站着，看着傅双双的背影，她更是想起了奉颜歌当众为了这个女人而拒绝她的场景。

    迪丽娜愤恨的要紧了牙，撇了下四周无人，一股邪念从脑海之中冒出，想将靠在护栏看海的傅双双推下去。

    双手举起，她步步的向前……

    只要除掉这个女人，她是不是就可以……

    陡然一声冷厉，“你在做什么？”

    声音冷婺得让人心里一阵寒栗，迪丽娜骤然的收手，看到那边的奉颜歌，身形一慌，立即闪躲到了傅双双的身后。

    傅双双见迪丽娜这个模样，自然的挡在迪丽娜身前，皱着眉警惕的看向奉颜歌，“你……你干嘛这么吓人。”

    奉颜歌冷冷的撇向傅双双身后的迪丽娜，眼中充满了警告。

    迪丽娜正好和那眼神对上，她全身一抖。

    傅双双看这样的奉颜歌也是有点儿小怕，只觉得自己的小身板应该阻止不了奉颜歌的为所欲为。

    “咳……我想钓鱼啦，你站在这里我的鱼都被你吓跑了。”

    “钓鱼？”奉颜歌狐疑的看向傅双双手上的鱼竿，看着空荡荡的钓鱼线，“没有鱼钩，你也能钓鱼，你还以为你是姜太公，愿者上钩？”

    奉颜歌没好气的说道。

    傅双双恍然大悟，好像自己是没有放鱼钩的样子，“额……”

    末了还是奉颜歌钓了两条鱼。

    晚饭简单做好，几条咸鱼以及新鲜鱼汤，搭配着意面，吃着也相当的舒心。

    傅双双在收拾了碗筷后，便回到了船舱，船舱内只有迪丽娜，看到迪丽娜扶着舵，身体不断在抽噎，傅双双赶紧上前询问。

    “迪丽娜，怎么了？”除了想到奉颜歌欺负她，傅双双根本就想不到还有什么。

    “没有，我没事！”迪丽娜否认道。

    “是不是有人欺负你了？”

    “不……没有，哥哥没有欺负我！”

    “混蛋，混帐东西，他压根就不是男人！”傅双双义愤填膺道。

    迪丽娜听完，陡然身子一个哆嗦，连忙转了头继续导舵，傅双双转身看过去，便是见到了站在门口的奉颜歌。

    她跟之，双脚一软也倒在地上。

    这男人是神出鬼没么，进来都没有一点儿声音的……

    奉颜歌凝着眸，看向她，“我是不是男人，你难道不知道？嗯？”

    最后的“嗯”字，音调咬得千回百转。

    她脸上倏地一红。

    好吧，她不得不承认一下这个男人确实还有点男性特征。

    她连忙掩饰自己脸上的不适，转移话题道，“迪丽娜那么小，你怎么可以欺负她？”

    “我欺负她？”奉颜歌挑眉，看了一眼那边一言不发的迪丽娜，转而对傅双双道，“是她自己要上船的，我又没有强迫她。”

    “你没有强迫她，她怎么可能会来上这艘船？”

    听到傅双双说道，迪丽娜连忙劝阻道，“姐姐，是我自愿来的，和哥哥无关。”

    傅双双只当这句话是迪丽娜在害怕，宽慰她道：“你别怕。”

    可迪丽娜就单单看了一眼奉颜歌，就缩紧了脖子，向后退了一小步。

    奉颜歌冷着脸，向前进了一步。

    傅双双一怔，“你干嘛？”

    奉颜歌冷冰冰的眼神撇了一眼那边的迪丽娜，见她唯唯诺诺的模样，不多言，走出了船舱之后却是让宫顷暗中观察她的一举一动。

    半夜，躺在床上的傅双双陡然一个激灵，从睡梦中醒了过来。

    膀胱里面一阵胀痛，尿急！

    需要找厕所。

    起身，撇了一眼四周，在月光的映照之下，这船舱里面竟然是没有人。

    不说躺在在自己身边的奉颜歌不见了，就连睡在那边的迪丽娜也不见了踪影。

    难道都去厕所了？

    那自己现在去是不是得排队？

    还是说，迪丽娜被奉颜歌带出去OXOX了？

    呼……她一定是被奉颜歌那淫~魔给感染了，才会无时不刻的想到这些鬼。

    在床上又憋了一会儿，实在没有憋住，起身出去找厕所。

    只是才走到甲板处，就见到了那方离得很近的两个身影。

    再走近两步，则是听到了其中的对话。

    “少主，上次偷袭我们的人马追到纸醉金迷之后就没有了踪迹！”听来，是宫顷的声音。

    奉颜歌眯起眼眸，“纸醉金迷？”

    “纸醉金迷的幕后金主，一直到现在也没有人见过是谁，但是听说宋氏集团总裁有特别接见过，想来可以再从宋氏入手。”

    宫顷言语都传进了傅双双的耳朵里，手上不禁捏了一把汗，宋氏……

    “宋氏？哪个宋氏？”

    “就是少夫人的舅舅，宋景乔。”

    “宋景乔……”奉颜歌轻抿起薄唇，将这个名字重复了一遍，“上次双双给他投了一千亿，现在宋氏发展如何？”

    “上次少夫人从少主手上拿走的一千亿给宋景乔之后，倒是没有见宋氏和傅氏有什么动静，这笔钱暂时不知道他做什么用了，不曾看到宋氏资金流有大变动。”

    “嗯，跟着这条线索继续查下去，天下没有不透风的墙，必要时刻也可以采取必要手段，如果太难缠，除之后快。”

    一席话印在傅双双心上，心中猛地一抽。

    “谁……”

    傅双双一怔，身体吓得动弹不得，那边的宫顷身手矫健迅速向她这边过来。

    百感交集的时刻，却是另一侧一抹娇小的身影被宫顷抓了出来。

    迪丽娜！

    傅双双睁大了眼睛。

    “你在这里做什么？”奉颜歌冷声问道，用的是纯正的中文发音。

    迪丽娜似是被吓到，双腿一软，立即跌坐在地上，支支吾吾用英文说道，“我……我……我来上厕所！”

    奉颜歌向她走近了两步，慢慢蹲下身，他那高大的身形即便是蹲下来，也给了她十足的压迫感。

    “看来是听得懂我说的话……”奉颜歌一语，迪丽娜的脸色骤变，但立即又稳了下来，拉住了奉颜歌的衣服，“哥哥……”

    “你潜伏在我的身边是什么目的？”他澄澈的双眸的盯着地上的女人。

    迪丽娜身子也抖哆起来，“没有，我……”

    “该说的不说，不该说的乱说，给你机会解释也不好好珍惜。”奉颜歌冷哼一声，接着慢慢站起了身，一只手优雅的抚着袖口。

    迪丽娜的一言一行都看在奉颜歌的眼里，自然是知道这个人在傅双双耳边都嚼了什么舌根。

    在这个女人无事向他献殷勤的时候，他便厌恶着。

    现在他更是有理由杀了她。

    这种心计的女人，留下只会是祸害。

    他从怀里将一把手枪拿出来，随之从宫顷手中接过了消音器。

    迪丽娜看到这一幕，瞳孔里面全是对死亡的恐惧，几近哀求的声音颤栗的发出，“哥哥……”

    “杀你，我有绝对的理由。”在看到她要伤害傅双双的一刻，他便下了杀心，“本来还想留你两天，自己找死。”

    ……

    消音器几乎让人听不到枪声，随之细小尖锐声之后，傅双双眼见迪丽娜的身形随之倒下，不一时压过海腥味的血腥味传到了她的鼻腔。

    背着月光的风严格，脸上布满了阴影，将枪交付于宫顷后，接过了洁净的手帕擦拭，“收拾干净。”

    “可是……”宫顷欲言又止。

    “晚上船开快点儿，联系我们的人迅速找回国飞机，明早双双醒来之前到岸，就说迪丽娜回去了。”

    他干练的说完这么一段，抬眼却是看向了船舱之处的某个娇俏身影。

    海风吹着，傅双双伫立在那一动不敢动。

    黑暗之下，两人四目对上。

    “你怎么出来了？”奉颜歌看到傅双双的一瞬，也是一怔。

    傅双双只想回答，她是来上厕所的……但刚才迪丽娜也是这样回答的。

    傅双双心下一惊，想到刚才迪丽娜的下场，脑子哄哄乱乱的，感受到眼神里面那股寒意，她打了一个冷战。

    一粒一粒的鸡皮疙瘩迅速窜起，牙齿打颤。

    “你刚才……”奉颜歌顿了顿。

    傅双双似是没有听到一半，四肢僵硬的转过头去，木讷的回到船舱。

    见她回到船舱内，自顾的又躺倒了床上。

    奉颜歌走进，喃喃道，“梦游？”