
    三个骰子分别放置于奉颜歌和宋景乔面前。

    两人同时开始在筛蛊摇晃，那筛骨中的骰子互相碰撞而发出清脆的声响，于筛骨落稳稳的落于桌面后而停止。

    奉颜歌抿嘴一笑，首先揭开了筛骨中的点数。

    三个六！

    三个六是什么概念？那可是最大。

    周遭纷纷发出了惊叹声，傅双双心下一紧，她可从来不知道宋景乔也会赌博……大脑很想去思考该怎么收场，但着思维就像是断了片一样，一片空白，双眼就盯着宋景乔即将揭开的点数。

    见宋景乔面色如常，傅双双也与其他人一般，够着脖子往他那处望。

    点数慢慢揭开……

    竟然也是三个六！

    周遭人惊奇的望着奉颜歌和宋景乔，傅双双亦然。

    两人的气场似是镇压住了整个赌场。

    这局平了，自然而然的又开了下一局，最后揭开，竟然仍旧是平局的三个六。

    原来赌神不是傅双双，而是奉颜歌以及宋景乔。

    这两个独具气场的男人成功的吸引了在场所有人的注意力。

    而这两个人却是因为她而开始的赌局，如果傅双双可以选择，她当然是跟宋景乔回去，但……她没有选择。

    此刻，却也只能站在一旁，无济于事。

    又遇一抹身影慢慢的走到了宋景乔的身侧，她撇了一眼傅双双，眸光锐利。

    来人正是傅依依！

    只要有宋景乔在的地方，傅依依总是会出现。她是跟着宋景乔来应酬的，但是宋景乔在几杯酒下肚后就离了席席位。现在找到宋景乔，却不想他和奉颜歌也碰上了。

    侍从还准备再开始第三局，奉颜歌则是冷着眉间拒绝道，“这样继续赌，根本就没有意义，既然我想要你的命，那就来干脆点。”

    说完，奉颜歌从怀里掏出了一把手枪。

    接着，卸下了枪支的弹匣，只装一颗子弹进去，咔嚓几声响，枪支重新装好，耀眼黑眸看向宋景乔，“你先来，还是我先来？”

    傅双双愣了愣，才意识到这手枪里面只有一颗子弹是在赌什么，奉颜歌也是不要命了吗？

    在场的人见此，个个都瞠目结舌，大气儿也不敢出一个。

    傅依依拧紧了眉头，一手放在了宋景乔的肩头，劝阻道，“不要……”

    宋景乔镇定的抬起头，奉颜歌脸上却仍旧的泰然自若，似乎他手上拿着的是一把玩具枪，而不是一柄可以夺人性命的真枪。

    “奉总先请。”宋景乔没有理会傅依依，直言道。

    奉颜歌抿唇一笑，撇了一眼一遍站着的傅双双，将枪举起在太阳穴处。

    傅双双背脊都窜过了一丝凉意，身子不自觉的发冷，偏偏手心都是汗。

    就见奉颜歌拿捏着枪的食指慢慢弯曲，渐渐的拨动扳机……

    傅双双的心，似是提到了嗓子眼儿！瞪大了眼睛不敢移开。

    就在那扳机扣动的一瞬间，傅双双两眼一闭……险些昏厥……听到旁人絮絮叨叨的议论声，她才缓缓的睁开了眼睛……

    枪声未响起，奉颜歌自然没事。

    但奉颜歌没事，那便是证明了宋景乔……

    傅双双紧张得牙齿都在颤抖，看到奉颜歌脸上一抹不怀好意的笑。

    傅双双顿时才明白过来，奉颜歌又怎么可能将自己放在危险的处境，弹匣是他装的，哪一枪有子弹，他肯定是心知肚明，这赌局分明有诈……

    他就是想要宋景乔的命。

    宋景乔凝神，他刚才看着奉颜歌装的弹匣，也清楚的知道弹匣之中的那一颗子弹就是第一发，但……刚才奉颜歌打出来的是空枪……

    他心里明白，他手上的这一发，应该会直接要了他的命。

    奉颜歌果然好手段！

    “该你了。”奉颜歌将手中的枪推到宋景乔面前，凝眸泰然处之。

    宋景乔唇角只轻轻的抿起。

    傅双双却是捏紧手心，手指蜷曲着，眉头紧拧，眸光深沉，额上细密的汗，彰显了紧张。

    傅依依也看出来情况的紧急，“你为什么会参入赌局我可以不计较，但现在立即跟我回去。”

    宋景乔双眼直直盯着面前的枪，“既然答应了要赌，哪里有赌到一半就停下的道理。”

    “你疯了！”傅依依不让，拦住了宋景乔要伸出去的手。

    骤然一盆冰凉的水从天而降，宋景乔面目一怔，彻底将他浇了个遍体鳞湿。

    “我都说了不想回家，你就听不懂吗。”傅双双手上正抱着水壶，方才泼出去的水正是从她手上的水壶出去的，“别不自量力的玩命。”

    众人观望，由不得指指点点起来。

    奉颜歌镇定的看向她，眼里的意味不明。

    越是这样，傅双双就越是觉得危险。

    “双双！”宋景乔轻启薄唇，一滴滴的水珠从他发梢落下，但即使是一身的狼狈也挡不了他独具的王子贵气。

    傅双双抿紧唇瓣，看了一眼一脸淡漠的宋景乔，正了正脸色，对傅依依说道，“管好你男人，我是不是被包养跟他没有关系，觉得我丢人以后就当不认识我就行。”

    她一句话，周遭的人看向她的眼色之中或多或少的装了鄙夷。

    “我就知道这场赌局跟你脱不了干系。”傅依依咬牙道，上前走了两步，“你放心，今后我们傅家跟你绝对没有任何关系。”

    傅双双拧着眉，此刻傅依依站的位置正在她与奉颜歌的中间，看了一眼身侧的玻璃挂饰，傅双双咬牙，心下一横，伸手拉了一下傅依依的手臂。

    傅依依面色一怔，下意识的抬起胳膊甩开她的手。

    傅双双则是跟着这一下，身形不支的倒向了一边。

    “嘭嚓”一声巨响。

    那玻璃装饰品应声而碎。傅双双的双手挡在脸上……刺骨的痛随即传来，眼眶中的泪更是往外迸发。

    刺骨的疼和痛，包含了血与泪。

    “他妈的！”一股大力将她带进怀里，低沉的声音狠狠的啐了一句，就在傅双双抬头睁开眼的一瞬，那把在桌上的枪不知道什么时候已经到了奉颜歌的手中，正指向傅依依，食指扣在扳机处……

    “不要。”傅双双大叫道，举手拦下奉颜歌的手臂。

    “嘭！”

    一声枪响，震得场子里的人均是一震。

    傅依依更是煞白了脸，双腿僵硬在原处一动都不敢动。

    好在傅双双伸出了手拦住了奉颜歌，不然那一枪便是打在她身上了。

    傅双双伸出的手满是鲜血，一片红色染到了奉颜歌的手上。

    “你他妈再动，我先嘣了你。”奉颜歌低吼道，怀中娇俏的人儿就那么摔进了玻璃渣里，他恨不得手撕了傅依依。

    傅双双知道自己现在不管说什么，奉颜歌肯定是各种生气，索性她也一句话都说不上来，双眸荡漾着泪花，轻声嘤咛道，“疼……”

    “活该疼死你。”奉颜歌怒气正盛，言语一点也不让她的，狠狠的瞪了一眼傅依依。

    奉颜歌迅速脱下身上的外套，盖在她的身上，一手探进她膝下，立即将人抱起来往外走。

    她穿着的抹胸及膝短裙，这玻璃渣碎片就那样飞溅到她的皮肉之中，就单单他看到的大伤口就有好几处，更别说那些细小的……

    “还知道把脸护着。”奉颜歌冷着眉头。

    她跟着他，总是能够青一块紫一块的，总是能够无缘无故的伤到自己，腿上的背上的，还有现在全身上下的玻璃渣……

    这么单薄的一点身板，还生病，就跟个陶瓷娃娃似的，就是一碰她都能碎掉。

    他想想都觉得怨气。

    他将她带进车内，迅速的到来最近的一家医院，给了宫顷电话，一下车就是院长在门口接驾。

    依照奉颜歌的品行，没有理会院长，就冲进了门诊部。

    大晚上的，只有一个值班男医生在坐镇。

    医生一看奉颜歌的气质非凡，又有院长大晚上的身侧陪伴，立即殷勤上前，看到傅双双一身的狼狈，也是一惊。

    奉颜歌撇了那男医生一眼，冷声问道：“就没有女医生？”

    她身上的伤口，可不是一点点……

    “大晚上的，医生肯定下班了，就让值班医生帮我清理下吧。”

    “让你脱光了在别的男人面前不是不可以，但事后我会忍不住要杀了他……”奉颜歌眸光森冷，话说出来完全不像开玩笑。

    那值班医生一听，身形一颤，连忙道，“还有护士在！”

    “那你还不赶紧去！”奉颜歌低吼一声，那医生连滚带爬的跑了出去。

    小护士来了后，带傅双双进了卫生室，奉颜歌也随之进来，完全忽视了门口贴的标志——男士止步！

    她身上的伤口太多，自然不能每一处都去打麻药。

    打全麻似乎又显得太小题大做，并且对身体也不那么好，所以只挑了大伤口局部麻醉下，剩余的小伤口将玻璃渣挑拣出来后，再消毒包扎。

    傅双双忍着疼，一声不吭的看着那皮肉外翻，让人心惊肉跳的伤口。

    看着她疼，他就生气，她越疼，他就越生气，“明天我就让傅氏宋氏统统倒闭，让傅依依活不下去。”

    “你别……嘶……”她听了奉颜歌说话，身体一动，随之那小护士手上的镊子触碰到伤口，疼的她倒吸一口冷气。

    奉颜歌见状，剑眉紧皱，隐忍着脾气，轻轻的握住了她已经包扎好了的手。

    “你别乱动……”

    傅双双听着他既是温柔又是责备的话语，心中顿觉得委屈，压着声音说道，“你别让傅氏和宋氏倒闭，我就不乱动……”