
    奉颜歌晚上回来，手上接过了宫顷递过来的一封已经撕碎又重新粘好的信，以及一份粘好了的婚礼请柬。

    “上次少主让我调查的事情，查到一些眉目了。”宫顷恭敬道。

    奉颜歌眯着眼睛，看着监控视屏之中，傅双双拿到请柬后一脸忧怨的表情，“嗯，查到了什么？”

    “‘纸醉金迷’背后的人和宋景乔有直接的联系，上次少夫人给宋景乔的一千亿也流进了‘纸醉金迷’。”宫顷面色沉重。

    “还查到了什么？”

    宫顷摇了摇头，“没有了。”

    奉颜歌看向他，“让你查宋景乔的身世背景，查的怎么样？”

    “除了知道他是宋氏集团养子之外，并没有查到其他的信息，在他被收养之前几乎查询不到一点点的踪迹。”

    “查不到？”奉颜歌薄唇轻启。

    查到还好说，越是查不到，奉颜歌便是越觉得有问题。

    一个人为什么要掩盖自己的过去，其中必定有秘密。

    “之前还说让你查双双的身世，又有什么结果？”奉颜歌冷声问道。

    宫顷回应道：“少夫人的父母死于一场车祸之中，也正是因为这场车祸让原本的傅氏总裁换了人，由少夫人的父亲变成了少夫人的大伯傅晏城，当时的少夫人年幼并不知情”

    宫顷虽然没有点明，但也已经道出了傅双双父母去世后，最大的受益人是谁。从而便可以判断出傅双双父母极大的可能是被傅晏城与宋诗美所害。

    奉颜歌不以为意，冷笑道，“呵……宋诗美和傅晏城对待自己的侄女也就那样，对待养子的态度却好那么多，你不觉得这里面有蹊跷。”

    “这里面可能和傅家大小姐傅依依有关系，她喜欢宋景乔，父母自然爱屋及乌了吧。”宫顷解释道。

    奉颜歌不啻，“如果你开公司，你公司的产权是交给自己的女儿，还是一个收养的弟弟？”

    宫顷微微一怔。

    “宋诗美那么尖酸刻薄的一个女人，会轻易的将自己父辈的心血交给一个收养的弟弟，还将自己的女儿托付给他，这里面难道就没有一点儿猫腻？”

    宫顷似乎领悟到了一点什么，“属下明白，会多从傅晏城和宋诗美身上下功夫。”

    奉颜歌点了点头，提点道，“别忘记还有一个傅依依。”

    “是。”

    “另外傅晏城是二婚娶的宋诗美，傅依依是宋诗美带嫁的女儿，在宋诗美嫁入傅家前，少夫人和宋景乔就有过接触，因为年纪相差不大，所以一直以兄妹相称。”

    奉颜歌眉头一皱。

    宫顷离开后，奉颜歌的眼睛瞥向了桌上放着的两样东西，信纸上写几个字“他终究是我的”，在他看来，显得格外刺眼。

    好一个宋景乔！

    好一个“乔哥哥”！

    好一个“舅舅”！

    就是因为知道宋景乔是她的舅舅，从不曾将“舅舅”和“哥哥”联系在一起。

    关系不寻常的两人，才会将“舅舅”又叫成“哥哥”，尽扯一些暧昧不清的称呼。

    奉颜歌紧抿着唇，凝眸起身，迈开修长的腿走到厨房，转身来到画室。

    画室里面，傅双双面前放着画板，画板上一副副的图中，有山，有水，有画，有草，还有一张Q版的他……

    然而在几张白纸之后，夹杂着几幅简单勾勒线条的画作。

    男人的背影，男人侧颜的笑，亦或表情淡淡的正脸……每一张画中的神态似是都有细细的琢磨过。

    奉颜歌一张张的看着，对比于自己那张两眼冒金星的Q版漫画，气的几乎将牙齿咬碎，充斥了怒火的眸子看向摇篮里面熟睡的小女人。

    他恨不得将她捏碎了。

    怪不得那日哭着闹着不要他伤害宋景乔，怪不得那日她会无故的撞倒玻璃上……在公司甬道之中藏着的那个人，在商场情趣用品里死活要躲着的人……梦游的时候叫着的名字，昏迷时候叫着的名字……

    那个“乔哥哥”，他早就应该知道是宋景乔！

    奉颜歌越想越生气，那个惹怒他的小女人在摇篮里面却是安稳的熟睡。

    手中捏着的画纸清晰的出现几道折痕，他捏紧手心……盯着她看了一会儿，慢慢平静下来，松开手重新将那几幅画放回到画板上。

    冷哼一声，低声道，“既然他就要结婚，就让你好好感受一下他的婚礼，从此死了这份心。”

    说罢，他眉眼仍旧皱着，却还是耐心耐烦的将她从摇篮里面轻轻抱起来，放到大床上。

    只是放到大床上之后，傅双双自然而然的翻了一个身继续呼呼大睡，奉颜歌则是心里越看越烦。

    撕拉的一声，将她给剥了。

    “干嘛啦，人家要睡觉……”傅双双嘤嘤道。

    身上一阵凉风，让她不自主的蜷缩起身体。

    再一会儿就是被某人拉开了四肢，大咧咧的躺在床上。

    她微微张开眼睛，看到奉颜歌盛满怒气的脸紧盯着她。

    “你……”

    “醒了？”

    “我……我还没醒……”傅双双看到这样表情的奉颜歌，有点怕怕的。

    “没醒你就继续睡。”奉颜歌道，“等会儿你会因为兴奋而欢快的惊醒。”

    惊醒！

    半夜他陡然这样来一遭，只能是惊吓。

    “我……我今天有点累，可不可以……”傅双双试探性的问道。

    “不可以。”奉颜歌完全不给傅双双辩驳的机会，“你他妈就在家里呆着，你累毛累！再加上每回都是我在伺候你，你就跟个死尸一样，你累个球……”

    傅双双被奉颜歌这么一吼，竟然是无言以对。

    他说的好像也是事实。

    但傅双双还是不要命的小声嘀咕道，“我今天画画，画累了嘛……”

    “画画？”提到画画，奉颜歌就是一肚子的气，想起她画了一天别的男人，更是火上浇油，“画画是手累了，我看你还能说这么多话，嘴巴应该还挺有劲儿，还记得我上次教你的69式吗，这个正适合你。”

    “什么额……哪个69啊……”傅双双讪讪问道。

    “不记得了没关系，老子现在再来教你。”奉颜歌唇角一勾，全身上下散发着凛冽的气息。

    “额？”傅双双一怔，只觉得奉颜歌今天的火气比平日都要大一些。

    她今天好像没得罪他吧。

    身体一轻，随即一声惊诧，“啊……”

    奉颜歌将皮带松开，傅双双连忙捂住了眼睛，果断将睡意都赶跑了，“你搞什么啊！”

    “蠢得跟头猪一样，我是怎么这么瞎，就看上你了！”奉颜歌大手一挥，手上动作精准一点儿不含糊。

    “我是猪，那你就是种猪的！”傅双双不服气的嘟嚷了一句。

    他就是这么爱骂她，她就是那么蠢那笨，他娘的自己去撸啊，找她搞毛啊！

    “还敢跟我呛声。”

    奉颜歌横眉一皱。

    傅双双跟着眉头皱起来，“你和你右手慢慢玩就是了。”

    “我的右手代替你了，你怎么办？”

    “我什么怎么办，你以为我是你呀，一天不做就憋得慌！”傅双双是很久很久没有这样反抗奉颜歌了。

    “老子就是憋得慌！”

    ……

    接连着好几天，奉颜歌每天下班回来，对傅双双就没有一个好脸色的，天知道是吃了什么炸药。

    没事儿就给她干一干。

    厨房、沙发、阳台、楼顶就算了。

    中午突然从公司回来找她这也就算了……他丫的变态，还玩起了摄像……让她不断学习各种教程！

    各种姿势！

    各种动作！

    以及各种喊叫方式！

    擦那个擦擦擦……她就是一只纯洁的小绵羊好吗，那些东西学习不会行不行啊！

    “你是小时候心灵有过什么创伤吗？你的行径简直人神共愤！”傅双双忍无可忍大声抗拒着，生怕被他逮住，跑到了大床的另一侧。

    而奉颜歌就在她的对面，优雅的解开领带。

    那模样，就如一头残暴的狼，分分钟就能将她啃食得干干净净。

    “人神共愤又怎样，别人管不着，我不爽，你就得给我受着。”奉颜歌冷冷地瞥视她一眼。

    “你搞什么呀，回来之后我一直都很听你的话好吗，哪里又惹得到你了。”傅双双不解，她已经够委曲求全了，他没事儿发什么疯。

    “你的一言一行，一举一动，只要我看到你，就是惹到我了。”只要是看到她，就莫明的想到宋景乔，更是莫明的想到Q版的自己和英俊爽朗的宋景乔！

    在她心里，宋景乔高高在上仿佛是神。

    而他就是个“乌龟王八蛋”！

    妈的，真该死！

    “我就那么有魅力啊，让你光是看看就不由自主吗？”傅双双无语了。

    “你要是想免于我动粗，最好自己乖乖躺上来。”奉颜歌将领带丢到一边。

    她要是躺上去了，还能活着下来吗？

    想到他这几天跟疯了一样，傅双双心里那个怕啊~

    “你越是抗拒我就越兴奋，你越是跑，我就越想要追……知道这是什么吗？”奉颜歌轻轻一挑眉。

    傅双双脚步向后退了退，这是“变态”！

    “这是一个男人想要的征服感。”

    呵呵……

    “所以我劝你，识趣的最好听我的吩咐，不然有你好受的。”奉颜歌用毋庸置疑的语气命令道。

    傅双双看着那床，咽了咽口水。

    做着强烈的思想斗争。

    这躺上去了，估计半天都下不来，这要是不躺上去，简直……不敢想象！

    “生命在于运动，赶紧过来！”奉颜歌一步步的向前进。

    傅双双一步步的向后退，“才不是……龟、鳖不动，怎么还那么长寿！”

    “如此更要证明一下，我不是龟鳖！”