
    几局下来，也不知道是哪局赢的，傅双双身侧堆放着大把的筹码，露出一排小白牙，嘿嘿一笑。

    “这里还有什么好玩的？”傅双双向身侧的侍从问道。

    身侧的男侍从则是将傅双双牵引到了一堆人围着的桌面上。

    傅双双一怔，“这个是什么？”

    男侍从淡淡一笑，随之给傅双双清出了一个空位，傅双双也没有管这规则如何，自己就坐上去了。

    只是才坐上去，看清正对着的人，她脸上欢快的笑顿时僵住。

    对面一身白色西装的男人，举手投足之间的冷厉，让傅双双全身打了一个寒战。

    她的手臂以一种可见的慢速度抬起，让双手挡在自己的脸上，心里默默叨念着：没有看到我，没有看到我，没有看到我……

    然后在大众的眼底之下，慢慢站起来……此刻她只有一个想法，那便是离开这里。

    “双双！”一道浑厚的男声突兀的响在空气之中，毫无距离间隔的充斥到傅双双的耳中。

    她真希望自己聋了，而不是听到这一声之后，双脚一软的又坐回到了椅子上。

    屁股怎么都挪不动了。

    “你怎么在这里？”宋景乔凛冽的眼神直直的射向她。

    让傅双双的的脊背处不禁的一凉。

    “我……”傅双双咬紧唇瓣，不知道应该怎么去回应。

    抬眼看向宋景乔，仍旧是明媚帅气的模样，但脸上却凸显了一丝的酒气。

    才看一眼，就对上了他的双眸，吓得她立即又低下了头去。

    宋景乔见她不答话，没有再继续问，但双眼却是一直定在她身上。

    傅双双低着头，也不知道这桌面上玩的是什么鬼，就见那服务生在发牌，牌在手上也不知道怎么打。

    旁边的服务生指导性的在说，她就跟着做，只想着一把能够赶紧结束掉。

    “傅小姐，跟不跟？”侍从问道。

    傅双双点点头。

    她却是不知道这“跟不跟”是什么意思。

    当傅双双看到那侍从将身侧的一众筹码丢出去的时候，她才回过神来。

    只见宋景乔的面前也堆放了一堆筹码，数量自然是不比她身边的少，甚至是还要多。

    一把下来，她输的稀里糊涂。

    这会儿好了，连奉颜歌的筹码也输出去了。

    算了，反正奉颜歌穷的只剩钱了，当务之急是要先离开。

    起身迅速窜进人群之中，心中又将奉颜歌给骂上了一遍。

    该死的奉颜歌没事儿带她来赌场做什么。

    “双双！”身后的呼唤，傅双双就当是没有听到一般，仍旧不顾一切的向前走。

    宋景乔看她娇小的背影，眉间拧起，一个箭步便是冲到她身后，拉住了那纤细的手腕，

    “你去哪？”

    手腕被生生的擒住，傅双双就像是触电了一般，连忙将它甩开，又是后退了好几步，“你认错人了。”

    “你化成灰我也认识。”宋景乔一个反手，将她胳膊拽在手心上，霎时将人带进了某个暗道里，“就这么不想见到我？”

    声音冷冷的，冷的傅双双有些认不得。

    “我不想见到你，放开我。”

    “放开你，让你再次消失在我面前？这些天你去哪里了，帝龙集团没有找到你，帝龙山庄没有找到你，甚至是奉颜歌国内的所有房产都没有找到你。”

    没有找到她！

    傅双双听到这里，眼睛里面涌上一股酸涩。

    没有找到她表明的意思便是“他找过她”，但是没有找到。

    傅双双回眸，四目相对，那情绪不明的双眼之中仍旧贯彻了对她的温柔似水。

    “乔哥哥，奉颜歌可能会对你不利，你小心些。”

    宋景乔神色稍稍一动，冷声道，“我只想让你跟我走。”

    她抿唇，接着道，“上次我已经跟你说的很清楚了，你放开我，奉颜歌见不到我会生气的。”

    “你说的那些话，我就只当做是奉颜歌对你的威逼，你不喜欢他，更不想在他身边。他生气便生气，想报复只管冲着我，但是你……必须跟我回家。”宋景乔面色凝重，语气颇硬。

    “不是……”傅双双黯然垂下眼帘，“我不是不喜欢他，也不是不想待在他身边，我现在这样挺好的，你别在管我，就当我已经死了。”

    只要想起迪丽娜当场被奉颜歌射杀的场景，傅双双自然知道自己突然的消失会造成什么样的后果。

    “死了……呵呵，你明明活着，却要我当你死了！”宋景乔一声冷笑，让傅双双的心也跌落到了谷底。

    “你不懂，我在奉颜歌的身边日子从未想象过的舒服，我为什么要离开他。”傅双双一言，眼睛里面盈满了雾气。

    “双双。”宋景乔一脸严肃，眸光之中带着炙热感，语气深沉道，“今天，我既然找到你，我就一定要带你回家。”

    宋景乔说完，拉着她的手臂大力的将她带出暗道。

    却是刚刚一个转角，傅双双脸上骤然的一白，似是看到了什么触目惊心的东西。

    奉颜歌一身黑色的休闲西装，与宋景乔一身白色的装束形成鲜明的对比。

    明明不亚于宋景乔的帅气，但在傅双双看来，就好比是看到了妖怪一般的可怕。

    简直不能更可怕。

    宋景乔看到奉颜歌的一瞬也是一愣，随即收起方才的表情，眼神也变得冷厉起来，正了正脸色，对上奉颜歌的眼眸。

    刚才他们的对话，难道都被奉颜歌听到了吗？

    奉颜歌冷冷的撇了一眼宋景乔，随后将眸光落到了在宋景乔身后的傅双双，“过来。”

    冷厉的嗓音简单的吐了这两个字，眉间微微皱起印记。

    傅双双挣开宋景乔抓着自己的手，双腿僵硬的向奉颜歌那方挪步。

    “快一点。”奉颜歌冷声命令道。

    傅双双全身跟着一颤，连忙小跑到了奉颜歌身边，只是这脚下的高跟鞋不听使唤，又有紧张迫使，就要走到奉颜歌身边的时候，就被自己给绊倒了。

    噗通一声，竟是跪倒了奉颜歌的面前。

    她的膝盖硬生生的撞倒地面上行，疼的她眼眶一红，只想哭……

    宋景乔见状，心下一紧，上前走了两小步。

    奉颜歌却是冷笑道，“哼，还知道下跪认错。”

    那高傲的模样，就像是一个王者，而傅双双就像是犯错了的~太监~朝着圣上膜拜。

    傅双双伸手揩去眼角的泪，什么都没说，自顾想要爬起，手臂上一股力，将她扶了起来。

    “疼不疼？”耳边宋景乔温润的关切，傅双双心里更是一酸，却是红着眼眶摇头，唇瓣抿的紧紧。

    奉颜歌见此，心中上升起一股无名的怒火，虽然知道宋景乔是傅双双的舅舅，但这舅舅毕竟不是亲舅舅。当然，即便是亲舅舅，两人也不该这么亲密。

    奉颜歌一把将傅双双拉回到怀里。

    瞪了一眼宋景乔，奉颜歌转身欲离开。

    宋景乔望着两人离开的背影，捏紧了手心，眉间微微皱着。

    奉颜歌带着傅双双正准备离开，却是一名侍从上前说道，“奉总，傅小姐刚才输了三百万，账目是现在结算吗？”

    傅双双本来还沉浸在方才情感的纠结与矛盾之中，原本还感慨自己为了宋景乔的安危牺牲了自己，酝酿着情绪想去祭奠下自己的爱情。

    但现在听到了这突如其来的三百万外债，又是一阵晴天霹雳。

    她刚才……干什么就输了三百万啊……

    “输给谁了？”奉颜歌问道。

    “是我。”不等服务生说话，宋景乔站到了奉颜歌的身侧回应道，自然而然的又将眸光放到了傅双双的身上。

    宋景乔眼神凝重且警惕，重新看向奉颜歌，“这三百万我可以不要，我只想带双双回家。”

    奉颜歌冷冷一笑，毫不客气的嘲讽道，“一个女人三百万，你还真大手笔。”

    傅双双紧咬牙关。

    “当然不是，只是希望借这三百万，奉总可以卖一个人情，让我带双双会家看看大伯。”又转对傅双双道，“大伯病了，一直叨念着你。”

    很明显，宋景乔没打算和奉颜歌硬碰硬。

    奉颜歌眯起眼，“我要是不卖你这个面子呢？”

    “那我只能硬抢了。”

    现场气氛因为两人的对峙而显得有些诡异，那种诡异让傅双双从中都插不上话。

    宋景乔淡淡一笑，“开个玩笑，既然来了赌场，倒不如我和奉总开一局，赢的人将双双带走？”

    因为这边小小的骚动，让周围的人不自觉的已经开始围观。

    这里是地下赌场，相比较那些三教九流的地方，这里的人自然也都是非富即贵，在商场上也算的是有头有脸的人物。

    以至于宋景乔这话一出，奉颜歌却是不能拒绝。

    傅双双不知道奉颜歌不能拒绝，还在他耳畔细声说道，“走吧，我知道你不会让我走的，你要是输了耍赖不放我走就丢人了。”

    赌局，天知道谁胜谁负。

    赢了就罢了，然而，若是奉颜歌输了，傅双双绝对有理由相信这个家伙会掏出家伙杀了宋景乔再带她离开。

    奉颜歌撇她一眼冷哼一声，又向宋景乔答应道，“行。”

    “我要是输了，你可以带走她，但如果……你要是输了……”奉颜歌一字一句道，“我、要、你、的、命！”

    傅双双一怔。

    宋景乔面色严肃，郑重其事道，“好。”

    傅双双睁大了杏眼，这可是在玩命。

    ……

    “不要玩这个了，我不想跟舅舅离开，舅舅自己回去吧，帮我转告大伯，我有空就回去看他。”傅双双连忙道。

    奉颜歌会心一笑，抓着她的葱白的小手道，“你放心，我绝对不会输。”

    傅双双心脏扑腾扑腾的在跳，殊不知她就是担心他不会输……担心奉颜歌会真的要了宋景乔的命。