
    宋景乔婚礼的当天，奉颜歌将傅双双带了出去，当然傅双双并不知道这去的地方是哪里。

    只见那耀眼的酒店，气势如虹。

    好歹她也是见过大场面的，这点儿她看了也只以为是一般的舞会和酒宴。

    “这里是干嘛的？”

    奉颜歌淡淡道，“婚礼现场。”

    “哦。”傅双双呐呐点头。

    奉颜歌看傅双双的表情，勾起唇角一笑，“你就不好奇这是谁的婚礼现场？”

    想到婚礼，傅双双就想起那天收到的婚礼请柬。

    她现在除了对宋景乔的婚礼现场感到好奇之外，对别人的婚礼可是没有一点的兴趣。

    “没兴趣。”傅双双应道。

    “是吗？”

    “嗯。”

    “但我觉得你会有兴趣的。”

    “相比较人家的婚礼现场，其实我更好奇你会随多少份子钱给人家。”傅双双水汪汪的大眼睛问向奉颜歌。

    “相信我，等会儿你进去了之后，不会再问我这种无聊的问题。”奉颜歌轻轻一挑眉。

    傅双双看着他那不怀好意的笑，心里一阵寒战。

    接着走进酒店，来到大厅，看见进门正对着的大屏幕上新郎和新娘的名字。

    宋景乔和傅依依！

    “是他们的婚礼。”傅双双问道，“你来参加这个做什么？”

    “收到请柬就来了。”

    “你怎么能收到请柬？”

    “因为我有钱有势有权，宋景乔和傅依依是想巴结我。”奉颜歌仰着眉道。

    奉颜歌上次在赌桌上差点杀了宋景乔，又差点杀掉了傅依依，宋景乔和傅依依就算是脑袋锈逗了都不会请来奉颜歌，更别说巴结了。

    耳边又听到他说，“因为在垃圾桶里面找到了一张婚礼请柬。”

    傅双双心中猛地一颤，瞪大了眼睛，神情变得十分不自然，“咳咳……不然我们还是回去吧！”

    奉颜歌眯起了眼睛，“嗯？”

    “感觉在外面参加婚礼什么的都弱爆了啦，回去咱们过过自己的二人世界就好了嘛。”

    奉颜歌冷冷的看向她，“这可是你舅舅以及堂姐的结婚典礼，你可是为了给你一个惊喜才带你来的。”

    惊喜！

    别再说想给她惊喜了，她胆子小啊。

    “我上次都和他们绝交啦，现在人家肯定不欢迎我，何必热脸贴人家冷屁股呢，再说我不怎么想和他们接触。”

    果然解释就是掩饰。

    奉颜歌一想到她心里还装着别的男人，手心握紧，真想冲进去拿着机关枪一阵扫射。

    傅双双看奉颜歌脸色不对，肯定是不会同意她回去的，于是身子一软，靠在了她肩臂上，手背抚着脑门，怏怏说道，“我觉得身体有点不舒服，不知道是不是昨天夜里着凉了，我想回去休息下……”

    “好，既然不舒服就进去休息。”奉颜歌眉峰微微蹙起，其中隐隐隐藏着一股冷厉。

    傅双双则是拉住了他，“别呀，人家想回去和你一起休息呢。”

    这话，傅双双说出来的时候，脸上骤然的染起了一抹羞红。

    真特么的羞愤啊。

    她竟然这种话都说出来了。

    但是她真的不想参加宋景乔和傅依依的婚礼呀，真的一点也不想参加。

    那可是旧情人和旧情敌，进去了只有找虐的。

    但既然已经说出口了……不如让狂风暴雨来的更猛烈一些罢。

    傅双双靠在奉颜歌的额肩臂旁，交叠着双腿驻足，声线软软道，“人家过几天就要来大姨妈了呢，你看……”

    奉颜歌抿起了性感的薄唇，看她那羞红的表情，轻轻一挑眉，“难得看到你主动。”

    难得看到她主动，她丫的主动却是为了另一个男人。

    “所以……”傅双双水汪汪的大眼睛，诠释着含情脉脉。

    奉颜歌冷冷撇向她，鼻腔里带着鄙夷道，“放心，绝对不会让你失望。”

    他长臂稍稍用力，搂着她水蛇般的腰间，几乎是将她提起来，带着往大厅里面走。

    傅双双愣了愣，“为什么还要进来，我们回去啊。”

    “没必要回去，咱来点刺激的。”

    “啊？”

    傅双双讶异着，身子则是被奉颜歌提着走进了大厅，走进大厅，一眼便是看到了在宾客中间站着的宋景乔，那格外引人注目的身影，英俊爽朗的面容。

    他胸前挂着的“新郎”挂饰，刺得她眼睛有点痛。

    但也就只有一点点……

    毕竟，她已经告诫过自己太多次。

    恍惚之中，那人朝着她这个方向看过来，傅双双吓得连忙低了头。

    而奉颜歌则是一直暗中观察着傅双双的一举一动，看她神色略微的紧张，抬眼撇向拿着酒杯的宋景乔。

    “哼！”奉颜歌冷哼一声，剑眉紧蹙，一手搂着傅双双的人，另一手抬起了她的下巴，朝着她那粉嫩的红唇，一口攫住。

    “唔……”速度快的让傅双双没得机会反抗。

    他用力亲吻着，眼睛的余光仍旧留在那边的宋景乔身上，只见宋景乔身形一动，眼中划过各种情愫，眉间全是隐忍。

    奉颜歌看了，眼中划过一抹得意之色，放开傅双双，转而又将她横抱起来。

    宋景乔抿紧了唇，上前略微走了一小步，在他身后一直站着的傅依依也将这一切尽收眼底，伸出了手臂将宋景乔拉住，“景乔，今天是我们结婚的日子。”

    宋景乔听到傅依依说的话，收起了冲动，但脸上的辨清并没有敛起，横眉看向那边的奉颜歌和傅双双。

    傅双双不知道奉颜歌这突如其来的动作是干嘛，但也没有反抗，反倒在他怀里靠了靠，让奉颜歌那坚实的肩膀将她挡住。

    按照平时，看到她往自己怀里躲的情景，他肯定是十分满意的笑笑。

    但现在她却是不想当着宋景乔的面和自己亲热。

    奉颜歌脸上没有一点好颜色，冷着脸道，“我看你也是等不及了。”

    此刻的奉颜歌脑海里面只有一个想法，当着宋景乔的面儿好好爱一场，妈蛋！

    抱着傅双双，奉颜歌大步的走向了宋景乔。

    见奉颜歌走近，宋景乔眉色一紧，黑色澄澈的眼眸微微眯起。

    这一步步的向前走着，傅双双仍旧是低着头，靠在奉颜歌的怀里，当发现这走的方向不对劲儿时，抬起眼就看到了不远处的宋景乔。

    她立即转过头，贴到了奉颜歌的胸口上，还低声问道，“你干嘛啊？”

    奉颜歌不作理会，一步步的走进宋景乔。

    待一米的距离，奉颜歌停下了脚步，面容上勾起一抹笑，“恭喜宋总今日大婚。”

    此刻的傅双双就像是箭在弦上的弓，全身上下没有一处不是绷得紧紧的。

    宋景乔目光如炬，面对奉颜歌的恭喜，没有去揭穿奉颜歌怀里的人是谁，他淡淡道，“奉总能来，宋某三生有幸。”

    ……

    两个男人对立而站，凸现出来的气势不相上下。

    傅依依见状，眼中闪过一丝狡黠，红唇轻启，悠悠道，“奉总这抱得是……”

    宋景乔撇向傅依依，眼中冷厉。

    傅依依不以为意，还继续道，“上次见奉总身边跟着的是双双，这会儿是另寻新欢了吗？”

    傅双双心下一惊，立即抓住了奉颜歌的衣襟。

    奉颜歌笑了笑，“扪心自问，我还不是一个喜新厌旧的人。”

    “噢~”傅依依意味深长的应了一声。

    “那双双这是怎么了？”傅依依问道，宋景乔眼中一再警惕的看向她。

    傅依依扬着红唇，笑的娇媚，丝毫没有理会宋景乔。

    听到自己的名字的傅双双，心沉得像是灌满了铅。

    “病了。”奉颜歌道。

    “病了，那真应该去休息下。”

    “我就是过来问问，这里休息室在哪里，我带着她去休息。”奉颜歌轻挑起眉，看着在一旁一言不发的宋景乔。

    “休息室可能休息不好，不如去楼上开间房……”

    宋景乔克制着情绪，捏紧手心，抢了话还没有说完的傅依依道，“服务生会带奉总过去。”

    奉颜歌笑意拂上眉梢，“那就劳烦了。”

    “不客气。”

    宋景乔伸手一招，便是过来了一位服务生，“带奉总去贵宾休息室。”

    就此奉颜歌跟着服务生去了休息室。

    看着奉颜歌的背影离开，直至消失在那边的走道处，宋景乔冷眼一横，要紧了腮帮，怒瞪想傅依依。

    “我看这婚你是不想结了。”

    傅依依一怔，低头抿唇，“没有……”

    “没有，呵、是不是忘记我警告过你什么了！”声音低沉，却张力十足。

    “我……我……我刚才只是想表达一个姐姐对妹妹的关心。”傅依依支支吾吾道。

    “关心好你自己就行，别做蠢事。”宋景乔斜了傅依依一眼，拿着酒杯走向了别处。

    留傅依依一个人在原地，脸上一时白一时红。

    ……

    那边奉颜歌刚刚一进门，傅双双就从他的怀里跳了下来。

    怒气满满的，指着奉颜歌斥责道，“你明知道我和他们的关系不好，你还……”

    奉颜歌见她眼眶红红，却不想就刚才那么一会儿，她竟然哭了。

    “你哭了？”奉颜歌问道。

    傅双双否认，“没有。”

    “那眼睛为什么红了？”

    “眼睛进沙子了。”

    “酒店里面也能进沙子，你他妈的在骗谁呢？”奉颜歌陡然的加大了音量。

    傅双双楞了楞神，被这突如其来的一吼叫，吓了一跳。

    “酒店里面怎么就不能有沙子嘛，灰尘这种东西又不是只有大街上才有。”

    奉颜歌见她和自己呛声，将她一把推到了沙发上，“说，你刚才为什么哭？”

    “我没有！”

    她否认，只觉得他又吃错什么药了。