
    “都这样了，还能跟我讲条件。”奉颜歌没好气的回答道。

    傅双双抿唇，手指轻轻拭去眼角的泪，“刚才是我自己摔的，跟傅依依没有关系，那毕竟是我舅舅和姐姐，我不希望你伤害他们。”

    “那就可以让他们伤害你？”

    “都说不是……”不是傅依依推她，就是她自己撞的，但是却又不能解释自己是为了救宋景乔，要说自己瞎了眼睛他又不会信。

    红了眼眶，看着伤口，她也不知道该怎么对奉颜歌说，抿紧唇瓣，只能将苦闷往自己肚子里咽。

    小护士看着傅双双在自己面前噼里啪啦的掉眼泪，心里难受着不说，那边的奉颜歌冷眼的盯着她，更是让她在身体上和心理上承受着巨大的压力。

    “傅小姐，我……我是不是弄疼你了……”小护士见状都不敢再继续动手。

    傅双双撇过头，眼睛看向别处，忍着不让自己哭，可偏偏就是不争气，她想哭……就是好想哭……

    她怕奉颜歌，她担心宋景乔，她不喜欢傅依依，但是有觉得恐惧、不安和愧疚，各种的情愫混杂在一起，她此刻只能用哭来宣泄了。

    小护士看着泪流不止的傅双双，无辜的看向仍旧森冷的奉颜歌，她眼眶一红，也好想哭~造了什么孽，就被医生抓到这里来了……

    “行了，别哭了！”奉颜歌不耐的说了一句。

    傅双双揩去了眼角的泪，但就是泪流不止。

    “再哭，我就把你丢出去喂狗。”

    这么被奉颜歌一吼，傅双双闷着头更加忍不住了，直接将头埋在了膝盖处，努力不让自己哭出声音来，但随之而来的则是身子一抽一抽的。

    “十分钟内给她处理好伤口，不然我也把你丢出去喂狗。”奉颜歌火气没地方发，皱着眉头，冲着小护士一通吼叫。

    小护士也因为奉颜歌这么低声的一吼，眼睛溢满的水珠应那一声给抖了出来，和傅双双一样的用手去擦拭眼角的泪。

    两人动作骤然的保持一致，奉颜歌心里又上升了一截怒火。

    只是这怒火却是不知道怎么发作……

    小护士被奉颜歌吓得，双手都在抖，她手上一抖，傅双双一疼，哭的更带劲儿了……傅双双一哭，奉颜歌又是一骂……她全身抖得就跟筛糠一样……

    小护士红着眼眶，耐着性子……十分钟之后，看着奉颜歌抱着傅双双离开，她红着眼眶，感谢了天又感谢了地……

    奉颜歌带傅双双回去，看那两个肿的跟核桃一样的眼睛，内心无疑是烦闷。

    “听你的，我不会动傅氏和宋氏。”

    傅双双一听，哭声骤然的停下，肿着眼睛看向他，但因为哭的太厉害，小身体还是一抽一抽的，嘟着嘴巴呐呐道，“你……你说了……别反悔……”

    “嗯！只要你别哭，什么都答应你。”奉颜歌将缩躲在床角的小家伙抱起来放到自己腿上，这一字一句之中都耐着性子。

    “那我还要你不能伤了宋景乔和傅依依一家人。”傅双双就此将自己想表达的都表达了出来。

    奉颜歌顿了顿，看她一副可怜兮兮的模样，还是应声点了头。

    “你……你要是……要是反悔了，你就是小狗。”傅双双郑重着，但那一脸水肿的样子，让人看了又觉得好气。

    奉颜歌凝着眉，“你要是再啰嗦一句，信不信我现在就给傅家铲平了。”

    傅双双不依不饶，“呜呜呜……我就知道你骗我……呜呜呜……”

    她又开始了！

    他这辈子就没有见过一个人能像她这么爱哭，说她是水做的，一点儿也不过分。

    奉颜歌一把握住了傅双双的手，表情很不自然的将自己的小拇指勾上了她的小拇指，然后于大拇指上盖下一个印章，嘴里冷冷的叨念着，“只要他们不惹我，我绝对不会伤害他们，这样可以了吗？”

    傅双双被奉颜歌这突如其来的举动弄得一怔，随即反应过来，连忙补充道：“就算有可能伤害到你，你也需要查明真相才对，不能随便给人家扣上一顶帽子。”

    看她郑重其事的样子，奉颜歌点头，至此傅双双才停止了一个人的折腾。

    傅双双停止了一个人的折腾，奉颜歌冷着眉头接着准备两个人的折腾。

    ……

    “纸醉金迷”地下停车场，傅依依跟在宋景乔的身后，刚才的惊吓还没有让她脸色仍旧挂着苍白，但看向她身前高大身形的男人，她捏紧手心，三步做一步的上前拉住了他。

    宋景乔停下脚步，冷冷的瞥过头，眼眸森厉，让原本一鼓作气想说点什么的傅依依迅速低下头，松开了抓住他衣襟的手。

    “别在我耳边嚼舌根，我听了烦。”声音淡淡，却让傅依依身上一阵寒栗。

    傅依依抿唇，可就是忍不住想去说傅双双的是非，抿唇转换话题问道，“我妈一直在问我什么时候订下日子结婚？”

    “你想什么时候结？”

    傅依依这是第一次听到宋景乔松了话，眼里闪起了光，“我想尽快。”

    “那你安排。”

    似是得到的回应太快，傅依依半响没有转过神来，“真的吗？”

    宋景乔没有理会她，大步向停车的地方走。

    傅依依知道自己多言没有好处，后面跟上，不再言语。

    ……

    傅双双休养了几天，受伤期间，奉颜歌还知道检点一点，每每也适可而止，但她修养的差不多，也是她噩梦的来到。

    不到午饭时间，她基本上爬不起来床。

    并且……他的花样也越来越多……

    奉颜歌说过，在她修养的差不多之后就去公司上班，但傅双双一想到在公司无时不刻的都可能受到奉颜歌的折磨，所以一直抱病休养。

    看看电视，看看报纸，吃点薯片，安逸的享受那么一会会儿。

    这天，她和往常一样，抱着薯片看韩国欧巴，只是今天起来的稍稍的早了一点，电视机里面放的不是韩剧，而是一段小新闻。

    正准备换台，因为眼中骤然闪过的画面，手指停在在遥控器的按钮上。

    那惯有的白色的西装，干净利落的短发，虽然只是一个低头的侧脸，她也已经分辨出了是宋景乔。

    就更别说那大屏幕上的几个字清清楚楚写着的“宋氏总裁与傅氏千金大婚”。

    他们要结婚了！

    他们还是要结婚了！

    傅双双轻叹了一口气，霎时没有了心情。

    他们结婚了，她仍旧被包养着……

    想了想，好歹奉颜歌长得帅又有钱……另外“器大活好”……整天整夜的服侍她，她还是赚了的。

    物是人非，又有什么好忧伤的呢！

    她起身，走向屋外的小花园内，伸了伸懒腰，轻叹一口气……

    陡然一名邮递员走进，对着屋内的傅双双喊道，“是傅双双小姐吗？”

    傅双双一怔，呐呐的点头。

    “这里有一封您的信件，请签收下。”

    信件？傅双双惊诧还会有人给她写信，走上前签收下，打开一看才发现是婚礼请柬。

    请柬上的内容正是她刚才在电视上看到的一对新人！

    除了请柬，还有一封信，信中只有一句话：你爱他又怎样，他还是和我结婚了。

    没有署名！

    但是能够寄给她这种东西的，除了傅依依，她也想不到别人了。

    傅依依表面对她总是很和善，但是她自己知道，傅依依一直都看不惯她，现在给她寄结婚请帖，分明了是在炫耀。

    好在今天奉颜歌不在，不然真不知道奉颜歌看到这东西之后会发什么疯。

    傅双双顺手将这请柬和信撕碎扔进了垃圾桶。

    然后重新窝到了沙发上，计划着未来……环绕了一圈这豪华富丽的大别墅，只要她要的，奉颜歌都会给她弄来，就随口一句哪个集市上做的凉菜好吃，当天就可以吃到那个凉菜。

    什么好吃好喝的东西，老管家也会挖空了心思给她做。二十年来，她都没有享受过这么好的待遇。

    哪里有点不舒服，他就会找来医生给她看病，然后顺便检查下是否怀孕！

    虽然奉颜歌有很多很多的缺陷，很多很多的缺点，但相比较自己能吃好喝好来说，那些也都是小毛病。

    其实她有点点担心，这么吃下去喝下去，长胖了之后奉颜歌会不会不要她了呢！

    摸摸自己圆鼓鼓的小肚皮。

    说道奉颜歌会抛弃她，她心里觉得好恐慌啊～如果离了这间屋子，她觉得自己就是个三级残废！

    为了守住自己的小饭碗，她也要保持好身材才行呀。

    深吸一口气，扬手挺胸，走到落地镜子面前……侧着身子看，这S曲线还挺明显的。

    前凸后翘的，胸是胸，屁股是屁股。

    又盯着镜子看自己的脸，水汪汪的大眼睛，细腻白净的肌肤，高高挺起的小鼻子，这么好看的美人儿，怪不得奉颜歌会爱不释手看到自己的就想蹂躏呢！

    本来还沉浸在自我幻想中，骤然看到了镜子旁放着有关奉颜歌的杂志，傅双双耷拉下脸，皱起了眉头，指着镜子里面的自己，冷哼了一声，“真不要脸。”

    果然是奉颜歌附体了，连自恋这种事儿都能够传染。

    她觉得，再继续跟奉颜歌这么下去，她肯定就是奉颜歌第二！

    奉颜歌自恋，那是人家有钱有权又有势，她自恋个屁呀，要啥啥没有~

    真不知道奉颜歌那个瞎看上自己什么了……傅双双转身进了画室。