
    “双双好歹是我看着长大的，该有的关心自然要有。”宋景乔目光有些深沉。

    “看着她长大，呵呵，看着她成为一个破鞋，你想关心就关心吧，但是这酒还是得喝。”奉颜歌用着命令的口吻对傅双双说道，“敬酒！”

    声音冷厉的像是一道雷，正中央的劈在了她头顶上。

    她是破鞋……

    而在婚礼上的人，不乏一些媒体，听到奉颜歌亲口说的话，不由得一怔，连忙暗暗的将这一场景拍下来，明日的头条自然是要从“傅氏宋氏联姻”改成“帝龙集团总裁的地下小情人”。

    又或者将这两个新闻联合杂糅到一起，那便是“新晋商业宠儿宋景乔竟然靠外甥女巴结帝龙”。

    傅双双捏紧手心，接过了红酒杯，在宋景乔以及众人的瞩目之下，准备将一杯酒喝下了肚子，喉间酸涩，眼睛里面饱含了泪花，却是手中的高脚酒杯一轻。

    傅双双抬眸，则是看到宋景乔将手上正拿着她的酒杯，“乔……”傅双双低头没有将后面几个字道出来。

    “喝些饮料就行，我知道你喜欢果汁。”宋景乔声线依旧轻，眉目依旧温情，慢慢向她伸展过来的手中，还放着一杯果汁。

    傅双双却是心下一紧，手僵在半空中，不知道该不该去接这杯果汁。

    一旁的奉颜歌，傅双双没敢抬头，但即便是不看，都已经感受到他身上散发出来的戾气。

    奉颜歌目光慑人，看着这所谓的舅舅和外甥，心中的怒火又上升了一大截。

    “看着我。”阴冷着一声。

    傅双双僵硬的转动脖子，看向奉颜歌。

    45度扬起头，就见他抿了一口自己手中的酒水，奉颜歌附身将她红唇攫住，张扬霸道的一个吻，让傅双双身体都在颤抖。

    白酒的辛辣窜进口腔之中，那肆意跳转的灵活软体，让嘴中灌满的白酒从她嘴角溢出来。

    “卧槽，还不赶紧拍！”不知道人群之中哪里冒出了这么一个声音，便是四处的闪光灯咔嚓的亮起，照的傅双双眼睛明晃晃的。

    各家媒体已经按捺不住了兴奋，之前暗暗的拍，现在是明目张胆的拍。

    宋景乔凝着眸子，抿紧了薄唇。

    傅依依就当是看好戏的一般，抿唇一笑，想着玩闹也够了，拉着宋景乔准备去别桌敬酒。

    傅依依也不曾想到，宋景乔竟是岿然不动。

    紧盯着奉颜歌和傅双双亲密的动作。

    傅双双的唇被啃咬着，内心崩溃，不知道奉颜歌何时才能停下。

    她手腕上一疼，身体陡然朝着某个方向过去。

    让奉颜歌措不及防，也结束了刚才那个霸道的吻。

    傅双双瞧着宋景乔的手，紧紧抓着自己的手腕，有些疼痛，证明力道并不小。

    “放开我。”傅双双要挣脱，但是敌不过宋景乔的力气。

    “不放，我这辈子都不会再放！”宋景乔厉声道，双眸没有看向傅双双，而是紧盯奉颜歌。

    仿佛这句话是对奉颜歌说的一般。

    傅双双抬眼，看到奉颜歌一脸的阴鹜，不由得慌张起来，“你放开我，放开我！”

    她细小的声音听起来是多么微不足道。

    傅依依见状，还不明情况，“景乔，你做什么？今天可是我们大婚。”

    “不结了。”

    宋景乔立即的回应，让在场所有人均是一惊。

    那些媒体听到这一句话，也是一怔，手上的照相机摄影机停了一会儿，又立即咔嚓咔嚓的亮腾起来。

    傅晏城和宋诗美也在场，之前的小打小闹，他们睁一只眼闭一只眼过去就算了，担心现在说不结婚了，是什么意思？

    “宋景乔，你什么意思？”傅依依骤然问向他。

    宋景乔薄唇轻启，眼睛还是盯着奉颜歌，大手依旧钳制着傅双双，冷不丁道，“婚礼取消，立即取消。”

    “乔……舅舅，你别开玩笑。”傅依依惊诧道。

    “双双，我没开玩笑，如果今天我不带你走，恐怕以后都没有机会了。”今天是他的婚礼，不光有自己人在场，还有各大媒体。

    奉颜歌身侧虽然一直都有暗卫保护，现场肯定也有不少他的人，但他却不能明目张胆的抢人。

    所以……在婚礼现场带走傅双双才是最明智的选择。

    “双双，不用怕，现场都是我的人，又有媒体，还有不少商业精英，奉颜歌就算是再有权势，也不敢明着抢人，现在就跟我走。”

    傅双双还没有明白情况，耳边又听到奉颜歌说道，“你可以走，我依旧会按照我们之前的约定，不轻易伤害你身边的人。”

    他冷着脸，继续道，“前提是你能离开。”

    傅双双的手仍旧被宋景乔抓着，心里慌张但却清明，奉颜歌这一席话里面，多多少少涵着威胁。

    即便奉颜歌遵守了承诺，但奉颜歌真的会像宋景乔所说的那般无法阻止她离开吗？

    她跟在他身边这么久，她该清楚奉颜歌到底是什么样的人。

    一个天不怕地不怕的帝龙集团总裁，哪里又会担心明天的头版头条会怎么写。

    只要宋景乔敢动，奉颜歌身侧的暗卫出现，拿着机关枪在会场里面扫射都是有可能的。

    傅双双拧着眉，毫不犹豫的将宋景乔的手给甩掉。

    “舅舅，今日你大婚，这种玩笑不好笑。”说完，傅双双立即走向奉颜歌。

    乖巧的低着头，一步步的远离宋景乔。

    这每踏出来的一步，都是一个鸿沟，她此生都和宋景乔无缘了。

    早就已经死心，这一刻她更应该做出明智的抉择。

    却是手腕重新被握到了宽厚的大掌之中。

    宋景乔眸光如炬，“我知道你考虑的多，你心中有多少放不下，但我从来也不是一个逆来顺受的人，今天不管是你答应好，不答应也罢，我也会带你离开。”

    “呵，你还真会强人所难。”奉颜歌冷声传入傅双双耳中，就跟落入冰窖一般的冰冷。

    傅双双驻足，回望宋景乔深情的眼眸，眼泪慢慢溢出眼眶。

    看着两人纠缠不清的模样，奉颜歌眼中是生了火，大步向前将傅双双拽到了自己身后。

    由于力道太大，傅双双跟着这一拽，脚下没能稳住，脑袋撞到了奉颜歌身后的桌子上。

    顺势那桌上的碗筷砸到她身前，光洁的额头骤然见了红，不一会儿那血就流到了她眼睛旁。。

    “奉颜歌！”宋景乔低着声音嘶吼道，上前几步，硬生生被陡然出现的宫顷给拦住了。

    奉颜歌伸手将她提起，见傅双双额头上的伤，清丽的小脸，因为伤痛而表现痛苦神情。

    他不由得皱眉，“下次再看你和别的男人有牵扯，我会让你知道什么才是真的痛。”

    他低声一吼，她身形一颤。

    “奉颜歌，你放开她！”宋景乔怒瞪着奉颜歌。

    奉颜歌扶着傅双双，对宋景乔根本不做理会。

    场面混乱不堪，媒体记者各种议论。

    倏地，场面安静下来。

    这一瞬的变化，让傅双双和奉颜歌均是一怔，抬头看向了宋景乔。

    一柄手枪就握在宋景乔手中，枪口正指向了奉颜歌，“我说，放开她。”

    宋景乔咬着牙，一字一句道，一副视死如归的姿态。

    傅依依见此，连忙拦住宋景乔，“景乔，把东西收起来，赶紧收起来。”

    宋景乔就跟没有听到一般。

    傅依依却是焦急，“这不是玩具，你快收起来。”在场有这么多的媒体，他这样做，分明是自掘坟墓。

    国家境内不允许私自携带枪支，宋景乔现在的行为可是在违法。

    “奉颜歌，放开她，兴许我还能饶你一命。”宋景乔直言，身体站的坚挺，丝毫没有感到惧怕。

    傅双双则是紧张起来，心中叨念着他千万不要做傻事。

    “哼，有枪挺了不起。”奉颜歌冷哼一声。

    这种场面他见得多了，黑道上白道上，南部北部的各种恶势力斗争都经历过了，哪里会怕宋景乔区区一柄手枪。

    “我劝你最好将你手上的枪收起来，她是不会跟你走的。”奉颜歌悠悠提醒道。

    宋景乔赤红的眼眸锁定了奉颜歌，扣着扳机的食指也渐渐的在发力。

    宋景乔不可能伤奉颜歌，这一点，傅双双心知肚明。

    只怕宋景乔在开枪之前，就会被藏在某处的暗卫一枪击毙。

    傅双双神色陡然一紧，张开双臂冲到了奉颜歌的面前，“想伤他，就先杀了我。”

    奉颜歌一怔，眼神微眯，却不想那个受伤的小女人陡然冲到了自己面前来。

    “双双，让开。”宋景乔严肃道。

    傅双双知道她不能让。

    奉颜歌看着这两人，一个要杀他，一个要救他……这双簧唱的还真有一套。

    “想救他？”奉颜歌薄唇冷漠的吐出几个字。

    傅双双怔神，耳边又听到奉颜歌轻轻柔柔的说道，“怕是要让你失望了。”

    奉颜歌这话刚落地，就是门口一批警察冲了进来。

    所有人均是一愣。

    还不明白怎么回事，就见几个警察将目光锁定到了拿着枪的宋景乔身上。

    “我们接到举报电话，说有人在这里进行枪支毒品交易，放下武器，统统蹲下！”

    傅双双看向一群突如其来的警察，宋景乔站立着不动，嘴上不禁自嘲起来，手上的枪支落地，几名警察迅速将他制服在地。

    “一分队将在场所有人员都带回警局，一一审问，二分队在会场里面搜，一个角落都不能错过。”

    队伍齐声呐喊：“是！”

    震天的响声后，一帮警察首先冲向了宋景乔，双手立即被戴上了手铐。