
    还是说奉颜歌发现了什么？

    傅双双心下一惊，“你……”

    “说，你的‘乔哥哥’是谁？”奉颜歌一双愤恨的眸瞪着他，呼吸也变得沉重起来。

    傅双双被这一声吼得身形一颤。

    “果然是他。”

    “不……没有……不是，没有这个人。”傅双双极力否认道。

    奉颜歌大步向前，从怀里掏出了一张画纸，“你还否认？”

    那张画是许久之前画的，只是因为突然去了国外，再回来的时候她已经忘记自己画过这些，留在画板里面，没有想到被奉颜歌发现了。

    她实在是太大意，才会有今天这么一出。

    “这些我只是随手画的，你别在意。”

    “哼……你觉得我会相信吗？”

    “他可是我舅舅，我怎么可能对我舅舅又什么非分之想。”傅双双解释着，自己的心就像是悬挂在半空中。

    只要想到被杀死的迪丽娜和已经死掉了的林乔伊。

    奉颜歌绝对只有更加的心狠手辣。

    “哼，又是叫哥哥，又是叫舅舅，鬼才相信你们之间什么都没有。”奉颜歌嗤之以鼻。

    傅双双皱着眉头，加了劲儿去解释，“因为我们之间并没有太大的年龄差距，都是从小一起长大，哥哥舅舅的难免会叫混乱。”

    “我现在只相信越解释越是掩饰！”奉颜歌睥睨着眼。

    “我是不希望你误会。”

    “我怎么可能误会，事实都放在眼前。”奉颜歌伸手拿起了桌上的文件夹，这个文件夹在他们进来之前就一会你改存在。

    奉颜歌将文件夹打开，是几个小小的日记本。

    傅双双心下一动，悬挂在半空中的石头就像是灌了铅一样的，彻底的沉下了谷底。

    这下完了。

    “这是我命人从你住了二十年的房间里翻出来的东西，每一页我都翻了一遍，你要不要自己看看。”

    傅双双大气儿都不敢出一个。

    奉颜歌将已经折好了标记的小本子打开，凡是用红笔勾勒出来的都是有关宋景乔的。

    他看了一眼，立即甩到了傅双双的脸上。

    她既疼又吓的身体一抽。

    “看清楚你自己写的。”

    傅双双拿着小本子，随便看了看，因为年代久远，她自己也记不得自己到底写了什么。

    只见那本本上工工整整的几行字：我爱你绝不是高傲的凌霄花，我爱你也绝不是险峰，更不是痴情的鸟儿，你是致橡树，而我只想做你身侧的一株木棉。乔哥哥～

    在这几行字的下面，还画着两个手牵手的小人儿，一个稍稍高一点头发短一点，一个稍稍矮一点头发长一点。

    这日记写的，傅双双看了，只想给自己一巴掌“pia”死。

    “翻到下一页。”奉颜歌冷厉的声音传来，傅双双颤抖的双手将小本本翻到了下一页。

    下一页仍旧是几行字，和自己随手配的图：乔哥哥，我今天在走道看到有男同学和女同学接吻了，好羞羞啊，但我不知道为什么也会做这种梦……你宽厚的臂膀，在你怀里安心舒适的感觉。

    接着一个害羞的表情，还有一个Q萌的漫画，是两个人在亲亲。

    傅双双想去“狗带”！

    “几岁就开始幻想和男人上床，你还真要脸。”奉颜歌一言冷厉。

    “我哪里有幻想……幻想这个啊。”日记上明明说的是亲吻，哪里有他说的那么恶俗，她小时候还在担心接吻是不是会怀孕呢。

    “非得将细节都描写出来，才算是真的幻想吗？”奉颜歌直眉瞪眼，手心捏紧，真想造一个时光机器，在她几岁的时候就把宋景乔给毙了了，然后出现在她身边，让她幻想的对象是自己。

    他妈的，现在科技怎么这么衰，时光机也造不出来。

    回头找个科学家投资。

    “你听我解释嘛，我那毕竟还小，不懂事儿，家里就只有他对我好，我自然而然的就会和他亲近一些，纯情小女生总是会想找个人依靠。”

    “你小时候我没有参与就算了，但你躺在我身边的时候，还一口一个乔哥哥，昏迷的时候也叫着乔哥哥，事实摆在眼前，你还想狡辩什么。”

    “那些才不是事实，事实是我是你的人，每天我都睡在你身边，在你身下。”

    奉颜歌斜着眼睛，看向她。

    一席话道让他那烦闷的心舒畅不少，“还有呢！”

    傅双双一怔，想了想，“在你的怀里感受着你的心跳，感受着你对我的好，没有了你，我就好比失去了全世界。你在我心里的位置是如此的重要，我对你的心是绝对忠贞，那样小气的我心里除了你，就再也容不得其他人或事。”

    傅双双觉得，她可以帮人代写情书了。

    “哼，还有点儿自知之明。”看她那粉红的脸颊，一副信誓旦旦的表情，奉颜歌附身将傅双双压在了身下，“终于聪明了不少，现在开始说一百遍爱我，之前的事情我就跟你一笔勾销，宋景乔这个人我也可以忽略不计。”

    奉颜歌这么轻易的说要放过宋景乔，傅双双还觉得有些惊讶，“就一百遍这么简单？”

    “嫌少？那就一千遍！”

    “不不不，一百遍就够了，这种话得少说，说多了，你肯定也觉得没意思。”

    “哼！”接着奉颜歌解开了自己的皮带，“我动一下，你就喊一声。”

    “嗯？什么？”

    “我要开始了！”

    ……

    断断续续的一百声“我爱你”结束之后，奉颜歌悠然的整理了一下衣服，衣服上也只有一点点的褶皱。

    相比较奉颜歌的完好无损，傅双双的一身简直是惨不忍睹！

    嗯……她又被虐了一遍！

    好在，已经习惯。

    想想在宋景乔的婚礼贵宾室里面做这种事情，想想也是够刺激了。

    看地上的被撕碎的布条，傅双双轻叹了一口气，“你帮我弄一套衣服过来吧。”

    奉颜歌点了点头，走出去看到一个服务生，便对服务生说道，“你去找大厅里面的新郎，让他给她侄女重新准备一套裙装。”

    服务生从奉颜歌手上接过了小费，笑意连连的跑去了大厅找到宋景乔，“宋先生，那边有一位奉先生说让你给您外甥女送一套新裙装过去。”

    宋景乔怔了怔，“外甥？”

    “就是和奉先生一起过来的那个女孩子。”

    宋景乔看向休息室那方，脸色骤然一沉。

    傅依依笑了笑，“景乔，我这妹妹还是挺有哄男人的手段，也就怪不得奉颜歌喜欢了。”

    宋景乔冷冷撇了傅依依一眼。

    ……

    服务生拿到衣服之后，立即送到了奉颜歌的手上，“奉先生，这是宋先生送来的衣服。”

    奉颜歌将衣服拿到屋内，让傅双双换上。

    一套带有衣领的长款旗袍，肩臂带有黑色蕾丝，不料柔软，上面还散发一股淡淡的香气。

    贴着傅双双的身段，就像是量身定做一般的合身。

    蓝白色的青花瓷图案，陪着她之前穿的蓝色高跟鞋，搭配的相得益彰。

    当然傅双双最喜欢的就是这件旗袍的衣领，因为领子遮挡住了她身上的所有印记。

    这分明就是精心挑选过的一般。

    “衣服漂亮吗？”傅双双问道。

    奉颜歌却没有表现很高兴，不是很满意的啐了一句，“你那舅舅还真贴心。”

    说完，陡然有人敲门。

    奉颜歌自然是跟皇上一样坐在沙发上，穿好了衣服的傅双双前去开门，看到的是宫顷。

    宫顷进屋便道，“少主，有发现了。”

    奉颜歌眼神微眯，向傅双双嘱咐道，“你在这里将门反锁，哪里也别去，也别让任何人进来。”

    傅双双点头，“怎么了？”

    “上次追杀我们的人有了线索。”

    奉颜歌跟着宫顷一起离开后，她自然的将门反锁。

    最近只要宫顷出现有发现什么，他就立即离开，想必都是为了查找这帮人的踪迹。

    不自然的想起了迪丽娜被杀的那晚，奉颜歌和宫顷的谈话，那群暗杀他们的人可能和宋景乔有关。

    只是……怎么可能呢！

    但按照奉颜歌的性子，怕是宁愿杀错也不原放过。

    傅双双这下不由得为宋景乔紧张一把。

    但那群要暗杀他们的人又是谁呢？虽然人家的目标是奉颜歌，但她现在和奉颜歌的关系这么亲密，难免不会被那群人也看做要暗杀的对象。

    想到这里，她只觉得人生凄苦。

    但不走过波澜起伏的人生又算的什么人生,不历经荣辱沉浮又怎能铅华尽褪。

    佛云:人生七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。

    经历了这些，她也可以立地成佛了。

    “咔嚓”一声响，门上的手柄陡然动了一下。

    傅双双一惊，身子一抖。

    奉颜歌难道这么快就回来了？没有道理呀。

    还是……不会说杀手就来杀手吧！

    好在将门反锁了。

    但……反锁了也没有用，因为她有听到门外钥匙串碰撞的声音！

    她吓得缩紧了身子。

    环顾了一下四周，看到桌上放着的一只花瓶。

    傅双双拧着眉头，抱起了花瓶，走向门口，凝神闭气，听着外面的动静。

    但除了钥匙串碰撞的声音，便别无其他。

    门上手柄下一刻又开始动了起来……

    开门的一瞬间，傅双双毫不犹豫的将手上的花瓶砸了过去！

    那人却是机敏的向左闪躲开，伸手就将傅双双禁锢住，抵到了墙上。

    那人速度快的傅双双都没有看清楚他的脸。

    “嘭！”一声脆响，花瓶落地，砸了个粉碎。

    却是对那男人没有丝毫的损伤。