
    傅双双吓得全身都绷了起来。

    “奉颜歌不在这里，你找错地方了。”

    “双双！”

    声线温和醇厚，饱含柔情，温润动听，“乔哥哥！”

    她仍旧背对着宋景乔，身体僵硬的不敢动弹。

    宋景乔似乎也没有要放开她的意思，她背后一暖，竟是宋景乔贴合到了她的背上。

    “对不起。”淡淡的声音。

    不知道宋景乔为什么要说这三个字，但她却感受到了一阵暖意。

    而由这股暖意迸发出来的则是莫明的委屈，顿时泪水盈满了眼眶，开始了无声的抽噎。

    宋景乔慢慢放开钳制着她手腕的手，将人圈紧在怀里。

    两人都不曾一丝的言语，就这样静静的抱着。

    他今日大婚，她又是奉颜歌的人。

    即便是再有情……那也已经是在两条平行轨道上的人，此生都不可能再有交集。

    隔着他厚实的胸膛，傅双双依旧可以感受到他的心跳。

    “咚、咚、咚……”每一下都铿锵有力的击打着她的背部。

    眼泪难以自控的掉了下来，身体的抖动愈发明显，慢慢蹲下身，身后的他陪着她一起蹲了下去。

    宋景乔皱着眉头，愁苦的面容不掺任何杂质，“双双，跟我走。”

    一声柔和，惊得她抬起了头，看向他的面容。

    严肃、一本正经，不带一丝玩笑的语气。

    “乔哥哥，你……”傅双双只想提醒他，他今日可是和傅依依的婚礼。

    现在，他们是在婚礼现场的贵宾休息室内，这怎么可以……

    不等傅双双说完，宋景乔便出口打断道，“双双，我这辈子最后悔的事情就是没有甩开宋氏和傅氏，明明应该是我背负的东西，却让你来承担。”

    傅双双当然知道宋景乔这里面说的是什么。

    那一千亿的黑卡，让她卷入了奉颜歌的生活之中且不得脱身。

    但那都是她自愿的，和宋景乔并没有关系。

    “如果你没有出现在婚礼上，或许我现在还能和依依在婚礼的殿堂上，但你出现了，在他的身边。”

    “我……”

    “双双，让我带你离开。”

    “离开？”她何曾没有想过离开奉颜歌的身边，从一开始的反抗拒绝，到后来的服从讨好，心理跟随着身体的变化而变化。

    从什么时候开始，她竟然已经忘记要去逃跑了。

    “没有宋氏傅氏，更没有奉颜歌，不管你曾经发生过什么，我不在乎，我在乎的是今后你是否能够陪伴在我身边的日子。”

    这一段，是深情的告白，带着他的义无反顾。

    那么她呢。

    “双双，愿意跟我离开吗？”一声问下地，傅双双知道宋景乔从来不曾强求过别人。

    在这方面，和奉颜歌简直一个在天上一个在地上。

    只是她却不知道，宋景乔走进来的一瞬，有一双黑色的眼眸正在门外看着，盯着屋内所发生的一切。

    宫顷有些看不下去，准备代奉颜歌上前将宋景乔解决掉，奉颜歌却是抬起了手制止了他。

    他到是要看看，傅双双会做何回应。

    “若是担心奉颜歌会对我们不利，我们可以去国外，只要你点头，我们就坐今晚的飞机离开，我们去机场，能买到哪个国家的机票，我们就去哪个国家。”宋景乔信誓旦旦道。

    买到哪个国家的机票，就去哪个国家。

    傅双双闪动着泪花的眼，见他的一脸认真，她期盼了多久才有的正面回应。

    她用力点头，巴不得立即飞到机场，然后远远的离开这里。

    “双双……”宋景乔见她深深点头，立即喜上了眉梢，松了一口气。

    就在两人都欣喜看向对方的一瞬间，一声冷鹜也随之而来，“真让我看了一场好戏。”

    一声阴冷，伴着一道寒风，傅双双吓得身子一抖，脸色骤变，惨白如雪。

    奉颜歌和宫顷直直跨着大步走了进来。

    眼眸里全是黑色的杀意。

    她蹲在地上，仰望向走来的奉颜歌，就好似是看到了帝王一般。

    宋景乔看奉颜歌走进来，也是一怔，面色又警惕起来，重新站起身，面向奉颜歌，没有一丝的退让。

    奉颜歌睨着眼睛，鼻中尽是鄙夷的发声，“一个我用过的二手货，就让宋总这么有兴趣，放着外面的新娘子不要，要去私奔？”

    这个“二手货”说的就是傅双双。

    “在我心中，双双永远是那个纯洁美好的女孩儿，我不允许你这么侮辱她。”宋景乔低着声音一字一句道，气势并不亚于奉颜歌。

    “当着我的面儿是一套，背着我的面儿又是一套的女人，也亏你看得上。”奉颜歌言语字字珠玑。

    傅双双听了，心中则是一疼。

    宋景乔要紧不慢继续道，“既然奉总不喜欢，那就让我带双双离开，省的惹你讨厌。”

    “哼。”奉颜歌冷哼一声，“我的话还没有说完，虽然厌恶着，但也没有准备让你抢走我的人，即便是她死了，尸骨也只能我来处置。”

    冰冷的眸，闪烁着寒栗的光，一道道的扫向傅双双，就如一刀刀的切在她身上。

    恨不得将她整个都撕碎了。

    “奉总，今晚可不是你的地盘。”宋景乔眼神犀利。

    奉颜歌勾唇魅惑一笑，“对，今晚是你的地盘。”

    他转而看向了那方全身僵硬的傅双双，“跟我回去。”

    “呵……”宋景乔冷笑道，“可能今晚，双双不能跟你走了。”

    “如果她不怕你傅氏宋氏倒闭，又或者她不在意她亲朋好友的生死，可以义无反顾的跟你四处逃亡，她说不定真的会跟你走。”奉颜歌咬着牙，狠狠道。

    奉颜歌这就是赤果果的在威胁。

    “现在是法制社会，你的话，不过是危言耸听。”

    “法制……我应该告诉你，法制只对你们这种人有用，对于我来说，那是我引以为用的工具。”奉颜歌诡异的笑起，唯有宫顷知道这笑里面隐藏了多重的火药味。

    宋景乔拧起剑眉。

    傅双双慢慢的从地上站起来，她知道奉颜歌到底有多么深厚的势力，更知道他有多么雄厚的财力，一千亿拿出来眼睛都不眨一下。

    弄死一条人命，谁也追究不到他的头上来。

    方才宋景乔说的那些，不过都是美好的愿望罢了。

    “舅舅，你还是去大厅和依依姐结婚吧。”傅双双一声淡漠的称呼，让宋景乔握紧了拳头。

    “双双。”

    傅双双没有理会宋景乔的叫喊，独自的走到了奉颜歌的身侧，低着头一言不发。

    奉颜歌看到那一脸委屈的模样，红着的眼眶，她又是为别的男人在哭泣，心里愈发愤懑，一手搂住她的腰，将她狠狠提起来。

    她腰间一疼，突如其来的嘤咛一声，仰着头对上宋景乔的脸，四目相对的一瞬，她又立即别过了脸。

    奉颜歌提着她的身子，走出了休息室。

    心中万分的想弄死傅双双，行为上却是面色沉稳的将人带去了大厅。

    宋景乔望着这看着两人的背影，嘴上划过一丝苦笑，眼中闪过一道精光，交杂的情绪在他心中。

    回望满室的一片狼藉，冷冷笑道，“不过是一个二手货！呵呵！”

    ……

    出了休息室之后，奉颜歌带着她走到了宴席的一桌上。

    也就是除了主桌之外最为显眼的一桌。

    奉颜歌的名声何其响亮，单单是他往席上一坐，便是有人注意到了他这边，更有奋不顾身想过来巴结的人。

    只听到旁人有问：“奉总也来了呀。”

    他便回应一个字，“滚！”

    再遇到一些不知好歹的人，他就掏出了怀里的枪，往桌上一放，结果这一桌上只有傅双双和奉颜歌两个人。

    “我们回去吧。”傅双双低声问道。

    “看完婚礼再回去。”他今天就是带她来看婚礼的，怎么可以这样无功而反。

    奉颜歌态度强硬，刚才又发生了那样的事情，傅双双是再也不敢说话了。

    早知现在，当时又何必鬼迷心窍。

    这一切来的太突然了。

    新郎是千呼万唤始出来的，新娘是又大伯傅晏城送上的红毯，戒指由司仪的主持下交换的。

    屏幕上各种亲密的幻灯片也是幕后团队精心策划而来的。

    “好好看着台上。”奉颜歌一声命令，她将这一切都看在眼里。

    所有的程序结束，接着宴席开始，一份份精美的菜肴端上酒桌，但再精美，傅双双也是没有胃口的。

    “婚礼看完了，现在是不是……”

    “我还等着新郎敬酒。”奉颜歌唇角一勾，凛冽的气息从内里散发。

    不负奉颜歌的众望，宋景乔准备直接忽略掉奉颜歌，但在宋景乔的身侧还有一个好死不死的傅依依。

    傅依依首先过来，一群人拥着宋景乔则是一起走到了奉颜歌的身前。

    傅依依媚笑道，“欢迎奉总能来参加我和景乔的婚礼，实在感到荣幸。”

    奉颜歌一挑眉，撇向了宋景乔，忽略掉傅依依的话，让她的笑僵硬在半空中，转而对傅双双说道，“双双，你舅舅和姐姐结婚，你还不来敬上一杯酒？”

    傅依依有陪着笑道，“是该给双双倒上一杯。”

    傅依依一个眼神，就有伴娘给傅双双递上了一杯红酒。

    傅双双知道自己逃不过了，准备拿起酒。

    那方的宋景乔冷不丁的说道，“双双喝酒就会醉，喝点饮料就行。”

    “醉了自然还有我照顾，宋总关心的有些多余。”奉颜歌墨澈双眸里散发的笑意，渗透了危险因子。