
    “不用了，久久天亮就会来接我。”她蹲在地上， 手指在地上一圈圈的画着。

    这是在诅咒吗？

    诅咒谁？

    他？

    “你不想乐久久无端遭遇车祸，现在就立即站起来，跟我走。”奉颜歌雅致的语调传来，就好像是在说一件无关紧要的事情一般。

    让乐久久路上遭遇车祸。

    “又是威胁？”

    “既然威胁你是最有效的办法，我为什么不用。”奉颜歌凝着眸看她，丝毫不觉得自己做错了什么。

    “我告诉你，奉颜歌，如果乐久久死了，我就是做鬼也不会放过你。”想到宋景乔被陷害，乐久久又被奉颜歌盯上。

    傅双双这一肚子都装了各种不满。

    她眼中布满了血丝，面对奉颜歌，她陡然站立起来，将脊背挺得直直。

    “做鬼，想做鬼那也需要等到我的同意。” 奉颜歌眯起眸子，眼中深不见底的黑，在这幽暗的密闭空间内映衬着，就像是漩涡，随时都可以将她吸进去。

    作势，他一弯腰，肩头抵在她的腰上，再而她身体一轻。

    直接被抗了起来。

    随着他大步的向警局外走，傅双双反应过来，随即大叫，“你放我下来，放我下来。”

    “放你下来，是让我对你就地正法？”

    “混蛋！”

    奉颜歌一步做三步走，立即将她丢进了车内，迅速的锁上车门。

    傅双双知道这个混蛋又要对她动粗了，“，除了会强迫我，你还能干点什么？”

    “还能让你爽！”奉颜歌睨着眼，居高临下的看着一声狼狈的她。

    爽他妹妹！

    “傅双双，就这一次，你给我伺候好了，我就放你走。”

    傅双双一怔，“你说什么？”

    “要是没有听清楚，就当我什么都没有说。”

    傅双双愣了愣神，“好，我给你伺候好了，你就放我走。”

    “你就这么爽快？”

    做一次是做，两次还是做，再做一次放她自由，为什么不做。她打好了算盘，这利弊她清楚地很。

    她明明全身是伤，明明一直那么的怕痛，在这一刻不掉眼泪，不委曲求全，因为他答应放她走，眼里就闪烁起了兴奋。

    “你就这么不情愿呆在我身边？”奉颜歌质问着。

    不想呆在他身边的这种话她不止说了一遍。

    本来想一鼓作气的逃离奉颜歌，傅双双这股子倔劲儿骤然秧了下来～宋景乔还在监狱里，如果真按那个警员说的那样，宋景乔怕真是要在里面关上许久了。

    她抬起眼，狼狈不堪的小脸，一幅可怜兮兮的样子，“不然，两次吧～”

    “嗯？”

    “一次让你放了我，再一次你给宋景乔也放了……好不好！”傅双双泪眼汪汪的看向他，那小眼神里面装满了祈求。

    又是宋景乔。

    “你的帐还真会算。”奉颜歌低吼了一句，一把掐住她的脖子，“让我放了你们两个，去双宿双飞吗？”

    只要他放过她，她和谁双宿双飞自然就和奉颜歌没有关系了。

    “你要是想，别说双飞了，三飞四飞，也不会有人拦着你。”

    “我要是三飞四飞了，其中一飞肯定得有你。”

    飞飞飞……他应付得过来么！真是重口味。

    她呐呐道，“那其余几个也是男人。”

    “你想得美！”

    傅双双轻叹了一口气，“算了，我还是不走了。”跟在他身边，还是先求求他放过宋景乔才好。

    傅双双低着头，一脸无辜又委屈的模样。

    奉颜歌真想给这个女人的心脏掏出来，看看是个什么颜色的。

    “你说不走就想不走吗？”真当他这是公园，说留就留，说走就走吗？

    “嗯？”傅双双愣了愣神。

    衣领被奉颜歌一把抓起，“现在是我让你滚。”

    被他抓着衣领，接着车门被打开，她从车上滚了下去，膝盖摔倒水泥地面上，立即就擦破了皮。

    看着那狼狈的小女人，奉颜歌皱着眉头，自顾的坐在车内，等着傅双双去求他。

    已经遍体鳞伤的她，此刻又多了两道血印，傅双双白了他一眼，揉了揉膝盖，爬起来，转而半蹲在车内男人的面前，对着奉颜歌祈求道，“不要，不要这样……我是爱你的，不要丢下我，离开了你我会生不如死的……”

    奉颜歌看着她这样，心里仍旧是烦闷。因为他知道这个女人是为了救宋景乔才来求他的。

    傅双双祈求了两声，骤然眉眼一横，“哼……你就是想听到别人对你摇尾乞怜的样子吗？”

    她腰间也慢慢挺直。

    奉颜歌撇过眼，看向已经换了面目的傅双双，坚毅的眸对上他的眼，“你一个嗜血如魔，嗜性如狂的混账东西，凭什么让我对你言听计从。”

    奉颜歌微眯了眼睛。

    “你特么的才是二手货破鞋，千万人上过的‘鸭’，亿万年修来的‘神经’。”

    “傅双双，你再说一遍。”奉颜歌沉郁嗓音伴来。

    傅双双知道他要发火了，但是他发火又怎么样，她现在心里的怒火烧的正“嘎嘣脆”！

    “再说一千遍一万遍也都改变不了你个‘性奴’的本质，下本身思考的混球，老娘今天就告诉你了，我就是喜欢宋景乔，我就是想跟他双宿双飞，既然他在监牢里面，我就在监牢外面等着他出来。要是你再使用卑劣的手段，让他被判死刑，等着他行刑的那一天，我就在外面陪着他去死！”

    “傅双双！”奉颜歌一声怒吼。

    本想等到傅双双的死乞白赖的求他，就没有想到这个死丫头又气的他恨不得想杀人。

    “吼什么吼，你丫要比嗓门大啊……”她被气的一脸涨红，听到他吼叫的声音，更用力的反击了过去，“你特么的还睡不睡我，不睡老娘，老娘就走了。”

    “你要是敢走，你肯定会后悔的。”奉颜歌低着嗓子，一句一句道来。

    刚才让她滚，现在又威胁不让她走，他丫就是一神经病。

    “后悔，再怎么后悔，我也就只有一条命，顶多被你逼的活不下去了，就去跳江跳海跳楼，人生自古谁无死，何况自杀不花钱。”

    即便是轻于鸿毛重于泰山之分，但人都死了，在世上留下了什么，还有个鸟用啊。

    “记住，你有本事就别求我。”

    看着他那霸道总裁的模样，不知道的还以为他在拍电影呢，傅双双学着他的口气重复道，“记住，我傅双双绝对不会求你。”

    “你他妈赶紧滚。”

    傅双双走了，朝着他车子的另一个方向走了。

    奉颜歌盯着后视镜里面渐渐远去的孱弱的小身板，一走一歪的身形，奉颜歌咬牙，将车掉头，正值傅双双路过某一个水沟之时，他迅速踩紧油门。

    “咻”的一下，经过傅双双的身侧。

    看着后视镜里面，傅双双被水渍溅了一身，奉颜歌心里才稍微舒服了些。

    傅双双抿着唇，也是注意到了那车，不用看车牌号是不是一串8，她已经看出那辆车是奉颜歌的。

    抿着嘴巴，一张一合的“呸”了几声，抹了一把脸上的水渍，恨恨的说道，“幼稚。”

    在路上不知道走了多久，才从警局处走到了市内。

    这又累又渴，也是不言而喻了。

    又是半夜的时间。

    她精神恍惚的走着走着，骤然手臂被一拉，就见一个尖嘴猴腮的两个男人色眯眯的看向她，“小妞，来陪哥哥玩玩。”

    “哎哟，怎么被打成这样了呀？”

    两个人看着傅双双一声狼狈本没有起色心，但又仔细的看了看她那身段，站在她的面前，虽然脸上挂了彩，但仍旧是个美人胚子。

    就她现在一副鬼样子，十个人看了她，肯定觉得她是被强~暴了的。

    傅双双有些怕怕的，但仍旧保持镇定。

    “因为我有艾滋，刚刚我告诉我老公我有艾滋，让他和他的小情人都去检查一下，嘿嘿，我明明是好心提醒，他就痛打了我一顿。”傅双双挑着眉毛，甜甜一笑。

    “艾滋！”两人脸色一白，摸着她手臂的手心随之一抖的抽掉。

    见两人脸上一白，傅双双又问道，“对了，刚才你们说是不是要一起玩，你们想去哪里？”

    “见鬼。”两人骂了一句，逃似的离开。

    傅双双轻叹一口气，坐在一个灯光明亮点的地方。

    感叹世间的沧桑。

    虽然“故天将降大任于是人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤”，但她心好累，身好冷，肚好饿。

    “呜呜呜……”傅双双抱着双腿，不自觉的哭了起来，哭的眼花缭乱，妆也给哭花了。

    她哭的带劲儿，浑然不知道周围发生了什么事情。

    直到一个东西砸到了她的头上，她吃痛，睁开了眼睛，只见地上亮闪闪的那处，是一块钱的硬币。

    “谁用钱砸我？”她伤心难过，竟然还有人欺负她，她要和那个人干一场。

    只是她抬起头了，傅双双只发觉，周遭路过的人，时不时还丢来了同情的眼光，自己面前不光是只有那一个砸到她的硬币，还有一些零碎的零钱。

    “耶，有钱……”眼里闪烁了光，这么一会儿，也有好几十块了。

    怪不得那些年轻力壮的人都去行乞，就是因为出现了这么多把零钱不当回事儿的人，才促使了社会经济的反向发展。

    她摸了一把鼻涕，擦了一手的眼泪，一把掏起了地上的零钱，捏在了手上。

    正所谓，要学会接受别人的好意。何况，不要白不要……

    接着便是发现手上一阵的乌黑，“妆花了……”

    她囧着脸买了矿泉水和纸巾，四处转了转，发现了不远处有一辆的豪华轿车，想也没有想的就走了过去。

    她却不知道黑车之内坐着一个人正紧盯着她。