
    “队长，发现了这个。”一个警员不知道从哪里搜出来了一袋透明塑料包，里面放着白色的粉末。

    傅双双跟随着奉颜歌一同在接受人员清理。

    闻声望过去，一股莫名的恐惧油然而生。

    “白粉！”听到那穿着蓝色制服的中年男子对那包装袋的称呼，“果然有藏毒！把人统统带回去，仔细检查。”

    傅双双骤然望向奉颜歌，“是你做的？”

    奉颜歌淡然的撇了她一眼，啐道，“他活该。”

    奉颜歌大步向前走，傅双双却是停在原地。

    见她那副愁云密布的表情，奉颜歌由不得胸前一阵烦闷，硬着脾气对她说道，“不想和宋景乔一样去牢里面喝茶，就跟着我走。”

    “我可以跟你回去，但你要保证他没事。”

    听到傅双双给宋景乔求情，奉颜歌眉心隆起，“你觉得你有什么资格可以跟我讲条件。”

    傅双双抿唇，却还是继续道，“你之前说过不会动我身边的人。”

    “我也是有前提条件的，只要他们不惹我。”宋景乔可是明目张胆的找奉颜歌要人了，更是将手枪对准了奉颜歌。

    这两样之中但凡其中一件，奉颜歌都有绝对的理由杀了他。

    “可……可是我没有离开你。”这句话，傅双双自己都觉得说了好勉强。

    “傅双双，别把你自己想得太高。”

    傅双双低了头，奉颜歌冷着声音继续道，“你以为你离开了我，还能活下去？”

    “我……”她捏紧手心，脚步仍旧没有动。

    奉颜歌看着她那愁苦的神情，烦闷以及各种情绪都涌上了心头，“不知好歹。”

    说完，奉颜歌大步离开，傅双双见人走了，自己仍旧是站在原地。

    心里还想着奉颜歌之前辱骂过她的话，她不过是一个二手货，一只破鞋，奉颜歌那样的人又怎么会在意。

    他不开心的不过是有人跟他抢女人罢了。

    所以才会针对宋景乔。

    想到这里，撇向奉颜歌丝毫没有回头意思的背影，傅双双缓缓的蹲下了身，一袭装扮，加上额上的伤，整个看起来毫无生气，就像是被丢弃的布娃娃一般。

    傅双双被警察带走了，和众人一样，送上车之后，就被送进了囚室里。

    因为人数众多，所以人员分批的被关在一起。

    但傅双双却是不知道自己怎么命那么好，与大伯和大伯母在一间囚室。

    “傅双双。”一声冷厉，随之“啪”的一声，凌厉的落到了傅双双的脸上。

    宋诗美一脸的狠辣，那眼神恨不得将傅双双给生吞活剥了。

    傅晏城额头上都是褶子，看着傅双双既是可怜又是可恨。

    “二十年来，我就养了你这个白眼狼。”宋诗美打了她一巴掌，似是还不够解气，伸出手又准备来一巴掌。

    “行了，景乔悔婚又不是双双一个人的错。”傅晏城伸手将宋诗美拦住。

    “你侄女儿抢了你亲生女儿的男人，不是她的错，又是谁的错？今天我就是犯了杀人罪，我也要把这个吃白粮的狐狸精给弄死，我到底是要看看，她还能把我怎么样。”说着，宋诗美伸手就去掐傅双双。

    傅双双闪躲着，疼痛有些受不住。

    宋诗美就像是一头暴怒的狮子，穷凶极恶的模样，一推三搡，在周围人十分配合不挡道不劝架的情况下，硬是给傅双双逼退到了角落。

    “大伯母，你别打了！”傅双双不曾违抗过两个长辈的话，现在被打也不知道怎么去还手。

    傅晏城眼看拦不住，在一旁看着叹了一口气，“差不多就行了。”

    这看似劝架的劝架，连形式也懒得摆了。

    周遭人也只等着看好戏。

    宋诗美下手不是一般重，只要她手指经过的地方都能够立即青紫，疼痛不言而喻。

    “够了！”傅双双猛地将宋诗美推到在地，怒目横视，“有本事教育好你女儿，管好自己的男人。不然就弄清楚人家到底愿不愿意娶你的女儿，都是你们强将强娶，才有今天这样的局面。”

    “好啊，你个贱东西，竟然敢指责我的不是。”

    “因为你们倚老卖老，才有今天发生的事情，如果他们两人是真心相爱，又有我什么事！”傅双双捂着手上被掐的青紫的痕迹，心里忍不住啐道：真他娘的痛。

    “他们相爱不想爱，用不着你评价，你就说一点，你没事情为什么要跑到婚礼上闹？为什么还要带上奉颜歌？你敢说这一切都和你无关？”宋诗美算是点到重点了，如果她今天没有在婚礼上，也就不会有那么多的事情发生了。

    “婚礼我并不想来，这就要问问你宝贝女儿，她都做了什么事。”如果不是因为那封请柬和信，傅双双这会儿自然是在郊外别墅里体验着“飞一般的感觉”。

    “依依一向对宋景乔言听计从，如果景乔没有答应结婚，依依断然不会强求，你还说这件事情和你无关？你个贱坯子，你看我今天不打死你！”宋诗美眼皮子暴跳不止，又冲上前去，一把抓住了她的头发。

    “放开我，你个母夜叉。”

    “还敢骂我，你是良心都被狗吃了。”

    “我劝你最好放手，不然我也不客气了。”那一下下的打到她身上，是真的疼。

    “不客气？你什么时候在我家客气过。”

    傅双双咬牙，既然都被这么骂了，她再忍让也就是那回事儿了，反正已经撕破脸了，这会儿凭什么要被宋诗美牵着鼻子打。

    宋诗美算什么，她傅双双第一个不服。

    “好，这是你说的，我们公平的打一架。”

    傅双双说道这里，眉眼一横，手脚并用起来，这两人竟然是厮打了起来。

    “傅晏城，你还不赶紧过来帮忙！”宋诗美呐喊着。

    傅双双也喊叫不停，“说好的单打独斗，你找帮手是个什么意思，你为老不尊，不要脸。”

    “我就不要脸，也要把你这个小贱人给打死。”

    “想打死我，哪那么容易。”她就是打不死的小强。

    在这个看管室里面，除了宋诗美和傅双双之外，其他人多少总归是名门望族，看着自己老婆和侄女扭打成一团，傅晏城这脸上也挂不住，更别说参与其中了。

    从来不打架的她还不知道，自己的战斗力还不耐。

    若不是警察要进行提审，将两人分开，她们两估计还要如此战斗到天亮。

    提审的方式，是一个个的走出去做口供。

    做完口供，傅双双又重新回到了看管室。

    “等你们家人过来领，你们就可以回去了。”警察这么一说，外面立即有人被放了进来。

    一个个的将人带走。

    傅晏城和宋诗美也是同样，一个同城的亲戚过来接的他们，但那个亲戚并没有打算接傅双双离开。

    到最后，傅双双还留在看管室。

    在警察叔叔的提醒下，傅双双给乐久久去了电话，但乐久久正好在外地写生，一时间回不来，最快也要等天亮之后。

    没办法，她只能在里面，好好待着了。

    看管室里面，什么也没有，摸着身上的青紫，连哭都忘记了。

    “警察叔叔。”傅双双问向一旁陪同的警察，“今天的新郎和新娘都怎么样了？”

    “新娘没事，已经被接走了，新郎就不好说了，又是毒品又是枪支的，并且是在媒体记者眼前发生的事情，即便是家里的后台硬，估计也要坐上几年吧。”

    “你们查明真相了吗，毒品根本就不是他藏匿的呀，是有人故意栽赃陷害呢！”傅双双急着辩解道。

    “但是嫌犯已经供认不讳了。”

    供认不讳？怎么可能？

    “不是他做的，他为什么要承认？”傅双双惊诧道。

    警察同志笑了笑，“就是说呢，不是他做的为什么要承认，自然就是他做的了，我说你家里人什么时候来提你走呀，我难道还要陪你守着夜吗？”

    ……

    奉颜歌从警察局的贵宾接待所走出来的时候，就得到消息傅双双仍旧一个人在看管所。

    本想直接回去，让那个不知好歹的家伙好好受点儿苦。

    都已经走出警察局，上了车，还是给折返了回来，一想到那清丽的小脸和细小的身板，在看管室里面呆上一夜，说不定又得瘦上好几斤。

    好不容易养起来的肉，又给没了。

    奉颜歌深吸了一口气，走到看管室，看到室内的那个小女人。

    头发乱糟糟的，身上的旗袍被扯得四处破洞，更不用说那格外刺眼的青紫痕迹，果露在空气之中的皮肤，就没有一处是好的。

    才一会会儿不见面，她就有本事把自己折腾成这幅模样。

    “谁弄的？”奉颜歌冷声问向身侧的警员。

    “傅小姐是和傅夫人打架，才这样！”

    “你们警察都是吃屎的吗，就任凭他们打架？”

    那小警员身子一抖，连忙解释道，“因为警察局人手不够，抓来的人太多，所以才……”

    “滚！”

    奉颜歌说道，那小警员连滚带爬的跑了出去。

    但不一会儿又连滚带爬的跑了回来，将看管室的门锁打开，才又一次的跑了出去。

    奉颜歌走进，宽大的身形挡住了室内昏暗的灯光。

    傅双双油感一股压迫，抬头望去，见那个穿着大衣，领口绣着手工文印，浓眉之下鹰隼般的眼，面色格外冷峻。

    傅双双轻轻的别过了脸。

    不咸不淡的问道：“你来做什么？”

    “接你回去。”