
    第二天一早，傅双双刚起床，就听到了老板娘要搬家的消息。

    “老板娘，怎么了呀？干什么要突然搬家？”傅双双焦急问道。

    老板娘也觉得有些无奈，“这没办法，说是要重修，刚才通知也都下了。”

    “这样也太不道德了吧，这么快，我们去哪里找房子呀？”

    “也不算不道德，开放商说是找到了投资，给我们另外安排了住的地方，听说还是什么商业圈里，大家都在赶忙着签合同呢！”

    “那你也签了吗？”傅双双问。

    “那肯定，我现在赶紧签了，去看看能领到什么房子，我这老房子住着也心烦，但每个月也就那点儿收入，我也供不起新房，现在趁着这时机，我也赶紧给村里的公公婆婆接来，让他们也享享清福。”

    “那……我还能继续工作吗？”

    “额……”老板娘愣了下，有些不好意思，“本来还想着你怎么也要帮我两个月的，现在这事儿一出，我这里也用不着你了，不过你放心，这段时间的工资肯定少不了你的。”

    老板娘说完，就去屋后面拿了一千块出来，递给了她。

    傅双双轻叹了一口气，这也是没有办法的办法，只好拿了钱离开。

    “那就只好另外找份工作吧。”傅双双这样想着，就去了一家餐厅，餐厅看起来还挺不错的。

    那餐厅经理一听傅双双的名字就拒绝了，说是不招收没有毕业的。

    于是傅双双又去了一家水果店，水果店的店长对她本来还挺满意，看到信息登录的时候，陡然就反悔，说昨天已经招满了。

    傅双双再去了一家网吧会所，也是同样。

    各行各业，她都去了一趟，就是没人要她。

    无奈的她又转回到了小饭馆老板娘那儿，她人还没有进去，就听到老板娘和一个人在聊天。

    “说到金城路重修，之前总是雷声大雨点小的，现在怎么说重建就重建了？”有人问向老板娘。

    老板娘贼眉鼠眼的向外面望了望，“这个事儿我知道，我告诉你，你就别告诉别人了哈。”

    “好，你说，肯定不告诉别人。”

    “你还记得我前几天招来的那个小姑娘吗？”

    “记得，挺水灵的一个丫头，她怎么了？”那人又问。

    老板娘神秘兮兮的说道，“就是因为她，所以我们这儿突然拿到了帝龙集团的投资，就重建了。”

    “那姑娘来头很大呀。”

    “具体的就不知道了，但是开发商还专门过来告诉我说，不要让我再收留她了，要是再收留，说不定这个重建就得立即吹咯。”

    ……

    后面的话，傅双双没有再听了。

    只是“帝龙”两个字就告诉了她诸多的信息。

    “该死的奉颜歌！”

    他存心就和她过不去。

    抱着侥幸的心态，去试了试，结果全部都不要她。

    她垂头丧气的在路上游荡，靠在了一个电线杆上叹气，看着上面的小广告，心里哀怨着。

    骤然发现了上面有写到一个“招聘漫画家”，让她的眼睛闪亮了起来。

    但一想到人家很有可能不要她，她又丧了气……

    眼瞅着天就要黑了，如果不找个可以栖身的地方，她是不是就真的要去求奉颜歌了？

    傅双双咬牙，大不了再被拒绝一次。

    撕了小广告，按照上面的地址，找到了这个漫画工作室。

    在一条幽静的小巷子里，她发现了里面一间废弃的厂房，这看着怎么有种阴森森的感觉呢。

    “来面试的吗？”一个清爽的男孩子陡然出现在她面前，她吓得绷住身体，不断朝后退。

    “你好，我叫姜潮，是我们工作室的负责人。”姜潮阳光的笑了笑，然后向傅双双伸出了手。

    傅双双缓和了下神情：“我是傅双双，你好。”

    傅双双有想过用假名字，但她的脸就长这样，奉颜歌诚心要封杀她，她也是没有办法的。

    想整容，她也没有那个钱呀。

    她注意观察姜潮脸上的表情，并没有表现拒绝什么，也伸出脸上手回应姜潮的礼貌性问好。

    “我们进去谈吧。”姜潮提议。

    傅双双点点头。

    聊了一会儿下来，才发现两人是校友，聊的十分投机。

    聊到最后阶段，姜潮双手合十放到桌面上，帅气里透露着严谨，吐词清晰明了，“我现在是处于创业阶段，所以没有并没有具体的上班时间，也没有具体的工作制度，我能保证的是，有我姜潮一口饭吃，也绝对饿不着跟着我的同事。我能买得起别墅宝马，你们一定也会有别墅宝马。”

    傅双双一怔，姜潮年纪轻轻，就能这么有气魄。

    他又继续道，“工作时间不定，节假日休息不定，包吃住，工资一千，另外业务利润中的百分之七十会给员工按照贡献比例分发，而这个贡献比例由我来决定，此外账目明细我会随时公布给大家。”

    利润的百分之七十都是员工的，不明觉厉。

    傅双双听着一怔一怔的。

    “所以，请告诉我你的决定？”

    傅双双脑袋还没有反应过来，呐呐问道，“是准备录用我了吗？”

    姜潮点了点头。

    “可是我现在有仇家，他禁令任何人聘请我，你不怕吗？”傅双双问。

    姜潮笑道：“难道你就不怕我是忽悠你，给你卖了？”

    “额……”傅双双还真没有想过这个。

    “我现在不是什么大老板，比不上那些上市企业，你不用担心我将来会辞退你。”姜潮如是说。

    傅双双甜甜一笑，“那好，我什么时候开工。”

    “现在可以吗？”

    ……

    同一时间的帝龙大厦总裁办公室内，奉颜歌这会儿正拿着手上的项链和戒指，眸光森森，“怎么回事？”

    宫顷低着头，已然感受到了奉颜歌很不开森的状态，“咳，这个是从一个当铺老板手里拿过来的，说是从少夫人手上买下来的。”

    “他妈的！”她又给这条项链给卖的，他明明嘱咐过这个项链对他的重要性。

    她就这么轻易的给卖掉。

    这个女人太不知好歹。

    “全面封杀她做的怎么样？”

    “是全面封杀了，少夫人应该是找不到工作了，想来撑不过多久，就会来求少主的。”宫顷道。

    奉颜歌冷着眉，“听着，她就算来求我，也不用告诉我。”

    “那……”

    “就让她自生自灭！”

    就是一个女人，他还能魂牵梦萦了，世上女人千千万万，他就不信了，还要吊死在这一颗树上。

    ……

    就这样，傅双双加入了这个工作室，工作场地就在废弃工厂里，住宿吃饭也在这里，剩下了交通费和住宿费。

    另请了手艺很不错的做饭阿姨，一伙人过的其乐融融。

    她刚来，接手了现在的第一个主题，有关儿童性教育问题。

    近年来校园侵犯女童的事件越来越多，这种现象的产生，则是家长对这方面没有给孩子教育好。

    于是姜潮就想通过萌漫，正确的对孩子进行这方面的教育。

    拿到主题，姜潮的一番讲解，让傅双双斗志盎然。

    “双双，你负责人物设计，其他的人负责故事展开，和情节设计，另外现在可以开始着手宣传方面，完成后，将策划书交给我。”

    “是。”

    “go、go、go，行动起来。”

    不得不说，姜潮在领导上确实很有能力，他能洞察到每个人擅长的领域。

    三言两语就能够让傅双双被洗脑一般，只想拼命的去展示自己的能力。

    附在案头，傅双双对着画板，仔细的思考，所需要的人物。

    既然是萌漫，对象又是女孩子，人物不能多，三个人足以。

    于是便有了坏人、好人和自己。

    自己很好画了，就是画她自己嘛，绑着两个小辫子的小人儿，颜色靓丽点。

    而坏人的形象则是……奉颜歌的脸，在脑海之中挥之不去！

    挥之不去啊！

    想了一晚上~~

    第二天交上去的时候，傅双双的眼睛黑了一圈，几个动漫形象都交给了姜潮，包括奉颜歌的那张脸。

    接着，姜潮挑选出的正是奉颜歌的那张。

    ……

    一个月后，这本萌漫以纸质书的形式全国各地销售，不过几天就销售一空。

    出版社立即拍案再版。

    因为这样的销售业绩，加上漫画内容萌动精彩可爱的因素，在傅双双的建议下，姜潮拍摄了一个几分钟的萌漫动画，放到网上，点击几天过千万。

    再联合了许多幼童被侵犯的新闻，媒体的大肆报道，漫画被更多人知道。于是又有动画公司买下了版权，让这本萌漫改成了动画。

    交由姜潮的工作室自主设计动画。

    因为对萌漫的深入的了解，漫画内容又简短，所以动画很快就出来了，经过排版授权，网络版先行发放。每周三下午五点半，动画就更新一集。

    这样一边制作一边更新，还可以根据网友们的点评，发现缺点。

    动画在原有的漫画基础上，进行了优化，网上也是好评连连，网友称之为“良心动画”。

    月初，姜潮按照事先承诺过的，将出版社那边百分之七十利润拿出来按照贡献比例分发，一个月的提成收益，就超过了一般公司的年终奖金。

    于是，员工们更有干劲儿了。

    姜潮的行为，让大家都觉得东西制作出来就是他们个人的心血，而并不是站在一个打工者的角度上。

    团队的带领，热情的激发，姜潮不得不让傅双双佩服。

    又个把月过去，一个重大的消息传到了工作室……