
    “表哥？你说他是你表哥？”傅双双惊诧道。

    覃凌霄：“怎么，你也认识我表哥？”

    “不认识！”傅双双当机立断道。

    奉颜歌眯起了眼。

    一直以为奉颜歌是孤家寡人一个，没有想到还是有亲戚的。怪不得能够容忍别人当着他面儿玩闹了。

    “你别看我表哥很吓人，他其实是暖男。”

    暖男？冰块男吧！

    “你们讨论我的时候，能不能别当着我的面儿。”奉颜歌冷不丁道。

    正巧游戏到轮到了奉颜歌，因为没有立即回答上来，大家起哄，认定他是输了。

    覃凌霄随即大笑道：“不这样让你分散注意力，怎么能够让表哥输一把呢。”

    奉颜歌也没有躲过去的打算，直言道：“给满上。”

    覃凌霄唇角微微扬起的一抹笑，“表哥，最后一瓶酒在我这儿呢。”

    他说完，就将面前的一瓶酒举了起来，给自己的杯子倒满上，接着喝掉，“现在没酒了。”

    照常来说，肯定会有人注意到酒的多少，只是覃凌霄交代过不准别人拿酒，这自然而然的没有覃凌霄的同意，也没有人会去点酒了。

    奉颜歌知道覃凌霄的意思，面无表情。

    覃凌霄就等着对奉颜歌的一番窥探呢，现在大好时机，便道，“表哥，没有就酒了，就只有真心话可以选择了，不管我问什么，你可别掀桌子。”

    “要问什么赶紧的，等会儿酒来了，你什么都别想再问。”奉颜歌从小就开始在外面闯荡，这点儿东西，还难不住他。

    “那你就别怪我了，我妈说你有洁癖，特别是对异性，所以你一直到现在都是独身一人……哈哈……”覃凌霄说道这里就忍不住笑场，“我妈还说你是处男，哈哈哈……”

    覃凌霄说着，一手拍起了大腿，笑的前瞻后仰，“其实我就想问问，我妈说的到底是不是真的？”

    看覃凌霄笑的那么开心，傅双双可没有觉得好笑，处男？

    切，怎么可能！

    奉颜歌眉眼一挑，眼睛正好看向了身侧的傅双双，“你说呢？”

    傅双双一怔，这是在问她吗？

    她当然知道他不是！

    但是该怎么回答呢。

    覃凌霄一手搭在了傅双双的肩头，拉到了自己怀里，“这是我的人，你可别吓唬她，你的事情双双哪里知道。”

    他让奉颜歌别吓唬她，他自己能不能别吓唬她呀，这大手放在她肩膀上，她也是害怕的好嘛！

    傅双双不动声色的从覃凌霄怀里出来，又是一只大手伸出来，将她拉回了怀里，“我是不是，她比谁都清楚。”

    奉颜歌说完，覃凌霄脸上一僵，“你们之间……”

    傅双双也是脸上一黑，立即反应回答道，“我有个同学是曾经是他女朋友。”

    “女朋友？”覃凌霄看向傅双双。

    “我可从来没有什么女朋友。”奉颜歌立即否认。

    傅双双心有点儿慌了，她不想和奉颜歌再有什么纠缠，随即从奉颜歌的怀里爬起来，正中的坐好，“是那个同学这么跟我说的，我也不清楚。”

    “噢，你那个同学是谁？”奉颜歌问，勾唇深意一笑。

    覃凌霄：“你那个同学是谁，看看我认识不认识，你什么时候有女朋友连我也不告诉？”

    傅双双尴尬的笑了笑，脑袋里面四处搜索着人名，首先想到的就是和自己怨恨颇深的一个名字，“安子初！”

    她是脱口而出的，门外的人也是应声而进的。

    “是谁在叫我吗？”

    在听到安子初声音的一刻，傅双双其实是拒绝的！

    “子初你来了，没有想到还有这回事儿呢，你什么时候是我哥的女朋友了？”覃凌霄笑着问道。

    安子初有些木讷。

    傅双双低着头，好想找一个狗洞，可偏偏有人拉着她对安子初说道，“要不是你同学告诉我说你是我哥的女朋友，我现在还以为你对我有意思呢！哈哈……”

    “啊？什么同学……”安子初表现的明显不知情，在看到奉颜歌的时候，心里蓦地一颤。

    看到傅双双的时候，只觉得阴魂不散！

    全场的人不知所以，就覃凌霄一个人如释重负，还热心说道，“我哥就坐在那边，你赶紧在他身边坐下。”

    这个安子初从他回国开始，就一直在纠缠着自己，现在知道她和奉颜歌有关系，赶紧将这个烫手的山芋丢到了奉颜歌身上。

    “其实我不是……”安子初要辩解，就被奉颜歌的话打断，“坐下。”

    安子初一怔，打量了下傅双双和奉颜歌，虽然不知道之前发生了什么事情，但看奉颜歌的样子，还是听话的好。

    于是自顾的坐到了奉颜歌的身边。

    下一把，酒来了，游戏又重新开始，这回却是安子初输了，她含羞的一笑，“我不是很会喝酒，还是选择真心话吧。”

    提问的人总是很爱八卦的，刚才听到安子初是奉颜歌的女朋友，自然有人殷勤的问道：“安小姐，我想知道奉总一夜多少次呀？”

    傅双双正喝着果汁，听了这话，一口喷了出来。

    大家连声笑笑，这尺度大的！

    安子初脸上一红，啥也没说，倒是用上了奉颜歌的酒杯，自己给自己倒上了一杯，“我还是喝酒吧。”

    安子初一杯酒下肚，调侃声随之而来，“你看看你，你问得人家都不好意思了。”

    但是安子初就像是故意的一般，几轮下来都输了。

    并且问话的人都问地尺度超级大。

    安子初也不说，听了问题后，觉得回答不上来，就干脆不说。

    却是谁的心里都觉得，喝酒的表现其实都是默认。

    安子初过来，是为了找覃凌霄，她纠缠覃凌霄已经好长一段时间了，覃凌霄就跟蚯蚓一样，怎么都抓不住。

    没有想到这会儿和奉颜歌又搭上了关系，先不说刚才到底发生了什么，她应该好好利用这次机会才对，毕竟相比较覃凌霄这个富二代来说，奉颜歌这样的成功男人才最靠谱。

    几回下来，安子初也喝的醉醺醺了。

    那身体很自然的贴到了奉颜歌的肩头。

    傅双双看时间真的很晚，实在不想继续待下去，连忙要走。

    覃凌霄也不再强人所难，放任傅双双走了，他们几个继续玩。

    傅双双走后，奉颜歌也准备离开。

    覃凌霄看着已经喝醉了的安子初，提醒道：“哥，你女朋友还在呢？”

    撇了一眼两家微醺的安子初，嗤之以鼻道，“你哥我的品味还没有那么差。”

    说完，拿了外套走了出去。

    傅双双骑着电动车回去后，看了时间才十一点，还得在门口守上一小时，拿下安全帽，摆了摆柜台里面的东西，安心的等待着。

    通常店里这个时间生意会比较好一点，几个男男女女的走过，都会买上几盒。

    有的时候还会遭到调戏，不过也就挑逗下，比如：小妹妹挺可爱的，小姑娘多大了呀，小丫头有男朋友没有呀？

    然而，这会儿她确实听到了这样的一句问话，“这个东西怎么用，你示范一下。”

    她一抬头，就看到了奉颜歌一双阴鹜的眼睛紧盯着她。

    “你怎么在这里？”傅双双下意识问道。

    刚才给了你那么多，他还不够用吗？还特意出来买？

    “跟着你过来的！来看看你过的好不好。”

    傅双双嘴角一抽，感情这人是看不得她过得好。

    “老板娘给你多少工资？”

    “两千块包吃包住。”傅双双没心力的回答道。

    奉颜歌凝着眉，打量着灯光昏暗的小屋子，小小的店面，就只要两千块就可以让她死心塌地的干。

    而他就是给她金山银山也留不住她的心。

    蠢女人！

    像他这样身份的大总裁大老板，是个女人都趋之若鹜。他对她那么好，她还不领情。

    全世界的女人，他就没有见过这么蠢的。

    “你出生的时候，肯定是没带脑子。”

    在屋子里晃悠的奉颜歌，骤然的冒出了这么一句，傅双双听了生气道，“你凭什么骂我？”

    “因为你实在太蠢，已经蠢到人神共愤。”要是依着他的脾气，他好这会就想给她抓回去好好教育。

    “我就素辣么的蠢！”

    他有病吧！她蠢不蠢关他什么事，一上来就对她劈头盖脸的臭骂，特么看她不爽就别看呀，气死你气死你气死气死气死你……哼！

    “还犟嘴。”

    “我是人，又不是猪，你骂我，我还不能反驳了吗？”

    “不能！”

    “但是能不能，又不是你说了算！”傅双双就不信这世上还没有王法了。

    “你看我说了算不算。”奉颜歌是想带她回去的，现在一吵，心里装了满满的怒气。

    冷哼了一声，立即走出了店面，一出门就仔细看了下路标——金城路。

    然后掏出了手机，翻了电话号码，再给拨了过去，“陈总，上次你说金城路重修的投资，帝龙接了，但是我有一个条件。。”

    电话里面被称为陈总的人一惊，连忙问道：“奉总，你有什么条件尽管说。”

    “我要明天就开工，驱散金城路上所有的住户。”奉颜歌冷声道。

    “奉总，保证完成任务。”对于金城路这一块儿，早就有人想动，那是一块儿好地皮，就是没钱动不了，现在有了帝龙的参与，那可什么都不是问题了。

    奉颜歌回看向那昏暗灯光的小屋，“把你逼得无路可退，我看你到底来不来求我。”