
    覃凌霄坐在车中，眼观了酒店门前的一幕，不由得勾起薄唇，露出了一个笑容，本来是沉闷的应酬，却因为这个小姑娘儿感觉到了一丝趣味。

    覃凌霄正准备吩咐司机开车，却是那处引起他注意的小花脸，竟然向他这边走了过来。

    傅双双撅着嘴巴，然后睁大了眼睛，看向了可以倒出自己脸庞的黑玻璃。

    “真的好难看啊……”不光妆花了，好好绑起来的头发也散了，她说着，又看了一眼手中已经用过的纸巾，已然变得黑漆麻秋了，她很是嫌弃的扔进了一边的垃圾桶，再继续掏出来一张死命的擦啊擦。

    覃凌霄让司机停了下，玻璃窗外，傅双双清丽的小脸全然的露了出来，美丽可爱的脸上绽放出一抹纯真的笑。

    覃凌霄顿时怔住。

    看着照着自己影子的玻璃，一张干干净净的脸已然展现。她撩拨了一下自己散乱搭在额前的头发，露出了那张好看的脸庞。

    傅双双接着扯掉了竖起头发的发饰，一头乌黑的长发就如瀑布一般倾泻了下来，她接着醒了醒鼻子，长吁了一口气。

    “从今天开始，我要自力更生。”

    说完，傅双双披着那飘逸的长发转身离开……

    覃凌霄的手陡然的附上了车门手把上，竟是有一种想追出去的冲动，他看着傅双双离开，不自禁的勾起了唇，“老张，去‘纸醉金迷’……”

    傅双双就这身上的几十块钱，买了一件便宜干净的衣服穿上，然后用剩下的钱给好好吃了一顿。

    身上最后还剩下一个硬币。

    忍着还想吃根冰棒的冲动，转身走进了公共电话亭，就是给乐久久去了电话。

    “久久，我从警察局出来了，你在哪里呢？”

    “我呀，还在回来的路上呢，你怎么就出来了？到底犯了什么事儿，还整警察局去了？”乐久久问道。

    “我这是一言难尽，你快点回来，我现在没地方住，还要找你帮忙呢！”

    “你不是知道我家吗，你直接去就是，我爸妈又不是不认得你。”

    这么大晚上的跑到乐久久家里总归是不好的，“我还是等你回来吧，现在太晚，免得打扰你爸妈休息。”

    “你不去打扰下，大半夜的还准备露宿街头吗？”

    “额……”

    “行啦，我给我爸妈去个电话，你把你现在的坐标告诉我一下，我让我爸去接你，你这会儿找个灯光亮点的位置站着，别遇到坏人了。”

    这坏人已经遇到过了，傅双双也不怎么怕了，只要说自己有病，人人都跑远远的。

    “算了，还是等你回来吧！”

    “得，还跟我讲客气呢，我去给我爸打电话去了，你就站在电话旁边，我等会儿给你打过去。”

    说完，乐久久就挂了电话。

    在电话亭里面站了好久，站的腿都有些酸，而让傅双双蹲了下去，差点睡着，就被公用电话的铃声给惊醒了。

    “双双，你到底干了什么，我爸为什么不让我再跟你见面？”

    傅双双一听，心下一惊，“我……我没干什么呀？”

    “你老实说，你为什么被抓到警察局了？”乐久久严厉的问道。

    “我……”她也不想被抓到警察局的呀，哎……

    “好了，我爸给我来电话了，你今天先找个地方住着，我明天回来再联系你。”

    “可……”傅双双还想说点什么，乐久久那边就挂断了电话！

    傅双双很想说，她最后一个硬币也没有了，别说找个地方住，就是再打电话去求助都没有办法了呀。

    傅双双轻叹了一口气。

    蹲在电话亭里面，就这么的守了一夜。

    再次睁开眼睛是被电话亭里面的电话铃声吵醒的，一惊，觉得可能是乐久久来的电话，连忙拿起了话柄，“久久，你回来了没？”

    “我回来了，你现在在哪里？”乐久久问道。

    傅双双看了看四周，捡了个标志性的建筑回答，“你现在能来接我吗，我身上没钱，也没有办法去找你。”

    “我一回来就被我爸禁足了，还被深刻教育了一番，不让我和你接触，你得罪谁了，我爸只说招惹不起招惹不起什么的……”乐久久电话那声音细小，生怕是被人听到一样。

    招惹不起，除了奉颜歌，傅双双想不到第二个人了。

    “好吧，我懂了，这样说来，我是要被饿死了吗？”傅双双欲哭无泪。

    乐久久连连回应道，“那肯定不会，我已经让柠小七给你去送钱了，她正等着给我回话呢，我这会儿就告诉她你在哪里，你等着。”

    “久久……我就知道你最好了！”

    “少娘炮，在电话挂掉之前，得给你这段时间的突然消失说个清楚明白！”

    “我这说来话长啊！”傅双双无奈的很。

    “那就长话短说。”

    “简单几个字来说，那就是‘我被包养了’。”

    “卧槽！”电话里面一阵惊诧声，“你特么到底是多缺钱，这种事儿你也敢？”

    “哎……总是世事难料。”傅双双也没有想过自己的人生会出现这么一出。

    “你一夜多少钱？”

    “嗯……”这有点不好说耶，在“纸醉金迷”可是一千亿耶。

    “你陪睡的那个男人有多老？性功能完善不？有老婆孩子没？”

    “能不能别那么有想象力。”

    “傅双双，我是小看你了哇！”

    “可以了，你快联系小七给我送钱活命啦。”、

    “好啦好啦，你等着我电话。”说完，乐久久挂断了电话。

    ……

    挂断电话后几分钟，电话重新想起，“久久，小七怎么说？”

    “小七的父亲已经将她的手机没收了。”电话那头并没有如期的听到乐久久的声音，而是一个中年男人的声音，“我是久久的父亲。”

    “叔叔？”

    “请不要再骚扰我们家久久。”

    几句简单的话后，电话那头出现了一阵忙音！

    傅双双心里一阵透心凉。

    走出电话亭。

    “啊~”忍不住心中的情绪，她一嗓子给喊叫了出来。

    该死的奉颜歌，不要脸的奉颜歌，自以为是的奉颜歌，不让她活，她丫的就去死给他看！

    傅双双一头扎进了马路大中央。

    天才灰蒙蒙的亮度，路上一个人都没有，更别说车辆了，傅双双犹如孤魂野鬼一样的在这大马路上飘荡。

    想死，都死不了！

    肚子又开始咕咕了。

    “叫什么叫，只要没得吃，你就叫！”傅双双摸着肚子，轻叹了一口气。

    早知道昨日就不应该买这一身衣服了。

    随即像是想到了什么，她猛地一把抓住了脖子上的项链。

    连忙将它取了下来。

    银链上串着那个精致的戒指。

    瞬间就想到要将这个给当掉。

    但也同时想起了奉颜歌曾说过这个项链对他有多么的重要。

    傅双双眉眼一横，抓着手上的项链，还是找了一家当铺，大大咧咧的走了进去。

    “老板，我要当东西。”傅双双将昨天穿的旗袍放到了柜台上。

    那老板鼻梁上挂着老花镜，看了衣服，一脸嫌弃，“你这都是穿过的，还这么脏，能值多少钱？”

    “我这可是高级手工定制的，市场上没得卖，你好好看看衣服的牌子，这个肯定值钱。”

    傅双双是不知道这衣服值多少钱，但就看着衣服的做工，原价肯定不菲。

    老板给那衣服的牌子检查了看看，斜着眼睛又打量了傅双双的一身装扮，“这衣服是不是假的哟，就你还能买这种国际大牌儿呢。”

    “这是别人送的，你赶紧出个价，我缺钱呢。”

    “做工是不错，看你可怜，一百块了。”

    “才一百呀！”

    她想着，怎么都应该有个小几百吧，这才一百呢。

    “怎么，不卖？”

    “卖！”卖了吧，反正拿在手上也是没有一点儿用。

    老板还在检查着衣服，一眼撇到了傅双双手上的银饰上，“丫头，你这手上的银饰应该还可以卖点儿钱，要不要卖？”

    傅双双看着手上的项链和戒指，有些犹豫，试探性问道，“这个值多少钱？”

    “值多少钱呀，你递给我看看？”

    傅双双犹豫了下下，还是将手上的东西递了出去。

    那老板看了有十来分钟，傅双双有点着急的问道，“还没有看好吗？”

    “嗯，我再看看。”老板又掏出了放大镜。

    又过了几分钟，傅双双有点儿急了，连忙道，“好了，我不卖了，你还我吧。”

    那老板一怔，撇了她一眼，惊诧道，“不卖了？”

    “嗯，不卖了，这个东西不是我的，我没有权利卖掉，你还给我。”

    老板怔了怔，又看了看手上的东西，“行，还你。”

    他刚刚要将手上的东西递出去，就是项链和戒指陡然的掉落到了地上。

    老板蹲下臃肿的身体，而后悠悠慢慢的将站起来，将东西递还给了傅双双。

    傅双双检查了下手中的东西，没有什么不一样的，就放进了口袋，接过老板手上的一百块钱就离开了。

    重新拿出项链和戒指，傅双双就是不理解，既然这种东西对他那么那么的重要，为什么还要放在她身上呢。

    明明她都已经丢过一次。

    对着手上的东西，她呐呐道：“要是我没钱吃饭了，我还是要把你当掉的，你到时候可别怪我。”

    当铺老板见傅双双走了之后，嘴角诡异的上扬，露出一抹邪邪的笑。

    接着又从袖口处掏出了和傅双双手上一模一样的项链戒指。