
    拿着一百块，她又去吃了一顿，为了省钱，她特意找了一个小巷子，环境卫生方面看着十分平民化的小饭馆。喝着小饭馆里面免费赠送的饮料。

    她规划着未来。

    宋景乔还在监狱，她无能为力。

    学校现在放暑假已经禁入了，亲朋好友都是没有办法去投靠了，她现在只能自力更生，自食其力。

    狠狠的吸了一大口的饮料，说时迟那时快，她就冲到了饭馆的老板面前，“老板，你们这招工吗？”

    饭馆老板娘一怔，随即笑了笑，“是想做暑假工是吧？”

    傅双双兴奋的点了点头，“包吃包住，一个月能有一千块就行！”

    老板娘仔细打量了下傅双双，从头到脚，又从脚到头，还挺满意的点了头，“行，你的要求我可以答应，工资可以给你发两千，不过我这里晚上也需要看店，也就是说会有夜班，能做吗？”

    夜班，难道指的是还有夜宵吗？

    傅双双这样想着，只觉得解决当务之急比较重要，也就答应了。

    白日跟着老板娘打打饭，端端菜盘子，收拾一下饭桌，工作应该是不累，但确实也没有觉得多轻松。

    一天干下来，也觉得腰酸背疼。

    接着就是晚上看店，店面还是原来的小饭馆，但售卖的东西却不再和白日里一样。

    傅双双看着那些包装精美的避孕套……脸上一红，尴尬的问向老板娘，“我等会儿就是卖~卖这个吗？”

    老板娘和善的笑了笑，“哎哟，我都忘记给你说了，我们晚上的生意就卖这个，因为这个不远处不是有个叫‘纸醉金迷’的夜店嘛，有个亲戚在那边工作，我这儿呢，就承包了他们那所有的货。”

    承包……

    傅双双瞠目结舌。

    “噢，因为这条街挺多小情侣的租户，所以我这儿也顺道卖卖零售。”老板娘看傅双双脸色不对劲儿，还安慰道，“你的工作呢，就是这里卖卖零售，收收帐，送货的话，我这里有专门送货的。”

    傅双双听了这个，有些后悔没有事先弄清楚情况。

    老板娘看出傅双双的胆怯，一把拉住了她的手，“你别怕，只要你在我的眼界里，我保证让你没事，你就好好跟着我做，要是在很不愿意，你随时都可以不干。”

    包吃包住，还一个月两千，傅双双好像也没有别的选择，“那还是听老板娘的吧。”

    老板娘看她点头，脸上乐呵呵的一笑。

    晚上，她这就营业到十二点，老板娘也是个守时的人，说十二点关门就十二点关门。

    老板娘还有送她新衣服新鞋子，早晨起来的时候甚至还会帮她盘下头发。

    稍稍一打扮，也是个水灵灵的姑娘。

    但她不知道的是，自从她来了，店里的生意好了许多。

    老板娘喜出望外的时候，也有分析总结，最后总结到了傅双双身上。一个漂亮的姑娘总是更能够吸引顾客。

    老板娘对傅双上也是越发的好，傅双双对老板娘也很是感激。

    所以这会儿在送货员生病请假的晚上，傅双双毛遂自荐去送货，地点就是“纸醉金迷”。

    “纸醉金迷”很熟悉！

    来过几次了，但每次都不怎么愉快。

    “应该不会碰上奉颜歌吧。”傅双双呐呐的想，她就已经找到了要送货的包厢。

    里面走出来一个男人，急急躁躁的指责着，“怎么送这么慢，客人都上包厢了才来。”

    男人一抬眼，看是傅双双，便调侃道：“哟，老板娘今天换了个姑娘来送货呢。”

    “原来送货的病了，我代代班。”

    “看是个姑娘的份上，我就不计较了。盒子打开，我看看。”男人指挥道。

    傅双双很听话的将包装打开，看到盒子里面一堆的避孕套，脸上又染上了一抹红，“你一个人要这么多吗？”

    这么多用下来，真的得精尽人亡了吧。

    “哈哈，你个小妮子还真有意思，你进去，将这些都分给里面的‘小姐’。”

    傅双双有些不想进去，男人又催促道，“麻利点儿。”

    傅双双只好硬着头皮上去了，想到“小姐”那就都是女性了吧，所以见一个女人就给发了两个，但没有想到，盒子里面装了那么多，到最后一个的时候，盒子里面还有十几个。

    她也没有多想，掏出了十几个，一次性丢到了最后一个女孩子手上。

    她脑袋上还带着安全帽，头也压得低低的，她刚刚发完，就引起了包厢里面的一阵哄笑。

    耳边就听到一个女人说，“奉总，这个小丫头也挺会看人，知道您比一般人厉害，呵呵呵……”

    娇媚的笑声耳边不断，傅双双就关注了那个女人说的两个字，“奉总”！

    傅双双心下一惊，立即抬起了头，正好对上了奉颜歌那双凌厉的眼神。

    果真是“缘分呢”呐！

    她扭转僵硬的脑袋，抱着手上的空盒子就往门外走去，就差一步可以出去的时候，门却被人关上了。

    傅双双不由得心下一冷。

    门是覃凌霄关上的，看着那畏畏缩缩的傅双双，他一眼便认出了她是在自己车旁卸妆的女生。

    这会儿忍不住的想逗逗她。

    “你怎么知道我们奉总一次性需要那么多？”

    傅双双羞红了一脸，听到问话，她是不是要回答“亲身尝试过”？

    她吞了吞口水，老老实实道：“我没有想到盒子里还有那么多剩余，所以就一次性给出去了。”

    “你叫什么名字？”覃凌霄骤然问道。

    傅双双一怔，撇了一眼那边的奉颜歌，脊背窜过一丝凉意，“张乐乐。”

    “乐乐！”覃凌霄上扬嘴角，勾起一抹灿烂的笑，“家住在哪里？”

    傅双双又是一怔，这人要干嘛？查户口吗？

    和假名字一样，她随口就将假地址给报了出来。

    她的一言一行都尽收奉颜歌的眼底，对她的谎话也没有拆穿，摇晃着手上的红酒杯，轻抿了一口。

    覃凌霄又问道，“有男朋友吗？”

    傅双双睁大了眼睛，想点头是觉得这个男人怎么对她有意思的样子，想摇头是不想奉颜歌误会她说的男朋友是他。

    于是僵着脑袋不知道该点头还是摇头。

    覃凌霄不以为意道，“看来是和男朋友关系处理的不好。”

    “额……”

    奉颜歌听了皱起眉头，又看到覃凌霄继续问话。

    “有电话吗？”

    傅双双摇头，“我没有手机。”

    覃凌霄听到这里，一丝讶异，就将自己口袋里面的手机拿了出来，递给了傅双双，“拿好，这个送你了。”

    超大屏幕的智能手机，一看就得上万块吧，傅双双拿在手上，手有些哆嗦。

    连忙将手机递还了回去，“太贵重了我不要。”

    “没事，就几万块。”

    几万块……傅双双一个月工资才两千，怎么和奉颜歌接触的人就是这么土豪。

    将手机扔给他，逃似的想要离开。

    就要打开门出去，肩头又是被一股力给拉了回来，“他们玩的开心，倒是让我一个无辜的人受累，你是不是该受到些惩罚？”

    邪魅的声音里面充斥了霸气。

    不光如此，那声线还格外的熟悉。

    “惩罚啊？”傅双双有些惊慌了。

    “不用这么惊讶，我们正玩着，你也来参与。”覃凌霄如是说，拉了傅双双离开奉颜歌身边，接着一同坐到沙发上。

    奉颜歌的脸一黑，瞥向了覃凌霄。

    “还是不要了，老板娘还等着我回去报账，我要先走。”傅双双一点儿都不想玩。

    又有一个声音响了起来，“我刚才已经给老板娘打过电话了，她告诉你让你好好把握机会，我们覃少能够看上你，可是你的福分！”

    这种福分，她真不想要。

    “玩什么额？”

    “我们就玩真心话大冒险呢，这个不用我来教你，你应该也会的吧。”

    傅双双点了点头。

    奉颜歌还站在门口处，冷着脸向傅双双的另一侧坐了过来，“我也要参加。”

    他这话一出，周遭人均是一惊，倒是没有想到从来不参与他们的奉颜歌，这会儿主动要提出一起玩。

    傅双双则是心里一颤，总觉得会发生什么不好的事情。

    覃凌霄坐在她左边，奉颜歌坐在她右边，骤然感觉这种气氛好诡异。

    覃凌霄笑了笑，“好呀，我们来玩，提前声明下，都要据实回答。”

    定制好了游戏规则，傅双双也大致明白后，才开始了游戏。

    但是傅双双终究是太嫩，玩不过这些老手，第一盘就输了。

    她又不会喝酒，只能选择真心话了。

    坐在她上家对她发问，也就是覃凌霄又问向她，“你真实名字是什么？”

    傅双双愣住，难道刚才说谎被发现了吗？

    傅双双刷的又红了脸，低头细声道，“傅双双！”

    第二把还是她输。

    覃凌霄继续提问，“你现在住在哪里？”

    傅双双老实回答：“老板娘家。”

    第三把继续输。

    覃凌霄提问：“结婚了吗？”

    傅双双对这问题感觉很莫明，但还是简单的摇了摇头。

    第四把又输了……傅双双无地自容起来！

    覃凌霄又准备提问，傅双双细细聆听，就听到右边的奉颜歌冷声斥道：“真蠢。”

    奉颜歌将手上的纸牌甩到了桌面上。

    连输了四把，傅双双也觉得是够了，她也不想输呀。

    “每次到我都卡住了，后面的人都玩不成，我还是不要参与了吧！”傅双双只想逃脱这个地方。

    覃凌霄淡淡一笑，“本身游戏就很难，我们现在倒着顺序玩吧，表哥别生气，等会儿就到你了。”

    表哥？