
    姜潮兴奋的说道：“这两天，优豆视屏网站将会为我们做一个宣传短片，拍摄我们的日常生活，以及工作面貌，大家记得打扮打扮，都提起干劲儿来。”

    “优豆可是全国知名视屏网站，给我们的宣传片会挂在首页吗？”

    “这个自然，就在首页的滚动条上。”姜潮道。

    大家欢呼声一片，傅双双亦然。

    她可是第一次这么有干劲儿的做一件事情。

    采访当天，由姜潮带领介绍他们的团队，再一一介绍各个员工，将所有员工的特点和特长都有提到。

    不曾漏掉一个同事。

    傅双双却觉得姜潮这样做，是存在风险。

    优豆来拍宣传片是给工作室做宣传，但是姜潮似是在给每一个人做宣传，其实傅双双有点担心，这样的个人宣传，是否会让其他公司的人来挖走人才。

    问向姜潮的时候，姜潮只是笑了笑，“员工是否愿意跟着老板，一个是工作环境，一个是工资的需求，只要有其中一个不顺心的地方，员工都会离开，但如果这两点我都做到了，我哪里还需要担心呢？”

    “若是他们有能力自己单干了，作为老板的我自然是感到荣幸的，然而在这样一份特殊的交情当中，我相信未来他们对我仍旧有益处，不论是工作上，还是生活中。”

    姜潮一番话，傅双双感悟颇深。

    姜潮给其他员工都有露脸的机会，傅双双当然也有。

    记者问向她，“傅小姐，不论是动画还是动漫，人物形象设计作为最重要组成部分之一，你的灵感来自于哪里呢？”

    这是第一次被记者采访，脸上红红的，怪不好意思，接过话筒呐呐道，“对于形象的设计，我将会遇到危险的小女孩儿看做是在自己，以自己对自己的认知去塑造她。”

    “那漫画中，坏人的形象呢？”

    “坏人的形象……”傅双双笑了笑。

    “这个坏人的形象，不同于我们往日对坏人的理解，似乎大家觉得这个坏人形象长得太帅了点。”

    “日常生活中，我们总是会对一些外貌丑陋的人加附上内心的丑恶，所以对那些人我们会离得远远的，以防自己受到伤害。”

    傅双双继续道。

    “但对于那些外貌帅气，天生富有主角光环的人，总会心生好感。其实这种认识是不对的，一个人内心世界如何，并不取决于他的外貌。我也是想通过这样形象的设计，让小女生们知道对长得好看的人也要进行防范。”

    “这个人物未免太过于真实，是否有形象来源呢？”

    “这个形象来源于我脑海中挥之不去的恶魔，他的残酷嗜血一直让我现在还心有余悸。”傅双双一想到这里，“我觉得你还是给我的脸打上马赛克吧，我还真有点担心他要是看到了会怎么办。”

    “好，马赛克上来。”

    在傅双双出现的位置，便是一阵模糊的景象，看不清人脸，但也就那么一会儿有马赛克，马上傅双双清丽的小脸又露了出来。

    ……

    网站以为傅双双是开玩笑，所以就那么弄了娱乐一下，后来傅双双很认真的让姜潮帮个忙，姜潮也为此跑到优豆，让他们修改。

    虽然网站上的内容改了，不过因为时间的关系，视屏有被下载和转载，一些原来的版本网上还是有。

    ……

    奉颜歌收到覃凌霄电话的时候，他正在帝龙总裁办公桌前整理着文件。

    最近一两个月，他将所有的精力都投放到了工作上，以及对仇家的调查上。并且总裁办公室外面还给安排了一堆总裁秘书。

    算上来，也有十几个吧。

    手机铃声响起，奉颜歌有些不耐烦的接听，“有什么事情赶紧说，如果是废话，我就让你永远没有办法打通我的电话。”

    “看邮件，高清无码的。”

    打开了邮箱，就看到覃凌霄传过来的视屏。

    “别告诉我这是你作为主角的片子。”

    “我的片子，你想看我都不给呢，这个关于你的，你好好看看，别说我没有告诉你，你现在是网红！”

    听覃凌霄说完，奉颜歌就挂了电话。

    鼠标点到了播放键上，入目而来的竟是傅双双的笑脸。

    甜甜的声音传来，“坏人的形象……”

    那似是可以掐出水来的脸蛋，满满的胶原蛋白，奉颜歌不由得感觉烦躁。

    这样算下来，他已经一两个月没有见到她了，将她所有的东西都给扔掉，生活在恢复平静的一刻，似是缺少了点什么。

    现在看到视屏，他抓着的钢笔的手慢慢收拢起来。

    心下一动，却有一种死而复生的感觉……

    那笑容让他移不开眼睛。

    只是三分钟后！

    “嘭！”

    “嚓！”

    “咚！”

    ……

    总裁办公室就像是发了地震一样。

    外面的秘书组组长，听到动静，轻手的推门而进，就见总裁办公室里面一片狼藉！

    “总裁……这……”秘书组长有点想退回到门外，现在进来怎么有一种自寻死路的感觉。

    奉颜歌将电脑转到了秘书长面前，“查清楚这个公司，将所有的报告都交上来，我要收购！”

    秘书长领命，立即走了出去。

    外面的一群美女秘书闻声问道：“里面怎么啦？”

    秘书长一脸囧色，低声道，“哎呀，被发现了……”

    “什么被发现了？”

    “就是那个漫画呀！那个以总裁外貌做的漫画人物呀，不都上热搜了吗，被总裁发现了哇……里面都是炸药，你们没事儿千万别进去。”秘书长想到奉颜歌生气的样子，现在还心有余悸。

    “啊？！”

    秘书长没有再继续聊天，回到自己的位置上，一天的时间，就将这个还不是公司的工作室所有有关报告都送到了奉颜歌的办公室里。

    “这个工作室什么来头？”奉颜歌撇了一眼报告，却没有心情仔细的了解。

    “是个人工作室，领头人叫姜潮，一个刚毕业的大学生。”秘书长老实回答道。

    “工作室市场估值多少？”

    “嗯，大概五百万！”

    “拿一千万去收购。”

    秘书长听闻，心下一惊，也没有敢多问，去财务领了支票就离开了公司，尽快去办这件事情。

    只才下午的时间，秘书长就回来了。

    “总裁，那个工作室拒绝了我们的收购。”

    “那就两千万！两千万还不够，就让他自己开价！”奉颜歌财大气粗，嘴上说多少钱，根本就不眨眼。

    秘书长确实有些为难，支支吾吾道，“那个……”

    “有什么问题，赶紧说。”

    秘书长被吓得浑身一颤，连忙道，“工作室的领头人说不卖，不管多少钱，就是不卖！”

    “不卖？”不论多少钱都不卖？

    奉颜歌微微眯起眼睛，“那就投资促使他上市，再买进股票。”

    秘书长一怔，随即点头，“明白了，我再去谈。”

    工作室成立成为公司，若是上市，出现股票，帝龙想要收购完全是轻而易举。

    ……

    但奉颜歌不知道的是，此刻姜潮正在优豆网的演播厅。

    因为动画的点击已经超过了些许大牌电影，同时也赚的了为数不少的广告费，优豆也独家签下了姜潮的工作室。

    但合约内容也只是独家授权，并没有其他的利益分成。

    趁着动画火爆，优豆又准备了现场零距离的采访。

    阳光帅气的姜潮一出镜就收到了广大少女的喜欢，所以同时在财经频道也给他安排了一次宣传。

    财经主持人问道：“听说现在很多公司都有找你们工作室做投资，但是你都一一拒绝了，这是为什么呢？”

    姜潮裂开唇笑答道：“投资就意味着利润的分成，这样我的工作室就不再是我们内部能够决策的，在商业竞争的趋势下，会太过于追求利益而忘记了初心。”

    姜潮手放到膝盖上，继续道，“在我的员工进公司之前，每一个项目利润的百分之七十都是属于我的员工，如果接受了投资，又或者是上市，那这样的一个承诺我便没有办法做到。摒除金钱，我们有更值得追求的东西，那是有益于社会和整个人类的。”

    ……

    坐在电脑面前的傅双双，看了这一段讲话，热血沸腾，围在电脑面前的其他同事，也是鼓掌叫好。

    当这个视屏传到奉颜歌电脑里面的时候，奉颜歌微微眯起了眼睛，思考了一阵，便叫来了秘书长。

    秘书长知道总裁最近来了大姨夫，所以万事都小心伺候着。

    “上次交代漫画工作室的投资结果如何？”

    秘书长老实交代道，“对方很强硬，所以……所以没有什么进展。”

    “嗯……”奉颜歌长长的应了一声，“那就起诉侵犯肖像权。”

    奉颜歌冷冷说道，秘书长只觉得奉颜歌这脑袋实在太好用了些，真的是无所不用其极的完美诠释。

    这样，秘书长就更加不能了理解了，为什么要针对这样的一个工作室。

    秘书长试探性问道，“这个起诉，是针对个人，还是针对整个个工作室呢？”

    “整个工作室。”

    “好，我知道了。”

    秘书长说完，悻悻离开，立即找来了公司的法务制定诉讼书，接着递交到了法院。

    为了官司保证能够胜利，秘书长请来了五位国内外的金牌律师，五个人对这次的诉讼进行了深刻的研究，从权益、法律、社会影响、个人影响等方面，最后制定了一套堪称完美的抗辩流程。