
    奉颜歌下班后，对着手机呆了许久，思考了许久。

    将手机放进口袋，又从口袋里将手机拿出来，不断的重复着动作。

    宫顷在一旁看着，提醒道，“少主，其实你可以给少夫人打电话，而不用等着她的电话。”

    奉颜歌横了宫顷一眼，宫顷嘿嘿一笑，立即离开了办公室。

    他犹豫了下，终是把电话拨了出去。

    却是没有人接……

    傅双双脑袋昏沉沉的，被放在身侧的电话给吵醒，伸出手摸向冰冷的手机，那手机冰得她刚摸上去就是一抽。

    因为长时间未接听，手机突然断了声音，指节不小心的划过那屏幕，竟是将那手机给拨通了。

    她的手重新缩回到了被子里。

    喉咙一阵发痒，傅双双再次咳了出来，“咳咳咳……咳咳咳……”

    “怎么了？”电话头轻声问道。

    傅双双没有听到，却是咳嗽的更加厉害，“咳咳，咳咳……”

    “你等着我，我马上过来！”

    ……

    也不知道过了多久，奉颜歌冲到了白日来过的厂房，也没有去找姜潮要钥匙，直接给大门踹开，四处转悠，偌大的厂房，他用GPRS定位后总算找到了目的地，冲进了他们女员工住的地方。

    看到这么简陋的房间，冷风呼呼的从破裂的玻璃窗窜进来，奉颜歌由不得一阵怒气。

    打开灯，就是看到床上蜷缩成一团的傅双双，小身子瑟瑟发抖着。

    “双双。”奉颜歌走进她，就见那一脸潮红，额上细细密密的汗珠都染湿了头发。

    伸手抚在她额上，烫的吓人。

    想去倒一杯热水给她，才发觉桌上放着的开水瓶都是空的，冷水也没有看到，奉颜歌一拳捶到桌面上，简直生气。

    又回到傅双双的身侧，“我带你去医院。”

    傅双双睁开惺忪的睡眼，奉颜歌的脸出现在自己面前，她一惊，倏地直立起了身子，不断的朝墙角退去。

    他身上只穿着西服，外面的大衣也没有套一个，大晚上怎么就跑到她这里来了。

    “你……你怎么来了……”因为病重，她说话显得有气无力，声音也沙哑。

    傅双双也是自己张开嘴才发现喉间的干涸。

    “咳咳咳……”她一手捂着发白的嘴，咳得整个身体都随之震动。

    奉颜歌心疼的看着，略微走近一步，就是傅双双警惕的向墙角挪动一步。

    他握紧了手心，低沉的声音道，“你就这么怕我？”

    傅双双抬头一瞬，就对上了他讳莫如深的眼眸，接着下意识的撇过头去，不看他，哑着声音道，“我没事，你……咳咳……”

    “都咳成这样，还说没事？”奉颜歌凝着眸，拧着眉，手握拳，脚下如被钉住不敢向前移动一步。

    “我真的没事，只是小感冒。”傅双双忍着嗓子里的痛痒，慢慢道。

    奉颜歌冷言，“那你好好休息，我先走了。”

    说罢，他便离开。

    而傅双双看到那离开的背影，松了一口气，但咳嗽的声音却是仍旧在继续，慢慢的咳嗽声消退下去，人也慢慢昏睡了过去。

    再脑袋清醒的时候，傅双双却是感到了身体在移动。

    蓦地，她睁开眼，看到外面漆黑的一片，她的发在冷风中乱飞，回过神来竟是被人连着被子抱在了怀里。

    “奉颜歌，你放我下来。”骤然瞥见那个冷峻的面孔，傅双双随之大叫。

    只不过那沙哑的声音在这冷风里也没能掀起多大的波浪。

    奉颜歌也跟没有听到的一样，抱着她的双手岿然不动。

    将她送进了车内，“去医院。”

    奉颜歌一声令下，那车子就飞速的冲了出去。

    “你……你放开我……”傅双双喘着气儿，从他身上下来，躲到了一边。

    奉颜歌也由着她，冷声道，“对一个病人，我还没有兴趣。”

    ……

    车子开到医院，奉颜歌看向她，“你是想自己走进去，还是让我抱你进去。”

    傅双双自然是选择了很有骨气的自己走进去，但开车么就是一股冷风吹进了脖子里面，让她全身一个哆嗦。

    下了车，她才发现脚上没有穿鞋子。

    地板冰凉刺骨的，如履针毡。

    “啊……”身体一轻，傅双双随之一惊叫。

    奉颜歌不知道什么时候站到她身后，长臂一伸轻松的将她抱了起来。

    “你混蛋！”

    “现在别骂了，等你病好了，慢慢骂，我都听着。”

    ……

    进了门诊，奉颜歌自然而然是被院长接待送到了VIP病房。

    这次院长学聪明，提前就找好了女医生，再给傅双双看诊。

    扎针输液，吃了些药，最后嘱咐需护士看输液瓶的量。

    而傅双双躺在床上就一直睁着眼睛，就算护士说可以休息，她也无动于衷。

    奉颜歌凝目注视向她，意会到那眼神里面的意思，“我还有事，没空在这陪着你，用不着那样看着我。”

    奉颜歌说完，就走出了病房。

    盯着奉颜歌又一次离开的背影，她并没有立即闭上眼睛……

    也是撑到撑不住后，深深的一个哈欠，彻底将她拉回了梦里。

    小护士坐在病床旁，眼睛直勾勾的盯着那输液瓶，病房里面静悄悄的，静的她眼睛上眼皮和下眼皮不断的在亲密接触。

    ……

    半夜，小护士骤然惊醒，心道：这下完了，输液瓶没有换。

    却是一抬眼，就看到一个身形高大的男人站在她面前摆弄着输液瓶。

    奉颜歌撇向了小护士，伸出了右手的食指放在嘴唇中央，示意她噤声，接着摆了摆手，让她出去，还低声道，“这里有我，你回去休息。”

    小护士见状，轻手蹑脚的走出了病房。

    翌日，小护士正守在她身侧，见她醒来，甜甜一笑，“傅小姐，你醒啦，这是你的早餐。”

    见傅双双想起身，小护士提醒她平躺身体，接着按了某个按钮，让床的一部分缓慢的升起来。

    “好香。”傅双双赞赏道。

    “那傅小姐先吃点垫垫肚子，等会儿再吃药。”

    这吃早餐吃药喝水上厕所，小护士均是细心照料，待傅双双乖乖将所有的事情做完，小护士笑道，“傅小姐的男朋友可真好。”

    傅双双一愣，意识到这话是在说奉颜歌，否认道，“不，我还没有男朋友。”

    “不是男朋友的话，那也是追求者咯。”

    门外提着果篮，抱着一捧花束的奉颜歌正走进来，小护士见状，低头一笑连忙走了出去。

    “你来做什么？”看到奉颜歌，傅双双就警惕的问道。

    “来看看你死没死。”

    奉颜歌就有这样的本事，一开口就能让傅双双气的半死，“那你怎么不带菊花来，带什么玫瑰？”

    她扯着嘶哑的嗓子顶了回去。

    奉颜歌淡定的将玫瑰花放进了床边桌上的花瓶里，还冷言道，“你管我。”

    “我不管你，你也别管我行吗？”

    “不行。”奉颜歌直截了当的回答，“我不管你，你连怎么死的都不知道。”

    “没有你，我才会活得更精彩。”

    奉颜歌挑眉，“那昨晚病的要死了，为什么要给我打电话。”

    “我什么时候给你打过电话？”

    奉颜歌拿出了手机，将通话记录的页面打开，递交到傅双双的面前，“这样算是证据了吗？”

    “肯定是打错了。”傅双双脱口而出，待仔细看，看到那串电话上得昵称竟然是“宝贝”？傅双双一怔，“这是什么昵称？”

    “女孩子都不喜欢男人这样称呼自己吗？”

    人家小情侣之间这样称呼肯定是没错，可她和奉颜歌之间又是什么关系，这种称呼算什么。

    傅双双翻了个白眼给奉颜歌。

    奉颜歌又继续道，“我昨晚在你床头守了一夜的输液瓶，今天早晨你吃的那碗粥也是我做的。”

    傅双双拧着眉，怀疑道，“我才不信。”

    “爱信不信。”

    “那你干嘛还说。”

    “我对你好，我当然要告诉你，免得你还对一个小护士感恩戴德。”明明小护士什么都没做，她对人家就能够和颜悦色。他什么都做了，就是得不到她半点儿的好态度。

    看了傅双双一脸的不悦，他只有更加的不开心，心里的怒火上升了一大截。

    真后悔没有给她送菊花！

    奉颜歌转身就要离开，走到半路却又是折了回来。

    坐到傅双双的床边，从果篮里面拿出了一个苹果，又拿了一把锋利的刀。

    “你干什么回来了？”

    奉颜歌低着头削水果，闷着气儿，“你是病人，我不应该对你发脾气，你今天好一点但是没有好全，要是想骂我，也省点儿力气，我都听着。”

    且继续道，“姜潮那边我已经打过电话了，姜潮嘱咐你好好休息，工作室准备搬到办公楼里面去，所以这几天大家都忙着整理东西，你不用太挂念。”

    奉颜歌将苹果削好，又拿来了一个水果盘子，将苹果一块一块的整齐叠放在盘子里，放到傅双双身前的桌面上，每一块果肉都插着牙签。

    既方便又干净的吃法。

    然后他又开始削第二个水果，模样认真。

    看的傅双双竟是有点呆。

    他怎么了？

    “我不想吃水果，你离开就成。”

    “水果可以不吃，但我不能离开。”

    “你这样，很奇怪啊。”

    “嗯……是很奇怪，明明应该是你削水果给我吃，现在却是我在伺候你。”奉颜歌低头，手上的苹果皮不曾断。

    “咳咳……我又不是你佣人，何况我还是病人。”什么叫做‘明明应该她削水果’。

    “‘你不是我的佣人’，这句话我有深刻反思过，之前对你太粗鲁了，所以你才那么反感我。”

    奉颜歌将削好的水果按照之前那样摆放，且拿起其中一块儿，对她道，“我喂你。”