
    姜潮接到法庭送过来的诉讼，第一时间就找到了傅双双，而后组织全体成员开会。

    “对不起！”傅双双低着头，没有想到会因为这个而让工作室惹上官司。

    设计出这样的东西，都怪她。

    姜潮眉间紧拧，看到傅双双这样，也不好再多说，“没事，这些都是难免的。”

    “都怪我法律意识不强，才导致了现在的情况，都是我不好……”傅双双红着眼睛，豆儿大的眼泪从眼眶之中漫了出来。

    “人物形象确定的时候，我也没有考虑这么多，这里面也有我的责任，没关系的。”

    姜潮越是这样，傅双双越是觉得内疚。

    眼泪就那么不自觉的往下掉，很像忍着不哭，但……

    控诉方是帝龙集团，既然能够和帝龙集团扯上关系，这里面自然是有奉颜歌在背后操作。

    傅双双了解奉颜歌，更知道他是如何一个为达到目的无所不为的人。

    林乔伊的死，迪丽娜的死，宋景乔被关进监狱，她找不到工作，现在好不容易做起来的工作室也被奉颜歌推上困境。

    这一切都是她的错！

    她就是太蠢了，为什么要去反抗奉颜歌！

    早前就该听奉颜歌的话，而不是一而再再而三的去违抗她。

    但凡跟她扯上关系的人和事，就没有一个好下场。

    姜潮见她哭的伤心，轻叹了一口气，一手拉过了她，让她轻靠在自己肩头上，“别哭了。”

    傅双双怔楞住，虽然只是虚靠，也让她脸上骤然的一红，身体也跟着僵硬。

    一瞬间，她竟然忘记了前一刻的情绪。

    见傅双双停了哭声，姜潮随即将她放开，仍旧是一脸的阳光。

    傅双双则是尴尬的不知道眼睛往哪里看。

    “别误会，我有喜欢的人。”

    傅双双木讷的没有回应他。

    “我知道你现在心里难受，但别在把时间浪费在这上面，现下最主要的事情应该是如何解决面前的困境，你说是吗？”

    傅双双怔怔的点头，看到姜潮的笑容，心中则是一暖，他表现的就像是一个大哥哥般，三言两语饱含了安慰和鼓励，不带丝毫的责怪。

    “好了，我们去开会。”

    跟着姜潮走进会议室，会议室里面人人肃穆的表情，让傅双双心里不是滋味儿

    傅双双这边会议结束后，便独自去了迪龙大厦，但人还没有走进，就被保安警告不让进去。

    这种情景傅双双曾经遇到过。

    奉颜歌说不见她，她自然是见不到他人。

    想了想，转而去了郊外别墅。

    本来老管家在花园里面浇花，但见到铁栏门外的傅双双，逃似的蹿进了屋子里，接着大门紧闭。

    “管家，我是双双……”傅双双连喊了几声，老管家就是不出来。

    她又在郊外别墅外面等到半夜，也不曾见到奉颜歌回来。

    奉颜歌在市内无数房产，这只不过是其中的一间，他现在肯定知道她就在这里等着他，他不想见她，自然就不会回来。

    想想心里又落寞起来

    “双双。”一声喊叫，蹲在地上的傅双双抬起了头。

    入目竟然是姜潮。

    “姜学长，你……”傅双双一怔，没有想到在这里遇到他。

    “这里冷，进我车里吧。”姜潮关心道。

    傅双双愣着没动，还有点儿犹豫。

    “去车里等，总比外面刮风的强。”

    “嗯。”肯定是比在外面刮风的强。

    于是，她跟着姜潮进了面包车。

    “姜学长，你怎么突然来这里了？”

    “这个难道不应该我问你吗？”姜潮从保温瓶里面倒出一杯热水递给她，随之将车内的温度调高。

    现在入秋的季节，夜晚潮冷。

    傅双双接过，低下了头。

    “我在帝龙集团贵宾室等了许久也不曾见到奉颜歌，但走出帝龙的时候看到了你，好奇心驱使了我跟着你来到了这里。”

    见她到了夜晚也在外面守着，心下不忍，便上前让她进车内。

    傅双双没有回应，姜潮继续道，“如果我没有猜错的话，这里应该是奉颜歌的别墅吧？”

    “嗯。”傅双双没有否认。

    “所以……你和奉颜歌之间……”

    有些话，对乐久久说，傅双双并没有觉得什么，毕竟是好闺蜜，就算将再庸俗的词汇用到自己身上，她相信乐久久也不会不要她这个朋友。

    但面对姜潮，自己的老板，良师益友，傅双双有些难以启齿。

    姜潮笑了笑，并没有强人所难，淡淡道，“帝龙之前出资想要收购我们工作室，被我拒绝后，又想入资到工作室，促使工作室成为上市公司，在各种方法都没有走通的情况下，帝龙才想到了以侵犯肖像权起诉我们，我猜想这一切应该都和你有关系吧？”

    傅双双没有正面回答，而是说道，“之前我曾说过的仇家就是他，连累你们了……”

    姜潮听此，俊朗的脸庞划过一抹厉色，微微眯起了眼睛。

    一刻后，见那别墅内的灯光都熄灭了，姜潮提议道，“我们回去吧，在这里干等也不是办法。”

    傅双双也知道守在这里只能是无用功，随了姜潮回了厂房。

    第二天，姜潮就联系了律师一同参与讨论。

    最后制定了不那么可行的办法。

    很快，法院的上听通知就送到了工作室。

    一审下来，工作室一败涂地，惨不忍睹。

    走出法庭，傅双双首先冲到了奉颜歌的面前，这是许久以来，他们第一次相见。

    奉颜歌凝眸撇了她一眼，立即收回了目光。

    帝龙集团的影响力就在这里放着，这次的官司又是锁定了最近的一款火爆动画，媒体闻声而来。

    以致奉颜歌进出法庭，周遭都跟着一众保安。

    围在奉颜歌身侧的保安拦着不让旁人靠近。

    “奉颜歌，我想和你谈谈。”傅双双扯着嗓子在喊。

    奉颜歌就好像是没有听到一般，面无表情的继续向前走。

    保安的力道是如此的大，那防控是那么的严密，傅双双只得被推搡在外围，近不得奉颜歌的身边。

    “这个事情都是我的错，我愿意毅力承担，请不要将诉讼对象锁定工作室。”

    除了傅双双的声音，还有媒体记者举着话筒一片问话。

    傅双双那点儿蚊子细声，早就被淹没。

    其中一个保安觉得周围的人实在是太缠人，用力向四周推了一把。

    这各种力道推推搡搡，慌乱之下，她的脚不知道被谁踩了一下，身体向一边倒去，眼看就要和地面来一个亲密接触。

    却时不知道谁人眼疾手快，一把拉住了她的手，随着力道落入一个温润的怀里。

    附上奉颜歌的眸，傅双双浑然一怔，红唇轻启，“奉颜歌……”

    他的手抚在她水蛇般的腰间，对上她眸子，他眉间一紧，随之将她放开。

    傅双双再从怔楞中恢复回来，已见奉颜歌已经离开，只见一群记者还摩肩接踵的在那后面追赶。

    姜潮将这一切尽收眼底，撇了一眼表情落寞的傅双双。

    ……

    等到了二审，傅双上骤然病了，还病的不轻，但傅双双极力要求能够上庭观看。

    姜潮也没有拒绝。

    当庭的激烈抗辩中，虽然工作室就上次的缺陷而有所改良，但仍旧是帝龙集团占了上风。

    接近尾声的时候，坐在傅双双身侧的姜潮陡然起身，顺道也将傅双双拉了起来。

    姜潮低声道，“你站着别动，配合我借个位。”

    傅双双呐呐回应，“嗯？”

    在众人的瞩目之下，姜潮的双手放到了傅双双的脸颊上。

    傅双双本来病着，脸就红红的，现在姜潮这么一动，脸上更是红的像苹果。

    “你做什么？”傅双双问。

    姜潮却是坏坏一笑，眼睛则是看向了那边的帝龙集团总裁。

    ……

    姜潮这里有动静儿，肃静的法庭内部，众人都将头偏转到了姜潮这边。

    奉颜歌亦然，平心静气的面容瞬时拧起了没有，眼眸冷厉的看向了这边，姜潮和傅双双两人的动作，在他看来，就像是在接吻！

    “嘭”的一声脆响，奉颜歌手中的茶杯应声落地。

    转而看向这边，杯子被砸得粉碎。

    “肃静，肃静！”法官见现场有骚动，连声敲打起法槌。

    姜潮见状，挑眉一笑，低语道，“坐下吧。”

    傅双双点了点头，不知道姜潮是在做什么。

    姜潮坐好，撇向奉颜歌，眉间尽是笑意。

    而让傅双双觉得很奇怪的是，后半场的审判明明如此的重要，姜潮却像是个没事儿的人一般，找她东聊细扯的，一点也没有专注到法庭上来。

    而傅双双不知道的是，奉颜歌的眼睛一刻也没有从他们两人身上移开过。

    直到最后一刻，姜潮作为公司的代表，站到台上说最后的讲话，他才停了玩闹，整理了衣襟。

    “被告方，你们还有什么想说的吗？”

    姜潮站的挺直，面露微笑，既然已经无力回天，倒不如死马当作活马医，“对于原告所说的一切，作为工作室的负责人，我很抱歉。另外我承认这个动漫形象就是按照奉总的外貌设计的。”

    此言一出，工作室的工作人员瞠目结舌，全场跟之骚动起来。

    “姜学长，这是做什么？”傅双双神色陡然一紧，这是在自掘坟墓吗？

    他们之前的辩论说的都是“巧合，偶然，是无心之失”。

    现在姜潮这么一句话，让之前所有的努力都白费了。

    “肃静、肃静！”法官又敲响了法槌，全场又恢复了安静。

    傅双双屏住了呼吸，心脏几乎要跳到嗓子眼儿。

    姜潮继续道，“我们的人物设计师在接受优豆采访的时候，就曾说到过灵感的来源。大家可以看大屏幕……”

    众人看向姜潮所说的大屏幕，上面放的正是傅双双接受采访时说的一段话，不过屏幕上的脸被打了码。

    不过但凡对傅双双熟知的人，还是一眼就可以认出来。

    短篇三分钟，三分钟结束，姜潮继续说道，“也正是因为人物形象中饱含的各种情愫，让我一眼相中了这个形象。”