
    接着议论声四起。

    “各种情绪？说不准那帝龙总裁对人家做了什么，所以就这么给画上了？”

    “这样一看，说不定呢，你看那人看着好凶的样子！”

    ……

    “我并不知道我们的员工到底经历过什么事情，但厌恶、惧怕甚至于某种我并没有能够体会到的情感却表现在了人物形象当中。当然人物形象是由工作室内部共同决定的，自然这件事情需要由我们工作室承担，在此我愿意承担由此带给帝龙集团的损失。”

    “喜欢并不是占有，更不是威逼利诱，权力金钱买不到真感情，就像是养的小宠物一样，你对它如果真的好，它有心自然会感受，又为什么要逃跑。你若是对它不好，它又为什么会留在你身边。”

    一段话，前言不搭后语，傅双双听得云里雾里。

    奉颜歌却是听懂了，脸色一僵，表情吐露的并不自然。“喜欢不是占有”，姜潮这是在向他说教？

    什么叫做对她如果真的好，他对她哪里不好了？

    想逃跑……那就是不知好歹！

    奉颜歌捏紧手心，

    姜潮说完，面向奉颜歌鞠了一躬。

    只弯腰抬头的一瞬间，坐在那个位置上的奉颜歌却是已经离开。

    ……

    二审结束，有了姜潮最后一段话的“推波助澜”，本来就是输的官司，这下输得更快了。

    回到厂房，姜潮却是自嘲一笑，“大家今天就别工作了，安心等终审，要是能够顺利通过这一关，再来研究我们的项目。”

    现在网上的动画播放已经暂停，出版社那边也因为这一次的官司而停止了再版。

    工作室其他的再谈和已经谈下的项目也都停了下来，由这一次的不利影响，带来的后果也是相当严重的。

    如果官司败了，未来工作室很有可能面临解散。

    但即便是解散，大家也应该不愁找不到工作，毕竟近段时间那么高的曝光率，各大企业现在争相在挖掘人才，大家应该都有收到聘用邮件，当然除了被封杀过的傅双双。

    因为姜潮已经承认，所以对官司的事情，大家也就不那么上心了，反正是没希望了。

    虽然很多人已经在联系别的公司入职，但也守在了厂房，和姜潮一同等结果出来。

    大家无所事事两日后，一个员工很焦急的跑了进来，喘着大气，断断续续的说道，“法……法庭撤销……诉讼了……”

    “你再说一遍。”

    “官司取消了。”

    “怎么可能？”

    “法院都送来撤诉书了，不信你们看看……”

    ……

    这一个天大的好消息，让傅双双喜出望外，姜潮也长吁了一口气。

    但众人却是不明白，为什么稳操胜券的奉颜歌会突然放弃了继续打官司。

    工作室恢复正常后，又一天，又是一个员工急匆匆的跑了进来，气喘吁吁道，“帝龙……帝龙……”

    听到帝龙，众人脸色突变，着急的人恨不得后面接话，“帝龙又送来诉讼了？”

    “不……不是……是帝龙总裁……”

    “哎呀，你快点说呀，急死人了。”

    “是帝龙总裁来了！”

    姜潮和傅双双均是身形一颤。

    相互对视了两秒，姜潮立即出门迎接。

    因为是在一条小巷子里，奉颜歌是徒步走进来的，天气寒冷，让他的呼吸都带着白气儿。

    肩头披着大衣，脚步稳健的走进厂房。

    姜潮首先上前迎接，傅双双默默的躲在众人身后，见奉颜歌进来，众人都屏气凝神着。

    “奉总光临，不知道有何要事？”姜潮礼貌问道。

    奉颜歌四顾环看了一番，就见躲在人群之中的傅双双，“我找她。”

    他直言，抬起手指向了傅双双的位置，众人均一惊。

    姜潮也看向了那边的傅双双。

    奉颜歌笔直休想那边，因为气场太过于强大，让站在傅双双身前的人都很自觉地给奉颜歌让开了一条道。

    傅双双身子一抖，跟着众人一样闪躲到了一旁。

    但即便闪躲了一旁，奉颜歌这会儿还是站到了她面前。

    低着头的她，看到地面上光亮的休闲皮鞋，额头上竟然渗出了汗，咳……她为什么要觉得紧张。

    可是她就觉得好紧张，心脏还蹦蹦蹦的跳。

    看着面前的小女人有些害怕的模样，奉颜歌轻叹了一口气。

    尽量将语气放的揉环，慢慢道：“在宋景乔的婚礼上，我只是报了警，并没有陷害他。林乔伊的死和林世耀的破产与我无关，调查下来是曾经追杀过我们的那群人干的。迪丽娜的死你看到了，我不会狡辩，但她曾经想把你推下海，我要解释的就这些。”

    傅双双一怔，霎时抬起了眼。

    刚才他是在解释？

    是不想她误会吗？

    眼睛对上奉颜歌的双眼，黑色的双眸里诠释了些道不明的情感，“你……”

    接着，奉颜歌从身侧的秘书手上拿过了资料包，且交递给了傅双双，认真道，“对于我刚才说的，部分证据在这里面，还有部分没有调查出来的仍旧在调查，你若想知道随时知会我一声，我会将最新的调查结果告诉你。”

    “如果还有些我没有考虑到，且让你误会我的地方，都可以来问我，是我做的我会承认，不是我做的我也不希望你冤枉我。”

    一席话，好像暖暖的！

    心里的某一个点，好似被触动了一番，怪怪的。

    听得傅双双有些呆。

    撇了一眼她身上穿的，奉颜歌拧起了眉头，将身上的大衣脱了下来，接着披在傅双双的肩头上。

    “现在天气变冷了，要注意保暖。上次感冒有没有好一点，身体可还有不舒服的地方？”温柔细语就在耳畔，语音雅致缓缓而来。

    即便是在这冷冷的秋季里，却似是如沐春风般。

    傅双双摇了摇头，只觉得面前站着的这个人不是奉颜歌！

    真的不是奉颜歌吧。

    “没有不舒服的就好，我让秘书给你带了姜茶，等会儿记得喝，晚上是否有时间，我来接你一起去吃饭。”

    傅双双一惊，听到奉颜歌说要来接自己，脸上表情瞬间变了。

    奉颜歌见状，接着道，“既然晚上没有时间，我就不陪你了，有空再来看你。”

    接着，他又从口袋里面掏出了一个手机，交付到傅双双的手上，“没有手机总是不方便，这个你先拿着，有空再去挑一个你喜欢的。”

    傅双双呐呐的接过手机，耳边又听到他说，“你现在是上班时间，我就不耽误你了，想找我随时电话联系。”

    说完，奉颜歌离开了。

    傅双双还没有从这里面清醒过来！

    陡然的问向身侧的人，“他刚才说什么，你听到了吗？”

    身侧的人还愣着发呆，也是被吓得没有反应过来。

    倒是姜潮笑了笑，插言道，“别人听没听到我不知道，反正我是听到了。”

    傅双双脸上一红，抱着手上的东西窜到了办公桌前。

    身后则是响起了一堆声音。

    “卧槽，刚才那个真的是帝龙集团总裁吗？”

    “其实你应该问的是，帝龙总裁和我们双双什么关系？”

    “擦，还用问吗，这不摆明了是要追我们家双双。”

    “哇塞，好一个霸道总裁，唔……霸道总裁……我的偶像……偶像……”

    “别花痴了，双双呢？”

    ……

    同事们都缠着傅双双好久，都在问有关于上次官司的事情是不是因为她，还问她和奉颜歌已经进行到哪一步了。

    尺度大的没节操的，该问都问了。

    傅双双就是闭口不谈。

    要不是姜潮解围，傅双双恐怕是难以从中抽身。

    姜潮端了一杯姜茶送到傅双双的面前，“这个可是人家奉大总裁亲自送过来的，你不喝点？”

    “你们喝吧。”

    “人家可是带‘保温桶’过来的，人人都有。”姜潮撇了一眼傅双双，那脸上还红着，噗嗤笑道，“人家都走了好几个小时，你现在还红着脸呢？”

    “咳……我也不知道怎么的，就是觉得全身发热。”傅双双咳了两声，随之抽了一张面纸擦鼻子。

    “是不是每个女孩子见到这种大总裁，都会抵抗不住？”姜潮笑问道。

    傅双双白了他一眼，“等你变成总裁，你就知道了的。”

    “总裁……哈哈，我这辈子可没有这样想过，我现在这样也安逸，做做自己喜欢做的事情，对了晚上大伙儿想去吃火锅，赶紧把手上的工作完成，我们提前下班。”

    傅双双摇了摇头，又重新抽出了一张面纸，将鼻头擦得红红的，带着厚厚的鼻音，“就饶了我吧，我可不想在吃火锅的时候被大家问东问西，最近有什么活动还是别叫我了。”

    “哈哈，知道了，那你晚上记得给大总裁打电话，让他陪你吃饭。”

    “好了，别开我的玩笑了，小心我不干了。”

    ……

    晚上，大家都去吃火锅了，唯有傅双双一个人完成了工作后回到了住处。

    住的地方就在厂房的某个房间里，几个女孩子在里面混住着。

    夏天的时候还好，空旷的大房间里面总让人觉得有风吹进来，所以怪阴冷的。

    傅双双盖了厚厚的好几层，给自己裹得严严实实，翻开了今天奉颜歌给她的手机。

    光亮的大屏幕，黑色的外观，一看就知道是男士手机。

    翻开里面看，竟是一个游戏也没有看到，联系人也只有一个。

    “亲爱的”！

    看着这三个字，傅双双不由得的想起很久之前自己拥有的那个手机。

    上面备注奉颜歌的昵称，也是“亲爱的”。

    脑袋里面混乱着，思路也不清晰，好多东西就跟过眼烟云一般，在脑海里闪现而过。

    才不到一年的时间里。

    原来她都已经经历了这么多！

    从乌龙怀孕，卖身给奉颜歌，林乔伊的死，再到安子初的画，国外被追杀，差点被鱼怪吃掉，迪丽娜的死，宋景乔的婚礼……

    “头好疼……”她喃喃自语道。

    却是没有发现，身体发出的虚汗将衣衫都浸湿了。