
    想到梦里面的内容，傅双双脸上腾的红到了耳根。

    看她脸上不正常的表现，奉颜歌拧起了眉头，“是不是又发烧了？”

    “没有，我没事……”

    她的话还没有说完，就是奉颜歌的手已经向她这里探了过来，大手抚摸她的额头，另一只手摸着自己的额头，仔仔细细的对比着温度。

    “好像不烧~”

    “都说没事了。”傅双双倏地站起来。

    站起来的一瞬，她才发现公交车上一个人都没有了，但是车还在开，车外已经是一片漆黑，这是到哪里了？

    “我们还没到吗？”

    奉颜歌揉了揉肩膀，“可能吧。”

    什么叫做可能！傅双双看向窗外的景物，在路灯的照耀下不断回想着，“坐过站了啦。”

    奉颜歌丝毫不在意，淡淡道，“是吗。”

    “不是说打到站叫我呢？你骗人。”

    “看你睡的太熟，就没有叫你。”

    两人对话之中，公交车上喇叭响起：终点站到了。

    “好了，别生气，先下车，看看该怎么回去。”奉颜歌建议道。

    傅双双也只能听从奉颜歌说的，都已经这样了，自然只能先下车。

    下了车见四周荒凉，傅双双赶忙拦住公交车司机，询问回去的路线，司机却是说这路公交车不往回开，但很热心的说了一条路，说在哪个弯道之后的哪个路口处有公交站牌，在那里可以乘坐公交车。

    傅双双似懂非懂的点了点头。

    顺着司机指的地方走了过去……

    但一般似懂非懂，其实就是懂了一半又没有能够理解一半，走了上十几分钟，她也没能找到路。

    倒是越走越偏，偏的有点让人害怕。

    “你还记得刚才司机说往哪里走吗？”

    傅双双问。

    奉颜歌点头，“嗯，知道。”

    “那你带路。”

    傅双双跟着奉颜歌的身后，周围没有灯光，尽是一些小动物的叫声，叫得她心里麻麻的。

    脚下不知道踩了什么，就听到“咔嚓”一声响，吓得他连忙抱住了奉颜歌的手臂。

    那柔软夹着他的臂膀，奉颜歌抿唇一笑。

    黑漆漆的路上，傅双双是什么也看不到，几乎跟闭着眼睛一般。

    奉颜歌拿出手机给路上照着，在傅双双不曾察觉的一瞬，发了一条短信给宫顷。

    霎时……狼狗嚎叫，树枝莎莎作响，场景不能再恐怖了。

    “这里怎么会有狼？”傅双双不解，这问话的声音都有些颤抖。

    奉颜歌回应，“不知道。”嘴角却夹着笑。

    他能够感受到的只有傅双双的身体和她紧紧的贴合在一起，这是许久不曾有的感觉，只要她稍稍有个动作，那某处迸发的快感也就多了一分。

    傅双双也拿出了手机照亮，只是那手机太大，拿出来就掉到了地上。

    她一着急，蹲下身去捡，但是一直跟着奉颜歌身后走的她，丝毫没有注意到附近有水潭。

    看到发亮的一处，她还以为是手机，走上两步，脚下一滑……

    奉颜歌一会儿没注意，就看到那娇俏的小身体在“噗通”一声后，掉下了水潭。

    浅浅的水潭，掉下去也是全身湿透，她站起来，奉颜歌微弱的灯光找到她身上，湿漉漉的衣服紧贴在身前。

    看得他下腹一紧。

    连忙走上去将她从水潭里面拉起来。

    “啊……”陡然她惊叫了一声，脚下一崴，整个身子又重新掉到了水潭里。

    “有没有事？”奉颜歌慌张问道。

    “我被咬了……”

    傅双双话刚说出口，奉颜歌长臂伸出，直接将她整个都抱起来。

    在微弱的手机光亮下，他两眼直直的看向她。

    “我是脚上被咬了，不是胸！”傅双双嚷嚷着，她被他看得心跳加快，全身无力，四肢发麻。

    奉颜歌淡定的从她丰满的胸前移到了腿上，再到脚踝，“疼不疼？”

    “疼……”傅双双委屈道。

    脚踝处肿的老高，发乌的颜色也看得不正常，奉颜歌立即意识到严重性，“是毒蛇。”

    “啊？”傅双双讶异，这就怪不得她感觉心跳加快，全身无力，感觉要死了一样。

    “你别动，动作越大毒素侵入的越快，入秋的季节，又是小水潭，不会太毒，我帮你把毒素吸出来。”奉颜歌说着，脚踝处骤感一丝温润，就见他的唇贴到了她脚踝上。

    猛地吸一口，再吐出那血，反复几次动作，在奉颜歌说“可以了”之后，直接晕了过去……

    宫顷出现的时候，身上仍旧穿着平日里面的一身黑色套装。

    宫顷离去的时候，奉颜歌向他交代了几句话，且手里则多了一套黑色的套装。

    宫顷和奉颜歌的身形相差不大，奉颜歌退去正装，穿上一身黑色的运动套装，让人看了眼前一亮。

    英俊潇洒帅气各种赞美的词汇在他身上总是那么适用。

    但傅双双换上了奉颜歌的衬衫和长裤，长裤长袖挽上五六次都还有多。

    亲手将自己的衣服换到她身上，越是显现了她的娇小。

    她到底是有多小！

    抱着昏迷的傅双双，总算是走到了一片繁华的地段。

    傅双双微微张开眼睛，原是回到了刚才下公交车的附近，又看向了抱着自己的奉颜歌，心里感觉踏实了很多。

    抱着她，奉颜歌径直的走进一家酒店。

    “要在这里住一晚吗？”

    “嗯。”

    “用不着，现在还早，我们回去好啦。”

    “你身上有钱？”奉颜歌问。

    傅双双一怔，摇头。

    “没有钱，难道你觉得晚上十点钟还有公交车？”

    原来都已经十点钟了啊！

    奉颜歌：“你没有钱，而我也只有黑卡。”

    傅双双：“那你让宫顷来接我们回去。”

    “你以为宫顷是万能的吗？”

    “额……”

    想到奉颜歌穿着宫顷衣服，可能宫顷在这寒风之中正等着被解救吧，这样一想，傅双双还觉得有点点愧疚了，要不是她落水，宫顷也不至于惨到被奉颜歌扒了衣服。

    傅双双无奈嘟起来嘴，也没有别的办法了。

    客服前台见他们两这装扮，和颜悦色道，“两位是定什么房。”

    “大床房。”

    “两间房。”两人同时发声。

    客服前台愣了愣，重新笑答道，“酒店只剩下一间大床房。”

    傅双双警惕的瞥向了奉颜歌。

    “别用那种眼神看着我。”奉颜歌拿了房卡，抱着傅双双走向了房间。

    而傅双双不知道的是，宫顷已经来这里交代过，所以前台只会有“一张大床房”。

    傅双双虽然换了湿衣服，但身上可是脏乱的很，脚上除了被咬之外，还扭到了。

    所以奉颜歌抱着她进房间，她也没有太反抗。

    “为什么站在你身边，我有一种危机四伏的感觉。”傅双双双手抱胸。

    奉颜歌撇她一眼，“真想把你丢出去，让你感受下什么叫做真正的危机四伏。”

    “咔嚓”！

    房门被打开。

    房卡插通了电源，房间里面唰的亮堂起来。

    圆圆的大床，太空的壁纸设计，还有各种各样的器械。

    擦……竟然还是情侣套房。

    “开错了吧。”

    “情侣酒店不是这样，你还想怎么样。”

    “这是情侣酒店啊。”傅双双瞪大了眼睛，这么偏的地方怎会有情侣酒店啊。

    见她一脸的惊讶，奉颜歌解释道，“我们刚才去的是野外露营场，很多小情侣都会来玩，特别像你们这么大的学生，很惊讶吗？”

    奉颜歌解开外套的扣子，将衣服丢到了一边，接着又继续脱里面的衣服。

    情侣酒店就算了，他丫一进来就脱衣服啊。

    傅双双捂着眼睛不去看，“你快把衣服穿上。”

    “我可不喜欢穿别人的衣服。”

    三下五除二，奉颜歌将衣服脱完，走进了透明玻璃的浴室。

    一阵哗啦啦的水声，两分钟后，用浴巾围着下半身的他走了出来，然后对傅双双道，“你也赶紧去洗澡。”

    “这……这怎么洗啊……”

    傅双双脸红到了脖子，指着浴室的透明玻璃，刚才奉颜歌去洗澡，她都是背对着的。

    虽然也有瞟两眼。

    但自己洗澡，她才不信奉颜歌会乖乖的背对着自己。

    “又不是没有看过。”

    “难道看过就应该再让你看一次？”傅双双后悔了，她就不应该和奉颜歌上来，外面就算是危机四伏，任谁也不会像奉颜歌这样赤果果的强来。

    她皱着眉头。

    奉颜歌凝眸，缓了缓，独自走到浴室前，拉下了一块挡布，“这样总可以了？”

    傅双双犹豫了许久，一崴一崴的走了进去。

    见傅双双进去后，奉颜歌将那挡布给拿开了，看着浴室里面的小家伙笨手笨脚的脱衣服，坐在大床上，慢慢欣赏着。

    这浴室玻璃的镜子功能强大，本来是透明的，里面可以看外面，外面也可以看里面。但经过调节，可以让里面看不到外面。

    而外面可以清清楚楚的看到里面。

    就好比现在的奉颜歌，对傅双双的一举一动都尽收眼底。

    在花洒下，她慢慢将头发散开，摸着沐浴液和洗发液，他只静静的看……内心的火却是越烧越旺。

    烧得呼吸渐渐加重起来。

    烧的他有点眩晕。

    ……

    傅双双出来的时候仍旧穿着奉颜歌之前的那一套衣服。

    “就这么喜欢穿我的衣服？”见她出来，发梢湿湿的，脸颊红红，纤细的小腿露着，之前肿胀的脚踝也消肿了不少。

    傅双双哪里有选择，如果不穿这个，难道裹个浴巾出来吗。

    “房费是你付的，你睡床，我睡沙发。”傅双双喃喃道，自己便走向了沙发那头。

    奉颜歌没理会，自顾的躺到大床上，眯起眼看向沙发上一动一动的小小身子，全身燥热。