
    “不要。”傅双双果断拒绝道。

    奉颜歌眉眼一挑，“那你喂我。”

    “你没手吗？”

    奉颜歌：“我自己吃体现不了我们之间很亲密。”

    傅双双：“谁要跟你亲密。”

    奉颜歌：“你。”

    ……

    姜潮一行人也来看过她，乐久久和小七也抽空来看过她。只乐久久见了奉颜歌就是一脸花痴的模样，傅双双受不了，从此再也没让她过来。

    到姜潮一行人过来的时候，奉颜歌表现的就像是男主人一般。

    “你们坐，我让护士给你们倒茶。”原以为奉颜歌这样的人会对姜潮一行人很反感，但表现的倒是绅士大方。

    他最近脾气好的让她觉得奉颜歌是假的。

    奉颜歌走出病房后，姜潮单独和傅双双聊了会儿天，“我知道你还没有毕业，有没有想回去上学？”

    “上学？”傅双双讶异道，她几乎将上学这件事情给忘记了。

    “奉颜歌告诉我，你很想上学，所以通过我来问问你。”但其实奉颜歌并没有告诉他，也没有托他来转告，恐怕最不愿傅双双去学校的就是奉颜歌。

    这个男人的占有欲太强！但很明显，他们彼此需要一点空间。

    “他干什么不自己来问我？”

    “这就是你们之间的事了，你若是想上学，我就转告他，让他给你安排，你若是不想上学，那就跟我回工作室好好干，当然了，作为你的老板，我自然希望你能跟着我。”

    “额……”

    “你看样子是想回工作室了，我现在就去找奉颜歌放你跟我回去。”姜潮转身要走，傅双双一把将他拉住，嘿嘿一笑。

    “姜学长，介个……”

    傅双双是提前出院的，医院那边见她要离开，立即知会了奉颜歌，以至于医院门前的黑旋路虎拦在了她面前。

    傅双双哼哼一声，仰着头转到了公交车站。

    车来上车，人流一股脑的涌进了车内，一批人离开了车站，总有一批人来到车站。傅双双这一会儿还在等着要来的车。

    只是与平日里的吵杂气氛不同，周围人都十分讶异的看着傅双双。

    具体来说不是傅双双，而是傅双双身后的奉颜歌。

    “你怎么来了。”

    奉颜歌没好气的回应，“公交车又不是你家开的。”

    好吧，公交车确实不是她家开的，奉颜歌想怎么她还真管不着。

    ……

    要等的车来了，傅双双掏出了公交卡贴在刷卡机上刷了一下，奉颜歌紧跟在傅双双身后，学着傅双双的样子，也如此做……

    然并卵……

    那刷卡机并没有如预期的“滋”一下。

    公交车的师傅盯着奉颜歌看了半天，奉颜歌又重新拿着卡去试，那刷卡机就是没有反应。

    “这个坏了。”奉颜歌直言道。

    司机师傅伸手去摸了摸刷卡机，检查了下，“应该没有吧。”

    前车门堵着没人上，傅双双自然也意识到了不同寻常，走进一看，就见奉颜歌拿着亿万的黑卡不断放在刷卡机上刷……

    傅双双头顶三条黑线！

    掏出了自己的公交卡又“滋”了一下，面目表情的教育道，“公交车用的是公交卡，不是银行卡！”

    而司机师傅没有提醒，估计也没有认出来那张亿万的黑卡是银行卡，指不定还以为他在公交卡上贴了贴纸。

    他们动作慢，肯定是抢不到座位的。

    一站一站过后，车上的人只增不减，最后达到了人贴人肉贴肉的程度。

    奉颜歌长臂拉住拉环，一手将背对着他的傅双双拨弄正对了他，让她那胸前的柔软贴合到他胸前。

    “好在刚才你正对的是个大妈。”奉颜歌冷冷的说道这么一句。

    傅双双脸上一红，很不自然道，“我正对着谁，不要你管。”

    “我就要管。”奉颜歌说完，一手搂到了她的腰身上，细密狭小的空间，傅双双就是想反抗，也没得空地可以反抗。

    还听到头上的他低语，“抓不牢就抱紧我。”

    然而，她其实想说，不用抱，就已经很紧了！

    公交车摇摇晃晃，时而启动，时而停顿，路上红绿灯也多，还有些不守交通规则的小小车辆，急刹骤停突起让两人左右摇摆不定。

    渐渐的，傅双双感受到搂着自己腰间的手松了下来。

    抬眼看向奉颜歌，竟然是一脸惨白，似是分分钟要口吐白沫一般。

    不像刚才站定的身形，这会儿也是跟着公交车摇晃着，骤然又是一个急刹车，见他倒向一边，傅双双连忙抱住他腰间，“你怎么了？”

    奉颜歌难受得闭上眼，薄唇轻启：“我想吐。”

    傅双双：“你有了？”

    奉颜歌虚弱的睁开眼，“有你妹~我晕车~”

    能上刀山下火海的奉颜歌，竟然会晕车，傅双双都觉得很费解。

    “不然你下车吧。”傅双双好心提醒道。

    奉颜歌拧着眉，冷冷看向她，即便是病了，那眼神依旧能够杀死人，这就是大总裁的与众不同。

    “你不陪我下车？”

    傅双双眼睛瞥向别处，“是你晕车，又不是我……”

    奉颜歌抓着手柄不动，车厢里面仍旧挤得慌，顺势一晃荡，奉颜歌身体压倒了傅双双身上，而傅双双只能靠在背后的柱子上。

    奉颜歌嘴角微微上扬，趁着机会，将脑袋放到了她肩头。

    “喂，你压死我了。”

    “我头晕……”

    “你头晕就压我吗？”

    奉颜歌不再说话，就紧紧抱着她，贴着她，享受着她，清新熟悉的香味涌入鼻尖，某种因子蠢蠢欲动着！

    那种眩晕感也渐渐平复下来。

    许久，车上留有了一个空位，傅双双用力将他推开，“这儿有个空位，你坐吧。”

    奉颜歌不想坐，只想继续靠在傅双双身上，于是回答也是：“不想坐。”

    “晕车都晕得眼睛闭上了，我可不想你等会儿吐我身上，快坐下。”傅双双命令道。

    “那你呢？”

    “你放心，我就站你身边。”

    奉颜歌点头，迈开修长的腿，坐了上去，下一步则是伸出了长臂给傅双双拉了过来。

    力道不小，让她整个人直接坐到了他腿上。

    “喂，你干嘛？”

    奉颜歌哪里会不知道自己在做什么，“我现在难受着，以防你一不留神的独自下车，还是这样比较让我放心。”

    “你放开我啦，这可是公共场合，你这样真的好吗？”

    “你看那边，人家不挺好。”

    顺着奉颜歌说的方向，傅双双看了过去，十几岁学生摸样的男生腿上坐了一个十几岁的女孩子……

    早恋！

    傅双双涨红了脸，“人家那明显就是小情侣，我们又不是。”

    “谁说不是。”傅双双还想反驳，奉颜歌打断她道，“人这么多，你还以为能够站回去吗。”

    傅双双转身一看，也还真是，原来的一点小缝隙都被人给淹没了。

    她一脸丧气，奉颜歌唇角勾起。

    接着他一手圈在她腰间，一手抚着她的后脑勺，让那娇俏的小身子整个的靠在他怀里，“你……”

    “嘘，别吵！”

    傅双双垂下眸，也不知道旁人都是怎么看的，只想给自己通红的脸也挡住。

    双手扶在他的手臂上，她靠在他肩头，心跳也不知道怎么加快起来。

    他还穿着薄款的衬衫，才意识到他现在连个外套都没有穿，想来出门的时候是多么的匆忙。

    衬衫衣领有两颗扣子没有扣上，从她的那个角度看过去，正好可以看到他衣着之下结实的肌理。

    细腻光洁的皮肤，甚至比她还要好，简直有些不科学。

    稍稍抬起眼睛，又对上了他颈项处时而滚动的喉结，这才发现他下颔略带了一丝的胡渣。

    傅双双吞了吞口水……

    默默的撇过眼睛，看向了别处，但即便是看向了别处，这脑海里面却是不自觉的想起刚才看到的画面。

    卧槽，傅双双，你在想什么！

    心中一声呐喊，她连忙闭上了眼睛，不去想，不去想，不去想！

    “做什么呢？”头顶上陡然问道。

    傅双双一怔，支支吾吾道，“没……没什么……”

    奉颜歌抿唇一笑，抚着她的发梢揉了揉，“休息下吧，到了站我叫你。”

    “嗯。”傅双双觉得好羞羞，刚才都在想什么鬼，闭上眼睛闭上眼睛。

    警告着自己闭上眼睛休息，别再胡思乱想。

    公交车继续晃动，时而停顿，时而启动，晃来晃去的……神思也迷离起来。

    场景骤然转换到了天台上，看着远处的江河，以及江河上的一叶扁舟，那宏伟的大桥，这里……竟然是帝龙大厦的天台。

    傅双双惊诧着，身后骤然一声，吓得她立即转身。

    身穿着白色休闲西服的奉颜歌微微扬起唇角，邪魅霸道的笑，在太阳底下看得她有些眩晕。

    他慢慢的向她走进，霎时托住了她的身体，放到露台上。

    她一惊，连声大叫，“啊，你做什么啊，放开我……”

    “我做什么你还不知道吗？”

    “走开，我不要，我不要！”

    “小妖精，嘴上说着不要，身体却是诚实的要紧……”

    “你才小妖精，不，你个大妖怪！”

    接着他的一个挺身，傅双双全身一个哆嗦，也不知道他多少个来回之后，竟然是他低吼一声之中，两人坠落下了露台。

    ……

    “啊……”

    傅双双骤然惊醒，奉颜歌讶异的看向她，只见她额头上细密的汗珠，“做恶梦了？”

    啊……原来只是个梦！

    傅双双愣了愣，奉颜歌从口袋里掏出了手帕，伸手要去给她擦拭。

    只是他稍稍有动作，傅双双就跟条件反射一般的躲开，“我……我没事，不用了。”

    她轻喘着气儿，回忆梦中的内容。

    梦境中，她和奉颜歌因为做了那种事情而坠楼……