
    宫顷一个后背摔，覃凌霄被这么一下摔得在地上嗷嗷直叫。

    “你输了，回去吧。”宫顷说道，向覃凌霄伸手。

    覃凌霄抓住宫顷宽厚的手背，不似自己的光滑细腻，他手指间均是厚茧，粗糙的很。

    覃凌霄借力爬起来，抹掉嘴角处的血，“不打了。”

    宫顷随即问，“准备什么时候回去？”

    “切……”覃凌霄不屑道，“明天再来。”

    “明天？”宫顷一怔。

    “对，明天再来，明天不行就后天，后天不行那就下个月。”

    “嗯？”

    “哥又没有说截止日期，你看不出来他想留我下来吗？”覃凌霄坦言。

    宫顷愣着，“这个事儿，我得问少主。”

    “真笨。”覃凌霄翻了一记白眼给他，“哥要是真想送我走，我现在是被你五花大绑扛在身上，而不是面对面的跟你打架，跟在哥身边那么久，怎么还是这个德行。”

    “咳……”

    ……

    覃夫人真名焦灵云。

    她从奉颜歌的小别墅出来后，让司机围着市区绕了一圈，接着进入一家服装店，换套衣服再出来时上了另外一辆车，去了监狱。

    监狱狱警并不是第一次见到这个人，每回都会给她安排一个私人的房间。

    焦灵云坐在站在房间窗前，将肩头的披肩拿下，曼妙的身段贴合着旗袍无缝的裁剪，曲线优美。

    狱警吞了吞口水，放下了手中的茶水，“夫人，我先出去了，有什么事情随时叫我。”

    焦灵云没有回应，只站在一旁静静等候。

    不一会儿就听到有铁链碰撞所发出来的脆响。

    随着房间门被打开，焦灵云那脸上展露出了一抹笑，那笑容美得让看的人心都在荡漾。

    狱警连连低头，走出去，带上了门。

    “乔！”一声亲昵，在门带上的一瞬间，焦灵云飞奔到了刚才进来的男人怀里。

    宋景乔嘴角上扬一抹笑意，“怎么，见到她了？”

    焦灵云面露僵色，原本欢欣鼓舞的心情听到他这么一句，就像是头顶被泼了一盆凉水下来。

    从他怀里出来，焦灵云冷着脸，不想言语。

    宋景乔不以为意，抓住正要离去的小手，稍稍用力，就让那娇艳的身段重新靠在了怀里。

    “嗯……唔……”

    随之一个深吻落下，立即引了焦灵云脸上的僵色变绛红。

    窸窸窣窣一阵，接着在光是听听都能够让人脸红的喘气儿声消停过后，焦灵云覆在他结实的肩头。

    “现在总可以告诉我，见到她了吗？”宋景乔问，那眉眼之下是说不清道不明的神色。

    焦灵云娇嗔道，“你这心里就记着你那个妹妹，什么时候能够把我放在第一位。”

    “第一次都给你了，你还想怎样？”宋景乔邪魅的笑扬起，大手在她身上游离。

    “嗯……”他总是熟悉她，知道她的敏感部位，“你那个妹妹，本来被奉颜歌封杀了，我以为她会回去求奉颜歌，到没有想到她咬着牙挺了过去……呵呵，不过并没有什么用，现在又被奉颜歌抓回去了。”

    “嗯！”宋景乔狭长眼微微眯起，浓眉轻拧，“看来奉颜歌对双双是动真情。”

    “可不是，从她身上的青紫痕迹就可以看出来，小胳膊上都有。”焦灵云轻笑。

    宋景乔微微凝眉，“你倒是会观察。”

    “她可是我们的杀手锏，我肯定观察的仔细，你准备什么时候将事实真相告诉她，小心她爱上了奉颜歌，不会再和你站一边。”焦灵云分析着。

    作为女人的她清楚，身和心是同等的重要。

    对于奉颜歌这样专一不滥情的主儿，傅双双凭什么要拒绝。

    “有些东西，背负上了就不能卸掉，双双是个好孩子，她不会让我失望的。”宋景乔嘴角微微上翘，笑容带丝诡异。

    “噢，对了，覃家那个在外的小儿子回来了。”

    “接着呢？”

    “说是让覃凌霄和宫顷打一架，如果输了就送覃凌霄回去。”

    “呵呵。”宋景乔挑眉，“覃凌霄不会再回去了，找个机会做掉。”

    焦灵云一怔，但也没有多问，宋景乔考虑的总是比常人更多更深，他想要怎么做，自然是有他的理由。

    “覃氏早就掌控在你的手中，自然是不能被覃凌霄发觉异常，我会伺机而动的，倒是你，还准备在这里待多久？”

    “不会很久了，用点手段，让我和双双见个面。”

    “这个不是大问题，但你就不怕我吃醋？”

    “这个还真不怕！”宋景乔翻身，重新将焦灵云压在了身下。

    ……

    一连几天，覃凌霄都在和宫顷交手，自然是屡战屡败，但覃凌霄屡败屡战。

    奉颜歌白天去上班，傅双双无所事事，就在草坪上看着宫顷和覃凌霄交手。

    前空翻、后空翻、回旋踢……这一个个的动作宫顷做的那叫一个漂亮。

    而覃凌霄则是各种狗吃屎。

    傅双双看着覃凌霄打架，越看就越像是小姑娘的花拳绣腿。

    就他那样，想打赢宫顷，估计得等到下辈子。

    虽然宫顷已经手下留情，但一来二去，覃凌霄还是遍体鳞伤。

    作为家中唯一的一个女性，自然就承担起了照护伤者的重任。

    “哎呀，你轻点儿，我疼！”傅双双刚刚将手上的棉签放到伤口处，他就开始哇哇大叫。

    “你个大老爷们的，能不能别像小姑娘一样。”傅双双教育道。

    覃凌霄不满，“有你这么涂药的吗？”

    “我又不是专业的，就别嫌弃我啦。”

    “疼啦……”

    不得不说覃凌霄这皮肤，是真的不错，能用“吹弹可破”来形容，白净的肌肤上留着伤疤，看着还怪心疼的。

    “去医院吧。”傅双双轻叹了一口气，她到底还是个粗人，干不了这么细致的活儿。

    想到之前有帮奉颜歌涂背上的伤，那么疼硬是没有吭一声，再对比起覃凌霄，简直一个天上一个地下。

    在这方面，奉颜歌还是很男人。

    覃凌霄白了一眼傅双双，“你在腹诽吗？”

    傅双双嘿嘿一笑，“没有。”转而对宫顷道，“你来帮他涂药。”

    “为什么让宫顷帮我涂？”

    傅双双解释道：“老管家老眼昏花的，你要他帮你嘛！”

    “好吧。”覃凌霄无奈道。

    宫顷上前，接过了傅双双手中的药和棉签，“有破口的地方涂点消毒药就好，青紫的地方需要揉一揉才有效果。”

    宫顷说完，将手上的棉签放在一边，倒是拿起了药酒抹在手心处，对着覃凌霄青紫的地方一阵揉捏。

    “卧槽~”那个尾音宛转。

    “覃少爷，忍着点儿。”宫顷大手捏在他背上，惨叫声连连。

    “啊……”

    傅双双捂着耳朵，只觉得这声音凄惨的好比被强~暴~了……

    每每想到覃凌霄和宫顷，傅双双这脑洞不自觉的就打开了。

    想想这腐化的人生，也是醉了。

    覃夫人几天都没有收到覃凌霄要离开的消息，所以又亲临了一趟奉颜歌别墅,进屋的时候正好看到宫顷虐待覃凌霄的一幕。

    “你们在做什么？”覃夫人冷冷道。

    宫顷一怔，随即从覃凌霄身上下来，站到一边，“覃夫人。”

    傅双双看到覃夫人也是一愣。

    唯有覃凌霄见到了她，叫唤了一声，“小妈，你怎么来了？”

    “我是来看看你又在胡闹些什么。”看到他身上的青紫痕迹，覃夫人眉头皱起来，走近了宫顷，毫不客气的伸出了手。

    “啪”一掌打到了宫顷的脸上。

    傅双双和覃凌霄均是一惊。

    “小妈，你做什么？”

    覃夫人面不改色，“教训一下对你动手的人。”

    “我身上的伤，不怪宫顷，是我自己打不过他才……”

    覃凌霄话还没有说完，覃夫人出声打断道，“不过是一个下人，敢对主子动手，想来也是活腻了。”

    宫顷凝眉，脸上挂了五个手指印记。

    覃凌霄见宫顷被误会，心里有些不快活，“我们那是在比试，上次哥不是给你说过了吗？”

    “但是我没有答应让任何人伤了你。”覃夫人一言一句道，不疾不徐吐露出的话语，威慑力并不弱。

    傅双双也有点不爽覃夫人打了宫顷，上前道，“他们玩玩打打的，总是会伤到，其实您不用太在意。”

    听到傅双双的话，覃夫人的眼睛看向她。

    “我儿子伤了我不在意，你觉得我应该在意什么？”

    “额……”

    覃夫人走近傅双双，嘴角微微扬起，但是话却是对覃凌霄说的，“凌霄，跟我回去。”

    覃凌霄自然是拒绝的，他知道覃夫人来就是想带他走，赶他出国。

    “小妈，我不要走了，我就要在这里。”覃凌霄拒绝着。

    覃夫人可没有准备由着覃凌霄的性子来，“这不是你的家，跟我回去。”

    门外随之跟进来了两个保镖，两人架起了覃凌霄就是向门外走。

    宫顷快步上前，将覃夫人的路给拦住，“覃夫人，少主吩咐过，在覃少爷打败我之前，不让覃少爷离开这里。”

    “你觉得我会听吗？”覃夫人仰着头，向前走一步，宫顷就退后一步。

    覃夫人毕竟是个女人，宫顷这哪里拦得住。

    傅双双想起奉颜歌之前说过的“豪门争斗”，还说覃凌霄离开了这里只会凶多吉少的话，心下一紧，也是几步上前拦住了覃夫人。

    宫顷不敢和覃夫人有身体接触，但是傅双双可不怕。

    小胳膊伸展出来，拦住覃夫人的去路，撇了一眼宫顷，宫顷立即冲过去打倒两个保镖。