
    “我……我哪里勾引男人了，你别发神经。”傅双双要挣开他的手。

    “我已经神经很长时间了，老子要恢复正常。”

    恢复到一个大总裁该有的模样。

    任性、霸道、强势……这才是总裁该有的代名词！

    而不是闷着生气。

    “喂，我晚上还有课啦。”

    “想上课，以后给你把老师请到家里来上。”

    “那是你家，又不是我家。”傅双双辩驳着，双手已经被奉颜歌给抓牢了。

    “成为你家还不简单，房产证给你过户，都写你的名字，想要多少房子就有多少房子。”这种话说出来，才符合他奉总裁的脾性。

    “房子是房子，家是家，你乱扯个什么。”

    “房子”和“家”，那在意义上就有本质的差别。

    “有我在的地方，就是你的家，你是感动了上天又感动了大地，今生才遇到的我，不光不珍惜，还在外面搞三搞四。”奉颜歌目光深沉且炙热，盯得她全身发烫。

    “你才搞三搞四，我是得罪了天得罪了地，才让我今生遇到了你这个疯子。”傅双双大声抵抗。

    他真不要脸啊。

    傅双双不知道的是，他现在体内充满了“洪荒之力”。

    那是可以毁灭宇宙的力量。

    毁灭傅双双小宇宙的力量。

    “去郊外别墅。”一声令下，黑旋路虎“咻”一声冲出了校门。

    也没有多久，就到了郊外别墅。

    老管家见奉颜歌扛着傅双双回来，眉开眼笑，喜滋滋的。

    经过他身边的时候，还很是恭敬礼貌道，“少夫人少主。”

    看着奉颜歌扛着傅双双上楼，老管教这眼角的褶皱层层叠叠的堆了起来，“哎哟，终于扛回来了。”

    将傅双双丢到大床上，奉颜歌一手扯开了领带。

    傅双双看向奉颜歌，这么熟悉的场景……卧槽啊……

    “怀恋吗？”奉颜歌骤然问道。

    傅双双破口大骂，“怀恋你妹妹啊。”

    “哦，怀恋我弟弟！”

    靠！

    “奉颜歌，你好不容易建立的好男人形象，小心全毁灭了。”傅双双警告道。

    奉颜歌冷着眉头，狭长的凤眼微微眯着，“你以为我会在意这种憋屈的形象？”

    好男人！

    好男人就是迂回婉转，优柔寡断。

    像他从来那么暴力、直接、果断的大BOSS，哪里适用。

    他是傲娇派。

    “少说废话，憋了好多天了，我今天要火山爆发！”

    卧槽……爆发……

    傅双双回想起过往的种种，那个怕啊……

    奉颜歌双手放到皮带上，正准备解开，傅双双举手叫喊道，“停，我有异议。”

    “抗议无效。”

    “不是……我是在提醒你，难道你真的就不想知道宿管阿姨说的那个男人是谁？”

    奉颜歌磨光石一般的眼睛扫向她，停了手上的动作，“谁？”

    “我有他电话，你给他打吧。”傅双双也是突然才想起有覃凌霄的电话，赶紧把手机丢了出去。

    奉颜歌疑虑的看向她，又撇了一眼手机，狐疑的将它拿起。

    他正准备拨打备注为“覃凌霄”的手机号码，却是手机陡然响起。

    因为设置的是静音，并没有声音，所以傅双双并不知道此刻手机来了电话。

    看到备注上写的是“监狱”，奉颜歌明亮的眼眸一眯，充斥了危险因子，接着滑下了绿色的接听键，且开了扩音。

    “傅小姐，您好，这边是XXX监狱，上次预约看望宋景乔先生的时间已经安排好了，请问您什么时候方便过来？”

    傅双双瞪大了眼睛……眼见在他手上的手机要被捏碎了一般。

    抬头看向奉颜歌！

    那一双眼睛……是准备啃了她！

    “他进监狱了，你都不放过他！”奉颜歌鼻翼微张，低沉着嗓音，分分钟穿透了傅双双的心脏。

    什么叫做“她不放过他”，她只是想去探望下问问事实真相好嘛！

    傅双双脊背处窜过一抹凉意，吞了吞口水，心想：摆好姿势吧！

    房间内一阵“啪啪啪”！

    房间外，老管家开了音响“动次动次”摇滚乐Hi起来！

    ……

    傅双双被折磨的人不像人鬼不像鬼之后，抹了一把眼泪，又摸了一把鼻涕。

    连世间的沧桑也没有再去感慨了，只想冲回学校给宿管阿姨那张开了挂的嘴用针线给缝上。

    她这辈子是造了什么孽啊。

    还有该死的覃凌霄，该死的覃凌霄啊！

    她不好过，她绝对也不会让他好过。

    撇了一眼那身旁的男人，她趴在地上找手机，最后看到屏幕已经破碎的手机，心里一阵的疼。

    这么好的手机，就被摔碎了。

    找到覃凌霄的号码，她立即给拨了过去。

    顺道推了推奉颜歌，她知道他没睡。

    奉颜歌睁开眼睛，优雅的坐立起身体，然后看向了傅双双。

    傅双双指了指手机，奉颜歌眯起了眼眸。

    “喂。”

    覃凌霄接通了电话，“喂，双双，很少见你给我打电话，是答应我一起去看演唱会了吗？”

    傅双双听到这里，哽咽了一番，这个声音就是覃凌霄无疑，且问道，“你现在在哪里？”

    “你是要过来找我吗？”覃凌霄表现的很兴奋。

    “嗯……我要去找你！”傅双双答应，泪眼模糊着。

    心里的委屈不断的上涌。

    这个人渣，这个混蛋，这个罪魁祸首……

    覃凌霄倒是很兴奋的回应道，“我就在学校大门口等你吧，你什么时候过来。”

    “我什么时候过去……”傅双双重复了这句话，泪眼朦胧的看向了奉颜歌。

    奉颜歌低声道，“现在。”

    傅双双抽了抽身子，回复道，“我现在就过去找你，你快点出来吧。”

    “好的。”

    覃凌霄很是欢快的挂了电话。

    “看吧，我没有骗你！”傅双双心里委屈的不要不要的。

    “那又怎么样，你没有骗我对方是覃凌霄，不带便你就没有和他搞三搞四。”奉颜歌冷着声音。

    傅双双服了，她是那种搞三搞四的人吗。

    她委屈的只想哭。

    “以后不准备和姜潮、凌霄见面。”奉颜歌一言命令道。

    “覃凌霄就算了，为什么姜潮也不能见了，我还要去兼职。”傅双双问。

    奉颜歌此刻对姜潮是各种不满，直言道，“你要是不想姜潮的工作室倒闭，你给我听话。”

    “你……”傅双双憋了一口气，没有说出口。

    知道自己再多说也无意了。

    “那我是不是不能上学了？”傅双双问。

    奉颜歌应声，“嗯，你想学，我给你找老师单独的辅导。”

    “那我是不是再也不能出门了？”就像之前一样，就在这别墅里面生老病死！

    奉颜歌点了点头，“这样我才安心。”

    “我明白了，我就是个会动的充气娃娃！”傅双双喃喃自语，声音细小，但却还是进了奉颜歌的耳中。

    “会动的充气娃娃！你倒是会描述。”

    “在你的教育下，我脑袋里面也只装了这个词儿。”

    “傅双双给你个机会做我老婆。”奉颜歌抿唇一笑，朝向她。

    她一愣，抬起眼，泪花还在眼珠里面打转转，装满了不可思议。

    看到她这个表情，奉颜歌似是还比较满意，“我想过了，给你个名分，让你死心塌地的跟在我身边。”

    她红着眼，砸吧了两下，试探性问道，“你爱我吗？”

    爱吗？

    奉颜歌愣了愣，却是从来没有思考过这个问题。

    撇向她，想了想，薄唇轻启之余……她又开了口，“既然不爱我，为什么要娶我？”

    “嗯……”

    “现在对我还有兴趣，所以随口一句娶我，然后绑定我，对你而言又有什么意义？”毕竟只要他想，她就不可能逃出他的手掌心。

    她继续分析，“如果某一天，当我年老色衰，或者你没有兴趣了，想尝尝新鲜的东西，有我在身边可不是羁绊，想甩掉我这个羁绊，那你岂不是又要离婚。”

    不过是一张纸，又能代表什么？

    “你有钱有势有权，想一个身份家室好的简直不能太容易，何必找我这样从小就没有父母的人。”傅双双垂着长长的睫羽，说道父母的时候，眼中又增添了一分伤感之色。

    “我去洗澡……”

    傅双双从地上爬起来，走进了浴室。

    大镜子里面的自己，真可怕。

    好久好久没有看到身上有痕迹，现在一看仍旧是触目惊心。

    ……

    南风大学校门口，覃凌霄已经等了有五分钟还没有见到傅双双的人，拿出手机准备再打个电哈。

    陡然一辆白色的面包车出现在自己面前。

    宫顷以迅雷不及掩耳盗铃铛之势将覃凌霄拖进了面包车。

    接着“咻”的冲了出去。

    目的地直向奉颜歌的郊外小别墅。

    “宫顷，卧槽，你放开我。”覃凌霄喊叫道。

    宫顷在覃凌霄的腰上捏了一把，覃凌霄受不了这敏感的位置，张嘴想要大笑，就被宫顷在嘴里塞进了一块白布。

    “唔唔唔……”

    宫顷恭敬道：“少主等着你呢，这一路就省点儿力气吧，想想等会儿怎么解释。”

    听到宫顷说“少主”两个字，覃凌霄瞳孔都放大了。

    宫顷一看他这模样就知道他想问什么，于是回答道，“因为你的关系，少夫人被少主重新抓了回去，也因为你的关系，少夫人又被少主给虐了一把，还是因为你的关系，你母亲已经赶过来了……”

    覃凌霄听着这一个个的消息，脸上的表情一个比一个夸张。

    “唔唔唔……”覃凌霄挣扎的更加厉害了。

    “别想着骂我。”宫顷道，“这一切都是你咎由自取，怪不得旁人，更怪不了我，看上了少主的女人，就等着永远别回来了。”