
    “覃少爷，别再挣扎了。”宫顷撇了他一眼，看着他那瘦小的身板不断挣扎的样子，实在太像小姑娘。

    覃凌霄恨恨的横了他一眼，“唔唔唔唔……”

    “你骂我也没用，覃夫人在路上，少主也在等着你。”

    覃凌霄：“唔唔唔唔！”

    “你想知道傅小姐怎么样了？自然有少主照料，和你没有关系。”宫顷淡淡道。

    覃凌霄眼神变得忧伤起来，对着宫顷又来了两句：“唔唔唔唔！”

    “想让我放你走？”宫顷扬起了眉角，朝着他笑了笑，“别做梦了。”

    “唔唔唔唔！”

    “行了，你乖一点还能少吃点苦头，各种诅咒腹诽都是没有用的。”

    宫顷说完，就看覃凌霄气呼呼的模样，腮帮子鼓得高高的，也不再唔唔唔唔了。

    宫顷的手下看着这两人的“神对话”，目瞪口呆。

    宫顷冷冷瞥向那手下，手下立即将头偏转到了一边。

    到了郊外小别墅，覃凌霄是被宫顷横抱着下车的。

    “唔唔唔唔……”覃凌霄不断的挣扎，但宫顷高大的身躯纹丝不动，抱着他直直的走进了别墅里。

    覃夫人已经冷着脸在里面候着了。

    奉颜歌也是在收到宫顷的消息后，悠悠的走下来楼梯。

    傅双双觉得累不想下楼，但是奉颜歌就是不让。

    偏偏让她下来看。

    刚下来，就对上了覃夫人的一双美目，那女人看起来三十岁的年纪，模样秀丽，眉眼里有股说不清道不明的韵味。

    那是成熟女性该有的气质，她里面穿着深蓝色印花旗袍，肩头坎着貂毛，华贵美妇。

    傅双双看得有点呆。

    覃夫人撇向傅双双，睫羽上下轻轻扫过，偌大的美眸将她全身上下一番打量。

    宫顷将覃凌霄扔到了沙发上，动手去解开他身上的绳索，才发现他那手腕都被勒出来青紫的痕迹。

    这细皮嫩肉的。

    覃凌霄狠狠的瞪着他。

    宫顷冷着脸抽走他嘴巴上的白布，就退到了一边去。

    他一进门就看到了傅双双，对低着头的傅双双他也只能欲言又止。

    “哥，宫顷他欺负我！”被松绑了的覃凌霄立即向奉颜歌打小报告。

    “你活该。”奉颜歌冷言。

    碰了硬，他一脸委屈，转而又向覃夫人，“小妈，你来干什么？”

    听到覃凌霄称呼覃夫人为小妈，傅双双其实是拒绝的。豪门里面就是这么乱，大妈小妈，说不定还有个几姨太、十几姨太呢。

    “昨天打电话还说是在外国上学的人，今天好端端的立在我面前，我能不来吗？”，声音如款款细流一般，动听悦耳。

    但也表现出对覃凌霄的私自回国的不悦。

    “小妈。”覃凌霄瞬间说话就没有了底气。

    奉颜歌也没有给他好脸色，“知道双双是我的人，还特意到学校去纠缠，我看也是皮痒了。”

    说到傅双双，覃凌霄也是一阵火气，明明想和奉颜歌光明正大的竞争，他丫的就被遣送国外去，根本就不给他追求双双的机会。

    谈论腹黑，他这个哥哥认第二，就没人敢认第一。

    “让你的同学在国外把录好音的录像带放给我们听，自己跑到南风大学去冒充学生，在国外就学了这些东西回来。”

    不这样，怎么接近傅双双，在知道傅双双和奉颜歌之间有那什么之后，他每次还得看好时机出现在傅双双身边，生怕被奉颜歌发现。

    “都是你要遣送我去国外，不然我哪里会想到这样的办法，还不是被你逼的。”覃凌霄不爽，转身向覃夫人抱怨道，“我不要去国外，我要留下来。”

    “留下来做什么，和你哥抢女人？”覃夫人口里也没有一句好话，面容严肃。

    覃凌霄冷哼一声，“哼，只要锄头使的好，没有墙角挖不了。”

    “那我就给你锄头拧断了。”

    奉颜歌的霸道，覃凌霄肯定是知道，都认识这么多年的人了，只要他的东西，覃凌霄就没有抢到过的，他气得跳脚，“双双，你来说两句，感情又不是强迫来的，我相信我们之间是有感觉的。”

    低着头的傅双双被点名，呆呆的抬起头，她勒个去啊……能不能不要提她的名字。

    奉颜歌和覃夫人也转而看向了傅双双，“告诉他，他说的感觉其实都是幻觉。”

    “哥，你别太过分。”覃凌霄气红了眼。

    “咳……你哥说的对，那都是你的幻觉，我对你没有感觉。”傅双双呐呐道，站在一旁，真心不想和他们再扯上什么关系。

    “你们就会威逼利诱，玩着有钱人的把戏，你以为有钱有势就很了不起吗，你以为有钱有势就会获得真爱吗，双双……告诉他，你一点都不喜欢他，一点都不爱他，你还讨厌他，厌恶他，分分钟想杀了他！”

    覃凌霄捏紧了拳头，愤恨的咬着唇，双眼瞪着覃夫人和奉颜歌。

    傅双双对覃凌霄这一番话，很是赞同。

    耳边又听到奉颜歌冷婺的声音传来，“双双，告诉他你喜欢的是谁，你爱的是谁，你讨厌的是谁，你厌恶的是谁，你分分钟想杀的又是谁？”

    傅双双愣了愣。

    心好累！

    试探性问道，“可以不说吗？”

    “不可以！”

    覃夫人不动声色，暗中观察傅双双。

    她本是21世纪的新型女性，不为权势低头，不为五斗米折腰，二十载的学校教育让她知道不应该向恶势力低头。

    撇了眼奉颜歌，又望了望覃夫人。

    她喃喃对覃凌霄说道，“其实我喜欢的不是你，我爱的不是你，我讨厌的是你，我厌恶的是你，我分分钟想杀了的还是你！统统都是你……所以……你还是国外去吧。”

    傅双双说完，奉颜歌皱了皱眉头，对这话并不满意。

    他更想听到她说爱的人具体是谁，喜欢的人具体是谁。

    傅双双低下头去，她只想默默的。

    她这个没用的东西，被奉颜歌搞两下就软了～

    覃凌霄也是个不好得罪的主儿，破口大骂道，“我不要出国，我就爱我的祖国，要留学你们自己去，我这辈子也不会再出国。”

    “宫顷，将他绑起来。”奉颜歌命令道，宫顷动作迅速，抓起绳索就将他圈了起来。

    覃凌霄出手勾拳，出脚下攻，两下三下就被宫顷打到在地。

    “宫顷，你竟然敢压我。”

    “不好意思了覃少爷，以后有机会了，你再压我。”宫顷一本正经道。

    傅双双听着这话，怎么有种旖旎的画面在脑海里显现……咳咳……

    “放开我。”

    宫顷无动于衷。

    奉颜歌走进来，摆了摆手，宫顷才停了手上的力道，站起身来，还不忘记将躺在地上的覃凌霄也拉起来。

    “覃少爷，刚才得罪了。”宫顷礼貌道。

    覃凌霄没好气的白了他一眼，又瞪向奉颜歌，“我不想出国，我想留下来。”

    “连宫顷都打不过，凭什么留下来。”奉颜歌很不客气的道。

    覃凌霄不服气，“宫顷从小就练武，谁打得过。”

    “难道你从小就没有练？”

    “我练是防身强身，我和宫顷不一样，他是你的手下，我又不是，我是覃家少爷，覃氏接班人，我想留下来，为什么要打赢宫顷。”

    宫顷微微拧眉。

    覃夫人面色如常。

    傅双双也不明白干嘛非得他送国外去呢。

    奉颜歌嘴角微微上扬，“嗯，你说的对，你现在已经这么大，是该有自己的话语权，如果你能打赢宫顷，我就让你留下来。”

    “好，这可是你说的，倒是后别反悔。”

    “嗯，我说的。”奉颜歌继而转头对象覃夫人，“覃姨，这个事儿我就做主了。”

    覃夫人迟疑了下。

    直到奉颜歌又道：“宫顷可是我一手带起来的，想输给凌霄，还真有些难度，机会是给他了，接下来就要看他自己了。”

    “你放心，我一定会赢的。”覃凌霄握紧拳头，信誓旦旦道。

    覃夫人微微眯起眼眸，脚上高跟鞋略微转动，身体轻盈似飘的跟着变换了方向，“颜歌，这件事情就交给你了。”

    “覃姨放心，我会将凌霄教育好后送出国。”

    “你做事我向来放心。”转向了覃凌霄，覃夫人淡淡道，“记得听你哥的安排，输了之后，就立即回学校，我不希望再有别的事情传到我的耳朵里。”

    覃凌霄对覃夫人也有些不满，转而看向了别处。

    不得不说，覃夫人的气场很强大。

    奉颜歌对覃夫人也表现的比较尊重。

    由不得让人觉得这个女人大有来头。

    “那我就先走了，凌霄什么时候离开，记得告诉我一声，我来送送他。”

    “好。”奉颜歌应答。

    奉颜歌是亲自送覃夫人上车的，覃夫人走后，傅双双陪着奉颜歌回到了屋里。

    傅双双不解，问向奉颜歌，“那个覃夫人为什么不想秦凌霄留下来呢？干嘛非得给他送出国？”

    “你也注意到了。”奉颜歌转眼看向她，微微一笑。

    这个应该不难注意到吧。

    “豪门之争，还能是什么！”

    豪门之争，家产、股份、房产……只要和利益相关的东西。

    “你是他哥，干嘛也把他丢到国外那么多年？也不帮他夺家产。”果然是残酷冷血无情，自己弟弟也这样对待，事不关己高高挂起嘛。

    奉颜歌对上傅双双的小眼神儿，“他年纪那么小，回来岂不是送死。”

    “好吧，你这是在为他考虑。相比较生命安全来说，家产什么的也就不算什么了，你还是赶紧让他走吧。”

    “长大了，对他们来说威胁更大，现在去哪里都差不多。”