
    傅双双也不知道是不是在公交车上睡的时间太长，所以这会儿躺着没能睡着。

    脑海里就不断回顾着奉颜歌洗澡的片段。

    简直疯了，她是为什么要去撇那两眼……

    她决定数羊。

    一只羊，两只羊，三只羊，四只羊，五只羊……

    三千五百六十一个奉颜歌，三千五百六十二奉颜歌，三千五百六十三个个奉颜歌，叁仟伍佰六十四个奉颜歌……

    数到一万个的时候，一直紧闭的眼睛终于没能忍住烦躁睁开了，刚毅睁开眼睛，就看到奉颜歌下来床。

    傅双双一紧张，生怕奉颜歌是朝她来的，双手抱在了胸前做保护的姿势。

    但出乎意料的，他是扶着墙壁走进了厕所。

    接着一阵水声，哗啦啦的响。

    她撇了一眼里面，脸上骤红，咽了咽口水，这长腿长胳膊的！

    她默默的将头偏转到一旁去。

    几分钟后奉颜歌从里面走出来，步履蹒跚，就像是喝醉酒了一样。

    全身湿漉漉的也不擦干，就在闷头的倒在了床上。

    傅双双心下疑惑着，进了厕所看看，地上一片水渍，却是没有看到一丝雾气，“用的是冷水冲凉？”

    难道是因为她的关系，他快要欲火焚身了，所以拿冷水冲冲冷静冷静？

    傅双双脑洞大开，骤然觉得很有道理。

    但耷拉了脑袋，只觉得奉颜歌不是这种人呐……他那种人哪里憋得住……

    真要是欲火焚身了，她只怕会被啃的尸骨无存。

    扛着会被啃的危险，傅双双向大床那边走进了两步。

    两步并没有什么异常，于是又走进了两步。

    仍旧没有什么反应。

    三步四步五六步～直至走到床前。

    迅速的拿了浴巾给他身下盖住。

    动作丝毫不含糊。

    见他全身还挂着水珠，脸色惨白，嘴巴发青，嗯？

    怎么回事？

    傅双双不解，“难道是发烧了？”

    大冷天的洗冷水澡，身体再好也扛不住呀。

    伸手抚上他的额头，额上果然发烫，“真的烧了。”

    “喂，奉颜歌，起来了，你发烧了，怎么能够洗冷水澡，快起来躺被子里去。”傅双双想去抬起他。

    只是她那点儿胳膊小力气，哪里抬得动，“喂，起来啦，你好重！”

    奉颜歌长臂一抬，将她整个给压在了身下，脖子那贴着他胳膊处的肌肤，一阵冰凉。

    “喂……”

    “别叫了。”低沉的嗓音从他喉间发出，声音之中有些异样，听得傅双双很不舒服。

    “你怎么了？”

    “没事。”气息微弱，说话也显得没有精神。

    这可不像是在床上生龙活虎的奉颜歌呀，说好的勇猛无敌大总裁去哪里了？

    “你发烧呢。”

    “嗯。”

    他淡淡回应，就像发烧的人不是他一般。

    “你赶紧盖上被子。”

    “我热。”奉颜歌拧着眉，薄唇见不到一丝的红润。

    这不像是发烧，倒像是中毒……

    她陡然想到了什么，惊诧道，“你是不是帮我吸毒的时候感染了。”

    “嗯。”他又这么淡淡的来了一句。

    “我打110、不、120……”傅双双就去摸手机，刚刚起身，又被奉颜歌给拉了回去。

    脸颊直接碰到了他坚实的胸膛上。

    “安静点，不要吵，我头疼。”

    “我担心你……”傅双双关切的话还没有说完，就被打断。

    “我死了，你不正好和宋景乔在一起？”

    听到他这么一句，傅双双不知道为什么听了觉得生气，“你真是死了好，这样我就可以找宋景乔好好在一起。”

    她和宋景乔根本就没有可能，在一起个毛线。

    奉颜歌眉眼皱起。只要有关听到宋景乔的话，只要有关她和宋景乔的话，他就想杀人！即便是他提起来的……

    瞬时傅双双的惊叫起来。

    他那大手竟然还有力气抓在她胸前，“你流氓。”

    “尽管骂，我爽了就行。”

    完了……疯了……他又要开始了……

    “你还中毒着，你就不怕运动过猛猝死啊。”傅双双反抗，身形一动跳下了床。

    “我死了，不正合了你的意？”奉颜歌冷着眉，明明脸色苍白，却还是那么的有力量。

    “死”这个字，她听了，永远都很沉重。

    傅双双抿唇，没有应声，她站在一旁，他也从床上艰难的爬了起来，又见她唯唯诺诺的样子，心里的怒火上升了一大截。

    低声吼道，“傅双双，睁大你的狗眼看清楚了，宋景乔已经是别人的丈夫，他妈的还在监狱里面呆着，你是我的女人，也只能是我的人。”

    奉颜歌喘着大气儿，眼见就迈出了脚步，傅双双一惊，二话不说向门口跑。

    “咔嚓”两声，房门一开一合。

    赤着脚一走一歪的跑了出去。

    奉颜歌则是看着那娇小的身影慢慢离开，渐渐模糊，最后两眼一黑……昏倒在地。

    傅双双走出去，生怕奉颜歌会跟出来将他抓回去。

    心下忐忑着，脚步不曾停下。

    然而……

    半小时后，傅双双带了医生到房间，就见倒在地上的奉颜歌。

    只是早晨醒来的时候，傅双双不是在沙发上，而是在大床上，被被子盖的严实。

    她蓦地直立起腰杆，环看了四周，房间里面再也没有了其他人。

    她明明记得昨天是自己睡沙发额！

    奉颜歌呢？

    “咔嚓”听到门响，傅双双一哆嗦，随之闻到了一股香味。

    奉颜歌端着粥进来，看到傅双双，“醒了，过来吃粥。”

    “嗯。”傅双双应了一声。

    起身坐在沙发上，且问道，“我昨晚不是睡沙发呢，怎么就到床上去了。”

    “看你睡得不舒服，我抱你到床上去的。”

    他将盖着粥的锅盖打开，一股淡淡的香气扑鼻而来。

    给她盛了一碗。

    没有葱花，但是有细细的肉丝儿。

    “这是你做的？”傅双双随口一问。

    奉颜歌点头，“你感冒才好，脚上又被咬过，酒店的味道难免会重一些，喝点粥对身体好。”

    “你身体感觉怎么样？”傅双双问，同时仔细的看向他的脸，相比较昨天的毫无血色，今天看起来好了许多。

    “昨天为什么又回来？”奉颜歌问，深邃的眸看向她。

    为什么又回来，还能为什么又回来，“怕你死了。”

    “我死了，就管不着你了。”

    她知道他死了就管不着自己了，但是她没有想过让他死，“我没有办法看到一个活生生的人死掉，特别是这个人还救了自己。”

    如果昨天晚上奉颜歌没有帮自己吸毒，天知道死的那个是不是自己。

    “只是作为回报？”奉颜歌耀眼黑眸撇狐疑的撇向她。

    她舀起一勺粥，慢慢送进嘴里，味道还是依旧的好，“不是……即便是看到素不相识的陌生人，我也不会任其在我面前死掉。”

    奉颜歌也不再问，仰着眉，给她吃了小半碗的碗里添了点儿粥。

    ……

    粥吃完，傅双双换上了宫顷送来的新衣服。

    然后奉颜歌带着傅双双去学校将重新上学的事情给处理了下。

    从下周开始，傅双双就可以重新回到学校了。

    她心中还挂念着姜潮的工作室，所以想有空可以帮帮忙，所以暂时还住在那件废弃厂房里。

    和几个女同事住在一起。

    奉颜歌得知这个消息后，找人给他们的寝室重新整顿了一遍，用木板给那个大房间隔成了几个小房间。

    在小房间之外，还给设计了十分向阳的阳台。

    原来小小的双层床，也换成了精美的席梦思。

    房间装修的十分hello-kitty。

    ……

    她放学，就有一辆路虎拦在校门口，她视而不见，他便下车陪着她坐公交。

    她兼职下班，他的路虎就出现在大厂房门前等她一起吃饭，她不接受和他一起吃饭，他就找厨子道厂房区给她做饭。她一个人不吃，他就请厨子给全体工作室的人都做了吃，让她不好意思再拒绝。

    天气冷，就在厂房里装了暖气。离学校太远，就和姜潮商量在学校附近租一个办公楼。

    后来姜潮的工作室搬到了学校附近，傅双双为了避免再见奉颜歌，自然而然的回了学校宿舍住。

    但即便是回了学校，她还是可以见到学校门口停着的那一串8。

    学校课程落下太多，他让各科老师在私下给她教学，课程跟着放慢脚步，让她能够跟上。

    关于安子初之前买下她的那幅画，他也给她正名。

    时而在学校食堂吃饭，他有空也会坐在小小的座椅上，和她一起吃。

    他跟在傅双双的身后，和一众学生一起排队打菜。

    他那身高、外形已经穿着，在一众学生里面显得格外亮眼，时而还能听到路过的女生指着他说“哇塞”！

    每每这个时候，傅双双就会觉得这些女生在大惊小怪。

    在食堂阿姨的注目下，奉颜歌餐盘里面的菜总是会比她多上好多好多。

    对于这一点，傅双双其实是很鄙视的，食堂阿姨竟然也是看脸打菜的。

    两人找一个位置坐下，开始吃饭，吃着吃着，她便没有了胃口……

    “你以后还是不要来了。”傅双双看着奉颜歌挑剔的模样，实在没能忍住的又一次开了口，“每次看到你那嫌弃的眼神，我都觉得我是在吃猪食，而我们整个食堂的学生其实都是猪。”

    面对他的挑剔，她哪里还有胃口去吃饭。

    “你还能有点自知之明，知道我为了陪你吃饭，牺牲多大。”

    听完，她竟然是无言以对。

    放着山珍海味不吃，陪着她来吃食堂的猪食，也是真够委屈他了。