
    傅双双端着餐盘放到回收车上，奉颜歌提前走出了食堂。

    她知道，他是受不了食堂里面的味道。

    只是她后脚刚刚出去，就看到两个女生围上了奉颜歌。

    “帅哥，你哪个院的呀，能留个电话号码吗？”两个女孩子笑容甜甜，声音甜甜，长得甜甜，得甜的腻死人的赶脚。

    傅双双走上前两步，就听到奉颜歌说道，“不能。”

    两个女生还以为他在说笑，“这是女朋友管的严嘛，我们没有别的意思，就是学校礼仪队缺人，所以想找你加入。”

    “没兴趣。”奉颜歌直言道。

    “真的没有兴趣吗，我们礼仪队可是很多帅哥美女呢，会参加各种大型活动，和各种颁奖仪式，以你的外形很适合我们，真的不考虑一下嘛？”

    两个姑娘明显是甜死人不偿命，即便是奉颜歌冷言冷语的，她们也没有觉得什么。

    “不考虑。”

    两个女孩子还以为他是女朋友管的严，又道，“不然也让你的女朋友加入我们，这样就不怕被她误会了吧。”

    奉颜歌明显表现的有些烦躁，“这种东西，我的女人才不会参加。”

    傅双双头顶三滴汗……“我的女人”说的应该是她吧！

    果然是霸道总裁。

    开口闭口就是“我的女人”！

    两个女孩子一愣，噗嗤一笑，其中一个女生掏出了纸和笔，写了一行数字递向了奉颜歌，“你真有趣，我还是想和你做朋友，这个是我的电话，想参加的话就联系我吧，礼仪队的门会一直为你打开。”

    按照奉颜歌的脾性……

    怎么会接。

    就是连个眼神也懒得丢给那个女生，让那个女生手僵在半空中，不知道是收回还是继续伸着。

    傅双双上前，对那两个女生笑说道，“我替他收下吧。”

    接下联系方式，两个女生悻悻离开。

    对于傅双双的反应，奉颜歌面容冷冰冰的，上面清晰的写了几个大字——“我很不高兴”。

    傅双双一愣，她应该没有得罪他吧。

    “你为什么没有吃醋？”奉颜歌冷不丁问道。

    傅双双一怔，“吃醋？”

    “刚才有人找我要联系方式，你不应该表现的很不开心吗？”她没有表现的很不开心，反倒是他因为她没有不开心而很不开心。

    “额……”傅双双可没有想那么多，再加上，她为什么要因为有人找他要联系方式而不开心呢？

    她又不喜欢他。

    她不喜欢他，一点也不喜欢，吃酱油还差不多。

    奉颜歌冷哼一声，很不爽的给她打了水，又将水送到了寝室门口。

    放下水瓶就离开了。

    接连着几天奉颜歌都没有再出现在她学校。

    傅双双的生活，好像少了点什么。

    ……

    这天，傅双双在食堂吃饭，陡然一声叫喊让她突然一惊。

    “双双。”

    寻着声音望过去，一身运动休闲装扮的覃凌霄，她讶异，“你怎么来了？”

    “没有想到真的是你。”覃凌霄话语里面很是兴奋。

    “什么？”傅双双不解。

    覃凌霄笑了笑，解释道，“我之前在国外上学，我妈让我回来接手家族企业，就来这所学校了，没有想到你也在这里，刚才看到你的时候，我都不相信。”

    傅双双干笑了两声。

    想起之前遇到覃凌霄的时候自己还在卖避孕套，确实很难让人将她和大学生联想到一起。

    “之前，你是勤工俭学吧。”

    傅双双呐呐的点头，也算是勤工俭学吧。

    “我很惊讶，你一个女孩子还能够做那种工作。”

    “咳咳……生活所迫，生活所迫……千万别告诉别人！”她在学校还要脸呢。

    “你放心，这个我懂。”覃凌霄说完，一手搭在了傅双双的肩膀上。

    傅双双不动声色的从他肩膀之下离开，然后端起了盘子离开。

    她一走，覃凌霄也端着盘子走了。

    她去打水，覃凌霄也去打水，抢过她手中的水瓶，还给她送到了宿舍门口。

    接着下来的每一天，她都能够在食堂和覃凌霄“偶遇”一番。

    然后再抢了她的水瓶帮她打水送到宿舍门口。

    以至于宿管阿姨见到她的时候，微微一笑道，“换男朋友了呀。”

    傅双双脸上一红，“没有，只是同学！”

    没有了一个奉颜歌，就来了一个覃凌霄！

    这两兄弟是上天派来折磨她的嘛！

    但是按照乐久久的话来说，则是：“佛都说前世五百次回眸换来今生擦肩而过，那么你上辈子肯定是扭断了脖子，才有今生和这么多的男人纠缠。”

    傅双双只能回一句，“如果羡慕，那请今生自行扭断脖子，等着下辈子和男人纠缠。”

    乐久久摇了摇头，语重心长的说，“我已经受够做女人了，我下辈子一定要做男人，然后和各种女人纠缠。”

    没几天，奉颜歌又出现了，然后覃凌霄自然而然的又不见了。

    这两人就是约好了的吧，交叉的来折磨她？

    奉颜歌在宿舍门口等她的时候，毫无疑问冷着脸，“这么多天，就不知道给我打个电话？”

    “咳，我最近比较忙……”这表情，傅双双咽了咽口水，看样子他好像很生气。

    “忙什么？”

    “忙着上课学习呢。”傅双双自认没有说错。

    奉颜歌深邃双眸里隐隐的厉色。

    好巧不巧的宿管阿姨经过，撇了一眼傅双双，又撇了一眼奉颜歌，然后默默走开。

    奉颜歌只要有空就来陪着她吃饭上课打水。

    但不同的是，饭菜她端，水瓶自己提。

    每天都要对着他那一张冷冰冰的脸。

    让这寒冷的秋季，又多了一丝寒冷。

    哎……

    后来的后来出现了一件很神奇的事情，只要奉颜歌有来学校，覃凌霄绝对是看不到的。

    覃凌霄出现在傅双双身边的时候，奉颜歌肯定是不在的。

    宿管阿姨看到傅双双身边的男生从覃凌霄换成奉颜歌，又从奉颜歌换成覃凌霄的时候，都会“咦”一声，然后好奇的看向傅双双。

    这样持续了一段时间后……

    那日奉颜歌送傅双双到寝室门口，宿管阿姨看不下去了，冲出来对傅双双一阵教育，“我说丫头，这两个男孩子都挺不错的，你这样可不行呀，阿姨非得出来说一句公道话了。”

    奉颜歌就站在傅双双身边，傅双双愣了愣。

    宿管阿姨又道：“感情这种事情，除了你情我愿之外，还有坦诚和真实，可不能纠缠不休呀，不然你这几十年的书可就是白读了……”

    霎时，她就明白了点什么。

    感情，宿管阿姨以为她劈腿呐。

    “不是，阿姨你误会了！”傅双双连忙想解释，被被打断。

    “阿姨，你继续说。”

    宿管阿姨看奉颜歌也是英俊潇洒一表人才，真不想这么好的两个小伙子就栽倒一个姑娘手里头了。

    “可不就是还有另外一个男孩子有空就给她提水瓶，我每天在这守着肯定比你要清楚呀。”

    “阿姨，你真的误会了……”

    “傅双双……”一声充满霸道气息的冷喝声传进耳朵里，骤感身侧一阵寒栗，

    撇向身侧的奉颜歌，身体不自然的一个哆嗦！

    她脊背处一凉，“你……咳，你别误会……其实不是你想的那样！”

    “那个男人是谁？”奉颜歌问。

    傅双双有点儿犹豫，要说是覃凌霄吗？

    说出来，应该也没什么吧。

    “我先声明，我可没和谁纠缠不休。”

    “你觉得我会相信？”

    “咳，你可以问覃凌霄。”

    “凌霄？”奉颜歌眯起眼，“凌霄现在在国外上学，你丫撒谎也不经过脑子吗？”

    “啊？”傅双双睁大了眼。

    覃凌霄在国外上学，那她这几天见到的是鬼不成？

    奉颜歌立即拿出了手机，拨出了号码，且开了扩音，不一刻通了，那边就传来了覃凌霄的声音，“凌霄，你现在在哪里？”

    “在阿里拉家斯大学呢，我还能在哪里？”

    那边覃凌霄说完了这个，奉颜歌就将手机挂掉了，“你还有什么好狡辩的？”

    骤然一阵风吹过来，傅双双的发在空中凌乱的飞散着。

    那她这几天见到的真的都是鬼吗？

    “我觉得你需要查一下他手机的定位。”傅双双不能接受覃凌霄在什么鬼阿里拉家斯。

    “好，就如你所愿。”又一个电话拨出去。

    再一个电话打回来，扩音里面宫顷很明白的表述了覃凌霄就是在阿里拉家斯。

    但，怎么可能？

    奉颜歌积怨了许久的怒气，现在完全忍不住了。

    低声吼道，“我已经忍你够久了。”

    傅双双听到这句话，感觉好无辜，明明她什么也没做，“我……”

    不等她说话，宿舍门前一辆路虎就开了进来。

    “车是不能开进校园的。”

    “凡事都有先例。”

    奉颜歌一把抓住她的手，就带进了车内。

    “喂，你带我去哪里呀？”

    “跟我回家养着，在学校学的什么狗屁，尽学勾引男人了。”他是受够了，他真的是受够了。

    忍着这么久的脾气没有发。

    每天看到她就生气。

    但是不看到她更生气。

    说好的给彼此空间，但是空间越大越生气，他现在有一种要生气炸掉的感觉。

    靠……不爽！

    他是见了鬼听了姜潮的一番话，给时间、给空间、给距离、给想念……给他奶奶的，回头立即让他的工作室倒闭！倒闭！倒闭！

    这段时间他都觉得自己不像是自己了。

    像神经病！