
    宫顷收拾了两个保镖，覃凌霄得了空。

    傅双双也没有再继续拦着覃夫人，收了手。

    两个保镖吃了苦头，还想继续上，覃夫人见状摆了摆手。

    两个保镖退到了门外。

    “凌霄，当真不跟我回去？”

    “小妈，我不想回去，这里挺好的，我想和哥在一起。”覃凌霄说道。

    覃夫人却是不依，撇了一眼傅双双，脚踩着的高跟鞋转变了一个方向，走了两步，坐到沙发上，“那我就在这里等颜歌回来，看看他怎么说。”

    覃夫人没有再硬碰硬，傅双双也吁了一口气。

    这种事情还是让奉颜歌应付比较好。

    “你。”骤然一声，覃夫人的手指向了傅双双，然后命令道，“帮我倒杯咖啡。”

    傅双双怔了怔，右手食指指向自己，“我吗？”

    覃夫人点了点头，“就是你。”

    傅双双一愣，心想覃夫人果然不亏是做夫人的，这架子还真大，竟然敢让奉颜歌的女人给她倒咖啡……

    虽然傅双双内心是拒绝的，但覃夫人都这样说了，她自然也就只能这么做了。

    她去厨房，泡咖啡……

    从厨房端出来的一瞬，覃夫人也陡然出现，拐角的盲区，让两人就这么碰上了。

    “烫……”傅双双惊叫了一声，滚烫的咖啡悉数泼到了傅双双的胸前，当然也有少量咖啡溅到了覃夫人肌肤上……

    “去浴室用冷水冲一下。”覃夫人骤然提醒道。

    傅双双被烫的两眼冒泪花。

    疼……

    覃夫人倒是眼疾手快的拉着她上楼，进了房间的浴室，拿着花洒开了冷水对傅双双胸前冲刷着。

    冲了一会儿，覃夫人才将手上的花洒放下。

    而浴室门外，覃凌霄担心傅双双的情况，在她们上楼之后就跟了上来，“双双，小妈，你们没事吧？”

    覃夫人自然是没事儿，就裙摆和衣服被花洒带湿了。

    然而傅双双则是被淋成了落汤鸡。

    覃夫人看着柔柔弱弱的，下手还真重！

    覃夫人听到门外覃凌霄的声音，回应道，“她没事，等会儿涂点药，问题不大。现在衣服湿了不方便见你，你先出去。”

    真的问题不大吗？

    傅双双胸前还觉得火辣辣的疼。

    覃凌霄听到覃夫人这么说，也就退出了房门。

    在覃凌霄走了后，傅双双从浴室走出来，给自己找了件衣服换上，希望胸前的一片红印子是真的没事。

    她找衣服换，身后的覃夫人却没有离开，让傅双双有些放不开。

    “覃夫人，你可以不可以……”傅双双的逐客令还没说完，就被打断了。

    “看凌霄这么关心你，应该是挺喜欢你。”覃夫人淡淡道。

    傅双双愣了愣。

    “先是奉颜歌，又有宋景乔，现在连凌霄你也不放过。”覃夫人这话，语气加重了些。

    “你认识宋景乔？”傅双双讶异道。

    “不是急于的解释和凌霄之间没有关系，反正更在意这个叫做宋景乔的男人，这话我告诉奉颜歌，你说他会怎么想。”

    “我……没有……我和凌霄之间没有任何关系。”

    “现在回答，就不显得矫情？”这话字字珠玑，切中要害。

    傅双双脸上一红，竟是不知道怎么回答。

    “果然作。”覃夫人蔑视道。

    傅双双抿唇，转身想要出去。

    “不是还想知道宋景乔的事情吗？”身后的覃夫人又道。

    傅双双脚下就跟钉了钉子一样，挪不开，但就算自己知道了宋景乔现在如何，她还能帮他什么吗？

    “不想知道。”知道了也没用，还不如不知道。

    想着要走出房间，身后的覃夫人还是快她一步，道出了话，“宋氏傅氏为救宋景乔破产了。”

    她身形一顿，瞪大了杏眼，一脸惊吓。

    “你说傅氏和宋氏破产了？”

    “这个是一周前的经济版头条新闻。”

    “怎么会？”

    “两家公司合并，大权一直掌控在宋景乔手上，宋景乔被关进监狱后，公司成了一盘散沙，傅依依为了救宋景乔更是股票乱抛，根本不管公司的死活，最后以破产收场，已经被覃氏收购。”

    被覃氏收购！

    那就怪不得覃夫人这么清楚了。

    傅双双捏紧了手心，“你和我说这个做什么？”

    “没什么，只觉得你应该知道，另外我们凌霄入世未深，你别纠缠我们凌霄。”

    她难道是看着就像会纠缠男人的狐狸样儿吗？

    覃夫人一段话，她听了很不高兴，心里更是堵得慌。

    傅双双拉开了门把，还是要走出去。

    后面的人就是不肯放过她，还道，“傅依依要见你，所以让我带个话。”

    傅依依要见她？见她干吗？还有，为什么覃夫人会带话？傅双双疑惑回头看向覃夫人。

    “我为什么要见她？”

    覃夫人灿灿一笑，“她说，你欠她的。”

    傅双双紧了紧手心，傅依依在责怪她出现在了婚礼上。

    “如果不是她给我寄请柬和信件，奉颜歌怎么可能会发现……”会发现乔哥哥就是宋景乔，虽然还有很多其他的因素，但不可否认的是，婚礼请柬和信件是导火索。

    “她和宋景乔的婚礼，不能完全是我的责任。”傅双双眼眸垂得低低的。

    “噢，这么说你不愿意见她了……傅依依曾经还跪在我面前说，她妹妹傅双双的男朋友是帝龙总裁，只要见面说清楚就一定会帮她……呵……”覃夫人冷笑一声。

    “看来……呵呵，不过也是，仔细想想你不过就一个情人的身份，奉颜歌能有多看重，是我太小题大做了，真以为你能改变奉颜歌什么决定，就让宋景乔一辈子牢底坐穿好了。”

    覃夫人扭动了腰身，自觉要说的话已经说完，迈开腿要出去。

    傅双双却是将所有的注意力都放到了覃夫人那句“就让宋景乔一辈子牢底坐穿”。

    “你能救他？”她连忙会问道。

    “嗯……这点儿小事儿，在我看来还真不是什么事儿，不过……现在看来，还是算了，我是个生意人，不做亏本买卖。”覃夫人笑靥如花。

    “你想怎么样，才愿意救他。”覃夫人带她上来，她就应该知道，是有目的的。

    “你去见傅依依吧，她会告诉你我想要的。”

    傅双双听到这里，自然的难为起来，她出不去……因为奉颜歌的关系，根本出不了这幢别墅，“我不能出去。”

    “傅依依我自然是带不过来，我连凌霄都带不走，更别说可以将你带出去了。过几天，覃氏二十周年晚会，请帖是一定会寄给奉颜歌的，他去不去……就看你了……作为我公司的员工，反正傅依依肯定是会来的。”

    覃夫人一脸轻松。

    傅双双则紧张的无以复加。

    覃夫人说完要说的话，走出了门，傅双双也跟着出来，还想问点儿什么，就看到覃凌霄和宫顷正走上楼梯。

    “小妈。”

    “覃夫人。”

    “烫的不严重，不过最好还是抹点儿药。”覃夫人边说边下楼下楼，宫顷和覃凌霄很自觉地让道。

    又让管家给冲了杯咖啡，覃夫人坐了一会儿，没见奉颜歌回来，就离开了。

    奉颜歌回来的时候听说傅双双被烫到，立即扒了她的衣服检查。

    “我都说了没事，不用看的。”傅双双拒绝，“你每次回来能不能不要就剥我的衣服啊。”

    奉颜歌拧着眉头，“不把你剥干净，怎么看伤口。”

    纠结的将傅双双剥干净后，稍稍撇一眼就看到她胸口处被烫起来的水泡，就开始了破口大骂，“都烫成那样了，你还说没事，你是猪吗？”

    “我……我不疼。”她低头，还真看到了水泡。

    “骗我就这么有意思？”

    傅双双这么一想，还真是，骗他有意思吗。

    这不疼，怎么可能！

    低了头，呐呐道，“还是有点疼，我去拿药水涂一下。”

    “下次有人烫你，你记得烫回去，别傻不拉几的被烫了之后，自己闷着疼。”奉颜歌拉着她坐下，从怀里掏出了药水和棉签。

    药水他早就准备好了，哪里还要她提醒。

    “宫顷被覃夫人打得不敢还手，你则是被烫的不敢还口，白天我不在，你们就慌张的应付不了，给自己整的又伤又残。”

    他嘴上虽然数落着，但帮着她涂药的那只手却是温柔似水。

    “就是有点伤，哪里残了。”傅双双反驳。

    “脑残还不够残？”

    傅双双竟然是无言以对。

    “听宫顷说你和覃夫人有单独待在一个房间里面过，她有没有对你怎么样？”对于覃夫人，奉颜歌还是警惕着。

    这个女人不简单，不然又怎么会让覃氏在掌管人死后，还经营有如此的模样。

    傅双双摇头，她虽然什么都没有做，但心里到现在也不曾平静下来。

    看她一双落寞的眼神，奉颜歌眯起了眼。

    “双双，我不希望你有事情瞒着我。”

    傅双双一怔，“啊……什么，我能有什么事情瞒着你呀，我的生活单调又无趣的。”

    一想她一直都在别墅待着，总是不好，“你要是觉得无聊，就跟我去公司上班。”

    “去公司上班~我还是在家里无聊点的好。”她不是很想去帝龙，对那她有阴影，特别是对那的天台，以及奉颜歌的办公室。

    光是想想，都觉得脸红。

    “在公司有我陪你，不好吗？”

    傅双双憋住心中想说的“不好”，转口道，“是不想耽误你的工作。”

    “嗯……你这说的也是事实。”