没几天，覃夫人又来了，奉颜歌不在，所以那张精美的请帖送到了傅双双的手上。

    覃氏成立二十周年的晚会。

    覃凌霄作为覃氏的接班人，自然会出席，而奉颜歌对这个无感，既没说去，也没说不去。

    反而问向了傅双双，“要是觉得在家里太闷，我们就去参加下晚会。”

    覃凌霄大喜，“好啊好啊，双双作我的女伴。”

    奉颜歌听这话，立即瞟他一记冷眼，“晚会，你不准参加。”

    “凭什么，我可是覃氏未来接班人。”

    “覃氏早被人啃得一干二净，你这个接班人不过是个挂名，要钱没钱，要权没权，要势没势，这些年不是我养着你，你还能活到现在。”奉颜歌向来毒舌，这针对起来，自然是更毒，“软饭。”

    “哥，你说话别太过分了。”

    “很多话我不说难道你自己不知道，以后再看到你打双双的主意，小心我让你变弯。”

    “卧槽~”覃凌霄这个尾音，堪称九曲十八弯，那个袅绕尖锐。

    ……

    傅双双毫无疑问是奉颜歌的女伴。

    因为担心覃凌霄在覃氏二十年晚会上发生什么事情，所以奉颜歌特别命令宫顷左右陪伴。

    对此，覃凌霄对宫顷很是嫌弃。

    傅双双跟着奉颜歌一同进的会场，奉颜歌的身份自然是覃夫人亲自接待。

    “颜歌，年年都不见你来，今年可总算是来了。”覃夫人谄媚笑着，依旧一身旗袍，婀娜多姿。

    纤细优美的长腿在旗袍侧面缝隙处若隐若现，上身坎肩拥着傲人的上围，这一颦一笑硬生生的带起了周围男人的瞩目。

    自然还有女人艳羡的目光。

    “今晚是覃氏二十周年庆典，怎么也都要来一看下。”一个应侍从奉颜歌身侧走过，奉颜歌顺手从应侍的盘中端出了一杯香槟，向覃夫人敬酒。

    两人均是轻浅的抿了一口。

    “覃夫人，客人都到齐了，晚会可以开始了。”循声而去，一身浅绿及膝短裙的年轻女孩儿上前。

    长发披肩，细短的碎发落到她额前，再看到那张熟悉的面孔，傅双双惊诧道，“傅依依。”

    奉颜歌因为她这一声，也注意到了那边站着的傅依依。

    傅依依被点名，凝眸看向傅双双，眼中闪过一丝恨意，在听到覃夫人一声“我知道了”后，退到了覃夫人的一侧，不言语。

    覃夫人淡淡一笑，对奉颜歌说道，“在收购了那两家公司后，看这个丫头挺机灵的，就留了她下来给我做助手。”

    “晚会开始了，我要去准备下，先不陪你了，你自便。”

    “嗯。”奉颜歌应声，眼睛撇向了身侧的傅双双，“你知道覃夫人所收购的那两家公司是哪两家吗？”

    傅双双知道覃夫人说的那两家公司，就是宋氏和傅氏，但仍旧表现没有兴趣的摇了摇头。

    “是宋氏和傅氏。”

    话从奉颜歌嘴里说出来，傅双双还是一怔。

    “覃氏既然能收购他们两家，自然是盯了很久，覃夫人不简单，以后不要和她单独接触。”奉颜歌警告道。

    傅双双呐呐点头。

    对于傅双双这么平静的表现，奉颜歌微微拧起了眉，薄唇轻动，看她表情落寞，也就没有多言语。

    此刻，覃夫人上台，现场灯光骤然关闭，傅双双吓得靠向奉颜歌。

    黑暗也就一瞬，奉颜歌伸手搂住了她的腰间。

    再接着，那天花顶上的聚光灯在现场四处扫射，最终落到台上正中央的位置上，覃夫人已经换了一身服装，大气华贵，拿了话筒开始讲话。

    傅双双没有心情去听，眼睛在台上四处搜索着，寻找傅依依的位置。

    却是没有循迹到。

    “接下来由我们奉总上来说两句。”

    台上覃夫人话锋一转，不知道为何就转到了奉颜歌的身上，台上的灯光立即分了两束出来，闪到了奉颜歌这里。

    照的他一声银光。

    被照亮的自然还有傅双双。

    奉颜歌在她耳边低声道，“在这里等我下，马上回来。”

    “嗯。”

    傅双双见颜歌慢慢离去，身侧的一只手则是将她拉出了人群。

    也就那么一瞬间，上台的奉颜歌回眸看向原处，因为没有等，以致也无法辨清那个位置上站着的人是否是傅双双。

    “你是谁？”傅双双问，手腕上细嫩肌肤的感触，让她意识到这手的主人是个女人。

    “傅依依，是你吗？”

    那人身形一顿，继而带着傅双双转进一个光亮的过道。

    正面向她的正是之前见过的傅依依。

    “果真是你。”

    “啪”！

    猝不及防，一巴掌落到了傅双双的脸上。

    傅双双就此将头偏转到了一边，脸上火辣辣的疼痛。

    “贱人。”

    傅双双抿唇，愤恨的看向她，“覃夫人让我来找你到底是想要什么，想把他救出来就赶紧说。”

    “跟了奉颜歌，还真把自己当回事儿了，说话也能这么硬气。”傅依依一双眸愤恨地瞪着她，

    “要不是跟了奉颜歌，你会找我帮忙？”

    “哼……这本就是你欠我的，欠景乔的。”

    说道“欠”，傅双双也是有火没地方撒，“如果不是你给我寄你的婚礼请柬，没事儿在还附上什么狗屁的语句，我压根就不会出现在你们的婚礼上，别把自己说的那么高尚。”

    “婚礼请柬，什么婚礼请柬，我是疯了才会给你寄请柬，我巴不得这辈子都见不到你，怎么可能会邀请你到我的婚礼上来。”

    傅双双一怔，请柬不是她寄的？

    傅依依继续道，“先是破坏婚礼，后又栽赃陷害景乔私藏毒品，为了救景乔我听信小人导致公司破产，如果不是覃夫人的帮助，我今天怎么可能会出现在你面前。”

    “我知道你要狡辩这一切都不是你做的，对，是不是你做的，是奉颜歌做的，但奉颜歌为什么这么做，全世界那么多的公司，为什么就对宋氏和傅氏下手，为什么就要针对景乔，傅双双你比任何人都要清楚。”

    傅双双捏紧手心，对于这些话她不想再重复听，又问道，“覃夫人到底想从我这里要什么？我时间不多，奉颜歌等会找到我，你就算想说也说不成了。”

    傅依依知道时间紧迫，但看到傅双双，就是忍不住的要去数落她，忍着脾气道，“她要帝龙归属覃氏，这件任务非你不可。”

    她是奉颜歌的女人，覃夫人想要什么消息，从她这里获取是最快的。

    “所以，覃夫人需要你去帝龙上班，不惜任何代价获取帝龙内部机密资料。只要你点头答应，景乔就会立即从牢里面放出来。”

    傅双双对傅依依这一番话，并没有显得太惊讶，脸上更多的却是犹豫。

    是十分的犹豫。

    早之前她就想过，她还能有什么价值，即便有价值自然也和奉颜歌有关。

    现在听傅依依所说的话，也如同预期的那样，但没有想到覃夫人是想直接要帝龙，而不是一份合同或者某一块地皮。

    傅依依见她脸上的犹豫之色，连忙又道：“傅双双，你不是爱着景乔吗，别说这点事情你都要拒绝。”

    帝龙集团对奉颜歌来说非同一般，光凭“帝龙”两个字，就可以让人闻风丧胆。

    现在要利用她获取帝龙情报，好一个覃夫人！

    “她现在已经有了覃氏那么大的公司，为什么还要想帝龙的心思？”

    “难道有钱人还会嫌钱多？”傅依依立即应道。

    傅双双低着头，没有应承，思绪万千。

    各种场景在脑海里面变化，各个人和各个事也一一闪过。

    想到奉颜歌那张时而暴躁的脸，时而温柔的眼眸，时而心疼的安抚。

    一咬牙，她道：“这种事情我不想做，但我保证，我会将他从监狱救出来。”

    说完，她转身就要离开。

    傅依依心下一紧，连忙将她拉住，“你拿什么保证，你凭什么可以将景乔从监狱里面救出来。”

    “就凭你相信我能够盗窃帝龙机密一个意思。”傅双双不想做覃夫人的商业间谍，这种事情她做不来。

    傅依依骤然意识到傅双双这句话的涵义，“你想让奉颜歌帮你带出宋景乔？”

    傅双双点头。

    相比较伤害奉颜歌，她更加倾向于去求奉颜歌。

    既然覃夫人有能力，奉颜歌自然也可以。

    “景乔可是被奉颜歌送进监狱的，你凭什么认为他会答应你救他。”傅依依不依不饶。

    她也深谙这个道理，所以重新回到奉颜歌身边后，她就没有再提这件事，也是怕奉颜歌恼羞成怒的伤了宋景乔。

    “我试试看。”她最后说了这么一句。

    走出光亮的走道，回到了刚才逗留过的地方。

    看到大家都围着覃夫人的讲话，她也不打算往里面挤，就乖乖的在那站立着。

    她今天一身淡蓝色的半身裙，细细的脚踝裸露在外面，玲珑小巧的小身板立在那，一动不动的发呆。

    神情上多了一抹忧思。

    虽然呆呆而里，但即便这样看着，也像是从画里面走出来的一般美丽。

    奉颜歌下台后，一眼就注意到那边已经变换了位置的傅双双。

    走上前，冷声道：“不是说好等我从台上下来的呢？”

    傅双双脸上并不自然，“看那边人比较多，所以就……”

    会场的灯光一刻亮起，瞬间奉颜歌也看到了她脸上的五指痕迹，厉声问道，“谁打你了？”

    傅双双立即伸手将侧脸捂住，别过头。