
    “我刚楼梯上摔下来，没什么事情。”傅双双接受道。

    奉颜歌双眸顿时燃起了火焰：“傅双双，你特么当我傻吗？从楼梯上摔下来是手指印？”

    “咳……反正就是我自己不小心弄得啦。”

    “刚才和谁在一起？”

    “没和谁呀。”傅双双抬头立即否认。

    “要是不想我等会儿找覃夫人大动干戈的去调监控视频，就老实告诉我，刚才去哪里了，又和谁见面了，这巴掌是从哪里来的，眼里的忧愁又是哪里来的。”

    “我……”这么多的问题，她一个都答不上来，“你……”

    她找不到任何适合的理由和借口，干脆鼓起腮帮子避而不答，“不告诉你。”

    “是不是傅依依？”

    “不是。”

    奉颜歌挑眉，冷冷一笑，“你知不知道，说谎的时候，你的表情总是会出卖你。”

    “都说了不是，你干什么还要刨根问底。”傅双双不乐意给他说那么多，她现在只想能够有什么机会，给宋景乔放出来。

    “哼，不用你告诉，我也知道。”奉颜歌双手环抱着双臂，“傅依依找你可不就是为了宋景乔。”

    傅双双捏紧手心，还是什么都瞒不过奉颜歌。

    “这么久，从来没有听你提起他，你是不是要憋死了？”奉颜歌问，言语轻佻的很。

    “你这么懂我，那……”傅双双试探性发了个声儿。

    “嗯？”

    “是不是可以把他……”

    “少做梦。”奉颜歌直接了当的让她所有希望破碎。

    “但明明就是你诬陷他，他公司已经破产，现在被关进监狱，你未眠太残忍了。”傅双双没憋住，一次性倒了出来。

    “要我说多少次，我只是报警，并没有在婚礼上放毒品，宋景乔手上的枪，是他自己掏出来的，你也是亲眼所见，鬼才诬陷了他。”奉颜歌听到傅双双误会自己，心里怒火上升一大截。

    “他那破点儿小公司，破产根本就是迟早的事儿，被关进监狱，他也是咎由自取，对于这样他我没有雪上加霜，就已经很仁慈了。”

    傅双双不信，“你仁慈个屁。”

    奉颜歌眉眼一横，“你是又皮痒了？”

    傅双双皱着小鼻子，“我是皮痒了，你来咬我啊。”

    “别以为在公众场合，我就不敢对你怎么样。”只要提起宋景乔，他肯定会跟她吵起来。

    “你难道还想当众强~奸~吗，你个种马！”傅双双说完这句话，立即闪躲到一边，窜到人多一些的地方。

    “你再说一遍！”

    “种马种马，大种马……”傅双双继续刺激着他，“说什么对我好，说什么我想要什么就有什么，说什么除了你我就是最大的，我现在就这么一点点的小事情找你帮忙，你都不愿意，小气鬼。”

    “说什么人家宋景乔之前和我……咳，和我那什么，你就耿耿于怀到现在，你到底是有多不自信。”

    “像我这样玉树临风、高大威猛、身份尊贵的大总裁，你竟然敢说我不自信？”奉颜歌低声一吼。

    “你要是自信，干嘛把你女人圈那么紧，我又不是你的宠物，想出去溜溜就给带个项圈带出去，要是不想我出去，就关在家里哪里也别想去。剥夺我的人身自由，人权自由。”

    “饿不着你，冻不着你，有吃有喝还有我整晚陪你玩，别不知足的谈自由，就像你之前说的，你就是我养的‘充气娃娃’，看好自己身份了。”

    “那我也是一个追求自由，追求民主的‘娃娃’。”傅双双拧着眉，咬着牙一字一句道。

    哪里有压迫，哪里就有奋起。

    她心里呐喊着，“打倒帝国主义，打倒帝龙集团，打倒奉颜歌，我要人权，我要自由，我要呐喊”！

    两人就这么互相的瞪着，谁也不低头。

    奉颜歌呼吸沉重，她倔强的就像头小狮子，眼里写满了坚毅，脸上的红痕还十分清晰，也不见她叫疼。

    “你就那么想宋景乔出来？”

    “废话。”

    “那我就偏偏不让他出来，看你能耐我何。”奉颜歌眼中充斥了危险。

    傅双双咬牙，就知道坦白这条路不通。

    “我是不能把你怎么样。”傅双双说完，眼中闪了泪花。就此刻前方的覃夫人朝着这边走了够来。

    她指尖划过眼角，深吸了口气，转向了别处。

    她不想和覃夫人打交道。

    傅双双想离开，奉颜歌却是一把将她的手腕拉住，“要去哪里？”

    “我心里烦，找个地方清净。”

    “是累了吧。”还不等奉颜歌说话，覃夫人动听的声音便传了出来。

    傅双双撇头看向那边依旧优雅高贵的覃夫人，娇媚的脸上还带着一抹笑意。

    见到她身侧的傅依依，傅双双由别过了脸，不愿去看。

    是以，覃夫人应该是知道她拒绝了傅依依的要求。

    奉颜歌见傅双双表情不自然，似刀光的眼射向傅依依。

    覃夫人笑道，“要是累了，可以去休息室休息下。”

    在场其余三人均未出声，就听到那边的覃凌霄出现叫喊道，“哥，双双。”

    覃凌霄来，走到跟前，还对覃夫人恭敬的称呼了一声，“小妈。”

    覃夫人话锋一转，“今天对覃氏来说这么重要的日子，你倒好从开场到现在才出来。”

    覃凌霄不以为意，“反正覃氏也没有谁把我当回事儿，出现不出现又没有多大的区别。”

    覃夫人冷冷道，“不成材，不成器，谁会把你当回事儿，我倒是想知道你哥是准备什么时候把你送走。”

    覃凌霄呵呵一笑，“哥说了，我迟早是要接管覃氏的，还说让我去帝龙先学一段时间，等差不多了就让小妈给我父亲留下的股权还给我。”

    覃凌霄这话，当是笑话在说，但有人可没有当做笑话在听。

    覃夫人脸色一僵，“还算你孝顺，知道要打理公司。”

    “那是自然，公司一直都操劳小妈管理，我现在长大了想为小妈分担，所以您就别再送我出去了，如果担心能力经验的问题，哥说了会帮我的。”覃凌霄自那日奉颜歌一番提点后，似乎开窍了不少。

    傅双双听着，只觉得这里面的火药味越来越浓厚。

    奉颜歌浅浅一笑，更是加了一把火，“覃姨现在年纪大了，该是享清福的时候了。”

    覃夫人年纪大，能有多大，看着也不过三十岁出头，也和奉颜歌差不多的样子好么。

    覃夫人听到这里，僵硬的脸刷的如纸白，冷笑了一声，“我先去招呼客人了。”

    傅依依跟着覃夫人，转身离去。

    覃凌霄见两人走远，呐呐道，“一个五十多岁的老女人，整天打扮得跟小姑娘似的，看着真别扭。”

    傅双双听此，简直惊掉了下巴，“你说覃夫人五十多岁了？”

    覃凌霄对傅双双的惊讶感到很奇怪，“难道你不知道吗？”

    她那个去哦……这会不会保养的太好了。

    “假的吧，我看着还那么年轻。”她脸上可是没有看到一点儿皱纹。

    “现在科技那么发达，什么整容微整形，打玻尿酸，想变成那样哪里困难。”覃凌霄撇撇嘴。

    “好吧……”

    “等你五十多岁的时候，让哥给你花钱整，肯定比她还好看。”

    “等我五十岁的时候，你哥身边肯定有别的女人，哪里还轮得到我。”傅双双说道，白了一眼覃凌霄。

    “没关系，还有我，我给你整。”

    奉颜歌狠狠的瞪了一眼覃凌霄，转而对傅双双道，“既然担心我不要你，跟着我就好好听话，别想些有的没的。”

    “我才不担心你不要我。”

    “就是，等我当上覃氏总裁了，双双我包养你。”覃凌霄这话说的就跟小孩子一样。

    傅双双无语，心里反骂了一句，“包养你妹。”

    奉颜歌眉眼一横，叫了一声，“宫顷，掰弯他。”

    立即的，一道身影出现在了三人周边。

    宫顷也穿着一声正装，出门的时候傅双双没有注意宫顷的装扮，现在一看，换上了正装的宫顷，男人味儿十足。

    “哥，你神经吗？”覃凌霄被奉颜歌这么一弄，满脸通红。

    奉颜歌不以为意，“宫顷，赶紧的，我看着他很烦！”

    宫顷应答道，“是，少主。”

    再斜眼看向了覃凌霄，眉眼一挑，让覃凌霄咽了咽口水，“卧槽，你想搞什么。”

    ……

    覃凌霄就那么被宫顷给带走了，具体去了哪里傅双双不知道，但每次看到覃凌霄和宫顷，她脑袋里面总是会想象出某种旖旎的画面。

    哎，好羞羞！

    “你在想什么呢？”

    奉颜歌阴冷的问道。

    傅双双一想到奉颜歌不想帮宋景乔出来，又是一阵郁闷，别过头去，“我只是一个‘充气娃娃’，没有思想。”

    奉颜歌见此，长臂一伸，勾着她的腰身，带进自己怀里，轻抿起的嘴角划出一道弧线，“想到你是个‘娃娃’，我就兴奋，这会儿带你去干点儿娃娃该做的事儿。”

    什么鬼？

    傅双双疑惑的看向奉颜歌，就见他那坏笑堆满在脸上，心下一抖，“你要搞什么。”

    “搞你。”

    “我不要。”傅双双推开他圈在腰间的手，移到一边去，但立即又被他抱了个满怀。

    “你个‘娃娃’，没有思想，还能拒绝你的主人？”

    他这会儿都变成她的主人了！

    “我那只是打个比方，明显我和那种东西还是有本质上的差别好吗！”

    倏地，会场又一次黑了下来。

    傅双双还想着是不是又要有什么演讲，会场里面骤然变得安静下来。

    却是“咚咚咚”几声枪响，出现在会场内。

    傅双双一惊，搂着自己腰间的大手一用力，将她带到了餐桌之后。

    霎时，子弹弹到金属支架上摩擦出了火花。

    会场内，惊叫声四起。

    “怎么了？”傅双双问。

    护着她的人轻喘着气儿，“还是动手了。”