
    奉颜歌这话里面的意思，很明显是知道这人是谁。

    “你说的是谁？”

    “还能有谁。”

    “覃夫人？为什么？”傅双双似是想起了什么，意识到，“凌霄有危险。”

    “放心，有宫顷在他身边，不会有事。”

    奉颜歌只说了覃凌霄不会有事，却没有说自己这边会如何。

    他没有料到，覃夫人会在这么重要的场合动手。

    眯着眼眸，在黑暗之中循迹着丝丝的光亮。骤然看到某处而来的一个人影。

    奉颜歌心下一紧，带着傅双红翻身到另一侧，同时又听到了几声枪响。

    傅双双什么也看不到，但凭借枪声就可以判断，危险就在自己附近。

    好可怕！

    为什么跟着奉颜歌，总是这么的可怕。

    他这个扫把星！呜呜呜……

    又几声枪响，他带着她又在地面上滚了两道，动作迅速且敏捷，“对方的目标是我，你在这里躲着，千万不要出来，我去引开他。”

    奉颜歌如此说道，傅双双紧张的点头，就感觉到了奉颜歌起身，声响里可以判断他与那持枪的人打了起来。

    奉颜歌刚一离开，她的手腕瞬时被抓住，傅双双一愣，就听到耳畔的响声，“是我。”

    她一惊，“你做什么？”

    “带你去见他。”

    ……

    奉颜歌眉间紧皱，心下十分疑惑，不明白覃夫人为什么会在这样的时刻动手，只觉得这背后有哪里不对劲。

    几招几式后，奉颜歌一把夺走了那人手中的枪。

    那人将周边桌椅推到，立即逃走，奉颜歌随即用脚勾起地上椅子，朝着那人方向，用力猛击。

    那人倒下的一刻，扣起扳机，奉颜歌眉间一皱。

    霎时会场的灯光又重新亮起，手中的枪支……竟然是——道具枪！

    会场灯光倏地亮起，在舞台中央立即出现了几个浓妆艳抹的女人以及演员似的人物。

    什么？

    “这是什么啊？”

    “话剧吗？”

    “早前就听说请来了国外的著名话剧团，没有想到以这种方式出现，吓死宝宝了，整的我还以为搞什么枪杀案了呢。”

    “宝宝同吓+1！”

    ……

    周围声音纷至沓来，台上的音乐随之响起，几束长光汇聚到奉颜歌的身上，那个倒地的演员马上爬了起来，抱着奉颜歌的大腿，“大爷，饶命啊。”

    奉颜歌还在疑惑，转身看向身后。

    傅双双不在。

    他眉眼一横，一脚将抱着自己的演员踹开，手中的道具枪毫不客气的丢了出去。

    特么的，竟然是话剧！

    “颜歌，是不是吓到了？”覃夫人走出来，轻笑着。

    奉颜歌直眉瞪眼，见她一脸谄笑，心里立即断定，“是你！”

    “什么？”

    “傅双双！”他沉闷的声音从鼻尖发出，冷厉十分。

    覃夫人淡淡道，“傅双双？怎么了？是不是刚才吓到她了，所以躲起来了。”

    “你分明是故意的，制造这么一出。”造成胡乱，趁势带走傅双双。

    或许他一开始就弄错了，覃夫人的目标不是自己，更不是覃凌霄，而是傅双双！

    “我也没有想到话剧团会这么演出，把我都吓了一跳呢。”覃夫人捂着胸口，微微蹙眉，真像是被吓到一般。

    “你……”奉颜歌握紧了拳头，身体前倾，满腔的怒气。

    “哎、我这会儿还有点儿没缓过来，先去休息了，颜歌帮我照顾下客人。”覃夫人说道。

    “宫顷，双双不见了，立即加派人手去找。”奉颜歌厉声道，眼中满是急躁。

    果真是出其不意！

    见覃夫人离开的背影，他忍不住啐道，“死老妖婆！”

    ……

    傅双双被傅依依带出会场后，一把将傅依依的手给甩开，“你放开我。”

    傅依依透过夜视镜横看向她，“放开你，然后去找奉颜歌？”

    “和你没有关系？”

    “所以你不想见景乔？”傅依依反问。

    “我……”出自内心的，她不是很想。

    去见了，又能怎么样！

    见不到，心里或许会更舒服些。

    最该死的一种情绪是，如果去见了宋景乔，她竟然会有一种负疚感，而这种负疚感却是来源于奉颜歌。

    真该死。

    “是跟着奉颜歌吃香的喝辣的，太舒服了，让你已经忘记你深爱过的宋景乔了吗？”傅依依摘掉了夜视镜，见傅双双的样子，她就只想再给她甩一巴掌。

    “我……”她撇过头，“那是你的丈夫。”

    “但我丈夫爱着你。”

    傅依依脱口而出的一句话，傅双双听了一愣，抬头对上傅依依的眼，那眼里闪着泪花，饱含着各种情绪。

    看得她莫明的有些害怕。

    “我会尽最大的努力，让奉颜歌救出他的。”

    “如果奉颜歌永远不同意，你是不是永远让他留在里面？”傅依依嘶吼质问，那清丽的小脸，面容扭曲。

    “我……”傅双双回答不上话，咬了咬牙，回应道，“不会的。”

    “是奉颜歌一手将景乔送进监狱，他怎么可能会放过他。明明只要你答应覃夫人帮她潜入帝龙，景乔就能够立即出来，你到底在犹豫什么？”说道最后一句的时候，她顺手将手中的夜视镜甩了出去。

    就见那夜视镜，应声碎掉。

    傅双双咬牙，不知道如何回应。

    耳边又听到傅依依质问道，“你是不是爱上奉颜歌了？”

    傅双双猛地抬头，瞳孔骤然放大。

    怎么可能！

    “你想多了。”

    “你那为什么不答应覃夫人的要求？”傅依依反问，气的她咬紧牙关。

    傅双双低着头，心里总觉得有点虚，不知道找什么话来反驳，低声呐呐道，“我为什么要答应那个女人的要求。”

    “如果你是在担心景乔出来后，不能和你在一起，我向你保证，只要他平安，我愿意和你公平竞争。”

    可是她从来没有想和傅依依争什么。

    他们已经结婚了，她又何必去当第三者。

    “我们虽然办了婚礼，却没有领证，所以你还是有机会的。”

    听到傅依依这话，她并没有觉得太兴奋，反而心里有些忐忑。

    “覃夫人的要求太过分，我不做到。”覃夫人就是让她做商业间谍，这种事儿她干不来。

    “如果奉颜歌是个大慈善家，大好人，站在你的立场，我或许也会犹豫。但奉颜歌是什么人你还不知道。”

    奉颜歌是什么人，傅双双当然知道，一个十足的大坏蛋，没有了他简直是造福全人类，但……

    见她面无表情没有答话，傅依依拧着眉头，“你跟我去见一面景乔，你会下定决心的。”

    走出了会场，一辆黑色的轿车出现，傅依依拉着傅双双迅速上车。

    在傅依依一声令下后几十分钟，就看到那肃穆的铁栅栏。

    一个男人上前几番交谈，这辆车才得以进入。

    黑色庄重严肃，在黑夜里更显得冰冷和孤寂。

    “如果不是覃夫人，你这辈子都别想见到他了。”傅依依眼中噙着泪，咬着牙道。

    傅双双心下一紧。

    跟着傅双双下车，脚步只觉得沉重。

    宋景乔之所以会出现在这里，都是她的错。

    “嘎吱”的声响，一道道的门被打开，一层黑色又一层黑色的前行，所到之处都有狱警将灯打开。

    脚步声贯彻了整个甬道。

    每个声响都显得那么突兀。

    直到最后，狱警说：“到了。”

    再是听到钥匙铜锁互相敲打碰撞的脆响，那铁门被打开。

    傅依依道，“他就里面等你，有什么话你们自己说，如果你还是决心要让他……让他死在里面……我……”

    傅依依忍着泪，却忍不住抽噎，愤恨的瞪向她一眼，转身背了过去。

    傅双双不自觉的双腿发颤。

    “时间有限，别磨蹭了。”狱警再次提醒道。

    傅双双伸出了脚，走向屋内，入目所及的是那黑屋子里，没有开灯，只有清冷的月光透过床帘的缝隙直射进来。

    十分静谧，静得让她所有的感官都敏锐起来。

    房间正中央摆放了一张桌子，桌子旁还空着一张椅子，而在这个椅子对面坐着一个人。

    那人正背对向自己。

    傅双双屏息凝视，心脏也咚咚咚在跳动，脚步踏进去，身后的狱警迅速带上了门，还警告道，“你们只有十分钟。”

    房间内又重回到了平静。

    “乔……舅舅……”改了想说的“哥哥”，她心里一阵落寞。

    “双双。”声音温润动听，是她的乔哥哥无疑。

    “我……”

    “没有想到你能来。”宋景乔淡淡道，仍旧是背对着她。

    “是依依姐让我过来看看你。”

    “依依？”宋景乔一阵，而后轻笑道，“是我对不起她。”

    他背对着自己，让她感觉声音很远，是以傅双双还觉得宋景乔是在责怪她，“对不起。”

    傅双双告歉。

    为奉颜歌的行为道歉，为自己没能立即将他救出来感到抱歉。

    “不是你的错，双双，不用说对不起，这一切都是我咎由自取，得罪了不该得罪的人，也爱上了不该爱上的人。”宋景乔温柔的话语，就似是一阵清风般。

    划过她耳边。

    那背影佝偻着，不似以往看到的虎背熊腰，她确实从这里面当看到了一丝的虚弱。

    是在牢里受苦了？还是太疲惫。

    高跟鞋提步，刚刚迈出了一脚，就听到宋景乔道，“双双，你别过来。”

    傅双双一怔，“怎么了？”

    “没……没什么，咳咳……咳咳……”一阵剧烈的咳嗽震响整个房间。

    傅双双更是疑惑，“是生病了吗？”

    “咳咳……是小感，咳咳，小感冒，没事的。”

    傅双双感觉到了不对劲儿，为什么宋景乔呀背对着自己。

    心中疑思更重，傅双双几步上前，就遭到宋景乔的制止，“你别过来。”

    傅双双一鼓作气，直直的走向宋景乔，房间里面“蹬蹬蹬”的声响回荡。

    宋景乔身形一动，立即站起来，走向一处墙角。