
    傅双双不依，脚步动的更加迅速，只追向他。

    拉住他的胳膊，就听到宋景乔倒吸了一口冷气。

    傅双双还不知所以，映着月光，宋景乔仍旧是挡着脸。

    没有看清面容，她却也看到了他颈项之下露出来的肌肤。

    触目惊心，灼烧着她的眼。

    “这是什么？”她收到了惊吓，手上大力的将宋景乔翻转过身来。

    一脸惨白不说，最可怕的是他出了脸庞干净之外的伤。

    “谁干的？”

    宋景乔又是一阵剧咳，咳嗽震得她耳膜疼痛。

    “没有谁。”宋景乔伸手推开他，手臂上绵软无力，就这力道怎么可能将她推开。

    傅双双见此，更是上前了几步，直直的正面向他。

    正面向他，她才看清他全身上下的的血色，血已干，让蓝色囚服上一块一块的色黑印记。

    或大或小。

    亦深亦浅。

    疼！

    “这就是为什么房间没有开灯，你背对着我的原因？”傅双双质问，看着那触目惊心的伤口，心里是一阵阵的疼。

    光是看看都觉得疼的伤，真正的落到身上又是何种的剧痛。

    “我没事。”宋景乔退步，又向另一处而去。

    “他们凭什么这么对你。”傅双双惊叫道，眼中满是泪光。

    “行了，探监的时间到了，你现在可以走了。”宋景乔骤然严肃起来，毫无血色的脸看得人揪心。

    “你不说清楚我是不会走的，为什么会这样？”傅双双追问。

    “我在监狱，不这样还能怎么样。”宋景乔十分不耐，横着眼，低声嘶吼了一句。

    吓得她面色一僵。

    弱弱问道，“是狱警？”

    宋景乔撇了她一眼，深吸了一口气，努力将心情恢复到平静，“你不要再问了。，时间差不多了，你走吧，记得好好照顾自己，与自己无关的事情就别掺和。”

    “什么叫做与我无关，你的事情我怎么能不管。”

    “可是你管不了。”宋景乔道，眼神坚毅。

    “是不是奉颜歌？”

    宋景乔愣了愣，神情定格了一瞬，目光深沉的看向她，“你和他现在还在一起？”

    她眼中闪过一道惊慌，随之抿唇镇定下来，没有回应。

    宋景乔看表情就知道傅双双是在默认，于是对傅双双之前的问题回答道，“不是。”

    她愁眉双锁，对他的回应并不相信，“告诉我，你私藏毒品了吗？”

    宋景乔将头别到一边。

    “我见你从口袋里面掏出来的枪支，又是从哪里来的？”

    宋景乔闭上眼，“还记得在‘纸醉金迷’的赌场吗，婚礼上的枪就是想要杀我的那柄。”

    门外，又是钥匙环和铁门开始碰撞，门被打开，狱警吆喝道，“时间到了，赶紧出来。”

    傅双双还想问些什么，但其实她心里都已经清楚，转身要离开，身后的宋景乔却又说道，“我只要你好好照顾你自己，其他的我会处理好，别做傻事。”

    宋景乔越是这样说，傅双双心中则越是愧疚。

    枉她之前还对奉颜歌说的话，摇摆不定，还以为是宋景乔为了利益不惜藏毒走私。

    其实……一切仍旧是奉颜歌。

    祈求奉颜歌将宋景乔放出来，果然是在做梦。

    突然想起那日狱警说的话：不是他做的，他为什么要认罪。

    对啊，不是宋景乔做的，他却认罪了，还能为什么……只能是屈打成招。

    他身上的伤，就是最好的证明。

    “我会将你救出来的。”

    她说完，跟着狱警立即走了出去，眼中满是泪和心疼，丝毫没有注意到身后那个男人嘴角上扬起的一抹笑。

    走出探监室，傅依依上前来，见傅双双一脸的伤感之色，问道，“看到了吗？”

    傅双双暗自垂下眼眸，“看到了。”

    “我猜景乔什么都没有跟你说，你只看到了该看的，我也没什么好说的了，如果你甘愿在奉颜歌身边吃好喝好，不顾景乔所受的牢狱之苦，就当我傅依依的眼睛够瞎，才会想到找你来帮忙。”傅依依眼中全是恨意，指尖掐进手心，那疼痛却抵不上心中的半分。

    两人走出监狱后，傅依依上了之前的那辆车后，将傅双双丢到了身后，管她死活，更不会在意她现在只穿了一身单薄的衣服。

    入秋的夜，一阵冷厉吹来，让她全身瑟瑟发抖，双腿僵硬在原地，看着那车远远的离开。

    她抿紧唇瓣，又是一阵呼啸而过的风吹来，随着一道急刹车“吱”……尖锐的声音划破了天际，更扰乱了这平静的夜。

    刚提到那人的名字，就见那辆超炫的城市越野上下来了一个男人。

    他里面一身正装，外面披着中长的大衣，锐利如鹰隼的眸光看向她，嘴角下拉，脸上乌云密布，恐是随时都要电闪雷鸣。

    他刚下车，直冲冲的走向傅双双，那气场让她感到一丝害怕。

    偏偏双腿僵硬，动都动不了。

    奉颜歌站立到她面前，蠕动着薄唇，想说些什么，见她一脸惨白，小嘴儿冻得发紫。

    奉颜歌鼻翼微张呼气，大手一捞，勾住了她的腰身。

    更用自己的大衣将她包起来，让她整个人都贴着自己。

    这里是监狱，奉颜歌肯定知道傅双双来这里做什么。

    她就那么想让宋景乔出来。

    手腕用力，将那娇俏的身体圈得更紧。

    才发觉那小小的人竟然是在瑟瑟发抖。

    大手划过她裸露在外的肌肤，一阵冰凉，真该死。

    一阵暖意袭来，她眼眶朦胧，小手爬上了她的衣襟。

    “下次再穿这么少就出来，我一定要了你的命。”奉颜歌怒气正盛，气她无缘无故的离开，气她怎么就跑到这荒郊野外的监狱来，更气她竟然穿这么少也不怕自己冻着？

    “我……”

    她刚刚发出声，下颔就被大手给拿捏住，抬起的一刻，一个柔软的东西贴到了她的唇面上。

    软软糯糯的味道，即霸道而又温柔的吻。

    吻着她，搂着她，贴着她……

    他仍旧个感觉不够，他现在就想惩罚她，教训她，要了她……

    深吻骤然的停下，他上臂探向她的膝盖下方，轻松抬起手，将她抱了起来走向车内。

    坐进车内，车子迅速开动，而她则仍旧是被奉颜歌抱在怀里，娇俏的小身子直接坐在他的腿上。

    即暖，又寒。

    他一双冷眸可比外面的温度，“该解释的都给我解释清楚。”

    “没什么事情。”这些事情她不能说，所以低着头否认道。

    奉颜歌眸中闪过一道清冽，“你应该明白我的，事实真相不一定要从你嘴里说出来，但如果是我找出来的事实，只要有涉及其中的人或事情，我一个都不会放过……”

    傅双双抿唇，老老实实交代道，“是傅依依。”

    听到人名，奉颜歌并未太惊讶，只冷哼了一声，“就知道是她，这个女人找你做什么？”

    “她想让我帮她救出……”后面的人名，她也没有再提。

    她不说，他也知道是谁。

    “之前在会场里面，我上台的那一会儿，你也被傅依依拉走了？”奉颜歌问。

    傅双双愣着神，又听到他问，“刚才见到宋景乔了？”

    傅双双低着眸，呐呐点头。

    “那你应该知道他已经承认了自己的罪行。”

    傅双双咬着牙，她知道宋景乔承认了所有的罪行，但都是屈打成招，她轻声的询问道，“你又是怎么知道的？”

    “他作为你曾经的情哥哥，我自然要去关心一下。”在奉颜歌的心中，宋景乔也不是一个会胡作非为的人，对他供认不讳的走私，他一度怀疑。

    但不曾从中找到任何的破绽，只能说他是真的走私毒品，利益熏心了。

    傅双双心中则是道了一句：果然！

    就如傅依依所言的一般，屈打成招。

    “他自己都已经承认，你觉得还需要我去找关系将他放出来？”奉颜歌冷着眼，对傅双双私自跑到这里来的行为很是不悦。

    傅双双将头撇向一边，不想去看他。

    他却是将她的头给摆正，捏着她的脸颊，让她的小嘴儿撅得高高，“对我说的话，你有异议？”

    傅双双被这突如其来的动作有点吓到，“没……没有……”

    “我会将傅依依收拾了，不会让你看到心烦。”他骤然这么来了一句。

    “她又没有做什么，你不要……”

    她话没有说完，就被奉颜歌粗鲁的打断，“两次将你带离我的身边，已经做的够多了。”

    “那……那她怎么说也是我姐姐，我们姐妹两有私密话说说也正常啊。她现在公司破产，丈夫在监狱里面，家里父母还要靠她一个女孩子去养，已经很不容易了，你还要对她怎么样？”

    “你知不知道，你在紧张生气的时候，总是能够行云流水的扯一堆理由，平时就不见你话这么多。”

    傅双双鼓着腮帮子，他是有多么的了解她。

    见她的样子，明明是她做错了事情，反倒还责怪自己，“唯女子和小人难养。”

    傅双双听得懂这话里面的讽刺意味，当即道，“当女子和小人一起的时候，才更难养。”

    “你说谁小人呢？”奉颜歌冷声道。

    她撇他一眼，“谁问自然就是谁了。”

    “哼，只会趁口舌之快。”

    拜托，明明是他先骂她类比小人的，见过不要脸的，就没有见过奉颜歌这么不要脸的。

    “那都是跟你学的。”

    傅双双刚出声，车就停下了。

    奉颜歌眉眼一挑，抱着她下车，就往楼上走去。

    “我每夜的战斗力都十足，你倒是不跟我学学？”

    每晚战斗力十足，傅双双是知道，这方面她就算想学也学不来。

    不得不承认，有些东西，那就是天赋异禀。

    “不要对傅依依下手，我就答应明天跟你去公司上班。”

    奉颜歌撇向她。

    他之前老让她去，她都没有答应，现在作为交换条件而去上班，应该也不会太突兀吧……

    她这样想着，却还是心虚的低下了头。