
    “咳……好吧……”

    奉颜歌撇了一眼她胸前，胸部恨不得给衣服撑破，裂开嘴笑道，“这职业装穿得不错。”

    “艾利给的，每个人都有。”

    “你不准穿这个了，等会儿就给换回来。”奉颜歌道。

    “为什么？”

    “你穿着，给这件原本很保守的衣服带来了不一样的视觉感受。”

    “不一样的视觉感受？”傅双双问。

    奉颜歌答：“制服诱惑。”

    小脸立即染上了一抹红晕，“你流氓。”

    “哼……我还没有你想象那样的把控不了自己，但是你也不要小看了你对我的诱惑力，所以别勾我！”

    卧槽……这是他秘书长让她穿的呀。

    “大家都穿一样的，我穿不一样的，人家会怎么想啊。”

    “那你也不能穿。”

    “不行，那你给艾利说我可以不穿这个。”

    “行。”

    傅双双一想，又觉得不妥，这样可不是摆明了让艾利知道她和奉颜歌之间不一般吗。

    “不不不，还是算了，我自己去说吧。”

    奉颜歌撇了她一眼，还是应道，“随你。”

    可这怎么说呀！

    “我就不能穿这个算了吗？你看的时候，就忍忍，当做锻炼好了。”傅双双眼里闪着光，弱弱的看向他。

    “你这样的表情，更加让我有犯罪的欲望。”奉颜歌薄唇含笑。

    傅双双心里一哆嗦，还是老实点吧。

    进了小隔间，傅双双被奉颜歌抱着睡着，醒来的时候，床上只有她一个人了。

    看了下时间，她惊慌失措的冲出了小隔间，大骂道，“不是说好了要叫我吗？”

    这大骂一声，正好对上了在办公室里面的艾利。

    办公室内鸦雀无声，傅双双脸上通红，刚刚睡醒的气势瞬间萎了。

    艾利皱着眉头，看傅双双惺忪睡眼，又撇了一眼奉颜歌，心里只觉得傅双双这人来头不小。

    奉颜歌手上正拿着一份文件，向艾利摆了摆手，“出去吧。”

    艾利走了之后，傅双双轻叹了一口气，又怒瞪向了奉颜歌，明明说好了要叫她，根本就没有理会她的话嘛。

    “中午看你睡得那么香，不忍心叫你，你的工作无足轻重，要是没睡醒，继续休息下也行。”奉颜歌道，手中拿着的文件竖立了起来。

    傅双双撇了一眼那文件的大标题，发现是中午吃饭时候看到的文件。

    一丝邪念从脑海里窜过，刚才的脾气瞬间被紧张所代替。

    “你这样，会让别人说的。”傅双双低着头道，语气缓和了许多。

    “别人是谁，谁说你尽管来找我。”

    傅双双轻叹了一口气，想想也对，自己可有大总裁作靠山呢，她又不用担心被开除。

    走出办公室，所有人都看向她，傅双双脸上一僵，则是在秘书办的注目礼下前行，前行到自己的座位上。

    她上午下班走进总裁办公室一直到现在经历了两个多小时，是人都要觉得她和总裁之间的关系不一般。

    那些眼神里面也包含了各种各样的情愫。

    “傅双双，跟我来一下。”艾利骤然叫道。

    傅双双一怔，随即跟了出去。

    傅双双离开后，秘书办一阵窃窃私语。

    “我们秘书办是新组织的，所以很多事情不知道，刚才我有去问了其他部门哦，这个姑娘来头可不小。”

    “什么什么？什么来头？”几个人围成了一团。

    “说是总裁带她开过会，还抱着她去过办公室，这个姑娘还送过保洁部呢，但是大家都不知道这个姑娘是哪里来的。”

    “看样子还是学生吧，会不会是什么情人呀？你看人家那身材，凹凸有致的，衬衣穿她身上，都要撑破了，没有一点点的小手段肯定怎么会进帝龙，听说还是个学画画的。”

    “那可不是。”

    ……

    艾利将傅双双带去了楼梯转角处，上上下下打量了她一遍，稍稍点了点头，“既然你是走后门进来的，很多话我也不方便多说，总裁无所谓，毕竟他是总裁，但你怎么都要注意一点，别让人在背后说闲话。”

    傅双双点头，这一点她也知道，她也不想的，可是不知道怎么去注意呀。

    艾利简单交代了下这方面的内容，傅双双就回到了自己的位置上。

    下班的时候，她将套装给换成了来时的那套衣服。

    所有人离开后，天已经黑了。

    总裁办公室的门却是没有一点儿动静，在门口晃悠了两下，还是推门而入，奉颜歌正坐在办公桌前，靠在椅子上，闭目养神。

    一股调皮劲儿起来，轻手蹑脚的上前，就想吓一吓他。

    走到桌前不远处，则是看到了正放在桌面上的那份有关“土地竞标”的合同。

    傅双双看着愣了半响，这个文件是不是可以偷偷拿走，然后交给覃夫人。

    “什么时间了？”奉颜歌骤然问道。

    傅双双吓得浑身一颤，双腿一软，“嘭”一声就此坐到了地上。

    疼的她两眼冒泪花，心脏还扑通扑通的在跳，紧张的无以复加。

    奉颜歌悠悠睁开眼，撇向地上的她。

    “见鬼了，吓成这样？”奉颜歌拧着眉头，看她惊慌失措的样子有些不悦。

    可不就是见鬼了吗！

    傅双双揉了揉屁股，爬起来，低着头，脸上还挂着红，支支吾吾回答道，“已经下班，快七点了。”

    奉颜歌将她一把拉到自己怀里，“刚才摔哪里了没？”

    关切的声音在耳边环绕，让她心里骤感意思暖意，她摇头，“没有，我没事。”

    “知道你胆子不大，但没有想到这么小，以后不吓你了。”说着，温润的薄唇在她脸颊上啄了一口。

    “七点钟了，是想回家吃，还是去餐厅？”

    “回家吧。”傅双双回答着，心里还没有平静下来。

    奉颜歌笑了笑，“那行，这会儿就给老管家打电话，让他准备晚餐。”

    他们走了之后，似乎忘记了一件事情！

    还有一个人在奉颜歌的特殊关照下，在承包了所有厕所。

    但两人回家吃晚饭，洗完澡，准备睡觉的时候都不曾发现，缺少了什么。

    还是宫顷陡然想起来，冲去了帝龙给覃凌霄解救了出来。

    “我哥呢？”

    宫顷看了一眼时间，淡淡道：“应该睡了吧。”

    “双双呢？”

    “应该和少主一起睡了。”

    “是谁叫你来接我的？”覃凌霄问，脸上不怎么好看。被安排去保洁部就算了，竟然将他一个人留在帝龙被反锁。

    “嗯……我自己。”

    覃凌霄两眼冒着泪花，双手握成拳状，“原来，你才是真爱。”

    ……

    连着几日，傅双双早晨都很按时的起床，覃凌霄因为十分不满奉颜歌，又和奉颜歌顶了几句，于是奉颜歌不让他一起坐车去上班，另外给他安排了一辆新车。

    覃凌霄拿到奉颜歌说好给他的车钥匙时，内心无疑是崩溃的。

    宫顷给他办了一辆电动车，还属最普通的那种。

    “覃少爷，少主说是为了锻炼你。”宫顷道。

    覃凌霄冷冷的撇了一眼宫顷，“你老实说，哥是不是还在记恨我对双双又特殊情感？”

    宫顷一怔，“额……”

    “看吧，勉强来的爱情永远都不会长久，在我成为覃氏总裁的那天，我一定要把双双给抢回来。”

    宫顷皱着眉头，在覃凌霄骑着小电瓶车追赶奉颜歌的马拉蒂莎时，喃喃道，“昨天还说我才是真爱？骗纸！”

    ……

    傅双双坐在公司后，有几个同事还很热心，但有几个就很看不惯她，还给她穿小鞋，但傅双双刚入职场，哪里会注意到穿小鞋这种事情。

    中午时间吃饭午饭，她去茶水间将碗筷洗洗干净，有时候会碰到同事也在洗饭盒，看到她饭盒的时候，惊讶的来一句，“你的饭盒和总裁是一样的呢，这种饭盒盛的饭菜是不是会好吃一些，一看就是高级货。”

    “不是吧，超市应该有卖的。”傅双双无心之说，就听到同事道，“这个牌子是进口货，一般超市不会有卖的。”同事甜甜一笑，让傅双双低了头。

    ……

    因为奉颜歌不让她穿艾利给的衣服，所以就只能穿自己的衣服。

    当然也是套装，套装的设计独特，特意把衬衣设计成隐形拉链的，所以也就不会出现扣子都要撑爆的情况了。

    但有的时候同事就会来一句，“又换新衣服了，可不便宜呢？”

    “没有啦，就是一般商场买的。”

    “这可是阿尼玛的手工定制，你去的肯定是高级商场。”

    傅双双脸上又是一阵潮红。

    又遇闲暇时候玩手机，同时就会告诉她，这个手机是某某个国家的限量版。

    然后道上一句，“真羡慕你，哎……”

    这后面一声叹息，是叹息自己的命运不济，还是叹息奉颜歌那个瞎了眼的怎么就看上了她这个土包子。

    她们说的坏话都是背在说，最多也就是说给艾利听，所以艾利总让她注意点，但是她该怎么注意？

    周末一定去逛街，买一堆平价商品回来。

    骤然手机响起，看着陌生号码，傅双双还是滑下了绿色的接听键。

    “进了帝龙，情况如何？”

    熟悉的女声，传进耳中，傅双双心下一紧，却是不愿回应。

    半响那边没有听到声音，傅依依平静的语气立即歇斯底里起来，“傅双双，别跟我说你还什么都没有做！景乔在牢里就要被折磨死了，你就真的可以不管不顾，只自己享乐？”

    “最近帝龙看中了一块地皮，我把竞标书拿给你。”

    听到傅双双说的，对方冷冷一笑，“我等着你的好消息。”