
    秋季的晨，六点多钟，天还未大亮，朦胧的黑，监狱前的路灯还开着。

    一抹纤细的身子在路灯下冻得瑟瑟发抖，披着毛呢外套也不能抵抗着早晨的温度。

    一口口的白气从嘴里面呼出来，双手互相夹在臂肘下，两眼直勾勾的盯着监狱大门，面容木讷。

    骤然听见几道铁门的声音，水漾的双眸闪过一道精光，诉说的是满满期待。

    终于在满怀希冀下，最后一道门被打开，那高大的身影矗立在她面前，不似之前在监狱里面看到的狼狈模样，他脸上挂着的依旧是俊冷。

    “景乔~”抵制不住内心的悸动，傅依依上前将那精瘦的腰环抱住，即甜又苦的声音，即欢喜又心酸的泪，悲喜交加。

    “你终于出来了，你知道我等你等的好苦。”傅依依哽咽着，又不想在他面前失态，抹了抹眼睛，又给那泪忍了回去。

    宋景乔冷冷撇了她一眼，眼中说不清道不明的意味。

    傅依依见惯了他这样的表情，到不觉得多么难受，仍旧乖巧甜腻道：“爸妈做好了烫，在家等你呢，我们现在回去，洗去这一声的晦气……”

    “景乔！”又一道清丽的女声从不远处传来。

    一辆黑色的凯迪拉克不知道什么时候停到了他们附近。

    傅依依皱起了眉头，却是宋景乔抿唇一笑，自然而然的推开了傅依依的手，转而向那边去。

    傅依依一怔，叫唤道：“景乔，你去哪？”

    宋景乔不作理会，径直走向了那辆凯迪拉克。

    傅依依定睛看去，那车门打开，走下来的是一个女人，那女人披着灰绿色貂毛坎肩，雍容华贵的模样，像极了覃夫人。

    或者，不能说像……而根本就是覃夫人。

    她心下疑虑，思虑再三，还是上前一同和宋景乔走向了覃夫人。

    覃夫人看宋景乔走进，将手中准备的大衣递向了宋景乔。

    宋景乔单手接过，表现的十分随意，随意的像是习以为常。

    傅依依抿唇。

    不管怎么说宋景乔出来，还是多亏了覃夫人，对覃夫人道，“没有想到覃夫人也会来，这个就是我的丈夫宋景乔。”

    “在我的印象里，你和景乔应该还没有领证吧。”

    覃夫人唐突一说，傅依依硬是一愣。

    “既然没有领证，那就算不得丈夫。”覃夫人一笑，一手拉住了宋景乔的胳膊，娇嗔对宋景乔道，“都说让你告诉她了，现在你这样什么都不说，岂不是让我难堪，别让人家还以为我横刀夺爱呢。”

    宋景乔挑眉，薄唇含笑，笑的俊美异常，“依依，刚才覃夫人说的话，你都听懂了吗？”

    傅依依脑子里面轰然的一响，本身的不明白，因为宋景乔这一句话给点开了，宋景乔和覃夫人之间……

    “你们？”

    宋景乔和覃夫人相视一笑，接连上车，将傅依依一个人留在了原地。

    怎么回事？

    傅依依失魂落魄的回到家。

    或者不能说是家，只是一件破旧的出租屋。

    原来的家因为破产而被银行拿去抵押了。

    现在每个月的房租一千五，两室一厅，她还是咬着牙齿扛下来的。

    还未进屋，就闻到了屋内散发出来的香味，以及父母两人的唠叨。

    宋诗美：“只要景乔回来了，就肯定有能力让宋氏立即傅氏重新起来的，那些年前傅氏要倒闭的时候，也是在景乔的帮助下起死回生的，景乔肯定能行。”

    傅晏城轻叹了一口气道：“是啊，景乔是不可多得的商业英才，只要他回来，我们这后半辈子可是有指望了。”

    宋诗美：“那是自然，不靠我们家景乔，难道还靠你女儿吗，那个不成气候的东西，想让她救景乔出来，就是败光了家产也没能救出来，现在还是去求傅双双那个贱蹄子……”

    傅晏城：“行了，你就少说两句，过会儿依依和景乔就要回来了。”

    宋诗美：“这不还没有回来吗，要不是我当时下手准，让依依给景乔把婚礼办了，景乔说不定就被别家的千金小姐看上了。”

    “是是是，景乔最厉害，我家依依也不差呀。”

    “哼，你和那个女人生出来的丫头，还能有多好，你不看看她那样，整天愁眉苦脸的，还以为我欠她钱呢。”

    傅依依是傅晏城和原配的女儿，宋诗美对此一直很介怀，虽然当着傅依依的面儿没说什么，但在背后，傅晏城私下可没少听抱怨。

    傅依依在门口站着，钥匙拿在手上不知道该不该进去。

    咬着牙，还是将门打开了。

    傅晏城见是傅依依进来，立即给宋诗美开始使眼色，宋诗美也知道好歹赶紧闭了嘴巴。

    笑看向了傅依依，“景乔呢，还在后面吗，赶紧进来呀。”

    宋诗美笑脸盈盈，傅晏城也赶紧进厨房将炖好的烫给端出来，“今天，你老爸下厨，做了景乔最爱吃的菜。”

    傅晏城抬眼，仍旧是傅依依一个人伫立在门口，不禁问道，“景乔呢？”

    宋诗美见状不对劲儿，向门外探出了脑袋，却是一个人影也没有见到，不依不饶的走出去，还叫喊了两声。

    傅依依凝着眉，自顾的换了拖鞋，将手中的小包放在了茶几上，“妈，你别喊了，景乔不会回来了？”

    傅晏城瞪大了眼睛，“什么叫做不会回来了？”

    傅依依拿起碗筷，“他不会回来了就是不会回来了。”

    宋诗美冲回了屋子，质问道，“不是说好了今天出狱，怎么没有回来，难不成把要放出来的人又给重新抓了回去？”

    “没有，他现在很好，可能是有些事情要办，等他办完了会回来的。”

    傅依依这么一说，愣着不能理解的宋诗美陡然像是明白了什么，“景乔肯定是想先把咱们家的公司给弄回来，所以先不回来了。”

    听了宋诗美所说的，傅依依也将这话记在了心里：景乔莫不是为了将公司拿回来，才和覃夫人走的近？

    可是……

    说不通！他们分明像认识很久了一般！

    ……

    帝龙秘书办！

    “这些文件全部整理成表格。”艾利又将一堆文件丢到了傅双双的办公桌前。

    傅双双看着桌子上的那一堆文件，还有桌子下的一堆文件，眼眶一红，只想哭。

    她已经记不清这是艾利第一次让她整理表格了，每一次都是超级庞大的数据单，想到要将这每一个数据都输入到电脑里面去，双手简直要忙的飞起……

    虽然觉得艾利是针对她的，但是她也不曾向奉颜歌打小报告，毕竟她是才新进公司的小职员，这些基础的活儿也只能她来做。

    高深的工作自己又做不来。

    喝了一口水，然后起身去厕所洗把脸，抬头一瞬间，她惊恐的睁大了眼睛。

    这脸上的黑眼圈啊~

    好深好黑啊。

    自从那日将文件的信息发给傅依依之后，她就整日整夜的吃不好睡不暖的，只要想到背叛了奉颜歌，她心里各种则充满了各种负疚感。

    有负疚感就算了，偏偏还是各种负疚感。

    对不起奉颜歌对她的信任，对不起奉颜歌的关心和爱护，如果对帝龙集团有什么利益损失，他自然而然的还对不起帝龙集团的员工们。

    眼看年关就要到了，这年终奖肯定是和年利润有关系的。

    哎~~都是她的错。

    走出洗手间，她回到了自己的座位上，这些日子的便当都是她自己带的，并且没有再走进总裁办公室。

    因为，她没脸。

    奉颜歌这几日也不知道怎么的，对她有些冷淡，当然不包括身体方面。

    每晚的他还是比较热情的。

    低头又给自己抹了一把冷水，想清醒点儿，再抬头，她又惊恐的睁大了眼睛，“覃凌霄，你搞什么啊？”

    傅双双吓得身子一颤，就见穿着保洁服的覃凌霄在镜子里面出现。

    这可是女厕所呀，她去保洁部的时候，可没有随随便便进男厕所呀。

    覃凌霄四处观望了一圈，见四下没人，接着将女厕所的门反锁，逼向了傅双双，“这几日，你感觉到了吗？”

    看覃凌霄神秘兮兮的，傅双双回问道，“什么？”

    “我有注意观察哥最近的一举一动。”

    “观察到什么了？”

    “第一跟你说话说得少了，第二对你关心也少了，第三他若有若无的会用一种很嫌弃的眼神看着你。”

    傅双双翻了个白眼，“什么叫做很嫌弃的眼神。”

    “就像你现在这样的神情。”

    傅双双小身板跳起来，在覃凌霄的脑袋上敲了一下，“你到底想说什么呢？”

    “其实我就是想说，我哥肯定是对你没意思了，你很快就可以脱离他的魔爪，等我当上总裁，我再包养你。”

    “神经病！”傅双双懒得理会覃凌霄，随口骂上了一句。

    覃凌霄却是不依不饶，“哥又不会真正的娶你，等我能自己做主了还可以娶你，你别不知好歹的，不把我当回事儿。”

    傅双双很不满的瞪他一眼，“我就不知好歹，你还以为你这辈子能自己做主吗，想包养我，我也是挑剔的好嘛，你要是连奉颜歌都不如，我凭什么看上你。”

    “另外，说道结婚的问题……我就没想过。人生几何醉酒当歌，浮生若梦那就得过且过！年华不虚度，悔恨的青春才是青春！”

    两人四目相瞪。

    然而，她刚才到底在讲什么鬼！

    她是在承认自己很享受现在的状态吗？