
    覃凌霄一句“哥有未婚妻，他肯定不会娶你的”丢给傅双双后，负气离开了厕所。

    傅双双冷哼了一声“谁稀罕”以作为回应。

    轻叹了一口气，洗了把冷水脸，又走回了秘书办。

    她才刚上去，就听到艾利一声，“傅双双，总裁在办公室等你。”

    傅双双一怔，就是全秘书办的姑娘们盯着她在看，她脸上微微泛起了红，偷偷摸摸的正要推开门进去，动作一滞，想起了要先敲门。

    “叩叩叩”几声之后，她也不管里面有没有说“请进”，她便推门进去了。

    进门，关门，再抬头，看向总裁办公桌后的奉颜歌。

    奉颜歌冷着眉，见到那张干净无害还染着一抹红的小脸，由不得全身上下一阵烦躁。

    “猪脑子。”奉颜歌轻啐了一句。

    傅双双愣了愣，没有听清，“什么？”

    奉颜歌鼻翼微张，呼出长气，以让自己冷静。

    在他桌上，放着一堆文件，纸张都是背面放着，看不到纸上有任何内容。

    接着将桌上的文件推到了傅双双的面前，“这些东西，你挑一份你认为最重要的文件，然后告诉我你挑它的理由。”

    一堆文件中，自然有那份土地招标书。

    他一直到现在也不能明白，为什么她就挑选了这一份文件，而不是其他的。

    傅双双不知道奉颜歌又发什么疯，将桌上一堆纸张背面放着让她来挑。

    傅双双大致看了看，随手指向了一份，“这个吧。”

    奉颜歌定睛看过去，则发现傅双双指着的那一份，就是十年前的“土地招标书”。

    奉颜歌凝眸，声音低沉的问道，“说说看，为什么选择这个。”

    傅双双款款道：“这个纸张不一样呀。”

    奉颜歌看向桌面一堆纸，硬是没有发现这个纸张有什么不一样，只能问道，“哪里不一样？”

    “这张明显感觉旧一点，其他的都是新的。”傅双双甜甜一笑。

    奉颜歌抬起手，扶了扶额头。

    “你怎么了？”见奉颜歌这样的动作，傅双双不禁问道。

    只觉得他这番举动相当奇怪，将那份文件拿起，傅双双心下一紧，才惊觉这份文件就是那份土地招标书。

    难道是……

    “傅双双，猪都比你聪明。”奉颜歌骤然说道，一双冷厉的眸子盯向她。

    傅双双吓得全身一颤，难道是真的被发现了吗？

    奉颜歌又将一堆文件放到了桌面上，“这是这段时间你整理的数据报告，全部重做。”

    她怔了怔，随即发出颤音，“啊~~”

    “啊什么啊，还不赶紧滚，不想做了马上就给你辞掉。”奉颜歌骤然一声怒吼。

    傅双双吓得直直的坐到了地上。

    看她那可怜兮兮的样子，他起身，走到她面前居高临下道，“我是瞎了眼才会让你进帝龙。”

    承受着他带来的压迫感，她委屈道，“可……可不就是你让我进来的吗？”

    奉颜歌眉眼一声，傅双双脊背窜过一丝冷意，立即从地上爬起来，出了总裁办公室。

    她出去，脸上又羞又燥的，却不想在总裁办公室门口正站着一个女孩儿。

    女孩儿脚踩着几厘米的中跟鞋，一袭白色小碎花裙，身上还穿着米色的风衣，搭配的相得益彰，十分有活力的模样。

    见到傅双双，点头微微一笑，“请问你们总裁在里面吗？”

    “你……”傅双双愣了下。

    那女孩儿甜甜回应道，“我是颜歌的未婚妻，何宝娜。”

    傅双双杵在原地茫然不知所措，呆愣着没动静，还是艾利眼睛手快的将傅双双推到了一边，“何小姐，总裁在里面等着您呢。”

    待那女孩儿经过她身侧，傅双双才反应过来，刚才的那个女孩子是奉颜歌的未婚妻？

    骤然何宝娜停下了要进办公室的脚步，转身看向了那边的傅双双，“你……是？”

    “她是傅双双。”艾利也是第一次见何宝娜，但就从何宝娜直言要进总裁办公室起，她就知道这位何小姐并不是一般人，于是抢在了傅双双之前答话。

    “哦~原来你就是傅双双，我未婚夫的小情人？”何宝娜脸上仍旧挂着笑，笑容里面闪烁着兴奋，带着那张十分和善的面容，完全不能和刚才那句话联想起来。

    这话语里面的狠戾和冲击力，只有傅双双一个人才知道。

    整个秘书办都以讶异的目光看向了他们这一处，也就是总裁办公室门前，一个个的都瞪大了双眼。

    这赤果果的就是一场“正室和小三的撕逼大战”！

    傅双双瞳孔缩紧，咽了咽口水，心中的紧张不言而喻。

    原来覃凌霄之前说的未婚妻就是面前这位。可奉颜歌从来没有说过自己还有未婚妻呀。

    她打量着何宝娜，何宝娜自然也打量着她。

    陡然何宝娜道，“我们可以私下谈一谈吗？”

    “我还需要工作。”傅双双的喉咙莫明就像是打了结一般，半天才吐出了这么一句。

    “按理说，他对女人不会小气，怎么给你的生活费不够，所以需要来帝龙上班？还是说，只是想多陪陪他，所以来这里工作？”

    何宝娜字字珠玑，傅双双冷汗直冒。

    剧情翻转太快，她接受无能！

    ……

    风呼啸着，天台上的风刮得尤其的大。

    何宝娜提出要单独聊聊，傅双双就跟着何宝娜上了天台。

    此刻她缩成一团，冻得瑟瑟发抖。

    “看你的样子，并不知道有我的存在。”何宝娜问道。

    傅双双点了点头。

    “那你知道他有未婚妻吗？”

    傅双双摇了摇头。

    “你跟着他是准备结婚吗？”

    傅双双不知道怎么回答，这个问题……她没有仔细考虑过，但现在连奉颜歌的未婚妻都站在自己面前了，她还能说什么，犹豫了一刻，她摇头。

    “看来，还是很有自知之明的，那我就开门见山了，直接说吧，想要多少钱？”何宝娜直接道，脸上依旧挂着笑。

    一个女人内心该有多么强大，才能够在这样的情况下，对着自己的敌人予以微笑。

    傅双双似是已经幻想过了这样的场景，当正室出现的时候，总会酷酷的丢下这么一句话。

    五百万？五千万？还是五个亿？

    傅双双眯着眼，环顾了一下四周，想到这个天台也是曾经和奉颜歌欢爱过的地方，心里莫明觉得有些苦涩。

    是离开他的时候了吗？

    好像风太大，有东西吹进眼睛里面了，揉了揉眼睛，就看到何宝娜伸手从包包里面掏处了一张支票，递向了傅双双。

    “这个你自己填，其他的话我也不多说了，很感谢你在我不在的这段时间，陪在奉颜歌的身边，但我现在回来了，所以就只能麻烦你……”

    何宝娜将那张支票拿在手里半响，见傅双双没有动静，抓起的她的手，将支票塞到了她手里。

    “当然，我并不希望他知道我有找过你，为了你自己好，也为了我们大家好，给你三天的时间，三天后我会再来帝龙，至此我不希望你会出现在我的面前，懂了吗？”

    何宝娜将东西递给了她之后，转身就走了下去。

    傅双双一句话也没有说，拿着支票默默的走进厕所。

    原来他有未婚妻。

    她直到现在才知道，自己是做了人家的小三。

    天台上的风太大，眼睛里面迷了沙子，她捂着冷水洗了几把，平复了心情才走出去。

    她回到办公室就开始整理数据，将之前的数据前前后后重新又整理了一遍。

    因为看的太仔细，所以到了七点钟都没有整理完。

    等秘书办就她一个人的时候，奉颜歌才从办公室走出来。

    见她，冷冷的撇了一眼，还在为她偷资料的事情而生气。

    傅双双连忙收拾好了东西，跟到了他身后。

    两人默契的走向停车场。

    一路上，奉颜歌一句话没说。

    回到家，奉颜歌也没有搭理她。

    吃完饭，他独自去了书房，傅双双看着没有怎么动的晚饭，轻轻叹了一口气。

    还是好聚好散吧。

    想到以后可能就吃不到老管家的饭菜了，她骤然鼻子一酸，猛地扒了几口饭菜。

    傅双双帮老管家简单收拾了一下，自己也回到了房间。

    柔软的大床，以后就睡不到了。

    高级卫浴，以后也可能用不到了。

    哎……

    半夜，奉颜歌回到房间，在她睡着的时候，趁虚而入，傅双双迷离着眼，在这其中醒来，又在这其中昏睡过去。

    翌日醒来，傅双双精神恍惚的出现在办公楼层。

    抱着奉颜歌给的数据统计，将重新做好的内容交给了艾利，就快要走到艾利办公桌前时，她脚下陡然出了一道绊子……

    “啊！”

    随着这惊天的一声喊叫，傅双双手中的资料很不客气的全飞了出去。

    更不幸的是，因为晃动了人家的桌子，那桌边上的咖啡也跟着泼了出来。

    洒出来的咖啡，自然而然的染到那堆文件上。

    傅双双顾不得自己是否有摔伤，连忙将地上的文件捡起来，只是这一堆文件，在咖啡的洗礼下，简直不忍直视。

    “哎呀，你没事吧？”女同事轻笑了一声，“怎么这么不小心呢。”

    但并没有人扶她起来。

    “我没事，可是文件……”看着一堆狼藉，傅双双欲哭无泪。

    这可是她做了好久才有的。

    “文件呀，这是什么文件？”

    这可不就是奉颜歌交代给她要重新整理的数据吗。

    “应该没有很重要吧。”

    几个女同事私语道。

    傅双双也不知道是摔疼了，还是看着那一堆文件心疼，眼里不断的往外冒泪花。

    还是艾利一句说道，“不是很重要的文件，双双你重做好了，时间上不着急，你后天再给我也行。”

    艾利说了这些之后，又是一番冷言碎语私下在说了，“大惊小怪的。”

    “平日也没看到有什么事情，整理下表格又不累，重做下也没什么。”

    “果然是养惯的。”

    ……