
    奉颜歌笑问道：“想干什么职位？”

    “嗯……总裁秘书？”傅双双试探性的回答，抬眼看向他，眼中竟是不怀好意，她心里一颤，感觉自己是不是说错了什么话。

    “总裁秘书，甚合我意。”

    傅双双骤感双腿僵硬，脊背处窜过一丝冷意，“我能不能后悔重选？”

    “机会只有一次，何况你是走后门。”

    “我……”竟然是无言以对。

    ……

    翌日，奉颜歌一巴掌拍到了她屁股上，“起来去上班。”

    傅双双昨晚被折腾的不轻，翻转了个身子，继续呼呼大睡。

    但在奉颜歌的强逼之下，欢愉之中，最终睁开了眼睛。

    “看来效果不错。”傅双双被剥得干干净净在他身下。

    傅双双抹了一把眼泪，这酸爽……

    “以后每天就这样叫你起床！”奉颜歌款款而来，傅双双楞得一颤，“咳……以后我还是给自己定个闹钟，绝对不再劳烦你。”

    奉颜歌轻轻扬起了嘴角，“不麻烦，举手之劳而已。”

    ……

    傅双双去帝龙上班，跟着来的还有覃凌霄。

    三人坐一辆车，宫顷开车，覃凌霄副驾驶，傅双双和奉颜歌后位坐着。

    “哥，你给我安排了什么职位？”覃凌霄问。

    宫顷听到这问话，浅浅一笑。

    后面就听到奉颜歌说，“保洁部基层。”

    “会学到东西吗？”覃凌霄有些怀疑了，保洁部还需要他做什么,未免大材小用了些，“哥，我要跟在你身边，我要和双双一样做你的助手，或者秘书。”

    “我的秘书都是女性，且她是走后门当成的秘书，你凭什么当秘书？”

    覃凌霄不满了，“我可是你弟弟，为我也走一次后门呀。”

    “你又没有什么价值，我为什么要给你走后门，‘保洁部’对你来说足够了，想升职要看你的表现。”奉颜歌淡淡道。

    覃凌霄不依不饶，“双双一个画画的，能有什么价值，好歹我学的也是法律金融，这些东西我比她肯定强。”

    奉颜歌不以为意，“秘书办坐着三个法律金融系研究生，两个国际商贸博士，专业风头师两个，你觉得你一个学法律金融到现在还没有毕业的留学生，凭什么获得优待。”

    奉颜歌一番话，傅双双也听在了心里，这学历让她瘆的慌。

    覃凌霄听到他说的，也咽了咽口水，他自知想进帝龙集团工作，并不容易，但还是不服道，“那凭什么双双能进。”

    “作为我私人秘书，有些事情只能她来做，与经济贸易无关。”奉颜歌一语，傅双双一怔，只觉得双腿发麻。

    “既然凌霄那么想做你的秘书，不然我和他换换吧，保洁部我也熟~”傅双双呐呐道，就将覃凌霄去贡献菊花好了。

    听到傅双双这么说，反应还有点迟钝的覃凌霄的眼睛里面立即就闪了光，“双双这话说的好。”

    奉颜歌：“好个屁。”

    ……

    到了帝龙大厦，覃凌霄自己去保洁部门报道，傅双双被奉颜歌亲自带到了最高层。

    走出楼梯，傅双双就惊呆了，她才多久没来，就翻天覆地的一番变化。

    看着总裁办公室门前的一堆女孩子，各个扮相不俗，清晰亮丽，十几公分的高跟鞋，笔挺的职业套裙，见到奉颜歌均张开了八颗牙齿的微笑。

    “总裁，早上好。”

    甜美的声音，让傅双双为之一怔。

    奉颜歌点头，随即对坐在总裁办公室最近的女士说道，“艾利，这是新来的傅双双，你带她。”

    琳达连连点头，“是，总裁。”

    在来之前，傅双双就已经跟奉颜歌说过，不要太优待她，就当她是新人一样就行，可谁知奉颜歌只说，“你本来就是新人，在我办公室之外的地方我会将你当做陌生人，但在我办公室里面，你懂的！”

    她懂！她怎么能不懂！

    所以还是少进他办公室的好。

    奉颜歌进办公室后，艾利主动自我介绍，并且介绍给她秘书办的其他女孩子，因为她新来的，自然是坐在秘书办的最里面。

    也就是靠总裁办公室最远的位置上。

    拿了工作服，去洗手间换上，琳达交代了一堆文件给她，让她在中午之前看完。

    一堆文件莫过于帝龙的员工守则，翻开的第一页上就清楚的写明了：任何有关帝龙集团的信息泄露将追究其法律责任。

    傅双双轻叹了一口气，继续阅读后面的内容。

    一上午很快就过去了，但是一堆文件却只看了一小部分，看得她昏昏欲睡。

    终于到午饭的时候，傅双双正准备和一群女孩子下食堂吃饭，却是不想艾利径直走到傅双双面前，告诉她说：“总裁在办公室等你。”

    就这么一声响，引起了众人的侧目注视。

    “额，要我去办公室做什么？”

    “你去了就知道了。”艾利面无表情道。

    在众女孩儿的瞩目下，傅双双是推门而入，转身将门关上的一刻则是听到门外细小的声音，“你看她竟然不敲门。”

    傅双双心里一咯噔……

    犹豫着要不要先出去敲个门，再进来。

    就是身后一股强烈的压迫感，将门重重的关上。

    奉颜歌看着她，眯着眼笑，“今天刚来公司，还适应吗？”

    “咳咳……”这种职场她是真不习惯，还不如在保洁部呆着舒服，“我之前来的时候不就一个总裁秘书吗，现在怎么这么多……”

    “公司业务发展需要。”

    “那干嘛都是女孩子，各个年轻漂亮的。”

    “别跟我说你吃醋了。”奉颜歌挑眉。

    傅双双嘿嘿一笑，“吃醋倒不至于，就是惊讶而已，我是在想你到底有多少女人。”

    像他这么有钱的大老板，身边的女孩子自然是趋之若鹜，她不过是其中一个罢了。

    “我身边有多少女人，难道你还不知道？”

    “我肯定不知道呀，不过你这个人的习惯还比较好，不会乱搞。”

    不会出现几个女人同时出现，并且互相争风吃醋的情况。

    一般来说，奉颜歌这样的人，身边总该有一个强势且有钱的未婚妻，不然也应该有一个柔柔弱弱的伪白莲千金小姐。

    然而并没有一个女人，至少傅双双没有发现过。

    “我说我这辈子就睡过你一个人。”奉颜歌将她抵在了门上。

    果断断的一个“门咚”。

    这话傅双双听着脸上一红，嬉笑道，“嘴还挺甜的，不过我这辈子暂时也只睡过你一个男人。”

    “还暂时，这辈子你都别想和别的男人有什么关系。”

    他真是喜欢发怒，她不就随口一说嘛，“好了，老管家今天做了什么好吃的，中午时间短，我赶紧吃完就去工作啦，不然同事看到会说闲话的。”

    傅双双蹲下身子从他的胳膊肘下穿了过去。

    “做的都是你爱吃的。”

    “我又不挑食，老管家做什么我都爱吃，哪像你偏得厉害，不爱吃肉，营养不均衡。”

    傅双双走到办公桌前，将那盒饭打开，热腾腾的饭菜，就像是刚做好的一般，不得不说老管家真有一手。

    “艾利已经将饭盒放微波炉热过了，你可以直接吃。”

    “哪一份儿是我的？”傅双双问。

    “你想吃哪个就吃哪个。”

    她随便挑了一个，准备去沙发上吃的时候，眼睛撇向了他桌上的一份文件，顿了顿。

    好像是有关于土地竞标的决案书。

    她顿了下，奉颜歌走向前来，坐到办公椅上，打开了自己的饭盒，同时对她道，“过来。”

    傅双双一愣，突感一丝紧张，走到了奉颜歌身边，却不想他大手勾着她的腰间，让她坐到了自己腿上，“就坐这儿吃。”

    “啊……”傅双双一紧，“那你怎么吃？”

    “你喂我。”

    “太不方便了，我还是坐沙发那边去好了。”

    “用不着。”

    “你桌上文件那么多，我吃饭不小心弄脏了多不好。”

    奉颜歌不以为意，将那些文件都叠放到一起，“这样就没关系了。”

    傅双双的眼睛若有若无的撇向了那夹杂的一堆文件里，那份土地竞标的文件，也夹在其中。

    见她呆着，奉颜歌问道，“还有什么问题。”

    傅双双回过神来，“没……没什么……好了，吃饭了。”

    在奉颜歌的命令下，她一口他一口的吃，她吃肉，他吃蔬菜。

    半响才将一份饭给吃完，也不知道奉颜歌有没有吃饱，反正她是吃饱了，也不想继续喂他，连忙从他身上跳了下来。

    “你要是还饿，就把剩下的那份也吃了吧。”傅双双说着，看了一眼桌上的文件道，“总裁办公室，一般人应该不能随便进入，我想我以后还是将便当自己带着吧，免得总是进进出出的也不好。”

    “我的办公室，因为机密文件太多，一般人是不让进，但明显你不是一般人，何况你也不是随便就能进来，而是我让你来的时候才来，平常的时候，你和其他人一样。”奉颜歌说道。

    “那便当什么的，还是我自己带着吧，你叫我进来就进来，不叫我进来，我就在外面吃。”

    “嗯，也好。”他有的时候工作忘记吃饭，也不能将她也饿着了。

    “下午上班还有一段时间，你可以在这休息下再出去。”奉颜歌温柔道。

    傅双双本还想拒绝，就是他将她抱紧了里面的小隔间。

    “现在大白天的你难道也要……”傅双双脸上一红，就想骂人。

    奉颜歌挑眉，“我说休息，你想什么呢！”