
    挂了电话后，傅双双捏紧了手心。

    “双双，我等会儿要陪总裁去开会，你将这些数据整理成表格发给我。”

    傅双双一惊，转身看到身后的艾利上前，交给了她一个文件夹。

    听到艾利所说的话，她重申问道，“你是说总裁等会儿要开会吗？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “下午三点左右，高层都会参加，我需要帮总裁做记录。”艾利道，傅双双从她手中接过了文件。

    艾利离开后，趁着秘书办的人都去食堂吃饭，傅双双钻进了总裁办公室。

    奉颜歌在座位上坐着，见门外傅双双进来，“怎么了？”

    或许正是虚心，看到奉颜歌的一瞬，她的脸就红了，“我……我……”

    “吃过了吗？”她支支吾吾半天没有搭上话，还是奉颜歌先问向她。

    “吃过了，你呢？”

    “嗯。”

    她咬了咬唇瓣，撇了一眼，他桌上的各种文件，呐呐道，“我……我想休息下。”

    奉颜歌眯起眼，单从傅双双脸上的表情就看到了不同寻常，“是身体不舒服吗？”

    她别开头道，“觉得有点累。”

    “工作上的事情尽力就好，不要太累着自己，想休息去隔间吧，我还有点事情要忙，就不陪你了。”

    傅双双点头，径直走向了小隔间。

    门也没有关，正好可以看到隔间之外奉颜歌的衣袖。

    心下紧张忐忑，外面传来窸窸窣窣文件翻页的声音，她闭着眼听着各种动静。

    也不知道过了多久，轻轻的脚步声慢慢走进，奉颜歌将毯子给她盖好，接着在她侧脸上嘬了下。

    走出隔间带上了门。

    傅双双捏紧了手心，在床上躺着紧闭着眼睛，内心恐慌不已。

    轻手蹑脚从床上爬起来，打开门，轻声走到总裁办公桌前，看到了那份土地竞标书。

    颤着手，将其翻开，在最后的落款下写明了竞标的价格。

    拿出手机将最重要的那一栏给拍下来，留有地皮的地址以及帝龙的价格。

    手心发汗，牙齿不自觉地也在打颤。

    这个竞标书，对奉颜歌来说，应该不算什么吧。

    毕竟他那么有钱。

    只是损失一点点而已，撇了一眼竞标书上一串数字，后面的零让她看着两眼发昏。

    傅双双，你好歹是见过一千亿的人，这几个零怎么就把你吓到了。

    她咬紧牙关，点下“确定发送”。

    手机彩信发了出去，应该是松了一口气，但那种忐忑和心跳却是越加的剧烈。

    内心深处深深的负疚感。

    “真的，就一次，只要将宋景乔放出来，这会是最后一次，不管以后会发生什么，我绝对不会再……”不会再背叛吗？

    “背叛”这个词……

    傅双双捏紧了手机，手心上的雾气给手机带来了层水汽，身体站着，靠在桌面上，若没有桌面的支撑，恐怕就要坐到地上。

    会议室，帝龙就此次招标书上的起价重新做了调整，原市场估值两兆的地皮，在十年后的今天，因为周围建造的改变而降低了价值。

    讨论再三，还是将这块地皮降到了一兆。

    奉颜歌随之吩咐艾利重新拟竞标书，走到总裁办公室的门口，就看到傅双双趴在桌子上无精打采的模样。

    奉颜歌皱着眉头：是不是病了！

    本想走过去，又看到那小人从桌上爬了起来，用力的敲了下自己的脑袋。

    奉颜歌抿唇一笑，还是走进了自己的办公室。

    办公桌上一堆文件，坐到办公桌前，撇了一眼桌面，立即发现了不对劲儿。

    那份竞标书的位置……被人动过！

    奉颜歌拿出了抽屉里面的遥控器，调下落地显示屏，偌大的影像在视屏上出现。

    屏幕上傅双双的脸照的格外清晰。

    监控视屏看完，奉颜歌立即叫来了宫顷。

    “少主，有什么事情？”

    奉颜歌凝着眉，面容森冷，“在三点十五分的时候，双双发出了一条短信，你去通信部门将这条短信的内容以及发送对象查清楚。”

    宫顷一愣，随即点头，“属下立即去办。”

    不过两小时，宫顷回来，就将傅双双所发送的内容以及发送对象的报告送到了奉颜歌的面前。

    奉颜歌看着那一张彩信，又看向了手机所属的人名，“李萍？是谁？”

    宫顷道：“李萍是卡号所属的信息登记人，但实际少夫人发送的对象是傅依依。”

    “傅依依！”

    “是否要警告下少夫人？”

    奉颜歌抬手示意不要，“这份竞标书是十年前的影印本，市场价值已经跌了一半，这个消息流露出去对我们并没有任何损失，这件事情先不要声张，我倒是要看看她究竟还想做些什么。”

    “少夫人应该是无心之失。”

    “哼……我到希望是无心之失，这个女人连日期都没有看，就将窃取到的信息透露出去。商业间谍我见过不止一个，特么能蠢成这样的，我还是第一次见到。”

    奉颜歌眸中尽是寒光，“我现在真怀疑我的眼光，怎么就看上了这么蠢的女人，桌子上这么多的重要文件，她就选择了一份无足轻重的旧档案。覃夫人也是够瞎，才会选择让傅双双当间谍。”

    奉颜歌气的眉毛竖起，想起中午的时候她脸上怪异的表情，霎时什么都明白了。

    “咳……少夫人说不定有什么苦衷呢？”宫顷解释道。

    奉颜歌一把将桌上的文件都推了出去，“苦衷，能有什么苦衷，她要是想要这个地皮我送给她又有何妨，偏偏是想用这个情报换宋景乔自由，简直白痴。”

    他什么都知道，她那点儿小心思，他怎么会不懂。

    不止一次的想要让宋景乔出来，他就是不允她，在傅依依各种言语刺激下就投向了覃夫人。

    奉颜歌抓紧了手心，一拳头捶到了桌面上。

    宋景乔在她心中还是那么重要。

    “或者不是蠢，只是单纯，少夫人毕竟涉世未深，很容易因为一些鼓动而做出错误的选择。”

    “上次让你去打听宋景乔的事情，打听得怎么样？”

    宫顷道，“除了知道他已经承认了私藏毒品外，并没有其他的消息，警方那边还在调查，没有最终审判。”

    看奉颜歌一脸的怒气，宫顷继续道。

    “宋景乔从小和少夫人一起长大，且小时候对她又格外的关照，毕竟少夫人从小就无父无母，寄人篱下，宋景乔对她来说，也是别样的亲情存在，现在宋景乔有难，又有傅依依在耳边刺激，少夫人肯定扛不住的，少主不必太介怀。”

    听宫顷这么一说，奉颜歌点了点头，“将我和宋景乔相比较，未免拉低了我的身份。按照你说的，双双投靠覃夫人是为了救宋景乔，那你就去把宋景乔弄出来，我到底是要看看她是不是还要背叛我一次。”

    “是。”

    ……

    一抹纤细的婀娜身段从光亮处走向黑暗中，狱警将房间内的灯打开，宋景乔望着门口站着的美丽动人女子魅惑的勾起了唇，笑的不可方物。

    宋景乔扬起眉，上前两步，将那女人抱到了桌上，“看你的表情，似是好消息。”

    “是个好消息。”覃夫人指尖轻轻滑过他的下颔，随之从怀里拿出了一部手机，手机的画面定格在一张白纸黑字的画面上。

    “这可是你的好妹妹发来的，帝龙的招标书。”

    宋景乔眼中闪过一道光芒，双眼仔细盯着屏幕，看了半响淡淡一笑，“上面说的这个地皮我知道，而这个招标书是十年前的价格，近两年因为周围还林的建设工程，让这块地皮贬值了不少，现在根本就不值两兆，半价竞标还差不多。”

    宋景乔单单是看上一眼就发现了其中的问题。

    覃夫人凝神思考问道，“这可是你那个好妹妹发出来。”

    “所以说，商业间谍也是需要培训的，并不是每个人都能够做这种事情。”

    “呵呵，这还不是你没有教好。”

    “我本来不想把她牵扯进来，如果不是无意间发现……”无意间发现她和奉颜歌之间有关系，他也想不到会利用这一层。

    他给过她机会，是她没把握，这就由不得他狠心了。

    他亲自去帝龙接她，她拒绝，在赌场要带她走，她因为奉颜歌而拒绝他。

    既然她那么为他着想，生怕奉颜歌伤了自己，那就让她多着想下，呵呵……

    “没关系，有了第一次总会有第二次，该如何做还是如何做。”宋景乔长臂一勾，将那美艳的女人圈在了怀里，“带着傅依依，又没有觉得很累？”

    “怎么也是你调教出来的女人，比傅双双还是聪明了不少，倒是她整日挂念着你，你就不将事实真相告诉她？”

    “真相你知道已经足够，知道的人多了，我觉得不安全。”宋景乔说着，一口攫住那红唇，舌尖柔嫩，点点的环绕。

    覃夫人轻喘着，在宋景乔的抚弄下，眼神也开始迷离起来，“下一步……需要我怎么做？”

    “直接点明想要消息的，让双双告诉你。”

    “你就这么相信你那个妹妹，会再次背叛奉颜歌？”覃夫人笑答，娇嫩的手掌伸向男人的下方。

    “这不，我还在监狱。”

    “但，如果我说，奉颜歌已经打通了关系，准备救你出来了呢？”

    宋景乔神色一紧，面目从享受立即变得凌厉，停下手中的动作，冷着双眸问道，“你再说一遍。”