
    就像此刻的奉颜歌站在傅双双的身前，也就是站在傅双双正面的橱窗外，看着傅双双刚才看的一切，又看到她脸上心疼加惋惜的表情。

    心里的怒火蹭蹭蹭的往上蹿！

    傅双双的眼睛还盯着那边买蛋糕的宋景乔，奉颜歌气的将牙齿咬得咯吱咯吱响。

    他就站在她正对的窗外，她都没有发现他，只是一门心思的看着那边买蛋糕的宋景乔。

    傅双双嘴巴叼着吸管，浅浅的吸了一口，见宋景乔买了一分蛋糕离开蛋糕店，她轻叹了一口气。

    此生注定无缘了。

    和宋景乔无缘，和奉颜歌……又深吸了一口奶茶，最好下辈子也别有缘……

    “看着你的情哥哥，怎么不上去找他？”

    一声阴鹜的声音传来，傅双双全身跟着一颤，脑袋里的所有思路全部断开。

    怎么会有奉颜歌的声音？

    难道是幻听？

    肯定是幻听，一定是幻听……

    她才刚刚出别墅不久，这会儿的奉颜歌应该在帝龙才对！

    怎么会出现在这里！

    瞪大了眼睛，不可置信的转过了头，就看到她身后穿着黑色西装的男人，目光深沉的看着她。

    “你……”

    奉颜歌怎么会在这里？

    他不应该在帝龙集团上班吗?

    “怎么，看到我，你很惊讶？”奉颜歌，薄唇冷漠的吐出几个字，俊脸冷酷。

    她脊背处，袭来了一股凉意。

    “没……没有！”傅双双咽了咽口水。

    这神出鬼没的。

    “不是说不舒服,还特意跑出来喝奶茶？”奉颜歌撇了一眼她手上的奶茶，直眉瞪眼，“我真佩服你，那么偏的郊区，你竟然还能够找到路跑市里来。”

    “咳……”傅双双干咳了下。

    “不想解释一下？”

    “那个，我只是想出来喝点儿奶茶。”傅双双道。

    “想喝奶茶，行，给这家店的奶茶都买下，让你泡在奶茶里面慢慢喝！”

    泡在奶茶里面，也亏得他想的出来。

    一杯下肚已经胀胀了，再喝上几杯，她准得吐。

    但在奉颜歌一声令下后，跟着奉颜歌的两名收下，就拿了钱去前台付账，还将其他人都给赶了出去。

    “你搞什么啊？”傅双双惊诧道，还以为奉颜歌只是说说，却是他的手下已经开始行动，一举一动弄得店员十分惊慌。

    “让你好好喝奶茶。”奉颜歌厉声道。

    “你又发什么疯。”

    “这句话应该是我问你。”他知道她身体不舒服，去公司之后放心不下，立即转身回去，却没有看到人。

    心下紧张，他知道自己仇家众多，生怕她有什么好歹，调出监控视屏这才发现原本说身体不舒服的人，从二楼的阳台悬着被单跳了下去。

    然后一路活蹦乱跳的逃离别墅，她是有多么不想看到他，才这么急于的又要逃跑。

    “问题是我又没有疯，是你疯了好吗，我哪里喝的了那么多的奶茶，要喝你自己喝。”傅双双捏紧了手心。

    这个男人好起来的时候那么好，疯起来的时候也真的不是一般疯。

    “对，你不是疯了，而是傻了，脑袋里面装的都是什么豆腐渣。”

    他又骂她。

    “对啦对啦，我是傻，不光傻，还蠢，我都跟猪一样了，喝奶茶也是浪费，为了不污染您老人家的眼，就此别过，此生永不相见，哼！”

    傅双双哼哼道。

    “这几天是过的太安稳了，我没有教训你，想飞天了？”

    “我就想着飞呢，你不爽你也飞啊……”

    “好，我马上让你飞！”

    奉颜歌嘴角敛起，浑身上下散发着凛冽气息，迈开长腿，笔直的走向她。

    傅双双拿着手上的奶茶，心里一紧张，基本上可以预测下一秒能够发生什么了。

    想到奉颜歌会将自己扛到某处进行各种OOXX，她咽了咽口水，一鼓作气，将手中的奶茶不要命的扔了出去。

    “飞你妹！”

    大喊一声，身形灵活的越过几个手下，直直的往大街上跑去。

    奉颜歌伸手挡开那杯温热的奶茶，就见那小身体跑到奶茶店之外了。

    “愣着干嘛，还不赶紧追。”

    手下们被吓得一抖，连忙应声道，“是。”

    街上人来人往。

    傅双双知道奉颜歌的手段，竟是往人多的地方跑。

    她虽然不矮，腿也不短，但是相比较于奉颜歌手下的大高个儿来说，她还是太嫩了点儿。

    想到很危险，她灵机一动。

    “非礼啊！”傅双双用力的向前奔跑着，嘴巴里面骤然喊出了这么一句，引得大街上的众人侧目。

    几个追赶傅双双的手下，因为她这一声叫喊，引得周围人异样的眼光看向他们，有些耿直的boy还拿出了手机，看似是报警。

    手下们逐渐放慢了脚步，这再追下去，警察也得要追上来了，连忙制止旁人报警。

    傅双双看着身后的黑衣人渐渐远去，心下一阵欣喜，又大声叫唤了两句，“非礼啊，非礼啊！”

    只刚刚叫完，一辆黑色的车以急速冲向她这边来。

    她瞪大了双眼，想避开，却是躲不过那车子的速度，吓得她一下子瘫倒在地上。

    眼看那车就要撞倒她，却是那车一个急转弯，随着在地面上一个漂亮的漂移，竟是那车门稳当当的停在她面前。

    不一刻，就是车门被打开，男人迈出腿，居高临下的看着她。

    “我看你还想跑哪里去。”奉颜歌冷冷的撇她一眼，伸出大手，将她抗进了车内。

    想都不想的将她压在了身下。

    柔软的皮质座椅，软绵让她陷在其中。

    奉颜歌怒目而视，耀眼黑眸里全然是气愤，“刚才你叫非礼，现在怎么不叫了？”

    她怔了怔神，才反应过来自己已经无处可逃。

    “我……”

    “说，为什么逃走？”他以为她已经定下心好好跟着他，却不想一转眼人就跑了。

    一想起她逃离别墅时，那欢快的身影，真想给她腿打断了。

    “我……才不是逃，你未婚妻都出现了，我不主动点儿，难道等着被赶走吗？”傅双双觉得委屈了。

    一个是未婚妻逼她离开，一个又跟恶魔一样在身边不让她走。

    神经，他们才神经。

    “未婚妻？”奉颜歌重复了这一个词，眉头深锁，对她的话很是怀疑，“什么未婚妻？”

    “还不是你的未婚妻。”

    “我有未婚妻，我怎么不知道。”

    “我怎么知道你怎么不知道，反正你那个未婚妻就拿一张支票给我让我走。”傅双双红着脸，抿唇，话说出来自己都觉得难受。

    整了半天，她是情人就算了，还是个不入流的小三。

    “给你支票，你就走了？”

    奉颜歌和傅双双的关注点永远不会在一个的点儿上。

    她关注的是“未婚妻”三个字，而奉颜歌关注的则是“她拿了未婚妻的支票说走就走”！

    “你都有未婚妻了，我还不走吗？”支票什么的，她只是被迫拿着的而已。

    “一个女人跑到你面前说是我的未婚妻，你就不知道求证下？就算不向我求证，难道就不知道讨我欢心，争取干掉未婚妻，自己上位？”

    奉颜歌这是电视剧看多了，还是狗血小说看多了。

    这种情节也能够想到，也是醉醉的。

    “像你这样的人，身边有个未婚妻前女友什么的，实在太正常不过了好吗，我又不是不知道我的身份，还干嘛向你求证。”那不是啪啪啪的打脸吗？

    傅双双可不觉得奉颜歌有多么的喜欢她。

    不过是一个新鲜感而已。

    “傅双双，我现在告诉你，我没有前女友，也没有未婚妻。”奉颜歌深邃的冷眸之中汇聚了一道光芒，直直的扫到她身上，话语里面仿佛是有千金重，说的郑重。

    “没有前女友，没有未婚妻，那也是哪哪哪的小情人。”傅双双呐呐道，天知道奉颜歌到底有多少女人。

    她那精致的小脸别向一边，不去看他，红唇不自然的撅起，像是受了气的小媳妇儿。

    奉颜歌眉眼一挑，狭长的凤眼微眯，“你这话什么意思？”

    “可不就是你女人太多，多我一个不多，少我一个不少，那些想上位的想扶正的，自然要先把我给踩下去的，毕竟我和她们又没有差多少，都是无名无分的小情人。”

    她红着脸，心里也是委屈着。

    “这么说来，你是想有名有分？”奉颜歌唇角上扬，不似之前的戾气满身，妖艳一笑。

    “我才不要。”她要是有名有分了，要是有个明枪暗箭的，她会死的更快。

    “想让我娶你，就直说，绕着弯子跟我耍脾气，有什么意思。”奉颜歌将她的手臂推到了头顶，整个身子压在她身上，压在她胸前。

    姿势暧昧的，让她一脸潮红。

    且立即感受到了他身下的各种摩擦。

    “你……我……我才不是耍脾气呢，我……只是……只是……”支支吾吾的，因为他的各种动作，羞涩的一句话都说不完整。

    “只是什么，只是怕什么时候我不要你了，而你却泥足深陷，所以想着不如早些抽身而出？”奉颜歌一句说完，让她心头一震，脸红到耳根处。

    脑中的某一根弦，被这话撞倒了，却是如他所说一般的感受。

    “所以才跟我计较这个名分的问题，呵呵！”奉颜歌抿唇一笑。

    “鬼才跟你计较名分呢……”她转头对着他道，就是那唇上的吻落下。

    贴上她的柔和。

    软嫩而细腻的感受，从身体的最深处发出。