
    见那里还空着，便问向了那边的秘书长艾利，“请问，傅双双今天为什么没有来？”

    艾利一怔，随即又将“小三和正室的撕逼”结合起来，应声道：“说是病了，所以请假没有来。”

    她嘴上虽然这么说，但心里自然还有另外一番想法。

    何宝娜抿唇一笑，可爱的小脸上还露出了两个小酒窝，瞬间将刚才的不悦抛到了九霄云外，心情就此大好。

    转身下楼，就跑去了保洁部门。

    听说覃凌霄在厕所打扫，毫不客气的就冲进了男厕所去找。

    找到覃凌霄的时候，何宝娜很自然的将男厕当成了女厕，脸不红心不跳的走进去，带着甜甜的微笑，叫了一声，“凌霄哥哥。”

    整个厕所里面的男性看的是目瞪口呆。

    覃凌霄也不大习惯女厕有女生的出现，连忙带着她去了帝龙的咖啡厅。

    “你怎么也来了？”覃凌霄惊讶问道。

    “我怎么就不能来了。”何宝娜经过奉颜歌之后，有些反感这种惊讶。

    “你来了，奶奶可不得疯。”

    “我要是不来，我就得疯了。”何宝娜冷哼一声，“再说了，还不是因为你，你说你喜欢了颜哥哥的女人，我不特意来帮你了吗？”

    “嘘……”何宝娜声调有点儿高，连忙将食指竖在唇边，示意她声音小点儿。

    “干嘛！”

    “你不知道，哥就是因为我喜欢双双，整天罚我洗厕所，你最好还是别让哥知道我还存着那点儿小心思了。”他现在洗厕所洗的想吐。

    “切，看你那怂样儿，要我是个女人，我也只爱颜哥哥那样的。”何宝娜撅着嘴，不屑道。

    “你懂什么，我这是忍辱负重。”

    “负重个鬼，我告诉你一件事情，你肯定开心。”何宝娜双眼骤然闪烁出了光芒。

    “什么？”看何宝娜神秘兮兮的模样，覃凌霄自然是提起了兴趣。

    “我三天前其实就来过帝龙了，不过没有去找颜哥哥，找的是傅双双，你猜我干了什么！”

    覃凌霄眯着眼，只有一种不好的预感。

    “我那天拿了一张假支票，让傅双双拿钱离开颜哥哥。”就别说她拿出那张假票的时候，心里多紧张了。

    她觉得自己简直有当明星的潜力。给傅双双说得一愣一愣的。

    覃凌霄白了她一眼：“你说离开，难道双双就离开呀！”

    何宝娜挑起了柳叶细眉，眸子里面闪烁着兴奋，“如果作为未婚妻的身份呢？”

    覃凌霄突然意识到了什么，“你……”

    何宝娜手指头玩弄着自己的头发，仰着脑袋嬉笑道：“我真觉得我应该去演戏，怎么会有我这么好的演技，根本就不用演，单单我那一个眼神，满满都是戏呀。你都不知道，傅双双那天脸上惨白惨白的，神情落寞的样子，别说多可怜了，整的我都有些不好意思下狠手了。”

    “我去，你都说什么了？”覃凌霄瞪大了眼睛。

    “说的自然都是电视剧里面常有的桥段。”何宝娜说着，作势冷下了脸，表演着那日的情景，“至此我不希望你会出现在我的面前，懂了吗。”

    覃凌霄怔了怔，而后断定道，“你惨了……”

    ……

    傅双双拿着手上的支票，默默的摸了一把眼泪。

    这支票上写多少钱比较好呢！

    傅双双想着，还想去找下笔，不过支票这种东西她都没有用过，该怎么用呢？

    该怎么用，她也懒得想了，还是趁着奉颜歌不在家的时候，自己赶紧走的好。

    免得人家未婚妻来，又看到她，弄得尴尬。

    可只要一想到要离开，心里就觉得好苦涩。

    但……总归的，她和奉颜歌之间还是不能长久的。

    环视了一周，准备带一点儿自己的东西离开，却是并没有发现有什么东西是属于自己的。

    衣柜里面的衣服鞋子都是奉颜歌给亲定的。

    化妆桌上的化妆品，床上的各种毛绒玩具，还有一堆名人的画像著作。

    很多东西她都想带走，但这些东西原来都不属于自己。

    她要是走了，不会留下她的一点点痕迹。

    轻叹了一口气，终是将那张空白的支票放到了床头。

    老管家忙着在弄吃弄喝，研究各种菜谱，以至于傅双双下楼的时候，他也没有注意。

    走出别墅，带上门。

    左右看了一眼，最痛苦的莫过于这一片郊区的地方，没有车！

    她需要自己走出去。

    走了许久，才找到了一个公交站，乘坐了又一会儿才到了市中心。

    不出门还不觉得，出了门就知道一辆车到底有多重要。

    想着覃凌霄每天骑着小电动车去上班，也是怪可怜了。

    摸摸肚子，觉得有点饿，走进了一家贫民蛋糕店。

    看着蛋糕的价格那么高，她干咳了两声，最后点了一杯几块钱的奶茶。

    拿着奶茶坐在窗边，她心里的忧思……竟然是剪不断理还乱！

    奉颜歌啊~

    她真想感慨一下自己被包养的历史，虽然短暂但也有欢快吧！

    吸了一口奶茶，抬头之间，却是看到了窗外一张熟悉的面孔。

    傅依依站在蛋糕店前面，正对着橱窗的方向。

    厨房里面放置着精美的蛋糕，蛋糕做的让人单单是看都能感受到那股甜腻。

    见到傅依依，傅双双莫名的觉得不舒服。

    想着等会儿等她进来，自己找空钻出去好了，傅依依却是只看了看两眼那蛋糕，抿了抿唇瓣，喉结上下滚动作以吞了吞口水的模样，转身便离开了。

    傅双双讶异的看着那落寞的背影。

    更奇葩的事情则又出现了。

    她……看到了宋景乔！

    就在傅依依转身的一瞬间，和宋景乔碰了一个满怀。

    傅依依没有想到会在这里见到宋景乔，看到他的一瞬，眼眶立即就红了，“景乔……你……”

    宋景乔冷冷的撇了她一眼，继而略过傅依依，跨步就要走进这家蛋糕店来。

    傅双双心下一紧，连忙用奶茶挡住了自己的脑袋。

    宋景乔什么时候出来的?是在上次将土地招标的信息透露给傅依依之后出来的吗？

    想到自己背叛过奉颜歌，偷取过商业机密，傅双双这心里又是一阵的难受！

    ……

    傅依依看着那抹熟悉的身影，心中的情绪万千，不知道该如何去表达。

    宋景乔进监狱后一直拒绝她的探监，然而在宋景乔出狱之后，便是出狱的当天早晨见过一面后，就此再也没有联系过。

    她捏紧了手心，觉得宋景乔还欠她一个解释。

    他怎么就和覃夫人走到一起了？

    她抿唇，满面的愁容，阴云密布，转身拉住了将准备走进蛋糕店的宋景乔，“景乔，我们需要谈谈。”

    宋景乔眸中淡淡的光扫到她的身上，目光慑人，从其中可以看到反感，“我觉得我的表现已经够清楚了，难道你还不明白？”

    他对她一直很冷淡，这一点傅依依心里清楚的很，但心里那股劲儿却是不甘心，“我们之间是不是有什么误会，我一直在等你出来，你为什么和覃夫人走到一起了？”

    “你不也和覃夫人走到一起了吗？”

    宋景乔一言问道，傅依依立即解释着，情绪略微有些激动，“我是为了救你出来，不得不去找覃夫人帮我，但是你……”

    “我找她，自然也有我的理由，你最好别缠着我，她看了会不高兴。”宋景乔伸出了手，轻手推开她的，依旧绅士礼貌，傅依依却是不依，单手抓不住他，就双手并用，抓到他的手肘上。

    “她会不高兴，难道你就没有考虑过我的感受吗？”盈满泪水的眼眶决堤，多日的苦涩在这一刻爆发了出来。

    他怎么可以为了其他女人，这样对她！

    “没有。”声音依旧的平淡如水，不含情绪。

    但薄唇吐出来的两个字，却是让这秋天更显得寒冷，一阵风吹来，就像是千万把刀从她的血肉之躯上刮过。

    他冷着脸，抽出手臂，迈开修长的腿，依旧往蛋糕店里面走去，丝毫不在意她。

    末了，傅依依咬牙，上前连忙走了两步，一字一句道，“我怀了你的孩子。”

    那冷情的男人在听到她这么一句后，头微微偏转了过来，眼睛直视向她，双眸里泛起了一丝波澜。

    两人四目相对，短短的一瞬，犹如电光火石的一番激战。

    那眼神都在诉说和表达着。

    “你应该知道我不喜欢开玩笑。”

    泪水一颗颗的调出来，她哽咽问道，“如果我怀了你的孩子，你会和我领结婚证吗？”

    她和宋景乔虽然铺了酒宴，也有过那样亲密的身体关系，但他一直将领取结婚证这件事情给押后。

    因为她爱他，所以也没有将这件事强加在他身上。

    以至于到现在，傅依依都没有多大的底气说宋景乔是自己的丈夫！

    “不会。”宋景乔鼻子里发出一阵鄙夷，单这两个字的吐出就让傅依依身形不支，伸手扶到了玻璃橱窗上。

    橱窗上的玻璃冰冷刺骨，她的手扶上去，却是没有丝毫的热传递。

    均是凉。

    但即便是见傅依依这样，宋景乔仍旧冷冷道，“如果怀了孩子，麻烦打掉，如果被我发现你留有我的种……别怪我对孩子也无情。”

    “但如果没有怀，请你不要再开这种玩笑，很烦！”

    最后两个字，吐出来的格外生硬。

    不单生硬，还蕴含了警告的意味。

    竟是这样无情的话语！

    心仿佛碎了一般，生生的疼！

    待宋景乔走进蛋糕店，傅双上连忙的别过了身子。

    蛋糕店的人很多，宋景乔自然也没有发现她。

    傅双双远远看着，并不知道他们之间的对话，但就凭简单的几个动作，傅双双基本就可以断定出宋景乔是想甩了傅依依。

    傅双双低下了双眸，事事总是多变。