
    闲言碎语传进耳朵里，傅双双抿唇，伸手将地上的文件都捡起来。

    重新回到自己的座位上，对着之前的数据重新核对。

    两天后！

    傅双双在办公室终于将那些数据表格整理好，再次交给了艾利。

    接着，本来准备提前下班，最后还是等秘书办的人都走后，她才起身。

    走到总裁办公室前，犹豫了好半天，傅双双还是走了进去。

    奉颜歌附在案前，见她进来，抬眸问道，“要回去了吗？”

    “没有，我就进来看看，你要喝咖啡吗？”傅双双陡然问道。

    奉颜歌挑眉，睨着眼睛看向她，觉得有些反常，却还是点了点头。

    十几分钟后，傅双双端进来一杯香浓的咖啡，甜苦的味道扑鼻，她轻手放到他右手边上。

    奉颜歌自然的将咖啡端起来，“放了糖？还加了奶？”

    “平时看你都是喝纯黑的，今天想给你换个味道，这种很好喝，你试试。”傅双双甜甜一笑。

    奉颜歌皱着眉头，试着轻抿了一口，甜腻的味道充斥了舌尖，依旧那么难喝……

    但即便是难喝，他还是喝了一大口。

    “怎么样？”傅双双问道。

    奉颜歌咬着牙道：“不错。”

    “我就说加奶加糖的最好喝，以后你可以让艾利帮你加糖和奶。”

    奉颜歌轻咳了声，“你喜欢喝，可以多喝点。”

    她以后怕是没有机会喝这么好的咖啡了。

    “你等我下，我把这个文件看了，就跟你一起回去。”

    傅双双乖巧点头，“嗯，那我在外面等你。”

    刚转身，就是被大手勾住了腰间，再是他手臂一用力，将她带到了怀里，让她稳当的坐在自己的腿上。

    “就在这里等我下，我马上就好。”他一手圈在她怀里，一手拿着文件。

    晚上七点，外面早就已经大黑，在灯光的映照之下，他俊逸的侧脸线条优美的就如勾勒出来一半。

    看得她心中一阵慌乱。

    傅双双想起身，又见他专注在桌面的文案上，不忍心打扰。

    都说男人认真的样子才会帅，这话果然是没错。

    双眸炯炯有神，看着桌上文案，微微蹙起的眉，这么近的距离，让她可以时刻关注到他脸上细微的变化。

    蹙眉，抿唇，手指习惯性的轻敲桌面。

    这样的小动作，她这会儿看着竟是有些呆。

    十几分钟后，他迅速的在文案的最后一行签下了自己的大名，醇厚的嗓音开启，“我们现在回去。”

    “嗯？”傅双双一怔，还沉浸在刚才的观察中，连忙别过红脸，准备起身。

    却是身子一轻，他一手探入她膝下，又将她抱了起来，嘴角上扬了一个完美的弧度道，“我抱你下去。”

    “不用了，我自己能走。”傅双双连忙拒绝道。

    “我当然知道你能走，可我想抱着你回去。”

    听着这话，傅双双心里一暖，脸上红红，没有再反抗，由着奉颜歌将她抱上了车。

    “回去想吃点什么？”耳边他的声音，轻轻柔柔的。

    “管家做的什么都很好吃。”

    “呵呵……这一点你倒是好，不挑食，好养活。”奉颜歌笑笑。

    “管家做的本来就很好吃。”她将头往他怀里蹭蹭，模样就像是一只柔顺的小猫咪。

    小小的举措，让奉颜歌心中大悦，对着她那樱桃红唇，印了一下。

    她脸上娇羞，别过头，靠着他怀里。

    “难得看到你向我撒娇。”

    “可不也难得你对我和颜悦色，你平时都老凶了。”

    “是吗？”

    “还总是骂我。”

    “哈哈……”奉颜歌大笑道，将她身子挪了挪，“别生气，以后不骂你了。”

    “以后你想骂，也没有机会了。”傅双双小声嘀咕道。

    “什么？”奉颜歌没有听清，重问道。

    “没什么……我是说我饿了。”

    奉颜歌伸手就摸到她的小肚腩上，“这几天吃吃喝喝的，总算是长了点儿肉，回家多吃点，让老管家去五星级酒店找个大厨好好学学再回来，给你做吃的。”

    “你别，老管家已经做的够好吃了，再做的好吃一点，我会担心我以后再也吃不到了。”

    奉颜歌：“以后不会吃不到，只要你在我身边，只要你想吃，只会有更好吃的东西等着你。”

    傅双双扭过了头，在他怀里磨蹭了两下，找了个舒适的位置，呐呐道，“我先休息下，到家里了，再叫我。”

    “嗯！”

    第二天，奉颜歌叫她起来。

    傅双双皱着眉头，一脸惨白，“我想休息，不想去上班。”

    奉颜歌关切问道，“怎么身体不舒服？”

    傅双双点了点头。

    “我给你叫私人医生来。”

    傅双双伸手抓住他要拨电话的手，“你别，我就想睡会儿，没事的。”

    说着，她的手还环在了他的腰间。

    细微的动作，让他立即抓住了环在他腰间的小手。

    “那我留下来陪你。”

    傅双双微微皱起了眉头，“好啦，别这样，你晚上早点回来就行，用不着翘班的，对你影响多不好。”

    “公司……”

    见奉颜歌要说话，她立即插言打断道，“我知道公司是你开的，但是也不能儿戏，你去上班啦，家里有老管家呢，不用担心的。”

    “你真的没事？”奉颜歌狐疑问道。

    傅双双点头，“你要是还不去公司，我就有事了的。”

    “那好吧啊，你好好休息，我会早点回来陪你。”

    傅双双乖巧的点了点头。

    奉颜歌揉了揉她的发心，才离去。

    看着那宽厚的背影，傅双双就想起了那日出现的何宝娜。

    这个突如其来的未婚妻，随手丢给她一张空白的支票，然后让她离开。

    她咬唇，想着等会儿到底该怎么离开的好。

    ……

    帝龙大厦，奉颜歌刚进总裁办公室，艾利就敲门进来，“总裁，何小姐已经在贵宾休息室等着你了。”

    奉颜歌一怔，随即问道，“你说谁？”

    艾利见奉颜歌这么惊奇，不禁有些讶异，“额……何小姐，就是何宝娜小姐。”

    艾利这话刚说完，就听到了门口一声甜腻腻的叫唤，“颜哥哥！”

    声音轻柔甜美，陪着她那一身公主小碎裙，别提有多可爱。

    何宝娜见到奉颜歌，直直的冲到了他面前，二话不说的踮起脚，勾着他的脖子，“颜哥哥，宝娜可想你了。”

    艾利见两人如此亲密，很是自觉地退出了办公室，且将门轻轻的带上。

    奉颜歌却没有何宝娜表现的那么高兴，“你怎么来了？”

    “都说宝娜想你了，所以就来了。”

    奉颜歌将那小胳膊拿开，稍稍退开了两步，“我是说你怎么瞒着奶奶跑出来的？”

    何宝娜听到奉颜歌说的“奶奶”，撅起了嘴巴，“奶奶知道我想颜哥哥了，所以让我来了。”

    奉颜歌眯起眼睛，“你以为我会相信你说的话？”

    见奉颜歌脸色不好看，何宝娜也立即变得可怜兮兮道：“是宝娜想哥哥了，所以来了嘛。”

    说着伸出了手，抓着他的胳膊摇来摇去的。

    奉颜歌将她的手甩开，冷着声音道，“下午我让宫顷送你回去。”

    “我不要。”听到要被送回去，何宝娜脸色大变，立即拒绝道。

    “由不得你不要。”这个妹妹从小在家里娇生惯养，现在肯定是瞒着奶奶偷跑出来的，“奶奶会不高兴。”

    “奶奶不开心，我就很开心啊，天天除了上学就是回家，司机保镖都把我看的死死的，我是人又不是机器，要回去你自己回去，我才不会回去。”

    “你一个女孩子家的，在外面野什么。”奉颜歌也是见不得有人和自己顶嘴，每一句话都带有长辈严厉的语气。

    何宝娜鼓着腮帮子道，“哼，你们一个个的，就让我去陪那个死老太婆，自己在外面花天酒地，是不是很爽啊！”

    “宝娜，怎么说话的！‘死老太婆称呼谁呢？’”奉颜歌厉声道。

    他是很久没有管教这个妹妹了，现在真是越来越叛逆。

    何宝娜白了他一眼，很是不满道，“都是跟奶奶学的，她天天还说我‘死丫头’呢。”

    “你本来就是‘死丫头’！”

    “她还说老管家是‘老不死的’，是宫顷是‘混账东西’，说凌霄哥哥是‘小混蛋’，还说你是‘混世大魔王’！那她说的是不是也都是对的呢。”何宝娜就是大小姐脾气，争几句吵几句，就弄得脸红脖子粗的。

    奉颜歌的这个奶奶，他自然之道是什么德行，但对于老人，他自然还是只有忍让。

    “我好不容来看看你，你就要赶我回去，你怎么这么无情、残酷、无理取闹……”

    “前面两个我赞同，我确实无情残酷，但无理取闹的是你，别再给我废话，下午就让宫顷给你送回去。”

    “你……你太过分了！”何宝娜气急。

    她是在外面玩的没有钱了，想来投靠奉颜歌，没有想到竟然是遭到这番待遇。

    其实她早就该想到，奉颜歌就不是个可以投靠的人。

    “还给你半天的时间玩闹，上午只准在公司里面活动，不能离开公司的范围，下午宫顷就会出现在你身边，到时候主动配合他，别让他对你动手动脚的将你扛回去。”奉颜歌睨着眼睛道。

    何宝娜也不忍让，咬着牙直言道：“你让宫顷碰我试试！”

    “你放心，我会让他带好手套，不会和你有任何肌肤上直接的碰触。”

    “你……”憋着气儿没地撒，她装着一肚子的火，走出了总裁办公室，临走到门口时，她转头过来对他道，“你会后悔的。”

    “嘭”的一声，何宝娜狠狠的将门给带上。

    一张精致的小脸被气的通红。

    一群坐在门口的秘书看着何宝娜的模样，不由得心下一惊。

    何宝娜也忘记了门口还坐着一堆人，自己也不能太失态，长吁了一口气，随即瞥向了秘书办的最里面。

    傅双双坐着的位置。