
    奉颜歌紧皱着眉头，一声令下，“来人，都戴好手套了，给她关地牢去。”

    地牢？

    这儿还有地牢？

    傅双双讶异着这句话，更讶异着出现在她四周的几名黑衣人，黑衣人出现的迅速，齐刷刷的走向何宝娜。

    何宝娜被吓得脸色一白，细小的脚步慢慢后退着，“颜哥哥，你不能这样对我，奶奶肯定不会放过你的。”

    “我绝对不会让奶奶知道我对你做了什么。”奉颜歌冷冷道，他就不相信还没有办法治这个丫头。

    何宝娜见黑衣人一个个的上前，咽了咽口水，自觉刚才对奉颜歌的话说的太过了，“那个……颜哥哥呀，我刚才开玩笑的呢，你别当真呀。”

    甩开她大小姐的脾气，这会儿也知道要软了。

    “我可从来不开玩笑。”奉颜歌知道自己这个妹妹脾性，硬碰硬不成，就来软的，软完了之后，肯定是背后反咬他一口，天知道她还会做出什么事情来。

    正巧此刻覃凌霄从门外走了进来，见状立即拦到了何宝娜的面前，“哥，你做什么呢，她是宝娜呀。”

    “我当然知道她是宝娜，今天不好好教训她一顿，她还不知道天高地厚。”教育小朋友的最好方式，那就是好好打一顿，痛了就知道什么是错。

    何宝娜躲在覃凌霄的身后，“凌霄哥哥，快救我。”

    覃凌霄：“哥，宝娜就是跑出来玩，又没有什么了不得的，要是担心奶奶说，就给奶奶打个电话好了，奶奶要是同意了，哥就不要赶走宝娜了。”

    何宝娜连忙附和，“就是就是，凌霄哥哥说的对。”

    凌霄赶紧给宫顷使了个眼色。

    宫顷会意道，“宝娜小姐千金之躯，地牢潮湿阴暗，又有老鼠和蟑螂的，宝娜小姐肯定吃不消的，少主不如给老妇人打个电话，问问情况的好。”

    奉颜歌双眉纠结着，语气里尽是烦躁，“奶奶的电话能够随便打？”

    “咳咳……”覃凌霄干咳了两声，“那也不能让宝娜绑在地牢呀。”

    “不给她送地牢，给她送哪里去？”奉颜歌因为何宝娜之前的一些话，还在火气上呢。

    “所以让你给奶奶打电话嘛，奶奶要是同意让我留下来，我就留下来了，要是不让我留下来我就回去好啦，有什么大不了的。”何宝娜从覃凌霄身后探出了脑袋，弱弱道。

    “好……那谁来打这个电话！”

    奉颜歌此话一出！

    全场静谧了！

    覃凌霄低着头，何宝娜躲在覃凌霄身后根本就看不到脑袋，宫顷已经背转过了身。

    傅双双看着这诡异的场景，心中不禁想知道那位“奶奶”究竟是何许人也。

    大家的表情，似乎都挺……沉重！

    何宝娜也知道，自己逃出老宅，奶奶这会儿估计已经化身恶魔等着她，这也就是她为什么不愿回去的原因呀。

    何宝娜骤然看到了奉颜歌身后的傅双双，灵机一动，“好，我来打！”

    几人均看向了她。

    “既然有关于我回去不回去的问题，就只能由我来打这个电话了。”何宝娜从覃凌霄身后走了出来，伸手对覃凌霄说道，“手机。”

    覃凌霄摇了摇头，覃凌霄已经给奶奶的电话拉入黑名单已久，哪里能够用他的手机去打，这电话打出去，怕是永远不得安宁了。

    何宝娜给覃凌霄一个白眼，大着胆子走向了奉颜歌，“手机给我，我给奶奶打电话。”

    奉颜歌犹豫了一下，心想着这可是自己的私人号码，撇了一眼宫顷，命令道，“给她。”

    宫顷也是犹豫了一下，最后从身侧手下的手中抢了手机递给了何宝娜。

    何宝娜很是嫌弃的撇了在场众人，“切，一个个的都是什么怂样儿，想我天天呆在奶奶身边，你们可有想过我的感受！一个电话都不敢打……”

    傅双双见状，越发好奇那位“奶奶”是何许人也，让众人都如此害怕。

    何宝娜拿着手机，深吸了一口气，动了动僵硬的手指，转身走向屋外，终于在几声嘟嘟后，拨通了电话！

    “商务合作以及任何风投请联系老太太的不孝孙儿奉颜歌，自主献身求包养供老太太玩乐请联系家宅管家1号，售卖猫猫狗狗狮子老虎大象以及任何稀有动物请联系家宅管家2号，如果有特别要紧的事情请在嘟一声后留言。老太太会看心情回复你，不管老太太心情好或者不好，只要回复你了，请做好心理准备。”

    何宝娜知道老奶奶的习惯，电话里面的甜美的电子声音，让何宝娜紧了紧喉咙，在嘟一声后，对着电话细细道来。

    “奶奶，我是宝娜，首先我要对我私自外出认个错，其次我要告诉奶奶，我在颜哥哥这里，并且发现了惊天的秘密，颜哥哥私生活很淫乱，希望奶奶能够同意让我留在颜哥哥这里继续观察。”

    挂掉电话后，何宝娜的心情久久不能平复，脑海里面反反复复着等会儿要说的台词，一定要想清楚怎么和奶奶说了，不然要死的可就是她了。

    手机陡然响起来，何宝娜又长吁了一口气，捂着胸口，告诫着自己“一定冷静一定冷静”！

    僵硬的手指滑下绿色的接听键，就听到话筒里面传来一声苍老且力量十分雄厚的声音，“说！”

    一个字，就吓得何宝娜心惊肉跳，想到奶奶曾经玩过的手段，额上楼渗出了细细密密的汗珠。

    哎哟，那个怕呀！

    “奶奶，事情是这样的，那天……”

    何宝娜还没有说完，就立即被打断了，“说重点！”

    何宝娜思维飞快的旋转着，一秒钟内迅速说出自己想要说的话：“颜哥哥私生活不检点，我正在调查有哪些女人！”

    “还有呢？”

    “凌霄哥哥对颜哥哥的女人有意思，另外我发现凌霄哥哥和宫顷之间有不可告人的秘密，我也正在搜集证据，希望奶奶能够让我留在颜哥哥身边，彻底清除颜哥哥和凌霄哥哥那些不三不四的女人，并且查明凌霄哥哥和宫顷之间到底存在着什么微妙的联系。”

    耗时两秒钟。

    “凭什么让我相信你。”老人话语清晰，直中要害。

    何宝娜瞬间手忙脚乱，“啊……”

    她就没有考虑过这个问题。

    “呵呵……”老人冷笑了两声，“回来受死吧。”

    何宝娜手心冒汗，立即道，“我让那个女人接电话，奶奶知道的颜哥哥身边不可能出现女人的，有别的女人出现，您总该相信我的话了。”

    “嗯？”

    “奶奶你等我！”何宝娜立即冲到屋内，对着傅双双道，“奶奶要跟你说话。”

    傅双双看何宝娜一脸紧张的神情，这手有些不敢伸出去。

    “看什么看呀，接着呀。”何宝娜焦急道。

    傅双双怕怕的看向奉颜歌，奉颜歌凝眉，从何宝娜的手中拿了点手机，怒瞪了她一眼，对电话那头道，“奶奶，我是颜歌。”

    “@#￥%&*……”

    电话那头说了什么，傅双双并没有听清，就看到奉颜歌一脸沉重。

    他沉寂了半天，只道，“是。”

    见奉颜歌将手机递到自己面前，傅双双畏畏缩缩的不敢伸出手去接。

    “奶奶的电话，你还不接，想死吗？”何宝娜又叫喊道。

    见奉颜歌点了点头，傅双双缓缓的伸出手接下了电话。

    “喂！”她呐呐道，不禁有些心慌。

    “叫什么名字？”

    电话那头，老人的声音低沉，像极了女版奉颜歌的声线！

    “傅双双！”傅双双老实回答道。

    “很好。”一声称赞后，电话就挂断了。

    傅双双怔了怔，又看向了奉颜歌，“电话挂断了。”

    奉颜歌嘴角下沉，一脸的阴沉，就像是暴风雨即将来临一般，“来人，将宝娜抓到地牢关上一晚上！”

    “是！”

    整齐划一的声音，黑衣人立即冲到了何宝娜面前，何宝娜立即惊慌叫喊道：“颜哥哥，你做什么？”

    “你还好意思问我做什么，你在电话里面对奶奶说了什么？”奉颜歌现在想起电话里面奶奶的语气，心里的怒火又上升了一大截。

    “我就说你身边有女人了嘛，我又没有说错，奶奶让我监督你，你不能将我关到地牢里面去，啊啊啊啊……”何宝娜嚎叫着，身子已经被几名黑衣人架了起来，“啊啊啊，凌霄哥哥，快救我，宫顷宫顷，快救我……”

    宫顷自然是听命于奉颜歌，奉颜歌的命令他肯定不会违抗，站在原地一动也不动。

    覃凌霄看着何宝娜委屈叫喊，也是无能为力，自己的那花拳绣腿哪里比得过奉颜歌的特种兵。

    “啊啊啊，救命啊……”

    声音逐渐在减弱，最后消失与楼梯口处。

    见此场景，傅双双只觉得自己的智商不够用，怎么突然就将何宝娜关起来了。

    “哥，真的要将宝娜关在地牢啊？”覃凌霄对何宝娜很是担忧。

    奉颜歌冷着眼，“难道你也想跟着她一起被关？”

    覃凌霄连忙摇头，“不不不，我就问问……”

    待奉颜歌走进书房后，宫顷道，“宝娜小姐这还是要被送回去吗？”

    覃凌霄白了他一眼，“哥要是想送宝娜回去，那就不是送去地牢了。”

    要是送何宝娜回去，这会儿她应该是被绑着上直升飞机，哪里会是地牢，去地牢不过是想吓吓她罢。

    傅双双也这样觉得。

    且抑制不了自己的好奇心，向覃凌霄问道，“你们的奶奶是什么人呀？”