
    “喂喂喂……”傅双双不满了，车里面可不止他们两个人的存在，还有前面开车的司机呀。

    “你放心，他不会看。”奉颜歌看着她那小脸，心里却是萌生出了一种想法。

    将她带回去，领证结婚！

    傅双双不知道奉颜歌此刻心里所想的，只觉得丢人丢人丢人(=@__@=)呐……“你就这么管不住自己吗，讨厌。”

    奉颜歌眉脚轻轻后仰，“刚才只是一个吻，你以为还有什么，尽脑补一些什么画面，你是爱情动作片看多了。”

    一千万只草泥马在她心头奔腾而过。

    这些爱情动作片可他逼着她看得，现在又责怪她看太多。

    不要脸，真心不要脸。

    车前方的司机撇了一眼后视镜，很是自然的将镜头给挡开，车子迅速的开动起来，开到郊外小树林里，接着赶忙下车。

    说来也怪异，即便是入秋的天气，这小树林的树一棵棵郁郁葱葱的，长得不知道多好。

    “你和你的手下，还真默契。”见到司机走了，傅双双这心里更不好受起来。

    这等会儿是要嘞神马震了吗？

    “呵呵，是还没试过。”奉颜歌脸上划过一抹坏笑。

    傅双双全身一个激灵。

    “我……不……要……”

    “你……”傅双双咬着嘴唇，通红着小脸，低低的发了一个音。

    随即……小树林里飞鸟惊慌逃出……

    末了，她轻喘气儿，靠在他坚实的臂膀上。

    “下回我带你去高粱地里体验一把，再带你去骑马感受一下。”

    “……”

    “游便大江南北，全国各省，乃至世界各地，这样不管你走到哪里都能够想到我！”

    傅双双这会儿好像吐！他怎么不想去阴曹地府哦！

    只是她连翻白眼的力气都没有了。

    “其实……”她想说这样会很累，但一想到他是奉颜歌，基本上不会赞同她说的话，深吸一口气，慢慢的吐了出来。

    只是细小的动作被他看在眼里。

    接着他仔细思考了下，又慢慢道，“我知道你心里其实是有些自卑的，我的身份让你很有压力。”

    压力是真的，他是帝龙集团总裁，她只是一个被人遗弃的孤女。

    身份上，是有点压力。

    但……

    自卑！

    她为什么要因为这么一个神经病，而感觉到自卑呢？对他一个冷酷无情的混蛋，她干嘛要感到自卑。

    傅双双真的要吐了，谁也不要拦着她！

    “所以你也担心我身边会有其他的女人，会有什么有钱人家的千金小姐，或者从小的青梅竹马，以此让你很没有安全感。”这是他所分析总结的。

    虽然这话说的不错，但是从奉颜歌的嘴巴里面说出来，傅双双的感受却怎么那么与众不同呢。

    另外他说的安全感？

    确实是没有！

    奉颜歌对她来说，感受更多的是危险感。

    “你一次又一次的逃跑，让我很不爽。”奉颜歌眯着眸，神情认真，“如果你下次还逃跑，我会将你像狗一样用链子拴着，然后去哪我都牵着。”

    像狗一样用链子拴着！

    “我……”反抗的话梗在喉咙里面没吐出来，觉得说了也是白说，只会让两人更生气。

    但她不得不提的一件事情是，“如果你未婚妻又找上我了，赶我走，但是你又想脚踏两只船，怎么办？”

    奉颜歌墨澈的双眸之中笑得温柔似水，“你放心，我没有未婚妻。”

    “你没有吗？”傅双双表示不相信，那个叫做何宝娜的女人，可不像是假的。

    “你给那个冒充为我未婚妻的女人画出来，我到底是要看看，谁人这么大的胆子，敢冒充我的未婚妻！”

    这样一说，傅双双也突然明白了，“好吧，或许是你魅力太大，太多女人觊觎你奉太太的宝座，所以别人想着法赶我走，既然没有就算了。”

    “我有没有未婚妻，你好像很在意。”

    “当然会在意，如果有未婚妻，那我就是小三，小三是令人不齿的。”虽然现在是情人，但格调可比小三的高。

    傅双双侧着脑袋。

    “既然想要名分，我给你又何妨。”

    傅双双一怔，斜着眼睛看向奉颜歌，“我可不想做什么三姨太、九姨太的。”

    “要求还挺高。”

    “宫斗宅斗看那么多，在女人圈子里面，我那智商哪里够用。”何况做人家小老婆，永远都是被虐待的对象。

    “你那豆腐渣一样的脑袋，连讨好自己的男人都不会，确实别说对付别的女人了。”奉颜歌鼻子里面发出一阵鄙夷。

    “是我的终究是我的，不是我的终究不会是我的，不管是偷还是抢，也不会改变事物的本质，顺其自然难道不对吗？”傅双双撅起了嘴。

    他才是豆腐渣一样的脑袋。

    她为什么要去讨好他。

    “哼，顺其自然，你倒是挺会说，如果我有你这样的想法，你现在还能在我身下？”

    她一次又一次的逃，他一次又一次的追。

    若是按照她所说的顺其自然，天知道她现在是被谁蹂躏。

    “咳……”

    在车内呆了半响，奉颜歌对她是各种揉捏把玩，就跟玩泥巴一样，让她全身酥酥麻麻。

    求了半天，他才答应停了手中动作，帮她穿好衣服，接着带回家。

    到了别墅门口，傅双双搀扶着车门下车，对奉颜歌道，“现在还早，你回去上班吧。”

    奉颜歌跟没有听到一样，从车上走下来，大手覆在她的腰间，“今天我放假。”

    这就是自己当老板的好处，什么时候想放假也用不着谁谁谁批准。

    想怎么就怎么。

    奉颜歌都这么说了，傅双双还能说什么。

    走进别墅，却是一声甜腻传进了耳朵里面。

    “颜哥哥，你回来啦。”

    女孩儿从沙发上骤然站起来，然后踩着小碎步加速的冲到了奉颜歌的身前，伸出胳膊勾着奉颜歌的脖子，“你总算回来了，你都不知道宫顷有多粗鲁，都把我弄疼了。”

    何宝娜撅着嘴巴，很是不满的表情。

    奉颜歌瞥向站在一旁的宫顷，脸上几道被抓的痕迹和脖子的牙印，皱起了眉头，厉声对何宝娜道，“你都给宫顷毁容了，还好意思说自己手腕疼？”

    “那是他活该，没事儿惹我干嘛！”何宝娜丝毫不觉得自己错了，反倒是觉得理所当然。

    傅双双看到何宝娜的第一眼，就认出了是那日给她支票的未婚妻。

    见到她，由不得退了退脚步，躲在奉颜歌的身后。

    这一细小的动作被何宝娜尽收眼底。

    小机灵的眼睛转了一圈，何宝娜张开了双手又给奉颜歌抱了一个满怀，“颜哥哥，你都不知道人家多想你，能别让我回去吗，我不想回去面对奶奶啦。”

    奉颜歌从小就拿这个娇惯的妹妹无可奈何，见她撒娇，他知道自己更不能柔和了，态度强硬道：“听话。”

    何宝娜知道奉颜歌臭脾气，向来是说一不二，哼哼道，“你是不是因为有了别人，所以就赶我走。”

    “就算没有别人，你也得走。”

    奉颜歌就能够那么的无情。

    “我今天就是死在这儿也不走了，颜哥哥我告诉你，我既然出来了，就没有想过再回去，不然就杀了我，把我的尸体给奶奶带过去。”

    “好，就算是尸体，我也给你带回去。”

    何宝娜听着他说的，内心在翻滚。

    奉颜歌的心肠就是铁做的。

    何宝娜狠狠的咬着牙，陡然指向了傅双双，“你先说说她是谁？”

    “和你没关系。”奉颜歌冷声道。

    傅双双陡然被何宝娜这么指着，全身一震。

    “她是不是你的小情人？”何宝娜陡然问道。

    傅双双又是一楞，跟着身体僵硬。

    “管你屁事。”奉颜歌冷喝一声。

    “怎么会和我没有关系，我们可是青梅竹马，你的事情就是我的事情，你身边有什么人，我当然要知道。”

    原来他们是青梅竹马！

    傅双双抿唇，低着头不知道如何去面向何宝娜。

    又听到何宝娜说道，“你别忘记了，我们之间可是有婚约的，作为你的未婚妻，我有绝对的义务守在你身边！”

    何宝娜皱着小鼻子，拧着眉头，鼓着腮帮子，认认真真一字一句道。

    傅双双听了，心下一紧，他丫的奉颜歌刚才说没有未婚妻是骗她的！

    “娃娃亲，不过是长辈们无聊随口说的，哪里能当真。”

    何宝娜气鼓鼓道，“我才不管长辈们是不是无聊随口说的，我可知道我对颜哥哥的所有情感，我不允许你身边有这样一个女人存在，更加不允许这个女人和你睡一间房子里，不然我就告诉奶奶，说你私生活淫乱！不检点！”

    “何宝娜！”奉颜歌低吼了一句。

    何宝娜丝毫没有感到惧怕，小嘴巴继续道，“你是知道奶奶性子的，你要是送我回去，我就立即告诉奶奶，让奶奶慢慢收拾你。”

    “我警告你，别太过分！”

    “我才要警告你呢，奶奶最烦的就是你身边的女人，从幼儿园开始就勾引小朋友，到现在三十岁的老男人了，还在外面花天酒地，不知道收心。”

    “老男人”这是在说奉颜歌吗……傅双双怔了怔。

    “你要是不想回去也行，我就给你关在我的地牢里，让你尝一尝永世不能翻身的滋味儿。”

    “我才不相信你敢！”她可是天之骄女，人人疼爱的小宝贝，谁会伤害她呀。