
    覃凌霄向傅双双展示了一堆的形容词。

    最后她就理解了这么一句话，“如果奉颜歌是混世大魔王，那奶奶就是混世魔王的鼻祖”！

    嗯，基本上可以想象出奶奶的形象了。

    “我觉得宝娜接下来的日子会很不好过。”覃凌霄感叹道，向奶奶打小报告被奉颜歌知道了，奉颜歌怎么会饶过她呢。

    覃凌霄说完这话，傅双双不知道为何，觉得自己接下来的日子很不好过。

    她好像得罪了不该得罪的人。

    何宝娜看着也有点儿“混世小魔王”的意思。

    ……

    晚饭，在奉颜歌一脸阴沉下度过，各自都是大气儿不敢出一个。

    奉颜歌吃完之后，傅双双和覃凌霄一起相约去地牢看何宝娜。

    “别墅下什么时候有地牢，我住了这么久是一点儿也不知道。”傅双双道。

    覃凌霄到觉得正常，“言情小说里面不是经常都会写某个豪门世家的地下总会有个地牢呀，或者通道什么的，这有什么好惊讶的。”

    傅双双斜眼看向覃凌霄，“难道这是有钱人独特的癖好吗？”

    “那可不是，钱没地方花，就去建造个地牢装下逼！”覃凌霄拿着手电筒仔细的看着脚下的路。

    “既然是装逼用的，那地牢里面是不是应该有个灯什么的吧。”

    傅双双随口一说，手扶到墙面上。

    通道里面的灯就被打开了。

    覃凌霄一怔，傅双双也是一惊，“果然是说什么有什么。”

    看着光明大道，覃凌霄感叹道，“已经颠覆了我对地牢的看法，还以为是什么阴暗潮湿，老鼠蟑螂一大堆的地方呢，其实……看这样子还挺不错的。”

    关上手电筒，两人继续向里面走。

    就看到了在一个小铁门后的小身体，一抽一抽的在哭泣。

    何宝娜听到动静，连忙转身，见到覃凌霄，立即哭喊道：“凌霄哥哥，快救我出去。”

    覃凌霄表示无能为力，“谁让你给奶奶打小报告，哥这会儿肯定还在气头上呢，你还是等哥气消了，我再去求求情。”

    何宝娜一把抹掉眼泪，“相比较要去奶奶身边受折磨，我宁愿待在小黑屋里面。”

    傅双双看何宝娜也怪可怜的，将手中的食盒递过去道：“老管家做的，趁热吃了吧。”

    何宝娜一开始就将傅双双看做了敌人，这会儿也是一样，没好气的送了她一个白眼。

    “谁让你来的。”

    覃凌霄道：“双双想到你晚上没吃饭，特意下来给你送饭的。”

    “哼，我才不要这个女人来看我呢，讨厌的狐狸精。”何宝娜直言道。

    傅双双听这话就有些不开心了，什么叫做狐狸精，“请你放尊重点。”

    何宝娜就是大小姐脾气，从小被惯坏的，见傅双双不开心，她更不爽道，“对狐狸精有什么好尊重的，勾引我颜哥哥不说，还勾引我凌霄哥哥，说不定和宫顷老管家都有一腿。”

    “你……”

    “你什么你，告诉你吧，我来就是代表月亮消灭你的，你最好小心些。”

    消灭她？

    她以为她是美少女战士呢！

    覃凌霄皱着眉头，指责道：“怎么说话呢。”

    “你这也是要站在这个坏女人的一边嘛，上次我就给她一张假支票，她就屁颠屁颠儿的跑了，现在又出现在颜哥哥的身边，肯定是谙晓放长线钓大鱼，你千万不要被她骗了。”

    “双双不是那样的人，你别乱说。”覃凌霄维护道。

    傅双双觉得自己和何宝娜之间，这个梁子早早就结下了，多解释也没有意义。

    毕竟她确实是拿了支票跑了。

    但绝对不是因为钱，而是不希望自己做小三才走的。

    现在奉颜歌否认了何宝娜未婚妻的身份，她好像又可以留下来了……

    “凌霄，我先走了。”既然水火不容，那就只好走了。

    “双双，你等我，我们一起走。”覃凌霄立即道。

    何宝娜不满了，“凌霄哥哥，你不陪我啊？”

    覃凌霄道，“哥是让你在这里反省的，你就好好反省吧，哥要是知道我来了，肯定会不高兴的，说不定又要罚你多关几天呢。”

    “亏得我们是青梅竹马，你就因为那个女人见色忘义啊？”覃凌霄虽然那么说，但何宝娜又不傻，她明知道覃凌霄是喜欢傅双双的。

    “我现在已经后悔来看你了，好好吃饭，我走了。”覃凌霄见傅双双已经离开，后脚连连跟上。

    何宝娜看着覃凌霄离去的身形，一脸忧愁。

    更加记住了那个叫做傅双双的女人。

    “哼，长得不就那样么，就胸比我大点儿，我颜哥哥，我凌霄哥哥，还有我宫顷我老管家都是我的，我要统统抢回来。”

    何宝娜暗暗道，肚子咕咕叫了两声，看着放在铁门之外的食盒，愤愤道：“傅双双就是坏女人，在凌霄哥哥面前表现的不知道多善良，实际上根本就没有想让我吃饭，送饭也不送进来，那么大的食盒怎么拿进来吃呀。”

    ……

    傅双双上楼后，见书房里面还有光亮，轻轻推门进去撇了一眼，见到附在案头的奉颜歌还在批阅文件。

    总裁果然是日理万机。

    傅双双正要关门，却是听到里面奉颜歌的声音，“进来吧。”

    她僵在门口一刻，随之走了进去，且将门带上。

    慢慢走到奉颜歌的面前，低头看了一眼一堆英文字母的文件，顿感头昏眼花。

    “这么晚了，怎么还没睡？”

    “刚才给何宝娜送饭了的。”傅双双知道什么事情都瞒不过奉颜歌，还不如老实交代的好。

    奉颜歌向站在桌对面的她伸出了手。

    大手因台灯的照射，落了一大片的阴影于文件上。

    傅双双伸出了手，指尖刚触碰到他手心，就是他大力的将她带到自己身边。

    另一只手瞬时勾上了她的腰间，稳稳当当的坐到自己腿上。

    “宝娜的事情让你心烦了？”奉颜歌骤然问道。

    傅双上一愣，随即摇头，“没有，她毕竟还小。”

    “她还小，就整的你年纪很大一样。”

    “咳……”

    “突然想起之前你问我未婚妻的事情，我想我还是需要解释一下，我是看着宝娜长大的，长辈在她还在母亲肚子里面的时候，有开玩笑让我成年后娶她过门。不过这些都是玩笑话，我只将她看做妹妹，没有别的情感，所以你用不着吃醋。”

    “我才没呢。”

    “女人都是口是心非，你用不着辩解。”奉颜歌笑道。

    傅双双无语，“你还真懂女人。”

    “书上写太多了。”

    “什么书，这么吊？”傅双双惊诧道。

    “《女人私密》讲述了女人内心所有的活动和思想，根据这本书，我总结了几个观点。”

    “什么观点？”傅双双好奇问道。

    “第一点口是心非，第二点身体永远比嘴上说的要诚实，第三点满足女人的虚荣心她就会深深爱上那个男人。”

    “我有空真应该将这本书好好看看，看看是哪个言情小说的作者写的。”傅双双一脸僵硬，对这种总结除了鄙视还是鄙视。

    根据这三点，所以奉颜歌就不断的对她各种强，越是拒绝他就越强……又因为自我良好的心态觉得她就应该爱着他。

    多么深刻的逻辑关系。

    傅双双给跪了。

    “去看看《男人私密》，或许能够让你更了解男人的内心活动，知道怎么讨好我。”奉颜歌郑重其事道。

    傅双双是有些后悔没事儿跑书房来了。

    “咳咳……”干咳了两声，“早点休息吧，明天还要去上班呢。”

    “上班的事情不着急，你要是不想去就别去，在家画点儿画，做些自己喜欢做的事情也行。”

    “我还是去吧。”何宝娜总是不能一辈子被关在地牢里，她要是不去上班，估计得被何宝娜虐哭的。

    奉颜歌因为傅双双要求去公司，而眯起了眼睛，深邃的眸中还酝酿这着别种情绪，“嗯，你既然想去，就去吧。”

    “我就不打扰你了，我先回房间休息了。”

    傅双双准备起身，奉颜歌却时将她重新圈在了怀里，“我不希望看到你有做任何背叛我的事情，你懂吗？”

    奉颜歌骤然这么一说，立即想到了那份“土地招标书”，面色一怔，“怎么突然这么说？”

    他言语充满了警告的意味，“因为你让人很不放心……”

    傅双双心里一紧张，是想奉颜歌是不是知道自己曾经泄密过。

    而后又听到他道：“毕竟你跑了不止一次……”

    “这个……”傅双双知道自己做的不对，毕竟很早很早之前她就许诺卖给他了，抿了抿唇，她道：“我心里有数，以后只会有你赶我走，不会有我私自离开了。”

    说这句话，她脸上微微泛起了红色，就像是粉嫩的红苹果，只想让他咬上一口。

    她道完，一个温润的吻立即落到了她的唇瓣上。

    贴合着她的唇瓣，低沉的嗓音还在继续，“虽然你每次说的话都不曾有实现过，但我还是希望你记住你说的，再让我发现一次，我一定给你配个狗圈项链，让你哪里也去不了。”

    有的时候就是这么神奇，不管她再怎么惹怒他，再怎么刺激他，他总是能够这么温柔的对待，选择一次又一次的原谅。

    “唔……”她想开口说点什么，全部都被那个吻给淹没掉。

    只听到他继续在道：“你可能还没有意识到，你现在只能在我的庇护之下生存，离了我，你只有死路一条！”