
    覃夫人接着道：“对了，你那个妻子可还在医院躺着呢，当她从后台走出来的时候，一脸惨白的模样可我吓了一跳，还伴着一手的血呢。”

    “吃醋了？”宋景乔眼中笑意浓厚，越是这样，越让人觉得深不可测。

    覃夫人是个聪明的女人，不会去纠结男人的这一点。

    男人想哄她，证明心里还有她，要是连哄都懒得哄了，这个女人该也有多可悲……就好比傅依依那样……

    覃夫人妖艳一笑，“怎么说都是你的妻子，吃点儿醋不应该嘛……”

    宋景乔勾着她的腰身，让她饱满的胸部贴到他胸膛之上，惹得她又是一身咛叫，“讨厌。”

    继而娇嗔道：“下一步你想怎么做？今天我想法设法的去接近傅双双，奉颜歌可都一直伴着，根本没有机会下手，想利用傅双双，恐怕没有那么简单。”

    提到傅双双，宋景乔的眼眸微微下沉了些，“知道奉颜歌对她有兴趣，倒是没有想到会到这种程度。”

    “是啊，我也没有想到奉颜歌竟然会将代表帝龙少夫人身份的项链交给那个小妮子。”

    宋景乔眯起了眼，“看来，很多事情还需要从长计议。”

    他模样认真严肃，言语里面不带一丝的玩味，身上自然而然的散发了一股危险的气息。

    这种感觉让覃夫人很不喜欢。

    覃夫人转移了话题，“就不真的去看傅依依？她可是为了你甘愿留在我身边。”

    这个傅依依怕也是对宋景乔用情至深，跟在覃夫人身边，只字未提宋景乔和覃夫人之间的关系，见到宋景乔的时候，即便有情绪上的波动也都隐忍着，对这样的一个傻丫头，覃夫人看了偏生还有几分喜欢。

    “放心，自然会有人去看她，傅依依一直跟在我身边，是个聪明的女人，伤的越重绝对是越好。”

    “嗯？这话什么意思？”

    “想想她是被谁伤的就知道了。”

    ……

    那天事情一发生，第二天的各大头版头条都是覃氏小公子私生活淫乱的新闻，且说唯有覃夫人才能指点江山。

    奉颜歌看到新闻，立即让宫顷给各大头新闻报社施压，为此废了不少心力。

    还有些不畏强权，其实是覃氏产业的娱乐报刊，仍旧大肆报道着丑闻。

    两天后……医院加护病房，傅依依因为失血过多，昏迷了两天两夜才醒过来。

    醒来时，傅晏城去了厕所，护士进来见她要起身，连忙上前苛责了两句，“你失血过多，身体还没有养好，赶紧躺着。”

    傅依依说道：“我没事。”

    “大人没事儿，保不齐小孩儿没事儿呀，赶紧躺下，等会儿再打一瓶葡萄糖。”护士一句话，信息量极大。

    傅依依怔楞着眼，盯着护士小姐，“护士小姐，你……你刚才说什么？”

    见傅依依这么惊讶，护士道：“看来是还不知道怀孕的事情，已经三周了，以后一定要多注意身体，之前喝酒抽烟的恶习要统统改掉了。”

    傅依依似是还没有接受这个消息，两眼瞪得直直。

    护士也看出来了些猫腻，也道：“现在怀孕还早，如果想流产的话，身体养的差不多了可以去妇产科，医院最近从国外引进无痛人流的技术，也方便快捷，不过我还是要说流产总伤身体的，你得考虑清楚了。”

    傅依依抿紧了唇瓣，毫无血色的脸庞上尽显了苍白无力。

    指尖略微在颤动，想着是要将这个消息告诉宋景乔罢，但……想起那日偶遇宋景乔时，他说的话，那么冷酷无情……

    瞬时所有有关喜悦兴奋和激动的情绪都随之不见了。

    这个护士不是新进的小护士，而是已经有几年工作经验的护士长，所以在面对傅依依这样身边没有一个类似男朋友或者丈夫的男人照顾，基本上也猜测到她是单身。

    话说到这里也差不多了，该嘱咐的也都嘱咐了，护士便离开了病房。

    傅依依握紧了手心，将所有的话都闷在了心里。

    傅晏城回来的时候，艾利抱着花束和水果篮也出现在了病房内。

    “傅小姐，我是艾利，是我们奉总让我过来看望你的。”艾利礼貌道，脸上带着笑，说话的语气却十分的官方。

    傅依依微微皱了眉头，但并没有感到太惊讶。

    艾利的到来，可以说是在傅依依的预料之中。

    “为了补偿傅小姐的身体上受到的伤害，以及精神损失，奉总愿意给傅小姐一个交代，只希望傅小姐可以看在奉总的面子上，在向惊警员录口供的时候，对我们宝娜小姐多加照顾。”

    艾利直接走入正题。

    傅依依表现的淡定，傅晏城却是两眼笑开了花，“奉总?可是那个帝龙集团的总裁？”

    艾利笑着点点头。

    傅依依觉得疲累，只道：“爸，就按照艾利说的吧，你和她谈，我想先休息。”

    傅晏城附和道：“好，好，爸爸和她谈，你身体不好就先休息哈哈……”

    傅晏城继公司倒闭宋景乔进监狱后，第一次遇到喜上眉梢的事儿，将自己女儿受了重伤也可以不管不顾。

    拉着艾利就往病房外走。

    傅晏城离开后，加护病房里面显得冷清了许多，傅依依卧在床，脑海里尽是护士长说的那些话，以及宋景乔曾经说过那些无情的言语。

    肚子里面是自己和宋景乔的共同的孩子，要不要告诉他？

    可是……

    艾利走后，警局的人不一时也过来了。

    傅晏城将奉颜歌所出的价码告诉宋诗美后，宋诗美也立即煲了汤送到医院来，届时正好碰上了警局的人来问话。

    所以宋诗美用不着傅晏城叮嘱，就将何宝娜故意伤害傅依依的事情给拦了下来，说是私了。

    警员也已经受过上面指示，到医院来也只是走走过场，宋诗美都这么说了，几人也就结了案子走了。

    于是到了何宝娜这里，没一会儿也就被放了出来。

    宫顷亲自去接的，何宝娜见奉颜歌没有亲自来接她，一脸的委屈，加上心里的愤懑，给宫顷臭骂了一顿。

    回到别墅，小嘴儿还在那不停不休的，“肯定是傅双双那个坏女人在颜哥哥耳朵旁边嚼舌根，不然颜哥哥怎么会忍心将我丢早警局两天呐。”

    宫顷只好慢慢解释：“少夫人没有说您一句坏话，私下还让少主快些将你弄出来，主要是宝娜下手太狠，让傅依依流血过多昏迷了两天两夜，这才只能委屈了宝娜小姐两天了。”

    何宝娜被关了两天，到现在都不知道自己那天究竟犯了什么错，还以为自己只是爆了傅双双和别的男人的床照，并不知道这件事给覃凌霄带来了多大的影响，“颜哥哥准备什么时候赶走傅双双，那个女人实在是太坏了，还和别的男人这样那样，简直不能忍嘛。”

    说着这话额时候，何宝娜正随着宫顷走到了大厅里面。

    尖酸刻薄的话也被传到了客厅里面。

    奉颜歌和傅双双以及覃凌霄都坐在客厅里面。

    傅双双听到这话，心里自然是不好受，但念在何宝娜小女孩儿的身份上，也就没有多计较了。

    只是奉颜歌装着各种不满，不发泄一下哪里过的去，“宝娜，向双双道歉。”

    何宝娜就跟没有听到的一样，哼着小歌就要上楼洗澡，将这一声的晦气都给洗掉。

    傅双双伸手拉了拉奉颜歌，“别生气，她还只是小孩子啦。”

    “宫顷。”没有理会傅双双，奉颜歌则是喊了一声宫顷。

    霎时，宫顷站定到了何宝娜的面前，伸手拦住了她上楼梯走的去路。

    何宝娜一怔，涨红了一张小脸道：“让开。”

    宫顷从来都只听奉颜歌一个人的，现在自然也不会让开，“宝娜小姐，请给少夫人道歉。”

    何宝娜横眼看向奉颜歌，“干嘛，不过是个女人，还想让宫顷打我吗！”

    “做了这些糊涂事，你还不知道错。”奉颜歌厉声道。

    眼中尽是森冷。

    奉颜歌虽然处事狠戾果断，但是对这个妹妹从小还是爱护有加，现在这样，何宝娜心里自然的产生了落差。

    “不过是放了一条片子，又没有做伤天害理的事情，你至于为维护这个坏女人而生气吗？”何宝娜撅着红唇，十分的不满道。

    “你今天要是不道歉，就立即滚出去。”

    何宝娜听到奉颜歌这么一说，心中的怒火又上升了一大截，牙关紧咬，心里乱糟糟的。

    覃凌霄看着这场景，对荷包呢的任性不想多袒护，仍由奉颜歌教训去。

    何宝娜从小多是一人之下万人之上，只要奶奶不在，她就是老大，奉颜歌这样让她瞬时红了眼眶。

    下一步，夺门而出。

    还放下狠话，“你们有本事就别出来找我，找我的人就是王八蛋。”

    宫顷觉得不妙，就要跟上去，正在气头上的奉颜歌道：“谁去找，我就打断谁的腿。”

    “可是……”宫顷欲说外面可能有危险。

    奉颜歌很不客气道：“就让她自生自灭，我就看看她能撑到什么时候。”

    傅双双：“你别，再怎么惹你生气了，也都已经过了。一个视屏而已，你知道不是我就行。”

    覃凌霄也上前说道：“反正覃夫人是不可能股权转让的，这一场戏不过是为了堵住外面的悠悠众口，只是被冠上了恶少的名号，没什么的。”