
    “危险？”傅双双疑惑着。

    奉颜歌凝着眉头，只有他才知道自己身边暗藏了多少的危险。

    傅双双怕是早就被人盯上了。

    傅双双伸着脖子，想多听听奉颜歌说的话。

    奉颜歌撇向她，则是注意到了那洁白的脖颈，犹如白莲藕一样的嫩滑，大手附上去，带有一丝薄茧的手指，上下摩搓着，弄得她一阵痒。

    伸出娇小的手，将他挡开，娇嗔道，“你这样，好痒。”

    “以后理宝娜远点。”他的思维却不是在她痒不痒上，话锋转到了何宝娜身上。

    “这个你不说，我也会离她远远的。”

    何宝娜对她有敌意，她一早就感受到了。

    “还有，离凌霄那小子更远点儿，我可不喜欢看到你和他亲亲我我的。”覃凌霄也不是个好伺候的主。

    “我哪里有和他亲亲我我了。”

    “反正别和他说话，我看着烦。”

    奉颜歌的脾气就是那么大，心里不舒服一点儿，烦一点儿就这样了。

    傅双双只好应承道，“好啦，我知道的。”

    捏着她的脖子，肌理的柔嫩从手心传到腹部，身下一热，就将她给抱起，“我送你回房去休息。”

    傅双双脸上一红，也不去反抗，顺着他的姿势，勾上了他的脖子。

    相比较之前的心境，已然变了。

    ……

    第二日，何宝娜从地下室出来，屋子里面的就只剩下了老管家，还有一些看不到的暗卫。

    奉颜歌傅双双和覃凌霄都去公司了，唯有老管家在研究吃吃喝喝。

    见何宝娜一身狼狈，连忙上前嘘寒问暖，“宝娜小姐，要不要吃些什么，还是先去洗澡？”

    何宝娜瞪了一眼老管家，转身上楼。

    洗完澡，在房间里面一阵折腾，衣柜里面的女装不用想也知道是傅双双的，对于傅双双的衣服，何宝娜是嫌弃的。

    所以挑了奉颜歌的T恤和短裤。

    罩在身上下楼，宽大的衣服对比的她身材格外娇小。

    老管家已经将早餐做好。

    “宝娜小姐，早餐已经做好了，过来吃吧。”老管家和蔼道。

    何宝娜看着桌子上精美的食物，还算满意的点了点头，尝了一口，称赞道，“老管家的手艺是越发的好了。”

    老管家嘿嘿一笑，“那是自然，少夫人她就爱吃东西，少主特意吩咐我要好好的研究食物。”

    “少夫人？”何宝娜骤然的脸色就变了，“你刚才说的少夫人是谁？”

    老管家一怔，连忙改口道，“不，是傅小姐。”

    何宝娜瞪了他一眼，“以后的称呼都弄清楚了，别乱七八糟的喊，本小姐才是未来少夫人呢。”

    “额，可是……”

    “可是什么？”

    老管家见矛头不对，借口逃脱，“噢，没什么，我去浇浇花。”

    “站住。”何宝娜可没有准备饶过老管家，她还想着要从老管家这儿探知消息呢。

    老管家站定，一脸惶恐，但转过身面对何宝娜又是一脸笑意，“宝娜小姐还有什么吩咐？”

    “颜哥哥和那个女人之间发展到什么程度了？”何宝娜陡然问道。

    老管家思索了一番，有些不好意思道，“也就是那种程度？”

    “你也用不着不好意思说，不就是养着小情人嘛，作为将来豪门媳妇的我，还是勉强可以接受的。”

    在屋子里面玩闹了一天，等晚上傅双双和奉颜歌手牵着手回来。

    何宝娜很是不满的瞪了一眼傅双双。

    傅双双被何宝娜瞪得后怕，松开了手，就站到奉颜歌的身后。

    见何宝娜穿着奉颜歌的衣服，不由得多看了几眼。

    奉颜歌也注意到，冷声问道：“穿的是什么？”

    何宝娜挑眉低低的一笑，双腿并拢的蹦到了奉颜歌面前，“穿的是颜哥哥的衣服呀。”

    “没有别的衣服了，瞎穿什么？”

    何宝娜无辜道：“衣柜里面除了你的衣服，就是那谁的衣服，我也是很挑剔的好嘛。”

    奉颜歌无从发作，对老管家命令道，“打电话订几套衣服过来，给宝娜换上。”

    管家应承，不一会儿就送来了几套漂亮的小花裙子。

    何宝娜换了衣服，几人再坐到餐桌上，吃着老管家做的饭菜。

    傅双双看着桌上的几人，从最开始的一个人吃饭，到后来奉颜歌陪着自己吃饭，再到现在覃凌霄和何宝娜也在桌上吃。

    一桌子坐着，到十分有一家人的感觉。

    “多吃点。”奉颜歌夹了一块排骨送到傅双双的碗里。

    何宝娜将这个细节都看在眼里，撅着嘴向奉颜歌讨到：“颜哥哥，我也要吃排骨。”

    排骨离奉颜歌最近，奉颜歌虽然对何宝娜的各种行为有些不满，但还是耐着性子将排骨送到了她碗里。

    何宝娜连忙用碗去接，甜甜回应道：“谢谢颜哥哥。”

    傅双双没太在意这一点，继续吃饭。

    何宝娜却是用胳膊肘戳了戳覃凌霄，又给覃凌霄使了个眼色。

    覃凌霄吃着饭，半响才明了过来，扛着奉颜歌带来的无形压力，还是夹了青菜放到傅双双的碗里，“双双，多吃点儿青菜好。”

    傅双双没有拒绝，伸碗去接。

    奉颜歌则是瞪了覃凌霄一眼，让覃凌霄身体跟着一颤。

    瞅着身边没有一点骨气的覃凌霄，何宝娜越发觉得他有做小受的潜力。

    何宝娜骤然问道，“颜哥哥，过几天可是凌霄哥哥生日呢。”

    覃凌霄听此，突然想到了什么，惊叫道：“是呀，过几天我生日。”他是被奉颜歌一直虐待打扫厕所给整忘了这么重要的一件事。

    奉颜歌点点头，“嗯，是凌霄生日。”

    覃凌霄凑到奉颜歌身边，“哥是不是该给我准备一个生日礼物。”

    何宝娜眉开眼笑着，“这个放心，礼物肯定少不了你的，覃姨中午还来电话了，说要给你举办个生日会。”

    突然听到何宝娜提到覃夫人的名字，三人均是一愣。

    “覃姨还说想我，特意嘱咐一定让我去呢，所以颜哥哥千万别让我一个人留在家里了。”

    奉颜歌眼中闪过一丝森冷。

    傅双双覃凌霄是知道的，覃夫人可不是什么好人，霸占了覃家多年的财产不给覃凌霄，天知道这生日会是不是鸿门宴。

    但何宝娜对这个哪里懂，只知道有这么一个亲戚存在，节假日总能收到覃夫人送来的礼物，虽然奶奶从来都很不屑，但她看了却是喜欢的紧，所以对覃夫人这个人也未免生了些好感。

    “凌霄生日就在家呆着，哪里也不准去。”奉颜歌一声令下。

    何宝娜诧异问道：“为什么呀？”

    “我说的话，哪里需要那么多的为什么。”

    奉颜歌不解释，是不想何宝娜过早的接触这些东西，覃凌霄和傅双双却都是懂的，覃夫人可不是好人。

    但有些事情却不是他说不去就可以不去的。

    “铃铃铃……”

    客厅的电话响起了，几人僵住了身形，傅双双撇向大厅内叫的欢快的电话。

    何宝娜意识到有可能是覃夫人来的电话，立即上前接下，听到电话里面的声音，果然是覃夫人，“覃姨，颜哥哥说不让给凌霄安排生日会，还不让我去……”

    何宝娜声音里满满都是委屈。

    连着“嗯”了几声，何宝娜挂断了电话，转身就对餐桌上的几人道：“覃姨说了，生日会上办理股权转让，让你们务必到场，还说会亲自派人来接的。”

    “股权转让”！

    四个字让覃凌霄咋舌。

    傅双双惊觉的问道：“会不会有诈。”毕竟她可是知道覃夫人的心思，她一直都想吞并了帝龙，哪里会轻易的将覃氏的股权转让给覃凌霄。

    “肯定有诈。”奉颜歌断定道。覃夫人狼子野心，覃凌霄二十多年来都没有过一次生日会，这次突然想起给他办一个，说不定就是个陷阱。

    “奶奶也老说覃姨霸占财产什么的，现在人家要做股权转让了，你们又担心人家又诈，能别把人想的那么坏嘛。”

    覃凌霄：“宝娜，很多事情你不懂。”

    “好吧，我是不懂，你的生日会我操那么多心干嘛，反正是你的股权又不是我的。”何宝娜皱起了小鼻子。

    奉颜歌凝神，一时间没有能做出决断，覃夫人都派人来接，估计是逃不掉要去一趟了。

    他是要看看覃夫人还想耍出什么花样来。

    ……

    一餐饭结束，覃凌霄就被何宝娜拉倒一个隐蔽的地方。

    “现在既然我来了，我就一定要帮凌霄哥哥抢回傅双双，凌霄哥哥也一定要帮我夺回颜哥哥。”何宝娜一鼓作气道。

    覃凌霄：“所以，你打算怎么做？”

    “我怎么做我心里已经有了大概，你不需要做什么，配合我就好了，关键的时候看我眼色行事。”

    覃凌霄感到了一股浓浓恶意，“我想，你不然还是回奶奶身边吧，我真怕你会做出什么后悔的事情来。”

    “我可是为了你，你竟然还想着要赶我走？”何宝娜不满了。

    “是你太可怕，我总觉得不安全。”

    何宝娜伸出了拳头在覃凌霄身上锤了一记，“我就一句话，你是不是站在我这边的？”

    覃凌霄犹豫了一下，想她一个人孤立无助的，轻叹了一口气，点了点头。

    何宝娜笑了笑，两个眼睛弯弯的像月亮。

    因为覃夫人告诉了她一个有关于傅双双的秘密。

    光是想想都让她格外兴奋的秘密。

    她就不信生日会之后，奉颜歌还会喜欢傅双双。