
    傅依依斜眼向后撇了撇。

    何宝娜就跟在她的身后。

    走到转角处，何宝娜迅速上前，掏出了手中的木棍，猛地就朝傅依依的后颈袭去。

    从傅依依手上拿走U盘，却是从墙壁上挂着的镜子里面看到了身后的宫顷。

    何宝娜心下一沉，起身立即转到了角落里。

    将手中早早就准备好的麻药握紧在手中。

    看着几经反射而来的影像，镜中的宫顷向她步步紧逼。

    何宝娜咧开唇角一笑。

    ……

    前厅会场，覃夫人得了手下传报，含笑点头。

    覃凌霄此刻站在她身侧，见状有些疑惑，但因覃夫人所说的转权要开始了，便没有多计较。

    “凌霄。”覃夫人骤然唤了一声。

    覃凌霄应答：“小妈。”

    “等会儿你好好发挥。”

    覃凌霄依旧有些不相信覃夫人会这么容易的将股权转移给他，似信非信的点了点头，“我知道。”

    覃夫人脸上划过一丝狡黠的笑，撇了一眼台下，奉颜歌和傅双双站在一起的位置。

    接过助手递来的话筒，郑重其事道：“欢迎大家前来参加小儿的生日，凌霄是覃总生前留下小儿子，作为小妈我看着他长大，很欣慰他如今……”

    台上的覃夫人款款而谈，声情并茂，就差掉眼泪表达自己内心激昂的情绪。

    傅双双对这个覃夫人实在没能有好感，小声对奉颜歌道：“我总觉得有问题。”

    奉颜歌的感觉也和傅双双一样，“难得你的感觉和我一样。”

    覃夫人之前找傅双双窃取商业机密，现在又将覃氏的股权直接转让给覃凌霄，这里面没有猫腻才怪。

    “对了，你的好妹妹去哪里了？”傅双双问。

    “放心，宫顷跟着她呢。”

    “宫顷又不是万能的，你就这么放心何宝娜一个人在会场里面转悠呀？”傅双双说道。

    奉颜歌不以为意：“宝娜不过就是个小女孩儿，还能干出什么惊天动地来，有宫顷在身边就够了。”

    两人将注意力重新放回到台上。

    覃夫人的话已经讲完，话筒转交到了覃凌霄的手上。

    他刚刚开口，台下所有人的瞩目点都是这个年轻的小公子，即将继承覃家二十年基业的少年。

    大家倒是要看看，这个小公子能够什么本事可以管理覃氏企业。

    只是覃凌霄还没有说上几句话，所有人的注意力立即被他身后的大屏幕给吸引了。

    顿时议论纷纷起来。

    覃凌霄觉得诧异，不知是谁人在下面一声惊叫，“天呐！”

    覃凌霄转身向后看去，脸上顿白。

    屏幕上男男女女纠缠在一起，画面不是很清晰，人像也的看不清楚，但可以看出是在发生什么污秽的事情。

    最可怕的却是视屏定格在某处的特写。

    几个男女之中，竟然有傅双双那张清丽的小脸。

    傅双双脑子里面轰然的一响，屏幕里面的人怎么会是自己。

    奉颜歌捏紧了手心，让傅双双瞬间感到在他手中自己的手要被捏断了。

    “不是我。”傅双双欲解释。

    更让人惊讶的则是那三五人之中，竟然还有覃凌霄，今天的覃氏小公子。

    覃凌霄睁大了眼睛，简直不敢相信。

    阴谋，绝对是。

    覃凌霄惊诧的看向覃夫人，“小妈，你做什么？”

    覃夫人也表现的一脸惊诧，“怎么回事，怎么会有这种东西，凌霄……”

    相比较覃凌霄的隐忍，覃夫人表现激动了许多，“我今日还想将公司转交给你，你竟然敢做出这种大逆不道的事情，你对得起你死去的父母吗，你对得起我多年来对你的栽培吗？”

    声声质问！严厉苛责！

    “不是我。”覃凌霄一边否认，一遍大喊，满脸的慌张，“来人，快关掉屏幕。”

    覃夫人见状，却是一巴掌甩到了覃凌霄的脸上，还恶狠狠道，“不孝子。”

    只字不提将屏幕关掉的话。

    很快，屏幕上还出现了骰子牌具，白色粉末和金属韧器。

    傅双双揪紧了心，这是怎么回事。

    “颜歌……”她唤了一声。

    “不要怕，我知道不是你。”

    听到他说的，傅双双心下安定了下来。

    但台上，覃凌霄被覃夫人打了一个耳光，众人议论纷纷，各种评论纷至沓来。

    立即就有董事会的人喊道：“这样的人凭什么做覃氏总裁。”

    “根本就不配！”

    “覃夫人，覃氏在你手上才能发扬光大。”

    “拒绝股权转让。”

    ……

    不同于帝龙，覃氏是上市公司，旗下大大小小的品牌子公司，各行各业都有涉及，公司绝对需要一个形象正面的管理人。

    况且董事会都是站在覃夫人这边，此刻下面的声音，颇有带动的意思。

    屏幕上的视屏一出来，覃凌霄自然就被冠上了恶少的名号。

    “我没有干过这种事情。”覃凌霄虽然糊涂爱玩闹，但这种事情他绝对没有做过，单凭良心来说，他是一个洁身自好的人。

    片子大概三分钟的时间，几乎没有工作人员去后台将视屏关掉，就让这三分钟慢慢的进行着。

    傅双双心提到了嗓子眼儿，“这可怎么办？”

    奉颜歌抿唇，将手中的酒杯摔向了那投影仪，投影仪坏掉，那墙上的画面也瞬时黑了。

    吓得场面静谧了一秒，但又立即沸腾起来。

    如此……

    覃凌霄已然也成为了众矢之的！

    今日既是覃凌霄的生日，更是覃氏股权转交的重要时刻，覃夫人毫无疑问的还请来了记者。

    这一刻，记者摄像师肯定是忙的不亦乐乎，那闪光灯伴着“咔嚓咔嚓”的声响，不断的进行着。

    骤然，保安将一个小女生给架了出来，对覃夫人道：“夫人，这个女孩儿鬼鬼祟祟的出现在后台，刚才就是她在捣乱。”

    何宝娜将U盘的内容拷到播放器里面的时候，就被保安人员抓住了。

    根本就不知道片子里面都放了些什么。

    但就现场人的表情来看，何宝娜知道自己已经得手了。

    还张狂道：“我一人做事一人担，就是我干的，谁让那些不知好歹的人做不知好歹的事。”

    谁人都不想刚才的短片竟然是这个女孩子放出来的，纷纷咋舌。

    眼见的人自然，肯定有留意到这个女孩子是和奉颜歌一同进来的，还和奉颜歌有交谈过，现下不少人将矛头指向了奉颜歌。

    接着宫顷慢步走到了奉颜歌身边，低语：“属下刚才被宝娜小姐下了药，所以……是属下失职。”

    奉颜歌听此，怒火又上升了一大截，“果然好手段。”

    高调的请他们几人来，又利用何宝娜播放视屏，现下就是让凌霄臭名远扬，顺带侮辱一下傅双双。

    奉颜歌拧紧了眉头，只觉得事情还没有能够这么快结束。

    覃夫人既然想做绝，肯定不会就此罢休。

    不一会儿……

    正如奉颜歌猜想的那样。

    “接到报警，这里出了什么事？”警察的队伍冲进了会场，将会场团团包围。

    傅依依扶着脑袋从后门走进来，一脸惨白，一手鲜血，晃动着孱弱的身躯走到了警察面前，“是我报的警，这里有人伤了我，我……”

    傅依依说了两句，就此倒在了那名警察的怀里。

    “给我搜。”警队带头队长厉声喊道，也是血气正盛的模样。

    ……

    有警察的参与，会场内的监控视屏全部被调了出来，每一个角落都不曾放过。

    别墅里面的视屏调出来，何宝娜是怎么伤了傅依依，又怎么去了后台监控室，一系列的行为和过程都被拍的一清二楚。

    当然这其中对覃夫人不利的自然就没有。

    明显就是事先计划好的，早早就抹去了可疑的痕迹。

    接着又将U盘里面的视屏片子调了出来。

    因为涉及淫乱赌博吸毒枪支贩卖，傅双双和覃凌霄也被带走接受调查了。

    调查审理结果本来是第二天才出，奉颜歌则是通过关系找来了专家，给傅双双和覃凌霄抽血化验才得以摆平了视屏上的胡乱东西。

    而何宝娜则是因为事实依据太过于充分，都有监控录像做证明，且被何宝娜伤过了的傅依依还在加护病房内至今昏迷未醒。

    何宝娜则是被关在里面没能被放出。

    傅双双和覃凌霄也是在奉颜歌不断给警局施压下，三个小时之后才被送出来的。

    对于何宝娜，奉颜歌正在气头上，“就让她在里面好好受点教训，看她还敢不敢任性妄为。”

    ……

    走出警察局。

    几人坐上车，心知肚明，这就是着了覃夫人的道。

    猜想是鸿门宴果然不假。

    覃凌霄沉闷着，一言不发。

    傅双双亦然。

    ……

    覃氏别墅内，宋景乔看着室内的一片狼藉，勾起了唇角，淡淡一笑，“看来这次计划的不错。”

    “还是你会看人心，将所有的事情都掌控在手里。”覃夫人道，伸出了娇嫩的手放在宋景乔的胸膛。

    “覃氏这一块我们不用再担心，覃凌霄就算是想拿回股权也是没有机会了，而你守着你的覃夫人的位置，安稳的坐这江山即可。”宋景乔附上了她那杨柳一般的腰肢，轻轻捏上了一把。

    惹得怀中的女人一声嘤咛，“嗯……那你呢？和我共同守着覃氏，让它发扬光大？”

    宋景乔轻轻一挑眉，笑的妖艳邪魅，“你知道的，我的目的可不止于发扬光大。”

    覃夫人温柔娇媚的应道，“想要干掉奉颜歌，可不是一件容易的事情。”

    “容易的事情我也不会浪费时间。”

    “呵呵，那到也是。”