
    覃凌霄生日当天。

    别墅二楼服装间，手工定制的淡紫色抹胸礼服长裙拽地，她穿戴在身上，贴合着腰身，十分美丽。

    知道她不喜欢高跟鞋，特意嘱咐给她安排的坡跟，上脚且不易掉落。

    另一方，奉颜歌一手放在手腕上，优雅的扣着扣子，正装白色衬衫穿在身上，宽厚的肩背彰显着力量。

    奉颜歌撇向那方的镜子，看着镜子反射出的影像，展示了一个落落大方的美人儿，让他勾唇一笑。

    大步踏出去，长臂自然的勾住了她盈盈一握的腰身，脸面贴在她的脸颊上，傅双双脸上一红，顺手将他推开，“大家都等着我们呢，下去吧。”

    他抬手握住放在胸口上她的小手，顺着她莲藕嫩白般的手臂，一路看上去，脖颈之下，附上去都可以压出水来的肌肤露出了一大块，特别是那饱满地带，呼之欲出。

    奉颜歌皱了皱眉头，“衣服是谁给准备的？”

    傅双双一愣，粉唇开启，思虑着回答：“好像是凌霄。”

    他立即冷了脸，说道：“不好看。”

    接着从衣架上取下来一条丝巾，亲手披在了她肩头。

    “哪里不好看了？”傅双双不解。

    奉颜歌两眼打量着她光洁的颈项，微微眯了眼，有些犹豫，但还是从口袋里面掏出了那个穿了戒指的项链。

    傅双双见到项链一惊，“怎么在你手上了？”

    “不在我手上，你还想给它卖给谁？”奉颜歌冷哼道，对傅双双曾经将项链卖掉的事情还心存不满。

    他虚抱着她，将她的头发拨弄到了一边，且帮她带上。

    脖颈上传来一股冰凉，他呼出的气息轻打到她的肌肤上，柔柔软软的。

    “给你就别再丢了，下次若还这样，我就把你扔了。”奉颜歌厉声道。

    在傅双双看来，可能只是一条项链，但在奉颜歌看来，这条项链里面包涵的东西是不能用金钱来衡量的。

    傅双双却不晓这条项链是从当铺掌柜那拿来的，还以为是自己带回来的那条假项链。

    “我又没有丢了它。”她被奉颜歌带回来之后，她以为那条项链一直放在化妆台的抽屉里，却不想奉颜歌给找了出来。

    “对，你不会丢了它，不过是卖了它。”

    说道卖，她也曾经将它用作司机的车费，想来还是她错了。

    “以后不会了……”

    她撅着红唇，呐呐道。

    看她老实了，奉颜歌才算满意，伸出了胳膊道：“走了。”

    傅双双一秒变脸，想到出去玩，瞬间就欢快起来，脸上微微一红，还是自然的挽上他，“好。”

    两人下来，客厅里的覃凌霄和何宝娜已经等的百无聊赖了。一个是深蓝色西服，一个是粉色斑点短裙，站在一起也是一对金童玉女。

    何宝娜看着傅双双一脸小媳妇儿幸福的模样不开心，翻了个白眼儿，“再磨蹭，凌霄哥哥的生日就过了。”

    覃凌霄看着傅双双一身装扮，眼中皆是惊艳，再看到她脖子上的项链，不自觉眼光变得深沉起来。

    奉颜歌将项链给傅双双了……

    “凌霄，生日快乐。”傅双双放开奉颜歌的手腕，率先下楼。

    覃凌霄回过神来，微微一笑，“谢谢双双。”

    “走吧。”奉颜歌说道，四人纷纷向门外走去。

    何宝娜愤愤的瞪了一眼傅双双，低语道：“等会儿有你好看的，哼！”

    覃夫人派到小别墅来的是加长林肯。

    几人坐一辆车也都有空余的位置。

    奉颜歌本不让傅双双去的，但又担心她一个人在家不安全，想来还是带在身边来的放心。

    ……

    车开到覃夫人别墅，场面相比较上次还要隆重些。

    这次涉及到股权转让，覃氏即将改革换代。

    但天知道，这其中会不会出现别的什么差错。

    傅双双也不清楚这里面会怎么样啦，但是看到好吃的，心情莫名的觉得开心。

    奉颜歌就跟在她身边，好吃好喝的由着她。

    但奉颜歌是什么人，那可是帝龙集团的年轻总裁，多少人望眼欲穿的想去巴结。

    傅双双吃的正欢，哪里知道这场上无数双眼睛都盯着她在看。

    奉颜歌不以为意，还跟在她身后帮她端着盘子。

    胆子大的，上前想同奉颜歌说话，但奉颜歌一个冷厉的眼神就让人自觉地走开了。

    但聪明的人却是知道要从傅双双入手。

    跟傅双双从现场的吃食谈到某一家餐馆的同款食物，联系到另一种美味，再全国各地的美味比较，自然而然的将话题转到了厨师和餐饮上。

    最后一句，“只可惜这家餐厅远在国外，想吃一次还挺难的，不过现在餐厅在发展国内连锁，或许……”

    话在这里，精明的奉颜歌肯定听出了话里面的意味。

    只看了一眼傅双双脸上想吃的表情，随口便是将秘书的联系方式留下了。

    接着道：“想多少投资，具体拟个方案出来。”

    傅双双转眼看向奉颜歌，有些呆，待那上前来巴结的人走了之后，她则是问道：“怎么突然就投资了？”

    “你不是很想吃吗？”

    “我那只是想想罢了。”

    “想就行。”奉颜歌就怕她无欲无求了，会吃会喝也算得上一个爱好。

    傅双双咧开了小嘴儿，财大气粗的感觉也是可以暖暖哒！

    最近她也不知道怎么的，感觉心情格外的好。

    甜甜哒！

    美美哒！

    身体也飘飘哒~！

    奉颜歌走了两步，在身后的她立即跟上前，娇俏的手臂从他的臂膀下穿过，自然又不自然的靠在他肩上。

    对她这一动作，奉颜歌抿唇淡淡一笑。

    何宝娜站在一旁，将这两人的一举一动尽收眼底。

    她咬牙，撇向另一边的覃夫人，连忙走了过去。

    “覃姨。”何宝娜委屈道。

    覃夫人看到她，脸上挂着的和蔼的笑，见她表情不对，又立即换了愁容，“宝娜，这是怎么了，有人欺负你吗？”

    傅依依站在覃夫人的身侧，看着一位穿着粉色斑点裙的女孩子走过来。

    何宝娜跺了跺脚，“可不就是颜哥哥嘛，你看那边……气死人了……”

    她的手指向了奉颜歌和傅双双，覃夫人顺着望过去，娇媚的容颜闪过一丝冷冽，“他们……”

    “覃姨，你知道的，我才是颜哥哥的未婚妻，我没出生的时候就已经是了，现在他竟然和别的女人这样那样的，还大庭广众之下那么亲热，一点都没有把我放在眼里嘛。”

    何宝娜越说越委屈了。

    覃夫人伸手揉上了她的头发，宠溺道：“宝娜，你还小，那只不过是一个没有名分的女人，你不用在意的。”

    俗话说，这小孩子就不能哄，越哄就越觉得委屈。

    这会儿何宝娜眼泪都开始往外冒了，“覃姨，我不能不在意，颜哥哥为了那个女人还把我关在地牢里呢，你上次跟我说傅双双那个坏女人和别的男人有什么的证据，到底是什么呀。”

    “其实……”覃夫人欲言又止，“还是算了，宝娜别想那么多，那个女人的那种身份奉家是不会接受的，你不用担心。”

    “但是颜哥哥只要喜欢基本上就是认定了，你都没有看到，傅双双那个坏女人脖子上挂着的戒指，可是帝龙认定的少奶奶信物。”何宝娜急的眼泪直掉。

    覃夫人听到这里，心里一紧，眼睛也撇向了那边了，也注意到傅双双的脖子上闪着漂亮金属光泽的东西，“竟然这个也给她了。”

    “可不是，覃姨你就把那个东西给我吧，我不想就这么没了颜哥哥……”

    傅依依听到这里，基本上也可以猜出这个女孩儿和奉颜歌是什么关系了。

    覃夫人轻叹了一口气，“之前答应给你，是想着也不算什么了不得东西，但是从私人侦探那拿到的尺度太大了些，真不适合给你，还是算了吧。”

    覃夫人直接拒绝了何宝娜。

    不管她怎么求覃夫人，覃夫人终究是拒绝了，最后借口应酬，将何宝娜送去了休息室。

    “呜呜呜……一个个的都不是好人，都欺负我，看我没有爸爸没妈妈的，都觉得我好欺负是吧，就让我跟着残暴的奶奶，遇到一个花心的颜哥哥，还有一个变态的凌霄哥哥，我怎么就这么可怜……呜呜呜……”

    哭着哭着，她也哭的有些累了，躺在休息室的沙发上，身体还是一抽一抽的。

    不一会儿休息室的门被打开了，何宝娜首先就听到了覃夫人的声音。

    “宝娜？”覃夫人询问道。

    何宝娜躺在里层的沙发上，她心里还装着气儿，根本就不想理会，更别说起身应答了。

    跟在覃夫人身边的傅依依撇了一眼沙发上的粉色衣裙，对上了覃夫人会意的眼色，回应道：“覃夫人很抱歉，毕竟双双是我的妹妹，好不容易攀上了奉总，我不希望她因为和别的男人上床的视屏毁于一旦，毕竟我们傅家已经破产，我还是希望她能够过上好日子。”

    覃夫人对她说的话满意点点头，眼神若有若无的看向里层沙发道：“你的处境我明白，女孩子年轻的时候总会犯点事儿，不过傅双双也太不像话了，跟着颜歌的时候还在外面乱搞，你这个做姐姐的也要叮嘱下了，宝娜那边我会说的，让她忍忍，视屏就交给你处理了，收拾干净了再回来。”

    “谢谢覃夫人。”

    两人说完话，就出去了。

    躺在沙发上的何宝娜却将一切都听在了心里，“和别的男人上床的视屏？”