
    奉颜歌闷闷不乐，不理会转身上楼。

    覃凌霄还在后面继续追问：“哥，宝娜她……”

    傅双双连忙打断覃凌霄，低语道：“你还不知道他，这算是默许了。”

    接着，傅双双看向了宫顷，宫顷会意，派了手下跟了出去。

    何宝娜抹着眼泪，在监狱呆了两天，身上也是脏兮兮的，各种委屈从眼睛里迸发出来，眼泪就跟断了线的珠子，噼里啪啦的往外掉。

    “可恶的坏女人，坏女人，哼……”何宝娜将这一切的过错都推到了傅双双的身上。

    想她天之骄女，哪里受得了这种委屈。

    一脚踢到地面上的石子，因为太过用力，弄痛了脚，她捂着脚闷闷的在地上蹲了半天。

    真的是人不走运连老天都在欺负自己。

    “我要回家，我要找奶奶帮我报仇，呜呜……”

    何宝娜说着，摸了一把眼泪，抬头却是从路边的凸镜上看到了一个身影。

    有人跟着自己？

    她怔了怔，立即猜想是奉颜歌派人跟着自己。

    苦闷的心情因为这一发现而好了不少，“我就知道颜哥哥不会不顾我的安危，等会儿他要是好好跟我说话，我就原谅他。”

    她这么想着，立即转到一个拐角处。

    在她身后的那个暗卫徒步向前，却是骤然的涌出了一帮人，各个面容凶恶。

    暗卫面色惊恐，才意识到一把装了消音器的枪抵在他的背后。

    随着尖锐的小声迸发出，那暗卫的尸体立即被拖走了。

    一群凶神恶煞的混混将便是将那目光瞥向了前面拐弯处的小女孩儿。

    为首的男人，人称胡一疤，最具特色的标志莫过于从左眼开始的一道疤痕，疤痕穿过眼睛鼻子嘴巴，一路到脖子才截止，那是令人单看看都令人心惊胆战的面容。

    胡一疤举手示意，命令道：“上。”

    何宝娜听到了动静，心里还洋洋得意的想着等会儿回去的说辞，却不想一群恶棍出现在自己的面前，吓得她脸色一僵。

    “你们是谁？”

    胡一疤挑眉一笑，带动着脸上的刀疤上下跳动，既是滑稽又是恶心，“小妹妹别怕，让哥哥们好好疼。”

    何宝娜吓得缩进了脖子，不住的向后退，“你们别过来。”

    她才出警告，那胡一疤就踏出了脚步上前，“不过来，怎么陪你玩，放心我们会很温柔的。”

    这种场面，何宝娜就只在电视上古惑仔的电影里面看到过，现实场景里见到这样不害怕肯定是假的，“我哥哥可是帝龙集团总裁，你们别做蠢事，要是我哥哥知道了，他肯定不会放过你。”

    “老大，果然就是帝龙集团总裁的妹妹。”一群人中的某个矮个头的人又说了话，让胡一疤大声笑了笑，“那就没找错。”

    何宝娜捏紧了手心，这下完了……撞枪口上了。

    面对一群人，她手心不自觉的全是冷汗，见那群人就要上前来抓她，她鼓足了气儿，一脚踢了出去，正中胡一疤的裤裆。

    “臭丫头……”随着一声惨叫，胡一疤大骂了一声。

    何宝娜见状，撒腿就跑。

    转身一瞬，她两眼一黑，就被一根木棍打到在地。

    ……

    醒来的时候，她被绑在椅子上，脑袋还是昏昏沉沉的，眼睛也被蒙了双眼，以至于她现在也不知道自己是在哪里。

    何宝娜想张开口说话，却是嘴巴也被堵上，只能支支吾吾的胡乱发声。

    “老大，这个妞看着可真是不一般呐，瞧瞧这细皮嫩肉的。”胡一疤身边的小混混出声道，连带着伸手还在何宝娜莲藕般白嫩的手臂上摸了一把。

    胡一疤早就对何宝娜起了心思，这种大家闺秀他哪里有机会接触，要不是这次有人花大价钱让他们做，他们也不会大着胆子碰奉颜歌的人。

    “老大，你说这人都抓来了，奉颜歌肯定是得罪了，再得罪一点其实也不差了。”小混混唆使着。

    “嘿嘿，还是你小子明白我。”所有的欲望从这话里面的语气就可以听出来。

    伸手将何宝娜眼睛上的眼罩摘下来，又取了她嘴里的破布。

    刺着眼睛，何宝娜慢慢睁开，周遭似是一件破旧的工厂。

    见到面前一个个丑陋的面容，让刚刚有了一点意识的她吓得立即哆嗦起来，“你们……”

    意识到自己被绑在椅子上，何宝娜大骂道，“混蛋，最好立即将我放了，不然小心我颜哥哥将你们碎尸万段。”

    “哼，小丫头片子，大言不惭。”胡一疤没好气道，伸手就在何宝娜的脑袋上重重的拍了一掌。

    糙人下手总是没个轻重，就这么拍了两下就让何宝娜又热泪盈眶起来，疼……

    “你们要是再敢碰我一下……啊……”

    胡一疤就听不得别人这么威胁，特别是个柔柔弱弱的小女孩儿，更是不爽她在自己面前大呼小叫，在何宝娜有要出声的时候，伸手在她胸前捏了一把。

    何宝娜立即惊叫了起来。

    她从小就被人呵护在手心里，哪里受地了这种委屈，眼泪哗啦哗啦的往外流，“混蛋。”

    胡一疤见她还挺硬气，更是来了兴致，“刚才你差点踢断我的命根子，现在是不是该补偿补偿。”

    “你个臭不要脸的，我呸……”何宝娜一口吐沫就吐到了胡一疤的脸上。

    胡一疤瞬时红了眼，挥手一掌甩到了何宝娜的脸上，霎时让她脸颊微微肿起来，且嘴角处留下了血丝。

    “我看今天不让你受一点教训，我这心里肯定过不得，臭婊子。”胡一疤骂的难听，眼里蠢蠢欲动着，充斥了情欲。

    炽热的眼眸，何宝娜从来没有见过，血腥张扬丑恶让她内心觉得可怕，“你……你要……要干什么……”

    “干什么，哼……成年人该做的事儿，懂吗？”

    何宝娜气的涨红，“你最好别碰我，不然你会后悔的。”

    看着她能够掐出水的肌肤，胡一疤伸手就去捏了一把。

    “走开，你走开……”

    胡一疤听着这娇滴滴的叫喊更是兴奋了，就去解开皮带准备上下其手，恶心的大嘴巴吻到何宝娜脸蛋上和脖颈上。

    胡一疤就像是抱上了一个香喷喷的肉包子，何宝娜则是被溅了一声的污水，胃里面一阵恶心。

    难道自己要被……

    她一脸惨白，身子跟着簌簌发抖，“救命啊……救命啊……”

    下一句就对上了胡一疤惯用的恶人口头禅，“叫吧，叫吧，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    何宝娜现在后悔为什么要跟奉颜歌生气，自己一个人独自跑出来了，颜哥哥快来救救我……

    哭咽着却没有别的办法。

    心里发狠，一口咬上了胡一疤的耳朵。

    胡一疤吃痛，连连叫到：“松口……松口……”

    何宝娜就是不松口，用了吃奶的劲儿将牙关咬得死死的。

    “还不快点来帮我。”胡一疤喊叫着。

    周遭的小混混才意识到，伸手就去对何宝娜拉拉扯扯。

    更有人一把拉住了她的头发，头发永远都是女性脆弱的部位，但即便头发被扯得硬生生扯断了，何宝娜也没有松口。

    死死的咬着，胡一疤吃痛，一掌又一掌的扇她的脸。

    不一会儿，那清丽的小脸蛋肿的老高，光是看都觉得生疼。

    但何宝娜就是不松口，因为她知道，只要自己松口了，就难保自己不被……

    嘴巴里面血腥味充斥着。

    胡一疤被折腾的受不了，一脚踢到了何宝娜的肚子上。

    一脚下的十分重，将她离开瞬时就飞出了几米远。

    霎时那血液也是溅了胡一疤一身……

    再看到地上落得鲜红的“耳朵”！

    胡一疤惊恐尖叫，“我的耳朵……”

    小混混的露出惊慌之色，胡一疤怒意横生，大步走向了连着椅子摔倒在地的何宝娜，“死丫头。”

    “撕拉”一声，跟之那如婴儿般的柔嫩白皙肌肤果露到了空气当中。

    “走开，走开……”双手双脚都被绑着，却还是发了疯一样的挣扎。

    让何宝娜瞬时感受到了一阵凉意，鸡皮疙瘩长满了全身。

    她就是宁愿死，也不愿自己被被这群人渣糟蹋了啊！

    “落到我手上了，还想装什么清高，哥几个等会儿就让你好好爽。”胡一疤面相残暴，眼神凶厉，仿佛要将何宝娜生吞活剥了一般。

    “来人，一起上。”胡一疤一身命令，在他周边站着的几人也是跃跃欲试。

    天知道他们对何宝娜这具身体眼馋了多久。

    何宝娜惊恐的睁大了眼睛，眼里竟是不可置信，“你们不要……不要……”

    “哼！”胡一疤冷哼一声，那几人眼中都是欲望的火上了身。

    “你们不就是要钱吗，我给你们就是了，我哥哥有很多钱，你们放过我……啊……你们放过我……”

    “撕拉！”

    伴随了几声。

    何宝娜眼泪不止的往外流，身体战栗，各种求饶，她不要这样……

    不要自己被这群人践踏。

    “放开她！”一声冷喝，似是从天而降。

    一个身形高大的男人，一身笔挺的休闲装扮，站在他们的身后，丝毫显露不出一点痞气，举手投足之间更显了一番王子的贵气，与这厂房和现在正发生的事情显得格格不入。

    见面前的场景，眉间微微拧起，耀眼黑眸正对上了胡一疤的眼。

    胡一疤的好事被打扰，跟着声音转身十分不悦怒吼道，“放开她？难道让你来？”