
    奉颜歌看她表情有些不太对，心下疑虑何宝娜可能又说了比较重的话。

    想来还是尽快将宝娜送走才行。

    翌日，奉颜歌担心傅双双和何宝娜在家里会惹出什么事端，还是带了傅双双去公司。

    只是覃凌霄也知道何宝娜和傅双双之间存在着误会，所以他也带了何宝娜去公司。

    就没有想到，这两拨人马同时到了公司，就那么碰上了。

    只不过傅双双是坐着帝龙VIP电梯上去的，而傅双双则是在人群之中挤着普通电梯上去的。

    气的何宝娜牙痒痒。

    撇开了覃凌霄，她就上了最高层。

    傅双双几天没去上班，艾利也没有多说什么，只知道傅双双不能得罪，交代了一些小事情让她做。

    “傅双双，去茶水间倒些热水去贵宾室。”艾利道。

    傅双双点头应答，去了茶水间，等着水壶里面的水烧开，装好水走到贵宾室的时候，突然想起自己没有拿上杯子。

    于是又折回去拿。

    走的有些着急，却不想在转角的地方冒出了人。

    “啊……”

    两声尖叫，她倒得可是满满一壶煮沸腾的开水。

    应声落地的还有那手上的水壶，烫得傅双双倒吸一口凉气。

    捂着红彤彤的手背，抬眼看过去，傅双双才惊诧道：“怎么是你？”

    “你就是故意的。”何宝娜面容也是说不出来的痛苦。

    傅双双被烫的不轻，拧着眉头直说，“对不起。”

    正巧奉颜歌从贵宾室里面走出来，就看到了眼前的景象，首先注意到了傅双双红彤彤的手背，大步上前，大手将那小手握住，瞪了一眼没事儿的何宝娜，斥责道：“闹够了，就回去。”

    被他一声低吼，何宝娜咬着牙，努力不让眼眶中的眼泪掉出来。

    奉颜歌说完，立即又向艾利吩咐道：“去给我找些药膏来。”

    艾利频频点头，已然从这对立的关系中，了解了些好歹。

    在艾利将药膏找来之前，奉颜歌就带了傅双双进总裁办公室，就留了何宝娜一个人在原地。

    何宝娜红了眼眶，她脚上穿着露背的单鞋，水壶泼出来，溅了她一身的水，现在疼的她眼眶的泪直打转，但是奉颜歌对她却是置之不理。

    半响，傅双双才从总裁办公室里走出来，手上已经被包扎得好好。

    灼得何宝娜眼睛疼。

    跟着傅双双出来的还有奉颜歌，他冷冷的看向她，带着些不满，“宝娜，进来。”

    何宝娜知道奉颜歌不会对自己那么差，只不过是被傅双双迷惑罢了。

    不去在想刚才奉颜歌对谁更在意这个问题，提脚向里面走了进去。

    进门就听到奉颜歌问，“刚才怎么回事？”

    “是她撞了我，所以热水撒了出来……”

    奉颜歌俊脸凝着，眸光寒冷，听到她说了这一句就立即打断，“一直以为你只是喜欢玩闹，但是心肠不坏，刚才双双只告诉我是她不小心撞到了你，到你这里便是她故意撞了你……她故意撞了你被烫伤，你却没有一丁点儿的事儿，你觉得正常吗？”

    何宝娜心下一惊，却不想奉颜歌会这么说。

    她没有被烫伤，她脚上红肿着难道他看不到吗？

    “你就这么维护那个坏女人。”何宝娜现下委屈极了，傅双双到底是有什么本事，让奉颜歌这么相信她。

    “以后不准叫她坏女人，我不喜欢听。”奉颜歌因为对何宝娜太过于了解，所以才会认定了这个妹妹捣乱。

    “所以我就是个坏女人吗？”

    奉颜歌此刻正教育她，对于这句话也是无动于衷。

    何宝娜咬牙，手心捏的紧紧，低头看了一眼已经被烫的起水泡的脚背，还以为进来奉颜歌是要给她也包扎了一下，却没有想到是这样的结果。

    不甘受到委屈，何宝娜大声道：“我明天就回去，不再惹你心烦，管你是生是死和什么女人在一起。”

    忍着脚背上生生的疼，何宝娜提脚走了出去。

    奉颜歌看着抽噎的丫头，轻叹了一口气。

    又想起了那句“唯女人与小人难养”！

    ……

    何宝娜走出了总裁办公室，撇了一眼办公桌上的傅双双，忍着脚背的痛，大步走过去，心中满是怨恨。

    傅双双看到来势汹汹的何宝娜，不禁有点点的怕。

    就见何宝娜随手拿起了身边的一杯水，泼到了傅双双的脸上，继而“嘭”一声，将那水杯砸了一个粉碎。

    再抽身离去。

    看得这一群秘书办，目瞪口呆。

    傅双双摸了一把脸上的水……一脸尴尬。

    何宝娜走出秘书办，就要去电梯，但是电梯怎么都不能从下面上来，等了会儿，她憋不住心中的委屈，一脚踢到了电梯门上，却不想电梯就那么开了。

    想也没有多想，捂着眼睛擦眼泪，一脚就要踏出去，却是落了空！

    电梯门开了，电梯却没有上来。

    何宝娜正欲惊呼，好在身后一只手将她给拉住。

    身体倾斜的看着这突然开启的电梯门内，深黑且看不到底的空间，心慌的不行。

    如果你那一脚踏了出去……她可能就此一命呜呼了。

    身后的那只手轻缓的将她拉回到电梯之外。

    她转眼之际，竟是发现这人是……“林乔伊？”

    林乔伊一身清洁工的装扮。

    林乔伊低头撇了一眼她红肿着的脚背，微微凝眉，“疼不疼。”

    开口的话，让何宝娜一怔，顺着他的眼神看过去，才发现看的是自己的脚背。

    脚背这会儿已经肿的老高。

    “我……”

    林乔伊长臂探于膝下，轻松将她抱起来，直直走向了楼梯走道里面。

    何宝娜惊呼，第一次和陌生男孩子这么亲密的就接触，脸红直接蔓延到了耳根。

    “你干嘛……”

    “帮你涂药。”林乔伊将她抱进楼梯走到，就从怀里面掏出了药膏。

    脱掉了她的鞋，握住她娇俏的小脚。

    一只只白皙嫩滑的脚趾头出现在他面前，林乔伊眼中闪过一丝不自在。

    何宝娜更是不自在的一脚将他踢开，大骂道，“流氓。”

    林乔伊不以为意，将手中的药膏丢给她道，“你自己涂。”

    何宝娜横了她一眼，很是没好气道：“不要你管。”

    “不及时处理，会留疤痕。”

    见她无动于衷，林乔伊将地上的药膏又重新拿起来，握住她细细的脚踝，放在自己怀里。

    何宝娜不习惯这样的亲密接触，脚背即使受伤了，也不闲着，就是去反抗，咬着唇瓣，不松懈。

    林乔伊倒是伸手敏捷，将她两只脚都握住了，一起涂药。

    “不要脸。”

    “我也是为你好。”

    “你发放开我的脚。”

    “放开你，你会踢我。”林乔伊说完，从嘴中呼出了一口气，吹到了她脚背上，一直处于火辣辣的疼的脚背，此刻瞬时好了许多。

    接着他轻手帮她摸着药膏，让她心中一动。

    “你……”

    “放心，这里是帝龙大厦，我不会对你做什么。”

    林乔伊手上动作麻利，将药涂好就收了起来，而药膏也一并递给了她，“每天用上两三次，好的更快。”

    何宝娜看着这个和她年纪相仿的少年，心下更多的是疑惑，“你怎么在这里？”

    “打工。”

    “我不信。”

    “爱信不信。”经过家破人亡以及地下拳场的事情后，林乔伊的心性已然大变，现在说话也是直接果断，还带着冷情，让人不容易接近。

    这个少年的俊美容颜，但是眼中时不时的闪过一抹忧思，何宝娜不解道：“上次你为什么会出现在工厂附近？”

    “巧合。”

    “如果是巧合，那我们也太有缘分了，上次你救了我，这次你还救了我，我记得上次你知道我是奉颜歌妹妹之后，你说你后悔救了我，为什么这一次还会救我。”上一次如果自己真的被侮辱了，何宝娜这辈子都不想见人了。

    如果刚才没有林乔伊拉住她的一只手，说不定已经命丧黄泉了。

    “心太善。”

    惜字如金！

    何宝娜撇了撇嘴。

    想到这个男生之前喜欢过傅双双，也因此被奉颜歌摆了一道，于是问道，“听说你死了，怎么又活了？”

    “你调查我？”

    “对你好奇，就调查了下，结果知道了这些，我就想知道你怎么活了？”

    “你去告诉奉颜歌我还活着，还潜伏在帝龙，说不定马上就死了。”林乔伊冷着眼。

    何宝娜自然知道肯定不能让奉颜歌知道林乔伊还活着。

    林乔伊是自己的救命恩人，她再怎么大小姐脾气也知道有个度，有些话不能说。

    “你其他的事情可以不告诉我，但我必须要知道你为什么会出现在帝龙？”何宝娜一针见血，心下只思考着林乔伊是不是针对奉颜歌出现在帝龙的。

    “你以为我是来找奉颜歌报仇？”

    林乔伊一下子就戳穿了何宝娜心中所想。

    “所以……到底是不是……”何宝娜又问道。

    “呵呵。”林乔伊冷笑道：“我凭什么去针对奉颜歌。”

    他现在不过是一个清洁工，又有什么机会接触到奉颜歌，潜伏在帝龙，作为这样一个身份，想接近奉颜歌又谈何容易。

    何宝娜这样想着，心中更是疑惑，如果不是为了奉颜歌来，那他到底是为了什么来？

    难不成是为了自己，救了自己，来勒索了？

    又或者是为了她？

    “那你……”何宝娜试探道，其实在她心中已经有了一个比较确定的答案。

    “我想带双双离开。”