
    何宝娜身体被钳制着，四肢动弹不了。

    只见那胡一疤起身对着那个不知从哪里来的男子一声怒吼，成功了夺得了在场所有人的注意力。

    “放开她。”又一声从男人的薄唇中轻轻吐出。

    何宝娜发誓，这是她这辈子听过最好听的声音，沾满了泪水的双眸用力的去分辨来人的模样。

    却是因为背着光，看不清面庞，只从侧面轮廓勾勒出来的线条可以判断出是个俊美的男子。

    胡一疤见有人打扰他的好事儿，毫不客气道：“上。”

    那帮压制着何宝娜的流氓地痞瞬时冲到了男子面前。

    却是在勾拳踢脚之下，几个混混都被打倒在地。

    看得何宝娜目瞪口呆。

    站着的人之中则还剩下一个胡一疤。

    那么多人一起上都打不赢他一个人，胡一疤看了心中自然有些怕，一把从怀里掏出了手枪，“你别过来……”

    男子冷哼一声，伸手敏捷的从地上捡了一截木棍，在胡一疤紧张的要开枪之际甩了出去。

    “啊……”手枪飞到了一边，胡一疤的手腕被打断，面容扭曲，躺在地上嗷嗷直叫。

    男人撇了一眼地上的何宝娜，言语温和夹杂着冷厉，“还好吗？”

    何宝娜一怔，脸上染了一抹红，低着头，双手环抱在胸前。

    此刻她身上被撕烂的衣服已经遮盖不了她的身体，不禁还有害怕，呐呐的向后挪着身子。

    男人见状，自然的脱下了自己的外套，盖到了她身上。

    何宝娜心头一暖，这才敢抬头看那人的模样，近在咫尺的距离让她看的清明。

    正如预想的那番，是个俊朗的少年。

    并且还有些熟悉……这个人曾经在哪里见过？

    “你……是谁？”何宝娜轻声询问，一双水灵的眼眸对上他的眼，眼中荡起了一丝波澜。

    “林乔伊。”

    三个字，简单明了不罗嗦。

    让何宝娜深刻记在了脑海里，且重复道：“林、乔、伊。”

    “我们见过。”何宝娜是觉得似曾相识，还在脑海里面搜索，耳边就听到了林乔伊自己说道这一句。

    让她心头一紧，什么时候见过？

    “学校组织的数学竞赛上，我们曾有一面之缘，当然也仅仅只是见过一面。”

    听林乔伊这么提醒，她也想起了确实是有这么一回事儿，“你是那个第一名？”

    林乔伊点了点头。

    那还是高中的时候，当时的她被家里人强迫送去参加奥林匹克数学竞赛，最后考得一塌糊涂，是当时的最后一名，而林乔伊则是第一名。但即便是如此，那个颁奖人因为想讨好帝龙集团，给她这个最后一名也颁了一个优秀奖，颁奖时就站在林乔伊的身边。

    这件事一直被班级同学当做茶余饭后的笑料来谈论，让她那一学期自卑的都不敢开口说话。

    却没有想到如此机缘之下，自己被他救下。

    有着一面之缘，就好比是找到了组织……让何宝娜心头定了不少……

    接着看向那边掉落的枪支，将枪支捡起来，指向了地上的胡一疤，冷声问道，“说，是谁派你来的。”

    地上的胡一疤摇头，“英雄饶命，我们只是街头混混，放过我们吧。”

    “放过你，就看你老实不老实了？”林乔伊抿唇，眼中装着杀意，指尖扣着扳机，似乎下一刻就会要了他的命。

    胡一疤只好老实交代：“说，我说……”

    “嗯？”

    “就是有人花了大价钱让我们侮辱这个丫头，然后拍成视屏送到奉颜歌手上，如果这个丫头还不听话，就把这个视屏卖给报社或者媒体，让她声名扫地。”胡一疤一字一句道。

    何宝娜听了，顿时脸涨的通红，“谁花钱让你这么对我？”

    林乔伊将手中的枪更进一步的指向了胡一疤，用命令的口吻道，“说。”

    胡一疤被这一声冷喝吓得全身发抖，“我也不知道啊，是中间人介绍的，说是我办好事儿就会派人来送钱，你们要是想知道是谁，等会儿等那个送钱的人来了就知道了。”

    林乔伊撇向了何宝娜。

    何宝娜心下紧张，对这一群人不放心，对突如其来的林乔伊也是不放心，如果他也是坏人……

    何宝娜咬牙，看着林乔伊道，“我想知道那个坏人是谁？”

    林乔伊会意，又问道：“录像带藏在哪里？”

    胡一疤唯唯诺诺的有点不想说。

    林乔伊一脚踢到他已经断掉的手腕上，疼的他龇牙咧嘴，额上冒出细密的汗：“就……就在你身后。”

    林乔伊手中举着枪，警惕的看向身后，果然有一道红色的光点。

    “拿出来。”胡一疤这手断了，只好让他的手下去拿。

    手下将录像带拿出来，交到了林乔伊手上：“你们约定什么时间地点交货。”

    胡一疤难受的一张脸狰狞：“就三点钟左右，在这个厂附近。”

    林乔伊又看向了何宝娜，见何宝娜点头，才将手中的枪放到了身侧。

    两小时过后……

    胡一疤怀里放着一个录像带，手腕简单的包扎了一下，鬼鬼祟祟的走到了工厂附近。

    安静等着来接头的人。

    不一会儿一辆黑色的轿车行驶过来，一个年轻貌美的女人从车上走下。

    看得胡一疤哈喇子立即流到了嘴边儿，到是没有想到背后的金主竟然是个漂亮的小姑娘。

    傅依依看到胡一疤，脸色并不好，走向他开门见山道：“东西呢。”

    胡一疤愣了愣神，回应过来，狗腿的嬉笑道：“美女，一手交钱一手交货。”

    傅依依听完，立即从手包里面拿出了一打红色的票子，“你点点，点好就把东西给我。”

    胡一疤见到钱，眉开眼笑的，接过来，在阳光下面扫了几眼，确定是真钱无疑，又问道：“看不出来你一个小小的姑娘家，心肠这么毒，那个何宝娜怎么得罪你了，这样整人家。”

    傅依依冷笑道：“得罪了不该得罪的人，干了不该干的事儿，手长脚长嘴巴也长，不让她吃一点苦头，我看以后还是不得安生。”

    胡一疤试探性问道，“嘿嘿，抢你男人了？”

    “抢我的男人，我也没有这钱找你帮我摆平，是我那个攀上了帝龙集团总裁的妹妹……我妹妹看着柔柔弱弱的样儿，实际也是个不好惹的主儿。”

    “喲，还真是抢男人的事儿，哈哈……”胡一疤陪着笑。

    ……

    站在不远处的何宝娜将这一切都看在眼里，牙关节咬得死死的，这会儿只想冲出去好好问问清楚。

    扯动着身体就要上前，却被身后的林乔伊给拉住了。

    “你要做什么？”

    “我要报警将他们都抓起来，然后再去将傅双双抓起来，这个坏女人不得好死。”何宝娜冲动道。

    “可是你没有证据。”林乔伊注意着何宝娜的一举一动，一句话说出来也让何宝娜瞬时停了脚步。

    她确实没有证据，现在这样的境况，就算是报警了，也只能说是傅依依捣鬼。

    之前她伤了傅依依，让她在医院呆了两天，如果说现在傅依依司机报复，再扣给奉颜歌一个行贿而审判不公，不禁对奉颜歌不好，对她也没有任何的好处。

    倒是便宜了傅双双这个坏女人。

    何宝娜咬牙，心中只觉得，不甘心！

    “那我怎么办？难道就看着这群人这样逍遥法外吗？”

    “你说的那个坏女人傅双双，是我同班同学……”林乔伊说着的时候，眉头皱起，眼中也不自觉的闪过一丝伤感。

    何宝娜一怔，“傅双双是你同学？”

    林乔伊点头，又道：“因为她，我、家破人亡，所以……你和奉颜歌之间是什么关系？”

    “家破人亡”几个字咬得格外种。

    “他是我哥哥。”何宝娜没有防备的脱口而出。

    原来是奉颜歌的妹妹……

    怪不得。

    林乔伊顿时红了眼眶，眼中充斥了杀意，“我真后悔救了你！”头一次，林乔伊对自己的善良而感到怨恨。

    说道这里，林乔伊转身。

    背转了何宝娜，头也不回的走了。

    何宝娜没有反应过来，那边的胡一疤和傅依依还在继续交谈着，不知所措之时，只好跟着林乔伊的脚步跑了过去。

    喘着大气儿，一把拉住了林乔伊，“怎么就家破人亡了？”

    “你回家问奉颜歌就知道了。”

    “难道是我哥做过什么？”

    “你尽管告诉你哥，我还活着，让他再派杀手来杀了我！”林乔伊眼中皆是恨意，这一句是低吼出来的。

    “什么意思……你到底是什么人，为什么会出现在这里？”何宝娜还在问。

    林乔伊不再做任何回答，心中掐着时间，脚步更快了一些，走到马路边上，立即上了一辆白色的面包车。

    而在他身后的何宝娜则是因为没有跟上，只能两眼看着林乔伊上车离开了。

    这个林乔伊出现的奇怪，离开的也甚是怪异。

    何宝娜一手捂着腹部，一边气喘吁吁。

    抬头就看到了那边出现的宫顷。

    “宝娜小姐。”宫顷注意到这边，立即带着人马走了过来。

    见到宫顷，何宝娜立即红了眼眶，“宫顷。”

    “你们怎么才来啊……”恐惧刚过，精神一直处于紧绷的状态，在看到宫顷的一瞬间，身体就化成了一滩水，眼泪用不着酝酿就夺眶而出了。

    下一刻，何宝娜就扑倒了宫顷的怀里。

    将何宝娜带回去，她披着一件男人的衣服，因为她一直在哭，也没有好多问。

    但是衣衫之下的青紫痕迹，作为一个成年男子自然明白那些是什么。

    难道宝娜小姐被……