
    “果然。”正如她想的一样。

    心中莫名的上来一股火气，简直难受。

    是个人就要维护那个坏女人，世界都怎么了，都喜欢坏女人了吗。

    何宝娜站起身，她是为什么要和林乔伊说这么多话。

    她是闲的太无聊了吗。

    转身要走，手腕却是被林乔伊给拉住了，“看在我救你两次的份上，帮我。”

    肤如凝脂，茭白般的手腕在他的手心，似是只要稍稍用力就可以捏碎掉一样，惹得林乔伊弹似的放开。

    也让何宝娜眸间一丝娇羞，低头轻抿起了唇。

    他那话里面，不是询问，更不是疑问质问，而是平淡如常的陈述。

    说的语气，好像让她不能拒绝。

    耳边又听到他道：“你喜欢奉颜歌，我带走傅双双，正好成就了你。”

    说来，算得上是互利互助了。

    她原本还觉得生气，这会儿听林乔伊这话，突然觉得又有些道理，她的颜哥哥身边没了傅双双，岂不是正好，但又想傅双双要和林乔伊在一起了，她心里又觉得有些不悦。

    但也说不上个因为所以来，她为什么不喜欢傅双双身边还有个林乔伊？

    “你说的倒是容易，难道没看到我颜哥哥对傅双双看得多紧，就差给她拴上一条狗链了……再说了，你相比较我颜哥哥，你凭什么认为傅双双会跟你走。”

    何宝娜还是不傻，简单一分析，就可以分析出这优劣来。

    林乔伊淡淡道：“双双是被强迫的，她不想呆在奉颜歌身边。”

    这一点他敢肯定。

    他知道，跟在奉颜歌身边，傅双双就有多次逃跑的记录，才会让奉颜歌将她看着这么紧。

    “就算你说的是真的，你又怎么从颜哥哥眼底下将傅双双带走？”

    “我有计划。”

    “什么？”

    “你先告诉我你是否会帮我？”林乔伊凝眸注视着她水灵的美目，他的眼眸里清澈透亮。

    让何宝娜看了，却是不知道怎么拒绝。

    不管怎么样，这个少年还救过她两次。

    “好，我答应你。”

    林乔伊应声，接着从怀里面掏出了一个一个小瓶子，“这个是能够将奉颜歌留在你身边的药，药效不用我多说你应该明白吧。”

    药……将奉颜歌留在自己身边的药，“难道是？”

    林乔伊点头，“你让奉颜歌单独送你离开，用上药，你们成了好事儿，以你的身份，奉颜歌肯定会负责人，而你又绝对不会允许傅双双在你身边，后面的话，就不用我多说了吧。”

    只要奉颜歌和何宝娜在一起了，在奶奶的压迫下，奉颜歌必定会对自己负责。

    何宝娜从林乔伊手上接过药，心中却是另有了想法，咧嘴笑了笑，“还是你聪明。”

    “记住，在用药一小时后才会发挥药效。”

    ……

    何宝娜走后，林乔伊离开了帝龙集团，转而上了停在帝龙附近的一辆车。

    这辆车内，副驾驶上坐着一味雍容华贵的夫人。

    从后视镜上，林乔伊看到了那美妇一双晶亮的眸子，恭敬道：“覃夫人，都按照您说的做了。”

    “药交给她了吗？”覃夫人淡淡问道，从怀里掏出了一副黑色的太阳眼镜，优雅的伸出洁白的手，拿了眼镜布擦拭。

    “给了。”

    覃夫人挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，“那就好。”

    接着对身侧的司机说道，“走吧。”

    那一辆黑色轿车启动，立即消失在了宽阔的大马路上。

    ……

    何宝娜手上拿着药，心中又是一番打算。

    她若是想要通过这种方式让自己嫁给奉颜歌，你来还需要林乔伊来嘱咐，现下有了这个正好对付傅双双。

    “派人来玷污我，我就以其人之道还治其人之身。”何宝娜抿着唇瓣，娇嫩的小脸上，装着生气，各种生气。

    讨厌的傅双双。

    傅双双被何宝娜泼了一脸的水之后，抽了纸巾擦脸，好在她不怎么化妆呀，不然还不知道怎么收场。

    都说女人之间的斗争最可怕，见到何宝娜，傅双双算是知道了。

    她被水泼的事儿，自然也没有告诉奉颜歌，免得惹出什么事端来。

    想到这里，她觉得自己这个情人做的真到位。

    既温柔又体贴，还为奉颜歌想这么多，只怪她心地太善良。

    晚上回家吃饭，何宝娜气鼓鼓的坐在副驾驶座上。

    奉颜歌和傅双双坐在后驾驶位上。

    三人一同回去。

    老管家的饭菜已经做好了。

    因为米饭什么的刚出锅的最好吃，所以老管家通常都是等人坐定了之后，再去盛米饭，傅双双每到这个时候，也会很自觉的上前去帮忙。

    “管家，我来帮你。”

    老管家知道傅双双热心肠，奉颜歌也不会因为这点儿小事儿而说什么，点头笑着应承。

    管家盛饭，傅双双端着饭菜走向餐桌，向每个人都递上了一碗饭。

    到何宝娜面前也是如此。

    何宝娜撇了一眼她，眼里满是不屑。

    傅双双没有多在意，就回到座位上，和大家一同吃饭。

    晚饭后，老管家也准备了水果，水果经切好放在果盘里面，也是每人一份，简单干净。

    傅双双同样热心的帮助老管家放盘子。

    何宝娜接过水果盘，又恶狠狠的瞪了一眼傅双双，“你给我的这个能吃吗？”

    傅双双觉得自己完全是在找罪受，对何宝娜应该置之不理才对。

    “那你不要吃好了。”奉颜歌抢在了傅双双之前，一点儿也没给何宝娜面子。

    他明天就给何宝娜送走，免得让她打扰了他们二人世界。

    何宝娜气呼呼道：“颜哥哥，她给我的水果盘有毒，你都不管管这个坏女人吗？”

    傅双双听了，嘴角抽搐，何宝娜就是想诬陷她，也可以找个好一点的理由啊，什么水果盘有毒，这也太过于滑稽了。

    何宝娜还揪着不放道：“要是没毒，你吃给我看。”

    傅双双结果水果盘，一口将那水果吃了下去，吧唧了两下，吞咽到肚子里，“这样总行了吧，你不喜欢吃就不要吃好了。”

    “不吃就不吃，哼！”

    何宝娜将那水果盘丢进了垃圾桶。

    接着神神秘秘的拉走了覃凌霄。

    “干嘛呢。”

    “我告诉你一件事儿。”

    “什么事情，这么神秘？”覃凌霄问。

    “颜哥哥让我明天就走，但是我明天不想走。”何宝娜委屈着，“所以我想让你帮我忙。”

    “我觉得你还是早点回去的好，上次的教训还不够吗？”覃凌霄说道。

    何宝娜白了他一眼，“我回去就告诉奶奶你逃学回来。”

    覃凌霄无奈，奶奶两个字出来，威力总是极大的，“好吧，你想让我怎么帮？”

    “嘿嘿，晚上你去找傅双双，让她在颜哥哥面前说两句好话，别让我离开。”

    ……

    晚上，奉颜歌总是现在书房呆着，傅双双自己先回房休息下。

    趁着奉颜歌不在的空档，覃凌霄去了傅双双房间。

    何宝娜就在门口守着里面的一举一动。

    覃凌霄敲门进屋，很直接说道：“我进来躲一躲的，没别的事儿，你就留让我呆十分钟，十分钟之后我就出去。”

    傅双双：“啊？”

    覃凌霄解释着，手指了指门外，“都是宝娜让我进来找你麻烦，你别介意，她明天就回去了的。”

    傅双双差不多明白了意思，点了点头，“那你坐一下吧。”

    若不是何宝娜强硬的要求，覃凌霄也不会进傅双双和奉颜歌的房间。

    他喜欢傅双双，喜欢的单纯，没有达到奉颜歌那样绝对占有的程度，想到这里不禁吐槽，奉颜歌真变态。

    “双双，你喜欢哥吗？”

    傅双双一愣。

    “额……”这个问题，她没有考虑过耶。

    应该不喜欢吧。

    “我看你的样子应该是不喜欢他的，但是我哥就是变态，对他自己喜欢的东西总喜欢占有。”

    “咳……这个我早就发现了，等他对我没有新鲜感之后，总会不要我了的吧。”傅双双这么说着，心里有点点失落感，要是奉颜歌不要她了，这今后怎么办呐……

    “不过就算我哥不要你了，你也不用担心，按照他的性子，肯定会给你很多钱，所以到时候你就带着钱，叫上我，我们一起远走高飞。”

    覃凌霄说的信誓旦旦。

    傅双双一口老血涌上喉间。

    奉颜歌真要给她一笔钱，她就带着钱自己赶紧跑。

    这辈子也别和他们有什么关联。

    没一会儿，覃凌霄看十分钟的时间也差不多了，转身就走了出去，毕竟奉颜歌可不喜欢他和傅双双独处。

    走到门口的时候还对傅双双道：“现在我们还活在哥的压迫下，但相信在不久的将来，我们一定能够幸福的，双双，一起加油。”

    覃凌霄对着傅双双鼓气，窗外的风吹进来，让傅双双的头发在空中凌乱的飞舞。

    覃凌霄走出去，何宝娜便是惊呼道：“你怎么就出来了。”

    “不是说好了十分钟嘛。”

    “可是……可是你这……里面就没发生点什么吗？”何宝娜惊呼着。

    覃凌霄茫然：“发生什么？”

    何宝娜双手比划着，那种词汇她也说不出来，一脸着急的模样，“你们就……你们就没有……”

    “没有什么？”

    难道林乔伊是骗她的吗？

    看着覃凌霄榆木脑袋，何宝娜猜想自己下药是不是用的太浅了，还达不到药力？

    “算了，没事儿了。”说完，何宝娜转身下楼，手上攒紧了那个小瓶子。

    在厨房里面酝酿了半天。

    “凌霄哥哥也不会再去找傅双双了，这药就算给她吃了，也是让她和颜哥哥加把劲儿的啪啪啪……美得她了，哼，下回我找机会再用上。”