
    调出了所有可以看到的监控，宫顷沉着脸，讲述了所有自己了解的经过。

    且从那废弃的工厂里面发现了那部录像。

    一同都交给了奉颜歌。

    奉颜歌打开看了，画面则是几个恶心污秽的男人粗暴对待何宝娜的影响，录像带最后停顿在何宝娜那张梨花带雨的小脸儿上。

    奉颜歌气的将说中遥控器狠狠的甩了出去，正中那液晶显示屏的屏幕。

    好在是钢化的屏幕，否则这会儿已经是稀巴烂了。

    所有的影像在上面，除了那几个流氓小混混欺负何宝娜，奉颜歌并没有发现其他的不对劲儿。

    也没有从上面查看到除此之外其他人的身影。

    “敢欺负我奉家的人，宫顷该怎么做，你知道的。”奉颜歌厉声道。

    宫顷会意，立即明白那几个混混是活不长了。

    ……

    覃氏大厦内部，“啪”一声脆响回荡在办公室内部。

    覃夫人咬着牙，看着面前低着头的林乔伊，“让你去办这点儿小事儿都办不了，我留着你还有什么用。”

    她是让那群混混拍下侮辱何宝娜的视屏，再让林乔伊带领何宝娜误以为这件事情是被傅双双设计来的。

    如此却不想林乔伊违抗了命令救下了何宝娜。

    林乔伊看着一个柔柔弱弱的女孩儿被一群恶霸所欺负，怎么也没有办法做到冷眼旁观，才出手相救，却不想那个女孩儿和奉颜歌有关系，眼睛盯着地板，只能道：“很抱歉。”

    “你贸然出现，让奉颜歌知道你还活着，你觉得你父亲还会有好日子？”覃夫人声音说的轻，冲击力却是十分强。

    林乔伊听提到父亲，不由得捏紧了拳头，“覃夫人，我想你能……”

    “我不能。”覃夫人毫不客气的打断了林乔伊想说的话。

    林乔伊脸色一僵，蠕动着嘴唇，不知道该怎么继续下面的对话。他那晚被黑衣人袭击，不是像新闻导报里面所说的那样被杀，而是出现在一个地下拳击场。

    他被人无情的抛到了拳击赛场上，和那些不断上台找乐子的人对抗着，险些要被打死的时候，覃夫人出现了，救了他一命。

    说是给她出路，给他安排了一个拳击教练，没日没夜的打拳，只要有力气就一定在拳击场上。

    并且约定，只要他能够赢一场，就将他带离这个地方。

    他底子不差，有运动的基础，年少还拿过跆拳道冠军，但即便如此，他还是打不过那些在场子里常年混的拳手们。

    每次到快要死的时候，他也不想活了，但对方又停下了手，这样生不如死的过了一段时间。

    覃夫人看他这样，直摇头，觉得并没有什么塑造的希望，准备放弃的一刻。

    他急中生智，身上抹了油，上场和人pk，凭借着身体的协调和柔韧将对方锁死，最后一个回旋踢竟然漂亮的赢了。

    让覃夫人刮目相看，也应允了当初的承诺。

    只出来才知道，自己家中早生变故，全是被奉颜歌所陷害。

    覃夫人见他沉默不语，也没好气道：“我的计划之前没有向你说明是我的问题，现在不管事情进行到哪一步，我希望依旧能够达到我想要的效果。”

    “覃夫人，希望我做什么？”林乔伊连忙问道。

    覃夫人：“利用何宝娜，杀了奉颜歌……”

    覃夫人眼中充满了杀意，“过程我不想知道，我只要结果。”

    说完，覃夫人从办公室离开，留有林乔伊一个人望着那背影，捏紧了手心中的拳头。

    他知道，傅双双就在奉颜歌身边。

    ……

    傅双双打了一个喷嚏，伸手摸了摸痒痒的小鼻子。

    细小的动作被奉颜歌看到，此刻的奉颜歌正看早报，冷不丁道，“肯定是有人在骂你。”

    傅双双不以为意，“肯定是有人在想我。”

    “有我在你身边，谁还敢想你。”

    傅双双面对这话，竟然是无言以对。可是有没有人想她，他管得着嘛！

    “你又在腹诽什么？”奉颜歌只要看傅双双一眼，就知道那小脑袋里面捣鼓着些什么。

    他是她肚子里面的蛔虫嘛，这都知道。

    奉颜歌看她一张无辜的小脸，继续道：“你们女生爱幻想，我突然也能理解了。你现在有没有觉得作为灰姑娘的你，遇到了作为王子的我。”

    傅双双干干一笑，连一个表情都不想浪费在奉颜歌的身上，“我怎么觉得我是美女遇上了怪兽呢？”

    “嗯？”奉颜歌沉了脸。

    傅双双立即意识到自己说错了话，“咳咳……我开玩笑，我是灰姑娘遇上了王子。”

    “嗯。”奉颜歌听到这里才满意，由同一个字“嗯”发出来的音调也变得沉稳了许多。

    “过来。”

    奉颜歌命令道。

    作为女奴性质的傅双双只能跟着这一声走到了奉颜歌的面前。

    他长臂一揽，就放到了她的腰上，顺势带入了怀里。

    傅双双脸上一红，到也没有拒绝。

    毕竟反抗也只是在做无用功，说不定还会激发这个男人的兽性，倒不如安安静静的躺在他怀里。

    毕竟躺在他的怀里，还是蛮舒服的。

    嘿嘿……

    傅双双裂开嘴巴，甜甜一笑，露出了一排小白牙。

    他一手抚着她柔软的发丝，一遍道：“宝娜的事情可能要委屈你了。”

    “委屈？”傅双双不解。

    “她从小任性，这回受到了这么大的打击，虽然没有发生什么实质性的身体伤害，但是她心理肯定是受到创伤的，所以还希望你能容忍她，过一段时间等她好一些我就将她送走。”

    奉颜歌声音轻轻柔柔的，对她耳边说的话，语调雅致，温润且富有弹性。

    “毕竟她还以为是我绑架了她……”

    在何宝娜醒来的当天，她就在房间里面听到何宝娜吵闹说是她派人绑架了她。

    奉颜歌看她眼中一丝落寞，但也没有否认，“嗯。”

    “可能我们之间真的存在什么误会。”从一开始何宝娜就十分针对她。

    “这些事情你不用操心，我会向她解释清楚，反正你以后和她也不会有多的接触，现在尽量避免和她说话。”

    听到这里，傅双双觉得奉颜歌是怕她们两个会争吵起来，末了就听到他说，“免得你不开心。”

    她心中莫明的涌上一股暖意。

    “不会，她还是小孩子啦。”

    本来是想让奉颜歌放宽心，结果他则是突如其来了一句，“你除了胸比她大点儿，年纪可是相仿，别再说她是小孩儿了。”

    “咳咳……”傅双双一时间没有能够接受这对话里面的大尺度，干咳了两声。

    “对于你的这一点，我还是相当满意的。”奉颜歌淡淡道，嘴角勾唇一笑，继而伸手向那想去的地方。

    “你……不要啦……”傅双双一惊。

    傅双双哪里快的过他的动作，随着咛叫一声，奉颜歌附身就攫住了她的唇瓣。

    即便是时常品尝的味道，他仍旧是甘之如饴，如新鲜初始一般的美味。

    大手掌按在她脑袋上，带着那柔顺的发丝慢慢滑动向下……

    两人忘情其中，全然没有注意到楼梯口道出的何宝娜。

    何宝娜见着傅双双和自己的颜哥哥亲热，内心的怒火一噌两三米高度，慢慢走到两人面前，一点儿也不客气的双眼紧盯。

    正是傅双双面对的那一面，就站着何宝娜。

    傅双双脸上通红，见奉颜歌还要深入，连忙要推开他，睁开眼睛的一瞬，就对上了何宝娜一双眼，身子吓得一抖，要不是奉颜歌那手臂健壮，估计得摔倒递上去。

    何宝娜和奉颜歌一样，也是神出鬼没的类型啊！

    傅双双低着头，掩饰着尴尬，起身背转身要离开。

    奉颜歌意识到荷包呢出现，脸上到没有一点的不自在，到也没有强制傅双双不放手。

    傅双双站定身形，何宝娜十分不屑道：“光天化日也要勾引我颜哥哥……不要脸。”

    汗……明明是奉颜歌在勾引她好吗！

    傅双双知道和何宝娜多说无益，还不如让奉颜歌来调节。

    她转身走掉，却不想何宝娜后面跟了上来，一直走到了花园外。

    而客厅里，坐在沙发上的奉颜歌见情况不对也上前来，在奉颜歌跟上来之前，何宝娜接着传来了不高不低的声音，“你还记得林乔伊吗？”

    傅双双一怔，双腿一僵……林乔伊？

    何宝娜怎么知道？

    何宝娜又道：“他还没死，你开心吗？”

    她空闲的时候，可有将林乔伊和傅双双之间的瓜葛调查的清清楚楚。

    没死？

    傅双双瞪大了眼睛，不可置信的转身，何宝娜却是已经走了，她面对的是正走进她的奉颜歌。

    “你们之间说了什么？”奉颜歌问。

    傅双双还没有从刚才惊爆的消息中恢复过来，怔了一下，连忙摇头，“噢，没什么，什么都没说。”

    奉颜歌一手搂过她的腰间，微微拧起了眉头，俊朗的都面容直向她，温柔轻声道，“看你表情不太对，别因为宝娜的事情而生气，有不开心的就告诉我，我来解决。”

    “不……没有……没有什么不开心的。”傅双双此刻所有的想法都停在何宝娜所说的“林乔伊事件上”！

    她明明是看着林世耀的父亲抱着骨灰盒出现在葬礼的。

    林乔伊难道真的没死？

    可……怎么会？

    奉颜歌不是已经调查过林乔伊的死是一群坏人在作祟吗，如果林乔伊没死，那是奉颜歌说谎了？

    还是……有什么其他她不知道的变故？