
    门口走进了一名穿着白衣的护士，看着病房内这么多人，很没好气道：“病人需要休息，这么多人在这里做什么呢？”

    宋诗美还没有从刚才傅依依和覃夫人的唇枪舌战中缓和出来，听到护士说这话，连忙应承道，“不好意思，护士小姐，这些都是我女儿的朋友，过来看望我丈夫的。”

    护士小姐都不喜欢病人家属不配合工作，但看宋诗美态度还不错，语气也缓和了些，只是抬头看向奉颜歌的一瞬，倒是怔了半响，脸上立即闪过了一抹红。

    清了清嗓子，声音温和了不少，“那个……是傅晏城还需要切除下半身腐肉，所以等会儿得去一趟手术室进行一场小手术。”

    护士还补充道：“因为医院血库不充足，还是需要病人的直系亲属提前准备好血液，以便于意外的发生。”

    宋诗美则是有些急了，“护士小姐，上次我女儿抽血都抽到晕倒了，这次还抽吗？”

    护士小姐：“这也没有办法，正好碰上了医院血库不充足的时候。”

    按道理来说，抽血量适中，一般人根本不会晕倒，可傅依依隐瞒了怀孕这件事。

    但即便她不隐瞒怀孕这件事情，她今天也铁定贫血……因为之前就已经抽过正常人的血量了。

    但傅依依，根本就不知道，还以为是怀孕所导致的反应。

    傅依依上前一步道：“我跟你去。”

    只是这话刚说出来，傅依依两眼一黑，就是向地上倒去。

    好在傅双双眼疾手快，连同宋诗美一同将傅依依接住了。

    “我女儿贫血厉害，不能再抽了，护士小姐能不能想想其他的办法？”

    宋诗美说道。

    护士小姐摇了摇头，“昨天就通知你们手术时间，等会儿就开始手术了，就算现在从别的医院调血过来，我们也没有时间了呀。”

    奉颜歌听到这里，只觉得某个不要命就要自告奋勇了。

    撇了一眼身侧已经蠢蠢欲动的傅双双，想都没有想，奉颜歌一把抓过了身侧的傅双双，厉声道：“不准。”

    “我还什么都没有说。”

    “你不说，我都知道你要干什么，我说不准，别再想了。”本来来这一趟就危机四伏的，哪里还能放任她去献血，“现在不是当个好人的时机。”

    “可那是我大伯。”二十几年的养育之情放着呢，她哪能不管不顾。

    奉颜歌仰着头，问向了护士，“什么血型？”

    护士娇羞低头，她就没有见过这么好看的男人，脸红道，“RH阴性血型。”

    靠！

    熊猫血。

    奉颜歌还想着如果血型相同，抽他的，要是和他不同还可以找手下，RH阴性血型千挑万选才可能出现一例，就被傅双双碰上了。

    之前去医院那么多次，都没发现这回事。

    怪不得医院供血不足了。

    “你难道也是这个型嘛？”傅双双问，奉颜歌黑了一脸。

    “非得去抽？”

    护士小姐插了一句：“也不是非得抽血，不然手术的时候你就进手术室，如果需要我们再抽，不需要就不抽了。”

    “最好是不需要。”奉颜歌坑声道。

    后一行人跟着担架，去了手术室，傅依依牵挂着傅晏城的情况，稍作休息后，被宋诗美用轮椅推去了手术室门口。

    傅双双因为需要随时准备抽血，所以就侯在一边。

    蠢！

    奉颜歌心里腹诽。

    傅双双两只眼睛就盯着手术室大门，哪里顾得上奉颜歌轻蔑的眼神。

    奉颜歌：“我要是病了，你也这么焦急？”

    傅双双看向他，愣了一下，“你怎么会病呢？”

    “我是说如果。”

    “如果也不可能呀。”在傅双双的心里，奉颜歌的身体就是铁打的，钢做的，怎么可能会病嘛！

    “我是说假设，假设你懂吗？”奉颜歌只觉得傅双双的脑袋进水了。

    “这种无聊的问题能不能别在这种时候提出来，会打扰到我关心大伯的。”

    “你要是再这样，我立即就把你绑回去，让你这辈子都见不到你大伯。”

    傅双双知道自己又惹到他了，连忙道：“好嘛好嘛，不就是一个假设嘛，如果你病了，我会没日没夜的陪在你身边照顾你的。”

    他要是病了，她得去烧香拜佛，争取让他病的久一点。

    覃夫人就站在一边，看着这两人玩闹，抿着唇一笑，全数都在掌控之中。

    奉颜歌注意到覃夫人的面部表情，轻抿起了唇，似是觉得有些不对劲儿。

    傅依依原本不想打扰傅双双和奉颜歌之间的互动，但因为心下着急，不得不厚着脸皮向傅双双嘱咐道：“双双，如果真的出了什么事情，我希望你……”

    傅依依的话刚刚说到这里，手术室里突然冲出来一名穿着消毒衣的大夫，“患者动脉大出血，备用血不够，请直系亲属尽快进手术室抽血！”

    一句话，恍若是晴天霹雳。

    给傅依依当头一棒，随盯向了傅双双：“双双，你……”

    傅双双心地善良，自然义不容辞，倒是站在傅双双身侧的奉颜歌一把将她拉住，“别着急，等医生安排。”

    奉颜歌也料到会有这样的情况出现，镇定住神思，仔细判断。

    不管怎么样，他总觉得有诈。

    就刚才覃夫人狡黠的笑，让他心里十分不踏实。

    “双双，你还在等什么吗？”傅依依急切喊道。

    傅双双呆呆的，是准备向手术室里面走，奉颜歌就是不放开她。

    “奉颜歌，你放开我啦。”傅双双用力推着她。

    奉颜歌就是不放手。

    “你着急什么，我陪你一起进去。”奉颜歌厉声道。

    总觉得事情不简单。

    此刻正好，口袋里面的手机响起，奉颜歌只是稍微分散了下注意力，傅依依连连给傅双双使了眼神。

    傅双双会意，一口咬上了奉颜歌的手。

    奉颜歌吃痛，将她放开，电话都没有接听，就要跟上去。

    却是坐在轮椅上的傅依依掏出了一把黑色的手枪，对上了奉颜歌的头，“不准动。”

    奉颜歌一怔，手中的手机又响得急促。

    看着傅双双消失在手术室的背影，他咬了牙，将电话接通，“宫顷，情况怎么样？”

    “别墅被洗劫了，老管家躲在地下室没有被发现，帝龙多处失火，好在帝龙集团的防火系统到位，没有什么财产损失，总裁办公室虽然有被撬动的痕迹，但是并没有被盗窃。倒是秘书办上的一些文件有少，听员工说报警系统响起后很快就撤离了大厦，是以给不法分子提供了时机。我们来的时候那些人已经不见了，看样子应该是早有预谋。”

    奉颜歌听着这一席话，却不想覃夫人还真有胆子这么做。

    横眼看向覃夫人，那个老妖婆脸上还挂着讪讪的笑。

    “出了什么事儿吗？”覃夫人淡定道。

    奉颜歌：“你做了什么好事儿，你自己不知道？”

    奉颜歌一字一句咬着牙道，妖艳黑眸之中闪过一丝冷酷的杀意。

    眸光像是刀子一般直射向她。

    让她站立的身子向后退却了一步，原本的笑靥如花一瞬间僵住。

    宋景乔提出这个计划的时候，她就有反对，但一想到控制了傅双双后立即就可以除掉奉颜歌，她又被宋景乔说服了。

    现下可千万不能出一丁点儿的差错，否则一切都将前功尽弃。不然在睡梦之中她怎么死的都不知道。

    奉颜歌心狠手辣起来，绝不输于她。

    不一刻，立即就有属下前来向奉颜歌回报，“少主，医院附近安插的所谓人手竟然是一些学生，说是有人给他们钱，只要穿着黑衣服在那站着，就会获得几百块的佣金。”

    一群学生穿着黑衣服，在那么不显眼却又是十分好的射击距离站着，说这其中没有阴谋，打死他都不信。

    这就是故意设置给他看的障眼法。

    奉颜歌听到这里，立即意识到自己被骗了。

    “我看你是活腻了。”之前对她忍让是看在覃凌霄父亲的面子上，看在覃氏集团的面子上，现在谁的面子都顾不上，他就想一把给这个女人撕碎了。

    “呵呵……”覃夫人是被奉颜歌的气场所吓倒，但仍旧脸上挂着笑，即便这笑容已然没有开始的那番灿烂，“刘队可是已经来了？”

    正欲走向覃夫人，接着就是接到了刑警刘队的电话，说是已经到了医院，正在四处搜查。

    他就算现在想动覃夫人，恐怕也得缠上一堆麻烦。

    真该死。

    “老妖婆，今天的事情你绝对会后悔，麻烦你在路上走的时候，身边多跟几个保镖。”

    但，她的目的难道就是简单的破坏郊外别墅，试探一下帝龙集团的防火防盗系统？

    怎么会这么简单？

    覃夫人彻底得罪了自己，竟然只是为了这么简单？

    不可能？肯定有蹊跷。

    奉颜歌的大脑飞速运转着。

    仔细的捋顺所有的事情。

    如果只是想通过傅双双引自己来医院，让别墅和帝龙都缺少人手看管，那为什么非得让傅晏城假戏真做？

    又为什么偏偏是截肢？而不是心脏病、半身不遂？

    现在的境况是傅晏城因为要割除腐肉而大出血，需要抽血，但傅依依正巧已经抽血过量导致贫血……所以面对的对象是……

    傅双双！

    奉颜歌眉目瞬间明堂，一开始的计划并不是自己，更不是帝龙集团和郊外别墅，其实根本就是傅双双！