
    傅双双看着傅依依一脸伤感，心中更是挂念了大伯的病，真的很严重吗？

    奉颜歌就站在傅双双身侧，将这一切尽收眼底，望了一眼上方，一个黑影躲在高层玻璃窗之后。

    让他抿紧了唇，眸光犀利。

    环顾周身，各处危机四伏。

    覃夫人是真的想动手？

    奉颜歌斜眼余光看向身后，宫顷紧密跟着，两人点头互应一下，奉颜歌后大步跟上前面的傅双双。

    “走这么快，赶着去投胎？”奉颜歌冷不丁道。

    傅双双哪里知道奉颜歌此刻心情，对着无来由的冷声不以为意道：“我大伯病了，我肯定着急。”

    奉颜歌仍旧警惕的看向四周。

    “我昨天给你的小马甲，你穿好了吗？”

    傅双双白了他一眼，不禁觉得他这话题岔开的有点远，“小马甲还是你给我穿的，你说我穿没穿好。”

    一大早，他就逼着她穿了一件贴身小马甲。

    好在现在天气冷，多穿一件也暖和。

    “嗯，待会儿要是出了什么事儿，就躲我身后。”奉颜歌对傅双双还是各种的不放心。

    看奉颜歌这么严肃，傅双双还有些不理解，“怎么了？”

    “说不定会有大事发生。”

    ……

    三人上楼，上电梯，经过走廊，来到病房门前。

    在病房里面，傅宴城躺在病床上，脸上没有一丝血色。

    刚进去，傅双双就唤了一声：“大伯。”

    接着走进了病床，坐到了病床旁，不小心手掌碰触到他下身腿部，竟是空的。

    “大伯你……”

    傅宴城微微睁开了眼，看道傅双双扯着嘴角，硬生生的笑了笑，“双双，你来了……”

    宋诗美就站在床边，见到了傅双双，眼中带着恨意。

    按照平常，宋诗美肯定是有什么说什么，但这会儿她瞪了一眼傅双双，眼神又撇向了傅依依就转身坐到了一边，什么话也没说。

    傅宴城神智似是不清楚，应了她一声后，又晕乎乎的昏睡了过去。

    傅双双只得转身问向傅依依，“不是说中风的吗？怎么会是……”

    截肢！

    傅依依听到她质问，心中更涌上了一股酸涩。

    宋诗美听了这话，直接起身转向了窗台那边，即便是压低了声音，却还是让人听得清那哭声。

    傅依依吸了吸鼻子，长呼了一口气，极力的调整着情绪，“不截肢，怕是活不成。”

    高空坠下了一块玻璃，闪躲的时候傅晏城摔倒在地，又恰逢遇上了一辆大卡车，直直的从他下半身压了过去。

    淤血冲脑，下半身只能截肢，不然活都活不成。

    傅依依只觉得自己傻，为什么要因为宋景乔而陪在覃夫人身侧，攒紧了手心，指甲深陷于皮肉之中，咬着唇瓣，恨不得给唇上的肉咬掉。

    傅双双心下一紧，看着没有下半身的傅宴城，她都觉得疼。

    奉颜歌一直将这个看做是骗局，到没有想到，傅宴城来真的，眼睛打量着病房里的一切，眸中尽是防备。

    “依依。”一声娇媚从门口传来。

    穿着貂皮大衣的覃夫人正站在门口，仍旧是身着了深色的旗袍装，凸显了贵气。不管怎么看，都让人看不出这个女人已经年过半百。

    傅依依一怔。

    傅双双也是一愣。

    奉颜歌眯起了眼睛。

    唯有不知道事实真相的宋诗美，还不忘记覃夫人是自家的大恩人，抹了眼泪，哽咽着声音道：“覃夫人，今天怎么又来了。”

    “依依一直跟在我身边做事，家里出了这么大的变故，我怎么能不多来看看。上次来依依不在，这会儿来倒是挺多人的……”覃夫人盈盈一笑，看到奉颜歌的时候惊诧道，“呀，颜歌，你怎么也来了？”

    明明在门口就已经看到了奉颜歌，这会儿还故作吃惊。

    “覃夫人，好巧。”奉颜歌裂开了唇角，正如他所预料的一样，覃夫人还是来了。

    心中冷哼一声，睨着眼睛，尽是嫌弃，似是在说：早就看你不爽了。

    宋诗美叹了一口气，在调节好心情之后，又招呼着：“覃夫人，我们家依依也让你费心了。”

    “依依很乖，我吩咐什么就做什么，从来都没有让我失望。”覃夫人笑的灿烂，一举一动堆积了慢慢的关切。

    只是这话听在傅依依的耳朵里面，显得格外刺耳。

    她就是太乖，太听她的话，才让自己的父亲……候间一股血腥味道，红这眼眸，哑着声音道：“覃夫人，这里不欢迎你，请出去。”

    覃夫人脸上的笑顿时僵住。

    宋诗美愣了愣。

    傅双双吃了一惊，转头看向傅依依，就见她嘴上艳艳的红，明显是嘴唇咬破了，“你……”

    “傻丫头，怎么说话呢？”

    “多的话，我不想再说，傅氏50%的股权既然你已经给我，我也已经做了你要做的，现在我们两讫，覃夫人，请你离开。”

    傅依依怎么也不能忍受这个伪善的女人，当着她的面儿是一套，背着她的面儿又是一套。

    “依依，干嘛呢。”宋诗美还不明所以，连忙起身站到了自己女儿身边，阻止她说话。

    傅依依知道宋诗美的脾性，此刻她便是说什么，宋诗美肯定都听不进去。

    继续对覃夫人下了逐客令：“覃夫人。”

    覃夫人先是一愣，不一会儿脸上又恢复了常态，“依依，我劝你还是看清楚自己的身份。”

    “我的身份我知道，是我高攀了您。”傅依依不卑不亢到，自从自家公司被收购，她受人冷眼，低声下气，这一刻，她居然扬起了头。

    “既然知道是高攀，还不抱紧了？”

    抱紧她这颗大树，才有傅依依的好日子。

    “呵呵……”傅依依冷笑，自己再怎么受委屈，她无所谓，只要能够看一眼宋景乔，她觉得所有的委屈都是值得的。

    但覃夫人竟然以此伤害了她父亲，看到傅晏城被截了双腿躺在病床上，她的心就像是被刀割了一般。

    “把我父亲弄成现在这般田地，不就是想利用傅双双，把奉颜歌骗到这里来。”

    傅依依惨白的脸上，挂着笑意，这笑容，竟是苍凉。

    奉颜歌眼神冷冽，话语听在耳朵里，感情是狗咬狗！

    覃夫人伤了傅晏城，傅依依是在揭穿她。只不过还以为覃夫人是想通过双双威胁到他什么，没有想到根本目的就是他本身。

    他想置覃夫人于死地，覃夫人也想果断的了结了他。

    傅双双听完这话，呆了半响，突然觉得好深奥！但分析总结来，“是覃夫人伤了大伯吗？”

    傅依依没有明确回应傅双双，又继续道：“现在他们已经来了，你的目的也已经达到，请你出去。”

    覃夫人娇艳的面容上划过一次冷厉，紫红的唇紧抿，嫩白的手背上都冒起了青筋。

    她撇了一眼奉颜歌，奉颜歌泰然自若，丝毫不为之惧怕。

    覃夫人缓和的脸面，轻轻一笑，否认道：“依依，这东西可以乱吃，话可不能乱说，我为什么要针对颜歌。”

    傅依依没有卖覃夫人一点面子，冷言道：“我管你为什么。”接着转头对上奉颜歌，“她想做什么你应该比我清楚。”

    覃夫人毫不客气的打断道：“我把奉颜歌骗到这里来，然后拿着枪杀了他吗？傅依依，说出来的话，可是要负责任的。”

    奉颜歌黑白分明的眼眸看向覃夫人，他也曾怀疑过覃夫人是否有胆量会跟他硬拼。

    “别当我瞎，你的黑衣人可遍布了整个医院。”傅依依又一次点破了话。

    覃夫人却是淡然一笑，“我原本不想解释，但不想颜歌误会了我，作为我市数一数二的富豪，为自己的安全着想而多带几个人在身边，又怎么了？颜歌你身边不一直也有宫顷做护卫吗？”

    傅依依不再理会覃夫人，面无表情的看向了奉颜歌：“你们的世界我不懂，或者不是为了奉颜歌的命。”

    傅依依又好像想到了什么，话锋一转，“光天化日的动手肯定不好看，奉颜歌不光是命值钱，就是别墅里的保险柜装着的也是无尽财富，更何况帝龙集团总裁办公室的各种机密文件，可都是覃夫人整天做梦都想要的。我的话已经说到这个份上了，为了你们好，还希望你们尽快离开。”

    傅双双哪里听得进去那么多话，绕了脑子都绕不清楚的内容，拉了拉奉颜歌的衣襟。

    覃夫人处变不惊，“我到底是想要颜歌的命，还是要帝龙集团的机密文件，亦或者是他别墅内的保险箱？你都不能自圆其话，还在这里危言耸听，颜歌，我今天是绑也要把你留下了。你派人回去看看，看是否如傅依依所说的那般，我在这里候着，当面跟你对峙，免得因为一些不知好歹的人而伤了和气。”

    奉颜歌凝眸注视着这两人，谁的话，他都不信。现在想全身而退，也很难。

    难道覃夫人是想引他过来，盗取文件？

    并不是没有可能。

    帝龙千兆的合同方案，如有泄露，后果不堪设想。

    分两小队的人去别墅和帝龙，那么他此刻身边便不会剩有多少人手，如果这些都只是幌子……

    奉颜歌眸光深沉，撇了一眼宫顷。

    宫顷会意，立即转身走了出去分了两小队去两处。

    宫顷走后，奉颜歌立即拿出了手机，将熟记于心的电话号码拨了出去，“刘队，XXXXXX医院私自制毒藏毒以及销售，赶紧你过来一趟。”

    报了案，大批的刑警正在路上赶来……如此……就不用担心人手的问题了。

    覃夫人摇了摇头：“颜歌，你太让我伤心了，就这么不相信我。”

    陡然病房门被打开，全场的几人脑袋齐刷刷的看向门外。