
    51:39

    开始业余的时候发表漫画。

    在乐久久的提议下，就将自己的亲身故事写到了漫画之中。

    题目就叫《小女佣和大BOSS》。

    发了两天，就只有两个点击。

    一个是她的，一个是乐久久帮忙点的。

    可怜的人气。

    突然感觉自尊心受辱了。

    于是傅双双又对乐久久道：“我觉得我这方面还是没有什么天赋。”

    乐久久道：“画的好不好，其实看机遇，不着急，你不要关注点击什么的，有空画就画，画完放上来就好了，你要是不方便发布，我来帮你。”

    傅双双呐呐点头，有空将画好的萌漫就发给了乐久久。

    至此也就没有太去在意这件事情。

    她却不曾想到，也是今日的无意之举，成就了她。

    当然这些也都是后话了。

    ……

    她手上转着画笔，眼睛盯着画纸，构思着萌漫的情节，陡然手机响起来，傅双双看着手机上设置的备注“骚扰电话”，轻叹了一口气。

    没有理会手机铃声，不一会儿就自动断开了。

    但是断开后，那电话又打来进来。

    这样反反复复五六次后，傅双双觉得还是和那人说清楚才行，接通了手机，那边就传来了傅依依的声音。

    “你终于接我电话了。”傅依依道，也没有因为傅双双没有接她电话恼怒。

    “他已经出来了，就别想让我再帮覃夫人偷资料。”傅双双毅然道，一直到现在，她面对奉颜歌的时候，都觉得愧疚。

    “你爱上他了？”傅依依直言。

    傅双双脸上倏地一红，口齿都结巴起来，“你……你说什么呢？”

    “不然为什么不愿意做伤害他的事儿，毕竟他对你来说……只是一个强~~奸犯。”傅依依是不喜欢这个妹妹，但相比较覃夫人来说的厌恶，就微不足道了。

    傅双双捏紧了手机，她不喜欢傅依依这么评价奉颜歌，转而道：“覃夫人也不是什么好人，你帮她能有什么好处。”

    “帮她能够让我们家的公司重新站起来，倒是你，维护着奉颜歌能有什么好处？”扶持公司是其次，关键是宋景乔和覃夫人是一个战线罢了。

    “我……”

    听到傅双双支支吾吾，傅依依打断她道，“你爱不爱他，我不关心，所以你也用不着在我面前否认。”

    电话那边的傅依依眼睛则是瞥了一眼站在她身侧的覃夫人。

    按照覃夫人跟她所说的那些话，只需要再进行一步，傅双双便会为他们所用。

    不管她说什么，傅双双就会照做。

    但具体的操作方式，傅依依却是不知道。

    也不知道让傅双双言听计从会对她带来什么伤害，想来……总归是利诱或者……如她一般的情诱吧。

    她现在要做的，就是将傅双双引出来。

    “我爸生病住院了，想见你。”想了许久，她也只想到了这么一个借口。

    “我……”傅双双轻轻抿起唇，她不知道怎么向奉颜歌要求。

    “有什么问题吗？”

    “大伯他……病得很重吗？”

    “嗯。”傅依依接着道，“半身瘫痪了，我妈在医院照顾着，医生也说……时间不长了……”

    傅依依是在说谎，这一堆话说出来，可以换得傅氏集团百分之五十的股权。

    只是一场戏，就可以换得这么多，她好像没有理由不答应。

    听着电话里面传来的哽咽，傅双双心下一紧，“什么时候的事情？”

    “从你不接我电话开始。”

    傅双双皱起了眉头，从小生活在大伯家，虽然傅依依和宋诗美对自己不算太好，但大伯和宋景乔还算是总护着她。

    大伯爱小便宜，但心善一些，总是私下给她零用钱，给她买衣服书包。

    对这些，傅双双一直很感激。

    现在大伯的公司被收购了，家道中落，承受不了压力，所以才……

    这些傅双双都自然的脑补了，也不用傅依依再多说什么，她就应答道：“你告诉我地址，我有空就去看他。”

    “大概什么时候？”

    “就这几天吧。”

    “好，我爸住在XXXX医院。你来了给我打电话，我带你去病房。”

    “嗯嗯。”

    挂了电话，担心大伯身体的另外一方面，心里更愁的却是怎么向奉颜歌说呢？

    “大伯病了，我要去看望他，但是……那个魔头不让我出门，怎么办？”傅双双撅着红唇，喃喃低语。

    “要去医院？”身后一声冷鹜……

    吓得傅双双身体一抖，手上的手机也跟着滑落到了地上。

    神出鬼没啊~

    傅双双转动了僵硬的脖子，就看到奉颜歌伫立在她身后，“你什么时候进来的额？”

    “你打电话的时候就进来了。”

    她和傅依依的通话说了不少东西，吞了吞口水，“那个，你刚才都听到了吗？”

    奉颜歌应了一声，“想什么时候去医院？”

    从傅依依让她偷文件开始，他就都听到了，对于傅双双说的那些话，他还算满意，没有想着再犯错，于是直接转了话题。

    傅双双愣了愣，“你同意我去吗？”

    “我陪你去。”

    “就这两天可以嘛？”

    奉颜歌犹豫了下，还是点了头。

    就在进房间前一刻，宫顷调查得知那次追杀他们的那批死士就是来自纸醉金迷，而最新的发现则是，纸醉金迷的幕后投资老板，竟然就是覃夫人。

    傅依依跟在覃夫人身边，奉颜歌一早就知道。

    现在傅依依引诱傅双双出去，不用想，也知道有阴谋。

    不入虎穴焉得虎子。

    这一趟，就陪她玩玩。

    低头看了一眼，因为奉颜歌点头答应去医院而窃喜的傅双双，奉颜歌轻叹了一口气……

    “傅双双。”奉颜歌极少喊她名字，整的傅双双一愣，“怎么啦？”

    “有没有人说你很单蠢？”

    有没有人说自己很单纯？

    傅双双迟疑了一下，甜甜一笑，露出一排小白牙，兴致勃勃道：“有呀，你也这么觉得吧。”

    “不光我一个人这么觉得，大家都这么觉得。”奉颜歌望着窗外，眼中划过一抹淡淡的忧伤。

    傅双双还不以为意，低着头，“嘿嘿，不要夸我啦，我会不好意思的。”

    “你不用不好意思，没人在夸你。”

    “我知道，这说的是事实。”傅双双还没有意识到，歪着脑袋外露小虎牙。

    “……”

    傅双双继续想着漫画，奉颜歌走出了房间，就招来了宫顷。

    “少主，有什么吩咐？”

    宫顷恭敬道。

    “去调查下傅晏城是住在什么病房，顺道检查下是真病还是假病。”奉颜歌吩咐道，傅依依诱出傅双双出来，天知道是为了什么。

    “少主，需要部署吗？”宫顷问。

    奉颜歌点头，凝着眉，“覃夫人是个祸害，一早没有发现，现在既然知道了，就不能留。”

    “但覃夫人，不一定会到医院吧？”宫顷说出了自己的疑问。

    “她要是不到场，那只能说她命大。”他早前一直在对抗南部势力，根本就没有发现覃夫人这只队伍在暗地壮大。

    他到底是要看看，相比较他的精英暗卫，覃夫人多年来培育的人，谁更厉害。

    假如只是傅依依单纯的让傅双双去看望傅晏城也就罢了，如果存有什么阴谋诡计……傅晏城、傅依依以及宋诗美，只要他们任何一个人对傅双双有威胁，他也不介意将他们统统干掉。

    挡他者，唯有……死！

    伤她者，死不足惜。

    “不出我所料，覃夫人应该是有备而来，部署千万不能大意，狙击手线人枪支弹药，一样也不能少。”奉颜歌浑如漆刷的剑眉紧皱着，面色深沉。

    “属下明白。”宫顷立即闪退，去安排。

    过了两日！

    一大早，傅双双坐着奉颜歌的座驾，去了傅依依所说的那家医院。

    到了医院，傅双双就给傅依依打了电话，傅依依下来，一脸的苍白，眼角还挂着泪痕。

    相比较多日前见到的傅依依，又憔悴了许多。

    傅双双不禁对这个姐姐有些心疼，更是关心起傅晏城的病来，“大伯，他……”

    傅依依眼中挂着泪，但看着傅双双的眼神里掺杂了恨意，楚楚可怜却又简易的双眸，让人看不清楚她想表达什么情感。

    “跟我来吧。”傅依依冷冷道。声音沙哑，明显是大哭过。

    “大伯是不是很严重？”傅双双后脚跟上。

    傅依依什么也没有说，双眼木讷，直直的看着前方。

    她那日说自己的父亲生病住院，想见傅双双一面，还扯谎说自己父亲中风，下半身瘫痪。

    原本只想找父亲演一场戏，却不想他父亲直接遇上了意外。

    好端端的身体，应是给下半身弄残废了。

    傅依依听到消息的时候还在覃夫人的办公室，着急请假离开去医院，因为自己的手包忘记拿了，于是又折返回来。

    却不想在这折返的过程中，竟是听到了覃夫人和宋景乔的对话。

    “既然说让傅晏城半身不遂，那就半身不速，免得被奉颜歌瞧出了什么端倪。”覃夫人姿态如常，就好似说了一件无关紧要的事情般。

    宋景乔只是淡淡一笑，什么也没有说。

    傅依依捂着嘴巴，努力不让自己出声，匆忙逃离了覃氏集团，至此她不曾见覃夫人和宋景乔一面。

    傅依依捏紧了手心！

    这是怪她自己，还是怪傅双双！

    或者是覃夫人？

    宋景乔？

    整张精巧的小脸上，她死死的咬住唇瓣，血色露出，竟是唯一显现出来的颜色。