
    他们想要傅双双做什么，奉颜歌来不及再多想，转身就向手术室里面走去。

    “奉颜歌，站住。”

    奉颜歌正要进去，耳边就听到了傅依依的声音，虽然细微却是决绝。

    在她手上还有一把黑色的枪。

    奉颜歌拧起了眉头，对于举着枪的傅依依竟然是大步走去，丝毫没有惧怕之意。

    傅依依手尖一抖，就奉颜歌全身散发出来的气势，让她的身子也为之一颤。

    “你……你……你别过来。”一句话说出来都带着紧张。

    奉颜歌迈开修长的腿，几步就走到了傅依依面前，一手将那柄枪握在了手里，“有本事，你就开枪。”

    傅依依全身战栗。

    听了他这说的话，死死咬着牙……

    “一柄假枪，还在这里装腔作势。”奉颜歌手间用大力，将傅依依手中的玩具枪给抽了出来。

    “啪”一声响，则是那假枪被猛地甩到了地上。

    宋诗美就跟在自己女儿身边，傅依依拿出枪的时候，她就全身开始发抖，现在奉颜歌又是这番模样，宋诗美已然一脸的苍白。

    奉颜歌迅速冲进病房，房间里果然如他所料想的那番。

    傅双双不见了。

    傅晏城完好的躺在手术台上。

    几名医生护士昏睡在地上。

    奉颜歌早就该想到，如果真的需要抽血，院方怎么会同意在大出血的时候再去另行准备抽血。

    哪天手术不行，就非得今天手术。傅依依什么时候都没有贫血，就今天手术之前贫血。

    还有，为什么会选择XXX医院，明明这件医院也算不得权威。

    仔细想来，这家医院在市内所有医院当中，离帝龙以及郊外别墅是最远的。

    从他和傅双双什么时候出门，到如何走到手术室门口，傅双双又是如何咬了他的手独自冲进手术室。

    接着接到了宫顷的电话，手下发现端倪。

    这一切的一切，根本就是被设计好了的。

    他竟然不知不觉之中按照了他人所安排的剧本在走。

    最终将傅双双给弄丢了。

    奉颜歌捏紧了手心，一拳头奋力的垂到了墙上。

    墙上瞬时凹陷下去一块，那手背硬生生的撞出了一块血迹，鲜红鲜红的。

    “马上派人去调监控视屏，包括经过这家医院所有的路段，势必要将傅双双给找回来。”

    奉颜歌吩咐完，瞬时冲向了手术室门外。

    越过这两人，奉颜歌飞速的伸出长臂，将覃夫人给拦下，“说，你们抓她到底有什么目的？”

    “目的……什么，颜歌，你说什么，我怎么没有听懂呢。”覃夫人装傻不知。

    奉颜歌两眼猩红，大步走向覃夫人，一把抓住了她的衣领，“老妖婆，你没看走眼，我很在意那个蠢女人，你要是敢动她一根毫毛，我就剥了你的皮抽了你的筋。”

    “奉颜歌，你……放开……”覃夫人一张精致小脸，大惊失色。

    大手抓着女人的脖子，一点儿力气也没有省。

    “你……咳……”覃夫人顿时一张脸涨得通红，嘴巴大张，要呼吸却是呼吸不得。

    奉颜歌是真的要掐死她。

    眼皮翻白，脚尖离地，两只手在空中胡乱飞舞着，脚上的高跟鞋都被蹬掉。

    “救……救命……”

    声音断断续续，渐渐只剩下了嘶声的呜咽。

    痛苦从那死猪一样的面色就可以看得出来。

    傅依依在一旁看着，心惊肉跳，却是心中也莫名的染上了一股快意。

    只是……

    脚步声错乱的传来，从转角处骤然的涌现出一批穿戴制服的警员。

    看到那批刑警，覃夫人如获大赦，咿咿呀呀的在空中叫唤着。

    几个年轻的警员即便看奉颜歌非同一般，但仍旧是不认识奉颜歌是何人，上前就要将覃夫人解决出来。

    跟在奉颜歌身后的属下，上前与之对抗。

    但毕竟是寡不敌众，一批人对抗属下，另外跟上来的几人就要去对付奉颜歌。

    就在几个不知好歹的警员要对奉颜歌动手之际，从拐角处出现一名中年男子，大喝了一声，“住手。”

    几名警员面面相觑，不知所措。

    刘队立即佝偻着腰上前，也是佯装一惊，“奉总，你这是？”

    真该死！

    就这个时候刘队出现，摆明了是不能对覃夫人如何了。

    怒火直烧，就好比是漫过堤坝的海水，崩开了一道口子，那口子随着气势越开越大，大手抓着覃夫人高领的旗袍，接着用力将她一把甩开。

    竟是给那衣服上的绣花纽扣给扯断了。

    瞬间，春光大泄。

    脖子得了空，那细嫩的肌肤上几道青紫的痕迹。

    脸面死猪的颜色，覃夫人大口大口的喘着粗气，待她恢复了心率，才惊觉身前的衣扣都被扯断了。

    “啊……”覃夫人叫一声。

    也正是这一声惊叫，让那帮年轻的警员齐刷刷的看向了她。

    那胸前的春光，正好！

    雪白如羊脂一般的肌肤，迎着迷人的光泽，看得他们一群男人，霎时面红耳赤。

    覃夫人连忙捂住了自己胸前，过了大半辈子，她就没有受过这般的侮辱，此刻就像是一个不要脸面的泼妇，歇斯底里喊叫道，“奉颜歌，你信不信我告你非礼。”

    奉颜歌居高临下，狠狠道：“有本事你就告，你特么最好告我轮~奸~,我会供认不讳，还给你提供视频，彻底的把这件事情坐实。”

    想告他，那就尽情的告。

    他就让这个荡~妇，名誉扫地。

    覃夫人气的全身发抖，就跟筛子一般，头发披散着，此刻也就像是被人糟蹋过一般！

    这个老妖婆惹怒了自己，他不给她弄死，他就不叫奉颜歌。

    刘队怔愣了半响，见着一场景到也泰然自若，好歹是经历了十几年官场的老干部。

    覃夫人开始就给了他一笔钱，没说做什么，只是说记得去医院的时候多带点儿人，手脚麻利点儿，还说一定要快。

    所以他那队人马都是提前准备好了的。

    没一会儿就接到了奉颜歌的电话，说是医院藏毒。

    对奉颜歌他可不敢得罪。想起之前覃夫人交代的，迅速就出动了。

    前后花了也不过半小时。

    一上来，就见了这样的境况。

    对奉颜歌，刘队长是惧怕，只是覃夫人好歹是他金主，这会儿站在中间人的立场上，怎么也要维护一下。

    对着那帮毛头小子冷喝道：“都转过身去。”

    那一帮小子听话的很，齐刷刷的背过了身子。

    然后自己脱了外套，给覃夫人盖上。

    且也不得罪奉颜歌，他狗腿的附和问道：“奉总，是怎么了？”

    奉颜歌看着两人这动作，也知道是提早就约好了的，冷哼一声道：“哼，你来的可真快。”

    刘队讪讪一笑，“呵呵，奉大总裁吩咐，我这肯定得来的快，话说这毒在哪呢？”

    即便是双方心知杜明，刘队也没打算给这话点破，还是佯装不知情的样子。

    奉颜歌一脚踢到地上的假枪，相当的不悦，“满医院都是，你可得好好查，查不出来，有你好果子吃。”

    每一个字都咬得极重。

    眸光如箭的射向覃夫人，要是刘队不出现，这个女人现在就已经死了。

    他握紧手心，迈开了修长的腿，大步向出口通道走去。

    走到防火警报器面前时，超级不客气的一拳头打到了上面。

    瞬间全医院的警报器都响起来，头上的灭火安全警报也喷洒出来了水。

    奉颜歌手下也不知道从哪里找出来了一把伞，立即给奉颜歌挡头上散落下来的水。

    奉颜歌身上没有湿，但刘队以及他的警员们可就成了落汤鸡。

    覃夫人更是像被丢掉的弃妇，胜似一朵残花。

    傅依依将面前的一切收在眼底，却是不想奉颜歌竟然会因为傅双双做出这样的事情来。

    刚才她趁空去了一趟手术室，手术市内的傅宴城就像是睡着了一样，看样子并无大碍，但傅双双不见了，她也大致猜测到宋景乔目的得逞。

    宋景乔……

    傅依依捏抿紧唇瓣，让本就破掉的皮肉又重新渗出了一丝血迹。

    那个捉摸不透的男人，究竟有什么目的……

    如果有一天，她被坏人抓走，宋景乔会像奉颜歌一样，表现的这么着急吗？

    想到这里，她嘴角不自然的勾起一抹苦楚的笑……他怎么可能会因为她着急，怕是连一个眉头都不会皱一下。

    相比较自己的惨淡，傅双双是真的幸福。

    她虽然也是被设计的一份子……但也是无心插柳柳成荫，促使了这件事情的发生。

    宋景乔抓走傅双双是为了什么？

    难道还心怀着对她的念想？

    连养育了他二十多年，堪比父亲的人都能痛下狠手，还会对一个女人存什么心思？

    ……

    宋景乔摇晃着酒杯之中的红酒，轻轻上扬起唇角，邪魅的看着红酒杯里面映照出来的清纯面容。

    而这清纯面容的主人，正是傅双双无疑。

    淡淡问道：“可达到了药效？”

    “嗯。”一名穿着白色大褂，类似医生摸样的外国男人应声道，“时间没错，但药效怕是太猛了。”

    这个药，指的就是何宝娜给傅双双喝下的那个。

    “什么叫做太猛了？”宋景乔微微蹙起了眉头，手指轻点着膝盖。

    “上次给你的一小瓶估计都被这个丫头喝了。”

    宋景乔回想着每一个步骤，明明记得让覃夫人给林乔伊好生交代，只能用一点点药，怎么会……