
    傅双双关上窗户，去卫生间洗洗澡，裹着小浴巾走了出来，湿湿的头发，红扑扑的小脸蛋，雪白的肌肤与空气接触。

    整得她浑身一哆嗦。

    “好冷。”

    连忙钻进了被窝里面。

    床上冰冰的，一点也不暖。

    躲在里面半响，身体才暖和起来。

    然后打开电视，看电影。

    打开手机玩游戏，顺道身边还放了点儿小零嘴，吃吃喝喝，不亦乐乎！

    这日子……过的真快活。

    吃饱喝足了，等会儿还有奉颜歌来伺候。

    哎呀，想想都好羞羞。

    这日子过的舒服，但刚才覃凌霄的一些话，也让她深思了下下，要是奉颜歌真的不要自己了，怎么办呐……

    奉颜歌会给她一笔钱吗？要是不给她钱，她又年老色衰了，没人愿意娶她，又没有一技之长……

    会饿死吧？每每想到这里，傅双双都好忐忑，该找个挣钱的方式呀。

    上次联系乐久久知道她在画漫画，不知道情况如何，这会儿问问吧。

    登录了手机通讯软件，许久没有上来，这会儿一看，消息还不少。

    班级群里面的消息，一堆刷屏，她没有仔细看。

    又看了姜潮工作室的工作群，看里面的聊天情况，工作室的发展应该很不错，并且在群里面看到了一个女孩子的照片，女孩子超级漂亮，难道这个就是姜潮的女朋友？

    傅双双也没问，再继续翻消息，就看到乐久久给她发的一个色系漫画。

    漫画里面的两个小小人，正在进行那种事情。

    看得她从脸一直红到了脖子根处。

    “乐久久，你有病吗，给我发这个？”她飞速的点着键盘。

    乐久久正在线，立即回复了一个开心的表情，“这个是我画的哟，放在网站上卖，点击超级高，很多小朋友在下面回复，让我继续更新，我这一画就画了上千画，挣了不少钱呐。”

    傅双双：没节操。

    乐久久：节操是神马，能吃不能，我就知道我穷。

    傅双双：为了钱，出卖自己的灵魂。

    乐久久：作为一个被包养的你，还有脸跟我说这个？

    傅双双：我那是身不由己，再说出卖的是身体，不是灵魂。

    乐久久：把你金主的照片发我一个，让我感受一下你的痛苦。

    傅双双：不要！

    乐久久：你要是不给，我以后的漫画都画你，让你在我的漫画里面不得好死。

    傅双双汗颜：算你狠。

    想到奉颜歌的照片，她……好像没有耶……

    唯一剩下的，好像就是放在画室的那张素描画。

    换了卡通笑睡衣，蹑手蹑脚的到了画室，翻出了那张画，拍了一张照片就给乐久久发了过去。

    自己就传来了乐久久的狂轰乱炸：卧槽，把我介绍给你的金主吧，我愿意代替你，承受所有的痛苦。

    傅双双闭了闭眼睛，只觉得这对话没法进行下去了。

    傅双双：我睡了，你就别意淫了。

    乐久久：你别呀，我还想给你交流下感情呢，被帅气总裁包养是什么感觉，你说说呗，我写到我的漫画里面。

    傅双双撇开话题：你的漫画叫什么名字，我去看看，给你涨涨人气。

    乐久久：我的漫画人气超级高，完全不需要你来帮我涨人气，别扯开话题，说下你跟着大总裁的感受。

    傅双双：我……

    她不知道怎么回应这句话，难道她应该回答“很爽”？

    这多不矜持。

    傅双双：咳咳……我也想无聊的时候画画漫画，别让我这画画都白学了。

    乐久久：行，你要是想画，你就登录XXXX网站，注册账户创建作品就行，不过你还是得告诉我一下你的生活状态……

    傅双双连忙下了通讯软件，对乐久久的纠缠，最好的办法，只能无视，不然至死方休。

    不过，听到乐久久的话，她确实也可以在网站画画漫画挣挣钱呐。

    只是通讯软件就算下了，手机还是有提醒。

    傅双双给手机开了静音，所以没有太注意。

    此刻，正好奉颜歌从屋外走了进来，“洗干净了？”

    奉颜歌声音压得低低的，光是听听，傅双双都觉得很性感。

    “嗯。”她应声。

    奉颜歌踱步走进了浴室，再出来的时候，身下裹着浴巾，结实的肌理上还残留着水珠。

    发梢上的晶莹还挂着，一点点的汇聚变大，然后掉落到他肩胛骨上。

    慢慢汇集了其他阵地的水，顺流而下，弯弯曲曲的经过胸肌，到达八块腹肌，再被下腹处的浴巾吸走。

    傅双双吞了吞口水。

    能不能不要介么性感。

    傅双双撇开眼睛看向电视上的手撕日本鬼子，神思已经被某人勾走了。

    奉颜歌习以为常的走向大床。

    傅双双很自然的挪开了屁股，移向了大床的另一半。

    刚刚暖好的位置就拱手让给了奉颜歌。

    这大冷的天气，被子里头冰冰凉凉的。

    奉颜歌上了床，原本平平稳稳的大床，就此凹陷下去了一大块，让平整坐着的她滚向了他身侧。

    刚碰到他肌肤上，一阵冰凉，傅双双就像是触电了一般弹开……好冰。

    奉颜歌到是一点没有在意，伸出了长臂，将她一把捞进了怀里，磨搓着那柔柔弱弱且暖暖的小身体。

    “呀，你用冷水洗澡的吗？”傅双双惊呼着。

    “嗯，没热水了，不想等，就用冷水洗洗了。”

    “你不觉得冷吗？”傅双双真佩服这个男人的好身体，深秋的天气，竟然还敢用冷水洗澡。

    “冷。”而后又听到他淡淡道：“所以抱着你暖暖身子。”

    将她抱在怀里，就像是抱着一个小小的婴儿，柔软无骨。

    “你都不管我愿意不愿意。”傅双双笑声嘀咕，声音虽小，奉颜歌还是听得到，但即便是听到了，也只是抿唇一笑。

    看那红扑扑的小脸蛋，模样可爱。

    虽然刚刚触碰的时候很冰，但是没有一会儿他的身体就暖了。

    傅双双冬天的时候总是四肢冰凉，怎么也捂不热。

    有了奉颜歌在身边，这个她就完全不用担心了。

    她总是缩成一团，他就抱着她的小脚丫子在怀里，双手覆在他胸前，

    不管多凉，都给她焐热了。

    奉颜歌就跟个小太阳似的，总是能量满满的。

    “你是吃什么长大的呀，身体和体力怎么那么好。”傅双双问道。

    “你总算承认我厉害了。”

    傅双双先是楞了下，而后立即红了小脸，知道这言外之意说的是什么。

    大手附上她的脸颊，让她靠在自己胸膛之上，随着胸腔的震动，听到他说：“我从小跟着奶奶长大，吃喝都是按照最科学的配方。”

    他虽然这么说，但却隐去了跟着奶奶之前的生活。

    那是一段往事，他怎么都不想提及的往事。

    “奥。”傅双双简单应了一声，眼睛又看向了电视机上的手撕日本鬼子。

    现在国产片，就连抗日神剧也加特效。

    奉颜歌静静的陪着她看电视，即便电视上主角的演技有些滑稽可笑。

    既然她喜欢看，就没有去打扰。

    却是发现了身侧有灯光在闪动。

    撇头看过去，则是傅双双的手机屏幕在一闪一闪。

    她全神贯注在看，哪里知道奉颜歌单手伸出去拿了她手机，翻开手机锁屏，第一眼则是看到了乐久久发过来的图片。

    一个小人儿骑在另一个小人儿身上。

    而在上面的小人儿，奉颜歌一眼就认出了是傅双双的小圆脸。

    那下面的小人儿，自然就是傅双双曾经给他画的Q版漫画。

    这画的是他和她。

    乐久久还发送了以下文字：送你不谢。

    奉颜歌冷冷的瞥向傅双双，是想要不要让傅双双断绝和乐久久的来往。

    乐久久这样，只会教坏了她。

    傅双双还全神贯注的看着电视，突感脊背上窜过一丝冷意。

    微微偏转了脑袋，对上了奉颜歌的眸，注意到他拿着自己手机，怎么就觉得有什么事情要发生一般。

    “嘿嘿，怎么啦？”傅双双还不明所以，呆呆的问道。

    奉颜歌一挑眉，“没什么。”

    大手却向她某处袭去。

    ……

    翌日，奉颜歌亲自将何宝娜送走，不管何宝娜哭成了个什么昏天暗地，还是被无情的送上了车。

    还对傅双双一口一个坏女人的叫唤。

    对此，傅双双只能叹了口气。

    但车子就要启动的一刻，何宝娜突然画风一转，说要和傅双双和好。

    傅双双愣了愣神，一下子还没有反应过来。

    她特意倒了一杯水给傅双双，声泪俱下道：“这杯水喝了，我就原谅你对我所作的一切。”反正等会儿奉颜歌又不在，傅双双肯定得背叛奉颜歌的。

    傅双双却不知那杯水里面掺放了大半瓶药物。而何宝娜也不知道，这瓶药也不是她想象中的药效。

    傅双双撇了一眼奉颜歌，奉颜歌点了点头，她就一杯干了。

    何宝娜再被送上车的时候，虽然还是哭的很伤心，但那悲痛之中掺杂着窃喜的表情，莫明让傅双双觉得有些奇怪。

    奉颜歌亲自将何宝娜送去了机场，傅双双也懒得去帝龙磨时间，到想起了自己要画漫画。

    回去翻开手机，第一眼就看到乐久久昨晚发过来的漫画。

    一个小人儿骑在一个小人儿身上的那张图，看得她脸红脖子粗。

    继而毫不客气的将乐久久骂了一遍。

    但看在乐久久有帮她注册账号，和网站绑定银行卡信息后，她才消了火气。