
    “你太敏感了。”宋景乔安抚道。

    覃夫人大笑两声，“哈哈，你们肯定以为我疯了，哈哈，我是真的疯了……”

    覃夫人的话语有些癫狂，宋景乔已经没有了耐心，将电话挂掉。

    待那方再打来电话的时候，宋景乔也没有之前接的那么殷勤，更多的时候，是置之不理。

    再不然就拿公司现在正面临奉颜歌围堵的事情来搪塞。

    目前覃氏集团的几份大合同都被奉颜歌以高价截断，资金部分流动不通，需要她亲自点头选择处理方案。

    覃夫人正为自己的生命安全而焦头烂额，哪里还有闲情去管理公司。

    “你看着办！”一句话，将公司全部交给了宋景乔打理。

    由此，让他拿到了覃氏集团的最高权限。

    ……

    “手术什么时候开始？”宋景乔问向雷瑟。

    雷瑟答道：“下午，你要看吗？”

    “不，我就问问。”

    “百分之五十的机率，她要是死了，我概不负责。”雷瑟道。

    “她要是死了，你就去陪她。”宋景乔眸光冷清，冰凉如雪。

    雷瑟知道，这可不是开玩笑。

    沉着眼，随道了一声，“这个丫头是RH阴性血性，可准备好了充足的血包？”

    “已经给你送来了，在冰库里冷藏着。”

    这些血包，多数还是来自于傅依依和傅晏城身上。

    ……

    从疼痛中缓解过来的傅双双，再次醒来的时候，终于见到了光。

    只是这光亮太刺眼，让她根本睁不开。

    但能够感受到的，周遭仍旧是陌生的环境。

    一个不清明的人像出现在面前，居高临下的看着她，傅双双努力想去分清楚，嘴角不自觉的轻轻喃呢起：“奉……”

    就刚出声，她便晕厥了过去，没有意识。

    雷瑟带着手套，身披白色大褂。

    这场手术的重要性，让他还请来了别的权威脑壳医生作为自己的助手。

    随着一声令下，手术开始。

    “手术刀。”

    “电钻。”

    ……

    “擦汗！”

    几名脑科医生，看着雷瑟的动作，目瞪口呆。

    才二十四岁的年轻男子，竟然在脑科手术中有如此般的成就。

    眼疾手快，每一个步骤都精准到位，不得不令他们由衷的佩服。

    这个手术所需放入的芯片，采用与血浓度相匹配的材料，如果真的能成功，那便是国家乃至整个世界都为之惊叹的科技。

    ……

    接近二十个小时的手术结束了。

    雷瑟终于瘫倒在地，身边的助手也是如此，高压力高强度的持续作战，总算皇天不负有心人，手术顺利完成了。

    雷瑟抿唇一笑，额上湿透了的几缕发丝搭在额前，修长的手指，拨通了宋景乔的电话，“大功告成。”

    “嗯，好好照顾她。”

    电话那头声音依旧清冷。

    ……

    手臂上有些刺痛，但和之前经历过的那些痛楚相比较，算不得什么了。

    黑暗、恐惧，让她全身不住的战栗。

    陌生男人、很多人、很多声音，金属碰撞、电钻的呲呲声响……

    她到底发生了什么，怎么什么都不记得了。

    雷瑟看着床上躺着的傅双双神情焦虑的模样，又掏出了一只注射器，给她注射了镇定剂。

    镇定剂立即见效，傅双双安静了。

    待她再微微睁开眼睛，一个男子进入眼帘。

    金色的头发，雪白的肌肤，最最引人注目的莫过于那深邃的眼阔之下的蓝眸，晶亮的如阳光映照下海的颜色。

    “见到帅哥，傻了吗?”男人陡然道。

    她脑中还没有反应过来，只觉得光线刺眼，眯着眼，打量着身前的人。

    环顾四周，是一个陌生的环境。

    “这里是？”她虚弱的身体，微微问道。

    “这是我的实验室，我是你的私人医生，雷瑟。”雷瑟道，眼睛盯着手中的注射器。

    “雷瑟？”傅双双深思恍惚着，下意识的问道：“你……是奉颜歌的人吗？”

    声线十分的无力。

    雷瑟骤然抬起了眼，“你在昏迷的时候，重复这个人名三千七百五十六次！这个人对你很重要？”

    没有回应雷瑟的问话，她拧着双眉，继续心中的疑问，“我为什么会出现在这里？”

    手腕上的注射器被抽离，她想直立起身体，又感受到了脑袋一阵疼痛，重新躺回到了床上，伸手去摸，才晓得头上被纱布给牢牢的绑住了，“我怎么了？”

    “你刚进行了一个手术，等你身体恢复之后，我会将你送到你情人身边。”

    情人？

    说的是奉颜歌吗？

    他才不是我的情人……要具体来算的话，只有她是他的情人罢了，这个关系是单向的，并非是双向。

    她这么想着，重新昏睡了下去。

    看着这张清丽的小脸，一具柔弱的小身体，雷瑟叹了一口气，将人放回了那件密闭的空间内。

    他知道不一会儿后，傅双双的毒瘾，就要发作了。

    他答应过宋景乔，还要帮她戒毒。

    “真麻烦！”雷瑟啐了一句。

    约莫两个小时候之后，头胀欲裂之下，傅双双重新睁开眼睛。

    昏暗柔和的灯光，从墙壁上散发出来，如果她身体不觉得难受，还会好好欣赏下这个堪称是工艺品的房间。

    粉嫩的颜色，还有洋娃娃，就好比是童话世界。

    可她除了脑袋的疼痛，还有身体带来的麻痹症状，根本无心去欣赏这些。

    之前是撕心裂肺的疼，现在是无尽的空虚，她好想做一点什么，但是四肢无力，难受……

    不同于疼痛，这是精神上的折磨。

    “好饿……”这种感觉可能是饿了吧！

    她喃呢到，声音逐渐变大，“我要吃饭……”

    自从上次宋景乔进了密闭室内后，给密室重新装饰了一下，灯光从软垫的缝隙里透出来，安全无害。

    另外还给里面装了话筒传感器，是以傅双双在里面说的话，雷瑟都能够听到。

    宋景乔要求，她需要什么就给她什么。

    雷瑟没有二话，送了饭菜进去。

    某一小块软垫被打开，一盘饭菜从那处递了进来，傅双双看到了，虚弱的身子慢慢爬了过去，直接用手掏了米饭塞进嘴里。

    “呕……”才吃进去，却是带着胃中的酸水又给吐了出来。

    难吃！

    又是几次的干呕，让她大喘着粗气。

    身体不对劲儿，但是又说不上来怎么了。

    她到底怎么了？

    她起身，抑制着身体的难受，开始将自己的注意力转移开来，摸索着房间里面的一切。

    除了洋娃娃，还有书本，各类小说漫画。

    这些都是她喜欢的东西。

    但……这里是哪里？

    “放我出去！”她骤然喊叫了一声。

    没有人回应！

    “放我出去！”

    “放我出去……”

    一遍又一遍的，不断嚎叫着。

    声嘶力竭，让听者也不能不为之动容。

    雷瑟干脆将密闭室内的话筒关闭掉，“烦死人。”

    傅双双待在里面，一日三餐不间断的提供。一开始她会尝试去吃一点，但后来饭菜几乎没有动过。

    因为她每次吃什么喝什么，胃里面就像是翻江倒海一般的难受。

    才短短两天的时间，她那本就单薄的身体，霎时变得跟纸片人一般。

    雷瑟知道这样下去不行，在她几乎不能动弹的时刻，他进去给她输了一次营养液。

    之后保持这个频率，给她输入营养液以供她生理需求。

    虽然在密闭的空间内，她不知道白天黑夜，也不知道时间的长短，但即便如此，在这也让傅双双记下了这个频率。

    等到又一次开门的时刻，那个男人走进来，她的身体已经出现了僵硬和痉挛。

    她知道，不能等着雷瑟给自己输营养液的时候，趁机逃走。

    傅双双每次向他询问什么，雷瑟只道等她身体好了，就会将她送出去。

    但傅双双哪里会相信他的话。

    将她关在这不见天日的囚牢之中，怎么可能会是为了她好。

    心中的空虚不减，身体的焦躁愈加，傅双双一口咬到了自己的手腕上，一个又一个牙印，似是疼痛能够让她心理好受一些。

    发了狠，在雷瑟又一次给她输入营养液之后，她狠狠的将手腕咬破，血液汩汩的流出。

    将房间里面的粉色给染透成深黑色！

    雷瑟发现后，大惊，狠狠骂道：“妈的，她是不想活了吗？”

    接着立即冲进密闭室内。

    在室内的傅双双却是早就准备好，待雷瑟开门的一瞬间，她得了空隙立即钻了出去。

    她身形娇小是不错，但雷瑟可也是堂堂七尺男儿，见状一把拉住了傅双双的衣服。

    “只要再一段时间，你就会痊愈，乖乖回去待着。”

    “要回去，你自己回去。”

    傅双双听到身后的声音，抓住面前所有可能有帮助的东西，就向后方扔去，也不管手上的那些注射器是否有毒，抓到什么就是什么。

    陡然双手抓到了白色的粉末。

    她萎靡的精神，瞬时亢奋起来。

    她不知道这个东西是什么，但让她感受到了愉悦。

    “别拿那个。”雷瑟警告道。

    白色的粉末，是高浓度的吗啡！

    好不容易让她禁欲了半个月，可不能因此功亏一篑。

    “那个是毒品，不能吸。”雷瑟警告道。

    傅双双不宜理会，猛地吸了一口，瞬时觉得全身都充满了力量。

    这难道就是传说中“大力水手的菠菜”？

    傅双双将那一瓶都揣在了兜里，另一只手则是拿起了桌面上的医用电钻，转身回头，就对着雷瑟一阵“呲呲”……

    “我是超人，啊啊啊啊……”

    傅双双大吼一声，怒瞪向雷瑟，“让你每天折磨我，坏蛋！”