
    不过一会儿，他便想通了。

    林乔伊恨奉颜歌，还一直以为药是给奉颜歌用的，所以并没有向何宝娜说明这一点。但林乔伊不知道的是，何宝娜那样的骄傲大小姐，如果想通过和奉颜歌发生关系嫁个奉颜歌，她早就这么做了，哪里会等到现在。

    所以拿到药的何宝娜直接给傅双双用了，怕药没效果，于是下了猛劲儿。

    对于人心，他观察的透彻，却还是百密一疏。

    只是也不打紧，看雷瑟的表情，宋景乔就知道他肯定有办法解决，“直接告诉我解决办法。”

    雷瑟勾唇一笑，才二十四岁的他就已经是全世界的脑科权威，不论对什么病情或者境况，总是自信满满，“药力过猛，就用点药压下去。”

    “什么药？”

    “吗啡。”

    “毒品？”

    “还必须是高纯度的。”

    宋景乔撇想了床上安静躺着的人儿，面目有些不悦。

    雷瑟认识宋景乔多年，跟着他也学了不少洞察人心的本事，单单看他表情，雷瑟就知道宋景乔对这个女孩儿还是有几分在意。

    “这个你可要想好了，这东西用了，她可算是废了。”雷瑟撇了一眼床上躺着的傅双双，“这个丫头看着一脸无害，天生也是乐观派，所谓的积极向上也不过是阿Q精神，真正要遇到什么事儿肯定得萎，染上了吗啡这种东西，铁定戒不掉。”

    傅双双是宋景乔看着长大的。

    不用雷瑟提醒，他也知道，她染上吗啡之后，会有什么后果。

    “没有别的办法？”

    宋景乔一向知道雷瑟的如果有两种以及两种以上的方法，绝对会一次性说出来，而不是等到他来问。

    但他还是问了。

    雷瑟似是低估了这个女孩儿在宋景乔心中的地位。

    又打量了傅双双一边，淡淡道：“没有。”

    方法确实只有这一种，用吗啡的毒性抑制那个药物的药性，以此达到适合手术的平衡状态。

    宋景乔停顿了一刻，看向傅双双的眸光，由温和变得深沉，薄唇轻启，便是道：“那就按照你的来。”

    雷瑟点了点头。

    对于宋景乔刚才的停顿，雷瑟知道这并不是犹豫，而是不忍。

    他对任何一个决定都不会犹豫，因为他提早就已经想好的。

    从提出让傅双双接受手术开始，雷瑟就知道这个女孩儿此生必定是命运多舛。

    “需要多久？”宋景乔问，深沉的眼黑白分明，黑的部分像是漩涡，只要盯上便会旋转进去，白色的部分明亮得让人觉得刺眼。

    雷瑟面前的桌子上摆放满了各种瓶瓶罐罐以及各种药物，黑色白色甚至于五彩缤纷的液体固体。

    在宋景乔吩咐后，他便开始调试着药物，对他的问话，想了一刻便到：“三两天应该可以达到我想要的平衡点。”

    “嗯，你看着办，准备手术的时候，通知我一声。”宋景乔这句话说完，起身欲向外走去。

    “你去哪里？”雷瑟连忙叫住了他。

    宋景乔停住了身形，“什么时候，我的行踪，你也这么关心？”

    雷瑟：“宁愿回去看看那个老妖婆，也不愿留下来陪陪她吗？我可告诉你，因为是两种相抗衡的药物，对主体来说肯定会有损伤的，她会经受十分痛苦的过程。”

    宋景乔眼中闪过一道精光，“会有生命危险？”

    “那到不会，就是可能她会感觉太疼而不断的晕倒，又不断的从晕倒之中清醒过来，这种折磨，你应该懂的。”

    这种折磨，宋景乔也体验过。

    在他还很小的时候。

    “我知道了。”

    他应声，但却还是走了出去。

    雷瑟望着这个男人决绝离去的背影，对躺在床上的傅双双轻叹了一口气。

    宋景乔这样的男人，背负的太多，终身定是要辜负不少女人，一个傅依依……现在还又来一个傅双双。

    至于覃夫人，宋景乔可从来没有将她当做女人看。

    “那个老妖婆。”雷瑟随口啐了一声。

    看了一眼床上的傅双双，雷瑟眼中划过一丝同情，但更多的却是兴奋。

    这个手术，他规划了好久好久，也就宋景乔有胆子敢做。

    从在动物身上实施，到真人脑袋上动刀，他从无一生还，到百分之五十的成功机率，每一次动手，将人的脑颅剖开，他都会异常的兴奋。

    在桌子上的一角，放着一个精美的黑色盒子，望着盒子之中的高科技制成的芯片，让他两眼都放出了光。

    现在再等待三天，三天之后将这枚芯片放入傅双双的脑颅之中，继而通过命令程序的设计，完全控制这个人。

    让她向东绝不会向西。

    于此，程序设定让她杀掉奉颜歌，她就一定会遵从着去做。

    奉颜歌不死，她即便是死了，只要身体还存在，都会竭尽全力杀了奉颜歌，直到四肢瓦解，身体支离破碎。

    “呵呵，还真是期待。”

    手中的动作不停歇，配药的速是越来越快。

    将那高浓度的吗啡通过输液管输入傅双双的身体内，看着那清丽的小脸慢慢变得狰狞扭曲。

    ……

    傅双双醒来的时候，四肢被禁锢，由大脑开始产生的病痛让她微微睁开了眼睛。

    这里是哪里？

    环顾四周，没有灯，黑漆漆的一片。

    她不是应该给大伯供血吗？

    难道也是抽血抽多了，贫血昏迷？

    现在还在医院吗，身下软软的，应该是在床上吧。

    她这么想着，“奉……”默默想道出这么一句，她才发现嘴巴被堵住了。

    “唔……”她挣扎性的喊叫了两声，才发觉手脚也被捆绑着，心中的恐慌慢慢增大，“唔唔唔……唔……”

    疼！

    大脑里充斥而来的一股疼痛感，让她额上晰出了细密的汗。

    脑袋感觉像要炸开一般，怎么回事。

    奉颜歌？

    你在哪里？

    疼痛还在加强，她努力捋顺了思路，她咬了奉颜歌一口之后，就冲到了手术室，但是进了手术室之后就立即被打晕了。

    醒来之后就到了现在这个地方。

    没有一丝的光亮。

    到底怎么了？

    “接下来你会感受到四肢僵硬麻木，由大脑中枢神经地带开始疼痛，逐渐蔓延到你的全身，随着时间的推移，你的疼痛感会比较提升，直至到达一个巅峰，从全身似是有蛇虫在爬的痛痒感，发展成为被猛虎猎豹啃咬皮肉撕裂骨头的剧烈疼痛。”

    声音是经过变声器处理，所以傅双双都无法分清楚是男是女。

    但可以感受到是从头顶上的喇叭里传来的。

    由此可判断，她正在一个密闭的房间内。

    “你要做好心理准备，一次疼痛会持续五个小时，进行三个阶段，每个阶段的疼痛都会间隔二十个小时，所以三天之后你才可以从这个房间出来。”

    傅双双不断哼声。

    谁在说话？抓她到这里来有什么目的，为什么她会感觉疼痛……

    各种疑问萦绕在心头，只是她说不出话来，更不可能再提出质问。

    头顶上的喇叭在“呲呲”几声后彻底断掉。

    傅双双咬紧了嘴巴里面的白布，正如喇叭里面男人所说的话一般，疼痛逐渐加深了。

    蜷缩的身子慢慢承受不了这种疼痛，一会儿蹬开了双腿，又一会儿翻转了身子。

    最后竟是在里面四处翻滚起来。

    钻心的疼，就好像皮肉都被啃食掉了一般。

    翻动着身体，朝着一个方向，她则是撞倒了软垫上。

    ……

    雷瑟通过夜视镜观察室内的情况，所有的发展也正如他所预料的那般。

    只是有一个意外……

    那便是站在身侧的宋景乔。

    本以为他是去陪那个覃夫人了，没有想到不多时就立即折返回来。

    还特意嘱咐他准备软垫，在给傅双双输入吗啡之后，将人扔到了一个密闭的房间内。

    房间的四面墙壁都装了软垫，防止她因为身体带来的巨大疼痛而承受不住而咬舌头，所以将她全身绑住，嘴巴里塞上了白布。

    “为什么不开灯？”宋景乔突然问道，冷淡的面庞总是给人一种莫名的距离感。

    “开了灯，她肯定会去给灯砸碎的，当人到达一种极致痛苦状态的时候，所有能够看到的一切都会成为自己求生的工具。等她砸碎了灯，玻璃碎片还会割伤她。”

    没有灯，更别说透过玻璃送光进去了。

    要是这么做，指不定她就要开始撞玻璃了。

    玻璃都是强化防爆玻璃，玻璃没碎，估计人得撞成残废。

    宋景乔轻抿起来薄唇，因为雷瑟的这么一句，神色略微有了些变化。

    “能用止痛剂吗？”

    “显而易见。”

    不能！

    宋景乔今日有些不一样，不光话多了一点，连脑袋都迷糊了，止痛剂也是药物，肯定会影响到其他药物。

    ……

    不一刻，傅双双就感受到了如喇叭里面所说的痛感。

    四肢以一种缓慢的姿态，逐渐进入僵硬，身体就跟撕碎了一半，她不敢再去动弹自己的身体。

    牙齿咬的“咯吱”脆响，迎着骨头锻炼般的疼，关节扭曲般的痛。

    神经都要崩溃掉。

    “疼……”

    无法用言语形容。

    喉间上涌一股恶心感，胃里在翻滚。

    在注射药物之前，她可什么都没吃。

    胃里面空无一物。

    没有东西吐出来，只随着白布的边沿流出来些许的酸水。

    ……

    黑暗，恐惧，睁开眼睛和闭上眼睛都是同一个世界。

    她害怕！

    “奉颜歌！”

    遇到危险的时候，她第一个能够想到的还是他。