
    “嘭”的一声闷响。

    站在饭桌前的老管家全身跟着一个哆嗦。

    大气儿不敢喘一个。

    奉颜歌鼻翼微张，怒眸难平，又是挥起了手，将桌面上的又一个杯子摔倒了地上，砸了个稀巴烂。

    老管家见状，连忙将放在一边的杯子茶壶推到了奉颜歌的手边。

    接着又一声“嘭”。

    至此，奉颜歌已经摔碎了二十个杯子有余。

    老管家深深觉得，如果杯子没有了，奉颜歌会直接将他扛起来摔。

    骤然，奉颜歌一个起身。

    老管家吓得顿时坐到了地上，“少主……”

    “宫顷。”奉颜歌大喊一声。

    宫顷立即出现在了奉颜歌身边。

    “少主，有什么吩咐。”

    奉颜歌手握拳头，厉声道，“准备人手，带上家伙，去覃宅。”

    “是。”宫顷二话不说，立刻行动起来。

    一小时后……覃宅，奉颜歌坐在沙发上，翘着二郎腿，手指在大腿根部轻点着，了然一副悠哉悠哉的模样。

    另一只手还把玩着黑色手枪，灵巧的手指带着枪支转动。

    而宫顷带着人，在覃宅翻天覆地的搜索着。

    覃夫人穿着性感的红色睡衣，肩头披着衣裳，对奉颜歌半夜潜入覃宅，恨得咬牙切齿，“奉颜歌，我对你容忍，不代表你就可以放肆。”

    “这句话，我原封不动还给你。”奉颜歌冷哼道。

    “傅双双不见了，与我无关，你还需要我解释多少遍。”覃夫人咬紧牙关。

    奉颜歌眯起眼睛，孤傲冷漠的神情，眸中深不见底的黑，只要和人对视上一眼，都被会这一眼吸引，更甚者会因为这一眼而爱上他。

    “是吗？”这一声算是对覃夫人的回应。

    而在一旁在指挥着手下的宫顷则是提了嗓子高喊道：“都给我搜查仔细点儿，不准放过任何一个角落。还有可能出现墙壁暗道以及地下室酒库，每一块地板，每一块墙砖，都需要检查。”

    此话一出，就免不得要搬动东西了。

    一个个手下在宫顷的指挥下，下手也没有一个轻重。

    “嘭、嚓、duang……”

    各种碰撞摔碎的声音齐聚一堂。

    覃夫人看着牙痒痒，却又不敢多说什么。

    毕竟奉颜歌人多势众，每个人都是全副武装，覃宅就只有一些柔弱的下人，哪里能与之抗衡。

    她即便是有再多的不满，也只能憋在心里了。

    只希望宋景乔尽快的将傅双双的事情解决好。

    奉颜歌一行人离开的时候，覃宅上上下下变得一塌糊涂。

    覃夫人将牙齿咬得咯咯作响，死死盯着奉颜歌离去的身形，在他离开后一刻，僵硬的双腿瞬时软了下来，瘫倒在沙发上。

    佣人看了这情况，连忙去联系了宋景乔。

    “夫人，宋少爷的电话。”

    覃夫人一怔，爬起身来，连忙将电话握在了手心里，“景乔，你在哪里？”

    宋景乔此刻正戴着夜视镜，观看傅双双的一举一动，对覃夫人突然来的电话不由得有些烦躁，“在实验室，怎么了？”

    “傅双双的情况怎么样？”

    密闭空间内，傅双双蜷缩成一团，小小的身体瑟瑟发抖。

    “第二阶段结束，马上会进行第三阶段。”

    “什么时候才能开始手术？”覃夫人又问道，声音尤其的急躁恐慌。

    光是听覃夫人电话里面的声音，宋景乔就知道发生了什么，没有直接回答覃夫人的问题，而是反问道：“奉颜歌去找你麻烦了？”

    “他带着一干部下，全副武装来的，每个人手上都拿着枪，你说我该怎么办？”覃夫人听到奉颜歌的名字，这一句话，显然就是吼出来的。

    奉颜歌就敢这么明目张胆。

    宋景乔撇下嘴角，不喜不怒道：“你先别着急，我明天就找刘保安公司给你安排人手，加强覃宅的保护，这一段时间，你就别出门了，公司的事情和实验室的事情，我会帮你解决。”

    “景乔……我现在已经后悔得罪奉颜歌了，你最好把这件事情解决好，不然就算死，我也要拉你做垫背的。”覃夫人一张脸气的惨白，身体还没有从刚才的惊吓中恢复过来，瑟瑟发抖着。

    “你放心，我肯定会解决好。”宋景乔挂了电话，眼睛又看向了密闭空间中的傅双双。

    雷瑟丝毫没有因为覃夫人来的电话惊讶，只继续说道傅双双的情况，“第三阶段的疼痛最难忍受，且因为经历过了前面两次，对她心灵上已经有一个格外大的创伤，残留的疼痛记忆会让她更为恐惧，所以这一阶段对她来说不光是身体上的考验，更是心理上的折磨。”

    “我能做点什么？”

    “不能。”

    听到雷瑟斩钉截铁这么说，宋景乔冷冷的看了他一眼。

    “办法也有吧，就是你这么铁石心肠的人可能不会做。”

    “说话别绕弯子。”宋景乔厉声道。

    雷瑟不为所动，淡淡道：“她熟悉的人陪在她身边，让她有安全感，五个小时的疼痛可能会好受些。”

    “知道了。”

    “难道你准备给奉颜歌找来，陪在她身边？”雷瑟不禁问道。

    宋景乔冷漠的吐出话语道：“第三阶段开始的时候，我希望你滚出这个实验室。”

    雷瑟面色一僵。

    待第三个阶段开始之前，雷瑟是被宋景乔赶出实验室的。

    雷瑟离开后，宋景乔没有迟疑踏进了密闭室内。

    之前是远观，只知道这个小家伙身体在抖动。

    现在共处一室之中，宋景乔才发觉傅双双身体抖动的幅度相当大，牙齿死死咬着白布。

    背着身子帮助的双手，全数都是勒痕。

    再去看那脚踝，亦然的青紫。

    更有甚者，是血痕。

    他有些怀疑，之前将她绑住，到底是为她好，还是在加重对她的折磨。

    宋景乔拧紧了眉头，附身将她全身上下的禁锢都撤掉。

    同时拿掉了她嘴巴里的白布。

    只是刚刚将那白布拿开，傅双双就跟疯了似得，一口咬在了他的手背上。

    他疼的轻轻哼了一声。

    没有躲开，却任凭她咬着。

    除开牙齿，还有她柔嫩的唇瓣轻轻磨搓着他的肌肤，唇瓣虽柔软，却是干涸，可以感受到唇上干裂开的皮轻轻刺着他。

    但渐渐的，这咬在他手背上的牙齿松了。

    宋景乔知道，这是第三阶段的疼痛开始了。

    夜视镜下的人儿，逐渐蜷缩成一团，脸色惨白，身体抖动得如秋天在挂在树干上零星的树叶。

    可怜的模样让人不自觉的想要去疼爱。

    “疼……”那唇齿之间的轻轻喃呢，低低的发出这么一个音出来。

    触不及防的让他的心也随之一颤。

    伸出长臂，将那娇弱的身躯搂在怀里，她的身体就跟纸片一般的单薄。

    是接触了才知道，她全身冰凉。

    “怎么这么冰？”宋景乔抿起薄唇，脱掉了自己上衣盖在她身上。

    傅双双双手战栗，突如其来的温暖，让她微微张开了眼睛。

    只是屋内是黑暗的，进眼的只有黑，什么也看不到。

    “你……是谁？”竭尽全力说出声的话语，刚问出来，心中悸痛，让她猛地将眼睛紧闭起来，小手抓着自己胸前的衣衫，指甲镶嵌进了皮肉之中。

    疼的身体绷得紧紧，伴着那种侵入骨髓的阴冷，往温暖的来源处靠。

    小人儿不断的往宋景乔怀里钻。

    宋景乔配合着抱紧她。

    才惊觉，她不自觉的将他衣衫解开，靠着他的赤身。

    “对不起……”

    他心中唯有这一句话，但他也知晓，这一句并不能补偿她什么。

    耳边听到她又一次的喃呢，宋景乔附身去听。

    艰难的发音，重重的喘息，听得不清晰，但她却重复了很多遍：“奉颜歌……”

    宋景乔面色一怔，心中愧疚却是失了大半：“我曾有放下过所有，只要你跟我走，但你心中的那个人，并不是我……”

    ……

    翌日，保安公司就安排过来了人手，将覃宅里三层外三层的包裹起来。

    只是，即便是这样。

    半夜却还是出现了枪击的事件。

    开始的覃夫人还能够在家里处理公司的公务，到后来因为不断出现的恐怖事件，让她完全不敢出房门。

    “景乔，保安公司那群蠢货完全不行，我需要更加严密的保护。”覃夫人颤抖着声音，极力要求。

    电话那头的宋景乔应允，“我给你安排刘队的人手。”

    虽然对宋景乔的计划很不满意，但不管怎么说，宋景乔能够让刘队派人过来保护她，这一点让覃夫人安心了不少。

    但刘队的人来了，也没有让这种境况减轻。

    时而一颗石头会从窗户那砸破玻璃飞进来，时而阳台处被泼了鲜红的油漆，一大早起来就吓得她六神无主。

    晚上本来睡得好好的，只要有任何风吹草动，她都会从睡梦之中惊醒过来，醒来后就开始狂叫，引来全家上下的骚动。

    至此她的情绪开始变得狂躁易怒，下人们都不敢轻易走进。

    不久后，覃夫人便是卧病在床了。

    拿着电话，覃夫人一脸惨白，对着宋景乔问道：“手术进行的怎么样了？为什么到现在为止奉颜歌都没有停止对我的纠缠，你到底是怎么办事的！”

    这一段话，语气从轻变重，最后更是嘶吼了出来。

    “会不会是你多虑了？”宋景乔道，“现在刘队的人联合几家保安公司的人在保护你，奉颜歌是人不是神，你需要放松一些。”

    “别以为我不知道，你和他们都一样，都觉得我疯了是吗？”