
    傅双双跑了，雷瑟一声狼狈，给宋景乔去了消息，“人跑了，还带了一瓶吗啡。”

    正在处理覃氏要务的宋景乔，面色一僵，“你再说一遍。”

    “傅双双跑了，我现在身受重伤。”傅双双拿着医用电钻伤了他腹部，好在是医用电钻，不是工地里的电钻，不然他这会儿得没了命。

    宋景乔神思拧成一团，顺手将电话挂掉。

    将手上的文件放下，全然没有理会会议室里面其他高层员工，摔门走了出去。

    拨出电话，立即让人去找，但一想到奉颜歌也一直在找傅双双，他神色一紧，又补充道一句：“私下查找，切莫惊动了奉颜歌。”

    ……

    奉颜歌那边，调动了所有的监控视屏，却是在这周遭所有路段的摄像头都坏掉了。

    线路维修、摄像机遭窃，不管是人为的还是非人为因素，总之最后的结果，便是一筹莫展。

    “已经有大半个月的光景。”他实在不能理解将傅双双抓走的人居心何在，眉间紧拧，“宫顷，是否有任何进展？”

    宫顷已经连着好多天都没有睡过一场安稳的觉，他们将寻人启事的新闻挂了出去，只要有提供线索的人都会获得丰厚的酬金。

    也正是因为这样，很多贪图小利的人，提供了假情报，为此耽误了不少时间和人手。

    但如果不这样做，他们又担心，错过了任何的机会。

    宫顷摇了摇头。

    奉颜歌鼻翼之间长吁了一口气，一手扶额，嗓音有些沙哑，明显是没有休息好的表现。

    骤然电话铃声响起，奉颜歌又是一惊。

    宫顷自然的去接听了电话，几声应承之后，宫顷转身对奉颜歌说道：“有人提供线索，说在海岸码头见到了少夫人。”

    奉颜歌二话不说，站立起身来，“走。”

    宫顷却是阻拦道，“少主，可能又是假消息，不然你还是在家休息下。”

    “让你们为我在外奔波，我休息得好才怪。”奉颜歌不是不知道这帮兄弟为他做了多少。

    “少主……”宫顷的话被打断。

    “行了，要再是假消息，我就一枪给那个线人崩了。”奉颜歌抓起了桌面上的黑色手枪，向门口走去。

    因为线索来源于B市，几个小时之后，他们一行人是乘坐了直升飞机来到了海岸码头。

    已然到了晚上十二点。

    通过电话联系到提供线索的人，是一个常年混迹海岸跑船的男人。

    宫顷见到人，就问，“说吧，人往哪里走的。”

    那个男人则是嘿嘿一笑，伸出了大拇指和食指，两个指头亲密接触，又磨搓了两下。

    宫顷横了他一眼，从口袋里面掏出了一打钱，“现在可以说了吧。”

    男人看到钱，眉开眼笑，连连道：“噢，是个女孩子对吧，穿着休闲装，铅笔裤，长发大概163的身高，下午那会儿，她就乘坐了过海的轮渡，去了海岸对面。”

    “具体是什么时间？”宫顷最近几天遇到了很多这样的人，就连说辞也差不多，直觉告诉他，这条线索估计又是白跑。

    “下午三点多钟的样子。”

    宫顷叹了一口气，不知道再说些什么。

    身后的奉颜歌则是厉声问道：“你看到有多少人一起？”

    “噢，除了那个女孩儿外，还有三个男人。”男人应对如流。

    奉颜歌：“三个男人分别是什么打扮？”

    “都穿着黑色西服，戴着墨镜，很像黑社会的，所以我就多看了两眼。”

    奉颜歌听到这里，毫不客气的举出了手上的枪，对上那线人的脑门上。

    那个男人吓得双腿一哆嗦，直直的跪了下去，“大爷，饶命啊，我都是说的实情。”

    奉颜歌横眉怒目，手指已经扳动了扣机，“老子要是相信你说的，还能成你大爷？”

    继而又道：“失踪了半个多月的人，一身衣服难道还和半个月之前一样？且不说他们会不会坐这种轮渡，即便是上了轮渡，三个跟着她的人要是都打扮得黑社会的人一般，难道就没有别的人注意到，偏偏你眼神好注意到了？”

    奉颜歌一连串的问话，让跑船男人一句话也说不出来，连声求饶道：“大爷，我就是听人说这有钱拿，是我不好，贪图小利，以后再也不敢了，大爷饶命啊……”

    奉颜歌气的一脚将那一直在磕头的男人踢开，枪支举向空中，连连开了几枪，所有的激愤都在空中宣泄了出来。

    他整天骂傅双双蠢，现在真有些后悔，不应该骂她的，她就是被他骂得更蠢了。

    不曾想，她的消失，他会如此的牵肠挂肚。

    “砰砰砰……”

    几声枪响传进了傅双双的耳朵里面。

    不禁疑惑起来，怎么不是约定好的时间？

    …………回忆分割线…………

    她从那个实验室逃跑出来之后，找不到方向的随便上了一辆公交车，并且成功逃了票。

    在一个繁华地带下了车。

    只是对于她这样的路痴来说，自己也不知道自己到了哪里。

    想着给奉颜歌打个电话来着，好不容易从一个小孩子手上抢了一块钱，躲在电话亭里面的时候，她才惊觉……

    卧槽……没电话号码？

    唯一记得的乐久久电话，也是停机的状态！

    所以只好打了110，好不容易电话通了，她不知为何全身痉挛起来……神思抽离着，就像在密闭室内的症状一般。

    难受……

    手上的话筒话落下，她用力去回应派出所的电话……

    只不过三秒，那方就挂断了电话。

    反复的又重播了两回，派出所那边十分的不耐烦，刚刚拨通那边就挂掉了。

    她……

    身体难受！

    可为什么？

    傅双双回忆着在那个实验室里所发生的一切一切。

    蚀骨钻心的痛楚，全身麻痹不能自已的无力感。

    头胀欲裂，她到底怎么了……

    怀中的小瓶子掉了出来，她看着那堪比“大力水手菠菜”般的粉末。

    白色的粉末，好像是对她有一种牵引的魔力，好像可是吃。

    她咽了咽口水，伸进指头黏了一点粉末，带进嘴里，却是真的有一种莫名的愉悦感。

    整个身体似是都飘飘然起来，她好像可以飞了……

    被赶出电话亭之后，她不管走到哪里都被人赶。

    她有那么可怕吗？

    傅双双不知道的是，她现在一身狼狈，穿着宽大的蓝白条纹相间得病服，双眼深陷，挂着熊猫眼，头发也乱糟糟的，走到大马路上，自然是人人见了厌恶。

    就算是躲在人家店面之下，也是招了人家厌烦的，自然就会赶她离开了。

    这些她一点也没有留意到，只晓得吃了那白色粉末之后，不怕疼，不怕冷，就像是超人一般，无敌了！

    只是遇天公不作美，老天爷在她孤苦伶仃的时候，下起了滂沱大雨。

    她无奈躲到了天桥之下。

    不想天桥下面，也聚集了好多人。

    那些人各个面目铁青，只是在黑暗之下，傅双双看得并不清明。

    她只知道有些人全身发抖，精神萎靡的躺在地上，还有些能行动的，也是病病怏怏的坐在火堆旁边。

    她叹了一口气，凑着火堆，和他们围成了一小团。

    其中还有人和她穿着很相似，都是宽大的病服笼罩在身上。

    小林见她穿着和自己的穿着很像，就向她问道：“你也是从那里跑出来的吗？”

    傅双双一怔，还以为这个突然凑过来的女生说的是那个实验室，回应道“难道你也是吗？”

    小林点了点头，“在里面太折磨了，简直不是人待的。”

    “是啊，我差点被折磨死了。”傅双双十分赞同的说道，心中还有很多疑问，譬如这问出来的，“他们为什么要抓我们啊？”

    小林则是回答说：“那群人就是脑子有病。”

    天桥之下，除了傅双双，那些穿着宽大病袍的人，都是从医院附属的戒毒所逃出来的。

    明显和傅双双有区别。

    只是傅双双并没有这个意识，还义愤填膺道，“等我回去找我奉颜歌，让他给这个组织铲除了，给我们报仇。”

    小林惊诧道，“看来你来头很大……”

    傅双双嘿嘿一笑，“那到没有，就是我认识的那个人比较厉害啦。”

    小林眼光一闪，“那……那东西，你是不是身上也有？”

    “那个东西？”傅双双愣了愣，双眉之下挂着的熊猫眼目光呆滞。

    “就是那个东西呀。”小林还在问。

    傅双双只想起了自己手上还有的小瓶子，冷不丁的她就将瓶子拿了出来。

    不止是小林两眼放光，那一群人看到了这个小瓶子也是双眼放光，伸手就向她抢去。

    不管是男女老少，精神萎靡的还是神采奕奕的，见到了这个东西，立即纷纷开抢起来。

    傅双双被推到在地，还不知所以，“难道大家都知道我这个是‘大力水手的菠菜’?”

    小瓶子里面的粉末被瓜分完，她恼怒的看向那一群人。

    那一群人丝毫没有悔意，吃掉了她的“菠菜”后，重新回到了自己的位置上。

    只有小林凑到她身边，告诉她说：“晚上，海岸码头有一批这个东西，有没有兴趣我们一起……”

    傅双双横了她一眼，很不客气道：“等我回去了，这种东西，我想要多少有多少。”

    想要多少有多少，这一句话让小林面色一僵，直直的问道：“难道你是那个人的女人？”

    那个人？

    说的是奉颜歌吗？

    奉颜歌这么吊，天桥下面的小乞丐也知道他……