
    小林嘴一歪，模样十分滑稽，“那肯定，凤眼哥可是响当当的人物。”

    众所周知凤眼哥是孤儿，没有亲人，身边能会女人出现，也必定是他的情人。

    傅双双见小林憨头憨脑的，说话古灵精怪，到也没有觉得她会有什么坏心眼，嘿嘿一笑，露出了一排小白牙，道：“看来，你很崇拜他？”

    小林傻呆呆的点了点头，双眼又看向傅双双，全身上下对她一番打量，瘦是瘦，好歹胸大有腰，男人估摸都喜欢这一口。

    特别是这丫头虽然两眼因为吸毒而深陷，面黄肌瘦，除开这个到也算是个萝莉面庞。

    本来还有些迟疑，但这么一分析之后，小林到还觉得自己推理的很有道理。

    小林警校刚刚毕业，想干点儿大事儿，抓小偷的时候发现天桥下面总是聚集了好些吸毒的流浪人，就此她想着可能这里会有毒品交易，就埋伏了几回。

    还没有想到被他她撞上了，抓了一批贩毒分子。

    今天想再过来碰碰运气，装成戒毒所出来的，看看能不能遇到什么。

    没有想到还真被她给遇上了。

    遇上了这么个傻冒的姑娘。

    刚才那个小瓶子里面的白粉，她验了，是高浓度的吗啡。

    一般的吸毒者哪里能碰到这种高级货。

    由此断定这个女人来头不小。

    谈吐之中发现她是凤眼哥的女人，又是一阵兴奋，看她穿着，病服很新，猜测她也是从戒毒所逃出来的，说不定就要和凤眼哥接头。

    凤眼哥这个人，大家都知道他手里有各种货，就是拿他没办法，因为他后台硬，又没有实际证据，现在有了这个契机，她自然要把握住。

    连忙拉拢道：“你怎么不让凤眼哥来接你呢？”

    想到要让奉颜歌来接自己，傅双双也是各种懊悔呀，小脸耷拉着道，“你以为我不想呀，我忘记了他电话号码啦，逃出来之后，都不知道怎么联系。”

    并且警察局态度恶劣，都不好好听她说话。想到为什么不去警察局，小林则是认为，凤眼哥的女人肯定不会招惹警局的人，所以流落天桥之下了。

    这样更是肯定了小林的猜想。

    脑袋急速的飞转着，小林知道今晚海岸码头会有一批货，从警局前辈那里得知了具体时间，以及具体地点。

    但是那帮人太狡猾，并且警局多次无功而返，又一次向上申报的时候，上头直接给打了回来，这也让那个当局长的老爸操碎了心。

    想自己老爹活了大半辈子，就是快要退休的年纪，什么事儿也没干成，小林就想着为老林争口气。

    灵机一动，对傅双双道：“我知道晚上凤眼哥会去海岸码头，我等会儿陪你一起去找他，你看好不好？”

    傅双双听到有奉颜歌的消息，眼睛一闪，喜滋滋道：“奉颜歌真的会出现在海岸码头吗？”

    “嗯，这可是机密，我就告诉你一个人了。”

    不管这个小林是什么人，能够知道奉颜歌的消息，傅双双还是惊喜的，但防人之心不可无，呐呐道：“我为什么要你陪我去，我自己去就好了。”

    “我这不是崇拜凤眼哥嘛，所以想一睹容光。”凤眼哥之所以叫做凤眼哥，就是因为他那一双跟斗鸡眼一般的眼睛，因为不喜欢人家叫他“斗鸡”，就给自己外号改成了“凤眼”！

    有句话怎么说来着……丑人多作怪，说的就是他。

    傅双双说傻很傻，说不傻也不算是傻，对这个突然凑到自己身边的小林，她还是有几分防备，何况奉颜歌的仇人那么多。

    傅双双双眼一瞪，警惕道：“说，你是不是有什么阴谋？”

    “我一个小姑娘，我能有什么企图！”小林被傅双双这么一问，脸上骤红，生怕被傅双双看穿了什么。

    “你……小姑娘？”傅双双表示不相信，狐疑道。

    面前的小林，一头短发，身上邋遢，最重要的是那一身干干瘪瘪的，傅双双才没觉得面前的人是个姑娘呢。

    “卧槽……你竟然不相信我是女人。”小林一把将傅双双的手拉过来，盖在自己胸上，“摸到没，货真价实，纯天然的。”

    “啧啧啧……”傅双双嫌弃的抽回收，仰了仰胸脯，评价道“平的！”

    小林虽然经常被家人说是假小子，头一次被一个和自己一般大的女孩子羞辱，怒声一吼，“是不是要老娘给你脱裤子，你才相信吗！”

    被小林这么一吼，傅双双砸吧咂吧了小嘴，“好啦好啦，相信你还不行嘛。”

    于是两人携手，等雨停了，就出发去了海岸码头。

    两个人穿着病服走在一起，多多少少引来了周遭异样的目光。

    小林雄赳赳气昂昂的在前面带路，傅双双却是不喜欢这样的被人赤果果盯着，拉了她一下，“我们等会儿，怎么去码头。”

    “噢，我有钱，我们可以坐公交车。”

    傅双双又问道：“你有多少钱？”

    小林伸出了两个指头，“两块。”

    真有钱！

    上了公交车，被众人看作是从精神病院里面跑出来的一般，惶恐避开。

    由此，让傅双双不禁抱怨了一句：“他们看我们就像是精神病。”

    两人就那么到了海岸码头。

    找了一个僻静的地方等了半宿，傅双双倒是不觉得困，精神还特别好，倒是小林萎靡不振的，上下皮和下眼皮看着在打架。

    “你就那么困吗？”

    小林晕乎乎的回应道：“现在都半夜十二点了，你以为我像你一样磕了药……啊……”

    最后几个字，随着她一声长长的哈欠说出来。

    让傅双双也没有听清楚，总之也是无关痛痒的话，傅双双也懒得去问。

    直到听到了枪声，她猛的叫醒了她，“不是说十二点半的时候才有动静儿吗，怎么提早了半小时。”

    小林说十二点半的时候码头会有动静，到时候我们就寻着码头的动静找过去，肯定能够找到凤眼哥。

    小林一怔，惊醒后，连连揉了揉眼睛，“啥……啥……发生什么了？”

    “哎呀，就是有动静儿了。”傅双双说道，拉着小林就往枪声的地方赶去。

    ……

    听到枪响的可不只有傅双双和小林。

    还有在这码头守着时辰要交货的凤眼哥。

    凤眼哥才走到码头外面，听到里面有动静，不禁有些防备。

    先派人去探了探风。

    探路者去看的时候，正好一批船靠上了岸，而岸上站着的奉颜歌一行人，各个身材魁梧，装备齐全。

    让那探路者不由得觉得奉颜歌一行人，就是交钱来的。

    于是回去禀报了凤眼哥，让他们赶紧带着货去换钱，“凤眼哥，人家都站在码头了，看样子等了好半响，一个个全副武装的，好家伙，那叫一个气派。”

    凤眼哥扬着鼻子，哼哼道：“估计也就是穿着笔挺，实际上空无一物的草包，这回买货的就是一群土豪，自己玩乐的，根本不在乎钱。”

    说完，就撒着八字脚，痞模痞样的向里面走了进去。

    小林和傅双双就在某个侧转弯的时候偶遇了他们，小林激灵，先拉住了傅双双，用身体挡住了她的视线，“先别过去，说不定是坏人。”

    傅双双根本就不认得那些人，煞有其事的点了点头。

    小林看着那凤眼哥，肥油油的身材，满是疙瘩的脸蛋，一双斗鸡眼儿，看着人就想作呕。

    又撇了一眼身侧的傅双双，心中只感叹，好一朵鲜花插在牛粪上了。

    傅双双吸毒说不定就是被凤眼哥带的，又是也一个失足的少女，等收拾了这一批人之后，她再花些时间来拯救下她。

    “你在用什么眼神看着我？”傅双双斜眼看着小林，总觉得小林鬼鬼祟祟的不安好心。

    小林呐呐道，轻手拍了拍她的肩膀：“只是同情，别在意。”

    ……

    跟在凤眼哥身后，傅双双和小林都小心翼翼着。

    想到等会儿就可以见到奉颜歌了，傅双双心里就跟开了花一般的美丽。

    看到傅双双这么期待的眼神，心花怒放一般的表情，小林喜忧参半，挺乖巧的一个小女生，怎么就落入凤眼哥手里了。

    哎……

    随便找个富二代包养也比跟着凤眼哥好吧。

    还染了毒。

    她不知道傅双双吸毒有多久了，但就看那高浓度的吗啡，就算是想戒掉……也是相当难的。

    等会儿执行任务，她可别毒瘾发作就好了。

    刚想到这里，傅双双脚下一个踉跄，噗通的摔倒在地。

    好在小林眼疾手快，将她接住，小林心中一颤，不是说毒瘾发作，就毒瘾发作吧。

    傅双双闷着脑袋嘿嘿一笑，转头看向她，“我不知道为什么，我好像很久很久都没有见到奉颜歌了，我现在想想还有点儿小激动呢。”

    小林黑了一脸，心中的石头放下了，好在不是毒瘾发作！

    “呼……”小林长吁一口气，安慰道，“遇到心爱的人，就是这样呢！”

    “心爱的人嘛！”傅双双脸颊微微泛起了红，当然只是她觉得红了，因为在小林看来，她现在可是饥黄寡瘦。

    她这段时间受到的那些痛楚，她统统都记得，但又似乎不太清晰。

    在那个小黑屋子里面经历的种种。

    让她感到无尽的恐惧和黑暗。但不管自己苦成什么样儿，心中却还是残留了一丝的光亮。

    随着这一丝的光亮慢慢去寻觅。

    她好像才看清了那个给她光亮的人——奉颜歌！