
    傅双双全身涌起了一股燥热，看着他那坚毅的面庞，还是那么帅。

    不，应该是说，比之前更帅了。

    是因为好久没有见到了吗？

    傅双双嘻嘻笑着，面黄肌瘦的模样印在奉颜歌的黑色眼球之中。

    奉颜歌紧蹙起了眉头，看着她的一脸无害，相当的不悦，才半个月没见到她，她就有本事给自己折腾成这副模样。

    她那一身松松垮垮的，穿的是什么鬼。

    抚在她肩头的大手，还未用力，似乎都可以将那小身体给压垮一般。

    她就像是轻轻柔柔的枯叶，随风都可以被吹走。

    周遭环境乱哄哄，却和这两人没有关系。

    就那么对视着。

    “知不知道刚才很危险？”就在她贸然出现于自己身前，想为自己挡子弹的一刻，他的心整个都被提起来了。

    傅双双脸上微微一热，盈盈一笑，“我不是没事儿嘛。”

    “下次要是再发生这种情况，只准站在我的身后，听懂了吗？”

    一句话强劲有力，听得她心里暖暖的。

    但逐渐的手心握紧，虚汗从额上冒了出来，开心的表情无所适从，变得狰狞扭曲。

    慢慢底下了头。

    难受！

    身体上带来的痛楚，心里上忍不住却是想要……想要……要什么呢？

    副双双不得而知，小手抓在了奉颜歌衣襟前，小声喃呢道：“我……我难受……”

    奉颜歌神色一紧，“是不是刚才伤到哪里了？”

    傅双双摇头，突如其来的难受，竟然是不知道用言语来表达。

    奉颜歌心头焦急，抬头想让宫顷叫救护车，只场面早就已经被警方控制。

    小林看到奉颜歌抓着傅双双，还以为一脸严肃的奉颜歌在对傅双双做什么，高喊道：“放开她。”

    于是一个回旋踢就踢了过去。

    奉颜歌眼疾手快，将傅双双身体轻松抱起来，侧身躲避。

    小林又是出手打他，奉颜歌揽着傅双双在怀里，一手将其挡开。

    小林纠缠不休，最后他忍无可忍就掏出了手中的枪对上了小林的脑门。

    让小林顿住了身形。

    霎时，几道红光都聚集到了奉颜歌的身上，明显的红色激光点直射向她和他的要害。

    宫顷以及若干手下立即当在了奉颜歌和傅双双的四周，枪支和警方相对。

    奉颜歌宁气息鼻，知晓现状并非自己能够掌控，即便强强冲出重围，怕也会有死伤，眼中闪过一道杀意，问向那个短头发的假小子，“你们是哪个分队？”

    小林直言：“B市飞虎队！”

    哼，飞虎队！

    是林老头子的手下。

    “我劝你们还是乖乖放下武器，不然可就别怪我们不客气了。”小林狠狠道。

    特意还加重了嗓音，低沉的就好比是真男人一般。

    奉颜歌自然也没有将面前的假小子看做是女人。

    十分不屑道：“给你们局长打个电话，看看我奉颜歌是不是他敢抓的。”

    “我们局长不敢抓，我可敢抓，我这帮子兄弟也敢抓。”现在是人赃并获，小林才不管面前的是什么黑社会老大，危害百姓的坏蛋，都该抓。

    奉颜歌凝着眉头，不想就惹了这档子事儿，最重要的一点是在怀里的那个小女人，身体瑟瑟发抖。

    嘴中一直喃呢着，“难受，不舒服。”

    一举一动看得他心中紧紧的疼。

    耳边听到小林又说：“你抓着的女人毒瘾犯了，她现在难受着呢，赶紧给她放开，我尽早送她去戒毒所。”

    听到小林说的两个字“毒瘾”，奉颜歌的眼神就像是两道刀光，直直的砍向了小林。

    让小林为之一怔，竟是一个简单的眼神，让她心中升起一股寒意，回应向奉颜歌的话，也变得有些胆怯，“可不……就是毒瘾嘛，你凶什么凶！”

    小林也不知道奉颜歌和傅双双之间是什么关系，心中掩着各种疑问。

    当然她也不会傻到现在就这么问出来。

    觉得自己刚才的结巴显得气势太弱，又是大咧咧的提高了嗓音，囔囔道：“赶紧放下武器，跟我们回局里，不然让你吃不了兜着走的。”

    奉颜歌不知道傅双双到底经历了什么，但僵在这里总归不是一个办法。

    举手示意自己的属下，嗓音如玉：“收起枪，我们跟她走。”

    奉颜歌十分配合的将枪支都交了出去，在奉颜歌已经坐上车的时候，小林则是又一次跟奉颜歌去抢傅双双。

    “人交给我。”小林几乎是命令的语气。

    奉颜歌没眼一横，不说话，瞪了他一眼。

    小林被这一眼，瞪得心里瘆的慌。

    “你……你干嘛……”小林觉得不能总是被人家吓吓自己就怯弱起来，清了清嗓子道：“我这是为她好，男女授受不亲你懂不懂！”

    “交给你，就不是男女授受不亲？”这个和傅双双一起出现的男人，到底是个什么人，等她醒来，他一定要好好问清楚。

    卧槽……又给她当男人了。

    小林自觉自尊心受辱，立即挺起了胸脯。

    正想大声理论，却不想，奉颜歌一手将她推开，接着狠狠的关上了车门。

    只是那大手抚在的位置，正是她挺起来的胸。

    这是她人生第一次被男人摸胸！

    她两颊通红，天昏地转，在原地站着怔楞了半响。

    警车启动的时候，她才反应过来，在后面跟着大骂：“卧槽，你个流氓，流氓啊啊啊啊啊……”

    ……

    车内的奉颜歌，抱着傅双双，那小脸蜡黄。

    “双双……”奉颜歌轻声问道。

    “疼……”干枯的小嘴儿，呐呐的才道出了这么一个字。

    神志不清，也不知道自己是身处哪里。

    由身体内部散发出的空虚感，让她又一次抓紧了奉颜歌的衣袖。

    那衣袖在她的小手心中变得皱巴巴起来。

    车内又是一个封闭的空间，在这样的一个空间里，她感受到了无尽的压迫。

    在小黑屋里面所经历的一切，又好像是历历在目的一般。

    皮肤被撕裂，骨头被啃咬的疼痛，刺激着她的脑神经。

    “疼……”

    由身体深处发来的感知，让她不自觉的哼叫了出来。

    这一声声的撞击在奉颜歌的心头。

    他宁愿疼的是他。

    “双双，哪里疼，告诉我！”声音温润，轻柔。

    就像是在黑暗之中突然透进来的一丝光亮。

    那样的明媚！

    “双双，别怕，我在呢！”

    又一声，似是将她从黑暗之中拉了出来，她微微睁开眼睛，见到俊朗的面容，努力的扯出了一丝笑容，“我……我，我等会儿……就好了……”

    她想告诉他，不用担心。

    但这样的话语说出来，假装的坚强，更是让他心中触动。

    原本就揽在她腰间的大手，愈发用了力，将她整个身子都包裹住。

    傅双双隐忍着，一路到了警局。

    她其实还不大清楚，自己到底是为什么会这么难受！

    但总归是在奉颜歌身边，会好起来的。

    她安慰着自己。

    走进局子，局长老林就已经守在了警局前面，见到奉颜歌下车，佝偻着腰身，几步变作一步的向前走去，生怕有一点儿怠慢。

    在车里面，宫顷就已经给老林局长去了电话。

    说了大致的情况。

    老林是个油嘴滑舌的老头儿，听到是奉颜歌，立即就知道怎么做了。

    “哎呀，奉总怎么有空啊，这大半夜的，可是辛苦了。”老林奉承道。

    在一旁的小林看到自己没有出息的爸爸，横了一眼，“爸，这可是毒贩子，你别当着大家的面儿，这么丢人好嘛！”

    “胡说。”听到自己女儿说话，老林立即吼了一句，“你知道人家是谁吗，口无遮拦。”

    “不都说了是毒贩子！”小林嚷嚷着，还不忘记瞪一眼奉颜歌，心中仍旧记挂这那摸胸之仇。

    “闭嘴，人家奉家大少，家产万贯，哪里还需要走私毒品来赚钱。”老林吼了一句小林，对着奉颜歌嘿嘿一笑，“奉总，里面请。”

    小林见自己老爸这样，气的直跺脚。

    众人进去。

    奉颜歌横抱着的傅双双还是瑟瑟发抖着，不想理会多的事儿，直道：“我的私人医生正在路上，需要一个安静的环境。”

    老林会意，立即给奉颜歌领到了局里的休息室。小林就不懂了，这个男人怎么就喜欢抱着傅双双不放，找个休息的地方是想轻薄人家嘛。

    果然是个大流氓！大流氓。

    早在接到奉颜歌电话之前，老林就找人给床单被套换洗过了，这会儿正好安置。

    这大半夜的，硬是被自己那女儿给折腾的不能睡觉。

    一把老骨头是又僵又硬，全身酸疼。

    安置好了奉颜歌，老林退了出去，抓着自己女儿的耳朵，“你丫的胆子是越来越肥了，知不知道得罪了谁。”

    “你从刚才就一直说他谁谁谁了，已经知道他来头很大了，可我哪里知道他到底是谁，和凤眼哥在一起的男人还能有什么好人。”瞬时严肃了一张脸，“老爸，我可是一名正直的警员，你要是敢做什么违法犯罪的事儿，别怪你女儿我铁面无私，不留情面。”

    老林听了这话，气的半死，“享誉国际的帝龙集团总裁奉颜歌就是他，你个傻狍子，他们家族不光是家产万贯，他奶奶更是十七岁就被封为了第一夫人，得罪了他，你以为我还有本事去贪污受贿？”

    老林苦口婆心教育道，小林怔了半响。

    大意领会到，刚才那个人很屌。