
    那柔嫩的娇白肌肤，居然只是一层皮囊。

    皮囊被宫顷撕下之后，露出了蜡黄且带有褶皱的皮肤。

    也正是这样的拉扯，带动了覃夫人的真实肌肤，撕扯的血肉肆意。

    一处的动荡，连带了其他部位的移位。

    那精致的面孔，开始变得扭曲。

    宫顷再一用力，直直的将那皮囊给撕扯了下来。

    顺带下来的，还有那一头乌黑的长发。

    覃夫人竟然是秃头。

    凹陷的眼眸，毫无生气的眼脸，骨瘦如柴，就似是皮包骨一般。

    胸部下垂，松松垮垮耷拉着，就像是空荡荡的塑料袋。

    “外界盛传覃氏集团覃夫人年过半百，貌美如花，却不想吃过各种激素药物以及各种整形手术之后，会是这种模样。”

    宫顷嘲讽道，眼中全是鄙夷。

    这种鬼样子，倒是还有人会对她产生什么邪念吗?

    覃夫人瞪大了凹陷的眼眸，怔楞了好半响，才意识了宫顷究竟对她做了些什么。

    瞬时疯了一般的大叫，“啊……”

    接着让她更加崩溃的是，手下搬了一副落地长镜放在覃夫人的正前方。

    见到镜子之中的自己，她受到了惊吓。

    疯狂的大叫，拼命的想要挣开绳索，“救命……救命……啊……”

    覃夫人是一个把外貌看比生命的人，现在这样对她来说，简直生不如死。

    尖锐刺耳的声音，震得奉颜歌耳膜痛。

    奉颜歌挥了挥手。

    立即就有人将那镜子拿到了一边。

    好半响，她才停下了尖叫，眼中仍旧是惊恐。接着慢慢又转成了愤恨。

    “奉颜歌……”她咬着嘴角一字一句道，恨不得一头撞死在他身上。

    “别用那种眼神看着我，我最后再给你一次机会，你要是说我还可以放你一条生路，你要是不说，这满屋子的摄像机所拍下的画面，明天就会成为各大新闻版块的头条。”

    奉颜歌语气淡淡，但杀伤力十足。

    覃夫人眼中满是泪水，咬着牙齿，愤恨的情绪让她嘴唇在战栗。

    “你到底想要知道什么？”

    “你抓走她的目的是什么？”奉颜歌问道。

    覃夫人知道给傅双双的脑部植入芯片的事情不能说，说出来自己更没有生还的希望。

    “不是我……”覃夫人道，见奉颜歌眉间产生一丝不耐烦，又补充着，“但是我知道是谁。”

    “是谁？”

    “宋景乔……”覃夫人这话语刚说出来，喉咙之中像是被人灌了铅，后继的话语竟然是没有再发出声音。

    奉颜歌眼中泛起了波澜。

    对覃夫人的话，半信半疑！

    “继续说下去！”

    他命令着，轻蔑的撇了一眼覃夫人，却是看见她面目狰狞扭曲，蜡黄的面容陡然变得铁青。

    不好！奉颜歌道：“叫金英过来。”

    却是身侧属下回应着，“傅小姐毒瘾又犯了，金医生走不开。”

    “什么，毒瘾又犯了。”奉颜歌看着覃夫人瞳孔慢慢紧缩，明显是将死之态，怕就算是金英来了，也无力回天。

    “宋景乔！”奉颜歌重复的喃呢起这个名字。

    手心捏紧。

    这个从始至终就一直置身事外的人，会和这件事有关系？

    不由得的又想起了那个和宋景乔有关系的女人……傅依依！

    一直跟在覃夫人身边，说不定真的是宋景乔另有企图也说不定。

    覃夫人的身体在椅子上抽搐两下，口吐白沫之后，毒发身亡。

    宫顷简单检查了一下，道：“事先下了剧毒，看样子是出自十分亲密人之手。”

    越是这样，奉颜歌便是越觉得其中有阴谋，“覃氏别墅仔细调查，需要一直有人盯着，且去将傅依依和宋景乔抓来，不配合就做了。”

    顾不得他们有什么目的，他就将这些人都杀了，看死人还能对他产生什么威胁。

    管覃夫人说的是真是假。

    宁可信其有不可信其无。

    宫顷领命。

    奉颜歌心头还记挂着傅双双，大步的向门外走去。

    到自己的房间。

    还未走进，就听到门内传来的嘈杂。

    “啊……你放开我，放开我……”疯癫一般的狂叫，听得奉颜歌心里一紧，连忙推门而入。

    屋内金英正拿着注射器对着傅双双。

    奉颜歌很清楚，那注射器里面装着的不是营养液，而是镇定剂。

    “傅小姐，请你配合。”金英还礼貌道。

    傅双双看到那针头，更是狂乱起来，将床边桌上的额茶杯毫不客气的扔到了金英身上，就在金英闪躲之际，她趁乱夺走了他手中的注射器。

    娇小的身躯，却是突如其来的拥有了大力，将金英反扑在床上。

    坐在金英身上，就要将手中的注射器扎到金英身体内。

    金英面色惊恐。

    奉颜歌一个箭步冲到床边，手迅速的将注射器抢夺下来，反手射向了傅双双肩膀处。

    那小人儿一脸无辜的撇过头，看向她，水漾的眸子里面，荡着薄薄水汽。

    看着他心中疼的紧。

    “不要……”几近苍白的喃呢，却是这镇定剂也没有让她自己安静下来，从床上跳下，柔绵的小身子蜷缩成一团，躲在屋内的角落处。

    身体还在瑟瑟发抖，明明已经到了墙角顶端，她还在不断的挪动着脚步，向后退却。

    显是害怕！

    赤脚落在冰凉的地板上，她穿的单薄，背靠着冷凌的白色墙壁，他小心翼翼的走近。

    却又不敢太近。

    生怕自己唐突走进她的领地，会让她觉得更害怕。

    “不要，好黑……”

    稍稍听到她嘴中喃呢的语句。

    奉颜歌可知她究竟受了哪些磨难，紧蹙眉头，誓死要将那些伤害过她的人统统解决掉。

    不过一刻，镇定剂显出了药效，那战栗的身体慢慢停下了抖动。

    空洞的眼睛，逐渐闭上，慢慢熟睡过去。

    奉颜歌试图走进，见她没有太过激烈的反应，搂着她纤细的腰身，将其放在了床上。

    “少主，不能总是用镇定剂来控制傅小姐。”

    金英道，但奉颜歌并没有马上回应。

    金英长吁了一口气，见奉颜歌的手还在磨搓着傅双双消瘦的面庞，低着头转身欲出去。

    耳边却传来了奉颜歌的声音。

    声音里面多是心疼，“按你说的，等她醒了，再将她绑起来。”

    金英怔楞了半响，接着点了点头道：“是。”

    金英早之前就说过需要将傅双双绑起来，逐步戒掉毒瘾，虽然很难，但这都是戒毒的必要步骤。

    奉颜歌似是很在意她，起先并不同意他的建议。

    可是药三分毒他也是明白的，总不能依靠镇定剂一直这样下去。

    金英离开后，奉颜歌抱着那身形越发娇小的傅双双躺在大床上，不禁有些自责。

    到底是他考虑的不全面，才丢了她。

    当然更多的还是要责怪这个女人太蠢，脑子不知道转……

    “颜歌……”

    那干干的唇瓣微微张开，轻声的喃呢听在他心里，一口将那崛起的唇瓣含住。

    细细的品尝，许久没有这样近距离的靠近，即便是犯毒瘾，给自己折腾的人不像人鬼不像鬼，但躺在他怀里，依旧能够让他有感觉。

    “明天就将这个磨人的小妖精给绑了。”

    ……

    不过几日，首先是宫顷带来消息。

    “少主。”宫顷欲言又止，脸色有些不大好。

    奉颜歌眯着眼睛，直觉告诉他肯定有事发生，“怎么？”

    “宋景乔死了。”

    奉颜歌愣了愣，又问道：“怎么死的？”

    “宋景乔和覃夫人私下有来往，并且在覃夫人守在别墅足不出户的那几天，都是宋景乔在处理要务，人都说他是被包养的小白脸，遭人嫉妒。现在命丧火海，听说是覃氏集团董事干的，也就是覃夫人的一个亲戚，在覃夫人嫁进覃氏后，那个亲戚也跟着进了覃氏工作，一步步做到了高层，现下覃夫人死了，他见财起意，就伪造了一份遗嘱，接管了覃氏集团。”

    “哼……覃氏集团什么时候就成覃夫人的了，一份遗嘱还能够让这覃氏落到旁系人的手中。”奉颜歌冷哼一声，“一样不是什么好东西，也给收拾了，再通知下凌霄，回去主持大局。”

    宫顷却是又道：“只怕，没有那么容易！这个亲戚上位之后，发现公司早就财产亏空，正将公司股票折损变卖，着急着脱手，若是覃少爷去接手了，是不是……”

    覃氏集团在覃夫人死后，就好比是烫手的山芋，人人都不想拿在手上。

    “覃氏既然到达如此境地，看样子……亏空得并不是一笔小数。”奉颜歌沉着脸，却还是道，“这件事情，你还是通知下凌霄，看他想怎么做？”

    宫顷：“这个事情，已经询问过覃少爷了，他……他说……不要了。”

    奉颜歌眯起了眼睛，薄唇冷冷一笑，“他倒是洒脱，家族几十年的基业，说放手就放手。”

    “覃少爷对这方面一向洒脱，所以……”

    “最讨厌他这样的，别让他呆帝龙了，绑回老宅，让奶奶好好收拾他。”

    宫顷迟疑了一下，还是应达道：“是。”

    “对了，傅依依怎么样？”

    “傅依依失踪了，但宋诗美和傅晏城还在医院，如果想逼傅依依出来，可以以此为要挟。”

    “傅依依还算是个孝顺女儿，不会撇下自己父母，失踪了说不定也是死了。”他可是见过傅依依为宋景乔可以做到什么地步。

    既然都死了，那也就没有什么好深究的了。

    待傅双双清醒过来，问她到底经历过什么，自然会真相大白。