
    只是就现在的情况看来，离傅双双彻底清醒过来，还有一段时间。

    听完了宫顷带来的消息，奉颜歌眉眼深锁着，“总觉得其中有些不对劲儿……”

    所有的事情发生的顺理成章，却又太过于突然。

    又叮嘱道，“有关于宋景乔和覃氏之间你还是去调查下，傅依依那边也不能松解，对待宋诗美和傅宴城，也不需要为难。”

    怎么说也是傅双双的亲人。

    宫顷领命，出了房间。

    奉颜歌便起身去了套间里屋。

    屋内，傅双双被绑在床上。

    但即便是用最柔软的布料，还是在她身上留下了勒痕。

    “真该死！”奉颜歌低骂了一句。

    她又乱动了！

    这个女人就是面团做的，只要稍稍一用力，就会在她肌肤上留下一块青紫。

    奉颜歌讨厌他留下的吻痕之外的所有印记。

    她现在熟睡着，按照金英的预计，约莫等会儿就会醒过来。

    醒来后，需要在一旁安抚着她，免得她做出什么伤害自己的行为。

    他上床躺在她身侧，大手放在她平扁的小腹上。

    不似原有的圆鼓鼓，现在都没了手感。

    一小团肉都捏不起来了。

    从鼻翼之下，长吁了一口气，看着傅双双又瘦又小，十分不悦。

    饭菜不进，滴水不沾。

    如果不是金英有输营养液，她怕是身形要更加消瘦。

    “嗯……”一声喃呢。

    奉颜歌心下一紧，感知她要醒来，他拧紧了眉头，按照金英所说的准备着。

    傅双双微微睁开了眼眸，入目所及的是华贵的吊顶，房间内窗帘半拉，外面光线进来，也不刺眼。

    撇转了脑袋，则是看向了躺在身侧的奉颜歌。

    在经历几天癫狂后，傅双双的神智稍微清醒了一些，在面对奉颜歌时，反应也没有之前那么剧烈。

    只是她身体上所带的疼痛，却是还在。

    泪眼盈盈，用几乎祈求的目光看着他，道：“放……开我……”

    声音沙哑，面目可怜。

    昨晚还是狂叫的人，今日一看柔顺了许多。

    奉颜歌看着心疼，却又不能将其放开。

    金英说，放开她，她会做出伤害自己的行为，以此做胁迫。

    奉颜歌牢记着，安抚道：“我陪着你，别担心！”

    “我疼……”带着哭咽，眼泪还是从眼角流落了出来。

    看着她疼，他宁愿疼的是自己。

    咬着牙道：“哪里疼，我给你揉揉。”

    傅双双不再说话，小声的抽泣着。

    她原本紧拧的面容表现的更加痛苦起来。

    死咬着唇瓣，侧转着头，双手握拳，两腿蜷缩着。

    和外界的所有一切都在做抵抗。

    “你坏蛋！”

    她呻吟道，将疼痛的根源都加注在奉颜歌的身上。

    但小身子却还是不住的向奉颜歌的怀里靠，也就只能载他怀里，她才能好过一点。

    那苍白的唇，眼见被她咬破，奉颜歌毫不犹豫的伸出了手，送到她嘴前，“咬这个……”

    已经逐渐陷入了毒瘾发作的痛楚中。

    傅双双也不客气，神智昏迷，一口咬在了他手背上。

    奉颜歌闷哼一声，不再做任何的反应，任凭被她咬着。

    她额上的汗珠慢慢渗出，衣衫逐渐湿透。

    不知道经过了多久，惨白的小脸稍稍舒缓了些。

    就像是经历过了场大战一般，气息微微平复。

    唇瓣之上的血色，也不晓得是她咬破唇所得，还是那宽厚手背流出的，亦或两者混合沾染。

    红艳艳的唇，让她整个看起来恢复了不少生气。

    奉颜歌长吁了一口气，抹了一把额上的汗，这一阶段算是扛过去了。

    金英估算着时间，走进了房。

    见状，微微点头，“刚才属下一直在外面守着，傅小姐进步很大。”

    听到金英这么说，奉颜歌舒展开了眉头。

    又注意到两人身上渗透了汗，又道：“少主，服务生在外面候着，让她给傅小姐擦洗下吧。”

    染毒的人，抵抗力差，身体薄弱，在这样的天气里，还是需要多注意。

    奉颜歌却没有将怀中的傅双双放开，道：“换洗的衣服拿进来就行，这里有我。”

    金英一惊，眼中闪过一丝讶异，抬头看向两人，奉颜歌似是抱着一块宝贝，舍不得放手的模样……

    他微微握紧了拳，慢慢退了出去。

    奉颜歌话里面的意思很清楚，等会儿他会亲自帮傅双双处理。

    那样的一个天之骄子……竟然也会……

    看来还是红颜祸水。

    ……

    她衣衫湿透，胸前春光若现，奉颜歌松开了绑在她身上的绳索，

    解开她一颗颗的扣子。

    身体虽然消瘦，但……该有的部分，还在。

    看着那耸立，他腹部一热。

    咬了咬牙齿，抱着光溜溜的小人儿，送进了浴室。

    拿着毛巾帮她身上擦拭，洁净的小脸儿在雾气弥漫的室内，慢慢染上了一丝红。

    唇齿微张，她应该还是有些感知的。

    娇嫩柔软，指尖划过她身上的每一寸！

    奉颜歌唇瓣微抿，拧着眉将自己身上的衣物除尽，也跟着踏进了浴室之中。

    ……

    这样持续了几日，毒瘾发作的频率慢慢低了下来。

    接着用流食代替了输营养液，虽然还是有恶心作呕的症状，但奉颜歌一直亲自喂食，她忍着吞咽。

    开始进食后，她面目也稍稍好了起来。

    但金英还是强制继续绑着傅双双，叮嘱过一段时间再观察。

    毕竟毒瘾并不那么容易就戒掉。

    过了几天，她好了些许，傅双双又是哀求，“可以不要绑着我吗？”

    “不行。”

    她便落寞的低下头，暗自神伤。

    奉颜歌见不得她可怜兮兮的眼神，轻叹一口气，“那你不能离开我的视线。”

    傅双双扯着嘴角，眼中闪过一丝光亮，微微一笑，接着点头应好。

    身上的束缚总算解开。

    傅双双一头扎进了奉颜歌的怀里。

    “好些天不能动弹，你也忍心。”她娇嗔道。

    奉颜歌揉着她的脑袋，舒心笑道，“别以为我愿意绑着你。”

    “我知道你是为了我好。”她紧紧抱着他，在他怀里才能有足够的安全感。

    她不知道为什么自己染上了毒瘾，回忆起那个小黑屋所经历的一切，只猜测都是那个金发男人干的。

    在小黑屋的事情，她将所知道的都告诉了奉颜歌。

    奉颜歌后来也去了傅双双所说的地方，却没有见到什么实验室。

    这一些太过于突然。

    让他很不安。

    同时，傅双双也觉得很不安！

    这种不安像是精神分裂。

    具体的不知道怎么形容，就觉得她不能控制自己……

    好比手中握着一个水杯，明明只是口渴，她却有一种想扔到奉颜歌身上的冲动，心中竟然还幻想着，奉颜歌满身是鲜血的站在她面前……

    这种想法的出现，她自己都被吓了一跳。

    “毒品太可怕了！”

    她忍不住道，蹙着眉头。

    奉颜歌叹道：“是啊……”

    所幸，她逐渐在恢复。

    但……世事难料。

    傅双双在奉颜歌的怀里，感受着他身体上的暖意。

    不光由此让她的身子暖和起来，更让心里暖了起来。

    就这么静静的抱着，躺着。

    还可以好好欣赏下他的俊美容颜。

    她没有什么事情，现在最重要的就是克制自己的情绪，让自己脱离毒品的控制，完全听从金英的安排。

    而奉颜歌则仍旧是日理万机。

    即便是在B市，他还是有公务要处理。

    宫顷时不时就送进来一打文件。

    所以，他经常会覆在案头看文档，而她就在床上仔细的端详着他。

    侧面，正面，低头抬头之间，眉间的浓密多数时间都是微蹙，似是在思考……

    他认真的模样，十分吸引她。

    看到他身侧的被子空了，她从床上跳下来，默默从他身侧拿了杯子。

    只是才拿走，他的大手就抓住了她的手腕。

    “我给你倒水啦。”傅双双甜甜一笑，继而道：“我就在外间倒杯水进来。”

    奉颜歌迟疑了下，还是点了点头。

    傅双双拿着水杯走到外间的茶几旁，茶几上有空杯水壶，以及果盘，果盘之中还放着寒光闪闪的水果刀。

    水壶里面是空的。

    于是装了冷水，等了一小会儿，那水才烧开。

    伸手将水壶举起，从水壶中倒出热水来，那滚烫的热水冒出滚滚的热气。

    她基本上可以断定，这水落到皮肤上，肯定得烫伤。

    一刻间……她面色陡然的冷了下来，面色僵硬。

    心中闪过了一股冲动，将这滚烫的热水浇到奉颜歌的身上……然后藏在身后的水果刀一把捅进奉颜歌的心脏上。

    白刀子进，红刀子出……

    心头涌上一股快感！

    直至“嘭”的一声脆响！

    端在她手中的水杯应声落地，瞬时砸了个粉碎。

    也是这一声响，让她从游神之中拉了回来。

    手指红肿，水壶竟然仍旧是倾泻着，那滚滚的开水开在往外到。

    她显然是被烫到了！

    奉颜歌听到声音立即从里间走了出来，见状大手附上了她的小手，不禁责怪道：“怎么这么不小心。”

    “我……”傅双双身体战栗，会想到方才的一刻，她被自己吓了一跳。

    刚才她竟然会闪过……那样的画面！

    怎么回事？

    奉颜歌看她似是收到了惊吓，生怕又是毒瘾染了上来，向门外大叫了一声，“叫金英来。”

    接着长臂探进傅双双双膝之下，将其抱上了床。

    “我……”

    傅双双刚想开口，门外金英推门而入，“少主，有什么吩咐？”

    “先拿医药箱来，我给她处理好伤口，你再给她身体检查一下。”奉颜歌一脸紧张。