
    小林看着傅双双一脸小媳妇儿的模样，心中暗暗伤感道：果然是傻姑娘，凤眼哥那种丑人也能看得上。

    傅双双心花怒放着，和小林一起跟在那一群人的身后。

    直到她看到自己跟着的这一群人和另外一群人碰面，她首先看到的是宫顷的侧脸。

    在宫顷身侧，背对着她站着的人，宽厚的脊背，高大的身影，修长的腿伫立在码头前，身姿伟岸……

    让她立即就分辨出来，那个人正是奉颜歌无疑。

    “奉……唔……”

    她刚刚一惊叫，就是小林将她的嘴巴给捂住了。

    小林一直留心着身边的傅双双，现下估计是看到奉颜歌了，她好歹是有点武功底子的，捂着她的嘴，在她颈背处狠狠下来一道，瞬时就将昏迷的傅双双拖进了一侧隐蔽的位置。

    然后掏出了手机，给局里去了电话。

    只是电话才打完，小林回过头想看一下傅双双怎么样了，却是傅双双一双呆滞的大眼睛正瞪着她，吓得她全身一抖。

    傅双双狐疑的看向她，“就知道你有问题，你刚才打我，想干嘛？”

    小林面红耳赤，她是忘记了，这种磕了药的人，晚上会异常兴奋，支支吾吾着半天说不出来一句话：“额……额……”

    “我是想凤眼哥肯定有大事要做，你就先等他事情弄完再出去找他嘛，现在出去太唐突了些。”

    听小林这么一说，傅双双又往那边看了几眼，也觉得对。

    但还是犹豫着要不要先去找奉颜歌……

    ……

    宫顷看到身后来势汹汹的一群人，低语问向奉颜歌：“少主……”

    奉颜歌凤眼微眯，转过身来，一身华贵，气势不凡，撇了一眼凤眼哥一群人，还未发话，就听到对方说：“一手交钱一手交货？”

    “货？”奉颜歌一惊，如鹰隼的双眸盯着那一群人。

    宫顷似是想到什么，在奉颜歌耳边低语道：“是不是少夫人！”

    听到这，奉颜歌眼中闪过一道精光，问向了凤眼哥：“什么货？”

    凤眼哥斗鸡眼眯眯笑起来，“哈哈，那自然是你想要的货。”

    奉颜歌撇了一眼宫顷，宫顷则上前一步道：“先验货。”

    凤眼哥听到这，倒是不高兴了，“验货不是不行，就是还不知道你们有钱没钱……”

    宫顷举手一挥，就让人送上来了一箱钱，打开箱子，哗啦哗啦的红色钞票，看得凤眼哥两眼闪着光芒，差点笑抽气儿，这可比之前约定的款额要多，“哈哈哈……果然大手笔……”

    宫顷瞧不起这种丑样的地痞流氓，冷声问道：“货呢？”

    凤眼哥一群人走近验了验钞票，嘿嘿一笑，收了钱，道：“货不在身上，我藏着呢，我说地点，你们自己去拿。”

    奉颜歌听了瞬时就怒气横生，特么这个世界上骗子也忒多了。

    宫顷一把将手中的枪支拿出来，顶到了凤眼哥的头上，“别跟我玩狡猾的，钱你拿了，现在就给我带路。”

    凤眼哥在道上混了这么久，胆子也不是硅胶做的。

    眉眼一横，将那枪抓在手心给压了下去，“别拿枪来糊弄老子，老子可不是吓大的，我凤眼的规矩就是这样，自己去提货，要是不相信老子，顶多老子不卖货了，拿着你们的钱滚蛋。”

    凤眼哥不是被吓大的，宫顷更加不是，横眉怒目，食指扳动了扣机，竟然是将这一发子弹给打了出来。

    准确的随着凤眼哥对着方向开了过去，正好打到了他大腿上，接着一声惨叫。

    “啊……”瞬时那血液直流。

    凤眼哥的手下看着不干了，纷纷的掏出了家伙。

    宫顷伸手迅速，将领头的凤眼给圈在了长臂之下，一手捏着他的喉头，另一手上的手枪对着凤眼的一群手下。

    奉颜歌其他属下见状，纷纷拿了家伙，一众人开始对峙。

    气氛一下子紧张起来。

    奉颜歌冷哼一声，最见不得在自己面前摆架子的人，拿过了一个属下的枪，直接朝着凤眼的另一只腿打了过去。

    凤眼又是一身凄厉的惨叫。

    叫的痛不欲生。

    让凤眼身边的那群人，心下一紧，不知如何是好。

    待凤眼喘过气，哭咽求饶道：“大爷，我有眼不识泰山，得罪了您。”随即，又朝着自己手下嚷嚷，“还不赶紧把枪放下，带着他们去拿货。”

    凤眼长得就丑，这扭曲这面孔加上愁苦的表情，只能更加丑。

    小林看着都觉得作呕。

    在一旁傻里傻气的傅双双则是两个星星眼，看着那边说道：“好帅！”

    她确实觉得奉颜歌好帅。

    特别是在这种场景中。

    她从小对古惑仔总是崇拜的，如今遇到了一个古惑仔老大，心中不由得的又欣喜了两分。

    对凤眼哥的长相动作以及说话表现来看，是丑到了外星球。

    但对那个一声白色休闲装扮的男人，却是刷新了小林心中对帅理解的新高度。

    那人气势非凡……但是个贩毒的！由不得伤了两分心……

    凤眼知道了奉颜歌的厉害，答应去带路拿货。

    小林和傅双双身后跟着。

    小林私下给同事发了短信，特意提到让人通过手机定位自己的位置，让他们好找过来。

    傅双双一心就想着奉颜歌赶紧完事儿了，自己好去见他。

    几人各怀心思，各有怪胎的朝着一个方向前进。

    由凤眼带着路，慢慢走到了码头的另一侧，凤眼对着那边的深水区道：“就放在水下了，你们自己去拿。”

    “水下？”奉颜歌瞪向凤眼，“你竟然给她放在水下？”

    凤眼倒是不以为意，“放心，放在水下也不会有问题，好着呢。”

    至此，奉颜歌仍旧没有意识到凤眼说的其实是毒品，而不是傅双双。

    但是他还是注意到了周边环境的不对劲儿。

    除了目前的二三十人之外，还有一批人埋伏在这附近。

    奉颜歌和宫顷对视了一眼，宫顷也已经察觉到。

    但奉颜歌怕错过这一次机会，还是命令属下往水下跳。

    宫顷怕凤眼这帮人又耍什么花招，守在上面，等着人上来。

    躲在一处的小林暗暗守着，自己已经接到同事来的消息，他们就在附近，只要小林看到毒品出现，就立即发出信号，就此有了证据，再将他们一网打尽。

    傅双双看到有人跳下水的时候，眼睛砸吧了两下，到底发生什么事儿，还需要跳水了？

    傅双双冷不丁的砸吧着小嘴问道：“干嘛跳水里去了？”

    小林立即扭过了脑袋看向身侧的傅双双，支吾道，“说不定，说不定就办完事儿了……”

    “是嘛！”傅双双半信半疑。

    ……

    等奉颜歌从水里面爬出来，一脸怒气的看向了凤眼，“别跟我说，我想要的东西就在这箱子里面！”

    凤眼点头，“可不就放在这里面吗，白花花的粉末，密封着好好的，你打开看看！”

    “粉末！”宫顷喃呢道，已经觉得不对劲儿了，“少主，是不是弄错了？”

    奉颜歌重新问向凤眼，嗓音低沉：“你刚才说，这里面都是什么？”

    “你打开箱子就知道了，赶紧验完货，我就走了。”凤眼多年来对惊诧有恃无恐，就是因为这样的交易方式，让人抓不到他的把柄，现下和毒品站在一起，他还真怕这帮子人根本就是条子来整他的。

    凤眼想到什么，果真就发生了什么。

    在奉颜歌将那几个箱子打开后，面前一袋袋包装好的粉末状物体就出现在了自己面前。

    奉颜歌一眼就认出了这些都是毒品。

    意识到什么的时候，似乎已经晚了，正所谓关心则乱。

    小林从暗处骤然的窜出，一个信号弹从手中丢了出去，瞬时从空中闪出了一道五光十色的烟花。

    烟花易冷，转瞬即逝。

    下一刻，跟着大批的人马，全副武装的出现在了这周遭，将这一团的几十人统统围住。

    奉颜歌拧起了眉头。

    凤眼大惊失色，“卧槽尼玛，还真是条子！竟然敢讹老子！”

    凤眼不要命的将钳制着自己的宫顷推开，从身侧人的手中掏出了枪，举着枪就朝着奉颜歌的身上开去。

    傅双双心下一紧，暗道：不好，奉颜歌有危险。

    也不管自己身处什么境地，三步作一步的冲了出去。

    刚挡在奉颜歌的身前，就听到空中“嘣”的一响。

    傅双双两眼一闭……

    闭上了三五秒，身上没有任何的伤痛出现，慢慢睁开了眼睛，就见那个斗鸡眼一般的男人噗通倒地。

    红色的激光还照射在鸡眼男人身上。

    凤眼还没死，那一枪没射中要害。

    傅双双朝着身后望了一眼，则是看到黑色特警人员，手上正握着一柄长枪。

    傅双双长吁了一口气，紧张的不得了。

    接着就是腰间一紧，耳边听到奉颜歌低声喃语：“傅双双？”

    魅惑嗓音低沉性感，声音里面带着不可思议！

    同时听得傅双双心中愉悦至极。

    他一早就发现周遭有埋伏，但怕错过这次能够找到傅双双的机会，还是跟着过来了，没有想到在最后关头，在他受到威胁的一刻，一个小身影竟然能够从人群之中冒出来，还挡在他身前。

    “嘿嘿，好久不见啦。”很久没有见到奉颜歌，傅双双有些害羞，脸上一热，就道了这么一句话出来。

    肩头被一股大力抓住，接着被肩头上的大手翻转过了身子。

    一双亮若星辰一般的眼眸直勾勾的盯着她，扫向她的全身上下，眉间轻拧，薄唇微微蠕动……