
    但似乎听到了一个名字。

    “爸，你刚才说那个男人叫什么名字？”

    老林恨铁不成钢的来了一句，“帝龙总裁，奉颜歌！”

    最后几个字，小林嘴中喃呢着重复了一遍，“奉颜歌！”

    怎么那么熟悉！

    可是好像，又不认识呀。

    直到她去牢里，清点人数的时候，看到了那个斗鸡眼的凤眼，才恍然大悟道：“原来是同名啊！”

    这也就怪不得，那个男人一直将傅双双抱在怀里了。

    那个傅双双其实是奉颜歌的女人。

    而不是凤眼哥。

    ……

    休息室内，房间不大，但算的上干净，该有的一应俱全。

    在不算多么柔软的大床上，奉颜歌紧抱着怀中的人儿。

    他在给金英的电话之中，得知毒瘾发作只能让吸毒者忍着，继而慢慢戒掉。

    这一句话，基本上就是告诉他，他什么都不能做。

    现在只能静静的陪着她，安抚着她。

    傅双双心中的那鼓劲儿越加的浓烈了，这种越加难受的痛苦，即便是奉颜歌在身边待着，也不能有所缓解。

    “我……我是不是要死了？”傅双双问道，每一个字的发音都十分的艰难。

    “胡说什么呢！你想死也是要经过我的同意，没有我的同意，傅双双，你绝对不能……”

    他听了她说的，立即斥声。

    依旧的霸道。

    却是充满了情意。

    “死”这个字，太沉重。

    也太过于可怕。

    “可是我……我……”她身体还是出现抽搐，一句话也说不完整，内心那种诉求不得，四肢僵硬，继而麻木。

    千万只蚊虫在身上叮咬！

    她受不了了，“疼……”

    忍不住苦痛，她大叫了一声，有一种东西从脑子里面迸发出来。

    白色的粉末。

    装在小瓶子里面的白色粉末。

    她需要那个东西。

    只有那个东西，才能缓解身体所带来的症状。

    她就像是着魔了一般，将奉颜歌一把推开。

    奉颜歌拉住了她的手，焦虑道：“双双，冷静点。”

    原本还软绵的身体，霎时便的有活力起来，跳下床榻，奔向了门外。

    在她打开门的一瞬间，一个中等个子的男人从门外走了进来。

    奉颜歌就在傅双双身后一两步的距离，见到那男人，眉间的焦虑总算是放松了一些，“金英，快拦住她。”

    金英是奉颜歌的私人医生。

    也是他属下之一。

    前一段时间，奉颜歌给了他机会国外深造。

    所以傅双双并不认识。

    金英凌厉的掏出了箱包之中已经准备好的镇定剂，准确无误的对准了傅双双的臂膀，几秒钟后，傅双双瞳孔慢慢散掉了光芒，渐渐闭上。

    在即将落地的一刻，奉颜歌上臂一捞，将人抱在了怀里。

    接着将人放到床上，在金英检查了半响后，奉颜歌急不可耐的问道：“情况如何。”

    金英和宫顷一样是孤儿，从小被老太太收养，和奉颜歌一起长大。

    此生的使命则是为奉颜歌鞍前马后。

    在听了诸多关于傅双双的事迹之后，对傅双双这个人没来由的少了些好感。

    金英诊断结束，淡淡道：“高浓度吗啡，已经渗入很深，戒掉难度很大。”

    “有什么要说的一次性说清。”

    “对一个正常人来说，一次性吸食了那么大量的高浓度吗啡，必死无疑，但傅小姐却没有，可能是身体体质与常人不同的原因。但吸食了那么大的量，毒性已经深入骨髓，才导致了她日益的消瘦，再加上她这段时间似是遭受了巨大的痛苦，所以现在总是会不断的回忆那种痛苦。而吗啡对她则有了一种依赖性……”

    金英继续道：“也就是说倚靠吸毒，去逃避内心的恐惧。所以想戒掉毒品，需要傅小姐有强大的意志力，否则……”

    “否则如何？”奉颜歌沉着脸，嘴角下拉。

    “否则吸毒过量死亡，或者心理创伤过大而没有任何生存的希望。”

    奉颜歌握紧了手心，不由得想起这个小女人在消失的这段日子里到底经受了什么磨难。

    见他面色铁青，金英宽慰道：“少主别担心，傅小姐肯定会有坚强意志力的。”

    金英这一句话说是安慰。

    却是给了奉颜歌当头一棒。

    他宁愿相信狗见到骨头不吃，也很难相信傅双双有什么强大意志力。

    她就是被人吓一吓就任人搓揉拿捏的软柿子，开心就笑，痛了就叫，委屈了就哭，所有的情绪都在脸上的一个人。

    想来都觉得烦躁，他一拳打倒了桌面上。

    震得屋内一响。

    金英低着头，不言语。

    看着床上面黄肌瘦的人儿，奉颜歌眉头紧锁，只想知道在傅双双的身上到底发生过了什么。

    招来宫顷后，让宫顷去询问了那个叫小林的假小子。

    宫顷据实以报，从中也没有获得太多的信息。

    警局这边虽然开来绿色通道，但流程还是需要走，奉颜歌也没有打算直接回去，于是先留在了这这里。

    将傅双双带去了帝龙旗下的酒店居住。

    众人都在身侧陪着，一直在为傅双双的经历做调查，但终究无果。

    既然这样，唯有将那个罪魁祸首给揪出来好好问问清楚！

    奉颜歌冷着脸，对宫顷道：“将覃夫人请过来，喝杯茶。”

    换了个地方，也方便他动作。

    覃夫人别墅，有刘队的人看守着，有公司保镖看守着。

    但覃夫人不知道的是，那家保镖公司在覃夫人雇佣之后，就已经成为了帝龙集团的子公司。

    所以，才会在这样严密防守的情况下，覃夫人还能受到各种骚扰。

    现下傅双双已经找到了，那便不用顾忌什么。

    将覃夫人抓过来，好好交流交流。

    当天的任务，当晚宫顷一行人就开始行动。

    不过三个小时，覃夫人就从遥远的那方，飞到了B市。

    酒店里面，覃夫人一身丝绸短裙睡衣，露出无暇的肌肤，胸前若隐若现的春光，引起人的无尽遐想。

    特别是她在不断的挣扎，一脸的惊恐，更容易激起男人的欲望！

    但这是奉颜歌的手下，一个个冷着脸面，身着黑色的服装，透露着冷厉的气息，让覃夫人一张精致的小脸满是惊恐：“你们是谁？你们到底是谁……最好放开我，不然我让你们吃不了兜着走！”

    不若平日笑靥如花，此刻就像是已经发疯的疯婆子，“你们若是要钱，要多少我都给你们……”

    她连日来受到各种恐吓，精神上已经溃不成军。

    没有一个人回应她。

    直到门外“咯吱”一声，让那群冷面的黑衣人纷纷向门口行起来注目礼。

    “少主！”齐声一喊。

    覃夫人心尖尖猛地一颤。

    随之回望来头，就看到那身形高大的男子，一身华贵据考究的休闲装扮，慢慢向她走来。

    脸上带着笑意，正好对上了她的眸子。

    就好比是打量着猎物一般，随时可以让她死无葬身之地。

    脚步声缓缓，每一声都击打在覃夫人的心头。

    让她全身颤栗。

    落到了奉颜歌的手上，她知道……会有什么后果……

    奉颜歌走到覃夫人的身前，一手摸着袖扣，语调雅致，不带情绪道：“你对双双都做了什么？”

    覃夫人抿起娇艳的红唇，不管怎么看，她都不像是一个年过半百的女人。

    宋景乔告诉她，他们的计划就要成功了，现在她要做的就是保守这个秘密。

    可是……奉颜歌会对她怎么样？

    “我没有对她做任何事情，你为什么就是不相信我？”

    奉颜歌冷哼一声，“别再挑战我的耐心！”

    “我什么都没有做，难道你就将这些事情，全部加注在我身上吗？”覃夫人话音颤栗，喘着粗气。

    手下搬过来了一把椅子，放到奉颜歌身前，奉颜歌解开了外套腹部的纽扣，优雅的坐下，随即翘起腿来，双腿交叠的放在面前的茶几上。

    抿了一口手下送过来的茶水，悠悠道：“再给你一次机会！最好识趣点儿，不然我会让你感受到你无法想象的痛苦！”

    覃夫人捏紧了手心，一双眼瞪向他，“你这是逼我承认我没有做过的事情吗？”

    “三……”数出来数字，他顿了一下，又道了一声：“二……”

    尾音拉得极重。

    覃夫人面色惨白，“如果我不说，你要对我做什么？”

    “呵……敬酒不吃吃罚酒！”随机对身侧的手下道：“来人！”

    听着奉颜歌的冷言，覃夫人神色有些慌张起来，对女人最大的侮辱，除了身体上的，覃夫人还没能想到比这个更残酷的对待，“奉颜歌，你是准备让你的这群手下轮上我？”

    “呵呵。”奉颜歌大笑。

    宫顷走到覃夫人的身侧，冷冷哼了一声，“轮上你……你倒是挺会高看自己！我们兄弟嘴也是挑人的好吗！”

    “你……”这种羞辱的话，覃夫人这辈子还没有体会过。

    覃夫人刚开口，就是宫顷在覃夫人胳膊上割了一道口子。

    “你做什么？”覃夫人慌乱叫道。

    宫顷手上的刀不停下，继续在她肌肤上划动。

    那一刀刀的割在覃夫人的皮肤上，奇怪的却是不见鲜血。

    “今天就让你这个老妖婆露出真实面目，看你还哪里来的自信，觉得我们会对你有兴趣！”宫顷咬着牙道，下手更狠了。

    覃夫人大叫：“你放开我，放开我……你混蛋……”

    一张脸面，花容失色。

    宫顷见那皮肤，嘴角一勾，随机用力将那白嫩嫩的皮囊一把扯下……

    “啊……”震天的喊叫让整个屋子都动荡了起来。