
    傅双双越说越觉得委屈了。

    “你还花心，身边女人那么多……”

    她絮絮叨叨，还有理有据的，他听得神思烦躁，陡然听到这么一句，奉颜歌双眼一瞪，十分不满道，“我哪里花心了？”

    傅双双怔楞一刻，想了想，花心这个词好像用的是不恰当。

    但细细说来，也是他身边有事儿没事儿总跑出来个女人，才会让她有这种错觉。

    傅双双死鸭子嘴硬道：“反正你肯定不属于专情的人。”

    “凭什么这么说？”

    “这还用凭什么吗，说的根本就是事实呀。”现在喜欢她就对她好一点儿，要是对她没兴趣了，指不定以后会不会拿脚踩呢。

    又不是每个大总裁都会因为一个女人的身体会对这个女人着迷，然后对这个女人爱而不舍，成为心尖宠儿balabala的……

    “你到底想表达什么？”该死的女人，竟然敢说他花心，他这辈子接触过的女人就她一个，她还想怎么样。

    “我……我我就是想说，你反正不是一个值得托付终身的好男人。”傅双双支支吾吾道。

    这是凭感觉说出来的话。她觉得自己应该没有说错，但好像又哪里不对劲儿……

    “这么说来，你是想托付终身给我？”奉颜歌眉眼一挑，说了这么多，原来她就是这个意思。

    傅双双一脸惊诧，知道他这个人的毛病又犯了，“你看你，我刚才还忘记说了，你已经自恋到了一定境界，就喜欢沉浸在自己的幻想和臆想中。”

    “别扯开话题，告诉我，你是不是想跟我结婚，永生永世都想跟我在一起？”奉颜歌嘴角上扬，挂着邪魅的笑，慢慢靠近傅双双。

    男人独特的气息扑鼻，随着距离的靠近，显得愈加的浓厚。

    “才没有。”傅双双连忙回应。

    永生永世都和奉颜歌在一起，她可是会疯的。

    奉颜歌却是不依不饶，“别以为我不知道，你这里早就有我。”

    他伸出手指头指着傅双双心脏的位置。

    让她的小心脏一阵剧烈跳动。

    傅双双才不会承认，脸上一红道，“所有的你以为，不过是你以为而已，我才没有这样想。”

    “是吗？”奉颜歌双眼微微眯起，就像是打量一个猎物般的看着她。

    四目相对之时，她就像是任人随时宰割的小羔羊。

    傅双双：“那……那肯定……”

    她明明在说实话，为什么舌头还打结？

    她肯定是被奉颜歌给吓得。

    见他又靠近，她伸手去推挡，“你……你刚才说不会碰我，更不会骂我的，你说话要算话。”

    “哼。”奉颜歌冷哼一声，“你就直接告诉，你是不是想嫁给我？”

    傅双双被这话问蒙了，“我，我没有。”

    “那你为什么还要在意我花心？”

    涨红着小脸，小红唇蠕动着，原本想直接否认的话堵在嘴边没说出来。

    说不过奉颜歌，傅双双被逼的急了，大喊道，“你又不会娶我，我干嘛要想那么多。”

    “这样，你就是承认想嫁给我了？”奉颜歌眉间闪过一丝笑意。

    “我承认或者不承认，你也不会娶我，那我承认和不承认对你来说又有什么意义呢，你别无聊行嘛。”

    “说不定我心情好，就娶了你，你何必那么灰心。”

    人要脸树要皮，不要脸的天下无敌，奉颜歌是真的无敌了，“切，我才不信。”

    “不信我会娶你？”

    “这不是明显的吗？”奉颜歌为什么要娶一个没钱没势没权没地位的孤女。

    所以，是因为对他没有安全感，所以才会积怨那么深？怨念深到想杀了他？

    难道是太爱自己？

    已经爱的精神分裂？

    奉颜歌这么想着，竟然还觉得有几分道理。

    瞅着那一脸委屈的小人儿，心中暗暗做了一个决定。

    “穿好衣服，跟我出去。”

    “啊？”她耳朵没聋吧，“去哪里？”

    “去就知道了。”

    “能不去吗？”傅双双这有点儿不情愿，毕竟才醒来没有多久呀，身体还没恢复呢。

    奉颜歌很直白的拒绝道：“不行。”

    “人家很累啦。”刚才经过那个心理医生的催眠，也不知道经历了什么，仿佛是做了好长好长一个梦。

    全身都觉得酸痛，像是被人绑过一般。

    掀起衣袖看了看，还有几道青紫的痕迹，天知道是不是被奉颜歌非法虐待了，现在又说要出去，真是不正常。

    “回来再睡觉。”声音几乎是命令。

    前些日子，她戒毒的时候，他还好声好气的跟她说话，亲手喂她吃东西，总是问她有没有不舒服，有没有觉得累。

    才好了一点点，他就本性全露出来了。

    讨厌，白感动了一把，傅双双也没有好气的道，“凶什么凶，等我换件衣服啦。”

    傅双双随意穿了一件，奉颜歌根本就没有换衣服，急匆匆的上车，车子嗖的飞了出去。

    再停下来的时候，竟然到民政局！

    “民政局？”傅双双目瞪口呆，“来这里做什么？”

    “结婚！”奉颜歌了认真道。

    傅双双转眼看过去，看那依旧冷酷的脸，“你是在跟我开玩笑，对吗？”

    “睡了我那么多次，你还不想负责了吗？”

    这话不管怎么样，都应该她来说吧。

    另外，他说了就说了，怎么还可以表现的这么理直气壮！

    明明是他睡了她好吗！

    傅双双伸手摸了一把奉颜歌的额头，又摸了摸自己的额头，“没发烧呀，怎么脑子坏了？”

    奉颜歌将傅双双的手推开，“下车。”

    语气冷冰冰的。

    傅双双盯了奉颜歌几秒，见他确实不像是开玩笑的样子，道：“不要，我要回去。”

    “傅双双，和我结婚这种事儿，是多少女人梦寐以求的，现在我心情好想娶你，别等我心情不好了，让你永远都不再有机会。”

    傅双双白了他一眼，柔弱的小身子很不满的在椅子上挪了两下，她得给坐稳当了，决心是肯定不会下车的。

    奉颜歌结婚是看心情，她做事情也是看心情好吧。

    她原本是十二分的不开心，就听到奉颜歌刚才那么一番不要脸的言论后，变得二十分不开心了。

    “我、一、点、也、不、想、和、你、结、婚……”傅双双一字一顿，着重加强了语气，“你又不爱我，我为什么要和你结婚，你如果只是想传宗接代的话，麻烦你找个身材好脸蛋漂亮背景好人有聪明，且各方面的基因都超级好的女人，不是更好吗？”

    这一句，绝对是在为奉颜歌考虑。

    她毕竟那么笨！

    “行，你不就是想让我承认我爱你。”奉颜歌砖头看向傅双双，“好，我爱你，这样总可以跟我结婚了吧。”

    他依旧冷着脸，面容不像是开玩笑，但绝对不像是在表白。

    所以傅双双听着，也就那么一瞬间脸红脖子粗，心跳加速了一下下。

    她必须承认，奉颜歌长得帅有钱，完完全全的大总裁模范标准。

    她有的时候有那么点儿喜欢过，心动过……但傅双双知道，那只是在某一个瞬间，这种瞬间的感觉兴许只是一种错觉。

    算不上爱情。

    傅双双还担心刚才的言语不够强烈，又继续道：“我们接触了这么长时间，其实你应该可以感受到，我们之间其实并不是爱情。”

    奉颜歌紧蹙着眉，从出门到现在他的眉头就没有舒展过。

    具体来说，是从傅双双醒过来之后，他的眉头就没有舒展开的。

    她甚至是怀疑自己被催眠的时候，是不是说了奉颜歌的坏话，他表情才会那么的僵硬。

    “不是爱情是什么？别跟我说是什么兄妹情，你见过哥哥和妹妹之间没事儿整天滚床单吗？”

    奉颜歌一句，让傅双双候间涌上一口老血。

    “我又没有说是兄妹，你可不可以不要代入感那么强。”

    奉颜歌：“哼，电视里面不都这么演的。”

    不管是电视里面，还是小说里面，这句话好像是“神对话”，当男主或者男二要给女主表白的时候，女主总是会以“兄妹”之情做借口拒绝对方。

    “你什么时候也开始看这种脑残电视剧了？”

    奉颜歌一把排在方向盘上，“你特么天天晚上让我陪着你看那些脑残电视剧，你还好意思问。”

    “咳咳……”

    傅双双干咳了两声。

    想来，好像是这样！

    “那个……咱们回去，我以后就自己看电视剧，就不逼你看了。”

    “不用，我喜欢陪着你看……”奉颜歌蠕动着嘴唇，声音不大，带着之前的火气，将脸还偏转到了一遍。

    傅双双想借机就这个话题转离结婚这个问题上，却是奉颜歌的回应，让她一愣。

    见他偏转了头，还有一丝不解，呐呐问道，“你说什么？”

    奉颜歌不答话，傅双双继续追问，“你刚才是说喜欢看脑残电视剧吗？”

    奉颜歌转过头，狭长的凤眼撇向她，四目相对的让她有些不自在。

    “你干嘛？”

    “结婚，结不结？”

    傅双双想了想，看奉颜歌像是吃定她一般。

    她鼓着腮帮子，斩钉截铁道：“不结！”

    “不后悔？”奉颜歌又问。

    要是不结，会后悔吗？会吗？会吗？会吗？会吗？……

    反反复复的在一分钟内，问了自己好多遍好多遍！

    结论也只有一个，那就是：“我嫁给你才会后悔呢。”

    话语传到他耳中，不见他生气，却见他眉眼一挑。

    这眉眼挑起的动作，让傅双双心下一紧……