
    奉颜歌大手一捞，将傅双双从金英的手中夺了过来。

    经过刚才，傅双双头发凌乱。

    但在他的怀里，和往常一般的平静，很难想象刚才她发狂的模样。

    但奉颜歌却是不能否认，刚才她确实对着老教授大叫了那一句“奉颜歌，我要杀了你！”

    她竟然想杀了他。

    可是……为什么？

    老教授扶了扶眼睛，对傅双双的症状慢慢道来，“傅小姐这是精神分裂。”

    “什么导致的？”奉颜歌问。

    老教授：“傅小姐可能经历过什么，就现在来看精神分裂的情况还比较严重，如果不加以治疗，很有可能愈发严重下去。”

    “需要怎么治疗。”

    “心理治疗。”老教授如此道。

    “能治好吗？”

    “额……这个需要看治疗的效果！”老教授也知道，他这话跟没说一样。

    奉颜歌知道老教授这话里面的意思，“你治不好，那就换个人来治。”

    奉颜歌眉眼一横，瞪向金英，恶狠狠道：“刚才发生的事情，谁也不准透露出去半个字。”

    刚才的话，若是被他那一群手下知道了必定会为难傅双双。

    奉颜歌横抱起傅双双就向自己房间走去。

    在那段时间里面，到底发生了什么。

    那晚遇到她，她除了毒瘾和手腕上上的一些青紫痕迹，并没有其他的地方受伤。

    怎么性情会有如此大的变化。

    奉颜歌抿紧了唇，大步离开。

    这边，金英扶起了老教授，心中打好了算盘。

    奉颜歌可以当做无所谓，金英又怎么可能将刚才所看到的一切当做什么都没有发生过的呢。

    对于傅双双为什么想要伤害奉颜歌，金英一点儿也不在意。

    他在意的只有傅双双想要伤害奉颜歌。

    他是奉颜歌的属下。

    从小一起长大，奉颜歌在他心中的位置无人能及。

    杜绝危险的最好办法，自然是掐灭源头。

    “铃铃铃……”口袋中手机响起，金英稍稍舒展了眉头，将手机打开，是医院的电话。

    “喂，你好。”金英礼貌道。

    电话那头慢慢叙述着，语气平淡，却让金英捏紧了手心。

    半响，他才道：“请把资料，发我邮箱。”

    找人将老教授送走后，金英立即冲到了自己电脑面前，登录打开邮箱，下载附件，动作一气呵成。

    看着那张脑部的CT照片，金英看到了那阴影之下的是什么东西。

    是一小块儿芯片？

    怎么可能！

    他在国外曾接触过这样的课程，脑部芯片，控制人脑，正常的人经过一定的程序调试之后，这个人会按照这个程序所设定好的来做。

    若是正确对待，那有可能提高人的工作效率，调整良好的作息时间，让人成为高能的人。

    但若不正确的对待，输入一些违法的程序，那这个人……

    很有可能成为杀人的武器。

    这个世界最可怕的不是核武器、生化武器，亦或者是某种病毒……最可怕的本就是人类。

    人的潜力是无穷的，当他不再畏惧，没有了所有的心理障碍，这个人便什么都敢做，什么都能做……

    程序的设定，是不达目的不罢休，那么作为芯片的被植入者，自然也是不达目的不罢休。

    程序指定了傅双双要伤害奉颜歌，那么即便是傅双双死了，也会像行尸走肉一般的完成任务。

    除非她化成了灰烬，整个人都崩坍瓦解掉，才会停止所有的意识。

    知晓了这些之后，金英则是更觉得棘手了。

    他想私下解决傅双双已经不简单了，还需要将她解决的干干净净不留一点儿的痕迹。

    可就是难上加难。

    金英双手握拳。

    若是直接告诉了奉颜歌，傅双双脑中有芯片的事情，奉颜歌肯定会让人将她脑中的芯片取出来。

    但这个世界上，他就没有见过谁做过这种手术。

    上一次他听过这种科学理论还是出自一个年轻的医学家，但那也只是理论，不曾见人将其投放到现实当中啊。

    傅双双的身体，他检查过很多次。

    头部也检查过，不曾见到一块疤痕，也不曾有看到任何手术的痕迹，想来植入芯片的这个人功力相当了得。

    竟然可以做到神不知鬼不觉。

    来人明显有意针对奉颜歌，他决不能让敌人得逞。

    如果奉颜歌找到可以动手术的人将芯片拿出来还好说，但如果那个人以傅双双作为要挟做对少主不利之事，可又该怎么办。

    反过来想，奉颜歌找不到可以做手术的人，傅双双就相当于是不定时的炸弹，随时都可能会伤害了奉颜歌。

    芯片是智能的，程序的设计并不是一成不变，多个路径，共同的试探和摸索着，自然会找到一个最便捷的方式达到最终的目的。

    金英想着，额头上冒出了细密的汗珠，越想心中越是紧张。

    这么可怕的东西，竟然有人做出来了。

    金英瞥向电脑，盯着电脑数十分钟后，终究将鼠标放在了删除的位置上。

    接着清除回收箱，没有留下一点儿的痕迹。

    该怎么做，金英还没有想清楚，但他肯定会选择一条对奉颜歌好的法子。

    ……

    奉颜歌抚着傅双双额上的汗，刚才的情景还历历在目。

    傅双双仿佛睡了很久很久一般，微微睁开眼睛，就见面前的奉颜歌在发愣。

    环顾四周，发现已然回到房间内，“我……那个……心理医生走了吗？”

    奉颜歌拉回思绪，看她一脸的无辜看似对刚才发生的事情一点也不记得了，“感觉怎么样？”

    “额……还好吧，有点点累。”傅双双答。

    回想起傅双双刚才的激烈反应，奉颜歌眉宇之间有丝不耐，“你……”

    他顿了顿，还是问道，“你觉得我怎么样？”

    傅双双怔了怔，对他这话感觉奇怪的很，“啥？”

    “就问我在你心里，是个什么样的人？”

    傅双双睁大了眼镜盯着奉颜歌，两人相视几秒，她道：“真要我说？”

    “嗯。”

    “想听真话还是假话？”

    “废话！”奉颜歌厉声道。

    傅双双还是犹豫了下，在流氓、混蛋、不要脸、变态等等几个形容词当中做着挑选……

    也有点担心她这个评价会不会太轻，让他没有羞耻感，毕竟这种词汇，她实在是说了太多次。

    “嗯……那你先说说我在你心里是什么样的。”

    他如果说她好，那她便说他好，他要是说自己蠢，她就恶狠狠的还击回去。

    “一个蠢来形容你都绰绰有余。”

    傅双双心里还嘀咕着，奉颜歌的话就已经说了出来。

    傅双双很不悦的瞪着他，“你就不能说点儿好听的吗？”

    “别的词你用上，太高估你了。”聪明、狡诈、谄媚、风情等等显然与她格格不入。

    “那我对你的评价就是卑鄙、无耻、下流的带盐人。”傅双双毫不客气的回击。

    奉颜歌的脸瞬时僵硬起来，冷眉看向她，“我怎么卑鄙？怎么无耻？怎么下流了？”

    “你……你老对我那样这样的，你……你还说你不是卑鄙无耻下流……么……”后面的几个字，傅双双是越说越小声。

    奉颜歌盯的她心里有点毛毛的。

    因为奉颜歌的洪荒之力已经慢慢显露出来了。

    她几乎可以从空气中感受到了他的杀气。

    激怒他的后果，可是不敢设想的。

    傅双双有点后悔自己的心直口快了。

    “那个……除了刚才说的，你还是有优点的了，你也别生气，毕竟我是从你众多优点里面好不容易找出来了这么几个缺点。”

    奉颜歌仍旧冷着脸，傅双双不知道的是，奉颜歌可开不起玩笑，特别经过刚才傅双双癫狂的事儿之后，“那你说说，我还有什么优点。”

    傅双双吞了吞口水，笑了笑，“嘿嘿……你最大的特点之一是有钱，其次长得帅，就这两点足以抹掉你所有的缺点啦。”

    “傅双双，我没有心情跟你开玩笑，我是说真的，我的优点缺点你都给我分条列出来。”奉颜歌要知道她心里厌恶他到底是为什么，明明他对她那么好。

    见奉颜歌依旧冷着脸，傅双双的笑也有些木讷，小声嘀咕道，“说你缺点你又不高兴，说你优点，你又不相信，这么难伺候……”

    她说的声音不大，但也不小，反正他是听进去了。

    轻叹一口气，脸色温和了些，“我绝对不会生气，你说，我听着。”

    “就算你这么说了，等会儿生气了，你也不会承认你生气了的。”但事实上他就是生气了，还会以此来折磨她。他就是这么矛盾的一个人。

    “那好，就算我生气了，也不碰你一下。”

    傅双双不依，“你还不能骂我。”

    奉颜歌犹豫了下，看着她那双含情脉脉的眼，勉强点了点头。

    傅双双重复强调一遍：“你不能骂我，也不能碰我一根手指头，男子汉大丈夫你说话要算数，否则你的缺点里面又多加一条言而无信。”

    奉颜歌不耐道：“知道了，别再废话。”

    “好嘛好嘛，你让我总结下。”傅双双一手托着下巴，慢慢思索着，“你脾气太臭，说一点儿你不中意的你就生气，你一生气就开始对我各种下流。”

    “喜欢强迫人，从来不管我的意愿，也不顾旁人的看法，我想哭的时候让我憋着不准哭，我想睡觉的时候，你老是不让我睡觉。”

    这是他大少爷的脾气。

    “冷血无情，看别人那么可怜，你都不怜悯别人，看我可怜，你还会加紧的欺负我……”