
    待奉颜歌小心翼翼的将她被水烫过的肌肤处理好后，金英上前一步代替了奉颜歌的位置，带着所有的仪器，进行检查。

    诊断了半响，金英一道冷厉的眼光看向了傅双双。

    让傅双双心尖一动，竟然怕被金英看穿一般，眼神开始有所闪躲。

    他向来眼神犀利，对傅双双本身就缺乏一些好感，一直对待她的态度冷淡了些，刚才双眸看向她，也是属于无意识的举动。

    却不想她竟然在躲避他的眼神。

    让金英心下稍稍留了一个心眼。

    傅双双神色紧张起来，双手握成拳状，微微抿起薄唇。

    所有细小的动作都看在金英的眼中，若是将这种细微的表情诠释出来，那便是“心虚”！

    可，她为什么要有这种表情。

    金英冷冷打量着。

    傅双双脊背处窜过一丝凉意，偏生还发了冷汗。

    回忆起刚才脑中所想的场景，那样逼真的场景，竟是在她下意识里幻想出来的。

    不是出于主动自主的联想或者发散……若是非要形容的话，好像是从出自一种“本能”！

    翻译过来，她就是“本能”的想要去杀死奉颜歌！

    想到这么一句话，她全身一抖……

    冷汗淋漓！

    双瞳惊愕放大，简直不可思议。

    她怎么会有这种想法，不可能！

    奉颜歌也看出了傅双双的不对劲儿，见金英半响没有诊断出一个结果，急不可耐的问道：“怎么样了？”

    金英一怔，随即回过神来，“傅小姐一切正常，只是……有些紧张……”

    “紧张？”奉颜歌重复了一遍，上前了一步，金英很自觉的推开几步腾出了空位。

    两人一进一退，奉颜歌则有了空间坐在傅双双的身侧，一手搂住她，下颚顶着她的头顶，“怎么了刚才？”

    温柔醇厚的声音在她发尖上传来，傅双双愣了愣，仓促道：“没……没什么……”

    “是不是太累了？”奉颜歌轻声询问。

    傅双双表情任就显得不自然，呐呐道：“我……可能……是吧……”

    金英向来知晓看脸色看情景，现下还没有奉颜歌吩咐，主动的转身避开。

    只是走到外间的时候，往茶几那看了两眼。

    皱着眉头，寻思着上前两步，仔细看了一眼桌上的东西，以及地上的水渍。

    地上水渍颇多，也看不出什么可疑。

    只一把水果刀插在了苹果正上方，手法颇为凌厉。

    是傅双双做的吗？

    金英撇向里间，眼神微眯，还是径自走了……

    傅双双心中仍旧不安，刚才脑中的景象未免太过于真实了一点。

    “我……我应该还没好……”

    她只想着，可能还是毒瘾的关系。

    奉颜歌和她想的一般，“没事，慢慢就好了，你放松些。”

    “不然你还是把我绑起来吧，我怕……”她怕她会胡思乱想。

    奉颜歌抚着她的头发，勾唇一笑，“那让我先去弄点儿小皮鞭和红绳过来！”

    傅双双一怔，随即脸上一红，身手在奉颜歌的肩头捶了一记，娇嗔道：“讨厌。”

    奉颜歌握住她那粉嫩的拳头，大手将其包住，接着放在了自己唇边，轻轻一吻。

    “你这脑袋里面装的都是些什么乱七八糟的。”

    奉颜歌不以为意，“是自己要求被绑起来，还责怪我？”

    “你……”傅双双被堵得脸颊火热。

    他却翻身将她压在了身下，“忍了好些日子了，看你今天身体状态还不错，不如……”

    傅双双知道奉颜歌想说什么了，霎时皱起了眉头，“我……疼……”

    表情立即变得痛苦起来。

    “又不舒服了？”奉颜歌紧张看向她。

    轻咬着唇瓣，“疼……”

    “哪里疼，我让金英过来给你看看。”奉颜歌神色慌张起来，明明刚才还好好的，突然怎么就……

    他还疑惑着，却见傅双双那痛苦的表情转瞬即逝，眉间还划过一丝笑意。

    傅双双终于没有能忍住，捂着肚子哈哈大笑起来，“哈哈，你看你紧张的。”

    奉颜歌这才知道自己被这个丫头给耍了。

    一口攫住那嬉笑着的红唇，“哼，调戏我！”

    那吻来的霸道肆意，带着惩戒和占有欲。

    傅双双挣扎了两下，双手被他钳制住，高举到了他头顶是昂。

    温柔肆意，让她不一会儿便沉浸其中。

    柔软温暖。

    全身也跟着他的节奏躁动不安起来。

    “双双……”耳边听到他喃呢的名字，让她心下一动。

    像是一道电流，从她耳中流入，贯彻了她全身，更是为之一颤。

    “颜歌……”

    这算是她的回应。

    在不知不觉之中，奉颜歌觉得，这个小女人已经和他产生了默契，有些话不用说，该用行动来表达。

    傅双双睁开了双眼，眸中氤氲带着雾气，意乱情迷，“我还病着呢！”

    言外之意，别动她。

    奉颜歌哪里会理会，他不动她，他可就要病了。

    “别告诉我你不愿意。”

    傅双双已然是满脸涨红，这种事情奉颜歌总是能够光明正大理直气壮地，但是她可不行。

    她还是娇滴滴的小姑娘，这种事情可不好开口，“我不愿意。”

    “你以为我会相信你说的话嘛？口是心非。”

    “你不能总是这样理解所有的女人。”

    奉颜歌不以为意，“我怎么理解，你管不着。”

    傅双双转了转脑袋，如果按照口是心非的理论来回应，她是不是该说“我要。”

    刚想到这里，她就答道，“我要。”

    却见奉颜歌眉眼一挑，嘴角扬起完美的弧度，低头含住她的耳垂，低低答道：“好。”

    “……”

    半夜，怀中的小女人稍稍挣脱了奉颜歌的怀抱。

    他半醒着，松了手，让给了傅双双一定的空间。

    就见那小人儿自顾的下了床。

    去了外间。

    奉颜歌没有在意，仍旧闭着双眼。

    细微分辨着各种声响。

    茶杯水壶以及倒水，看来她是渴了。

    能够感知自己渴了，看来戒毒还是十分有效果。

    他欣喜，听着细微的脚步声慢慢靠近床头。

    想着等她上床，便一把用她在怀。

    却是半响，没有等到床侧凹陷。

    浓眉微微拧起，猛地睁开眼睛，黑暗之中，看到一道寒光涌现。

    那是一把刀，直直的刺向了他。

    迅雷不及掩耳，奉颜歌伸手去挡，手腕上一阵疼痛，一股温热从手腕流出，奉颜歌抿唇，霎时翻滚到床头另一侧。

    只是那个拿着刀的人，追着不放，跳上床头，还要继续对他痛下杀手。

    那人双腿跨坐在他身上，身形娇小，馨香肆意窜进他的鼻翼。

    黑暗之中，他基本上可以确定这个人就是傅双双。

    “双双，你做什么？”奉颜歌低吼着。

    傅双双动作狠戾，一丝也不像是开玩笑。

    难道是毒瘾又犯了？

    奉颜歌心下疑惑着，伸手抵抗，将她反扑在床头。

    一手夺过了她的刀。

    瞬时开了床头灯。

    灯光刺眼，让她低低嘤咛一声，随即昏迷了过去。

    她身上松垮的睡衣，经过刚才争执两番，让她雪色肌肤外露，纤细的手腕因为他太过用力，而留下了两道青紫。

    奉颜歌眼中闪过一道精光，套间之外就听到了宫顷的声音，“少主，发生什么了？”

    奉颜歌眉间森冷，语气十分不悦，“让金英过来。”

    金英到来的时候，傅双双已经穿戴好，躺在床上。

    金英进屋不明所以，但看到奉颜歌手上的伤，眼中划过一抹讶异，连忙道：“属下这就帮少主处理伤口。”

    奉颜歌却道，“先帮她看看。”

    金英看了床上睡得安稳的傅双双，有些迟疑，又注意到傅双双袖子上沾染的血迹，猜测少主手上定和傅双双有关。

    后得奉颜歌证实，他不免对这个女人有些厌恶。

    “傅小姐，可有梦游的习惯？”金英问道。

    “嗯，有。”她有点梦游的习惯，这个他一贯清楚。

    “可能只是梦游罢。”梦游很正常，但梦游想去杀人，似乎有点不正常。

    要说这个和吸毒历史有关，似乎太勉强了些。

    奉颜歌面色不大好，“说话别模棱两可。”

    只就单单的检查来看，金英并没有发现什么不正常，只道：“属下无能，建议少主还是去医院检查。”

    奉颜歌蹙眉，嘴角下沉，“嗯。”

    翌日，奉颜歌带傅双双去医院，傅双双心下有些忐忑，“怎么突然要去医院？”

    傅双双问。

    奉颜歌只笑答：“检查下你智商。”

    傅双双粉嫩的拳头就在他胸前来了一记，“你才需要检查智商呢。”

    “我去检查了，医院仪器得爆表。”

    “表脸！”傅双双侧了脸，低头注意到了他手腕上的伤口，“你怎么受伤了？”

    “不小心弄得，不用在意。”奉颜歌打着马虎眼。

    傅双双却是要刨根问底，“你一直都和我在一起，你不小心弄得，我怎么不知道？”

    “非得让我说运动太过剧烈产生的吗？”

    这内涵的话，傅双双一听，脸上羞得燥红，“口无遮拦。”

    “也不知道谁昨天喊着说‘我要’。”

    “你……”傅双双这不行，只要奉颜歌说两句那样的话，战斗力就降为零了。

    果然还是脸皮太薄，回去一定要多看看那种内涵笑话。

    达到自己色起来，让他都觉得害怕的效果！

    但事实证明，有些东西，真的是天赋。

    玩笑说完，奉颜歌脸上的阴鹜却是消散不去，昨晚的事情他明显没有告诉傅双双……