
    进医院，抽血化验、里里外外的检查了一遍。

    面对一个比一个还复杂的机器，傅双双看着还有点儿怕怕的。

    总归奉颜歌陪在她身侧，让她心安了不少。

    金英在外和医师交流着，看着各项数据以及表格。

    各项检查结束，众人准备回去，奉颜歌主动询问她：“累不累。”

    “有一点吧。”

    她身体还没有恢复，虽然也没做什么，但这样一天下来，也略微有些吃不消。

    奉颜歌二话不说，一手探入她膝下，一手覆在她腋下，顺利的将她抱了起来。

    金英看到此，连忙道：“少主，你的手还伤着……”

    傅双双听到这里，也惊呼道：“奉颜歌，你的手还没好，赶紧放我下来。”

    奉颜歌不以为意，“只是小伤，不算什么，抱你还是绰绰有余……”

    “你别这样啦……医院好多人，你这样，大家都要盯着我的。”傅双双推拒着。

    “我看谁敢盯着你。”奉颜歌气场总是那么强。

    冷眸瞥向四周，行走过的人纷纷也都低下了头。

    也不光是他一个人的气场，自然还有跟在身边的一群手下。

    这群人各个都穿着黑色的衣服，带着黑色的墨镜，已然一副黑社会的气势。

    “不然，让你手下抱我上车好了，你毕竟受伤了。”傅双双也是关心他手上的伤。

    奉颜歌冷声道：“他们就算是吃了雄心豹子胆，也不会碰你一下下。”

    好吧，奉颜歌都这么说了，再僵持下去，也太矫情了。

    只好应了他。

    不过在提出让别人抱她上车的时候，她也本能的有些不愿意。

    似乎已经默认，只有奉颜歌才能和她有亲密的接触。

    这一切都看在金英的眼中，嘴角下拉，神思里明显是不悦。

    宫顷也看到了金英的面目表情，一旁道：“你也看出来少主对少夫人有多在意了。”

    金英冷冷一笑，“你的称呼未免有些错，这少夫人的位置，还说不定是谁的呢。”

    “我知道你去过老宅，见到了宝娜小姐，大致了解过情况，我不清楚宝娜小姐怎么跟你说的，但猜测也不会是什么好话，但你知道少主一旦认定的事情，就绝不会改变。”宫顷一早就看出来金英对傅双双不喜，所以提醒道。

    金英反问道：“是真的认定了吗？”

    宫顷抿唇一笑：“走着瞧吧，时间总会证明的。”

    金英不屑，就这样一个女人，说不上知书达理，学问渊博，空有几分容貌，哪里比的上那些名门闺秀。

    凭什么让奉颜歌认定。

    “少主喜欢什么女人和我无关，我的任务只是确保少主的安全。”如果这个女人还做出了昨日一般的事情来，他就算是冒死，也不会手下留情。

    两人互相呛道，跟着奉颜歌身后而去。

    到车上，傅双双向他问道，“检查都怎么说的？”

    “目前的检查都正常。”

    奉颜歌虽然这么说，傅双双还是感到了一丝不安。

    “是真的正常吗？”

    “嗯，我还能骗你不成。”就金英所说的，可能身体还需要调养和注意，脑部CT分析结果还没有出来，其他的还算是正常，“如果不放心，等你身体好一些，我们再来检查下。”

    “好。”傅双双点了点头。

    他长臂一捞，将她圈在了怀里。

    虽然检查如此，但昨晚的事情，还是让他心有余悸。

    希望，只是一个意外吧。

    宫顷提脚上前，帮奉颜歌拉开了车门，奉颜歌动作温柔细微，就像是呵护着至宝一般，将她放进车内。

    金英跟在后面，等奉颜歌也坐进车内，自己才上了车。

    就目前纸质数据来看，并没有任何的异常，脑部说是有部分阴影并不能确定，等其他几项数据都出来后，会将结果再发来。

    只越是正常，金英才越是觉得危险。

    这个傅双双莫不是别有用心！金英深吸一口气，心中更沉了几分。

    在高楼之上，他没有看到一双眼睛正盯着他们上车的动作。

    “呵呵。”看着那离去的轿车，雷瑟冷冷一笑，迫不及待的想看看他的成果。

    脑部分析结果出来，他们自然会知道她脑中放了什么。

    只是他并不担心被他们知道，因为这个世上，也就只有他一个人敢进行这项手术，若非得找出第二个也会这种脑部手术的人，那就还有死去的那个人了……

    因为芯片也需要有一定的适应时间。

    他只需要慢慢等着，傅双双是怎么被那块芯片占据整个大脑的。

    起初可能只是幻想嗜血的行为，接着渐渐占据她无意识时的行动，譬如睡梦疲累之时，最后会发展似杀手一般，让她不管是清醒还是睡着的状况谨记自己的任务。

    杀了奉颜歌。

    奉颜歌死不死，他是无所谓，可某些人却是十分在意。

    只是在奉颜歌死后，这个叫做傅双双的女人该如何安置，雷瑟还真有点猜不准那个阴晴不定的男人会如何做。

    ……

    傅双双回到床上休息后，奉颜歌和金英单独在一间房里，说着白天的各项报告。

    “数据一切正常，由此我怀疑是傅小姐对少主图谋不轨。”金英直言道。

    奉颜歌横眉，一把将手边的茶杯摔倒了他身上，“也就你敢说。”

    “属下是一名医生，只能依据这些数据来判别。”他不清楚傅双双和奉颜歌之间到底有多么深厚的感情，

    “双双不会做出这种事情。”奉颜歌斩钉截铁道。

    他看透了那个蠢女人的性子，她就是蠢了点儿，还不会存在什么坏心思。

    见奉颜歌这么断定，金英又道：“或者，可以找个心理医生来看下。”

    “心理医生？”奉颜歌眯起了眼睛。

    金英道：“傅小姐之前经历过的那些痛苦，可能也会造成性格上的差异，发展为多重人格。”

    金英如此道，奉颜歌表情冷厉，鼻翼之下重重的呼出一口气，显得格外沉重，“那就如你所说，找个心理医生来。”

    金英动作迅速，第二天就请来了著名的心理学教授。

    让奉颜歌不得不怀疑，金英是提前就已经联系过这位教授。

    给老教授腾出了一个空的房间，傅双双在奉颜歌的陪同下，慢慢进入状态。

    老教授打开计时器进行着计时，发出滴答滴答的声响，手中的怀表左右摇摆。

    伴着那滴答滴答，怀表运动的十分有节奏。

    傅双双眼睛从睁开，到半眯，最后经过老教授说“好了你现在可以睡了”一句之后，将眼睛完全闭上。

    安静舒适的平躺在床榻上。

    老教授神情专注，盯着傅双双，开始从她小时候慢慢讲起。

    这分明就是提前做过了准备。

    奉颜歌冷眼瞥向金英，金英低着头解释道：“我提前有向这位老教授讨论过傅小姐的情况，约他来的时候，就将傅小姐的资料给了他。”

    奉颜歌仍旧是一脸不悦，金英知晓多说无益，闭嘴退到了一边。

    奉颜歌将神思转到傅双双身上，见那老教授慢慢叙述。

    小时候有疼爱她的舅舅，不太搭理她的姐姐和大伯母，还有一个私下会给她买书包的大伯。

    寄人篱下的生活孤独，但年纪小小的她总是乐观的面对。

    不管怎么不开心，哭一哭，抹掉眼泪，睡一觉，再醒来，又是美好的一天。

    在说道父母的时候，傅双双眼角划过眼泪，说道宋景乔时候是哭又是笑……这种莫明的表现，让奉颜歌心中不是滋味。

    该死的还想着那个宋景乔。

    尽管他已经死了，奉颜歌还是由不得的去嫉妒一个死人，这个人陪伴了她的童年初中到高中。

    ……

    后来发生变故，她遇到了奉颜歌。

    故事叙述的缓慢，选择的也是她人生之中几个大的转折点。

    但是在谈论到奉颜歌的时候，昏睡着的傅双双表情波动开始大了，眉眼紧皱，双手紧紧的握着拳头。

    时而身体跟着抽动。

    老教授将这一系列的反应都记录下来。

    在看她情绪不稳定时，老教授试探性的问道：“奉颜歌是你的爱人，对吗？”

    她表现紧张，却身体并没有表达一个明确的回答。

    老教授于是又问道：“奉颜歌是你的仇人，对吗？”

    问话一出来，傅双双猛然的睁开了眼睛，老教授一惊，手上的记录笔应声而落，就见傅双双不要命的向他扑了过去。老教授从椅子上摔倒。

    她就坐到了老教授身上。

    双手直直的掐在了老教授的脖子上。

    “我要杀了你，我要杀了你……”傅双双就像是疯了一般，双手用尽了全身的力气。

    老教授死命反抗。

    奉颜歌怔楞了半响，对傅双双这突如其来的变动感到十分诧异。

    怎么会！

    若不是金英首先反应过来，将傅双双扯离开老教授，否则老教授怕是要被掐死了。

    “奉颜歌，我要杀了你！”

    傅双双又一声大吼。

    原本猜想还是误会，现在却是实实在在的听进了耳朵里。

    她想杀了他！

    奉颜歌抿紧了唇。

    金英知道这是催眠的效果，立即提醒地上的老教授：“教授，快让她停下来。”

    老教授捂着自己的喉间狠狠咳嗽了两声，抓过放在桌上的计时器将其关掉，低叫一声，“结束。”

    耳边滴答滴答的声音结束，傅双双似是从梦中醒来。

    略微一怔，见面前况状后立即昏迷了过去。