
    傅双双看着奉颜歌的表情，莫明有点怕怕的。

    “我可没有户口本，你就算是强制让我跟你结婚，那也结不成的。”傅双双提醒道。

    “这些东西哪里需要你来准备。”户口本这种东西，在他有这个想法的一刻，就已经考虑到了。

    刚才那么一会儿，就让宫顷送到来自己手上。

    奉颜歌说完，打开了车门就下了车。

    从车前绕了半圈，来到傅双双这一侧中，迅速将车门打开，接着毫不犹豫的将她拉了出来。

    “你平时强迫我就算了，结婚你也强迫吗？”傅双双大叫。

    奉颜歌就好像没有听到一般，抵死反抗。

    如果说刚才傅双双还有一丝的犹豫，那么现在奉颜歌逼婚的表现，让她更加坚定了自己的想法，绝对不能嫁给这个人呐。

    嫁给他，以后的生活会何其的痛苦。

    “你就是奴性，对你好也不珍惜，对你不好你才知道服软，这么多次的反抗什么时候反抗成功过，就没有从中学到一点儿教训？”奉颜歌训斥着她。

    傅双双眼睛一红，眼眶里含起了泪。

    感觉好委屈！

    明明昨天还对她嘘寒问暖的，今天怎么就一下子变身了。

    “你才奴性，你不光奴性，还性~奴！”

    奉颜歌回头瞪她一眼。

    傅双双吓得连忙闭上了嘴巴，但是又憋不住心里话。

    “我……我是不是做了什么对不起你的事情。”傅双双问，总觉得这变化太过于突然。

    如果是是前段时间那样温柔的奉颜歌，她还是愿意嫁的。

    但是今天的奉颜歌，就和最初见到的大流氓大变态大坏蛋一样一样的，这样的奉颜歌很可怕哇。

    奉颜歌听着，眼睛微微眯起，否认道，“没有。”

    “那你为什么要这么粗暴。”拉着她的手腕，都有些疼。

    看她眼角挂起了泪。

    奉颜歌眉间一丝不耐，“以后我会对你温柔些。”

    “呜呜……我不相信你。”

    “你除了相信我，没得选。”

    说罢，拉着她就走进了民政局。

    今天是周一，天气还不错，所以进来之后，奉颜歌才发现今天的人有点多。

    “这么多人。”傅双双抹了抹眼睛道。

    想要结婚，排队都得排上好一会儿吧。

    “不如我们择日再看。”

    “这么多人都想结婚，看来今天是个好日子。”瞥向傅双双，“放心不用等太久”

    奉颜歌这话一出，就有民政局局长出现在了他们面前，然后将人从另一侧门带了进去。

    傅双双感慨着，连结个婚办证明都可以走后门。

    她还能说奉颜歌不好吗，人帅多金，器大活好，和他结婚……她不亏吧……

    她这么安慰自己，心里还是觉得有点儿难受。

    和她结婚，他给她的感觉不够好，像是难为自己，硬逼着他自己……

    不是正常人结婚该有的态度。

    傅双双不知道的是，奉颜歌现在脑袋里面一直回旋着那句“奉颜歌，我要杀了你”！自然表情凝重。

    傅双双撅着嘴巴，干嘛要结婚，做做小情人也挺好呀，结婚之后可不就是已婚妇女了么。

    在那个光头局长的安排之下，傅双双和奉颜歌坐在摄像机的面前，背景是一块红布。

    摄影师一声“茄子”之后，伴着“咔嚓”一声响，这照片排拍好，不一会儿就给洗了出来。

    那办公人员交代了两句话。

    前后也不过半小时，当傅双双拿着自己手中的红本本时，心中霎时感慨万千。

    奉颜歌也盯着红本本看了许久。

    末了傅双双长叹了一口气。

    就半小时，她就给自己嫁出去了。

    不知不觉的，脑袋里面却幻想出了小皮鞭和各种机械器具。

    她到底是干什么，没事儿想这些做什么。

    不要想这个，要想想以后会有孩子，会有一个完美的家庭，宝宝聪明漂亮，她过得会过得很幸福……

    很幸福，很幸福，很幸福，很幸福……这很难让她信服啊……

    脑袋里面只想到了26个字母之中的第19个字母和第13个字母组合出来的场景。

    这是要沦为囚奴了吗？

    傅双双咬着衣袖，模样可怜兮兮的，眼眶里面都是盈盈的泪水。

    其实反过来想想，今年她才二十出头的年纪，身边的男人快三十岁了，两人相差了这么多，以后会不会有代沟呢。

    人都说二十岁的女人如鼠，三十岁的女人如狼，四十岁的女人如虎，五十岁的女人蹲着都可以吸土。

    而男人则是相反，二三十岁的时候最为猛劲儿，后面会越来越差，以后会不会奉颜歌不能满足自己呢？

    她脑袋里面装了些什么鬼。

    婚姻里面又不是只有这个东西。

    傅双双红着脸，使劲儿的摇头。

    见她一个人在那手足舞蹈、面目表情丰富，奉颜歌冷不丁问道：“你想什么呢？”

    “啊！”傅双双一愣，“没……没什么，我们……我们回去吧。”

    “嗯。”

    越过外面等着排队结婚的一干众人，两人走到了门口。

    仔细看看，不光是有来结婚的甜蜜小两口，也有相视如仇的老夫妻来离婚，人世间就是这么难说。

    天知道，她和奉颜歌之间会不会也走到这一步呢。

    傅双双又轻叹了一口气。

    跟着奉颜歌上了车。

    奉颜歌撇了一眼手上的红本本，耐心道，“名分给你，这回你该安心了。”

    “安心？”傅双双小声嘀咕着，可能吧，好好跟着奉颜歌，做总裁夫人。

    “那个……”和所有的女人一样，傅双双也纠结着一些问题，有关于爱或者不爱的问题。

    虽然这个问题问过奉颜歌，但她心里总觉得没有底。

    他好像是有点喜欢自己，但那真的是爱吗？

    傅双双看着奉颜歌冷峻的侧脸，线条分明，经过鬼斧神工后才有的完美面庞，看的她心里稍稍有点慌慌的。

    这个男人从现在开始就是自己的丈夫。

    好像没有什么不一样，但又有点不一样了。

    他虽然喜欢欺负自己，压榨自己，随着时间逝去，自己好像慢慢习惯了。

    甚是经过上次一别之后，心中的一丝丝反感都不见了，具体说来，还有点点的喜欢。

    喜欢吗？

    这个问题她问过自己很多遍，都是回答不上来。

    心中五味杂谈，但现在红本本就在手中，已成事实。

    “老公！”她低低的喊了一声。

    声音小小的，黏黏的，喏喏的，却是听进了奉颜歌心里。

    他面色略微一僵，扭转了脖子看向红着小脸的傅双双。

    她一双小手紧握着，一根拇指和另外一根拇指互相绕着圈圈，小小的身子显得有些紧张。

    她是很紧张，却又觉得心里的这段话，还是必须要说出来。

    紧了紧喉咙，端坐好，眼睛却不敢看他，低着头，眼眸下垂，慢慢道：“我以后会好好听你的话，做一个合格的妻子。”

    努力认真的将这段话讲完，转变了身子正对着的方向，面向车窗，摆正了姿势，正襟危坐，看向前方的路。

    奉颜歌还没有从刚才那声甜甜糯糯的“老公”回过神来。

    刚才那一声，让他一贯高傲的心扯动了下。

    这一声，似是千万斤重，是一个身份，更是一种责任。

    从领证的一刻开始，她就自然而然的成为了他的“妻子”，而他则是成为了她的“丈夫”。

    长臂一捞，将傅双双勾进了怀里。

    长吻来的突然，温润细腻，清香四溢。

    她被吻得有些天旋地转。

    “唔……”

    瘦弱的身子，经过他的大手，软得像一滩水。

    近在咫尺的面容，因为眼中蒙了一层雾气，而变得模糊起来。

    许久，他的吻才离开她的唇，转而下巴抵到她的肩膀上。

    动作很轻，他的头只是轻轻的接触着，不曾将任何重量压在她肩上。

    耳边的喃呢话语，一点点的钻进她的耳中，痒痒的，却也让她心头暖暖的。

    “我也会成为一名合格的丈夫。”

    一张纸，是协议，更是承诺。

    那是一种契约的存在，而契约的内容，是要负责对方一辈子的幸福。

    古往今来，婚姻在人们的心中占有多么重要的位置，可以同甘，可以共苦，在困难磨难中成长，在分享中经历。

    她说她会成为一名合格的妻子，他说他会成为一名合格的丈夫。

    傅双双唇角微微扬起，微笑着伸出了双手，轻轻的抬了起来，放在他的腰间。

    算作是回应。

    “嘿嘿，但是我不会洗衣服做饭打扫卫生，也不会挣钱养家，你会不会很嫌弃我，到时候跟我离婚呀。”

    “做我的总裁夫人，那些活也用不着你来做。”奉颜歌还继续解释着，“夫妻之间会产生矛盾，总不过是金钱上的问题和第三者的问题。前者问题不可能出现，至于后者，我有这个自信让你死心塌地。”

    按照平时，傅双双会很不客气的白他一眼。

    但现在，他说的那么认真，她只想好好的继续听下去。

    奉颜歌：“至于我，你也要对自己有些信心，虽然你智商有限，各项条件一般，但我自诩不是一个乱来的人，所以这段婚姻……你只赚不赔。”

    他是一个商人，从来不做赔本的生意。

    对于产品的价值评估他一向精准。

    却是在对傅双双这个人上，也有失控的时候。即便她一文不值，他也愿意拿自身所有的一切去换。

    换她一世安稳。

    得她一世幸福。

    只要她要，只要他有。

    就算是送她一个商业帝国，那又如何。