
    刚才的一番话，是对着傅双双说的，但却是有意说给店长听的。

    意欲提醒店长。

    店长面色已然僵硬，那些“美丽大方”的词汇堵在嘴边，不敢再说出来。

    傅双双对奉颜歌的话，浅浅一笑，“嗯。”

    算是对方才的话做回应。

    奉颜歌偏转向店长道，“这些看起来一般，还有吗？”

    这一句话，算是给店长一个台阶下。

    店长立即会意，向身侧的几名店员使了使眼色。

    霎时将面前那些带有“单身”意味的珠宝都撤了下去，店员重新送上来一批成双成对的首饰。

    成色上也好了许多。

    奉颜歌不曾想到自己手底下的员工，一个个的这么精明，怪不得帝龙集团下的珠宝产业总是占比较重的一部分。

    若不是他仔细些，怕是要委屈了傅双双。

    即便……她还浑然不知。

    只见她眼中充满了讶异，眼睛闪闪的，“这些都是成双成对的，感觉比刚才好一些。”

    婚戒，本就应该是成双成对的。

    只是她们之前并没有意识到会是婚戒。

    店长一脸的愧疚，在奉颜歌面前也没有打算略过刚才自己所犯的错误，道：“刚才还以为是普通的戒指，没有想到总裁是要婚戒，这是我们疏忽了。”

    傅双双不以为意道：“没关系，我们没有说，你们肯定也不知道的。”

    转而又看向了面前的戒指上，问道，“这些都是婚戒吗？是不是也有很美好的寓意？”

    店长恢复了面色，“是的，这些都是婚戒，出自于著名设计师之手，每一对婚戒都有其各自的寓意，比如距离您最近的那一款，特点在那泛着银白色光芒的钻石上，上面镶嵌了９９颗白钻石，经过熔炉镶嵌的工艺合制而成，寓意长长久久。”

    “那这个呢？”傅双双又指向了另一对看起来较为简单的钻戒。

    店长先是一愣，不想傅双双会指向工艺简单的钻戒上，后神情恢复，微微笑道：“这一款钻戒虽少，贵在简洁大方，设计师设计的时候，也是给予其平淡的视觉感受，欲指婚后生活的平静，希望双方能够互相珍惜在一起的光景，时间易失且行且珍惜。”

    店长的话总是往好的说。

    但傅双双却仍旧在问别的款式，待几款问过后，奉颜歌意识到身侧的这个人，看的不是戒指的外观，却是在于戒指所包含的含义，或者是其中所体现的故事。

    奉颜歌向她道：“是不是都不喜欢？”

    傅双双脸上的表情还是将她出卖了，他总是可以轻易的看穿她的心思，她轻轻叹口气，放松了肩膀靠在了沙发上，“嗯。”

    店长有点紧张了，面前的这些，可算是镇店之宝了，怎么还会不喜欢。

    店员们面面相觑，有点不知所措。

    奉颜歌又问她：“那你想要什么样的，还是说想自己设计？”

    “珠宝设计这个虽然有上过相应的课程，但我还是不专业，肯定没有设计师设计的好。”

    “那你说说你的想法，让她们跟着你的条件去找找。”

    傅双双想了想道，“有没有那种只能买一次的婚戒？”

    店长愣了下。

    傅双双继续解释道：“就是那种男士只能用自己身份证买一次的婚戒，这种婚戒买过一次之后，再也不能买第二次的那种。”

    听到这里，店长一惊，连忙道：“您说的是ＤＲ。”

    这一款戒指，男士一生只能买一次送给自己心爱的女人。

    “对对，就是这个，你们这里有吗？”

    傅双双眼睛里面闪过一丝兴奋。

    但店长却是有点为难，“那个品牌虽然很火爆，但属于低端品牌，不符合我们店的定位，所以暂且还没有引进。”

    傅双双听了有些失望。

    奉颜歌听到这里，似乎也了解了一点，“想要ＤＲ？”

    傅双双也没有一定要那个，只是觉得那个会有些不同吧，嬉笑道：“你以后要是想二婚，那你也不能买这个牌子了，不过……”

    不过，刚才那个店长都说了，属于低端品牌，不符合他们的门店定位，奉颜歌就算是想二婚，也不会买那种牌子吧。

    她又想多了。

    “好了，就这个吧。”傅双双指向了面前款式比较简单的婚戒，对着他一笑。

    奉颜歌点了点头，让人给包了起来，自然将这个ＤＲ放在了心里。

    走出贵宾室的时候，一抹熟悉的身影从傅双双眼前闪过。

    定睛望过去，竟然看到了宋诗美。

    “她怎么会在这里？”傅双双不禁疑问道。

    奉颜歌都看在眼里，他便陪着傅双双站在贵宾室的门口，没有走过去。

    店长见状，插言道：“那位夫人之前在这里买过婚戒，现在想退现，只是在价格方面，总是相让不下，所以隔三差五的就会来店里闹腾，我现在就去解决。”

    “诶，你……”傅双双叫住了店长，店长顿了身形，又回到了傅双双身侧。

    但傅双双又不知道怎么说，双眼看向了奉颜歌。

    奉颜歌点了点头，对那店长的道，“她要多少都给她。”

    “这……”店长有些迟疑，但立即意识到了什么，答道，“好，我现在就去办。”

    店长过去，调停了一下，宋诗美的神情缓和了许多，看样子是达到了她的满意。

    “见到熟人，不上前招呼一下？”奉颜歌骤然问道。

    傅双双摇了摇头，“不用了，见面也不知道说些什么的好，不过我想……”

    后面的话，傅双双没好意思开口。

    奉颜歌不用她开口，他也知道她想说什么，“你放心，宋诗美一家，我会找人照看下。”

    傅双双扬起嘴角笑道，“就知道你最好了。”

    宋诗美和傅晏城不管怎么说都是将她带大的长辈，现在家道中落，她也不能完全的不管不顾。

    这亲情和人情，该还的总是要还。

    毕竟她的能力有限，只能拜托奉颜歌。

    好在奉颜歌没有再计较宋景乔的事情，宋景乔……想到这个名字，心中片刻酸楚，那日见到傅依依脸色苍白，也不知道他们现在如何了。

    宋诗美走后，傅双双和奉颜歌后一步准备出门离开。

    在快走到门口的时候，却是听到了店员小声在嘀咕，“刚才那个大妈说是女婿被仇人杀死了，女儿也不见了，家里还有个半死不活全身瘫痪的老伴儿，也挺惨的了……”

    “是呀，我还记得当初来买戒指的时候，多风光呢，现在整的……就跟泼妇一样，几万块钱，一点儿也不让步的，这世道真的是瞬息万变啊。”

    店员小小的议论声，不光是传进了傅双双的耳朵里面，也传进了奉颜歌的耳朵里。

    ……

    奉颜歌扭头撇向傅双双，傅双双正看着她，神情严肃。

    他冷着面，“这样看着我做什么？”

    “你刚才都听到了？”傅双双问，唇瓣却是在抖动。

    刚才她竟然听到宋景乔已经死了的消息。

    宋景乔怎么可能死了？怎么可能？

    “听到了。”

    “宋景乔死了？傅依依失踪？”

    傅双双前一刻眼神里面还带着小女人的小幸福，这一刻却是埋怨的看着他，声声质问。

    就在刚刚，她还听到奉颜歌说会对宋诗美一家进行照看，照看的结果难道就是这样？

    “嗯。”奉颜歌点头。

    傅双双咬着牙低低道：“那你为什么没有跟我说？”

    他确实没有告诉她，如果不是这两个小店员，他也不准备告诉她，“不想告诉你。”

    “什么叫做不想告诉我，你在隐瞒什么？”

    “你这个是什么眼神，什么语气？”奉颜歌不喜欢她这样。

    “刚才那两个小店员所说的仇人是谁？”傅双双问，眼中的情绪有些不对。

    她知道奉颜歌一向不喜宋景乔，多次扬言要杀了他，她以为那只是说说，可现在宋景乔竟然真的死了？

    死……是什么概念！

    她从来难以想象的字眼，竟然就这么发生了。

    奉颜歌眯起了眼睛，“你……是在怀疑我？”

    难道不值得怀疑吗？

    可能性太大了。

    傅双双抿着唇，不知道说什么了，刚才她冲动了一些，她应该冷静点，应该冷静点。

    但是心中涌起的一种怒气，却是让她到嘴边的话成为了：“难道不是你吗？”

    “不是。”奉颜歌斩钉截铁道，对傅双双因为提到“宋景乔”三个字而情绪的变化，很是不悦。

    “你说不是，难道就不是了吗？宋景乔待人向来宽厚绅士有礼貌，不管是商场上还是私下里，和人从来相处和睦，除了你他哪里还有别的仇人，你是在狡辩。”

    “傅双双！”奉颜歌低吼了一声，还是在极力的忍耐，憋着胸口的话不吐出来，捏紧手心，还是耐性道，“我们先回去，我会向你解释。”

    奉颜歌伸手准备拉她的手。

    傅双双反射性的躲开，“你走开。”

    见奉颜歌脸色一僵，她已经感受到了自己的反应太过于激烈了些，不管怎么样，都应该听听奉颜歌的解释才对。

    却是站在面前的奉颜歌显得有些模糊起来，耳边吵闹不堪，蜂鸣声不断。

    脑袋深处骤感疼痛，她甚至有些控制不住自己的情绪，对着奉颜歌大吼一声，“你这个杀人凶手。”

    这并不是她想要说的，可……

    “刚说了，我会向你解释。”

    说完，他有伸手去拉傅双双。

    “别碰我，我不需要你的解释！”她的动作几乎是弹开。