
    傅双双就要去开门出去，金英迅速展开了一臂，“傅小姐如果不想少主无辜丧命，还请听我说完。”

    “你说的太荒谬了，我虽然智商不够用，但也至于疯了呀。”傅双双不相信金英说的那些，太玄乎。

    “怕就怕傅小姐意志力太薄弱，指不定哪天就疯了。”金英拦在门口，不让傅双双离开。

    傅双双急的连连跺脚，“你才疯了，你们全家都疯了，我要去找奉颜歌。”

    她去找奉颜歌，问清楚，她才不相信金英。

    “少主还不知道这件事，若是他知道了后果会如何，傅小姐可要想清楚了。”

    “后果？”傅双双极力让自己平静下来，“把你想说的都告诉我。”

    “除了给芯片植入的那个人，傅小姐这病没人能治，少主如果知道傅小姐身体的真实情况，定然会义无反顾的寻找良医，怕在找到良医之前你就变成了只会杀人的疯子。即便是武力将你控制住，为了医治你，少主很可能会被敌人所威胁，帝龙集团包括奉氏最重要的不是财权，而就是少主本身，不是他依仗着帝龙的背景，而且帝龙依仗着他。”

    金英见傅双双低了头，紧咬着唇瓣，他收回了手臂，上前了一步，“少主年幼接任继承人的位置，拨除毒牙，排开外敌，成为商界政界呼风唤雨的人物，多少人眼红嫉妒，他身上有多少伤，没人能比我清楚。”

    他是奉颜歌的医生，大大小小得伤口都会经过自己的手。

    “所以绑走我的那群人根本目的是奉颜歌？”

    傅双双几乎是脱口而出，一张小脸涨得通红。

    金英依旧的一张冰块儿脸，听到她说这句话后沉默不语。

    话说到这里就够了，她该知道怎么做的。

    傅双双孤身一人，没钱没权势，有人会绑架她，怎么也都是为了奉颜歌。

    只是她不清楚的是，竟然会有人想到利用她来伤害他。

    金英剑眉紧蹙，眼神凌厉，两人四目相对，傅双双显得紧张焦虑不安。

    “我的话就说到这里，剩下的路该怎么走，傅小姐该有个考量，这是有关脑中芯片的所有资料，我已经将所有的专业术语转成了傅小姐能够看懂的文字，如果还有不懂的，可以随时找我。”

    金英从怀里掏出了一份资料，放在手边的桌上，且嘱咐道：“少主去公司了，晚上才会回来，所以在他回来之前，我会再过来一趟，将资料带走。”

    金英说完，便离开了。

    屋内有恢复了以往的寂静。

    傅双双抿着唇，在房门被关上的一刻，眼睛看向了桌上的那叠文件。

    慢慢起身……走向那边……

    文件上的每一个字，她都应该认识，为什么连起来去读，就不懂是什么意思了。

    ……

    文件里面，还夹着她的脑部片子，正中央的位置上，有一块黑色的阴影部分，她盯着看了许久。

    最后气愤的将手中的文件都扔到地上，似是还不解气，双脚踩在上面，狠狠的跺了几下。

    眼眶已经红了。

    也没有剧烈的动作，她却喘起了粗气。

    觉得眼睛有点痒痒，伸手去揉，竟然揉出来一把泪来。

    “我才不相信金英说的。”金英肯定也喜欢奉颜歌，所以嫉妒自己，说那些话唬她。

    她决心等奉颜歌回来，就把这件事情告诉他，让金英以后不敢欺负她……

    这样的心理安慰，让她努力的裂开嘴角去笑……

    可……她现在好想哭。

    好害怕，好担心，如果真的如金英所讲，她该怎么办？

    努力平复了下心情，打开门下楼，见老管家带着金丝边的眼镜坐在沙发上看报纸。

    “老管家。”她刚张开嘴，就发现自己嗓音有些沙哑，有明显哭过的痕迹，但也无法，继续道，“我觉得不舒服，想去趟医院。”

    老管家一怔，“少夫人觉得哪里不舒服，我去找金英。”

    “不，不用了，我就是想出去逛逛，但是也不知道去哪里……”傅双双这个理由，连自己都觉得牵强。

    哪个正常人会没事儿去医院逛逛。

    好在管家没多问，就去拿车。

    傅双双还特意嘱咐道：“我不想奉颜歌担心，所以你也别……跟他说。”

    老管家点头应好。

    这个屋子里面，也就老管家最和她走心了。

    车子从别墅开出来，一路经过好些家医院，到中心医院的时候，她才让老管家停下车。

    中心医院是公立医院，所以无法避免的就是挂号排队，等待。

    时间总是飞逝，等傅双双拿到片子去找医生的时候，他们也快下班了。

    “不好意思医生，帮我看看吧。”傅双双仓促走进看诊室。

    医生点头，接过片子，便道：“这个地方，有个阴影，虽然不大，但也可能产生病变，平日可有什么不舒服的症状？”

    “嗯，别的没有什么，就是有的时候感觉自己控制不住自己，我指的是情绪上……”傅双双也不知道该怎么去形容。

    医生撇了傅双双一眼，指着脑部正中央的阴影部分道：“这里是神经控制中心，可能是血栓，或者是肿瘤，但你说的情绪上的控制不住自己，能具体说说吗？”

    “好，是这样……”

    中心医院的医生，并没有给他一个很明确的回应，到最后傅双双也没好意思再留医生继续了解，毕竟他们已经下班了。

    末了，那个医生介绍了一个精神科医生，属于一个老教授，说不定会有帮助。

    傅双双循着地址想找过去。

    离开医院，去找老管家。

    老管家看着她的一脸颓败，一副欲言又止的模样。

    傅双双避开老管家的眼神，遂上了车。

    直开向那名精神科医生的私人医院。

    那间私人医院力他们现在的位置不远，大致十分钟左右，见到一间老式古典房屋装修风格的门店。

    让老管家在车内等待，自己走近，屋内一股浓厚的药香味。

    还是中药的味道，入目看到的是两排大柜子，大柜子上又有好多个小格子，每个格子上又标注了各种药名。

    枸杞、白芍、金钱草等等。

    就这么一看，都让人觉得这家店的老板该是十分的厉害。

    “请问，有人在吗？”傅双双试探的问道。

    无人回应，她又轻声询问了一声。

    半响才听到屋内一位年轻人走了出来。

    见到傅双双出现，那个年轻人面色一怔，愣住了神，“请问……”

    年轻女子表现的十分惊讶，一双美目盯着傅双双良久，还带着上下的打量。

    “你有什么事情吗？”

    傅双双连忙将手中的名片递给了女孩儿，且解释了下自己刚才去医院的情况。

    且想找名医夏教授看看。

    女孩儿却是说夏教授去参加国际学术交流会了，有什么问题也可以找她夏馨媛。

    傅双双见夏馨媛年纪轻轻，想了下还是算了。

    “我下次再来好了。”傅双双道。

    却不想那女孩儿拉住了她，“你是叫傅双双，对吗？”

    傅双双面色一怔，转头看向她，十分惊诧。

    这个女孩子怎么知道自己的名字？

    “我……我们见过吗？”傅双双咋舌，她可不记得有认识一个叫做夏馨媛的人。

    夏馨媛笑了笑，“傅小姐，请跟我这边来。”

    由夏馨媛带领，跟着走进了药店里面的一个房间，里面有一台电脑，在夏馨雨移动鼠标，几经点击后，一个大屏幕映入了傅双双的眼中。

    “我要杀了你……”一道熟悉的声音传来，熟悉的让傅双双身体不由得一颤，会是自己的声音吗？

    而视频里面所播放的，也正是自己几近疯癫的模样。

    这个情景她很熟悉，她当时在接受心理咨询，这个时候的她被催眠了。

    “你……这个……你是从哪里来得的？”傅双双惊恐的看向夏馨媛。

    夏馨媛笑了笑，“里面的心理教授和我爷爷是同学，因为案例特殊，想让我爷爷帮忙分析一下，不巧爷爷不在，被我看到了，但很巧的是……”

    “很巧的是，我竟然出现了，还看到了这一幕。”傅双双打断了她的话，捏紧了手心，低声问道，“你能告诉我，我为什么会这样吗？”

    世界之大，却不想能够看到那日自己发狂的视屏，视屏之中的自己直冲向奉颜歌，嘴里嚷嚷着说要杀了他。

    她怎么会……怎么会想要杀人！

    “不管是从心理分析，还是神经分析来看，应该属于精神分裂，但好像又不像精神上的，精神分裂的患者，不会有这么明确的指向要去伤害一个人……这个，其实我也不好说。”夏馨媛低着头，所有所思般的看着视屏。

    “是吗？”傅双双拧着眉头，脑中回响着金英说的那些话。

    他一直在强调自己会伤害奉颜歌，怕脑中芯片设置任务程序就是要了奉颜歌的性命吧。

    而她现在的情况越来越严重，所以才想赶走她。

    “不过，早前跟着爷爷去参加学术讨论交流会的时候，有听过‘脑芯片’这个东西，就是像电脑一样，设置一个程序，让电脑按照程序进行各项工作，也就是通过‘特质芯片’控制人脑，以完成指令任务。”

    夏馨媛越说，傅双双显得越是紧张。

    夏馨媛又道：“不过，不大可能吧，毕竟还没有听说过谁能够做出来。”

    “那你帮我看下这些，讲给我听一下。”傅双双将手中的所有资料都递向了夏馨媛。

    不光是金英给她的资料，还有刚才去医院检查的那些。