
    “既然领了证，婚礼肯定不能少。”

    傅双双能愣了愣，表情呆呆的有些木，“婚礼？”

    她还没有想过。

    “你想要什么样的婚礼？”

    奉颜歌又问。

    脑海之中不自觉的就冒出了自己身穿白色婚纱的场景。

    穿着洁白的婚纱，银色的高跟鞋，站在红地毯上，挽着他的胳膊，一步步的前行，站立于神父面前。

    经过主的洗礼，对着身侧的他慢慢回应那一声：“我愿意。”

    这样的场景，她有些不敢去想了。

    怀里抱着的人，没有反应，奉颜歌从她肩膀上抬起了下巴，“怎么，不想要婚礼？”

    怎么会不想要。

    想要想要，肯定想要。

    “不是啦。”傅双双答道，双手自然而然的从他腰间背上滑到了腰间，“我是想，我们结婚的事情，你还没有告诉你家里人呢，他们……”

    他们会不会不同意呢。

    毕竟傅双双也知道自己的身份，实在有些卑微。

    虽然一直不承认，但事实确实是这样，她只是一个孤女，奉颜歌是众星捧月的大总裁，他们之间的差距并不是一点儿两点儿的。

    就傅双双所知道的，奉颜歌还有一个奶奶，这个奶奶的来头还相当的大。

    但是他的父母呢？或者其他亲戚呢……对此，傅双双一概不知。

    奉颜歌伸手揉上了她的头发，“你要嫁的人是我，和你结婚的人也是我，不需要谁的同意。”

    奶奶即便想干预也干预不了。

    发心传来一股温热，傅双双嘴角甜甜一笑，“既然你都这么说了，那我都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    心中的暖意上涌，她主动的靠在了他肩膀上。

    动作唯唯诺诺的，那种又惊又怕，又情不自禁的甜蜜感促使她向奉颜歌靠紧。

    就像是吃到蜜糖，又看到了桌子上还有好多罐蜜糖，那种好吃到吃不完的感受。

    已经不知道怎么用言语来形容、

    眼角上又不自觉的腾升起一股水汽，朦朦胧胧的。

    伸出莲藕般嫩白的指尖，轻轻在眼角划过，竟然是被感动了。

    明明也没做什么呀，反正就是觉得……好开心，但又怕这个只是一场梦。

    从小到大，她似乎不曾有什么事情顺利过。

    倒是结婚这个事儿，办的妥妥的。

    认识奉颜歌才多久的时间，就这么确定了关系，她还以为就做做小情人做到自己被嫌弃呢。

    “嗯，我看着办。”奉颜歌应承着傅双双上面的话。

    对傅双红主动靠在自己肩上的动作很是满意，嘴角扬着笑。

    “你……”有些话总是憋不住的，所以她轻声道，“你为什么会和我结婚？”

    “你说呢？”

    傅双双撅起了嘴巴，眼脸低了下去，她可不就是想不明白才问的吗。

    “不知道。”

    “我也不知道。”

    傅双对这个回答，不算满意，但也不介意。

    不知道就不知道吧，反正知道和不知道也没差。

    感情……总是可以慢慢培养的，嘿嘿！

    奉颜歌踩紧了油门，霎时就冲了出去。

    回去后，宫顷已经安排好了直升飞机。

    不过几小时后，众人就回到了郊外别墅。

    一切好似又回到了以往。

    只是别墅里面的安静了许多。

    没有覃凌霄，也没有何宝娜，就只有傅双双、奉颜歌和随时随地都自觉消失不见的老管家。

    傅双双的脑袋枕在他的腿上，手上摆弄着手机。

    经过金英的调理，她的身体恢复了很多。

    虽然还是会出现身体的抽搐。

    奉颜歌知道，她对毒品并没有彻底的戒掉。

    但同时也感受到了这个小家伙坚韧的意志力，即便是身体疼痛，也默默的忍受着。

    晚上睡觉如果有发作，她死死的压着牙关，不发出声音。

    但稍稍的不安定就让他感受到了身边人的不对劲儿。

    知道她疼，他最常做的就是一把将她揽在怀里。

    而他的怀抱，对她来说也是十分有效的止痛药。

    手机上是乐久久给她的留言。

    说道自己网上的那个漫画创作，她又帮忙让编辑给做宣传，让她有事儿没事儿的时候加紧的画画。

    说不定还是可以有成绩的。

    傅双双没有太在意，空闲的时候会更新两话。

    骤然奉颜歌接到了一个电话，应了两声。

    傅双双想着他可能有什么事情，连忙从他腿上抬起了脑袋，“要去忙了吗？”

    她呆呆问道。

    奉颜歌撇向她，嘴角扬着笑意，“嗯。”

    又接着道：“今天身体有没有觉得不舒服？”

    不舒服还是有一点的，心里总是会感觉无端的烦闷，心中不畅快，不管遇到什么事情都会觉得有些生气，焦急不安的感觉让她很不舒服。

    但在喝了金英给她的药之后，这种感觉消减了不少。

    傅双双摇头，“没有，我好很好，你不用担心，要是公司有事情要忙，你就去吧，我就在就家里呆着，哪里也不去。”

    傅双双相较于之间变得乖巧多了。

    奉颜歌淡淡道：“刚才的电话不是公司的事情，我是想如果你身体好，我们出去逛逛。”

    “出去逛逛？”

    傅双双甜甜一笑，也应道，“好。”

    出去走走，总比闷在屋里的强。

    不一会儿，两人就上车，前面是宫顷在开车，经过一段时间，车子在一家珠宝店面前停了下来。

    “这里……”傅双双愣了下，只见身侧的奉颜歌已经下了车。

    自己旁边的车门也被应侍打开，她没有多想就下来。

    奉颜歌朝着她伸出了手臂，手掌向上，姿态充斥着一股贵气，笔挺的身板站立在她不远处，活脱的就像是一名皇室的王子。

    傅双双嘴角抿起了笑，小步的走到他身边，伸出了手，放在他手心上。

    刚领证，他又说要办婚礼，那么……婚戒怎么能少。

    想两人向珠宝店走进，里面的服务生均是恭恭敬敬的弯腰行礼。

    美女店长更是亲自接待。

    带着他们直接走到了贵宾室。

    想到婚戒，傅双双不由得想起了结婚时候有“交换戒指”这一步骤。

    “你给我买戒指，但是我没钱给你买戒指怎么办？”交换戒指，就相当于是交换礼物吧，交换承诺。

    所以他送她婚戒，那么她应该也送给他一个婚戒吧。

    她没有结过婚，这种事情也是第一次接触，身边也没有结过婚且愿意和她分享各种细节的人，所以自然而然就这么理解了。

    奉颜歌笑了笑，没有具体回答，不一会儿那美女店长携同几位女孩子走了进来。

    每个人的手上都端着一个盘子，盘子上首先是垫上了一层白色的羊毛毯子，毯子上放着各色的珠宝。

    除了戒指，项链，手链，手环，各种配饰品一应俱全。

    几批店员走下来，他们面前摆上了上百件样式的首饰。

    让傅双双看了瞠目结舌。

    “这么多？”

    “嗯，本来是想都包下，回去让你挑选，但又担心你会不喜欢，所以带你过来了。如果没有挑的上的，你自己设计，可以定做。”

    奉颜歌封安排永远让傅双双无话可说。

    实在太周到了。

    不光是傅双双觉得，就站在他们身边的那群服务生也是同样的感慨万千。

    就刚才奉颜歌的那一句话，就够她们回味好一阵了。她们知道这家店归属帝龙，却从不曾见到过帝龙集团的总裁，如今一看才晓得传闻所言非虚。

    面前的男人，面目极致俊美，优雅贵气，似是只会在童话故事里面出现的白马王子的形象。

    转眼看向了傅双双干干净净的学生装扮，一脸的天真无邪，不禁又有些失望，这样一个的优质男，还是难免的花心，虽然没有见过奉颜歌身边有什么女人，但就傅双双这样的装扮来看，自然认为奉颜歌对她不过是玩玩罢了。

    绝对不会想到奉颜歌身边的这个人会是他的妻子。

    眼中或是讥诮，或者是嘲讽，又或者是可惜，总是会有些不一样的情绪。

    眼神本就不易被察觉，傅双双这种智商常年不在线上的人肯定是没有注意到，但奉颜歌却是注意到了。

    店长带着微笑，主动向前介绍着面前的戒指，以及寓意。

    什么青春、朝气、上档次、清爽、绚丽等各种形容词从开始从店长嘴中道出。

    介绍的很好，却没有一样是符合婚礼或则是情侣的主题。

    傅双双对珠宝本身就不懂，店长又是说得眉飞色舞，她听着听着都有点晕，自然没有在意店长这话里面的意思。

    有钱人带情人来买珠宝很常见，她们是司空见惯了的。

    不管多大的手笔，那个男人表现的对身边的女人多么的宠爱，她们也是心知肚明这个男人不会将情人当做妻子来对待的。

    所以暧昧可以有，但绝对不能够让那情人感到可有扶正的希望。

    这会带来很多麻烦。

    奉颜歌撇了一眼面前的一干人，已然感受到气氛有些不对。

    店长是宫顷联系的。

    宫顷还不知道他是为了结婚而来，想来也没有和面前这位店长说明来意，故此才会这么不在水准上。

    眉上有些不悦，但顾及身边的傅双双，淡淡道：“如果对我们的婚礼有什么想法，你也可以随时提出来，毕竟结婚是我们两人的事情。”

    奉颜歌这话说出来，还是第一次在众人面前公开自己婚期临近。

    所以当这句话传到那群店员耳中，都是穆然的一怔。

    婚礼？