
    傅双双从床上醒来时，奉颜歌已经不在身侧了。

    眼角还残存着泪，回想起在珠宝店门前，她奋力拿着石块儿砸向奉颜歌的情景，便是一股酸涩涌上来。

    又红了眼眶。

    她早就感觉到了自己不对劲儿，但没有想到会这样发狂。

    珠宝店门前的事情，她都记得。

    包括自己拿起石头砸行人，又伤了奉颜歌。

    他身上总是会莫明的有些伤口，问他，他也只说是无意间擦伤的。

    她原本没有在意，但今天自己那样狂躁不安的情绪，竟然会有想要杀掉奉颜歌的冲动。

    这种情绪是由内心深处发出的。

    她都有些怀疑，他从天而降的那些伤口都是来自于她的手。

    刚才因为宋景乔的事情，情绪一下子上来，都忘记了要去问他自己怎么了。

    现在神思恢复一点，奉颜歌却又不在了。

    她伸手揉了揉眼睛，起身下床，踩到了柔软的拖鞋上，吸了吸鼻子，打开门想去找奉颜歌。

    门前却是站着金英。

    金英是奉颜歌的私人医生，这个傅双双很清楚。

    她先是愣了下，而后听到金英恭敬的称呼了一声，“傅小姐。”

    傅双双呐呐的退却了一小步，金英眼睛森冷的看向她，让她脸上稍稍泛起了一丝窘意，呐呐道：“金医生。”

    见金英没有一点让开路的意思，傅双双不解的问向他：“金医生，有什么事吗？”

    金英将傅双双全身上下打量了一遍，单薄的身体因为这段时间奉颜歌的照顾而丰腴了不少，但依旧看起来小小的，仿佛只要稍微用用力气，就可以将她置于死地。

    天真无邪的面容，浓浓的透出了一股少女的稚嫩，一双眼睛清丽明亮。

    与那些名门闺秀所不同的，可能就是那一份稚气未脱，但绝对不足以配的上奉颜歌。

    金英依旧礼貌恭敬。

    也是这礼貌恭敬之中，拉开了他们两人之间的距离。

    “傅小姐，我想和你聊聊你的病情。”

    傅双双闻言，面色一怔，低声喃喃道：“好。”

    虽然鲜少有和金英接触，对他了解甚少，但傅双双也知道他是医生，正好可以向询自己心中的疑问。

    傅双双甜甜一笑，也很礼貌的将门开的更开，“请进吧。”

    金英提步走进，但仍旧站立于门口处。

    傅双双指向了身侧的椅子，又道了一声：“这边坐吧。”

    金英摇了摇头，“不了，我站着和您说就好。”

    傅双双略微觉得有点尴尬，但也没故作热情，强求金英去坐。

    金英也感到气氛因为自己而变得很冷，转了话题到她的身体上，“傅小姐觉得身体还好吗？”

    傅双双点点头，“嗯，不能说特别好，但也没有太差，所以也有些问题想问金医生。”

    “傅小姐想知道什么，金英定当知无不言言无不尽。”

    他和傅双双接触不多，但凭他多年识人的经验来看，这样的一个女人，即便和奉颜歌结了婚，也不恃宠而骄，更没有去强求些什么，又那么的博奉颜歌的爱护，若不是掩饰得足够好，怎么也该是心地善良的。

    他虽然会看走眼，但也该相信奉颜歌识人的眼光，奉颜歌又怎么会维护一个恶毒的女人呢。

    当然，若是这个女人实在是个厉害的角色，将那样的奉颜歌也可以玩弄于鼓掌之中，奉颜歌性命不保，他也只能无可奈何。

    奉颜歌既然能让他一众手下服从他的命令，也是有他的本事。

    所以，这个女人如果知道了自己的身体情况，也应该会为奉颜歌着想。

    “具体的我也说不上来，就是有的时候感觉控制不住自己，好像失控了……我……我怎么了……”她说道这里，抬头去看金英，正好看到了金英眼中的一抹冷厉。

    霎时，让她放低了声。

    金英的冷静和犀利让她有些不自在。

    半响，金英才道：“在回答傅小姐这个问题之前，我想知道傅小姐对少主的心意。”

    “心意？”傅双双略微有些紧张。

    “作为旁观者，我看到了少主对傅小姐倾注了多少心血，对您宠爱有加，不然也不会和您去登记结婚。但我也知道少主是一个强势霸道的人，难免会出现强人所难的情况，不知道傅小姐是哪一种？”

    自愿的那种？还是被强迫的那种！

    傅双双没有料到金英会这么问，顿时感到脸颊两侧微微发烫，“这个……这个和我的病有什么关系吗？”

    “当然，是我想知道，也是必须要知道的。”金英见她低头咬起唇瓣，似是不想回答，又言，“傅小姐若是因为少主强迫而不得不陪伴在少主身侧，金英有能力助傅小姐离开。”

    听到金英突然穿金耳朵的话语，傅双双明显的面色一愣。

    他可以帮助她离开？

    见她眼中一丝闪动，金英道：“金英说不上是什么大人物，但将一个人的行踪做的干干净净的本事，还是有的，所以傅小姐不用担心……”

    金英还想说点什么，却是被傅双双一言打断，“不，不用了。”

    精亮的双眸看他，眼中清透澄澈，仿若是天上最亮的两颗星星，闪着光，带些毅然和决心。

    金英沉下了眉头。

    “我不想离开他身边，我是他的妻子，也有义务照顾他，所以金医生……”傅双双眼中透露些许坚韧，“我只是想了解我的病情，至于其他，我并没有觉得不好，另外颜歌他……也并没有强迫我，你考虑的太多了。”

    金英也料到傅双双会如此一说。

    像奉颜歌那样浑身都充斥着耀眼光芒的人，又会有哪一个女人不为之心动，不为之倾心。

    金英又问到，“那么，傅小姐该是爱着少主，对吗？”

    他一问，瞬时让她红了脸……

    “爱”这个词，太大了。

    她抿了抿唇，没言语，在一个不太熟悉的人面前，也不知道该怎么承认或者否认。

    她对奉颜歌的心情是怎么样的？

    不讨厌吧，或者有点喜欢，亦或者比一点再多一点点？唔……好纠结！

    这种私密话她和奉颜歌床头说说的嘛，让一个大男人来问，她这样的小姑凉会不适应啦。

    她轻拧秀眉，“你有点奇怪呢，是奉颜歌让你过来的吗？”

    金英淡然一笑，告欠道，“是我逾越了。”

    金英说要帮她离开，她就没想过离开啦，跟着奉颜歌有吃有喝有人暖床的，肩膀辣么宽厚，怀抱辣么温暖，走到哪里都是一身的光芒，会照顾人，会安慰人，他就是绝世好男人的代表嘛，她才不要离开他。

    她是他的小老婆，要一辈子在他身边。

    傅双双皱着小鼻子。金英出现在房间门口就很奇怪了，还跟她说一堆奇怪的话。

    “金医生是有姐姐妹妹或者女儿吗？”她陡然问到。

    金英不知所以，“傅小姐为什么这样问？”

    “是不是你的姐姐妹妹或者女儿喜欢奉颜歌，所以想赶走我？”

    听到这里，金英面色一僵，也是佩服傅双双自行想象的能力，“傅小姐，没有的事，我向来孤身一人。”

    “那你为什么……”

    “但我又赶走你的心思却是不假……”金英大方承认自己的意图。

    傅双双也呆愣了半响，耳边就听到了金英继续面色冷峻道，“因为傅小姐随时随地都可能伤害到少主。”

    傅双双睁大了眼睛，“你在开玩笑吗？”

    她想伤害奉颜歌，她怎么不知道。

    她为什么要伤害奉颜歌，这话说的也太滑稽了吧。

    直觉告诉她，金英来者不善，且已经从之前的话语里面听到些不愉快：“我其实就想知道我的身体情况，如果你不想告诉我，我还是去问下奉颜歌吧。”

    这是在下逐客令了。

    金英却没有半分要离开的意思，“傅小姐想知道你的身体状况，由我来说明会更清楚。”

    金英说着，从怀里掏出了一张扫描片子。

    黑灰色的片子，傅双双大致看过去，大致能分辨出来拍的是脑部。

    “这里……”金英抬起手，直至那那部正中央的位置上才停下，在他明确指向的位置上，是一个黑灰色的阴影部分，阴影部分极小，但在由于片子是经过了放大，所以看得十分清晰。

    金英十分严肃道，“这张是傅小姐那日去医院检查的结果，这个阴影放着一块微小的芯片，如果我没有猜错，该是傅小姐消失的那段时间被人植入进去的，芯片的用处是控制傅小姐身体行为。”

    “芯片就像是寄生虫，慢慢适应环境，再慢慢控制寄主。起初是自身无意识的情况下芯片控制大脑，在睡觉梦游的时候做出芯片中的指令，接着会慢慢会倾占大脑所有领域，从目前的情况来看，已经不单单是控制无意识形态了。”

    就不久前，她在珠宝店门前做出过激的行为，金英已然判断寄生芯片已经适应了傅双双的身体机能，开始展开全方位的攻势。

    “你在讲科幻故事吗？”

    芯片，怎么可能，还寄生，寄主……她又不是三岁的小孩子。

    “难道傅小姐没有发觉自身行为异常？没有发觉少主总是无缘无故受伤？”金英一双眼眸，深黑犀利，像是两把利剑刺向傅双双。

    语气凌厉，骇人。

    话语里十二分的严肃。

    不像是耸人听闻。

    “我才不会相信你胡乱编造的，我要去找奉颜歌……”