
    头疼欲裂。

    她怎么了，深刻觉得情绪有些不受自己控制。

    面前的奉颜歌拧着眉头，面容印在她黑色的瞳孔上，她看着他的样子，竟然是觉得讨厌。

    可……

    “傅双双，能不能分清楚事实真相后，再来质问我！”奉颜歌一双眼瞪着她。

    他的脸面在她眼中看来有些扭曲，更是有一股恨意。

    身体不自然的想要抗拒。

    “我不想见到你。”

    傅双双转过身，捂着脑袋，顿感天旋地转。

    奉颜歌神色紧张起来，难道是精神分裂？

    奉颜歌上前，拉着她的手，尽量平复自己的心情道，“我们先回去。”

    届时站在门外的宫顷走了进来，奉颜歌立即吩咐道，“让金英准备好。”

    宫顷不明所以，对奉颜歌的吩咐只是遵从，但就现在情形来看，似乎不妙。

    傅双双却是挣脱他，伸手在奉颜歌的脸上给了一掌。

    “滚开。”

    她眼眸猩红，情绪十分的不对，像是一头发狂的小狮子，动作张牙舞爪。

    傅双双警惕的看向所有的人，不由自主的将面前的人都当做是敌人一般，躲着奉颜歌，将身边不远处的一个店员推到了奉颜歌身前，下一秒自己就飞快的跑了出去。

    大马路上，人影晃动，已然是黑夜。

    虽然是夜，但并不黑。

    还格外的亮堂，车水马龙，红的黄的白的绿的，各色的灯光都充进她的眼球。

    好难受。

    是从心底腾出来的一股空虚和无力，她想做点什么，做什么……

    捡起了地上的一块石头，就向面前行驶过的一辆车窗砸去。

    随着“嘭”的脆响，一股快感涌上来。

    对，这就是她想要的。

    想要破坏！

    傅双双又捡起了地上的一块石头，欲向行人身上砸过去，手腕上一股大力阻止了她的举动。

    是奉颜歌。

    “双双，冷静点。”奉颜歌知道她这是病犯了。

    傅双双却是止不住手上的动作，将那石头换了方向，对着奉颜歌的脑门砸了过去。

    奉颜歌没有闪躲，是想着傅双双不会对他下手，可那石头却是硬生生的打在了奉颜歌的头上。

    霎时一道红色划过了他的眼。

    奉颜歌拧着眉头，怒吼了一声，“傅双双，清醒点。”

    她若是清醒，手上的动作又怎么会砸到他身上去。

    血色进入她的眼帘，那是血。

    这种她看了会怕的东西……却是激起了她内心深处的欲望。

    双手掐上了奉颜歌的脖子，眼中似要将人置于死地。

    力气也比平日里大得许多。

    完全不像是傅双双了。

    那小小的身子，矮了他一个脑袋，却能精准的攀住他的喉部。

    这里面有问题。

    那个心理医生的诊断不对。

    傅双双不管力气如何的超乎平日，也是一个女人，奉颜歌大手抓住她的手腕，向一边使力。

    手作刀状，欲砍向她颈部。

    奉颜歌却是犹豫了一下。

    不想被傅双双挣脱了他的禁锢。

    奉颜歌长臂探去，再次将她圈在怀里，不再迟疑，用力打到她后颈，让她昏睡下去。

    “少主。”宫顷将这一幕全看在眼里，万分的焦急。

    大马路上突然出现一男一女打架，霎时也引起了众人的围观。

    这其中就有经过这里的警员小林。

    小林一看到这一幕，上前立即拦住了他们。

    “喂，你们做什么？”

    小林双手叉腰，一副十足的女汉子模样。

    奉颜歌撇了她一眼，印象之中已然不记得有这么一号人，宫顷车开过来，就坐了上去。

    小林却是一愣，竟然不理会自己。

    上去就将车门拉开，“喂，我问你呢，在做什么，又在做什么违法犯罪的事情？”

    奉颜歌觉得烦躁，拉上车门，对宫顷命令道，“开车。”

    车子启动，小林不爽了，拦在了奉颜歌的车前，“我说，你们都给我下来，进行检查。”

    宫顷不知道为什么应该在B市的小林会出现在这里，不由得皱起眉头。

    身后的奉颜歌仍旧是一句话，“开车。”

    宫顷向来也是天不怕地不怕，踩紧了油门，就朝着小林的方向冲过去。

    小林傻了眼，不想他们还真敢撞，“喂喂喂，你们注意点儿，喂……喂……”

    小林嚎叫了几声，连连后退了几步，那车子慢慢速度快起来，她后退不及，连忙闪躲到了一旁。

    看着那冒着气儿的车屁股，小林很不开心的“切”了一声。

    她这次来这里，就是为了调查奉颜歌。

    随时都带着枪，带着手下，还带着那么多钱的人，会是什么好人，上次抓了凤眼哥，好不容易升职了，自然要干一票大的。

    定紧了奉颜歌，争取破一件大案，回去替了自己的老爸。

    “有钱人，了不起啊，等我找到你犯罪的证据，一定将你抓回去，哼。”小林揉了揉鼻子，朝着反向走了。

    奉颜歌的车子飞一般的回到了别墅。

    金英已经在门口等候了。

    见人上来，立即上前迎接。

    就是奉颜歌抱着傅双双从车上下来，看到金英，简扼明要的将刚才发生的事情说了出来：“听到宋景乔死了的消息后，她就开始发狂。”

    只金英所有的关注点都在奉颜歌额上的伤上，“少主，让我先帮你包扎下。”

    结合奉颜歌说的话，金英基本确定了这伤肯定出自傅双双之手，心中对她的厌恶则又是多了一分。

    “不用，先给双双检查。”

    金英神色一怔，面色沉重，“少主将傅小姐放下，我给她检查。”

    走到楼上卧室，该有的设备已经准备好。

    金英进行各方面的检查。

    他已经了然，顿了许久，不晓得是否要将那个芯片的事情告诉奉颜歌。

    思来想去，还是准备闭嘴。

    “情况怎么样？”奉颜歌额上的伤已经包好。

    金英摇摇头，他若是还能说还好，就违反了一个医生该有的道德了。

    “之前你开的药她喝了之后，感觉好了许多，为什么现在又……”奉颜歌顿住。

    金英知道奉颜歌封意思，本来有好转，为什么又突然变成这样。

    那个药是金英配置的，他肯定比任何人都了解那个药效，那是抑制芯片运转的。

    芯片是高科技产品，他的药自然不能对芯片起到什么作用，他能做的只是麻痹大脑。

    这种药，不能吃多。

    也是在她情况恶化的情况下，做应急的用。

    吃多了会有副作用，让她一直处于麻痹状态，从反映迟钝，慢慢发展为脑衰竭，再到脑死亡。

    看起来虽然很可怕，但也是没有办法的办法了。

    金英只希望奉颜歌能够好好的。

    傅双双肯定是听到宋景乔死去的消息，受到了刺激才会发狂。

    所以他道：“少主，不过是个女人，您又是何必……”

    他的话还没有说完，就被宫顷打断道，“金英，请注意你口中的措辞，你所说的女人可是我们的少夫人。”

    “那个女人到底给了你多少好处，这么向着她？”金英厉声道。

    宫顷不服气道：“少夫人已经和少主领证结婚，过段时间就会办婚礼，别再用那种语气说话。”

    金英面色一僵，“领证了？”

    他那表情显然不相信，又看向了奉颜歌，“少主，你……”

    耳边则听到了奉颜歌回应：“所以金英，竭尽全力治好她。”

    金英知道奉颜歌将这个女人看的很重，但没有想到可以到这种地步。

    帝龙集团总裁夫人，多少名门闺秀都觊觎的位置，竟然被这个小丫头轻松夺去。

    要知道，国家首席和总理的女儿都曾经有过和帝龙联姻的意想，“少主，怎么可以这么草率，老夫人可知道这件事情？”

    “奶奶现在还不知道，但举行婚礼的时候，自然会邀请奶奶出现，只不过是时间上的问题。”奉颜歌道。

    宫顷向金英提醒道：“这些都不是你该操心的，你现下应该专心治疗少夫人。”

    金英愤愤的瞪了一眼宫顷，平时都少言寡语，他现在说的话，总是那么不合金英的胃口。

    金英知道，傅双双根本就是无药可医，所以一直拖着。

    现在知道奉颜歌和傅双双领证了，却是有些懊悔，没有将无法医治的事实告诉奉颜歌。

    这样的一个女人，怎么可能做他们的少夫人。

    “少主，恕属下无能，我治不好。”金英单脚直接跪在了地上。

    奉颜歌面色又铁青直接变黑。

    金英的能力，奉颜歌清楚，若是金英还治不好，他很难想象傅双双这病是否还能治。

    “站起来说话。”嗓音仿佛是灌了铅，相当沉重。

    金英仍旧是跪地不起，低着头，全是自责，“少主，她配不上你。”

    奉颜歌捏紧拳头，额上刚刚包好的纱布渗透了血渍，一看便知是伤口裂开了，“如果你是觉得她配不上我，所以才治不好，那你也不用留在帝龙了，宫顷，另外寻觅良医。”

    宫顷听到金英说自己治不好的时候，也是一惊，如果金英都治不好，他也难说能够找到比金英还厉害的良医了。

    宫顷没有应声，金英道：“傅小姐的病情怕是会越来越严重，少主要做好心理准备。”

    “嘭”的一声，那桌边的茶杯应声落地。

    瓷片四散，一个好好的被子就摔成了稀巴烂。

    “什么心理准备，治不好她就立即滚，别出现在我面前，出资金让你国外不断学习，不是让你在我耳边说‘治不了’的话！”