
    对于傅双双脑中的芯片，这种开脑手术，他从来都没有涉猎过。

    这又让他怎么敢下手，即便知晓所有的流程，所有该注意的事项，但开颅……

    还要精准的找到芯片的位置，取出来……

    一系列的工序，他没有把握。

    金英不再说话。

    奉颜歌冷眉道：“将心理和脑部研究的专家都请过来，我就不相信治不好。”

    现在科技这么发达，总应该有办法。

    但金英知道，是有办法，只是办法难找罢了。

    “少主。”金英道，面色严肃，“我不明白？”

    “不明白什么？”奉颜歌眯着眼。

    “属下不明白为什么是她，这样名不见经传的女人。”这样的女人，无论如何也是配不上奉颜歌的身份。

    奉颜歌早就看出金英对傅双双有意见，耀眼黑眸充斥着危险，“什么时候，我的私事也轮到你来过问？”

    “属下不敢，属下只是……”

    “行了！”奉颜歌严厉打断他，“从现在开始，她是你们的少夫人，若是觉得她不配，那也干脆别认我这个少主。”

    奉颜歌气势如虹。

    金英已感知自己说错了话。

    心中怕是有千万不甘愿，嘴中也只能道：“属下明白，属下会竭尽全力治好傅小……少夫人。”

    ……

    宫顷和金英共同走出房间，金英一脸愤懑，宫顷却是一笑，“我说你真无聊，少主的为人难道你还不清楚，认定什么就是什么，多年来他身边出现过各色各样的女人，就没有一个能入少主的眼，少主喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，认定了就是认定了，旁人说再多的话，也是无用，你又何必惹少主生气。”

    金英一开始对傅双双不喜，不过是介于她的身份。

    而现在对傅双双甚至是厌恶，全来自于傅双双可能伤害奉颜歌，脸色铁青，很不悦道：“傅双双拿着石头砸向少主的时候，你心里就没有一点担心？”

    被这么一质问，宫顷哑了舌头，“这个……”

    对于这个，他也是百思不得其解，怎么傅双双就要伤害奉颜歌呢！

    “真的治不好？”宫顷试探问道。

    金英冷着眉头，“难道你以为我刚才是在开玩笑吗？”

    宫顷还欲问什么，金英大步离去，不想再做理会。傅双双成了名符其实的少夫人，他现在还应该怎么做？

    ……

    金英和宫顷离开房间后，奉颜歌坐到了床边，看着床上安静躺着的小人儿，心中许多情绪交杂在一起。

    那段时间她到底是受了什么折磨！

    才会变成现在这样。

    大手抚上那干净无瑕的脸庞，细嫩的肌肤在经过他指尖的磨搓，让傅双双有了些知觉。

    后颈处一阵酸痛，脑袋还有些胀痛，睁开惺忪睡眼，带着慵懒，轻轻皱着眉头，眼睛半眯，看着头顶上的天花板。

    熟悉的场景，让她意识到自己在家里呢。

    偏转了脑袋，一手抚向了后颈处，好酸疼。

    接着入目的则是脸色有些难看的奉颜歌。

    看到奉颜歌，自然而然的就注意到了他额上的包扎的纱布。

    “奉颜歌，你……”傅双双原本想问怎么了，脑海之中晃过了先前在珠宝店门前的场景。

    她拿着石头，砸向了奉颜歌……

    这个伤口，出于她的手？

    “我……”她惊恐的睁大眼睛，不知所措起来。

    奉颜歌抚向她的肩膀，“我没事，不用担心，你现在有没有好一点。”

    “我为什么打你。”傅双双问话刚到嘴边溜出去，就是将前前后后的所有都想起来了。

    因为听到了宋景乔死去的消息，她开始变得狂躁。

    狂躁……

    宋景乔死了？

    将为什么变得狂躁放到一遍，傅双双又问了一句，“宋景乔是不是……”

    言语止住嘴边。

    心头百感交集，她怎么了？

    奉颜歌点了点头，“很多你不知道的事情，我会慢慢跟你解释。”

    傅双双木讷的看向奉颜歌。

    纱布渗透出来的红色，刺痛了她的眼睛，她有些不相信，自己竟然伤了奉颜歌。

    奉颜歌还以为傅双双沉浸在宋景乔死去的伤痛中，心中有千万的不悦，也全数隐忍了下来。

    “宋景乔从监狱出来之后，就跟在覃夫人身边了，切成为了覃夫人的亲信。”奉颜歌道，注意观察着傅双双脸上的表情。

    她一脸惊讶，还带着不可置信。

    奉颜歌将头撇到一边，继续道：“他和傅依依一直在为覃夫人做事，只是你不知道罢了。”

    接着，他略过了自己费了相当大的力气将宋景乔从监狱里放出来的话，直接说道了宋景乔是覃夫人的亲信。

    “他们又没有什么关系，那么短的时间，他怎么成为覃夫人身边的亲信呢？”傅双双问。

    奉颜歌眼中竟是不屑，“男人女人之间还能有什么关系，一个想要钱，一个寂寞了，这海不够清楚！”

    奉颜歌虽然极力的在隐忍，但语气之中分明还是带了不满。

    傅双双虽然即蠢又笨的，对于奉颜歌这么点情绪还是看出来了。

    奉颜歌拧着眉头，耐着性子，将覃夫人如何死的过程简单的阐述，再到覃夫人的亲戚谋害宋景乔，彻底铲除了覃夫人的所有人脉，拿到了公司权力，却发现覃氏已经亏空，又将覃氏全数丢了出去。

    因为覃凌霄不喜欢这个，也没打算接受着烫手的山芋，倒是让奉颜歌清闲了不少。

    不过奉颜歌也该知道，覃凌霄只是不想奉颜歌在他身上多操心罢了。覃凌霄虽然看着不懂事儿，但他心里也有一个分辨，这些奉颜歌都明白。

    何况，对覃氏的突变，他心底还藏着疑问，总觉得事出蹊跷，说不定会有诈！

    傅双双大致了解了经过，对宋景乔悲惨的遭遇，眼底尽是哀伤。

    不一刻，眼眶就红了。

    隐去所有的表情，唇齿微微张开，淡淡对奉颜歌道：“嗯，我现在想休息。”

    语气平静的没有一丝波澜。

    低着眉眼，让奉颜歌看不清她的表情。

    可却是这样，奉颜歌越是觉得生气，捏紧了手心，对病弱的她来说，他应该做的还是忍耐。

    宋景乔已经死了，他不该去和一个死人争。

    可是，死人……也是存在的人！

    他不能将宋景乔当做什么都没有。也不能将傅双双和宋景乔之间当做什么都不曾发生过。

    想到这里，他原本已经面前的门口的身子，立即扭了过来，看向了傅双双。

    傅双双感知奉颜歌的身形顿了顿，呐呐的抬起了头，正好四目相对。

    电光雷火之间，傅双双被那一双冰冷的寒眸吓得一冷。

    奉颜歌眼神微眯，大步的向床边走去。

    若是放在平时，他一定要怒吼几声，大骂几句，然后好生的教训他一番。

    她怎么不在意他头上的伤口？

    为什么她不问刚才发生了什么事情？

    怎么不问为什么突然从珠宝店回来了？

    怎么没有感觉自己手腕上的青紫痕迹是从哪里来的？

    平时废话那么多的人，现在怎么就一句话都不问？一句话也不说？

    是不是想着宋景乔那个混账东西，是不是？是不是？是不是？

    ……

    只所有的话，都吞咽道了肚子里面。

    他知道，就算傅双双摇头否认，那眼中难过的神情怎么也骗不过他。

    喉结上下翻滚着，到嘴边的话却是：“觉得难受，可以哭出来，我不会怪你。”

    温润的嗓音如玉一般滑溜的钻进了她的耳中。

    傅双双一怔，双眼盯向他，眸里全是讶异。

    “你……”

    她以为会遭受他劈头盖脸的骂，却不想……

    奉颜歌耐着性子，大手抚上她的肩膀，将其圈在怀里，接着俯下身，躺在床上让她半个身体的重量都压在他身上。

    让她以最舒服的姿势躺在他怀里。

    什么话也不再说。

    他也只能做到这个地步了。

    不一刻，傅双双眼睛红了。

    宋景乔的死讯，就如同钟锤一般敲击在她心头，如雷贯耳。

    那是陪伴了他十几年的乔哥哥。

    有人欺负她，他会出头。

    学校开家长会，从来都是宋景乔作为长辈参加。

    再往细了说，宋景乔帮她换过尿布，帮她洗过澡，教她写作业……生命中父母的角色，几乎都是宋景乔在扮演。

    如果说在遇到奉颜歌之后，她对宋景乔的感情谈不上爱情的话，那么……亲情绝对是称得上。

    眼中的热泪掉了出来，随即而来的是放声大哭。

    抱着奉颜歌，躺在他胸前，肆无忌惮的。

    身体的抽搐慢慢增加幅度，揪着奉颜歌平直的衬衣，鼻涕眼泪毫无顾忌。

    在这个男人身上，她找到了前所未有的安全感。

    仿佛是港湾，为她遮风避雨，她所做的，他都能包容忍让。

    奉颜歌看着傅双双哭得恫人，慢慢收起了愤懑，心也慢慢柔了下来。

    那眼泪滴落到他的衣服上，渗透到他的肌肤，似是滚烫的水滴落到他身上，要灼伤了他。

    轻手覆在她肩头的手，也不自觉的轻拍了起来。

    是在安慰。

    他不能否认宋景乔实际存在过，更不能否认这个人在傅双双心里占了一定的比重。

    毕竟那是他不曾参与过她人生的部分。

    哭了许久，久到奉颜歌的胳膊被压得完全麻木，半躺在他身上的小人儿从嚎啕大哭慢慢变成呜咽，最后变得无声，竟是睡着了。

    看着她安静下来。

    奉颜歌长吁了一口气。

    ……