
    傅双双回去的时候，天已经完全黑了。

    老管家煞有其事的看着傅双双，一脸的疑惑不解，在傅双双上车之后，还是忍着没有问出来。

    车内寂静异常，傅双双的脑子里面确实乱作一团。

    那个叫做夏馨媛的女孩子，拿着她给的那些资料，讲述了金英一模一样的话。

    再次加深了她对“人脑芯片”的理解。

    “管家，我想拜托你一件事情。”傅双双陡然道。

    老管家一怔，从后视镜望向后方的傅双双，“少夫人有什么，尽管吩咐。”

    “等会儿奉颜歌要是问起来我去哪里了，只告诉他我就出去逛了逛，好嘛？”傅双双道，低着脑袋，让人看不清楚脸上的表情。

    老管家有些犹疑，“这个……”

    傅双双知道老管家是奉颜歌身边贴心的人，如果奉颜歌问道的话，他肯定不会说谎的，她又道，“老管家应该知道金英知道很讨厌我吧，我只是想出去检查一下我那个毒瘾还会不会反复，因为我信不过金医生，所以……”

    后面的声音越来越小，傅双双始终不是一个习惯撒谎的人。

    但是这谎话，还是要圆起来，她不想让奉颜歌知道这些。

    老管家虽然在家里最老，听力最不好，眼神也不好，但是心里却是跟个明镜似的，有些东西他是不清楚，但是看人的眼力还是有的，金英对傅双双有敌意，这个他一早就知道，“我明白了，少夫人。”

    听了老管家的应允，傅双双说不出来是高兴还是不高兴，但还是礼貌的应道，“谢谢，管家。”

    “少夫人太客气了。”老管家一笑，“金英我是看着长大的，他这个人有些偏执，少主在意的人或者事物，他也一样的放在心上，短时间内互相不了解很正常，少夫人也不要太在意。”

    傅双双知道，老管家这是在开解她。

    她点点头微微一笑，“嗯，我知道的。”

    眼中仍旧划过一丝惆怅。

    车子开得平稳，快到别墅的时候，傅双双就看到了车前窗不远处灯火通明。

    她猜测，奉颜歌是将别墅里面所有的灯都打开了吧。

    待车缓缓行进，就别墅门口，奉颜歌穿着黑色的呢大衣就站在门口。

    除开他之外，还有十几名护卫，一群人站在寒风中，呼出的都是白色的水雾。

    已经入了冬，这夜晚的冬，更是冻人。

    一身呢大衣的他，站在风中，头发在空中飞动，显得有些凌乱，只是这凌乱没有让人觉得他邋遢，倒是更多了一丝放荡不羁。

    车子稳当停下之后，就有他的手下上前，帮她开了车门。

    车门打开，一股冷冽的寒风就吹了进来，刺骨扑面，让她打了一个激灵。

    好冷。

    她就穿了个羊毛开衫，不防风，身处在这冷空气里，如同进了冰窖。

    她怯懦的抬起头，冷风吹得她眼眶瞬时的红了。

    看向那头看着的奉颜歌，心在半空中悬着。

    她知道，她又惹了他不开心。

    奉颜歌薄唇轻抿，嘴角弧度下敛，伫立在寒风中，就像冰柱一样，一动不动。

    看他的样子，不光是不开心，该是带了几分怒气。

    傅双双心虚的上前两步，走到了他的面前，娇俏的身子在他伟岸的身躯之下愈发的迷你。

    她伸手拉了拉他的衣角，低声道：“我就出去逛了一下，你别生气。”

    声音纤细，柔柔弱弱，甜甜腻腻，听在他耳中，就像是小猫咪一般，软弱无骨。

    也让他那准备好好教训她一番的心，化成了一团棉花，无处发力。

    见他无动于衷，她吸了吸鼻子，又扯动了他的衣角。

    动作轻的还以为是风吹动的一般。

    奉颜歌低头，看着她站在寒风中瑟瑟发抖的小身子，皱起了眉头。

    再见她那小脸，被风吹得通红，想着不理她，竟然是听到了细微的抽泣声。

    更抽动了他的心弦。

    好不容易巩固出来的心墙，砰然倒塌。

    鼻翼微张，长吁起一口气，松开了唇角，还是有些焦躁，“真拿你没办法。”

    是无奈，又是心疼，但还是夹杂着不悦。

    解开了他的大衣腹前的扣子，毫不犹豫的拉开衣服，将那一小只拥进了怀里，一只大手覆在她背上，一只大手揉着她的头发。

    温暖瞬时袭来，暖的她心头一颤。

    揉着她头发的大手，慢慢的放到她的腰间，两手一用力，竟然让她双脚离了地。

    他就那样，将她抱进了屋里。

    “去了哪里，做了什么，都一一交代清楚。”奉颜歌还是皱着眉头，对她独自出行，感到十分的不满。

    “我又不是一个人，还有老管家陪着我呢。”

    “哼，要不是老管家陪着你，现在就是全市都在大搜查。”他没有办法想象，将她再丢一次会有什么后果。

    “我……我就是想出去走走，本来想找你陪我的，你不是太忙了嘛。”傅双双将之前准备好的话说了出来。

    抬眼正好对着奉颜歌的双眸，她顿感娇羞，低下了头。

    后听到他若有若无的应了一声，“嗯。”

    他有关怀的问道，“饿不饿？”

    傅双双本想说不饿，直接回到房间里面休息，却是眼睛撇到了站在那方的金英，伸手拉住了他的衣襟，“有点饿，想吃你做的瘦肉粥。”

    奉颜歌嘴角划过浅浅的笑，将她放在了沙发上，接过老管家递过来的毛毯，盖在她身上，然后伸手勾了勾她翘挺的小鼻子。

    温柔细语道：“等我做好，给你端过来。”

    被他这小动作一弄，她嬉笑着，“嗯，你得多煮点，别跟我抢。”

    “肯定喂饱你。”

    奉颜歌说罢，要走。

    “诶。”傅双双拉住了他的手，酝酿了一下，扬起了红红的小脸，伸出脖子，撅起嘴巴，在他脸颊上吧唧了一口。

    脸上突如其来的温润，奉颜歌嘴角扬起魅惑的笑。

    难得见到她主动和自己亲近，现下又是在有人的场面下，他心里自然是一乐。

    金英在客厅站着，奉颜歌当然知晓，也不顾及，伸出了大手覆在她的脸蛋上，稍稍一个偏转，就是一口攫住了她的红唇。

    继而一个又长又深的吻。

    肺中的空气都要被吸干了，奉颜歌才放开了她。

    看她缺氧的模样，他才满意道：“知道做错事要弥补，等吃完饭，我再来收拾你。”

    显而易见的这句话里面装了多少内涵。

    她羞得恨不得找个地洞钻进去，“好啦，你快去啦。”

    奉颜歌笑着走进厨房后，她那羞红才散去了不少。

    直到……金英出现在她面前。

    娇羞的脸，变得僵硬。

    金英站着，直言道：“听管家说，傅小姐去了医院。”

    傅双双先是一怔，接着想起自己说过的话，要求老管家不告诉奉颜歌，但没有要求他不告诉其他人。

    想必自己借金英对自己有敌意的借口，让老管家也操了一份心，希望从中调和。

    傅双双点了点头，“去医院，问了下我的身体状况。”

    “可与我说的相符合？”

    身上的毛毯也是半盖，傅双双双手握着，显得有些不自在，“算是相符吧。”

    是和那个夏馨媛说的差不多，医院的医生，怕是对哪个脑芯片还不是很了解。

    “所以，傅小姐是怎么决定的？”金英一脸的严肃。

    后面这句话，她几乎是脱口而出，“我不想离开。”

    刚才她不是不知道金英就站在客厅里，但还是主动亲近奉颜歌，这个动作就是想表明她和奉颜歌之间真的很好很好。

    金英一早跟她说了那么多，给了她那些资料，无非就是想让她离开。

    她不想，一点都不想，上次离开奉颜歌那么长时间，她就已经难受得要死了，现在又要离开他吗？

    “我脑中的芯片，你帮我拿出来。”

    金英眯起眼睛，冷声道，“我医术不够，拿不出来。”

    傅双双心中凉了半截，她早就感知到了自己不对劲儿，但是没有想到会是这样……

    她全身无力，软绵得坐着都觉得吃力，“就没有别的办法了吗？”

    “没有。”

    金英加重了语气，斩钉截铁的回应让她身陷冰窟。

    而后他又补充道，“我若是能拿出来，一早就会告诉少主，我若是真想要了你的命，我也可以一早告诉少主脑芯片的事情。”

    傅双双是傻，很多事情前前后后可能还没有能理清楚。

    但金英这段话说出来，傅双双就知道他没有说谎。

    想要置她于死地，直接告诉奉颜歌说自己可以拿出来，但把握不大。等奉颜歌签下生死状，不管金英是真的会去除芯片还是假的取出芯片，手术过程瞬息万变，想要她的命，实在太容易了。

    取出来万事大吉，取不出来丢了性命，也不过是个意外，责怪不到他头上来。

    所以……是真的没有办法了吗？

    “是否能印制，我的意思是延长……就像是快死的人，吊着命回光返照的那种……”

    她也是小说电视剧看地太多，才会这么问。

    金英看着她澄澈的眼睛，点了点头，“有。”

    “真的吗？”这是今天，她听到最开心的一个字，“是什么？”

    金英从口袋里面掏出了一盒药，傅双双伸手去接，金英却没有递向她，而是举在半空中，“这个可以抑制你脑神经的运转，对芯片有逆向作用，但同时……这个药也有副作用。”

    “什么副作用。”

    “吃多了，变脑瘫。”