
    放在以前，奉颜歌说这话的时候，她肯定是要破口大骂。

    现在却骂不起来，眼泪噼里啪啦的掉，扶着他的肩膀问道：“我要是不在你身边了，你会不会和别的女人做这种事情？”

    “哼，想离开我身边，你是在做梦吗？”奉颜歌冷哼一声，没有正面回答她，却好像又已经回答了她的问题。

    她又问：“我如果走丢了，你怎么办？”

    奉颜歌神色一紧，厉声道，“什么走丢怎么办，这种事情我绝允许会发生。”

    奉颜歌就是这样霸道专横。

    “脑袋里面都想什么呢，在做这种事情的时候，专心点。”

    说吧，他是愈发卖力起来……

    翌日，原本想离开的傅双双直至日上三竿了才醒过来。

    轻叹一口气，想着明日再走。

    又揉了揉那脆弱的小蛮腰，长叹一声，“还是择日再谈吧。”

    毕竟逃走，也是需要规划和体力的。

    休憩了两日，奉颜歌也不知道在做什么，忙的每天只能陪她吃吃饭，还是很匆忙的那种。

    她想多陪陪他，都不行。

    “你整天都在忙什么呀，忙的都不回来睡觉吗？”

    奉颜歌挑眉一笑，轻轻在她额头上落了一个吻，“放心，等我这件事情完成，我天天跟你睡。”

    他一出口，总是能够让傅双双羞得一句话也对不上。

    ……

    药丸每天吃一粒。

    每次吃完，她都能睡上好久好久，越发的困，都属于醒不来的那种。

    这让人变傻的药丸，还能有催眠的作用呢。

    每次都是太阳晒到屁股了，老管家喊她起来吃饭才醒。

    这一日，她如前几天那般的作息，中午吃过饭，准备回房间，只是在楼梯口的时候，和金英对视了一眼。

    让她心下一惊，目光闪躲开去。

    原本放松的心情，又紧张起来了。

    这样拖下去……没有任何意义的。

    她本想当作什么都没有看到就回房间，那边的金英却只身上前，一把抓住了她的手腕。

    傅双双身子一颤，连忙抽开。

    却是抵不过金英的力气。

    她紧张的盯着他，眼中满是警惕，咬着唇瓣道，“你放开我。”

    金英不问不答，眼睛看向别的地方，手指正好附上了她的脉搏处。

    “你……”傅双双拧紧眉头。

    他审视了一刻，便松开了手，眉头也放松了一些，“药是按时在吃，所以你决定这样一直陪在少主身边吗？”

    “和你没关系。”傅双双一手捂着另一只手的手腕，刚才金英确确实实的弄疼了她，这会儿也没有好气的回应。

    金英冷哼了一声，即便傅双双和奉颜歌领证了，他也没有将傅双双作为女主人来看待，这个女人还是不够格。

    “别怪我没有提醒你，跟在少主身边，你会无时无刻的存在危险，他能护你一时，可不能保你一世，更甚者……”

    “更甚者，我还会变成你们少主的负累……这才是你最想要说的吧。”傅双双红着眼睛看向他，将心中的想法吐露出来。

    “你知道就好。”

    什么时候开始，金英对她的称呼不再是“傅小姐”，而直接变成了“你”，就单单这称呼的改变，傅双双就听出了金英对她又多了几分厌恶。

    “放心，我明天就走。”

    “我会为你安排好一切，那些药肯定不够用，我等会儿再给你送过去。”金英面无表情的离开了。

    傅双双怔愣在原地半响，相比较之前，她也没有那么难以接受了。

    虽然还是很难过，很伤心。

    她虽然傻，但也知道金英那番话是什么意思。

    她走了，虽然对奉颜歌不会再有威胁，但脑中的东西还在，没有人能够帮她。

    并且药还得继续吃，在保持清醒的情况下尽量远离奉颜歌。

    最后的结果自然只有客死异乡了。

    回到房间，想起了之前何宝娜曾经给她的一张支票。

    当时她放在化妆台的抽屉里，打开抽屉没有想到那东西还在。

    将那张支票拿出来，无意间发现了奉颜歌给她的项链和……那个红本本。

    她总是习惯将东西放在抽屉里。

    上次洗澡的时候，她放在浴室里面没有拿出来，不用想也知道是奉颜歌将项链拿出来收在抽屉里了。

    这个拿走吧，她这么想着，算作是纪念。

    下一秒，撇了眼那个红本本……

    结婚是一辈子的事情，但她陪不了他一辈子。

    豆大的眼泪从眼眶里面掉了出来。

    一粒粒的晶莹打在结婚证上，红色的塑胶硬纸面，不吸水，但泪水经过上面，还是留下了痕迹。

    她在房间里清理了一下午，才发觉这房间里面的东西都是奉颜歌送她的。

    很多不知名的名牌包包和首饰，衣柜里面各色各样花花绿绿的裙子。

    没有一件是自己带进来的东西。

    现在要走，她好像也不能带走什么。

    既然什么都没有带来，那就什么也不要带走吧。

    这一夜，她想和奉颜歌好好温存一番，却不向奉颜歌一夜未归。

    她便抱着枕头哭了一晚上。

    她真的好爱哭。

    贾宝玉说女人是水做的，还真没错。

    这眼泪怎么掉都掉不完的。

    干脆，她又塞了一颗药丸，吃了之后，方才睡下。

    接着天刚亮，防止自己睡过头，她前一晚还定下了闹钟。

    大概六点多的时候，她醒来穿好了衣服。

    屋内一个人影都没有，本来还以为走出别墅还需要费一番功夫，但就现在看来，纯属她想多了。

    怕是金英早前就让那些护卫撤退隐蔽起来。

    桌上还放着早餐，和一张小纸条。

    内容是让她先吃早餐，然后上别墅外的那辆车。

    傅双双不得不佩服金英的胆量，竟然敢在奉颜歌的眼皮底下做手脚。

    简单吃了一点，出门就上了车。

    傅双双一句话都没有说，那司机就已经开动了车子。

    “师傅，我们这是去哪里？”

    司机师傅就笑了笑：“傅小姐，等会儿你就知道了。”

    司机都这么说了，傅双双也没有再多问。

    金英不喜欢自己，她也很难对金英有什么好感。

    走到市内的时候，傅双双见到了一家文印店，叫停了一下司机师傅，下车进去复印了一份东西，才再回到了车内。

    接着那车子行驶了大概半个小时，竟然是到了海滨。

    这是哪里？

    疑问萦绕在心头，下一秒一群穿着白纱的小孩子陡然围到了傅双双的身边。

    傅双双一惊，“怎么了？”

    那些小孩子一个个很开心的叫道：“姐姐，姐姐……”

    然后又围上来了几个年轻的女孩子，几人簇拥着将她带进了一个房间。

    房间里面摆满了白色玫瑰。

    傅双双咋舌。

    这……这是金英给自己准备的惊喜吗？

    不光是玫瑰花，还有……

    那雪白似层层浪花一般的裙摆，衣衫上镶嵌着无数颗水钻，美得不像是一件衣服，而是一件工艺品。

    啊？

    “我不是在做梦吧！”

    围在她身侧的女孩子拉着她往另一边去：“傅小姐，这边坐。”

    “等等，你们先告诉我，你们在做什么？”

    那群女孩子相视一笑，神秘兮兮道：“傅小姐等会儿就知道了。”

    ……

    两小时后，傅双双从那个房间里面走出来，外面的海滨已经换了一个全新的面目。

    红色地毯，露天的宴席！众多的宾客，这些人她都熟知的，帝龙公司的员工，奉颜歌的手下，还有自己的同学，乐久久也在其中……

    这……

    而自己身上穿着的正是白色的婚纱！

    这是婚礼的现场？

    白色纱裙拽于铺满了粉色玫瑰花瓣的红地毯上，鲜艳明亮的对比色，让周遭一干众人的注意力都放在了傅双双身上。

    包括那个穿着白色礼服的男人。

    洁白的齿尖轻咬着粉嫩的唇瓣，傅双双微微皱起了眉头。

    “不用紧张。”声音温柔似水，低沉而悦耳，简短的几个字像是钢琴曲结束时刻的几个尾音，袅袅于耳。

    傅双双微微侧目，便是见那白色西装于他那修长消瘦的体型上十分服帖，而胸前挂着的“新郎”二字刺痛了她的美目。

    正如她胸前挂着的“新娘”二字一般的耀眼。

    真的是婚礼现场。

    奉颜歌上前几步，自然而然的将她的手放在自己的手臂上。

    牵着她走上红色的地毯。

    “惊喜吗？”奉颜歌问，薄唇上挂着慢慢的笑意。

    这些天，他一直在筹备着这个，所以才忙的不可开交。

    但对于傅双双来说，却是有惊无喜。

    不该这样的。

    耳边听到他温润的声音道，“和你领证之后，我就一直想着举行婚礼，今天的你很美。”

    一身洁白，映衬着她的肌肤如雪一般，红唇眼里，美目清丽。

    绝对可以称之为最美的新娘。

    “很多事情我都没有和你商量，但我相信你肯定会想喜欢。”

    奉颜歌一向考虑的全面。

    所以两个小花童将那一对婚戒呈现在她面前的时候，她一脸的讶异。

    “这个是DR品牌设计师，专门为我们定制的，只属于我们的戒指。”

    钻戒上偌大的钻石，看得她头晕目眩。

    着实的夺目。

    当时他带着她去选婚戒的时候，就已经看透了她的心思。

    DR的婚戒，男士只能凭借身份证购买一枚送给心爱的女人。

    一旁的小花童还振振有词的将一个类似说明书的东西念了出来，内容莫不过是设计师的告白，这一款婚戒的设计所有权全归傅双双小姐，且奉颜歌此生再也不能订购DR的戒指。