
    小花童稚嫩的声音传进她的耳中，一声声的清脆响亮，将这些都念完了之后，红地毯之外的一众宾客之中发出了排山倒海的掌声。

    各个脸上都挂着笑。

    特别是乐久久，笑着笑着，竟然抹起了眼泪，“该死的双双，竟然没毕业就先嫁出去了，我这种没有男朋友的人还怎么活。”

    在这宾客之中，傅宴城和宋诗美也来了。

    即便过去有很多摩擦，但他们站宾客席上坐着，也是一脸的笑意。

    傅双双清楚的看到傅宴城的眼角，似乎也挂着泪。

    怎么也是血浓于水的。

    这一刻，在音乐鲜花的映衬下，什么都是那么美。

    天气还是以往如常的冷，但有阳光，且没有风，她肩头是雪白的貂绒，在光线的映照下，显得尤为的靓丽。

    奉颜歌抿唇一笑，带着她走上红色的地毯，两个小花童就站在一侧撒花瓣。

    直至走到尽头的台上，台前站着类似牧师一般的男人，一脸笑意看着一对新人。

    待两人站定。

    “这段时间，你都在忙这个吗？”红唇之下，那一张清丽的小脸上，不是挂着笑，而是呆愣。

    虽然是呆愣，但眼睛里面却是不知不觉的也蒙上了一层雾气。

    这几天她还怪他没有陪自己，原来是做这个了。

    撇向那钻戒，只属于她一个人的钻戒，他只能送一次，世上不可能再找出同一款的戒指。

    他很有心的注意了她所有想到的点。

    尽管，她只是随口一说。

    当时的她不过不想太奢华，又觉得一生只能买一次的戒指的意义太过于神圣，才提了下，却就被他记在了心里。

    奉颜歌含笑，优雅的伸出手，将那个镶嵌了偌大钻石的戒指拿在了手上。

    也不等她的同意，绅士一般的握上了她娇嫩的腕。

    当钻戒穿过她的无名指，一股凉意从手心处传来，让她的心跟着一颤。

    见她呆滞的样子，奉颜歌不以为意，还以为她是被自己这突如其来的举动给吓傻了。

    “不用太感动，好好跟着我，以后的惊喜还多着呢。”

    他说这句话的时候，就像是一个帝王该有的语气，现在的婚礼就像是赏赐给她的。

    不知道的人还以为这是在纳妾，而不是在结婚。

    奉颜歌又转变了下神情，对她道，“放心，这个事情也就对你一个人做过，从我们领证的一刻开始，我身边的女人就只会有你一个。”

    他觉得自己说的还不够，继续补充道，“所以你也需要记住你自己的身份，别以后再扯着什么男人就叫‘哥哥’。”

    傅双双立即就意识到奉颜歌说的是宋景乔，嗓子里面干涸，像是有什么东西给堵住了，半响才反驳道，“什么嘛，那你不是还有什么妹妹。”

    话说完，眼泪就掉下来了。

    虽然带着指责，但就婚礼带给她的震撼，可不是一点点。

    香槟、鲜花、海边、婚纱、戒指……这些都是她不敢想象的东西。

    她原本还以为上了那辆车子之后，就永远不会见到奉颜歌了。

    是心里的落差太大，又是他太过体贴，这怎么能够让她舍得离开。

    不想离开……不想……一点都不想。

    她不想离开奉颜歌。

    他的怀抱那样的温暖，那样的有安全感。

    止不住的泪水，唰唰的往下掉，越是想忍住，越是忍不住。

    看她那个样子，奉颜歌伸手将她的脸上的泪揩掉，“都说让你别太感动。”

    “奉颜歌，你……”

    “乖，叫老公。”奉颜歌打断她，眼眸里尽是宠溺和温柔，尽管声音还是显得比较冷酷。

    接着捏着她的下巴，低头就吻了上去。

    轻轻的一吻之后，她抽泣着身体，就跟着了魔一样的，呐呐轻唤了一声，“老公~”

    这里面似喜似愁的情绪，只有她自己清楚。

    奉颜歌道：“我不知道为什么婚礼一定要宴请宾客，但请他们过来之后，我到是明白了。他们是我们的见证人，结婚不过是个形式，但这样的一个形式就是需要在众人的围观之下进行，婚礼是仪式，也是在这样的仪式之后，你才能够真正的成为我的妻子。”

    “婚礼不算盛大，但我绝对是用了心，很多家族的事阻碍着我现在并不能大张旗鼓的迎娶你，但是你放心，在我处理好这些后，一定给你补偿。”奉颜歌信誓旦旦道。

    傅双双泪水决堤，止不住的泪。

    婚礼现场安排在最繁华的海冰，鲜花起码几十万株，罗列的红酒香槟怎么也都是陈年佳酿。

    宾客不多，但绝对不能说少。

    她所有的朋友同学，他公司里面所有的员工，还有他的手下。

    这些加起来，也有上千人了。

    在某个小角落里面，还放着数不清楚的礼物。

    这样的场面怎么能不算盛大。

    只是在奉颜歌的心中，他觉得自己可以给她更多，但因为一些难为的原因，让婚礼打了折扣。

    奉颜歌的家族什么，傅双双一概不知。

    就从何宝娜来看，估计对她有些排斥。

    但奉颜歌是谁，只要自己喜欢，只要他想要，管谁排斥不排斥。

    “这些足够了。”真的够了，对她来说，从不敢想的东西。

    “不。”奉颜歌神情严肃，目光深沉炙热，“这些当然不够，别人可以有的东西，我的女人当然也会有，相信我，将来一定给你补上。”

    傅双双一边抹着眼泪，一边重重的点头应好。

    心情不安，却又是享受。

    享受着他给的承诺，享受着他的一切。

    她上辈子肯定是像雷锋一样的好人，这辈子才会遇上奉颜歌。

    “呜呜……”他怎么可以这么好。

    每次看她哭，他就心烦意乱，现在他心中也涌上了一股暖意，似是感受到了什么是幸福。

    轻声对她说道：“是不是该帮我戴上戒指了？”

    他们的举动在所有人的瞩目之下，她指尖在轻微的颤动。

    傅双双看着小花童手上的戒指，鬼使神差的想要去伸手将那戒指拿在手上。

    想学着他给自己戴戒指的模样，帮他戴上戒指，穿过他的无名指，让他的心尖也为之一颤。

    却是不知道从哪里冒出了一声，“少主。”

    这个声音冰冷刺骨，将今天艳阳的光耀都给遮挡了一般，瞬时温暖的心，沉入了冰窖之中，冰凉得让人瑟瑟发抖。

    刚刚将那戒指拿到手心的瞬间，傅双双的手就僵硬在了半空中。

    金英是从别墅赶来的。

    若不是他打电话多次询问宫顷，怕是还不知道奉颜歌今天要和傅双双举行婚礼。

    婚礼若是进行了，奉颜歌人前人后可就摆脱不了傅双双这个负累了。

    奉颜歌眉头深皱，默默进行婚礼的这件事情，他特意吩咐不让金英知道，也是不想看到自己手下因为自己的事情操心。

    现在他既然来了，奉颜歌淡淡道：“你是来阻止我结婚的，还是来恭贺的？”

    金英忠心于奉颜歌，定然不会做有悖于奉颜歌的事情，更不会将这件事情直接告诉老夫人。

    只是他既然知道了，也是要竭力阻止的，冷眼看向了傅双双，金英恭敬道：“少主，婚礼还是需要牧师进行致辞的，不然婚礼也不算完整。”

    奉颜歌迟疑的看了一眼那边正装的牧师，牧师很自觉的站在落脚里没有上前。

    这个牧师请过来，本身也就是装壮样子。

    他最不喜欢别人在自己面前指手画脚，凭什么牧师说他们是夫妻他们才是夫妻。

    什么事情都应该是自己说了算才对。

    但金英既然这么说了，看向了傅双双，问道，“你说呢？”

    傅双双一怔，抬头之际，正好和金英对视上，连忙又低下头去，金英的出现无非是提醒了她。

    傅双双咬唇，艰难道：“你随便吧。”

    金英看奉颜歌态度坚定，力争道：“牧师的致辞是赋予了神的意义，更是对未来生活的祝福，还是很重要的，夫妻二人的幸福建立在夫妻两人身体健全的基础上，若是有一方的身体或者精神上有损害，势必对另一个人的幸福产生很大的影响。”

    这话，根本就是说给傅双双听的。

    “是吗？”奉颜歌最不喜欢别人说什么主神论。

    金英思维迅速的运转着，“少主也该考虑下傅小姐的感受。”

    说道傅双双的感受，奉颜歌倒是顿了顿。

    “行，那就听你的。”

    金英见状，深沉的面色不改，转而走向了牧师身边，说了两句，那牧师笑得更灿烂了些，怕是终于觉得自己不再是个花瓶，而是牧师了。

    牧师嬉笑问道：“奉先生，上帝使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住，建设基督化的家庭。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。你在上帝和众人面前愿意这样吗？”

    奉颜歌自然而坦荡的答道：“我愿意。”

    牧师转而对着傅双双这样问了一遍，“傅双双小姐，你愿意成为奉颜歌先生的妻子吗？一辈子爱护他，守候着他，为他的事业家族幸福而牺牲自己的所有，甚至是自己的生命都在所不惜。”

    牧师对傅双双的致辞中，明显与之前的有些差异。

    傅双双一字一句的全权听在了心里。

    金英冷眼观看着一些，面目冷静，内心却是在翻滚，手掌紧握，全是汗珠。

    昨日还说要离开的女人，今天却要和奉颜歌结婚，真的会为奉颜歌着想吗？

    他该相信她吗？