
    脑瘫？

    傅双双落在半空中的手一颤，指尖收了收，但胳膊没有动。

    金英看着她，问道：“这药，傅小姐还要吗？”

    金英也曾想过，让她吃药，慢慢变得痴傻，一样对奉颜歌没有了威胁，傅双双还活着……但他始终还是没下手。

    他该是个心狠绝辣的人，但面对奉颜歌看重的女人，他……

    金英蹙着眉头，看着傅双双慢慢伸出了双手，接过了他手中的那瓶药。

    “谢谢金医生。”傅双双道谢，声音轻轻的。

    接着一声冷鹜传来，“你们在做什么？”

    傅双双一惊，连忙将手中的药收起来，藏在了身下。

    转眼看向奉颜歌，他手上还端着一碗粥。

    金英恭敬道：“少主，我看傅小姐脸色不是很好，过来询问下。”

    奉颜歌知道金英不喜傅双双，冷冷道，“问出什么来了？”

    “傅小姐身体很正常。”金英道。

    奉颜歌撇了一眼金英，又看了打量了她一眼，淡淡道，“嗯，你下去吧。”

    金英听从吩咐离开了大厅。

    金英走后，奉颜歌端着碗，慢慢走向傅双双，“别看金英平时很严肃，但他不会有什么坏心，不用怕他。”

    傅双双点点头，一点也没有提及刚才的事情：“嗯，我知道的，有你我才不会怕他呢。”

    直到现在，金英都没有伤害她，只是告诉了她一些事实而已。

    奉颜歌将沙发旁边的桌子拉倒了她面前，接着将那碗瘦肉粥放在上面，自顾坐到了她背后，长臂一伸，就将她圈在了怀里。

    然后就有他从桌上拿过粥，这样环着她的身子，一手端碗，一手捏着勺子，还温柔细语的在她耳边道：“觉得累，就靠在我肩上。”

    傅双双听着心头暖暖，即便是不累，也大大方方的将头靠在了他的肩膀上。

    慢慢放松下来。

    看着那在他大手里面的小勺子，在晶莹剔透白米粥里面舀了一勺，然后他给放在唇边吹了吹，接着用唇瓣去试探下温度，觉得合适了才往她嘴边送去。

    她张着小嘴儿，满满的一勺，她只吃了一小半。

    吧唧了两口，就听到他问，“怎么样？”

    傅双双甜甜一笑，“你做的最好吃了。”

    奉颜歌咧嘴，心情好了不少，将那勺子里面没有吃完的部分，塞到了自己嘴里。

    她一小口，他一大口的分享了这满满一勺。

    后面，他舀的方式换了换，只舀了小小的一点在勺子的边沿，正好可以让她樱桃一般的红唇，不费力的吃掉。

    直到……大半碗粥，也差不多见底。

    还剩下一些，傅双双说吃饱了，奉颜歌抬起碗，将那剩余的一点白粥喝进胃里。

    “你要不要再吃一碗。”傅双双问。

    奉颜歌却摇头：“我没关系，你累不累。”

    “有点累。”她在外奔波了一天，一碗粥下肚，让她舒适了不少，不自觉的还是有些乏累。

    “我抱你上去休息。”

    傅双双点头，自然而然的将手放在了他的肩膀上。

    待他轻松的将她横抱起来，整个身子都腾空起来，一只臂膀穿过她的膝盖下方，一只臂膀环在她的背上。

    清香扑鼻，周身全部都是他的味道，很好闻，也很舒心。

    奉颜歌将她放到床上时，她就已经闭上了眼睛，是累的，也是装的。

    他揉了揉她的脸蛋，撇嘴一笑，也不管她是真的睡着了，还是假的睡着了，就在她耳边道：“你先休息，我还有事情先忙一下，忙完了就回来陪你。”

    傅双双没有应答，就听到了渐行渐远的脚步声。

    房门一开一合后，傅双双慢慢睁开了眼睛，掏出了身下藏了许久的药瓶。

    小小的药瓶，从冰凉变得温热。

    打开灯，瓶身上面写的是“维生素C”，并不是什么抑制脑细胞运转的药物的字样。

    原本还疑惑，但随即就想到金英那么一个谨慎的人，又怎么会轻易让奉颜歌知道这件事情呢。

    从包装上就杜绝被奉颜歌发现的机会。

    打开瓶子，里面放着一颗颗白色的药丸，除去药丸之外，还有一个服用的说明书。

    说明书注明了要少吃，且说吃多了可能导致脑瘫。

    上面还用钢笔写了一小段的话，要求在外游玩的时候加大剂量。

    因为在外的不确定因素太多，她如果在什么危急关头发了疯，岂不是会让奉颜歌分心。

    金英也是为了奉颜歌好。

    傅双双抹了抹眼睛，心中涌上了一股酸涩。

    觉得自己好伟大！

    为了奉颜歌，她也愿意牺牲自己。

    她就这样默默的离开，默默的一个人生活，默默的躲起来，不要让奉颜歌找到自己。

    因为自己会伤害他，而她不希望自己伤害他。

    既然决定要走，那就明天走吧。

    可是……

    好舍不得。

    呜呜……

    眼眶已然湿润，伸手摸了摸，又是一把的泪。

    她什么时候变得这么多愁善感了。

    难道自己真的爱上了奉颜歌？

    该是吧。

    毕竟他那么好，那么的好……

    又细心又温柔，体贴会照顾人，这辈子就没有一个人像他那样对自己好的。

    想到明天走，又该怎么走呢……傅双双轻抽噎了一口气，吃药会变傻，不吃药会伤害奉颜歌。

    如果自己彻底傻了，奉颜歌还会不会要自己呢。

    他最嫌弃自己的一点就是笨，如果自己再笨一点，他该讨厌了吧。

    傅双双拿了一颗药放在嘴里。

    眉眼皱起来，立即吐了吐舌头……好苦！

    然后猛的喝了一杯水，且找了个隐秘的位置，将那瓶药，藏了起来。

    干咳了两声，在床上翻来覆去了许久，没有奉颜歌的陪伴，竟然难以入睡了。

    很不开心的起了身。

    双脚落地，蹑手蹑脚的打开房门，走向了书房。

    奉颜歌正对着电脑在操作，见傅双双进来，奉颜歌也没有停止手上的动作。

    傅双双站在门口，轻声问道：“那个……打扰到你了没？”

    “没，怎么了？”手指依旧在键盘上快速的敲打着。

    “我……我一个人睡不着。”傅双双道，脸上染了一丝红润。

    屏幕上的一句话写完，他才停了手，看向她。

    原本还带着笑意，在看到她一双赤足着地，他温柔的眼眸，立即冷了下来，起身，大步走向他。

    然后将她抱起来，“知不知道自己身体还没好。”

    傅双双还不明所以，对他这样突如其来的举动不知所措，“我……我知道……”

    “知道还乱跑。”

    奉颜歌语气里面有些责备，她脸上一红，低低道，“这不是因为……想你了么……”

    只是后面的几个字，声音低的奉颜歌根本没听到。

    “因为什么？”

    “没什么。”傅双双咬起了唇瓣。

    “都这么大的人了，一点也不让人省心。”说完，就大步的走回房间，将她安稳的放在了床上。

    他将被子拉起来，盖在她身上，一手还抚上了她的额头，将那散乱的发丝都拨向一边。

    “我还有事，就不陪你了，你先休息。”奉颜歌一直计划着一件事情，想尽快完成。

    傅双双见他又要走，一把拉住了他的衣袖，“你还需要多久，我等你。”

    “还需要一会儿吧，不用等我。”奉颜歌表情淡淡，傅双双却压抑了，“有什么事情比睡觉还重要吗，何况现在也不早了呀。”

    “嗯？”

    他目光如炬的盯向她。

    傅双双脸颊泛红，拉着他的衣袖不放，“我……我刚才不说了嘛，我一个人睡不着……”

    她想让奉颜歌留下来陪自己。

    奉颜歌将她脸上的表情尽收眼底，轻轻一挑眉，含笑道，“你说什么，我没听到。”

    傅双双咬着牙，含糊不清道：“就素那个嘛。”

    “嗯？”

    千回百转的一声咛叫，从嗓子里面发出来，她都不知道怎么去表达了。

    看他还是无动于衷，闷着暗道，还是放弃好了。

    “好啦，没什么，你去忙吧。”松开了他的衣服，侧转了身子，将脸面向了另一侧。

    她都要离开了，他一点都珍惜和自己在一起的时光。

    言语里面多多少少带着些恼。

    和暗自伤神……

    却是身侧的床榻凹陷了下去……

    再回头，一只大手直直的揉捏在胸前，随之而来嘴唇上一股温热。

    他贴着她的唇慢慢磨搓着道：“在我面前还有什么不好意思的，以后想干嘛直接说，老公一定满足你。”

    傅双双听到他自称的那一声“老公”。

    热泪无故的就冒了出来。

    唤了一声，“老公。”

    那叫的甜腻到了他的心坎里。

    这个小家伙，就是有办法，在短时间内，让他什么都不想做，只要好好的要她。

    原本准备通宵做的计划安排，还是等到明日再做罢。

    “小家伙，再叫几声听听。”不得不说，这一声声的，唤得他心头十二分的愉悦。

    于是，他动一下，她就那么唤一声。

    唤一声，她心头就一酸。

    唤上很多声，她的酸楚盈满了心头。

    在极致的欢愉和内心极其的纠结之下，那眼中绷不住的泪瞬时倾泻出来。

    又不想被奉颜歌看到，她就将枕头盖在自己脸上，忍着抽噎。

    但是这种情不自禁哪里能是说忍就能忍住的。

    在外折腾了一天，最后弄清楚了金英说的就是事实真相，她宁愿自己什么都不知道，就那么得过且过的好。

    现在一想到要离开她，她就万分的难受。

    只是耳边听到他冷不丁的来了一句，“幸福成这样了？”