
    牧师改了致辞，应该是刚才金英偷偷向牧师嘱咐的。

    大意就是告诉她，如果真的爱他，那就为他做点事情，甚至于失去自己的生命。

    这一字一句她都听在心里。

    傅双双发愣了半响，没有回应。

    现场的所有人脸上的笑也慢慢僵硬，气氛瞬时冷了下来。

    纷纷注视着傅双双。

    和其他人一样，奉颜歌也看向了傅双双。

    眼中的温柔慢慢褪去，染上了一层寒意。

    牧师傻了一刻，撇向了金英。

    金英点了点头，示意他任意发挥。

    牧师低低的喊了一声，“傅小姐。”

    一声，傅双双没理会，似是没有听到。

    牧师加大了音量，又来了第二声，“傅双双小姐。”

    奉颜歌沉着眉头，紧盯着她。

    她眼角的泪已干，闪着光芒的眼睛怔怔的。

    “双双。”他没能忍住的叫唤了一声。

    她却还是呆立着。

    现场宾客开始小声议论，经验丰富的牧师见状，急中生智的拉高了音量，将之前的致辞重新说了一遍：“傅小姐，你是否愿意嫁个奉颜歌先生，愿意为他的事业家庭和幸福，牺牲自己的所有，乃至生命。”

    傅双双还是无动于衷。

    牧师再次小声提醒，“傅双双小姐。”

    傅双双却是将面前的台子一把推开，台上的鲜花摔落到一边，鲜艳的花瓣随之散落了满地。

    那几株娇艳的捧花，瞬时暗了颜色。

    众人届时大惊失色。

    宫顷见状已然站立起身来。

    “相比较于爱这个男人，我更爱我自己。”

    陡然，那小嘴一开一合的将这句话说了出来。

    奉颜歌眼中闪过一道精光。

    牧师也听到了这句话。在他主持过的婚礼上，还没有见过喜极而泣的新娘会拒婚的，不可思议到瞠目结舌，错愕的不知所措，“傅小姐，你……你说什么呢？”

    “我说，相比较于爱奉颜歌，我更爱我自己！”这句话她几乎是吼出来的。

    这一声吼叫让她面红耳赤，用尽了全身的力气。

    一手撕扯着头发上的头纱，一边扯掉了脖子上挂着的项链。

    力道之大，让她光洁的脖子上都产生了勒痕。

    红色的痕迹，刺痛了奉颜歌的眼睛。

    “是不是又犯病了？”奉颜歌微微眯起眼睛，转头面向金英，“金英快过来。”

    金英凝着眉头，还不太确定傅双双这动作是什么意思。

    她难道是在表明自己的立场，执意要和奉颜歌在一起吗？

    金英踱步上前。

    傅双双的头纱已经扔到了他脚下，“你别过来。”

    金英一双黑眸看着她，腮帮子咬得紧紧的。

    直到傅双双将下面的这句话说出来。

    “你才犯病了，去你的狗屁致辞，为了一个不爱男人的幸福甚至要牺牲自己的生命是什么意思，难道他让我去死，我就得去死吗？”傅双双嗤笑一声，“真可笑。”

    那面色全然是不屑。

    “爱一个人确实是可以为他去死，但前提是……这个人我得爱。”傅双双话语里面尽是嘲讽的意味。

    所有的话语进入了奉颜歌的耳朵里面，引起了阵阵的蜂鸣。

    “双双，别发疯。”奉颜歌一把抓住她的手腕。

    将人搂在怀里。

    傅双双却是反手将手中紧紧攥着的戒指霎时的扔了出去。

    正好砸到了奉颜歌的额头上。

    那力道不小，戒指上又是锋利的钻石，钻石划过人的肌肤，可想而知……

    那原本还残留着印记的额头，又流出汩汩鲜血。

    鲜红的颜色，让在场的所有人都讶异的站起了身子。

    所有人都觉得傅双双肯定是疯了，竟然敢对奉颜歌这样，奉颜歌是谁，那可是帝龙集团的总裁，环球富豪榜前十名的男人。

    一个黑道白道通吃，官场商场上驰骋的男人。

    身边有女人已经是奇闻了，现下愿意和这个女人结婚就不说了，这个女人竟然在拒绝奉颜歌。

    若不是这个女人疯了，那就是他们肯定在梦游。

    就连站在一边的傅双双也张大了嘴巴，小声嘀咕了两声，“是不是又傻了，这傻得可不是时候呀。”

    “金英！还不过来。”奉颜歌充满霸道的冷喝一声，他现在不相信傅双双现在是正常的。

    他要结婚，怎么会有人拒绝。

    “你别过来。”傅双双又叫到。

    金英沉着眉，但心中的那块石头也算是放下了。

    这个时候，他自然是止步不前，只看傅双双将这场戏好生的演下去。

    适当时候，他还需要配合她。

    这个婚礼现场，虽然没有请什么大佬级别的人物，奉家的主要人物也都不在场，但就单单帝龙集团的员工和奉颜歌的手下，也算得十分重要的人了。

    在这样的场景下，傅双双拒婚，就算是奉颜歌不在意，但在那些人的注视之中，奉颜歌也不会在颜面尽失的境况下还包容傅双双。

    话虽然这么说，但傅双双和金英都知道，奉颜歌就算不原谅傅双双，也不会轻易的让她离开。

    “要没发病，就别闹腾，好好完成婚礼。”奉颜歌牙齿咬得咯咯作响，眼中的炙热汇聚成一股强烈的光，扫向她。

    傅双双一把将他的手甩开，冷笑道，“好好完成，呵呵……奉颜歌，凭什么你说让我嫁你，我就嫁给你，结婚证是你强行让我办理的，现在婚礼也不经过我的同意，在你的威胁强逼之下我没有办法，但你这样做，我喜欢的那个人要是知道了是不会原谅我的。”

    “你喜欢的人？你喜欢的人还有谁？”

    “我不会告诉你的，就算你强奸我一百次一千次一万次，我也不会告诉你是谁，我爱他，他爱我，他会温柔细语的跟我说话，事事都过问我，各方面都为我着想，不像你霸道专横，让人生厌。”

    而几遍“强奸”的话，进了众人的耳朵里，全然是咋舌。

    谁会想到奉颜歌这样的男人竟然会用到这么low的词汇，然而奉颜歌到底有没有作古这种事情……大家肯定会有自己的一个判断……

    这种事情，通常会向着柔弱的女性，从而去判断男方的过失。

    一段话下来，再配上她那不屑的表情，绝对可以将奉颜歌气到全身痉挛。

    而事实，也确实是这样，奉颜歌气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着她，“傅双双，你是猪吗？”

    “不管我是不是猪，我现在只告诉你，以后别再找我，我不光讨厌你，还厌恶你，你的所作所为让人都让我想吐，这种鲜花香槟红酒，不过是用钱堆砌起来的产物，你这种人永远不懂什么叫做爱。”

    “你还以为你有资格跟我谈‘什么叫做爱’？”奉颜歌上前一步，紧逼向她，微张的鼻翼呼出的全是怒气。

    “我为什么不能谈？”

    “哼……是可以谈，那也只能谈什么是‘做爱’！”奉颜歌抬起眼睛，而最后两个字咬得十二分的重。

    他愤恨的看着她，接着对那边已经整装待发的宫顷一声命令道：“送客！”

    宫顷领命，立即就行动起来。

    现场开始骚动。

    奉颜歌步步紧逼，傅双双紧张的向后退步，直到退无可退。

    奉颜歌一个用力，直接将她抵在了墙上。

    “傅双双，我再给你一次机会，这婚你还结不结？”

    傅双双有些慌乱，直觉告诉她，这件事情肯定不会这么简单的结束，“要结，你自己结，别扯上我。”

    奉颜歌咬牙切齿紧盯着她。

    让她周身冒出来一股危险的意味。

    傅双双还是不客气道：“一个不爱你的人，不管你怎么强迫多是无动于衷，难道你没有发觉我一直想杀了你吗？”

    奉颜歌一怔，瞳孔收紧，“你说什么？”

    “我梦游的时候想杀了你，突然无故发疯，你真的以为我是无意识的行动嘛！”

    奉颜歌黑曜石般的眼睛死死的看着她，薄唇紧抿，一股戾气从周身散发出来。

    “那些我都知道，我都清楚的很，我想杀了你，那根本就是我潜意识的行动，你若是还想把我留在身边，好呀，只要我还活着，肯定会干掉你。”

    傅双双对自己的身体撞他了解的彻底，这些都是精英给她的那份资料里面所写的。

    金英还站在原地，仔仔细细观察着这两人的额一举一动。

    且将那对话都听在耳里。

    还以为傅双双太过于鲁莽，这样一看，才发觉这个女人还是有她的小聪明。

    看奉颜歌和傅双双之间的举动愈发的亲昵，金英背转过身去，参与到了宫顷的工作当中。

    不过三五分钟，场地霎时就被清理的干干净净。

    奉颜歌一把将傅双双的臀部抬起来，让傅双双钉在墙上，凑在她脸颊旁，恶狠狠的道：“什么时候开始想对我动手？”

    “在你碰我的时候……你不懂，和不爱的人做这种事情，会有多恶心。”

    傅双双将所有恶毒的话都吐了出来。口气重的自己都难以接受，但这话还是这么说了。

    那么狠毒的说了。

    说给了奉颜歌听。

    单单看奉颜歌脸上的表情，傅双双也知道，她还是达到了她想要的效果。

    让奉颜歌知道自己对他有威胁，她真的不是一个适合的结婚对象。

    “若不是因为你有钱有势有权，我绝对不会再隐忍下去。”

    只傅双双不知道的是，就在这面人工墙的不远处，放着一个DV机。

    将她的一言一行都录了进来。

    她也不会想到，这个DV对她日后会有什么影响。