
    何宝娜脊背窜过一丝冷意，身体簌簌发抖。

    “小妞，我现在越看你，越觉得你美。”恶心难闻的体味充斥到了何宝娜的鼻尖之中。

    是胡一疤。

    在她紧闭双眼的时候，胡一疤走到了她的背后，一把摸上了她整张小脸。

    “你要是敢碰我，我颜哥哥一定会杀了你。”胡一疤就穿了一条里裤。

    她脊背都能够碰触他的肥肉。

    就在刚才尽兴之时，胡一疤看着身下女人娇艳俗媚，骤然觉得恶心难忍，不自觉的就推开了那个女人，跑到了何宝娜这边来。

    “呵呵，你那颜哥哥要是找到我，就算我没碰你，我估计也要死了，都说这石榴裙下死做鬼也风流，横竖都是死，我得让我快活死。”

    她绝对不算是身材火辣的类型，但全身上下分布均衡，多一分多了少一分又会让人觉得少了，这才是千金小姐该有的气质。

    也就是这种清纯不腻的感觉，让胡一疤就算是在做梦的时候都会意淫一番。

    说着，胡一疤那手就伸向了何宝娜那胸前。

    “啊……”她一声惊叫。

    这辈子还没有受过这番委屈，“胡一疤，你滚开。”

    何宝娜吓得睁开了眼睛，眼泪掉了出来。

    还看到面前的帘布被拉开，那个妖艳的女人赤身躺在床上，娇媚的咛叫着，心中各种情绪奔腾。

    床上女人还道：“疤爷，可没有你这样的呢，给我这欲望勾起来了，自己就去挑弄人家小姑娘！”

    刚才两人正激烈，胡一疤不知道为什么就停下了动作。

    然后跑到这帘布之后逗弄这个小女孩儿。

    “哼，你这种货色还能跟人家豪门大小姐比吗？”

    这话，那女人听了不高兴了，“哎哟，人家豪门大小姐我比不得，你怎么不跟她玩呀，找我做什么？这一炮你还搞不搞，不搞我就拿钱走了。”

    “那必须搞完，不然你以为钱那么好挣呢，小贱人，等我收拾完你，我再去伺候我的大小姐。”

    再过几个小时，他就可以拿到接头人送来的全部现金，他只要能上今晚的飞机，就看肯定能够逃过奉颜歌的追捕，要是逃不掉，那他也不准备放了何宝娜。

    不管他有没有对何宝娜做什么，奉颜歌一定不会放过自己的。

    就趁着这空档，好生尝一尝这豪门女儿家的滋味儿。

    何宝娜已然吓得缩进了脖子，生怕胡一疤会对自己做什么，在胡一疤又重新回到了那个小床上，布帘重新被放下后，她才松了一口气。

    布帘又回到了原状，她睁开眼睛，仍旧可以看到布帘之外两人纠缠的身影。

    她紧闭着眼，死死的咬着唇瓣，那红唇被咬得没了颜色，唯有丝丝的血从中冒了出来。

    骤然，一只大手放到了自己嘴上。

    她一怔，难道又是胡一疤。

    直到一股熟悉的味道飘进了鼻腔之中。

    耳边听到那温柔富有力度的男性磁音，“别怕，是我。”

    “别怕，是我”！

    四个字，精短却充满了能量。

    让她砰砰直跳的小心脏一瞬间平稳了下来。

    霎时也睁开了眼睛。

    他虚掩着她的双眸，那长长的睫羽在他手心上轻轻上下刷动着，他心中一紧，另一只放在她嘴上的手心也感受到了她唇瓣的柔软。

    他还是来了，眼泪立即盈了满眶。

    林乔伊来救自己了。

    他果然还是来了……眼中蒙上了一层雾气，心中无法言喻的喜悦，似是让她觉得能够看到林乔伊出现，她即便是死了，也值得。

    “我来救你出去，所以别说话，可以吗？”林乔伊问道。

    何宝娜连忙点头。

    就此，他将放在她嘴上的手慢慢放开，接着轻手将那帘布拉起来，得了空的手，又扶着她的身体。

    确保何宝娜什么都看不到之后才放开了她的眼睛。

    然后让她面对着自己，何宝娜在看到林乔伊的一刻，眼泪如泉涌，因为答应了他不能出声，她紧闭着嘴巴，不让自己发出任何声音出来。

    帘布之外，胡一疤和那个女人之间还在纠缠着。

    林乔伊从口袋里面掏出了卫生纸来，接着放到了何宝娜的耳中，薄薄的卫生纸塞进她耳中后，外界的声音被阻挡了许多。

    起码胡一疤和那个女人之间的声音，何宝娜是没听到了。

    “我帮你解开绳子。”林乔伊道，何宝娜其实并没有听得太清楚，反正不管他说什么，她就点头应好。

    林乔伊想趁着胡一疤放松警惕的时候，带何宝娜出去，却是有人突然闯了进来。

    帘布之外，一个吓得全身颤抖的痞子连滚带爬的进来，大喊道：“疤爷，奉……奉……”

    胡一疤的好事儿又被打搅，十分不爽，大骂道：“疯什么疯，给老子好好说话。”

    “奉颜歌来了，就在酒吧，马上就会查到这里的。”那人说完，胡一疤就从床上跳了下来。

    一脸恐惧，“卧槽，这么快。”

    那个女人还不知道奉颜歌是什么人，从床上下来，还勾着胡一疤的脖子，“哎哟，奉什么是个什么东西，还能让疤爷动怒。”

    从内心深处的一股恐惧传来，胡一疤将那女人一把推到地上，疼的她龇牙咧嘴的。

    胡一疤连裤子都来不及穿，就冲到了帘布里面，“奉颜歌确实厉害，老子今天怕是活不成了，只是在死之前，老子也要拉着你一起。说不定奉颜歌看到我和你发生关系了，还招我回去做上门女婿。”

    “你痴人做梦！”

    何宝娜一言不发，因为耳朵被堵住，根本就没有听清楚胡一疤说的。

    这句话是从林乔伊口中发出的。

    胡一疤听到的一瞬间，脊背处冷风直灌。

    在胡一疤的背部，一柄枪支正顶着。

    林乔伊瞥了一眼何宝娜，薄唇轻启，面色凝重着，她看着他嘴唇蠕动了两下，但还是听不清楚他说了什么。

    就是胡一疤应声而倒。

    外面那个小混混也被他打晕在地。

    然后他对着那个妖艳的女人说了些什么后，转身就离开了。

    见到林乔伊要离开，她大声喊了一句，“林乔伊，你去哪？”

    林乔伊回头看了她一眼，眼神之中意味不明，还是决然的离开了。

    接着那个妖艳的女人连忙收拾了自己的衣服，跟着林乔伊一起走掉。

    何宝娜身上的绳子还牢牢绑着，四肢不得伸展，耳朵也塞着纸，她只能闷头喊叫，“林乔伊，你又要抛弃我吗？”

    林乔伊无动于衷，走的毅然。

    何宝娜疯了一样的狂叫着，被绑在椅子上的身体带动着椅子摇摇晃晃。

    好不容易双脚使上了一点力气，就是被绳子绊住，重心不稳，跟着椅子一起摔倒了地上。

    脸上霎时被擦破了一块皮。

    立即见了红。

    而那个妖艳的女人，跟着林乔伊上了管道之后，按照林乔伊的吩咐，去寻找那个气场最强大的男人。

    只是在看到奉颜歌之前，她先看到了宫顷带着人马在搜索，首先上前一脸嬉笑的对宫顷说道：“别人告诉我说你们在找人，我可能知道在哪里？”

    宫顷眼神微眯，立即将这个女人抓到了奉颜歌面前。

    奉颜歌站立在酒吧正中央的位置上，身形高大，傲然鼎立的模样似是有俯视是整个世界的气场。

    那个女人才意识到面前这个男人才是林乔伊说的那个一看就能够被震慑到的人。

    那俊美容颜，竟然让她移不开眼睛。

    心中不自觉地呐呐想着，若是能够得到这个男人，怕是死上一千万次也是值得了。

    奉颜歌眼神扫向她，让她随之一震，就是这一撇，就让她的内心生出一种恐惧。

    这样的男人，怕是什么女人都不会放在眼里。

    她狗腿附和道，“给我钱，我就带你去找胡一疤。”

    奉颜歌正在火气上，听到这个女人这么说，一支枪就指在了她的太阳穴上，“赶紧带路。”

    接着，一群人手几十杆枪都指向了那个女人。

    女人吓得全身发抖，她就算是混了多年，还真没有见过这么大的阵仗。

    “啊……好好好，我不要钱，我要命，我带路！”

    女人屁滚尿流的带着他们一行人进了地下水道。

    “胡一疤就就就在里面……”女人说话都开始结巴了，全然是被他们给吓得。

    宫顷首先上前探视。

    此刻胡一疤刚刚摸着脑袋醒了过来，见到胡一疤的一瞬间，宫顷一个回旋踢就踢到了他的脑袋上。

    伸手勾拳，踢腿，几招几式，给胡一疤打趴下，疼的他在地上嗷嗷直叫。

    然后看到何宝娜躺在地上呜咽哭泣，宫顷心中更是恨，枪口对上胡一疤，就要开枪。

    若不是奉颜歌说“停”，宫顷那一枪怕是已经打出去了。

    何宝娜看到奉颜歌，本就已经哭过的眼睛，又是盈满了泪，然后倾泻而出，“颜哥哥……”

    她的颜哥哥。

    奉颜歌走进来就注意到了地上躺着的何宝娜，大步上前，解开她的身上的绳索。

    何宝娜不顾自己形象，就扑倒了奉颜歌的怀里。

    “颜哥哥，你怎么才来，你怎么才来……”

    奉颜歌看到她脸上的擦伤，原本想指责的话全数又咽回到了嗓子里，她从小娇生惯养，哪里吃过这番苦头。

    低头看到她手臂上，绳索勒得青紫痕迹，多处都擦破了皮。

    看着让他心疼的紧。

    “我……”何宝娜哭咽着，双手抱着奉颜歌的肩膀，“我……我以后再也不乱跑了。”