
    当然，金英能够想到的，奉颜歌自然也想到了。

    金英冷哼道，“哼，自以为是！”

    胡一疤嘿嘿一笑，丑陋的面部肌肉牵动，让人看了只想吐，“别怪我没告诉你，我们来的时候在人民广场放了一颗定时炸弹，半小时内会引爆，消息已经告诉警方了，他们正焦头烂额的在找呢，只是警方不知道的是，我们在别处也放了一颗炸弹，嘿嘿嘿……”

    胡一疤笑得面目痉挛。

    金英不可置信的看向胡一疤，“你竟然敢这样做。”

    就像胡一把自己说的，风里来雨里去的，罪恶了大半辈子，还有什么不敢做，上次因为绑架何宝娜就差点死在奉颜歌的手里。

    自己从局子里出来后也是东躲西藏的，奉颜歌为人狠辣，就没有想过要放了他，现在正好有一个发财的机会，他岂能放过。

    不过是放几颗炸弹，又不是什么难事儿。

    奉颜歌双眸冷冽，若是警务人员集体排弹去了，金英所说的地毯式搜索就不能好好进行下去。

    金英相比较奉颜歌来说，就淡定了许多，因为这样一来，奉颜歌就被限制住了。

    傅双双很有可能被那个叫做林乔伊的男人带走，正好是他想要的。

    只是宝娜小姐……

    金英对奉颜歌道：“我相信这位林先生是不会伤害傅小姐的，但是宝娜小姐她……”

    后面的话金英没有继续下去，他要说的奉颜歌心知肚明，他只是做强调罢了。

    何宝娜从小和奉颜歌一同长大，虽然平时对她的行为很不喜，但对何宝娜还是十分疼爱的，也正是因为这样，养成了何宝娜骄纵的性子。

    林乔伊双手握拳，看到DV机中何宝娜惊恐的面容，恨不得一拳挥到胡一疤的脸上。

    何宝娜从奉颜歌的别墅出来之后，摆脱了几名手下，随之联系了林乔伊，求他收留几日，见她可怜就答应了，只是一段时间之后，林乔伊也不见她有离开的意思，就下了逐客令，却不想被胡一疤这群人抓住了。

    但眼下，或许他该抓住这个契机，先带傅双双离开，林乔伊森然瞪眼，恶狠狠道：“今天之后，我再找你算账。”

    胡一疤低头笑，“嘿嘿嘿……”想算账，也得找得到他再说。

    转而对奉颜歌道，“奉总，给句话吧，是要何宝娜小姐的命，还是要我和我兄弟的命？，”

    奉颜歌自然是想要胡一疤的命！但是何宝娜也不能有事。

    他眉间紧皱，是在思考最好的解决办法。

    耳边却是听到傅双双道：“那个，你就让我去换何宝娜吧，女人可以再找，妹妹可就不好重新找了，毕竟你们是从小一起长大，肯定比我这个外人重要。”

    这话说的，傅双双心里不是滋味，自己说自己是外人，怎么都不会好受的。

    奉颜歌双眸锐利如刀，该死的女人一句自己是外人就把他们之间的关系撇的干干净净了，”什么外人，我们才结婚领证不久，你傻吗？“

    奉颜歌一生气就喜欢骂人。

    词汇也不过诸如：蠢，傻，笨，没智商或者猪狗等动物……

    这些词汇，在傅双双听来早就已经免疫。

    不知不觉的竟然还有些宠溺的意味，果然是陷入爱情的女人，喜欢的男人说什么都觉得好有爱。

    只是再有爱，她现在也只能冷声道：“蠢你妹！”

    她加强了语气，“现在都这样，肯定是先救有危险的呀，再说了，我好不容易有个契机可以摆脱你我干嘛不走，刚才是跟你客气了，你就那么不知好歹！”

    不知好歹这个词，她绝对是跟奉颜歌学的。

    傅双双冷哼一声，甩开奉颜歌抓着自己的手，眉头都不皱一下的要走到林乔伊的身边。

    “傅双双，你再向前走一步试试看。”她身后，奉颜歌的声音似是穿透了她的心脏，让她隐隐作痛的位置，更为明显的疼痛起来。

    她手捏着裙摆，走上红色的地毯，这一条红色的道路是他牵着她走过的，现下她背对着他离开，经过的路上粉色的玫瑰花扬起，让其漫天的飞舞起来，场景美妙的像是在拍电影。

    那一份离婚协议书在地上躺着，随着风而翻动了几页。

    在最后落款人的位置上，清楚明了的写了傅双双的名字。

    他是让她来结婚的，这个女人竟然在参加婚礼之前就已经将离婚协议书给打印好了。

    还真是……

    眼角一丝清泪划过。

    她立即伸手揩去。

    心中只庆幸自己是背对着奉颜歌，而不是正面向他。

    但金英和林乔伊却是将她这一幕的动作记在了心里。

    林乔伊不明白，她为什么哭。

    金英明白那落泪的涵义，但也永远不会告诉奉颜歌。

    奉颜歌咬着牙，紧盯着那一抹娇俏的洁白背影，脚步轻快，离开的那样决绝、无情……

    她吸了吸鼻子，迅速整理好心情，站到了林乔伊的身侧，低着头不敢去看奉颜歌。

    因为她怕看到奉颜歌厌恶的神情，就傅双双对他的了解，现在心里该是在愤懑的骂着她不知好歹……

    奉颜歌，我是爱你的，在我死后肯定要写一份遗书给你，告诉你我的苦衷，我没有那么大方，在为你牺牲之后还让你厌恶我，不管你以后身边会有谁，一定要记住有我的存在。

    这是傅双双内心的告白。

    原以为电视剧里面才会出现的场景，还是发生了在自己的身上。

    爱一个人那样的伟大，即便是牺牲自己，也在所不惜。

    她现在算是设身处地的感受到了。

    傅双双的身子轻微在颤动，林乔伊好像感知到了什么了，轻声问道，“怎么了？”

    林乔伊不问还好，他这一问，她竟然控制不了自己的情绪，泪水想要奔泻出来，“抱着我。”

    声音极其的轻微细小，小的只有站在她身边的林乔伊才能听到。

    林乔伊一怔，手臂已经被傅双双抱住。

    撇了一眼那头的奉颜歌，因为傅双双这一个动作而瞪向了他，眼里满是危险因子。

    再看傅双双眼中闪烁的泪似是要掉出来，他猛地转身，将傅双双圈在了怀里。

    他好像看懂了什么，所以低声问道：“既然不想离开，为什么还要……”

    傅双双紧抓着他的衣袖，也只有这样才能支撑着自己站稳，“我有苦衷的……所以，帮我。”

    ……

    奉颜歌看着傅双双抱着林乔伊的手臂心中的怒火已经蹭蹭的往上涨，现在看到两人抱在一起了，他只想杀人……

    金英一直注意着奉颜歌，看到他嘴角轻抿，手背上的青筋突起，连忙上前分散开他的注意力，“少主，宝娜小姐还在他们手上！”

    “宝娜自己找死被坏人抓去，管她是生是死。我的女人要给老子戴绿帽子了，你说我能忍！”

    奉颜歌眼皮子暴跳，只想冲过去给林乔伊碎尸万段了。

    “可是……”金英知道奉颜歌是怒了，但为了何宝娜和奉颜歌，他一定要控制住他的情绪，“少主不能放任宝娜小姐不管不顾啊。”

    金英真的会担心奉颜歌会为了傅双双这个女人不管自己的亲人。

    宝娜小姐如果真的出了什么事情，可怎么好。

    奉颜歌黑眸里面燃着怒火，这火因为林乔伊伸手抚上傅双双的背部而越烧越烈。

    “刚刚新婚就对别的男人投怀送抱，不知廉耻。”奉颜歌骤然骂了一声。

    声音不小不大，让在场的人基本上都听了清楚。

    傅双双亦然，突如其来的评价让她心底更蒙上了一层雾霾。

    可这不就是她要的吗！

    要奉颜歌厌恶自己，讨厌自己，然后让她离开。

    “要滚赶紧滚，以后别让我再看到你。”奉颜歌狠起来总是能够那么狠。

    林乔伊环抱着傅双双的身子，见她身体开始抽搐，连忙让自己背对奉颜歌，不让奉颜歌发现一点的端倪。

    所以在奉颜歌的方向看过去，就像是一对很久没有见过的小情侣，傅双双依偎在林乔伊的怀里，十分甜蜜。

    “不要脸的狗男女。”奉颜歌生气起来，就是那么的无情。

    这样的女人，就该给她浸猪笼！

    不守妇道。

    见利忘义！

    红杏出墙！潘金莲第二！

    奉颜歌现在气的想对着天嗷嗷叫上两声。

    这辈子他就没有受过这种委屈。

    竟然被一个女人给绿了……绿了……

    操蛋！

    ……

    傅双双吸了吸鼻子，即便眼睛酸涩，终是收了收情绪。

    轻声道：“我们走吧。”

    林乔伊点了点头，看向了胡一疤。

    胡一疤还是嘿嘿嘿的笑，感觉比买彩票中了五百万还开心。

    因为胡一疤这一次的酬劳也不是五百万就能算的。

    那人可是给了他足足五百万美金！

    他这辈子都没有见过这么多的钱。

    胡一疤继续镇场，而那方林乔伊搀扶着穿着洁白婚纱的傅双双慢慢走出海滨。

    奉颜歌看着那两小口一般的背影，气的几乎将牙咬碎。

    金英站在奉颜歌的身侧，已经感受到了奉颜歌让人不寒而栗的冷气。

    奉颜歌是真的怒了。

    金英下拉着眼睑，但即便是这样，他也该知道，傅双双的离开，只有对奉颜歌好的。

    却不料奉颜歌冷哼了一声，“哼，背叛了我，还想着跟别的男人跑，别说门和窗户了，我让你连洞都没得钻。”

    奉颜歌陡然这么一说，金英霎时一惊。

    直觉告诉他……这件事情，肯定没这么简单就结束。