
    场地是被清理了，但人群还需要时间相继走出去，宫顷正在安排大家有条不紊的离开。

    林乔伊什么时候站在人群之中的，没有一个人知道。

    但看着婚礼进行到了这一刻，他捏紧了手心。

    在覃夫人死后，他便脱离了覃夫人的掌控，除了那些兄弟，还有何宝娜三天两头的来打扰。

    却不想在登录了班级群之后，看到了傅双双结婚的消息。

    于是拿到地址，偷了同学的请帖来到海滨。

    原以为自己只是想再看看她，但现在看到傅双双过得并不好，他心中的那一股怒气无处可发，只想上前将傅双双带走。

    宫顷还在清理着人群，林乔伊低着头，将帽檐拉得低低的，但眼睛的余光还停留在那娇艳的新娘身上。

    ……

    她一身洁白如雪，风吹绒动，娇艳的唇颜色红火，柔弱的像是一只花。

    那一番话，说得她心力交瘁，胸口处的位置隐隐作痛。

    长长的睫羽轻颤，傅双双握紧了手心，指甲缝中全然镶嵌了皮肉。

    这话违背了良心，违背的天地，但她无可奈何。

    一边歌颂着自己为爱情做出的贡献，一边又舍不得奉颜歌伤心。

    这便是“隐秘而伟大”最好的诠释。

    “所以，你是不想结了？”奉颜歌咬着牙，一字一顿道。

    都已经走到这一步了，傅双双自然而然的点头应答：“是。”

    “这是离婚协议书。”傅双双将一直藏在裙身之中已经捏皱揉烂的纸一把甩到了席岩离的身上，“你签好字，其余手续我会办好，你不用再管了。”

    一口气说完，傅双双拖住手上的裙摆，走下了台，直冲红毯，却是叫身后的男人拉住了手腕。

    眸锋坚韧，剑眉紧蹙，薄唇轻启，“呵呵……就算你不想结，那也结了！”

    证领了，该见证的也见证了，她就是他的妻子。

    傅双双推开手腕上修长的手指，一瞬间手腕却是被禁锢出了青紫，他力气大的推脱不动，随即吼叫道，“你放开我？”

    奉颜歌随机朝着宫顷那边吼叫道，“宫顷，现在回去。”

    宫顷听到声音，招来了手下继续招呼宾客离开，自己跑到奉颜歌面前应答好，接着准备转身将车开来。

    奉颜歌却是厉声又道：“回帝龙山庄！”

    宫顷一怔，身形顿了顿，“明白了，属下去安排直升飞机过来。”

    帝龙山庄，依山傍海，傅双双凭借一人之力，根本不可能有机会再出去。

    金英拧着眉头，却不想这事情越弄越繁杂了。

    傅双双一脸惊恐，那个地方她呆过的，不管怎么走都走不出去的地方。

    如果被奉颜歌带回去，她就没得逃了。

    “我不要。”傅双双推拒着。

    只是傅双双的推拒并不会有任何的作用，奉颜歌决定的事情，哪里还容得她反抗。

    帝龙山庄的名号，林乔伊也早有所闻，那是帝龙的私人领域，不曾有人知道这个地方在哪里，更不知道怎么进去。

    只传闻，一些不法分子想谋利，试图进去过，但却是有去无回，谁都不知道里面发生了什么，而那些人也再无音讯。

    余光看着远处的傅双双，林乔伊心中涌起一股愤懑。

    只怪自己太弱小，才会让傅双双一而再再而三的身陷囹圄。

    该死的奉颜歌。

    直升飞机还需要时间准备，奉颜歌和傅双双就那么僵持着。

    而林乔伊眼见就要离开海滨，心中百感交集。

    他不能放任傅双双身处险境而不顾。

    凝眉观察那两人的身侧。

    在明的看护人员有二十人左右，五人在遣散宾客，三人随宫顷去弄交通工具，八人站立在离奉颜歌较远的位置，唯有几个留在奉颜歌身侧。

    奉颜歌十三岁就是全国少年拳击大赛冠军，多年来驰骋官场两界，身手自然没得说。

    想近他身还是很有难度。

    刹那间，他注意到站在那边的金英……那人是谁？

    但凭金英的穿着打扮来看，该是区别于那群护卫，林乔伊眯起眼睛，慢慢摸向了胸口的位置。

    “嘭”一声震天响声。

    还有一些未散去的宾客蒙头大叫，就连这海滨已经走去数十米的人纷纷回头，一脸的愕然。

    原本有序的宾客，四溢逃散开来。

    五名护卫为稳住人心，大喊蹲下。

    就在这时，一名头戴鸭舌帽的男人迅速冲到向了傅双双那边。

    黑色的枪支掏出来，直直的射向附近的几名人员身上。

    几枪，似乎本就无心射击，众人皆担心奉颜歌的安全，却是那人的目标好像并不是奉颜歌，却是……金英！

    “都别动，不然我就开枪打死他。”

    声音清冷无比，却显现了几分稚嫩。

    看模样，该是个二十年岁的男孩子。

    金英皱着眉头，不动声色，对方有枪，他自然沉静面对，只是……这人又是谁？

    傅双双瞪大了眼睛，不想还有这么一出，这人是谁？

    众人纷纷疑惑的看向戴鸭舌帽的男人。

    直到他将鸭舌帽拿下，露出了一张俊秀的年轻脸庞。

    “林乔伊！”傅双双全身跟着一颤。

    奉颜歌顺势眯起来眼睛，眼中全是神不见底的黑。

    傅双双那一声，他可是印在了心里。

    林乔伊？

    不是死了吗？

    金英善于察言观色，见状只觉得面前这个人定然和傅双双有联系。

    原本可以轻易将林乔伊手中的枪夺过来，却是收了手，留了个心眼。

    林乔伊上前两步，牵制住金英，枪支顶在他的脑袋上，“将傅双双放了。”

    这是对奉颜歌的威胁。

    傅双双愕然的看着他，直觉告诉傅双双，林乔伊这是凶多吉少啊。

    她从何宝娜的口中知道林乔伊没死，但现在看到了却又是另外一回事儿。

    之前梗在喉咙的刺算是拔出来了，但林乔伊的出现，却又让她整个小心脏都提了起来。

    奉颜歌冷哼一声，毫不在意的接过了手下手中的枪，对上了林乔伊，“命挺大，不是说死了，怎么又活了？”

    当时林乔伊死了，就觉得不对劲儿，现在看他好生的站在自己面前，也该将事情好好屡屡清楚了。

    “也多亏了奉总，放了我一马。”

    这样的林乔伊和之前傅双双所认识的不一样了。

    睿智成熟之外，还有些冷和阴暗！没有了从前的阳光，她记得他之前很爱笑的。

    现在他虽然也在笑，但这笑容里面藏着危险。

    到此，奉颜歌撇向了傅双双，“这下你总该相信我了。”

    这话的意思是让傅双双相信他真的没有杀害林乔伊。

    接着转向林乔伊，“怎么装的死，我竟然没有能够调查出来。”

    林乔伊扬起嘴角，手上的枪支握得紧紧的，虽然身形稳健，但手心中流了多少汗，怕只有他自己知道，“没有调查出来，就没有猜到吗？”

    奉颜歌在见到林乔伊的一刻，就有猜测，“是覃夫人，那个老妖婆？”

    林乔伊默认不作回应。

    虽然覃夫人救了林乔伊，但他也不曾对这个女人有过什么好感。

    甚至于奉颜歌来说，他更厌恶。

    所以覃夫人死了，他一点也不难过，只是对覃夫人不能将奉颜歌除之后快而感到惋惜。

    “以前的事情我不会再计较，现在让双双离开，我就放了你的手下。”林乔伊竟然敢当面和奉颜歌提交易条件。

    金英沉着心，理清面前三人之间的关系，联系起之前宫顷所说的那些，也分析出来一二。

    只是这个叫做林乔伊的人，还是太嫩。

    一个人单枪匹马，又凭什么从奉颜歌的手中将人抢走。

    “就凭你一个人，想在我身边抢人？呵呵……是上次的教训还不够惨痛吗？”奉颜歌嗤笑道。

    不用奉颜歌来说，就是傅双双也知道林乔伊这是不自量力，也不管身侧奉颜歌脸色已经铁青，连忙对着林乔伊道，“林乔伊既然活着就好好活着，别再做无用功，我的事情自己能处理，你快离开。”

    傅双双刚说完，奉颜歌就是一把将傅双双拉到了身后，“现在都自身难保，还有心情管别人。”

    她自身难保不过就是被奉颜歌关起来，然后再来多次身体上的交融，这种事情她经历次数不少了，都已经从中感受到了欢愉，再不济就来几次S和M，不管怎么样，奉颜歌不会杀了她。

    虽然她有可能伤了奉颜歌……

    但现在来看，林乔伊的处境该更危险点。

    傅双双眉眼一横，“你要是敢伤了他，我就去死。”

    形容不出来的感觉，这种威胁让她心里有些难受，是因为她知道奉颜歌听了肯定会不高兴。

    拿着最狠戾的话对最爱的人说，该是多么的痛。

    但是这话，还是说出来了。

    “那我就试试看，我杀了他，你怎么去死！”奉颜歌手中的枪对上林乔伊，冷言道，“金英，戏该看够了。”

    金英应道，“是，少主。”

    林乔伊一怔，便是手中的枪支松动，金英一个反手要去抢夺手枪，林乔伊不想这个表面斯斯文文的男人，还能够有这么好的身手。

    手臂迅速敏捷，两人竟然是过起了招式，那柄枪在抢夺的过程中被抛向了半空中。

    金英的身手如何奉颜歌心里清楚，但对林乔伊还是小看了。

    这一招一式，看得傅双双瞠目结舌，林乔伊什么时候也有这么好的身手，这段时间他究竟经历过了什么。

    枪支在即将到金英手中的时候，林乔伊一个踢腿，便将那手枪重新抛到了空中。赤手空拳的对抗，十分激烈。

    这边的奉颜歌手中的枪却没有放下，枪口对准的方向不断随着林乔伊的身影窜动而变换。