
    奉颜歌会杀了他的。

    他手中的枪不长眼，但奉颜歌可是长眼的，她绝对相信奉颜歌有百发百中的本事。

    傅双双捏紧了手心，心脏砰砰直跳。

    想去提醒林乔伊，又怕自己的惊叫声让他分了心。

    她慌乱的不知所措。

    眼前还涌现出林乔伊被奉颜歌虐待的场景。

    那叫一个鲜血淋漓。

    “奉颜歌，你不要……”

    奉颜歌因为傅双双婚礼上发疯的事儿，他还耿耿于怀，现在听到傅双双的声音就觉得烦躁。

    “我喜欢你在床上喊‘不要’。”

    他说的轻佻。

    傅双双涨红了脸，但一想到奉颜歌被自己甩鸽子，又很同情他，更觉得自己残忍了。

    一个男人被深爱的女人拒绝，该是多么可怜。

    这样想着，也不想和奉颜歌争论了。

    但拒绝婚礼是拒绝婚礼的事，林乔伊又是林乔伊的事。

    奉颜歌不能因为心情不好就针对林乔伊呀。

    “我知道你不开心，但是我也不能假装的跟你说很爱你呀，结婚的事，你说结了就结了好啦，我不怪你，其他的以后再说，你就别针对林乔伊了。”

    “我针对林乔伊？”奉颜歌冷冷的撇她一眼，“你特么是瞎吗？是他要针对我！”

    “咳……”奉颜歌好像说的没错，确实是林乔伊突然拿着枪出现的。

    金英和林乔伊还在打斗，枪支一次又一次的被抛向高处。

    只要快落到某人的手中，另一个人就会有其他的动作让枪支重反空中。

    几名护卫已经按捺不住，举着枪对着林乔伊。

    奉颜歌更是，心里各种不爽不知道去哪里舒展，现在有林乔伊撞倒枪口上来了，他今天就要让这个阴魂不散的讨厌鬼死无葬身之地。

    傅双双为林乔伊揪起了心。

    却是在奉颜歌的手下一步步走向金英的时候，另一群人在没人防备的情况下也同样举起了枪。

    “你们都别动。”一声冷鹜不知道从哪里传来的。

    傅双双跟着声音四处寻觅，竟然发现这个声音来自于方才蹲在地上的宾客。

    一声起来，四散的人众也都站了起来。

    届时，几人从口袋里面都掏出了手枪。

    奉颜歌眼中闪过一抹深邃冰幽。

    还有一队人马直接从海滨之外走了进来。

    才惊觉对方竟然有二三十人。

    林乔伊和金英注意到那边的动静，动作同时收了起来，空中的手枪直接掉到了地上，均看向了那边。

    这是一群什么人。

    领头的男人，最具特色的标志莫过于从左眼开始的一道疤痕，疤痕穿过眼睛鼻子嘴巴，一路到脖子才截止，那是令人单看看都令人心惊胆战的面容。

    胡一疤举冷笑道：“奉总，可是久仰大名呀。”

    傅双双看那人的面容，吓得她脸色一僵，霎时将头片转到了奉颜歌身侧。

    奉颜歌的身份岂会和地痞流氓有交集，但目前来看，这人明显是有备而来。

    那胡一疤转眼对林乔伊道，“林少爷，要抢人，可得赶紧点儿。”

    胡一疤挑眉一笑，带动着脸上的刀疤上下跳动，既是滑稽又是恶心。

    林乔伊没有想到这群人跟着自己一起过来了，“我不是说过，让你们不要跟着我吗？”

    “林少爷，今天不跟着你，我看你这抢婚的游戏也玩不下去的，指责的话能不能留道回去再说，现在先把要紧的事儿给办了。”胡一疤一脸的痞子气儿。

    偏转脑袋的时候，傅双双竟是发现这个男人没了一只耳朵。

    胡一疤流血流泪，就是掉耳朵还是第一次，可想而知对他的打击有多大。

    若不是有人花了大价钱，他一定给那个女人玩死。

    想到那个女人，胡一疤恨得咬牙切齿。

    上次就是因为那个女人，自己的兄弟死的死残的残，要不是自己因为伤的太严重去医院的时候被警察抓进局子里躲过了一劫，怕现在也没有命见到这个传说中的帝龙集团总裁了。

    林乔伊听了胡一疤这段话，皱紧了眉头，心头隐隐觉得有些不安。

    这一群地痞流氓竟然敢贸然出现在奉颜歌的地盘上，他们若是没有一点点本事，又怎么会出现。

    相比较钱来说，他们将性命看的更重要。

    金英见胡一疤口若悬河，很是不耐，怒斥道，“我看你们是活腻了。”

    金英的话绝对是有一定分量的，所以在这句话之后，那群手下将枪口纷纷对向了胡一疤。

    金属班级扣动的声音簌簌的响。

    奉颜歌凝着眉头，注视着现场的一举一动。

    心中衡量着，这帮人必定是有备而来。

    胡一疤撇嘴一笑，丑陋的嘴角上扬，简直比哭还难看，却是从怀里掏出了一个DV。

    “奉总，别说我没有提醒你，今天我这些兄弟要是伤了一个，不管是不是您伤的，您呐，就别再想见到你那个宝贝妹妹了。”

    胡一疤说着，就将那DV翻开给奉颜歌看。

    DV机的小屏幕上，正是何宝娜一张被吓得惨白的脸颊。

    瑟瑟发抖的身体被绑在红色的木椅子上，一脸的惊恐，嘴里只叫救命，有叫奉颜歌的名字，还有叫林乔伊的名字。

    林乔伊只是远远站着，没有能够看清楚屏幕上的内容，但就这么远的距离，他却是准确的听到了从DV里面发出来的声音。

    是何宝娜！

    “胡一疤，你……”林乔伊愤懑上前的一小步。

    胡一疤闯荡江湖这么多年，自然也不是白混的，钱要赚，命也要保。

    虽然得罪帝龙集团总裁奉颜歌的牺牲比较大，但好在这一票干下来，能够保证自己后半辈子无忧无虑。

    那也是值了，干完这一票就立即拿钱去国外躲一躲。

    他就不信奉颜歌还能够怎么找到自己。

    “林少爷，覃夫人死前我是跟着你干的，覃夫人死后，我也一直跟着你不离不弃，现在你要抢婚，我胡一疤肯定不是吃干饭的，一定给你这个事儿给办成了。”胡一疤说的义正言辞。

    但鬼才会相信一个地痞流氓说出来的话。

    覃夫人死前根本就没管胡一疤的生死，在上次抓了何宝娜之后胡一疤被抓进局子躲了几天，出来后就缠着林乔伊，让林乔伊保护他，对林乔伊是各种死缠烂打。

    覃夫人死后，也不知道这个家伙去哪里发财了，竟然又组织了一批人马，专干为非犯法的事儿。

    林乔伊对这个胡一疤了解的很，就是一个嗜钱如命的小人。

    林乔伊大步上前，见DV上何宝娜脸色虽然不好，但好在衣衫整齐，他才松了一口气。

    林乔伊看完，冷冷瞪了胡一疤一眼。

    “林少爷，这个丫头整天跟着你怪可怜的，还被你拒之门外，我看她那么可怜，才收留她的。”

    “你这样，也能叫做收留？”

    “嘿嘿，顺便顺便……”

    胡一疤不以为意，又向奉颜歌道：“奉总，何小姐现在十分安好，我来也是想做一件公平的交易。”

    “我只想带走你身边的那位傅小姐，满足我这林少爷的心思。当然，如果奉总不相信我们说的话，执意要致我们于死地，那我先前安排守在何宝娜小姐而身边的人就不会那么轻易的放过她了，那丫头可是水灵的很，要是咱兄弟一个没忍住……哈哈……”

    奉颜歌蹙着眉，嘴角下沉，脸色阴沉的可怕。

    “你的雇主给了你多少钱，我给你十倍。”奉颜歌话语一出，站在他身侧的傅双双也被这句话给震慑到了。

    就连胡一疤脸上的表情都变的扭曲了起来，仿佛似是看到了一对闪闪放光的金子一般。

    眼中闪动了一刻，胡一疤却是淡淡一笑，“不了，我今天来，真是不为钱，就为了我这兄弟。”

    胡一疤口是心非的说着。直接这么拒绝别人送钱，胡一疤还是第一次。

    因为那个和他接头送钱的人，可有这样嘱咐过。

    若是奉颜歌用金钱诱惑他，他一定得拒绝，因为就奉颜歌那种眼睛里里面进不得任何沙子的人，肯定会在事后插他一刀。

    再说，他可不是第一次对何宝娜下手了，奉颜歌所有的话不过是缓兵之计，要拿钱保命，还真得见好就收。

    说着，重重拍了拍林乔伊的肩头，惹了林乔伊一阵嫌弃。

    胡一疤这群人，也不是什么好人，但他们的出现确实是一个契机，但他又不能保证这群人暗地里是不是存了什么心思。

    林乔伊眉头紧皱，只觉得傅双双跟在奉颜歌身边也比在这群人身边安全。

    胡一疤似乎看到了林乔伊眼中的顾虑，倒是更亲昵起来，伸手搭在他颈项上，低声道，“等会儿你带傅小姐先走，我们垫后。”

    一段话却是消除了林乔伊的后顾之忧。

    他若是能带傅双双先走，应该还是可行得。

    “奉总，我胡一疤烂命一条，多活一天都是赚的，死了也没啥，我就怕我那兄弟太重义气，回头还想给我报仇，那就不好了，毕竟奉总名声在外，令人闻风丧胆，我那兄弟也只能捡柔弱的欺负了。”

    胡一疤还道：“这时间可是不等人的，我和那兄弟约好了，四小时以内，我们没回去，他就可以肆意妄为了，任何电话和消息的传递都是没用的。”

    金英沉着脸，迅速分析胡一疤话里面的所有要点，四小时的时长内，以最快的交通工具来算，最远的范围也该是室内。

    让全市警务人员开展地毯式搜索，短时间内说不定还可以找到何宝娜。