
    林乔伊和傅双双离开海滨后，林乔伊就给人打了电话，约莫二十分钟的样子，一架直升飞机凌空而降，落到了他们的面前。

    却不想在直升飞机里面等着他们的人，竟然敢是傅依依！

    傅双双惊诧的看向傅依依，全是不可置信，“依依姐……你怎么会……”

    傅依依丢给了她一套简便的衣物，冷声道：“赶紧上来给你这一身换了。”

    傅双双接过衣物，怔楞的不知所措，傅依依不是说失踪了吗，怎么会出现在这里。

    转头看向林乔伊，等待着林乔伊的回答，林乔伊则道：“是我通知她的。”

    “可是你怎么……你们怎么认识的？”傅双双还有很多不明白。

    傅依依曾经在覃夫人身边做过事，林乔伊也是如此，虽然没有什么交集，但算是有几面之缘。

    在知道傅依依是傅双双的姐姐后，他对傅依依也留了较深的印象。

    刚才从海滨出来，希望傅依依能够来接应，毕竟血浓于水，傅依依该不会拒绝他的。

    “你来的真快，谢谢。”林乔伊对傅依依道，心中表示很感谢。

    傅依依则是道：“我不是因为你才这么快的，别感激我。”

    这句话林乔伊自然而然的理解为傅依依这举动是为了自己的妹妹，与他无关。

    林乔伊转而对傅双双道：“我们先上去，有空再跟你解释。”

    傅双双点头，林乔伊就接着双手扶着她的腰，将她抱上了直升飞机。

    自己则是长腿一跨，登了上去。

    上了飞机后，傅依依与驾驶员坐在前排，林乔伊背转身子，留有了空间给傅双双换衣服。

    傅双双衣服换好之后，傅双双最关心的莫过于傅依依的突然出现，“依依姐，这段时间，你去哪里了？”

    傅依依没有回应她，对傅双双她还是不想有过多的交谈。

    傅双双碰了壁，低下了头，但还是心怀感激，因为刚才她说的那句不是因为与林乔伊之间的交情，而是因为她还是将自己看做为妹妹。

    故此，她道谢着：“谢谢你给我准备衣服，穿着婚纱是不怎么方便。”

    林乔伊也道：“婚纱那种东西，穿起来确实很碍事，还是你考虑的周全。”

    傅依依却是不以为意道：“不要道谢，给你准备衣服，是担心你身上会装有追踪器之类的东西。”

    她还对林乔伊道，“未免你身上有，你也换上。”

    林乔伊接过傅依依手中的衣服，点了点头。

    接着，她将那一套婚纱拿了过去，然后抛向了窗外。

    动作凌厉，一丝不苟。

    感觉她已经不是曾经柔柔弱弱的那个傅依依。

    傅双双捏紧手心，之前和傅依依是不亲近，但她也不会连表面功夫也不做，就对自己冷冰冰的。

    她轻叹了一口气。

    气氛因为那婚纱被抛出去而显得有些尴尬，林乔伊则是缓和气氛道：“刚才不是想问我是怎么起死回生的吗？”

    傅双双点头，“嗯，我是想知道，但如果你不方面说，没关系的。”

    林乔伊凝着眉头，“没什么，没有你想的那么复杂。”

    三言两句就说完了所有。

    自然也将该省略的省略。

    “可是你怎么碰上何宝娜的？”傅双双一言问道。

    林乔伊面色一怔，随即恢复，温和道：“可能也是缘分吧。”

    他曾经将那样的药交给了何宝娜，后来从何宝娜那里知道这个药没有给奉颜歌，却是给了傅双双喝，他心里就一阵悔恨。

    他双手握拳，后悔自己会答应覃夫人那种人的要求。

    那是一段他不可能抹去的黑色记忆。

    他沉寂了一刻，接着对傅依依道，“能不能在这家酒吧上空将我放下？”

    傅双双惊道，“你要做什么？”

    林乔伊给自己的枪中装满了子弹，“依依会照看你的，我去去就回。”

    傅依依犹豫了一刻，看了下手表，应了林乔伊的要求，将直升飞机停于那间酒吧最近的一栋大楼上。

    林乔伊离开之后，傅双双揪紧了心，他这是要去救何宝娜吗？

    低着眼，心中不是滋味，觉得事情好像十分的复杂，总觉得背后有一只手推动着这一切的发生。

    “傅双双，你知道吗，有的时候我真的很羡慕你。”

    清冷的嗓音从身后传出，嗓音细微却毫无间距阻隔一般的传进了傅双双的耳中。

    除去那个驾驶员，也就只有傅依依了。

    傅双双呆呆的转过脑袋，瞳孔在骤然的放大，就见到傅依依的手中的枪口正对着自己。

    “你……”

    ……

    林乔伊走后，胡一疤等人也离开了，这一场大几十人的场面，竟是没有损耗一兵一卒就这么结束了。

    胡一疤见时间还充足，请了几十个兄弟去喝了一杯后，才准备回去。

    想到住处还有一个水灵的姑娘等着自己。

    他就一脸的淫笑。

    多少年没碰女人了，这一抓就是个这么好的货色。

    想到何宝娜那比婴儿还柔嫩的光洁肌肤，这下腹就一股的燥热。

    不过他知道，奉颜歌的人，可不是那么好得罪的，从酒吧带了一个妖艳的女人，就回到了住处。

    他所住的不是什么小区，更不是什么出租屋或者民房。

    而是地下水道。

    阴暗潮湿的地下水道，经过那件酒吧的地下室后，打开排水管，再向下去一层，也就是他这段时间躲躲藏藏的地方了。

    这个地方，他相信奉颜歌就算有天大的本事，也找不到。

    跟着胡一疤下来的那个妖艳小姐，见了这么差的环境，很不爽道：“疤爷，你确定要在这种地方啊！”

    声音尖锐，音调转了一个又一弯儿。

    她从管道趴爬下来，一身红色透明的纱衣，胸前呼之欲出的一双跟着颤动，一脸娇嗔，十分的不满。

    胡一疤见状，上前一把揉捏，“嫌弃啥，这才叫做有情调！”

    那女人对胡一疤这种人也是厌恶着，不过胡一疤答应给她几万块，不由得也将这股厌恶给吞到了胃里面。

    本身自己干的就是皮肉生意，只要有钱，她就该两腿一伸，给人伺候好了。

    两人又往里面走着，见到屋里面一张破旧的小床，那女人完全不想干了，“疤爷，这就是你说的情调？”

    胡一疤只是随口哄哄她，这会儿自然也是敷衍，“这情调十足。”

    满地的老鼠蟑螂，阴暗潮湿的感觉身处其中就要发霉了，还能说有情调。

    这种地方做那种事情，她还有些担心自己是不是会得病，“疤爷，我不想玩了，几万块，我要是的病了，还得拿钱去治，太不划算了。”

    那女人口里面虽然这么说，但脚步却没有动。

    胡一疤明白，一口脏话啐道：“哼，你个狗娘养的，等会儿爷给你玩的爽了，我看你是要钱，还是要我。”

    胡一疤虽然是这么说，但还是从钱包里面掏出了一把钱砸到那个女人的胸前，让她那波涛汹涌也跟着抖动了两下。

    “这些够不够！”

    那女人见了钱，双眼闪起了光，立即改了脸面，谄媚道：“哎哟，疤爷，我那是开玩笑呢。”

    说着，她就靠在胡一疤的胳膊上，死命的上下蹭来蹭去，一只手还伸向了他那……

    惹得胡一疤全身欲望燃了起来，将面前这个女人的模样，幻化成何宝娜的样子，抱着那女人就双双落入了床上。

    何宝娜就被关在那小床旁边的帘布之后。

    偏生胡一疤没有给她挡的严严实实，硬生生的给她留了一条缝隙。

    这一条缝隙，让她只要睁开眼睛就能够看到躺在床上的胡一疤。

    好不容易等胡一疤出去了，她才松了一口气，在这里不见天日，她几乎不知道自己到底在这里呆了多久。

    胡一疤离开后，她一双眼睛终于支撑不了的闭上。刚才听到动静，就让她惊醒了，却不想这刚睁开眼睛就是胡一疤和一个女人在床上做那种事情。

    何宝娜还未经历过人事，看到这一场景险些要吐出来。

    实在太恶心了。

    胡一疤早就发现何宝娜已经醒了，还特意将最为恶心的位置透在那帘布之下，让何宝娜看个清清楚楚。

    就瞥了一眼，何宝娜额头上渗出了细细密密的汗珠。

    她紧闭着眼睛，什么都不去看，但是那细碎的咛叫声却是不断的传进耳朵里面。

    身体抖动的更加厉害。

    她害怕，超级害怕。

    但是脑海里面反反复复都是刚才看的一幕，挥之不去。

    惊觉四肢僵硬冰冷，这种折磨宁愿自己死掉。

    颜哥哥，快救我出去。

    何宝娜心中不断在呐喊着，眼角全是泪水，已经将她的衣领染湿。

    陡然一双大手将自己的嘴巴捂住。

    不光是嘴巴，还有眼睛。

    何宝娜瞬时跟触电了一般的挣扎着身体，谁，是谁……

    ……

    胡一疤走后，奉颜歌派人调出了所有的陆地监控。

    不费吹灰之力就找到了胡一疤的所在。

    站在酒吧门口，宫顷带着队伍，明目张胆的拿着机关枪冲了进去。

    奉颜歌依旧还是那一身白色的西装，高贵之余，全身散发着冷厉的气息。

    因为是白日，所以酒吧里面除了几个闲散的客人外，还有几名服务员。

    那些人见了他们这如虹的气势，纷纷逃散开。

    宫顷领着人一间间的包厢去找，也是怒气正盛，没有想到他只是去调直升飞机的期间，就发生了那么多事情。

    敢绑架宝娜小姐的人得死，敢绑架他们少夫人的人，更得死无葬身之地。

    特么的，一个个吃了雄心豹子胆了……竟然敢在太岁头上动土。

    他怒吼一声，“抓到人，一个都不要放过。”

    “是！”后面整齐划一的应答着。