
    在见到傅依依的第一眼，他就看出她怀孕了，他犹豫要不要去告诉宋景乔，但……他却是明白，如果告诉了宋景乔，傅依依的这个孩子恐怕就……

    “明明傅晏城和宋诗美对你不错，你怎么对他们也……”

    也那么残忍。

    傅晏城和宋诗美怎么也是养育了他。

    宋景乔没有生气，不怒反笑，“当年在孤儿院那么多的人，为什么偏偏选了我，难道你就没有想过这其中的猫腻吗？”

    雷瑟面色一僵，对此并没有产生太多的怀疑。

    因为宋景乔在那一群孩子里面长得最好看的，也是最聪明的，不管是谁家来领养，雷瑟觉得应该都会选择他的吧！

    “你或许有你的想法，但实际上，傅氏集团起先属于傅双双的父亲，在她父亲去世之后，遗嘱分成了两部分，一部分给了傅双双，也就是赞助你海外留学的那部分，还有绝大部分的财产留给了我……而傅晏城和宋诗美则以领养人的身份，将我这笔遗产吞并于自己的怀中，宋诗美更是将傅氏资产给自家的宋氏发展了起来。”

    宋景乔说着这些，面无表情。

    眼睛却是看向了窗外，看向了远方，似是短短的一段，就让他回忆起了曾经的过往。

    但傅双双的父亲为什么将绝对多数的财产甚至是公司股权留给宋景乔，而不是自己的女儿呢。

    雷瑟带着疑问，宋景乔抢在她前面淡淡道，“其实你更想问的还有傅依依对吗？”

    雷瑟点了点头，这确实也是他想问的。

    “感情这种事情，你千万不要看得太重，我用你的名字去买直升飞机就可以看出，我也只是利用你，所以……不要轻易的去同情别人，将感情收起来，让这里……”宋景乔指着自己心脏的位置，薄唇轻启道，“没有温度。”

    一段话完毕，宋景乔踱步走了出去。

    雷瑟一个人僵硬在房间内，看着那人的背影你去，那样的一个男人，绝顶聪明，又手段狠辣，将一切都拒之于外，踏步离开的声音也显得那样的孤寂。

    雷瑟叹息的摇了摇头。

    房间内，傅依依将一截衣袖撕开，臂膀的位置是血淋淋得一片。

    反转着手臂，将消毒水直接泼到伤口上，她冷的倒吸一口冷气，全身上下随之颤抖一番。

    那肩膀里面还有一颗子弹。

    傅依依背对着镜子，面前也放了一面镜子，两面镜子经过反射光让自己的后臂膀的位置清晰的显现在眼前。反手将镊子插进了皮肉之中。

    鲜红的血液汩汩流出，染红了她撕裂的衣衫。

    与那红色形成鲜明对比的是她一张惨白惨白的脸。

    白色的齿贝紧要唇瓣，渗出了血，咛着闷哼声，傅依依手中的镊子在那皮肉里面轻轻搅动。

    痛不欲生，却还是紧咬牙关，继续在皮肉里寻找那颗子弹。

    头晕目眩，身形虚浮，她受伤的那只手重重的扶在桌面上。

    拧着眉头，另一手一鼓作气将镊子挑了出来。

    接着一颗子弹从其中飞迸而出，同时鲜血溅满了她的侧脸。

    双目一闭，随着“嘣”的声响，傅依依应声倒地。

    两面镜子因为这陡然的震动，也砸到地上，碎了一地的玻璃渣。

    洁白的上身暴露在空气之中，她一只手还抚在小腹的位置上。

    倒在血色之中，宛若一朵红莲，绚丽刺目。

    两日前……酒吧附近的大楼上，一架直升飞机停着，楼上寒风凛冽，楼下车水马龙，楼上和楼下根本就是两个世界。

    傅依依手中的枪口正对着傅双双，“傅双双，你知道吗，有的时候我真的很羡慕你。”

    嗓音清冷却毫无距离间隔的传入了傅双双的耳中。

    傅双双偏转过头来，看向傅依依，也看到了那枪口直线的瞄准了自己，“你……”

    此刻林乔伊已经走开了。

    傅依依现在的任务，是要让傅双双上飞机，然后离开。

    “上飞机！”傅依依冷声道。

    傅双双面色木讷，“可……可是林乔伊还没来……”

    “不用等他，我的任务是将你带走，不是将你们一起带走。”

    林乔伊在这一场游戏当中，只是一颗卒，能用就打头阵，用不上就让弃掉，傅依依心知肚明。

    “怎么可以，不是他让你来的吗？”

    傅依依扬起嘴笑起，掺杂了一抹不知名的苦味，“我能在那么短的时间内准备一架直升飞机，还不能够让你发现我本身就是怀着目的来的吗？”

    “你想做什么？”傅双双缩紧了脖子。

    傅依依低头撇了身后，嘴上却还是不依不饶道，“我想做什么，你还不知道吗？”

    傅依依这样说，眼睛却是在向傅双双提醒着什么。

    傅双双呆愣着，不明其中意味，直到那飞机上的驾驶员走了下来。

    那人一脸络腮胡，身形高大，头戴黑色的帽子，耳朵上还驾着墨镜，一身打扮似是在刻意的隐藏什么。

    傅依依捏紧了手枪，一步步的走向傅双双。

    傅双双已经被吓傻了，怔在原地不敢动弹，直到傅依依走进，她在傅双双耳边低语道，“抢我的枪，我数三二一，你就跑！”

    傅双双瞪大了眼睛看着傅依依，不知她为何意。

    “三……一！”傅依依直接略过了二，傅双双神思集中，就看到傅依依自顾的在自己肚子上打了一拳，弯着腰后将枪支交到她手上，且低声命令着，“扣住我，威胁他，然后跑。”

    九个字精短却信息量巨大。

    傅依依动作一丝不苟，全然已经不是傅双双曾经认识的傅依依。

    此刻，傅双双看到那个驾驶员也掏出了枪，对着他们俩。

    下一刻，傅双双意识到傅依依是想帮她，紧接着扣住扳机，枪口对向傅依依，再与那驾驶员道，“别过来，我会杀了她的。”

    声线有些颤抖。

    却不想那驾驶员还是步步紧逼，傅双双单手握枪战栗着，连忙双手握枪，口齿含糊不清的嚷嚷道，“喂喂，你别过来，别过来……”

    那驾驶员一丝都没有退却，就好像他一丁点儿也不在意她是否会伤害傅依依。

    接着他的枪口偏转了位置，霎时打了出来。

    没有轰天震响，因为他的枪上装了消音器。

    那个络腮胡的驾驶员扣下扳机的一刻，傅双双紧闭上了眼睛。

    而那一枪则是打在了傅依依的后肩膀，丝毫没有留情面。

    傅依依身体支撑不住，一手抱住了傅双双。

    鲜血飞溅到傅双双的脸上的时候，她才微微睁开了眼睛。

    “依依姐……”进入眼帘的满是鲜红，和傅依依惨白的脸蛋。

    那男人将傅双双手中的枪夺去，然后冷声道，“上飞机，不然我就杀了她！”

    原本还是傅双双在威胁，才一瞬间就调换了位置。

    “为什么，你们……”傅双双瞠目结舌，这样倒让她看不明白了。

    “对不起。”傅依依在她耳边低语道，随之一声苦笑后晕死了过去。

    傅双双看着那络腮胡的男人，心中惧怕不已，傅依依肩膀上的伤口染了傅双双满手的血迹。

    傅依依中了枪，血汩汩不停，瞬时让她蒙了一层泪，“你是谁，你到底要做什么？”

    “跟我走。”男人不为所动，冷色的墨镜之下，全是阴鹜。

    “我可以跟你走，你要答应救她……不然你就开枪杀了我好了。”傅双双不知道傅依依到底在她面前扮演着什么角色。

    但现在看到一地的血，她害怕……怕的身体在抽搐……

    眼泪簌簌的掉了下来，那络腮胡的男人顿了下，然后点头应好，“我可以答应你。”

    ……

    候间一阵苦涩，嘴唇刚刚碰上那冰凉的玻璃杯子，便是一口将其中的水含住，喉咙一紧，上下滑动了一番，那水便带着苦涩的药丸吞咽了下去。

    傅依依微微睁开眼睛，站在他面前的是一身白色大褂的雷瑟。

    而自己肩膀也已经被包扎好。

    “失血过多，差一点命就没了。”

    下意识，她摸向自己的小腹，一脸紧张。

    雷瑟微微拧着眉，看着傅依依白如雪的脸，眼中闪过一丝同情，“孩子没事，但你身子很虚弱，对孩子的健康影响很大，下次别再拿自己的生命去冒险。”

    “既然痛，就痛的彻底点……”

    傅依依干涸的唇瓣微微开启，睫羽下垂，一副毫无生气的样子。

    傅双双或许不知道，但傅依依清楚，那个络腮胡子男人，就是宋景乔！

    “帮傅双双逃走不过是一个借口罢了，你是想死在宋景乔的枪口下。”雷瑟跟在宋景乔身边，也学会了察言观色，。

    “宋景乔多么善于洞察人心你不是不知道，在你将枪递给傅双双的一刻，他就断定了傅双双不会伤害你，但你的行为让他生气了，你肩上的那一枪，只是给你的警告。他那样的人，又怎么会将人命放在眼里，如果不是傅双双哭着求他……你恐怕……”

    “我恐怕就死了！”雷瑟说的，傅依依心里也清楚的很，“也就只有双双的话，他才会听进心里。”

    只是她原本就不想活了。

    “不管怎么样，你该为你的孩子着想。”雷瑟道，缓慢的站起身来，“你怀孕的事情，我没有告诉他，剩下的事情，你自己看着办吧。”

    傅依依面色一怔，抬眼看向雷瑟。

    雷瑟却已经大步走出了房间。

    傅依依脸上划过一丝凄然的笑。