
    “说清楚？”奉颜歌厉声问道。

    电话那头的金英急忙回应：“是傅双双的父亲留下的那一笔遗产一直在支撑着雷瑟多年来的费用，这比遗产的继承人，是……是傅小姐！”

    “双双？”

    “账户上也是傅小姐的名字……”

    就这样的一条信息，让之前调查的一切东西都模糊起来。

    金英还道：“银行每个月都会通过邮件短信和电话的形式将账户信息发给傅小姐，傅小姐的学费也是从这份遗产中扣除的，所以……所以……”

    “所以你想告诉我，账户的信息，傅双双应该是清楚明白的！”

    金英正想表达这一点。

    雷瑟如果和傅双双认识，那么雷瑟为什么要带走傅双双，又是为什么要给双双注入闹芯片……重重疑问，奉颜歌捏紧了手心。

    “少主，那笔遗产的银行卡副卡就在傅小姐学校寝室内，所以少主，不要再找傅小姐了，我怕……”

    金英顿了顿，还是将想要表达的说了出来，“我怕有阴谋。”

    他更怕，傅双双就是这阴谋设计者的一员。

    因为从始至终，奉颜歌被傅双双耍的团团转。

    奉颜歌一直在为傅双双所作为。

    “阴谋，能有什么阴谋，不过是敌人在混淆视听，这么隐蔽的事情，两天的时间就能够查出来，是把对手想的太弱了！”奉颜歌相信，那个人定然不会就这么简单让自己找到线索。

    看来在没有找到傅双双之前，他怕是弄不清楚这之间的关联了。

    “少主，我们还查到了一件事……”金英声音有些颤抖，他最后要说的这些，才是重中之重，才是他这些推断的依据。

    “要说什么，赶紧说。”

    接下来的这个消息，奉颜歌只会更震撼。

    金英道，“傅小姐的父亲在其年幼时因为发生车祸去世了……这个您知道的，只是这个车祸凶手……是……”

    最后一个字，金英始终倒不出来。

    他怕这句话说了之后，奉颜歌会承受不住。

    但事实就是事实！

    他喉咙涌上一股酸涩，还是将这事实真相给道了出来。

    “是少主！”

    ……

    雷瑟实验室内。

    雷瑟玩弄着受伤的注射器，上下抽拉，俊俏的面容让人感觉不到危险，就算是拿着注射器也是一脸的笑意，“你做的那么吗明显，奉颜歌就不会发现怀疑嘛？”

    站在雷瑟身前的还有一个男人，男人背对着他，一身休闲装扮，站立着岿然不动，仿若是一尊巨石，给人无尽的压力。

    男人精简的短发，单单背影就让人看起来干练有力。

    待那人听到雷瑟的问话，微微偏转了侧脸，刀削般的精制面容凸显，侧脸之下因为光线而勾勒出了一道明显的阴影。

    让人看得不真切。

    宋景乔就是那样一个看人看不真切的人，如同他的外形，他的行事风格那样。

    上一秒还是傅双双的舅舅，傅依依的丈夫，傅家引以为傲的男丁。

    下一秒就可以将自己送进牢狱，搭上覃夫人这座高桥。

    不知不觉之中，又可以借助奉颜歌的力量将这座高桥推到，然后将整件事情假推到他人头上，坐收渔翁之利。

    将覃夫人半生心血，收纳到自己囊中。

    宋景乔冷冷一笑，薄唇轻轻上扬，“本就是事实，他又能够怀疑什么！”

    直升飞机是雷瑟购买的不假，雷瑟那样凄苦的身世不假，傅双双的父亲留下的遗产多年来一直帮助雷瑟海外留学也不假。

    傅双双也知道那一笔钱的存在，那张银行卡，还在傅双双学校寝室里放着。

    银行账户的所有变动，傅双双都是一清二楚的。

    “只是她并不知道那是她父亲留下的遗产罢了！”那张卡还是他亲手交到傅双双手上的。

    只是她以为这钱是他给的，所以平日里都不用，硬是自己打零工抗下自己的生活费和学费，实在没有办法了，才会挪用一点，等有钱的时候，又会将钱还上去。

    雷瑟干净帅气的脸上挂着浅浅的笑，“所以，让奉颜歌知道傅双双和我之间有着千丝万缕的关系，又如何？”

    宋景乔淡淡一笑，整个身体偏转了过来。

    接着绅士的踏步走到到雷瑟的面前，优雅的坐在沙发上，双腿就交叠起来，恍若是贵族王子一般。

    那全身上下充斥的是贵气。

    “不仅如此，你还让奉颜歌调查处了当年杀害傅双双父母的人就是奉颜歌，让他们之间产生隔阂，让奉颜歌怀疑傅双双……你究竟想做什么？”

    宋景乔双眸漆黑，深不见底，却是温润中透着狠戾与绝情，“呵呵……”

    宋景乔没有正面回答雷瑟的话，雷瑟放下手中的注射器，挺直了腰身，“第一次见到傅双双的时候，你待她就不一样，我还以为像你这种铁石心肠的人不会有感情，现在却是不一定了！”

    “不一定，什么不一定？”宋景乔反问道，双瞳之中的笑意越发的浓，让人看不透这个男人的脑中究竟在想什么。

    雷瑟三岁后进入孤儿院，受众人欺负，唯有当时也在孤儿院的宋景乔帮他。

    在宋景乔被傅晏城接走之后，他便资助了自己出国深造。

    虽然是傅双双父亲留下的遗产，但如果不是宋景乔，他怕不是饿死就是被打死了。

    对宋景乔，雷瑟是感激的。

    所以知道他的抱负之后，义无反顾的跟在他的身边，对他唯命是从。

    “你喜欢傅双双！”雷瑟一语中的，将心中的所想的说了出来。

    “所以你想制造奉颜歌和傅双双之间的隔阂，让奉颜歌怀疑傅双双，就此放弃去寻找傅双双。”雷瑟继续道，“好让傅双双一辈子呆在你身边！”

    “呵呵……你最近看了些什么脑残剧，脑袋里面能够这么圣母玛利亚起来，一个奉颜歌玩儿过的二手女人，凭什么入我的眼？”

    宋景乔嘴角挂着笑，但声音确实让听者背后感受到了一阵凉意。

    “那你为什么……”

    “当你被母亲抛弃的时候，你是什么感受？”宋景乔问道，提出的问题直中雷瑟要害！

    雷瑟不语，凝着眉头看向他。

    宋景乔也意识到自己说的太过，这是雷瑟这辈子最痛的事，他确实不应该在这个时候提出来。

    转移了话题到奉颜歌身上来，“奉颜歌是绝对不会放弃傅双双的！以我对他的了解，他谁人都不会相信，所以当事实真相摆在他眼前的时候，当他看到傅双双背叛了他，他们之间真的横跨了双双父亲的死，这种爱而不得，甚至兵刃相见的场景，我可是很期待的。”

    一席话，让雷瑟身形一动，被宋景乔脸上的笑意震慑到。

    从一开始宋景乔将傅双双推到奉颜歌身边开始，他其实就在策划后续的所有事情。

    在傅家忍气吞声，和傅依依结婚，拿到傅氏集团所有权，后设计自己入狱，暗示傅依依去救他而行贿，接着傅依依败光了所有傅家财产。

    然后让傅依依去祈求傅双双帮忙，让傅双双偷帝龙集团内部资料。

    这是傅双双第一次对奉颜歌的背叛。

    之后一而再再而三的让傅依依继续引诱傅双双背叛奉颜歌，却不想奉颜歌为了免除后患，直接将他从监狱里面放了出来。

    宋景乔也不曾想过奉颜歌这样的人，也会对一个女人用情至深。

    这一点是他低估了。

    但也正是因为这样，他才觉得后面的事情会更加有意思。

    给傅双双手术设置脑芯片，不过是对覃夫人那个老妖婆的权宜之计，让覃夫人彻底得罪奉颜歌，再借奉颜歌之手除去覃夫人。

    然后李代桃僵，将财产继承权交给覃夫人的亲戚，只是在这之前，宋景乔就已经通过商业手段签署了一系列看似合法却又漏洞百出的合同，顺利将那些资金转入了自己名下。

    手段高明得让雷瑟由衷佩服。

    傅双双的脑芯片不过是个稳住覃夫人的幌子，奉颜歌身边的能人异士不少，自然可以看出端倪，想不动声色的收拾奉颜歌，傅双双实在太差劲儿了些。

    但就脑芯片的事儿，让傅双双拒绝了奉颜歌的婚礼，宋景乔对这一点还是很满意的。

    “我就爱看人相爱相杀！”这样的游戏才够有趣！

    “你就没有想过我的手术会失败？”雷瑟问，如果手术失败，傅双双是真的会死掉。

    雷瑟不相信宋景乔对傅双双没有一丁点儿的情意。

    这样的话，他其实问了不止一遍。

    “可最后你的手术不是成功了吗？”宋景乔不想探讨这种假设性且毫无意义的话题。

    “你真的不喜欢傅双双？”

    “一个傅依依不比傅双双强太多，傅依依都不能入我的眼，那个傅双双，你觉得呢？”宋景乔微微皱眉，“这是我最后一次回答你个问题。”

    虽然宋景乔这么说，但雷瑟还是觉得……

    但一想到傅依依，雷瑟轻叹了一口气。

    对他言听计从的女人，各方面的条件都不比傅双双差，但从来都不曾得他一点儿好的言语。

    对待傅依依，他从来都是冷冰冰的。

    毕竟在面对傅双双的时候，他能从宋景乔的双眸里面，看到一丝的柔情。

    或者不是一丝柔情……而是各种关切！

    真的对傅双双没有任何情感吗？

    傅双双……瞬时就想起了傅依依那张惨白的小脸。

    “不要告诉他我怀孕了！”

    这是傅依依对他说的。