
    “少主，我对不起你。”金英双腿跪下。

    他隐瞒了太多，才会让事情发展至今。

    宫顷和奉颜歌均是面容一怔，金英是一个严谨的人，只要是交代给金英做的事情，他都会以最好的姿态去完成。

    如果按照评分标准来形容的话，可能十分已经让奉颜歌很满意了，金英则是会将事情做到十二分，让奉颜歌免去所有的后顾之忧。

    奉颜歌也知道金英的性子，所以不是特别的事情一般也不会交代给金英，现下他突然跪下，奉颜歌倒是不明所以了，“跪天跪地跪父母，我只是你的少主，受不起你的跪，有什么要说的，起来说话。”

    宫顷也劝慰道，“有什么话，你起来再说。”他站在奉颜歌的身边，金英这样跪着，岂不是也跪了他。

    金英低头不起，心中懊悔万分，都怪自己自作主张，没有将这件事情完全的告知给奉颜歌，才会引起了这后面的所有麻烦。

    在看到调查对象之中有雷瑟的一刻，他便立即明了了，这背后的人必定和雷瑟有关系。

    “少主，傅小姐几次做出伤害您的行为，都是因为她脑中注入了脑芯片！”

    “脑芯片！”奉颜歌和宫顷齐齐发生。

    眼中尽是不可置信，“这是什么东西？”宫顷问道。

    金英将这个脑芯片是什么，完整的讲述了一遍，且告知了奉颜歌，傅小姐在医院检查的CT中，也发现了芯片的痕迹，但因为自己过于自私，所以将这件事情隐瞒了下来。

    奉颜歌捏紧了手心，“所以，双双逃婚，原意是为了我好？”

    金英点头，仍旧跪在地上，不愿起来，“是属下不好，还将抑制脑部运作的药给了傅小姐。”

    既然已经将事实真相说出来，他便不再有任何的隐瞒。

    且道“刚才锁定的三个目标人之中，我可以确定那个背后的操控人肯定和雷瑟有关系。”

    奉颜歌眼神微眯，眸光让人不寒而栗，唇瓣轻微的颤抖着，“你怎么可以这么确定？”

    金英道，“那个雷瑟是脑科界的奇才，近年来发表了诸多有关于脑芯片的报告，且已经在动物上实验过，是否成功不太清楚，但这个人确实在这方面有研究，且少主在B市将傅小姐接回来的时候，我发现了她身上的诸多伤口都有经过医生的上药和包扎……属下当时没有太在意，现在想起来才觉得可疑。”

    宫顷惊诧的瞪大了眼睛。

    不是惊讶那个雷瑟开颅放芯片的什么鬼，而是惊讶于刚才的事情金英竟然瞒住了奉颜歌。

    “金英，你……”

    宫顷更是看向了身侧的奉颜歌，奉颜歌一身戾气，他此刻最好是闭嘴不谈，免得火上浇油的好。

    金英和宫顷都觉得奉颜歌会发火，却只是听到奉颜歌淡淡道：“起来，去老管家那领罚。”

    奉颜歌就直说了这么一句，金英抬头又道：“少主，是属下的错！”

    虽然他们的队伍严谨，很少会出错，但也是会出现个别两个兄弟失误的现象。

    做错事情的兄弟，通常都会找老管家领罚，老管家也不太管理，基本上就是口述教育，体罚的都很少。

    现在金英犯了这么重的过错，只去老管家那领罚，未免太轻了一些。

    “如果不想去老管家那里领罚，就滚出帝龙，别让我再看到你。”

    “不是，我……我……”

    宫顷见了着急的很，连忙道，“都说让你去找管家，你就赶紧去，还敢违抗命令吗！”

    金英看向奉颜歌，奉颜歌眉色深沉，脸上依旧乌云密布，心中不管再怎么悔恨，也补救不了了，长吁一口气，努力平复自己的心情，起身走了出去。

    金英走后，宫顷难以忍住心中的疑惑，侧面问道，“少主不会记恨金英吧，这件事情金英确实做得不对，但他也是为了少主着想的。”

    “嗯……我知道！”奉颜歌答道，“这件事情不怪他，婚礼上双双主动离开，我才去救了宝娜，若是她什么都不知道，等着我来选择……”

    等着他来选择，到底是救宝娜，还是留双双。

    在这样的问题上，一个是妹妹，一个是自己心爱的女人。

    他生怕自己会负了何宝娜，更怕自己会负了傅双双。

    而傅双双提早就已经决定好了，所以才让他没有去选择。

    另一方面，从这件事情来看，他也知道了傅双双的心里还是有他的。

    不管怎么样，事已至此，他会尽力去补救。

    “那个叫雷瑟的人，好好调查清楚。”说不定这是他们抓到的唯一一条线索。

    奉颜歌手背上青筋突起，势必要将背后的那个人给揪出来。

    ……

    宫顷着手调查雷瑟的事情，进行全网的搜捕，第二日便找到了蛛丝马迹。

    只是第二日准备送回老宅的何宝娜却是病了。

    高烧不退。

    奉颜歌后来才知道，何宝娜在地上坐了一夜没动。

    这大冷的天气，夜晚尤其凉。

    奉颜歌站在床上，见床上的何宝娜不断轻声呓语，嘴唇轻轻张开，明显是在呼唤某个人的名字。

    他就算不走近，也基本上猜到她在叫谁的名字。

    平日里面红蹦乱跳的姑娘，一夜之间就变得毫无生气。

    通红的脸，炽热的全身，在洁白的床帏上就像是一株要败落了的玫瑰花。

    凄苦婉转。

    但林乔伊那样的人不适合她！

    何况林乔伊的心压根就不在何宝娜的身上。

    也不管床上的人是否清醒着，他道：“林乔伊就算没死，能和你有什么关系？他又不稀罕你！”

    他嗓音冷酷无情，就像是寒风扫过，让床上的那一株玫瑰随之战栗，摇摇欲坠似要凋零。

    两行清泪从何宝娜的眼角划过，奉颜歌看在眼里，心里难受的紧。

    “金英，好好照看她。”奉颜歌说罢，便和宫顷一同带人出去了。

    林乔伊若还是以前的林乔伊，他就算是去上门逼婚又何妨，但林乔伊现在视自己为仇人，别说他会不会接受何宝娜，即便是接受了何宝娜，奉颜歌又要担心他会利用何宝娜来报复自己，自己的敌人多了，多一个少一个也没关系，怕只怕受伤的还是她。

    他能做的，只有将她的情丝给断了。

    彻底的断掉，时间总是能够将所有的伤口抚平。

    奉颜歌一行人全副武装，集体上了直升飞机，去的正是雷瑟在B市的一幢别墅。

    两小时后，几十杆枪对准了那幢别墅。

    奉颜歌提脚走进，宫顷赶在奉颜歌的身前去探路。

    屋内一阵宁静。

    一间别墅，是上世纪九十年代的欧式装修风格，进入去后吹来一股冷冽的寒风，感觉格外阴森恐怖。

    里面除了欧式沙发和桌椅外，最为显眼的就是那个超大的壁炉。

    炉内还有些火星，宫顷判断道：“看来是逃了没多久，少主。”

    一整间屋子，楼上楼下都搜查了一边，没看到人影。

    宫顷问道，怎么办？

    奉颜歌眉间深锁，带着枪支往里间走去。

    里面还有一个内阁，门虚掩着。

    有属下怕里面会有什么埋伏，抢在奉颜歌之前打开了门，随之一声惊恐的尖叫，贯彻了整个别墅上空。

    让四周的飞禽随处飞散。

    屋内竟然全部都是死尸！

    开门的手下没有做好心理准备，也是因为这里面放的东西太过于骇人，一个没有注意胃中上涌一股恶心，便吐了出来。

    奉颜歌和宫顷看到屋内的那些东西，也是一怔，心脏突的跳动了几下，而后平稳下来，才看清屋内都是一个个大的玻璃容器，每个容器里面都放着人体的器官。

    手、胳膊、大腿、人鞭，甚至是……人脑！

    摆放了满屋。

    在那个房间里面，各项实验器具一应俱全。

    奉颜歌走进，桌上还放置了一些白色的粉末，他放在鼻尖闻了闻，立即将东西抛开……

    身体将一侧倾斜，立即出现全身痉挛……抽搐不止。

    若不是身边宫顷眼疾手快的上前扶着，怕是要倒地不起。

    “少主，怎么了？”宫顷急切问道。

    “是……是高浓度吗啡！”

    听到吗啡两个字，宫顷立即对外喊道，“拿水来。”

    一瓶水下肚，奉颜歌好了许多，只是手腕还略微有些颤抖。

    他抿紧唇瓣，一脸阴沉。在判别那白色的粉末是吗啡后，他基本就可以确定这个雷瑟一定是他要找的人。

    这么强劲的毒品，他刚刚吸入一点点都支撑不住，可以想象傅双双当时到底承受了什么样的痛苦。

    这个人究竟是谁，到底要做些什么。

    更可恶的是，这个叫做雷瑟的人，他竟然什么也没有查出来，除了知道他是海外留学归来的脑科医生，便一无所获。

    正道这时，奉颜歌的手机响了起来。

    电脑那头，金英紧张道：“少主，基地那边将雷瑟的生平都调查了出来。”

    奉颜歌眼中闪过一道精光，“说！”

    “雷瑟，今年24岁，从小跟着母亲生活，三岁母亲去做妓女后，被送去孤儿院，一直受孤儿院其他的孩子欺负，养成了孤僻的个性，后经有钱人家资助国外留学！”

    “难道你想告诉我，这个人是因为童年的不幸所以心理变态吗？”奉颜歌一声，几乎怒吼了出来。

    他再也等不起了。

    他要尽快找到傅双双。

    “少主……不是，我想说的是资助雷瑟的那家人姓傅！”

    “傅？”

    “正是傅小姐一家。”