
    那个人，他会让他死无葬身之地。

    林乔伊被带回了别墅地下室。

    那一件备用的地下室，目前为止还只关过何宝娜。

    林乔伊进去之后，那就是第二个了。

    因为老宅太远，何宝娜的状态不好，所以先让她在别墅休养，且将这段时间做过的事情都一五一十的对奉颜歌交代清楚。

    何宝娜的事情全数交由金英来管，顺道也照看下她的身体状况。

    林乔伊的事情，自然没有告诉何宝娜。

    但是何宝娜三天两头就问金英。

    金英没有回复，就问宫顷，宫顷说不知道，她就赶着去问奉颜歌。

    奉颜歌闭嘴不谈。

    何宝娜吃了闭门羹，就将奉颜歌身边的手下，逐个去问。

    自然也是什么都问不出来。

    何宝娜知道奉颜歌的手下忠心耿耿，只要奉颜歌说什么，他们就是什么。

    想要打听林乔伊的消息，简直难于上青天。

    “颜哥哥，为什么不告诉我？”何宝娜问，经过金英的调养之后，神色恢复了不少。

    奉颜歌不理会，自从傅双双消失之后，奉颜歌白日基本上都在外，也不知道是在公司，还是在交通监管部门，反正每日每夜忙得不可开交。

    何宝娜就算知道奉颜歌忙的没时间理会自己，她还是像个橡皮糖一样，只要看到奉颜歌，就粘着他。

    现在好不容易见奉颜歌在家，她势必要打破砂锅问到底。

    却不想奉颜歌采取冷暴力，除了不理，就是不理。

    不管何宝娜是怎么一哭二闹三上吊。

    奉颜歌的心就像是铁打的一般，什么都不说。

    何宝娜揉了揉眼睛，揉着揉着，这眼泪不自觉的就冒了出来，“你就告诉我，是不是你抓的林乔伊！”

    奉颜歌冷若冰霜，盯着电脑屏幕上各个监管部门发来的消息。

    眼泪簌簌的往外掉，如果奉颜歌没有抓林乔伊，那林乔伊岂不是……

    “他是不是死了！”何宝娜问着，才一刻，她的声音就看开始嘶哑起来。

    她只知道林乔伊曾经喜欢过傅双双，奉颜歌还差点因为这个杀了林乔伊。

    虽然最后林乔伊没死，但奉颜歌还是让林乔伊家破人亡。

    她不敢想象，当奉颜歌碰到林乔伊之后会发生什么。

    “死了。”一言不发的奉颜歌，在何宝娜问道这一句的时候，脱口回答了何宝娜。

    何宝娜眼睛骤然的瞪大，长长的睫羽上还挂着清泪。

    奉颜歌云淡风轻的一句话，让何宝娜脑中如钟锤敲击，就那么一下，让她昏天暗地，头晕目眩起来。

    眼前的一切都有些模糊，原本哭的通红的一张小脸，霎时变得惨白。

    双脚踩在地面上，开始虚浮，一手撑到了桌面上。

    “颜哥哥……”何宝娜柔嫩的唇瓣轻启，眼中不明意味的光芒在闪烁。

    “看你身体已经好的差不多，明天就让宫顷送你回去。”奉颜歌冷声道。

    他哪里看不出何宝娜心里想的。

    见她面容涣散，还毫不客气的补充道，“放心，这次如果你再逃跑，我绝对不会管你死活。”

    奉颜歌一点也没有留情面。

    收起了电脑，准备走出书房的时候，背后却是听到了何宝娜道：“他是我喜欢的人。”

    奉颜歌停住了脚步，身形稳住，严厉道，“你还小，不会懂什么叫做喜欢，以后不准再随便说喜欢这个词。”

    也不知道是不是因为知道林乔伊死了，何宝娜对奉颜歌的态度，三百六十度的转变，森冷起来，“呵呵……我不懂，就颜哥哥懂……”

    奉颜歌脊背一凌，背转的身子也没有偏转过来，大步走了出去。

    且命人看好何宝娜。

    自己则是去了地下室。

    别墅之下的地下室，建的的不大，却也不算的小，相比较于胡一疤躲的地下水道，环境实在好太多了。

    不同于何宝娜之前只是简单的被关在里面。

    奉颜歌还临时给建了一个十字架，模仿古代牢房里的严刑拷打，将他绑在了上面。

    绝对没有让他少吃苦头。

    宫顷在里面监管着，见奉颜歌过来，老实回答道：“少主，还是什么都不肯说。”

    奉颜歌凝着眉头，踱步走进，林乔伊身上的衣服在宫顷的拷问下，已经破烂不堪。

    奉颜歌知道林乔伊那日之后就被覃夫人弄走了，单看他身上的旧疤痕也知道他跟着覃夫人的那段时间也没有少吃苦头。

    想到何宝娜凄苦的神色，给宫顷使了一个眼色，便有人提了一盆凉水，泼到了林乔伊的头上。

    现在已经入了冬，外面时不时会下起一阵小雪，雪花掉落到地上，便化了。

    是冷，且是湿冷。

    温度虽然不那么低，但绝对够人体好受了。

    现在一盆冷水泼到林乔伊的身上，让他全身上下为之一颤。

    地牢里面时不时传来外界的寒风，凌冽的风混着冰凉的水，他全身僵硬。

    微微睁开眼睛，看到面前的奉颜歌。

    这个男人自从第一面开始，就一直在针锋相对。

    现在他被他抓住，他也是没话可说。

    林乔伊这样的人，硬碰硬，只能够是碰的头破血流。

    现在已经是第二天了，奉颜歌没有多的时间再继续耗。

    只要傅双双不在自己身边，他就觉得难受。

    他在外树敌太多，他怕她……

    奉颜歌抿紧唇，对着林乔伊道，“那栋大楼顶层的一滩血，经过检验是Rh阴性血，双双就是这个血型。”

    林乔伊神色一怔，闪过一道精光，面目虽然没有太大的变化，但眼皮微抬的一瞬，还是被奉颜歌捕捉到了。

    接着手下将几份血型证明单打开给林乔伊看。

    奉颜歌解释道：“不光双双一个人是熊猫血，傅依依傅晏城，以及整个傅家都是熊猫血，给你看的是医院里面开的证明单，当然你也可以怀疑这份证明，但你之前跟在覃夫人身边，对双双是熊猫血这一点该是清楚明白的。”

    傅依依因为身体不好，曾经要求傅双双给傅依依父亲输血，所以林乔伊是知道这一点的。

    林乔伊拧着眉头，耳边却听到奉颜歌接着道：“我爱她。”

    三个字说出来，让在场的所有人为止一怔。

    就连宫顷也是脖子一僵，不相信自己刚才所听到的。

    奉颜歌是在承认自己爱少夫人吗？

    少主爱少夫人，虽然没有什么不对，但是他们还是觉得有哪里不对！

    这种矛盾的情绪，让宫顷自己都觉得矛盾。

    这三个字，奉颜歌酝酿了许久，好不容易才说出来的。

    在听到何宝娜说出他喜欢林乔伊的时候，他就将这句话带入到了自己身上。

    自己对傅双双的感情，绝对也是爱。

    所以什么是爱，他懂。

    无时不刻的想知道她的安危，愿意将这个世界最好的东西都给她，只要她喜欢，就算是天上的月亮和星星，他都义无反顾。

    只是这个该死的女人，拒绝了他的婚礼。

    被拒绝的一刻，心竟然在痛。

    他真的怕她爱的是别人。

    “所以我不会伤害她，另外我需要让你明白一个事实，我……奉颜歌，帝龙集团总裁，还有不为人知的北部头领，手上无数条人命，那些人命有是我亲自动手的，或不是我亲自动手的，但那些都是计算在帝龙头上的命，我仇家敌人无数，如果你不将你知道的实情告诉我，双双她……”

    后面的话，奉颜歌顿住，没有再继续说下去。

    一字一句的都听在了林乔伊的心上。

    奉颜歌依旧傲然于世的站在他的面前，看见他眼中闪过的光，林乔伊心下一紧。

    原本的闭口不言的心，有丝被撼动了。

    回想起，傅双双婚礼上离开的模样，林乔伊抿起了干涸的唇。

    他们之间，或许真的是……

    “我背后没有操控的人……”

    林乔伊又这么说了，奉颜歌手中的拳头紧握。

    耳边又听到林乔伊说，“直升飞机是傅依依带来的，牌子是日本雷虎最新的一款，我知道的只有这些，希望能够帮你找到她。”

    林乔伊一语说罢。

    奉颜歌便大步走出了地牢。

    接着，手下的黑客两小时内打通日本雷虎销售内部，将所有的客户资料都调了出来。

    直升飞机本身销量就不多，所以调查起来十分迅速，到晚上，奉颜歌便锁定了几个目标。

    一个是美籍华人，风云财团老总不孝之子，因为泄露商业机密，奉颜歌的属下曾经让他断了双腿。

    还有一个是澳门赌王，一个实至名归的老千，被奉颜歌发现做手脚，当场揭穿了他，由此让他一夜破产，但最近几年，说是带了很厉害的徒弟，重新建立起了自己的江湖势力。

    最后一个，则是一名海外回归的脑科医生——雷瑟！

    这最后一个人，不曾有过什么过节，也不曾有过生意上的接触。

    宫顷道：“少主，那个不孝子多年来都没有什么动静，看似是不敢再招惹帝龙，我看澳门赌王重新回归，说不定想一雪前耻，可能性更大。”

    奉颜歌摇了摇头，“你分析的有一定的道理，只是那个人那么神秘，又怎么可能让我们这么轻易的找到，我倒是觉得最后那个叫做雷瑟的医生更可疑，你说呢，金英！”

    金英赞同奉颜歌的观点，在看到最后那个人的名字的时候，金英基本就可以确定……这件事情和雷瑟脱不了干系。

    这个人他早有所闻，脑科界的新秀，近几年在网上发表的医学学术研究也和脑芯片的植入有关系。

    金英心下思虑着，骤然双腿跪下……