
    这件事情里面，何宝娜乱跑是一方面，最重要的一点是何宝娜乱跑后消失，他竟然一点儿也不知道。

    将林乔伊将傅双双带走后所发生的事情联系起来，他调出的监控视屏中，也没有发现傅双双和林乔伊的丁点儿线索，这背后一定有一个人在操控。

    这个人究竟是谁！

    敌人在暗处，他在明处的感觉，让他很不喜欢。

    奉颜歌将何宝娜

    扶到一张椅子上，脱下了自己的外套搭在何宝娜的肩头，将她的脑袋偏转到另一侧。

    何宝娜不管怎么淘气，也还只是个小孩子。

    这么血腥和恶心的东西，始终不适合她看。

    接着他冷喝一声，嗓音似是尖锐的冰柱一般的透入了人心，“宫顷！”

    宫顷会意，拿着枪就对上了躺在地上的胡一疤。

    鼻腔里面尽是鄙夷之声，手中的扳机扣动，只要稍稍用力，那子弹就要射出来，“说，你背后的人是谁？”

    胡一疤这样的人，宫顷什么时候正眼看过。

    胡一疤哀嚎直叫，“是有人，但是那个人我不知道是谁……”

    宫顷冷眼一瞥，将那枪口对准了胡一疤的下体，“嘭”的就是一枪。

    霎时血液溅了满地。

    胡一疤的一身肥肉，倒在血泊里，伴着撕心裂肺的嚎叫，就像是屠场里面的猪。

    只是这猪，也是一身的腐肉，不可能端上台面。

    “别让我再问你第三次。”宫顷声线更是狠戾起来，食指又扣上了那扳机，一不小心里面的子弹就会射进胡一疤的血肉之中。

    胡一疤哀嚎着，全身上下都是恐惧的汗水，知道面前的人不好糊弄，他也学乖了，隐忍这疼痛，龇牙咧嘴道：“我真的没有见过那个人，但是他与我约定几个小时后会将五千万美金现钞给我！一手交人一手交钱。”

    这交出去的人自然指的是何宝娜。

    宫顷疑虑的看向了一眼奉颜歌，觉得这该是一个线索。

    却听到奉颜歌道：“不用留了。”

    宫顷一怔。

    又听到奉颜歌解释道：“事情做完了，那个人的目的也已经达到了，他为什么还要冒险交易，那个人的真正目的不是何宝娜，而是……”

    而是傅双双！

    兜兜转转，何宝娜不过只是一个幌子。

    其实那人的根本目的就是想要傅双双！

    他到底是谁，要傅双双做什么！

    奉颜歌眉眼收紧，全身不自觉的绷住。

    “明白了。”宫顷经过奉颜歌的提点，了解胡一疤用不着留下了，便是那一枪对着胡一疤的脑门。

    “啊……大哥，不要，我错了，是我不对，我还有一个线索……”

    听到胡一疤说有线索，宫顷顿了顿手，但胡一疤却是半天没有说出个因为所以来，宫顷不再等待，便扣下了扳机。

    震天的响动，让何宝娜身体跟着一颤动。

    这种场景，她从来没有见过。

    奉颜歌也没有打算彻底的让何宝娜避讳，她是还小，但也不能总是由着她。

    这算作是教训，让她好好记住。

    解决了胡一疤，所有的线索似乎全部断了。

    ……

    这时又有属下来报，“少主，发现林乔伊的踪迹。”

    奉颜歌听闻眼神微眯，何宝娜听到，全身触电了般的一抖。

    她似是比奉颜歌更

    急切一般，带着嘶哑的嗓音立即问道：“他在哪里。”

    奉颜歌撇向何宝娜，从何宝娜闪烁光芒的眼中，他似乎看到了些什么特殊的情感。

    看来这个妹妹，还有很多事情没有告诉他。

    “宫顷你陪宝娜回去，林乔伊这边我来跟上。”奉颜歌如此说，宫顷应答遵命。

    却是何宝娜不让，拉着奉颜歌的衣袖，“我也要去。”

    “你去做什么，这次教训还不够？”奉颜歌厉声道，剑眉紧蹙。

    何宝娜不依不饶道：“刚才是他救我的，我有事情要找他……”

    她说不上来找林乔伊有什么事情，但口里面的话就是这么说出来了。

    奉颜歌自然是不允许，不管何宝娜怎么强烈要求，奉颜歌就将她交给了宫顷，“她不想回去，就给我绑回去，要是再跑了，你们就提着头来见我。”

    奉颜歌说完，就拿着枪走了出去。

    在他身后，宫顷以及部分部下应声，“是，少主。”

    见不到奉颜歌人之后，宫顷顿了顿，看着还坐在地上的何宝娜，不禁自责起来。

    何宝娜什么时候受过这种委屈。

    转而对何宝娜道，“宝娜小姐，少主现在正在气头上，希望您多体谅他。”

    何宝娜低下了头，看着奉颜歌离去的方向，心有不甘，却又无能为力，自己跟过去，说不定还会惹出什么麻烦来，但若果奉颜歌想杀了林乔伊……

    她猛地起身，就要追出去，却是见到那一地的鲜血，红色染满了整个房间，胃里面上涌一股恶心，酸水就从嘴巴里面倾泻了出来。

    一张小脸，苍白得没有一丝血色。

    霎时头昏眼花，双腿软榻，支撑不住自己的身体，竟然直直的向一边倒去……

    “宝娜小姐！”

    宫顷立即冲了过去，将何宝娜接在了怀里。

    ……

    奉颜歌跟着下属回报，将目标锁定在了酒吧附近的一栋大楼顶层。

    “怎么发现的？”

    市交通监控局发现林乔伊身影后，第一时间回报的，且说在两个小时之前，有看到上空直升飞机的踪迹。

    直升飞机！

    奉颜歌抿着薄唇，脸色冰冷，阴森的可怕。

    既然对方有准备直升飞机，既然林乔伊和胡一疤不是一伙的，那么背后操控的人竟然知道他会在今日准备婚礼。

    他准备婚礼被那个人知道了，其实也不算什么，毕竟包下海滨，然后准备花束，香槟以及婚礼需要的物品，接触的人员那么多，消息透露出去实在容易，只要稍微留个心眼，自然而然的能够知道。

    可怕的是那个人竟然还知道林乔伊会出现，且胡一疤能够抓到何宝娜！

    从这一系列发生的事情来看，让他感受到了一丝恐惧。

    “究竟是谁！”声音从奉颜歌嗓间吐露出。

    一群属下也沉着脸，跟着奉颜歌这么多年，他们就没有见过奉颜歌会将情绪写在脸上。

    这也让他们感受到，他们所面临的可能不是一般的敌人。

    脚步迅速，一行人从电梯上，一行人从楼梯上。

    还有一行人，直接去了电梯监控室，断了中间楼层连通，让电梯直线而上，中间不再停顿。

    近一百层的高楼，上去最快最快也需要几分钟的时间。

    奉颜歌内心焦急着，正要走出电梯的一刻，则是看到了一个带着鸭舌帽的男人正面走向站着面向了他。

    男人一身黑色，鸭舌帽之下一张面容俊俏且熟悉。

    正是林乔伊无疑。

    奉颜歌停下了脚步，众人纷纷将手中的枪对上了林乔伊。

    “双双在哪里？”奉颜歌厉声问道。

    林乔伊一脸凝重，就在他从胡一疤那里出来之后，立即返回了楼层，却是看到了地上的一滩血，其他的什么都没有看到。

    他几乎不能确定是谁受伤了。

    林乔伊不能理解这前后的因果，一股无力感从深处发出。

    但在看到奉颜歌的一刻，他知道带走傅双双的人肯定不会是奉颜歌。

    不然奉颜歌又怎么会出现在自己面前。

    林乔伊一句话不说，奉颜歌几步上前，一拳抡在了他的脸上。

    “我问你，双双在哪里？”

    声音冰冷刺骨，充满了杀气。

    嘴角因为那一拳，渗出了丝丝的血迹，“不知道！”

    他不知道，是真的不知道。

    怀疑过傅依依，也怀疑过那个驾驶员，更怀疑过奉颜歌……

    但这些也只是怀疑。

    奉颜歌气的将手上的枪对上了林乔伊的脑袋，“不想死，就说清楚，你背后的人是谁？”

    他背后没有谁！

    一直都是他自主的行动。

    他不知道胡一疤为什么会出现在婚礼上，更不知道傅依依是从哪里弄出来的一架直升飞机。

    明明说好等他半小时，最后却不见了他们的踪迹。

    但可能是因为怕奉颜歌会出现，所以提前飞走了，也说不定。

    所以……他要闭嘴，什么都不能透露出来。

    但傅依依他还能不能相信！

    林乔伊现在脑袋一团乱麻。

    很多事情都不清楚，但他清楚一点，奉颜歌还是敌人。

    “你要杀就杀！”林乔伊毅然道，双眼森然的瞪向奉颜歌，即便几十杆枪对着他，他也丝毫不畏惧。

    奉颜歌也注意到了天台上的一滩血迹，怒色显然。

    又是一拳打到了林乔伊的脸上，“别以为我不敢杀了你。”

    林乔伊也是死过一次的人了，面对这样的话语和威胁，态度强硬，“你最好快点儿。”

    奉颜歌，是让他家破人亡的仇人。

    “如果你今天不杀我，必有一天，我会让你死！”最后一个“死”字，他咬得极重。

    仿佛话说出来，就真的能够让奉颜歌死一般。

    奉颜歌手脚不停，憋着怒火，一拳拳的打在林乔伊身上，每一个拳头绝对是用尽了力气。

    丝毫没有留情。

    一群属下冷着脸，不知所措，他们还没有见过奉颜歌亲自出过手。

    但谁人也没有上前制止，此刻的奉颜歌就像是疯了。

    他没有选择最干净的方式解决一枪解决林乔伊，而是出拳动手，他们也知道，后面还有这个林乔伊好受的。

    留下一条命，也不知道是好，还是坏。

    马上奉颜歌出口，也认证了一群属下的猜想，“你放心，我一定不会让你死，你得好好活着，帮我找出你背后的那个人！”