
    山间林中深处，小林对着身下的一只大熊嗷嗷大叫。

    “卧槽，别吃我好嘛，我这么小这么瘦，只有几块骨头，嚼起来都费劲儿呀，你去吃别人呀，那些男人一个个块头那么大，那才是肉呀。”

    小林抱着大树，对着下面的大熊说的声情并茂。

    就好像那大熊真的能听得懂她说什么似的。

    “额滴个神呐……”双手一软，小林险些就滑下了树。

    那大熊看着她身形一动，张着大嘴巴等着她下去。

    小林看着那血盆大口，眼泪急的直掉。

    她这辈子什么都不怕，就怕“畜生”！

    “救命啊，救命啊……”小林对着天大喊着。

    只是回应她的却只有山间密林的寂静，和树下大熊的英姿飒爽。

    以及在月光之下，熊的白牙，泛着森森白光。

    熊的口水，晶莹剔透的向下流淌。

    几近闪瞎她的眼。

    骤然，那大熊愤愤的瞪了她一眼，竟然应声倒下了。

    小林呆愣了半响，难道这只熊是准备装死，等她下来？

    “现在这个世道，连熊的智商也能变得这么高了？”小林疑惑道。

    却见树下，一道黑色的身影。

    修长的身形，黑色的衣物，也没有挡住那人的锐利。

    月光之下，那人身上好似镀了一层银光，闪耀夺目着。

    看不清面容，却是让小林心头一跳。

    脑海里面瞬时闪过了一个词，“英雄救美”！

    “你……你是？”小林喃喃问道。

    心中已然确定这人肯定是奉颜歌的人。

    直到那人抬眼，俊美的面容让她脸上倏地一红……

    没想到是奉颜歌本人。

    手脚一软，竟然就这么……掉了下去！

    “啊……”

    高空坠下，自由落地运动，让她不自觉的惊叫起来。

    惊叫的同时，让她脑袋里面幻想了一幕会有人将她接下的场景。

    双眼紧闭，竟然真的是落入了一个温暖的怀抱。

    难道奉颜歌……

    她现在是在奉颜歌的怀里？

    小林双目不敢睁开，有点害怕看到的真的是奉颜歌，心中却有点小期待。

    直到这温暖的怀抱里面，她抓到了一把毛茸茸的毛……

    她秀眉一拧，睁开眼睛，奉颜歌正完好的站在自己的面前，居高临下的看着她。

    奉颜歌没有抱着自己，那这么一说，撇了一眼……自己身下，卧槽……竟然被熊抱着了。

    小林几乎跳起来，指着奉颜歌的脸，破口大骂，“你刚才竟然见死不救？”

    奉颜歌冷哼一声，薄唇轻启，“我要是见死不救，刚才就不会出手了。”

    他本来是不想管，但毕竟是他带来的人，总不能不顾，才出了手。

    山崩已经让很多人受伤，不能再添无辜人搭进来。

    什么时候，一向铁石心肠的奉颜歌也会珍惜生命。

    想到此，眼前就浮现出了傅双双那张精致的小脸。

    小林“啧啧”了两声，对奉颜歌说的话，产生了一丝不屑。

    刚才那么会儿，好不容易涌现出来的少女情怀，就这么被奉颜歌无情的破坏了。

    现在自然回归男儿本色。

    “行吧，刚才还算是你救了我，谢谢了。”

    奉颜歌不予理会小林，接着向密林深处走去。

    小林看着那人的背影。

    赶紧跟上，走上三两步，竟然摔倒了。

    惊慌之下，才发现，自己的脚受了伤。

    “真痛啊！”

    奉颜歌就像是没有看到一般，继续向前走。

    亏得小林眼疾手快，将他的一截裤腿抓在了手心里，才让奉颜歌停住了脚。

    “我腿扭啦。”她虽然表现的十分男儿，但不管怎么样都还是女孩儿。

    总都有柔弱的一面。

    奉颜歌撇了她一眼，还想提步走开，只是小林抓的紧，就是不松手。

    无奈他转身，蹲在了小林身前。

    打量起了她的脚腕。

    “鞋脱了。”奉颜歌用命令的口气道。

    小林扬起笑，嘿嘿道，“好。”

    然后拖了鞋，将脚大大方方的放在奉颜歌面前，一丝一丝的男女之情都没有顾忌。

    这种女人也真的是够够的。

    奉颜歌嫌弃得托起她的脚，双手附在上面，一股暖意便从脚心穿到了她心里。

    方才在树上心跳的一瞬，似是又回来了。

    脸上一抹晕红，竟然觉得全身烫了起来。

    抬头看向严肃的奉颜歌，她心脏如同小鹿要撞翻整个地球一番。

    这是什么感觉？

    小林怔楞了半响。

    在警队，扭伤摔倒是常有的事儿，让师哥师弟给自己揉脚按摩什么的也很经常，也不曾有过现在的感觉……

    卧槽，她是怎么了！

    “看什么看。”奉颜歌抬眼，瞪向她。

    小林撇撇嘴，尽量掩去脸上的红润，大咧咧道，“自作多情什么呢，谁看你了，你以为你多好看呢。”

    她故意这么说，但是瞥向了一边的眼睛，还是看向了奉颜歌。

    挺拔的鼻梁，俊俏的脸，光洁的额头，宽广的肩背，厚实的胸膛。

    她这么看着，竟然吞了吞口水。

    又感知到小林的异常，奉颜歌冷声道，“不准喜欢我，听到没！”

    奉颜歌这么一说，小林爆了，“你他妈真不要脸啊，谁喜欢你了，谁喜欢你了，到底是谁喜欢你了啊……”

    凡是重要的事情，小林一定需要强调上三遍。

    然后奉颜歌手腕一摆，将那脚腕给扭正了位，继而一声嚎叫响彻了这个密林的上空。

    “啊……”

    声音里面甚是凄惨。

    让原被关在小黑屋里面的傅双双身形一动，好像也听到了什么。

    “咦，刚才是什么声音？”傅双双缩躲到了墙边的软垫上，细细聆听外界的声音。

    好像有声音，又好像没声音一般。

    她轻叹了一口气，白日看了那个路面车祸的视屏后，她辗转反侧，坐立难安。

    最后还是吃了金英给她的那瓶药，才感觉好了不少。

    有关父母的事情，她长吁了一口气……

    觉得不能相信那个视屏。

    这个是敌人，是敌人，她又怎么能够相信敌人说的话。

    哼……骗子，大骗子，虽然我很蠢，但是你以为我会有那么蠢吗，相信你们随随便便找临时演员拍的片子。

    十几年前的路面监控，也亏得你们做的挺像回事儿。

    她才不会上当呢。

    她要好好爱奉颜歌。

    虽然是她主动离开的，但没有想到好会落入敌人手中。

    众多的疑问环绕在心头。

    那个驾驶员是谁，傅双双现在怎么样了？

    林乔伊被奉颜歌抓到了怎么办！

    她即便是自身都难保，但是这种瞎操心的习惯却没有变。

    心里好希望奉颜歌能够找到自己。

    好希望自己就那么痊愈了。

    好希望王子和灰姑娘能够完美大结局。

    但明显……某人不会那么轻易的成全她的。

    现下，她只能祈祷奉颜歌和她之间能够通过心有灵犀一点通的方式找到自己。

    ……

    然而，总是世事难料，

    奉颜歌也没有想到，吴秋山会因为小林那么一声惨叫，而导致了山体的二度滑坡。

    山体二度滑坡的时候，林乔伊正走到了山半腰上。

    见石头滚下来，大惊失色，连忙闪躲一旁。

    然而让他更大惊失色的是，他听到身后有女声喊叫，竟然发现时何宝娜。

    不管她是怎么来的，他伸手将她拽到了一边。

    躲到了山石与山石之间的一个凹槽之下。

    正好在这个凹槽的位置，林乔伊和何宝娜才得幸躲过了一劫。

    但不幸的却是，大石块，将那个凹槽给堵住了。

    堵得密不透风。

    小小的空间内，林乔伊紧抱着何宝娜，便是一声斥责，“你怎么来了？”

    何宝娜却只是笑了笑，“跟着你来的。”

    她穿着一身简装，额上带着头灯，手上尽是带着手电筒。

    但她却只开了额上的那个，且将光调节到了最暗，暗的只让人看到头灯之下，那张惨白的小脸。

    他知道晚上她看不清，暗灯之下，他注意到了她衣服上沾了泥，还有几处破了，看上去霎时狼狈。

    “宝娜……我……”林乔伊冷着脸，他知道何宝娜的心思，但他和她之间隔着一道道的鸿沟，又怎么可能会有未来。

    “我来是就是为了找你的，如果你觉得有心理负担，那就有好了。”何宝娜嬉笑道。

    一句话说出来，落落大方。

    林乔伊愣了下，何宝娜说这句话的时候，一抹淡漠还是被他捕捉到了。

    林乔伊偏转了脑袋，将要说话的吞咽到了肚子里。

    “你放心，我颜哥哥可疼我了，他找到我们之后，我一定不会让他再伤你一分一毫。”

    说的及其的轻松，轻松的让她自己都觉得有些假。

    有些作。

    明明她并没有本事让奉颜歌对林乔伊好。

    毕竟奉颜歌和林乔伊之间的恩怨好像不是一点点。

    她沉下眼睛，狭小的空间内，她依偎在他怀里。

    趁着这个时候，直接攀上了他的脖子，“我好累，你抱着我。”

    何宝娜陡然提出要求，林乔伊脸色微微一变。

    就是那她那软无骨的身子压在他身上。

    林乔伊并没有动作，保持着之前的姿势。

    何宝娜又道，“颜哥哥是你的仇人，那你就报复他吧，将他疼爱的妹妹拐走，然后报复他。”

    别的她不好保证，但这一点，她可以肯定，如果她跟林乔伊跑了，奉颜歌肯定会难受的，就算难受一小会儿那也是难受的。

    林乔伊已经有些不耐了，将何宝娜推开。

    何宝娜却是像个软皮膏药一样黏了上去，让两人之间毫无间距。