
    “何宝娜！”林乔伊怒吼一声。

    原本嬉笑的脸庞顿时僵硬住，笑容挂在脸上，有些尴尬。

    何宝娜嘟起嘴，委屈道,“干什么吼人家。”

    林乔伊只觉得必须跟这个少不知事的女孩儿说清楚，“我厌恶你这样不自重的行为，所以，在出去之前，别跟我说话。”

    他语气泠然，丝毫没有避讳，更不谈在意她的想法。

    被这样指责，何宝娜眼睛里煞时蒙上了一层雾气。

    只在那雾气凝结成泪珠之前，她便伸手给它抹掉了。

    泪水沾到手背上，冰冰凉凉的。

    她再抬起头来，她对着林乔伊无力的浅浅一笑，然后双目闭上，向他怀里倒了过去。

    肌肤碰触的一刻，却是像冰雪碰到了火球。

    怎么这么烫！

    “宝娜……”

    ……

    另一处，因为石块儿的滚落，奉颜歌和小林也被堵在了一个洞口处。

    洞内漆黑无比，却是让小林觉得有些暧昧。

    这个密闭的空间之下，只有他们两个人。

    这孤男寡女的……咳咳……

    小林红着脸，想入非非。

    想到奉颜歌那张恍若天人一般的面庞，心跳由不得加速起来，动次动次动次跳的超级嗨！

    捂着自己的小心脏，生怕心脏给跳了出去。

    黑暗之下，奉颜歌眼中寒光一凌，出声道：“别盯着我看。”

    奉颜歌薄唇冷漠的吐出了几个字。

    小林一怔，这黑秋秋的空间内，他是怎么知道她在看他啊啊……

    特么连她自己都不知道自己看着哪里。

    “你有病吗？”

    “不准说我有病。”奉颜歌蹙眉，嘴角下沉，这句话只能是傅双双来说，其他人都不能说。

    “你神经啊！”

    奉颜歌冷哼一声，从口袋里面掏出了打火机。

    “啪”的瞬间，密闭的空间内，燃起了一丝红光。

    光线微弱，却让小林清晰的看到了奉颜歌的脸面，又是小鹿乱撞了起来。

    她觉得自己肯定得了心脏病。

    奉颜歌低头撇了她一眼，不客气道，“心脏跳为什么跳的那么快。”

    卧槽哦，她心脏跳的那么快，他都能够知道。

    “你心脏才跳的快！”小林无力反驳着。

    奉颜歌睨着眼睛看着她，上下打量了她一遍，“要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，不知道的人还以为你就是一个男人，所以别喜欢我，你可配不上我。”

    奉颜歌直言。

    将心中所想的，就那么说了出来。

    小林脸上本就红，现在在火光的映照下那就是更红，听了奉颜歌说的话，简直红的冒了泡。

    “你到底是哪只眼睛看出我喜欢你啊，你能不能不要那么不要脸！”

    小林怒吼。

    但奉颜歌就是那么自信，“你看着我的时候会脸红会心跳，你要是不喜欢我，就赶紧把这种该死的情绪收起来，我看着都觉得烦。”

    “你烦毛线啊烦，我那是厌恶你，憎恨你，才会有的情绪好吗！”

    奉颜歌拧着眉头，一点也不客气道，“那最好。”

    小林气的全身抽搐，什么脸红心跳霎时间就抛诸于脑后了。

    她真的是小看了人类，怎么会有奉颜歌这种人啊。

    还不解气，她又骂了一句，“你以为每个人都像傅双双那么蠢，喜欢你这种变态。”

    奉颜歌此刻已经走向了一边，捡起了地上的干树枝点燃成火堆，压根没有管小林说什么。

    他只警告道：“我找到双双后，她若问起我和你呆在这里做了什么，记得据实以告，别乱嚼舌根。”

    他不想因为别的女人而破坏了自己和双双之间的关系。

    女人总是爱吃醋，他能避免就尽量去避免。即便面前的这个小林只能算半个女人……

    小林听了他这句话的意思是，他要保证自身的清白，可清白这种东西，不该是女孩子看的更重要吗。

    小林被气的不轻，气的一口气堵在喉咙里，没有能够顺上来。

    脸涨的通红，猛地劲儿咳嗽，“咳咳咳……咳咳……”

    咳得她心肺俱损，震荡在这山洞内。

    不要脸啊……不要脸啊……真的不要脸……

    傅双双真是瞎了眼啊，怎么就看上这么个东西，不绅士不体贴不温柔……根本就是凶残狠戾暴力的大妖怪啊。

    等那一小堆火生好了之后，奉颜歌开始左右看看，观察这个密闭的空间有没有办法可以出去。

    摸索了半响后，发现某处壁道的背后是空的。

    跟着某处的缝隙，竟然探出了一条通道。

    阵阵阴风从里面灌进来。

    奉颜歌几乎没有犹豫的走了进去。

    小林惊叫一声，连连后面跟上。

    漆黑的山洞里面，她怯懦的想要去抓住奉颜歌的衣裳，但一想到奉颜歌那张寒光凌冽的眼睛，就吓得缩回了手。

    心上一股淡淡的失落，这种失落似是突如其来，从天而降的。

    怎么那么怪异……

    有点甜、有点苦、有点涩、有点生……

    她不会是真的喜欢奉颜歌吧!

    那个畜生！自己也能喜欢，这口味也太重了吧！她又不是傅双双……

    ……

    基地内……

    宋景乔听着属下报告的内容，嘴角微微抿起了一抹笑意。

    看宋景乔眼中的得意之色，雷瑟走到他身侧坐下，交叠起了二郎腿，“苦心经营多年，总算是将奉颜歌逼进绝路了。”

    “嗯。”宋景乔淡淡应道，“下一步，就带人直接去吧，任凭奉颜歌再怎么厉害，也敌不过我们人多势众。”

    雷瑟无所谓奉颜歌生与死，倒是更有兴趣知道宋景乔准备怎么安置傅双双。

    “等你的大仇得报，傅双双该怎么办？”

    宋景乔霎时皱起了眉头，深吸了一口手中的香烟，长吁一口气，白色的烟雾从他的鼻尖溢出，浓厚的尼古丁充斥在他的鼻腔内，优雅从容道，“我发现，只要有关傅双双的事情，你似乎都很关心？”

    雷瑟满带笑意，“我是觉得你待她与常人不同罢了。”

    “能有什么不同，不过就是一个女人。”

    “嗯，奉颜歌的女人，总该是有些不同的。”雷瑟说完，见宋景乔脸色一黑，更是确定了自己的想法。

    “那我也该让你看看，我待这个女人到底有什么不同。”宋景乔凝眸，伸手打了一个响指。

    便有人上前问道，“宋少爷，有什么吩咐？”

    宋景乔低头在他耳边说道了些什么，那人连连点头。

    然后离开。

    雷瑟不清楚宋景乔要做什么，但就从他的表情来看，该是有趣的一件事。

    ……

    山洞内，小林跟在奉颜歌的身后，不断的行进。

    只是走了许久，也没有走到头。

    反倒是像在原地转圈。

    “我怎么感觉，我好像来过这儿？”小林问道。

    奉颜歌早早就察觉出了不对劲儿，“看来是着了别人的道。”

    “啊……不过就是一个走不出去的山洞，哪里来的别人？”小林一声惊呼。

    奉颜歌：“山体滑坡，十几年都没有出现过，我们一上山就出现了，又不是什么狂风暴雨的天气，震动哪里会有这么大，这个人也做得太明显了。”

    “这个人？”

    “对，就是这个人，绑架双双的人！”奉颜歌说到此，面色都凝聚起来，黝黑的双眸里面渗透出丝丝的寒意。

    “谁！”山洞里面骤然出现一道黑影。

    奉颜歌冷厉道。

    小林也将注意力集中起来，细细观察着周围的一切。

    有人！

    又是一道黑影，不知道从哪里出现的。

    奉颜歌摸向了收纳袋，将其中的夜视镜翻了出来，戴在了眼睛上。

    小林并不知道收纳袋里面有什么东西，所以在奉颜歌吹灭手上的火把后，惊叫了一声。

    “奉颜歌……”

    奉颜歌听到她这一声，连将她拉到了一边蹲下。

    小林的手腕被奉颜歌拉着，又是肌肤上的触碰，让黑暗之中的小林脸上倏地就红了。

    稍微用了力，奉颜歌感知到手上纤细的手腕，连忙放开。

    又将注意力放回了山洞内。

    且从手中拿出了枪，如同一只打探着猎物的豹子，双眼敏锐的盯着一切。

    待又看到人影出没，奉颜歌问道，“是谁？”

    那人到落落大方的站了出来，“奉少，傅小姐在我们手上，想救她，请跟我们来。”

    奉颜歌心尖一动，完全没有犹豫的站起来了身。

    小林吓得一慌，伸手去拉住他，“你冷静点，这明显是全套啊。”

    奉颜歌甩开小林的手，冷冷道，“就算是圈套，也得去。”

    因为傅双双在他们手上。

    这群出没无常的人，没有调出任何的背景资料，也没有调出任何的恩怨情仇。

    但为什么在无秋山上。

    奉颜歌捏紧了手心，心中恍然出现了一个人影。

    “喂，你别过去啊。”小林喊着，本来黑漆漆的空间内，她看不清楚，奉颜歌现在走开，她一着急后面只好跟上。

    直至走近那个人，伴着一股淡淡的香味，小林身觉异常……但又说不出哪里异常了。

    随着“嘭”的一声震天回响，那人却是应声而倒。

    “你干什么把人家杀了啊？”小林不解。

    奉颜歌拧着眉头，在鼻尖问道那一股清香味道的时候，他就已经发现了问题。

    但小林没有发现，还几步上前，在那人身上抹了一把。

    奉颜歌呵斥道，“别碰！”

    小林没在意，一只手还是落到了那人的衣服上，一股更加浓烈的清香冲入了鼻腔。

    香味让人魂牵梦萦起来，甚至是有些留恋。

    奉颜歌将她拉开……

    她才意识到有问题！

    这香味里面有毒！