
    夜盲症，指的是在稍微暗一点的位置就看不清楚人和物。

    林乔伊神色微微一怔，又听到何宝娜轻声问道，“你没事吧？颜哥哥有没有打你？他把你抓来肯定是逼问你什么事情，他这个人总是很凶，但是我没有办法，我……”

    何宝娜说着又揉起了眼睛。

    林乔伊欲张嘴，看到何宝娜一脸愁苦的模样，轻叹道，“没……我很好。”

    “那就好。”何宝娜放下了揉眼睛的手，也松了一口气，转而问，“你知道灯的开关在哪里吗？没有灯，我看不见。”

    林乔伊知道灯在何宝娜左手边的不远处，但他却是摇了摇头，“我也不太清楚，我们相距的不远，你慢慢走过来就行。”

    何宝娜点了点头，在林乔伊的指引下走到了他的身边。

    在碰触到她肌肤的一刻，十分兴奋的抱出了他，“我还以为这辈子都见不到你了……”

    说着，眼泪也跟着流了出来。

    声音跟着嘶哑。

    她抱着他，正好触碰到了他的伤口，让他疼的倒吸了一口凉气。

    不过很快他的神思便被她的温软如玉所吸引。

    她就穿了一层薄薄的睡衣，里面空无一物，贴在林乔伊的身上，让他心尖一颤。

    这个女人总是这么大胆，什么也不顾及。

    淡淡的清香，是少女独特的味道，他未经人事，但早就了解男欢女爱之事。

    何宝娜同样未经人事，但却不了解男欢女爱之事。

    只知道她心里想着他，念着他，现在近在眼前，自然是要抱住他，生怕他会飞掉一般。

    那柔软贴在他胸口处，身下一股燥热，林乔伊的喉结上下翻动，将那些杂念撇去，“宝娜，帮我解开绳子。”

    何宝娜一怔，这才惊觉，他被绑着不能动弹，她脸上一红，心中一热，手上也好像生出了细密的汗珠，惹了一手的黏黏糊糊。

    “我都忘了，我现在帮你解开。”

    何宝娜说着，伸手去摸，“但我该从哪里开始解。”

    她双手贴在他的胸口上，并没有绳子，然后就是去摸他的脑袋，脑袋上也不曾有绳子，自然的便往相反的方向去……

    直到碰到了林乔伊的那里……

    “宝娜！”林乔伊陡然喊住她。

    何宝娜手上的动作立即顿了下来。

    正好停在了那处。

    只是她还不自知，声音怯懦道，“啊……怎么，怎么了？我是不是弄疼你了？”

    林乔伊咬着牙，“你先把手拿开。”

    他全身火烧火燎，还不曾和女人这番接触过。

    何宝娜有些依依不舍的放开手，指尖轻轻掠过……惹得林乔伊全身一抖。

    “宝娜……”

    “我……怎么了……”何宝娜呐呐道，她现在什么也看不到，只能听林乔伊说。

    “没事……呼……”林乔伊深吸一口气，保持着镇定，“我被绑在一个十字架上，你可以想象出来吗？”

    林乔伊这么一说，何宝娜立即会意，“嗯，我知道了。”

    顺延着他手臂的方向，摸到了绑在他臂膀上的尼龙绳。

    尼龙绳又糙又硬，且对于一个半瞎的娇弱女人来说，想解开也不是那么容易。

    何宝娜几经尝试未果，便用牙齿去磨。

    “宝娜，别勉强……”

    “我没事的，我牙好着呢。”

    她虽然这么说，但牙齿咬的发麻。

    但终究是皇天不负有心人，那尼龙绳还是被她解开了。

    林乔伊挣开绳索后，撇向了低着脑袋的何宝娜，才发觉她嘴角残留着血，那血不知道是从自己身上蹭过去的，还是她齿间磨出来的。

    低头的一瞬，竟然还发觉她没有穿鞋，光脚在冰冷的地板上。

    “你没穿鞋？”

    何宝娜笑道：“着急，就忘了，我不冷。”

    心中闪过一丝心疼，他伸手将那柔软无骨的少女抱在了怀里，“对不起……”

    何宝娜不理解这句话的意思，不知道他为什么说对不起，心里还想着是不是才感受到了她炙热的爱意，所以说对不起……

    清香入鼻，让他为之心动。

    只是他知道，此刻还有更重要的事情去做。

    何宝娜连上通红，和心爱的男人抱在一起该是多么开心，却是脑后一记重锤，浑然失去了意识。

    何宝娜全身无力靠在了林乔伊的手上。

    而他仿佛抱着一团棉花，竟然使不上力气。

    竟涌现出若有若无的愧疚感。

    ……

    待何宝娜醒来的时候，老管家的鲍鱼和燕窝粥已经做好了。

    看到房间内的何宝娜一身血迹，大惊失色，大喊道，“宝娜小姐，宝娜小姐，你快醒醒……”

    老管家耸动着何宝娜的身子，何宝娜略微感知到了一点，睁开眼睛，便见到老管家那张惊恐的面容。

    何宝娜一手放在额头上，觉得脑袋有些重，问道，“老管家，怎么了？”

    话问出来，何宝娜猛然的坐立起身来，双脚落地，连忙跑了出去。

    跑进密室，磕磕盼盼的四处喊着。

    老管家吓得也跟了出去，正好看到何宝娜从密室出来，走出的一刻，双脚互相绊住，硬生生的摔倒在地上。

    她手腕划出了一道口子，疼的她“嘶”了吸口气，却是看到了自己衣袖上的血迹。

    她一怔，看向自己的全身上下，瞪大了眼睛。

    自己身上怎么都染了血。

    老管家心疼的跑下去，连道，“宝娜小姐找什么，让管家来找，你身体才刚好，别这样……”

    老管家老眼昏花，但看清楚了何宝娜身上的血迹。

    也正是那染透了的血，让他吓得惊魂不定。

    他上前将何宝娜扶起来，细细的打量，“宝娜小姐，有没有事，医生马上就到，不要怕。”

    何宝娜看到血，肯定是害怕的，但掀开衣袖，却没有发现任何的伤口。除了刚才以及在密室内摔倒的青紫痕迹。

    哪里来的血？

    具体来说，是哪里蹭来的？

    何宝娜撇开老管家扶着的手，“我没事，林乔伊呢，你们又把他抓到哪里去了？”

    “林乔伊？”老管家不明所以，“你见到他了？”

    老管家顿了顿，更确定了是何宝娜放走了林乔伊，老管家淡淡道，“应该是去无秋山了吧，少主和少夫人都在那边。”

    一句话，道出了所有。

    包括，林乔伊的目的，是去救傅双双。

    何宝娜垂下了眼眸，盈盈的泪闪亮夺目。

    没有立即掉出来，就挂在睫毛上，一闪一闪的，亮晶晶之中全是黯然失色。

    ……

    林乔伊上奉颜歌的书房，找到了有关无秋山的资料，毫不犹豫的向无秋山赶去。

    只是这路途遥远。

    去的时候已经是晚上后半夜了。

    且让他亲眼目睹了一场浩劫。

    山体滑坡，远远站在路上，黑暗之中电光火花，虽然是雨夹雪，但天上的月亮却是明亮。

    映照着那山上的石头，颗颗银亮，从顶端向下滑动，就像是小孩子玩滑滑梯一样的欢乐。

    轰隆巨响，山上野兽不断嚎叫，人声尖叫……

    听得人心扯着在疼。

    林乔伊捏紧了手心，也不知道山上有多少人。

    原本想开车出去报警，但一想奉颜歌那样的能人，又怎么会让自己没有信号和外界联系，霎时转变了观念，踩紧油门，嗖的开了出去。

    山路崎岖，山间狼嚎熊叫，一声声恐怖的野兽声音，叫的人心惶惶。

    ……

    经过山体滑坡的动荡，部分人员受伤，好在准备的充分，不算特别严重。

    当然，这个不算特别严重说的是从山腰向下找的人。

    而从山腰向上找的人，却是……不知所踪。

    更令人担心的是，后面还会出现石流。

    刚才山崩，宫顷和奉颜歌走散了，方才才找到金英，金英带着小护卫队，正拿着医药箱给帮大家查看伤口。

    跟在金英身边的，还有一个陪同上来的夏馨媛。

    宫顷紧张的看向金英，也是佩服他在这种情况下，绑绷带的手也不曾抖一下，就好像奉颜歌安然无恙的站在他面前一般。

    天黑之前，宫顷就想说明日再找也不迟，从白天到黑夜，兄弟们也都吃不消，自己也觉得疲累十分，就别说一直都没有休息的奉颜歌了。

    但看奉颜歌焦急的目光，他还是咬着牙跟在奉颜歌身后，却不想发生了这种事，想来一阵懊悔。

    “金英，你就不想想办法？”宫顷话里带着怒气。

    夏馨媛知道宫顷心急，浅笑道，“宫先生你别急，山间野兽颇多，他们冬日耐以生存的食物也少，刚才山体滑坡，太多人受伤，金医生也是怕野兽会循着血腥味出没，虽然他们是拿钱办事的人，但总归也不能置之不管。”

    金英看了一眼夏馨媛，微微点头，手上的工作却不停歇，“等我包好这个，就跟你一起去找少主。”

    夏馨媛听此，赶忙上前道，“金医生，我也要去。”

    金英准备拒绝，毕竟山间还有很多不确定的危险。

    一个女孩子，还是在原地等待的好。

    夏馨媛却又道：“金医生，我有点怕生……”

    这句话，却是让两人之间多了一分暧昧。

    夏馨媛，金英曾经导师的女儿，前段时间拜托过自己的导师告诉傅双双“脑芯片”的真相，但因为老师不在，所以转交给了夏馨媛。

    金英点点头，应了夏馨媛的要求。

    夏馨媛扬起了秀眉，笑在心里，她倒是想去看看金英的少主，到底长什么样，竟然能够让金英这样的男人唯命是从。

    毕竟金英的才貌，在她所认识的人里面已经算是顶尖的那种了。

    不同于富家子弟，他身上自然而然的气质，不是金钱可以衡量的。

    那么他的少主，是不是……

    夏馨媛眼中闪过一道精光，跟上了金英和宫顷的步伐。