
    他可不就是疯了！

    “行，管你疯了还是傻了，就这一千万，我一定给你找到傅双双。”小林两只眼睛顿时冒星星，连忙拿过宫顷手中的装备，装在了身上。

    “兄弟们，谁拿到奖励，记得大家平分。”小林一声吼叫，哒哒的提脚上山。

    一帮警员也相当的有干劲儿，只是宫顷却是将他们拦住了。

    “干嘛，别说你看我不爽所以不让我拿一千万啊。”小林皱着鼻子，哈拉哈拉道。

    宫顷撇了她一眼，“山路你们不熟，让猎户带路。”

    然后给几名猎户让出了一条道，几名猎户四五十岁的年纪了，也是年轻的时候往山里跑过，后来有人承包了山，为有钱人冬日打猎玩乐，他们贫困人家没钱进山，就出入的少了，但有时也会偷摸进山打两只野味来吃。

    只是这帮有钱人觉得打一些野鸡野羊没有什么意思，又从别处引进了一些珍惜动物，什么狼、豹子、老虎甚至是熊都有出没。

    起初他们还不相信，但后来就有狼进村咬死村民。

    他们本不是什么文化人，在这方面的法律意识严重稀缺，当年好像因为这个事情还上了电视，但承包山头的有钱人不光有钱还有势，花了钱就将事情摆平了。

    所以当时很多村民都直接搬走了。

    再后来，又出了一件事，那承包山头的有钱人自己被熊咬死了，接着这山头就没有人管了。

    但在政府那边的备案却还是那个人的名下，也没有找到继承人。

    村民纷纷觉得这里不安生，能搬走的都搬走了，唯有他们念旧，还守在原地。

    政府也出资给他们转移到了离山远一些的位置生活。

    就此山也变成了荒山。

    直到三年前有见到有人上山，他们才知道这山头又被人承包了。

    这些都是奉颜歌从那几个村民口中得知。

    奉颜歌微微眯起眼睛，打量着整座山。

    眉宇之间的英气，凝结成一团，这座山……

    他好像来过。

    ……

    所有人都上车后。

    宫顷让那几名村名前面带路走大道，几名手下随行，接着是奉颜歌和自己，再是手下和保镖，最后才是警员和部分手下。

    这样的安排，也是出于保护他们。

    山头多年搁置没人理会，说不定当年引进的奇珍异兽仍旧存在，大家还是要万分小心。

    只是这样的安排，让小林很不开心。

    “哼，故意说一千万的奖励，还让你的手下跟着，是个什么意思嘛……我爹工作了三十年也没有给我妈买一套房子，现在好不容易有机会了，我怎么可以放过，不就是找个人嘛，又不是什么难事儿。”

    小林灵机一转，中途休息的时候趁着人不注意，自己偷偷溜掉了。

    她一定要找一个什么重大信息出来，第一时间告诉奉颜歌，然后拿到一千万，给妈妈买一套房子。

    ……

    车子上了环山公路后，停在了山腰，然后按照计划各自从山腰开始搜索，一部分人向上走，一部分人向下走。

    虽然不是太科学，但却是最快的一个方式。

    双向寻找，总比单向寻找的速度要快。

    这样在下方的人也可以接应上方人员。

    届时，直升飞机已经升向空中。

    几十架飞机临空而起，场景壮丽。

    只是能见度太低，飞机驾驶员能够捕捉到的有用画面也十分有限。

    虽然是有雪在覆盖，却又不是覆盖了满地，一块白，一块黑的，让人更加分不清明是否有人出没。

    所以还是要靠人力进行搜索。

    B市总该不是他的掌控范围，人员调动也没有在北部那么轻松。

    若是在北部，一座山，他还不给它分分钟踏平了。

    他眉头一凛，便是那头上飘下了细细的雪花，雪不大，还夹杂了雨，落到人的肌肤上冰冰凉凉的。

    落到黑色的泥土上，立即消失不见，落到白色的雪地上，也不知道是否凝结了起来。

    天色的异变，让搜索难度自然而然的加大了。

    宫顷从车内拿出了一件大衣，披到奉颜歌的肩膀上，“少主，不用担心，我们会找到少夫人的。”

    奉颜歌点了点头。

    提脚向前走去。

    山间密林，几声野兽的嚎叫传进众人的耳中，均是为之一颤。

    “啊……”骤然有人惊叫起来。

    宫顷赶忙向前赶去，就见地上的一串脚印，那串脚印是向森林深处去的。

    约有男人双脚的大小，按照脚印的模样来看，十分像熊的脚印。

    “大家小心，有熊出没。”宫顷警告道。

    众人也都提高了警惕，看来深山之中有那些野兽怕是真的。

    ……

    郊外别墅内，何宝娜躺在床上，床边的桌上放着金英给配置的药物和一杯水。

    她起身，狠狠的咳嗽。

    咳得她背部震动，喉咙发疼。

    将水杯拿起，喝了一口水，稍稍平复了下来，就赤脚下了地。

    走到房间外，却不见别墅内有任何人。

    “颜哥哥……”何宝娜轻声唤了一句，却没有人回应。

    “老管家？金英？宫顷……”

    何宝娜将屋内所有的人名都过了一遍，都没有听到回应。

    怎么没人了？

    她仍旧赤足，走下了楼梯，楼梯下面放着早餐，看样子是老管家准备的。

    吐司和牛奶。

    撇了一眼桌上的东西，胃里面只觉得酸苦，没有胃口。

    想到林乔伊……她眼中蒙上了一股雾气。

    心里更是难受了起来。

    如林乔伊真的被颜哥哥杀了，她该怎么办？

    一个是自己喜欢的人，一个是在自己最亲爱的颜哥哥，这样的境况下，她不管他们之间存在什么恩怨，首先会将所有的过错都推到奉颜歌的身上。

    有什么事情不能解决，非得用性命来解决。

    何宝娜揉了揉眼睛，红肿的眼睛现在看东西都显得模糊。

    何宝娜转身，却是注意到了桌上放置的不止一人份的吐司和牛奶，不禁觉得是留给奉颜歌的。

    没多想，又回到了房间内。

    只是没有躺几分钟，老管家就上来敲她的房门，“宝娜小姐，下来吃早餐吧，你身体不好，早餐一定要吃。”

    何宝娜没有胃口，但还是开了门，因为她想找奉颜歌，她现在想回老宅了。

    “管家，颜哥哥在哪里？”

    “噢，少主出去有事了，估计过两天才能回来，”

    “过两天才能回来？什么时候走的，怎么没有一点儿动静儿。”

    何宝娜问道，并没有想太多。

    管教笑眯眯的道，“少主五点多就走了，宫顷金英都跟过去了，家里也就我和宝娜小姐你了。”管家回应道。

    何宝娜点了点头，既然奉颜歌不在，就再等等他好了。

    陡然桌上的吐司和牛奶从她的脑海里面一闪而过，颜哥哥既然早就走了，那为什么老管家要准备两份早餐？

    何宝娜几步走向楼梯走道，附身看下去，发现桌上只剩下一份吐司和面包了。

    她面色微微一僵，还有一份去哪里了？

    接着她问道，“管家，你今天早晨吃的是什么？”

    “我啊，哈哈，我一把老骨头咯，什么都不能吃，就煮了点儿白粥暖暖胃，宝娜小姐要是想吃，我现在可以给你去炖一点。”

    “不……不用了，我是想……”何宝娜思虑了下，道，“我突然想吃红烧鲍鱼和燕窝粥，老管家你说能不能给我做？”

    何宝娜微微一笑，明亮的双眼直视向老管家，似是带着期望。

    老管家见何宝娜有胃口吃好东西，乐了满怀，“宝娜小姐已经好久都没有吃过我做的饭了，现在好不容易想吃了，老管家我一定满足宝娜小姐的需求。”

    何宝娜甜甜笑着，露出了一排小白牙，“那就麻烦管家啦。”

    老管家欣然答应，不一刻就走了出去。

    何宝娜待老管家走后，在屋内找寻着什么东西。

    只是一小时后，她一无所获。

    “一个大活人，能藏在哪里呢？”

    何宝娜心中疑惑道，下一秒就想起了自己曾经被关过的地牢！

    说不定……

    何宝娜走进地下，双脚仍旧着地，冰冷的地面也没有让她那颗急躁的心情停滞不前。

    因为越是走近，她越是敢肯定林乔伊还活着，他没有死……

    何宝娜慢慢走进，那地牢冷风嗖嗖。

    她就穿了一件薄薄的睡衣，在寒风冷冽下，身体冻得瑟瑟发抖，齿贝跟着打颤。

    好冷……

    何宝娜继续走进，黑色深不见底，什么都看不到。

    灯在哪里？

    她有点害怕了。

    她虽然来过这里，但是对这里的构造却不太熟悉，也不知道灯的开关在哪里。

    只好轻声问道，“林乔伊，你在吗？”

    “宝娜？”

    一声回应，何宝娜心尖跟着一抖，脑袋偏转，寻着那一声疾步走了过去。

    仍旧是什么都没有看到。

    一片漆黑，她又问道，“林乔伊，是你吗？”

    “是我。”

    声线清丽，嗓音嘶哑，虽然和平日里说话的声音不一样，但她却可以肯定回应她的这个人，就是林乔伊。

    他没死……

    太好了，他没死。

    “林乔伊，你在哪里，我帮你逃出去。”何宝娜兴奋的说道。

    林乔伊在哪里！

    林乔伊就在她面前十米左右。

    林乔伊愣住神，看着她孱弱的身形在自己面前，目光没有焦距点，似是没有看到自己。

    可林乔伊却看到了何宝娜。

    “你……看不到我吗？”房间比较暗，但走道那边会有洒进来的光，不至于找不到人影。

    但何宝娜好像就是看不到自己。

    何宝娜又揉了揉眼睛，揉了一手的泪，“嗯，我有夜盲症，所以看不清呢。”