
    雷瑟走出傅依依的房间后，转而想去看看傅双双如何了。

    踏步走进了另一个房间内。

    为了防止她逃跑，或者有任何伤害自己的行为，宋景乔仍旧将她放在一件布满了洋娃娃的密闭房间内。

    墙上地上都配置了软垫。

    房间内也配置了暖气，绝对不会让她自残或者是冷到。

    外面寒风凛冽，在傅双双的小房间里，却是温暖如春。

    她手上还拿着金英给她的药丸。

    想吃又不想吃，不吃怕自己思维不清晰，但吃了，怕自己的思维会更不清晰。

    毕竟她都已经蠢到了一定程度，如果再迟钝一点，她应该也想不出什么可以出去的方法了。

    她被抓进来之后，就被关在这个房间内，心中一股恐惧上升，脑海之中回想起了那段在小黑屋里的经历。

    全身紧绷起来。

    这里是哪里？

    抓她来做什么？

    不光是傅双双不知道自己在这里做什么，就连雷瑟也不清楚，宋景乔抓她来干嘛！

    唯一雷瑟能解释的是，宋景乔就是喜欢这个呆蠢的女人，不管宋景乔是否承认，他就这么认定了。

    “饿了没？”

    又是变声器在说话，声音妖娆的让人想吐。

    傅双双皱着小鼻子，起身就问道：“你丫的是男士女是人事鬼，敢不敢站出来说话。”

    雷瑟一听，回应道，“不敢。”

    “缩头乌龟。”傅双双咒骂了一声，又坐回到了软垫上，然后问道，“你们为什么将我抓到这里来？”

    “这是个秘密。”雷瑟故作神秘，其实他也只是听吩咐做事。

    她觉得以自己的智商和坏人作对，还是太嫩了些，又道，“我饿了，想吃红烧鱼头，清蒸虾尾，小炒肉和小青菜，外加一碗米饭。”

    “你吃这么多？”

    “拜托，我老公的管家每天都准备一桌子的好吃的好嘛，每次吃饭都是几十个菜，我要这几个，都少了啦，你们肯定有钱，不然哪里能买直升飞机和什么脑芯片！”

    傅双双在看到房间里面的布置，和这个变声器之后，基本上就确定这次和上次都是一伙儿人。

    这群人要伤害奉颜歌。

    这个她是绝对不允许的。

    要是通过她来威胁奉颜歌，那她就去死，肯定不会让这帮人得逞。

    要是自杀不行，那就多吃点，给自己撑死。

    怕就是怕，没能撑死，给自己短时间养成了一个大胖子，最后奉颜歌来救自己的时候，反悔了……

    好吧，反悔了也好，只要他好，她什么都无所谓，她对他的爱就是辣么滴伟大……

    “老公~”她柔柔的一声，心里一甜。

    只要觉得是为他好，傅双双渐渐将心里的这股恐惧给掩去了。

    “和奉颜歌结婚，你问过你爸了没？”变声器又开始说话。

    “我爸早死了啦……”也是因为父亲过世的太早，也因为问过她的人太多，所以才可以这么随性的说出来父亲早死了的话。

    “你就不关心你爸怎么死的。”

    听到变声器的声音，傅双双是没有一点儿的耐心，“我关心不关心，跟你有什么关系？快点给我准备饭啦。”

    “那我告诉你一个秘密，你爸是你现在的老公弄死的。”

    傅双双一怔，随即露出了一排小白牙，嘿嘿一笑，神神秘秘道，“那我也告诉你一个秘密，你其实是隔壁老王家的孩子呐。”

    雷瑟原本高傲着将事实真相叙述出来，却是被傅双双这么一弄，那种紧张的气氛都完全没有了。

    傅双双蠢是蠢了点儿，但也不至于相信这种鬼话，父亲去世的时候，自己猜一丁点儿大，奉颜歌就算比自己年长，那也只是小孩子一个，凭什么就伤害她爸爸妈妈呢。

    她爸爸妈妈联起手来，肯定可以给当时还是小孩子的奉颜歌打个屁滚尿流。

    额……奉颜歌小时候就是什么全国拳击赛冠军，好吧……那也不一定。

    “不相信没关系，总有东西可以让你相信……”

    变声器说完，房间上方陡然出现了一道空隙，紧接着空隙越来越大，然后出现了一个屏幕。

    屏幕上的画质不清晰。

    但她竟然可以清楚的看到，屏幕上自己爸妈的身影。

    此刻变声器有开始出声，“这是你爸妈出车祸的时候的路面监控。”

    视频很短，一会儿就看完了。

    最后的画面定格在一个小孩子冷峻的脸上，那千年不化似是冰块儿的脸，可不就是奉颜歌小时候的模样……

    傅双双一脸呆滞。

    雷瑟看自己的效果已经达到，关闭了变声器，收起密闭屋内的显示屏，接着离开。

    那画面里，傅双双清楚的看到，自己的父母为了保护自己，而倒在血泊之中。

    鲜红的血，刺痛了她的眼。

    自己还小，小的自己都不一定能认出来一般。

    出车祸这件事谁人都不想的，傅双双也能理解，只是……在车祸之后，奉颜歌的那辆车直直的开走了。

    而地上，自己的父母还轻轻喘着气儿！

    如果当时奉颜歌打急救电话的话，自己的父母是不是就不会……

    不会去世！

    傅双双睁大了眼睛，不相信自己刚才所看到的，但刚才确实是自己所看到的啊！

    当年的情景，自己的父母……

    如果这样，那奉颜歌岂不是成为了自己的杀父仇人！可……

    眼中蒙上了一层雾气，这样的关系，她怎么理得清楚。

    不一会儿，晚饭送进来了，是按照她的要求做的红烧鱼头，清蒸虾尾，小炒肉和小青菜，外加一碗米饭。

    怔怔的看了半响。

    拿起筷子猛地扒了几口，才吞咽下去，却是给吐了出来。

    食不知味，就是想吐！

    不光是吃进去的吐了出来，腹中酸水也跟着呕出。

    可是不吃的话，就没力气，没力气就不可能相处好办法出去，出不去就不能问奉颜歌这个事实真相……

    她要吃，可是好难吃！

    呜呜呜……老管家做的菜好吃，这个一点也不好吃……

    傅双双越想越是心里难受，眼泪噼里啪啦的就往外掉。

    一颗跟着一颗的金豆砸在那碗筷上，簌簌直响。

    坐在软垫上，这样持续到晚上，她神思开始不受自己的控制，凌乱起来。

    两个声音在脑海里面环绕着。

    让她心里难受之极。

    一个视奉颜歌为仇人，一个视奉颜歌未爱人。

    这样好比是冰火两重天，额上也渗出了细密的汗水，全身湿透……

    她现在需要奉颜歌的抱抱才能安定下来。

    “颜歌……”她咛叫一声。

    宋景乔听闻紧蹙了眉头。

    密闭的房间不知道什么时候被打开了，宋景乔站在她面前时，傅双双也没有在意。

    思维模糊不清晰，只知道自己落入了某个温润的怀里。

    “颜歌……奉颜歌……老公……仇人……”

    她嘤嘤细语，说的含糊不清，也都印在了宋景乔的心里。

    一张小脸哭的梨花带雨。

    “他就那么好？”薄唇轻骑，宋景乔冷鹜的哼了一声，然后将手中的傅双双放下。

    接着走出了房间。

    他们所处的位置，在B市的一座山上，人称无秋山。

    原本是冬日的打猎场地，三年前他承包下来，作为了自己的私密基地。

    山间飞禽鸟兽甚多，时常还有熊出没，所有的防护设施都被他给拆掉。

    该有的方向标也都拆除，原有的山林地图现在也都没有了用处。从高空上看山内的情况，也什么都看不到，即便已经是冬日，山间仍旧树林繁茂，再加被雪覆盖，高空搜索的难度相当大。

    而他们进来，也是靠飞机的经纬度定位才能找到。

    宋景乔嘴角挂起了一丝笑意，笑容冰冷邪魅。

    ……

    奉颜歌联系各部门和各方势力，全力调查那个海外医生雷瑟！

    跟着路面唯一的一条线索找到了无秋山！

    一行人立即赶到了无秋山。

    且联系了所有B市能够动用的人马，共同搜山。

    所以，小林也出现在了这里面。

    “卧槽，那个人是给了我爹多少钱，说让警察来搜山就来搜山啊！”远远的，一个短发小个子从车上下来。

    一张嘴巴，是各种嫌弃。

    看到前面一行人，小林撇了撇嘴巴，很不屑道，“哎哟，暴发户，你在啊……”

    小林这样子，痞里痞气，还像是个小混混的模样。

    奉颜歌一身黑色全副武装，水、绳索、对讲机、各种工具一样也没有落下。

    跟在奉颜歌身边的弟兄们也如此。

    但小林带的警队，却并没有将这个事情放在眼里。

    奉颜歌拧着眉头，对宫顷道，“将东西分给他们。”

    宫顷点头应好，接着去集装箱内把东西交递给那帮轻装上阵的警员们。

    小林不屑道：“我们不需要这个东西。”

    宫顷没有理会她，仍旧自顾自的发放，那些警员虽然接了手里的东西，但因为小林的态度也都显得有些无所谓。

    接着宫顷道，“今天不论你发现了什么重要的线索，只要有发现，一千万做奖励，所以请各位保障自己的生命安全，带好工具搜山。”

    此言一出，全场皆哗然。

    当然，奉颜歌的那队人没有太大的反应。

    小林的一对警员，山下的猎户，以及其他保镖公司都瞪大了眼睛。

    一千万是什么概念，他们那种身份的人，这辈子也没有见过那么多的钱。

    小林咋舌，脖子伸的长长的。

    卧槽！一千万，他奶奶的疯了吗？