
    还是傅双双的心够狠！

    红色刺着宋景乔的眼睛生生的疼。

    她浅色的病服上，染透了一片嫣红，犹如是在这石缝间隙里生长的一朵血莲。

    稚嫩的脸颊上，还挂着一颗清泪，疼的让人难以继续呼吸下去。

    “宋少，奉颜歌在这里！”

    宋景乔神色一紧，收复心中所有的情绪，霎时冲了过去。

    就见某个石缝凹槽之后，两个人的身影。

    其中一个是奉颜歌无疑。

    伸手，那枪口正对上奉颜歌的头部，却是听到山洞之外，宫颈的喊叫，“少主，少夫人……”

    不单单是宫顷的声音。

    还有警察、警犬、各色的红外线……

    “没有想到他们动作会这么快！”宋景乔还是低估了奉颜歌的本事。

    手上这一枪打出去，必定会引起那帮人加速冲进来。

    “宋少，现在情况紧急，我们先走吧。”手下建议道。

    宋景乔手上的枪却是没有挪开，仍旧指着奉颜歌的头部，“多年的辛苦就是为了这一刻，我又怎么可能放弃。”

    不管属下嘱咐，宋景乔从腰间搜出了一把刀，对着奉颜歌的喉部刺去……

    却是另一个瘦小的身影从凹槽之中闪现出来。

    伸手挡住了宋景乔手上的利刃。

    小林右手拦出，鲜血流露出来，她疼的倒吸一口气，眼睛紧盯着宋景乔，逼问道：“你们到底是什么人！”

    宋景乔不想半路杀出个程咬金，不二话，伸手和小林动起手来。

    小林学过功夫，只是相对宋景乔来说，还是弱了些，何况他身侧还有其他人。

    几招几式后，小林被打倒在地，双眸只见闪着寒光的利刃即将刺入自己身体内，身体跟之一颤，却是奉颜歌将那利刃拦住。

    那宽厚的背影显现在她面前。

    奉颜歌又一次救了自己。

    而外面，宫顷等人的声音越来越近。

    小林长吁了一口气，总算是躲过了这一劫。

    只是，傅双双……

    奉颜歌和宋景乔对打起来，小林想上前帮忙，陡然嘴巴被人捂住，发不出任何声音来，“唔……”

    霎时身体各个关节都被锁住，不得动弹。

    这群人到底是什么人？

    训练有素的竟是不比警队差。

    小林还来不得细细分辨，便是腹部一阵绞痛……她惊恐的睁大了眼睛，血丝满布……

    殷红的血迹从她嘴角慢慢流出。

    带血的利刃从柄没她的腹部！

    鲜红的血迹染上她黑色的衣衫，不见红，就好像那涌出的不是鲜血，而只是水罢了。

    奉颜歌和宋景乔勾拳踢腿，两人出手不相上下。

    奉颜歌微眯着眼眸，双眼瞪向那带着夜视镜和口罩的人，“你到底是谁？双双跟你们是什么关系？”

    宋景乔一怔，就从奉颜歌这句话之中就听出了许多内容来。

    宋景乔抿唇一笑。

    对于奉颜歌，他淡淡道，“她……”

    一句话说完，“嘭”的枪响从奉颜歌后方发出！

    ……

    山洞外沿处的宫顷看着洞口处被炸死，又被石块砸伤砸残的恶霸，眼中寒光闪过。

    也不知道洞内是否还有什么埋伏。

    小心翼翼的向前走进。

    在听到一声枪响后，他神色一紧，立即带人冲了进去，“少主……”

    手电光之下，冰冷的寒石之上，奉颜歌的血从头部流出。

    那血从他后脑勺一直流到了颈项，延伸至白色的衬衫。

    热血汩汩地从脑中流出，滴落在坚硬的黑色石头上，仿有灼烧感。

    宫顷从不曾见到奉颜歌倒在地上，见到的一刻，面色怔楞了半响，简直不敢相信。

    那场景，触目惊心。

    反应过来的一刻，霎时冲到奉颜歌面前，双腿跪下，撕心裂肺的吼叫道，“少主……”

    金英见状，身形不由得一倒，若不是身侧的夏馨媛眼疾手快接住，怕是也要倒地不起。

    金英颤颤巍巍上前，双腿跪下。

    而那方，警队赶到。

    带队的老林见到地上躺着的人儿，腹部一把匕首正插在小林的腹部……

    一声声的哀嚎，一声声的咒怨从山洞内传出。

    无秋山上空，几十家直升飞机盘旋着，山间雪化……野兽嘶吼……

    五年后……

    飞机上，一名小男孩儿、一名小女孩儿和一名少女成功吸引了周遭乘客的注意，少女卸下墨镜的一刻，竟是可以听到几声惊叹，一双水灵的美目四处张望着，寻觅自己的座位。

    眼眸所经之处，由不得让人跟着视野而去。

    终于找到座位，少女将男孩儿抱起坐在身边，将女孩儿抱在自己身上，且系好安全带。

    弯腰一刻，紧身的牛仔铅笔裤将那修长的腿型展现的一览无余，接着少女也坐了下来，便是从手包里面掏出了什么东西，静默的观看着。

    认真出了神。

    “我的双双小公举，照片都要被你看透了，天天看，有意思吗？”稚嫩的声音，配合那软糯糯的脸蛋，可爱至极的模样，真想让人上去捏上两把。

    “双双小公举看什么呀，贝贝小公举也要看。”那个自称贝贝的小女孩儿，挂着圆圆的小脸蛋，模样和小男孩儿十分像，只是不同于小男孩儿的神采奕奕，她显得有些孱弱，似雪的肌肤白得病态。

    傅双双手中的那个东西，是报纸剪下的一张黑白照片。

    在他们国外的小房子里面，到处都贴的这些东西——报纸杂志上某个男人的身影！

    傅双双撇了一眼身边矮了自己好几个脑袋的小东西说道，“你还天天盯着我看呢，你有意思吗，还有哈，以后叫我妈咪，不准叫名字。”

    接着转向小女孩儿道，“贝贝也是，记得叫妈咪！”

    “走出去让人看看，说你是我妈咪，谁会相信……”傅慕颜摇了摇头，面对天生童颜的傅双双，鬼才信她现如今已经二十有五了。

    “就素就素。”贝贝应和着。

    纤细洁白的指尖捏着照片，其中的人物举手投足之间散发着男性该有的魅力，让她咧开嘴巴笑了笑，笑的清澈爽朗。

    接着对着身边的两个小东西道，“有没有觉得照片里的人和你们很像？”

    “就一个背影，你倒是看出来和我们很像，宝贝我可真佩服小公举的想象力。”

    “嘿嘿嘿……”傅双双笑起来，撇了身边的颜宝贝一眼。

    “别跟我说要给我找个爹地。”

    傅慕颜的脑袋瓜总是反应的超级快，傅双双心里想的什么，他总是能够一语道破。

    “我的颜宝贝总是这么聪明，既然你都知道了，就这么决定了吧，我们回国后，就立即给你找爹地。”

    傅双双欢乐的笑道。

    贝贝一听，乐开怀了，“有爹地了耶，好棒！”

    傅慕颜却是有些无语，“我能不同意吗？”

    “不可以，一切我都安排好了，回去了之后，立即抱着这个男人喊爹地，你双双妈咪的幸福生活可就要靠你撒娇卖萌了。”

    “双双妈咪，我才只是一个四岁的小孩子，这样让我去巴结人家，真的好吗？”傅慕颜呐呐道，表示很无奈。

    “没有什么不好的，你都属于我，帮我办点事儿也应该，这是我们之间的秘密计划，千万千万要保密。”说着，傅双双拿出了一颗糖果，送到了傅慕颜的面前。

    傅慕颜不情愿的拿起，“哼，每次都用这招，没新意。”

    同时递给了贝贝一粒。

    傅橙贝没有接过那颗糖，舔了舔嘴巴，反而将傅双双的手推到了傅慕颜面前，“贝贝不吃糖，给哥哥吃。”

    傅双双则是道，“贝贝宝贝，这个没有关系的，这个是木糖醇。”

    “以后只要是妈咪给的，你就放心吃啦。”傅慕颜嚼着口中的糖果道。

    贝贝笑了笑，用力的点了点头。

    傅双双没有再理会嘟嚷着的小东西，又一次看向了手中的照片，嘴角向上扬起，“还是我老公最帅，帅帅哒。”

    “木马！”香吻立即送到了照片上。

    小小的傅慕颜看着身边的花痴，忧愁的叹了一口气，继而翻阅开了手上的报纸，这封面上的人物侧脸似是有些熟悉。

    接着注意到了下面的一行字，“石油大亨神秘的奉氏家族继承人将明日于订婚，订婚女子身份背景不详”！

    想了一刻，傅慕颜看向傅双双手上的照片，摇晃着脑袋，细细看着，更是在对比。

    照片上的人与报纸上的侧脸相比较，那从骨子里面透露出的冷冽和高傲，分明就是一个人。

    报纸上的照片，那人侧眉微微皱起，深黑色的瞳目冷厉，单单只是看图片都能有一种望而生畏的感觉。

    “双双小公举，你最近有这个男人的消息吗？”傅慕颜问道，看向傅双双的那一双眼睛好似亮晶晶的葡萄。

    傅双双点了点头，“嗯，知道的不多，但我只关注了一点，他现在一直是一个人，我想他肯定是在等我回去呢。”

    傅双双甜甜笑起，一举一动都散发出了少女的甜美气息。

    “嗯……恐怕明天就不是了。”傅慕颜将手上的报纸递到傅双双面前，呐呐道：“喏，你自己看……”

    “石油大亨神秘的奉氏家族继承人将明日于订婚，订婚女子身份背景不详”一行大字赫然进入眼帘。

    葱白的手臂僵硬在半空中，接着却是听到了飞机舱内的液晶电视里传来了一道清丽标准的英文。

    “据悉，石油大亨奉氏家族继承人，于明日举行婚礼，总统届时也会参加，这位年轻的北部首领在国内……”