
    小林意识到的时候，已经为时已晚了。

    那香味已经从鼻腔进入呼吸道，然后进入全身上下。

    瞬时，一股燥热从身体最深处发出。

    全身都感觉有点软。

    奉颜歌不知道小林的状况，点燃了打火机，看向她。

    就见她那一脸的涨红。

    看情景，奉颜歌决定要将小林一个人丢在这里。

    “你等会儿觉得不舒服，就去石头上噌两下……不然就自己手动解决！反正别跟着我……”

    奉颜歌森冷的声音传到小林耳朵里面，她的气息变得有些不平稳。

    不知道是这个药导致，还是被奉颜歌的一番话气到了。

    “中毒的可不是我一个人，你也中毒了，你等会可别让我跟你解毒……”小林义愤填膺道。

    身体确实酥酥软软的。

    就连声音也变得轻轻柔柔，到有了几分女人的样子了。

    正如小林所言，奉颜歌也吸了那香味，虽然没她那么严重，但总之身体也有点不适。

    倘若这个时候，有个什么温软香玉再怀，奉颜歌肯定得难受一番。

    但好在……

    他除了对傅双双以外的人，并没有任何兴趣。

    这点儿药物，他还是扛得住的。

    奉颜歌轻轻撇了小林一眼，“我警告你一遍，别凑到我身上来。”

    “我、才、不、会、凑、到、你、身、上、去、呢！”一字一顿，说的慷慨激昂，却是那身子不自觉的向他那边靠过去。

    这药劲儿可真猛。

    奉颜歌轻松闪躲开。

    “你……到那边去，我去找出口。”

    小林被奉颜歌驱赶，很不情愿的缩着身子站定在另一头。

    只是……

    这个山洞！

    好像除了入口的位置，就没有其他出口了。

    这么说来，这个人根本就是提前在这里埋伏好的。

    埋伏好，让他和小林发生点什么吗？

    就此，奉颜歌从收纳袋中拿出了电磁干扰器，在山洞内环绕了一圈。

    小林不明所以，缩着身子，看着他展现出健美教练一般的身材。

    吞了吞口水，好想上去一口给奉颜歌吃掉。

    奉颜歌绕了山洞一圈，果然有发现，几处隐秘的位置竟然闪动着红光。

    看来是电磁干扰所致。

    上前细看，发现那是一个个的针孔摄像头。

    “哼，变态。”针孔摄像头是做什么的，可不就是为了观察他们的一言一行。

    现在又放药，那个人是想看活春宫吗？

    在拆除一个个针孔摄像头的时候，奉颜歌则是发现了墙壁上写的几个字。

    “何宝娜和奉颜歌到此一游！”

    几个大字，让奉颜歌皱起了眉头。

    瞬时，部分记忆涌现进了脑中。

    这个地方，他真的来过。

    当时大家都还小，宫顷和金英都只会玩泥巴，不管大大小小的事情总是他在承担。

    所以当爱玩的何宝娜四处乱跑时，他奉奶奶命令，保护宝娜。

    没有想到两人同时迷路了。

    冬日山间密林，野兽常常出没，他为了安全起见，带宝娜进了山洞暂避。

    没有想到在这个山洞里面，还见到了一个男孩子。

    那个男孩子一身邋遢模样，饿了就吃一些干硬的面包，渴了就接外面的雨水。

    一度让何宝娜以为这个他是野人。

    后来家里人找了他们，何宝娜提议带那个男孩儿一同离开，却被家里人拒绝了。

    至今，他也不明白，为什么家里人会拒绝帮助那样的一个孩子。

    何宝娜为了纪念，就在墙上留了到此一游的一句话。

    这座无秋山，是那个女人起的名，他母亲的妹妹无秋。

    上辈人的恩怨纠葛，奶奶从不告诉他，但他也隐约从别人的口中知道一些。

    那个叫做无秋的女人，和自己母亲争过父亲。

    后来父母去世，无秋一度要进奉家大门，奶奶坚决不同意，就有了她一年一度上门要挟。

    但那年，那个女人没上门要挟，奶奶就带着他们一起来了无秋山。

    他们离开后没过多久，就出现了野兽咬死主人的事。

    奉颜歌不能确定，这个事情和奶奶是否没关系。

    ……

    兜兜转转了一圈，他还没有能够找到出口。

    “你……你热不热……”小林缩着身子，战栗的问向奉颜歌。

    奉颜歌眉眼一挑，“我说过了，你不舒服就往石头上蹭蹭，铁定凉快。”

    说完，他又走开了。

    小林见奉颜歌走开，她一气之下，往相反的方向走去。

    看着奉颜歌，她都觉得是煎熬。

    脚步不停歇，但她忘记自己所处的是一个环形的山洞，没一会儿又和奉颜歌相遇。

    疾步走了一圈，她全身更加的燥热起来。

    奉颜歌戴着夜视镜。

    小林点着打火机，烧着小木棍。

    原本还和体内药力相对抗的小林，在见到奉颜歌那张俊美容颜的时候，信念瞬间倒塌！

    宽广的臂膀，厚实的胸膛，温软的怀抱……她看到奉颜歌，竟然没能有自制力。

    说好的不凑到他身上去，还是凑到了他身上。

    这一凑，就像是个八爪鱼一样，硬生生的给抱住了。

    “你放开……你放开……”奉颜歌挣扎着，就不知道这个女人到底是吃了什么东西长大的，怎么可以那么大劲儿。

    奉颜歌怒吼一声，小林浑然不觉，就要脱掉自己的衣服。

    然后在奉颜歌的身上摩擦摩擦！

    一张小脸通红，简直不亦乐乎！

    奉颜歌要疯了，真想搬起石头将她给砸晕！

    “走开，别缠着我！”奉颜歌死命挣扎。

    小林没有强健的体魄，却有软无骨的身子，再加之从小功夫练得好，将奉颜歌锁的死死的。

    两人挣扎的一刻，竟然不知道碰触到了哪里，山洞里面竟然震动起来。

    “地震？还是又山崩？”奉颜歌疑惑道。

    小林嘴角喃呢着，“我要玩地震，你快给我玩。”

    她刚才可真的不止吸入了一点点的药粉，她就要欲火焚身了。

    地动山摇，最后呈现在他们面前的竟然是一道门打开了！

    难道是出口？

    石门之后，奉颜歌竟然看到了……

    那身影纤细，柔柔弱弱的样子，穿着宽大的病服，头发散乱的披在肩头。

    脸上带着红光，眼睛瞪得大大的，正对上了奉颜歌的眼睛。

    “你们？”那声音相当的熟悉，多少次在床帏上喊“不要了”

    轻轻且柔嫩的娇咛……

    傅双双也没有想到那件小黑屋的门竟然打开了，趁着机会她连忙跑了出来。

    钻进了这个和密室想通的隧道里面，只是走到最后，才发觉自己仍旧走到了一个死胡同里。

    正犹豫着要不要再回到那个小屋子里，就是轰隆一声响，石门打开了。

    然后看到了……奉颜歌和小林……

    抱在一起！还看到了那个女人袒露的胸脯……

    眼中闪过一许失望，淡淡的眸光看着两人交叠在一起的身躯，眼睛涌上一股酸涩。

    看到现场，她不知所措。

    傅双双转身，决心还是回到那间密室的好，才转身出去，双脚被绊住接着摔倒在地。

    嘤咛痛叫出了声音。

    白皙的肌肤在坚硬的石头上划开了口子。

    奉颜歌见状，猛地用力将小林推开，直接冲了过去，“双双。”

    傅双双却是爬起来，继续转身跑开。

    “站住。”

    奉颜歌几乎命令道。

    让那要跑开的人霎时顿住了脚。

    “转过身来。”

    语气里没有丝毫商量的语气。

    听着他的声音，她就像是被施了魔法一样，脚步不自觉地转了身。

    四目相对的一刻，奉颜歌二话不说，上前将她一把抱在了怀里。

    傅双双……

    竟然会是傅双双！

    熟悉的味道，熟悉的身形，还有那胸前顶着自己的饱满。

    就是她。

    夜视镜下，他看着她眼睛里面闪着盈盈泪光，心下疼的一紧。

    “那个女人单相思，我可不喜欢她！”

    奉颜歌就是这么直接果断。

    傅双双闻言，看向那头的晃动的人影。

    小林手上的打火机因为奉颜歌将她推倒，不知道丢哪个角落去了，所以山洞里面一片漆黑。

    傅双双可能就只能看到一个晃动的身形。

    小林忍着心中悸动，在收纳袋里面掏了半天，才掏出了夜视镜，看向奉颜歌那头。

    竟然见他抱着一个女人。

    让她混沌的大脑，清醒了不少。

    此刻，奉颜歌正环抱着那个女人，嘴角喃呢着些什么。

    “你刚才摔倒，伤到哪里没？”奉颜歌问。

    傅双双伸手抹了一把泪，不知道是喜是忧，是哀是怨。

    明明说好要奉颜歌牺牲自己的，现在见了面，她又想终身陪伴在他身侧，嘶哑着嗓音，情绪还未平复，努力发了两个音：“嗯，有。”

    奉颜歌自己坐到一个石头上，然后牵着傅双双坐到了自己怀里，让她的胳膊环绕着自己的脖子。

    而他的双手则是帮她检查伤口。

    看着刚才摔破的地方，汩汩流血，他掏出了纱布和消毒水，对着伤口小心翼翼的清理。

    动作细腻，就像是捧在手心里的宝贝一般在呵护。

    小林看着面前的金童玉女，体内烧的火急火燎之外，心尖尖上还有点儿疼……

    低头看了看手，才发现不光是心尖尖上的一点儿疼，还有全身上下被石头磨破了的手和腿。

    “我会轻点，要是疼你就告诉我。”

    “嗯，我不疼。”

    两人的对话，传进自己耳中，才发现奉颜歌也有这么体贴温柔的一面。

    从树上山洞里，奉颜歌就没有一句好话对待她的，现下看到奉颜歌的轻柔细语对待另一个女人，心里竟然是有一丝丝的嫉妒！