
    他们虽然这么说，但心里其实都是不确定的。

    山上无故有石头砂砾滚落下来，明显就是有人故意为之，之前发现山洞内有针孔摄像头，说明他们已经在敌人的掌控范围内了。

    且傅双双说自己从一条隧道寻着路走进来的，那更加表明了他们和那群人相距的并不远。

    奉颜歌心中有着各种的猜测，傅双双走进来是那群人故意放她出来，还是有人从中帮了傅双双一把呢？

    毕竟，那群人让他和小林吸入那种药粉，本就是为了看一场活春宫的好戏，又怎么会让傅双双进来插一脚。

    现下，看来该是有人帮了傅双双。

    至于那个帮傅双双的人，奉颜歌心中已然有了定数。

    ……

    基地内……

    “啪”的一声，震天响动。

    清脆的声音回荡在屋内，傅依依受不住那一巴掌，硬生生的跌落到了地上。

    跌落的一瞬，还不忘记用手护着小腹。

    于是整个身体的重量则压倒了她的肘部，手肘落地，自然而然的带动了肩膀上的伤。

    那么大的力道，衣衫上霎时染透了一层红色。

    显而易见的，那伤口又一次撕裂开了。

    雷瑟一旁看着，微微蹙眉，伤口裂开，倒是白费了他的一番好意，给她上那么好的药。

    雷瑟同情的目光落到傅依依身上，只见她穿着宽大的白色衬衫，低着头，脸颊一侧高高肿起，眸光里黯淡无光。

    一个毫无生机的女人，男人又怎么会有兴趣。

    傅依依抬起了头，摸了摸嘴角溢出的鲜血，“我不知道那个按钮是做什么用的，所以，对不起……”

    宋景乔一般不对女人动手。

    一旦动起来手，那绝对不一般。

    宋景乔暗沉的目光，有闪出一丝凌厉，反手又是一掌落到了傅依依的脸上。

    这一掌直接让傅依依趴到在地，半响没能爬起来。

    光是在一旁看着的雷瑟，都觉得于心不忍。

    说到底，傅依依还是个娇柔的女人，并且还怀着孩子。

    “景乔，你别……”

    雷瑟的话还没有说完，就是宋景乔从怀里掏出了手枪，指向了傅依依。

    黑色冰冷的枪口对准了傅依依的脑袋。

    宋景乔的食指正扣在扳机的位置上，只要再用力一点，那一枪必定会打爆傅依依的头。

    她全身随之一愣。

    也是此刻，傅依依那幽暗的双眸里才闪过一丝的光亮，抬起头来，嘴唇蠕动，似是颤抖，对着宋景乔的枪口，却是丝毫的没有畏惧。

    “尽管开枪打死我。”

    话语决绝，还带着一丝的强颜欢笑。

    那笑容简直比哭还难看。

    雷瑟惊叹，这个女人是真的不想活了吗？

    “景乔，总是可以将傅双双带回来的，没有必要对她生气。”

    雷瑟排解道。

    宋景乔跟没有听到一般，冰冷的枪口慢慢向傅依依的脑袋一点点的靠近，最后落到她的太阳穴上，紧紧的抵着。

    “你以为我不敢杀你吗？”

    傅依依全身冷的一颤，抿着唇瓣，一字一句道，“你不是不敢杀我，不过是担心你杀了我之后双双会对你生气罢……”

    她凝神闭气，努力将所有的惊恐都收进肚子里。

    “呵呵。”宋景乔眉角向后扬起，“自以为是!”

    紧接着，那枪支他慢慢收起。

    就在傅依依和和雷瑟都松了一口气的时刻，那枪支猛地转到了傅依依身前，随着“嘣”的一声。

    惊起了山间林立之中的一片飞禽走兽。

    那一枪准备无误的落在了傅依依的脚踝上。

    鲜血汩汩……让她那本就惨白的脸，变得如白纸一般。

    与那地上流淌的红色形成鲜明的对比。

    傅依依一手捂着小腹，一手抚着那中弹的脚踝，那疼痛撕心裂肺。

    双眼紧闭，牙关紧紧的咬着唇瓣。

    模样就像是风雨之中摇曳的百合花，那么脆碎却又强迫着自己挺立身子。

    雷瑟为傅依依担心着，双眸转向她的一刻，她坚韧的眼对上宋景乔的眼，肩臂上的血流经臂膀，落入她的掌心。

    她缓缓伸出手，不顾肩膀上伤口的疼痛，抓到了宋景乔的枪柄上，继而将那枪口对准自己的脑门。

    “来，朝这打！”

    傅依依的嗓音清冷决然，声音不大，简直可以用微弱来形容。

    只是这细微的声音之中，表现出来的力量却是不容小觑。

    此话一出，让宋景乔握枪的手也随之一抖。

    但很快，恢复了傲然于世的神情。

    宋景乔撇嘴一笑，邪魅如妖孽一般，“你最好挺住，让双双来看你最后一眼，然后告诉她，是我杀了你，呵呵……”

    那张俊美容颜上，浅浅的笑容摄人心魄、魅力无双。

    何奈那笑容冰冷残酷，又是无情，仿佛多看一眼就要落入冰窟。

    血从傅依依的身体里蔓延出来，伴随着“咚”的一声，傅依依应声倒地，落入血泊之中，血液溅到了宋景乔光亮的皮鞋上。

    马上就有下人上前来，拿着白布在皮鞋上擦拭，让其重归光亮干净。

    宋景乔优雅的收起了枪，厌恶的看了地上的女人一眼，接着淡定从容的对着身侧的下属道，“整理人马，将事情处理干净。”

    雷瑟知道，他这是要去围攻奉颜歌。

    原本因为傅双双在手，本来还想玩几天，让奉颜歌尝一下在冰冷的山洞里没吃没喝的滋味儿，却不想被依依这个贱人给耽误了。

    现在傅双双被傅依依放走了，他需要速战速决。

    奉颜歌不是一个可以小看的对手。

    那个山洞，只有两个出口，一个连接这间地下基地，一个连接外面的山林。

    可真便宜了他。

    全副武装的一队人走向基地之下的隧道，另一群人则是去开被山石堵住的山洞口。

    ……

    奉颜歌抱着傅双双坐在火堆旁。

    小林时时刻刻在关注着两个出口的动静。

    山洞里面还是十分的冷，即便是有小火堆在旁，傅双双手脚总是没有温度。

    好在奉颜歌长得够大，将小小的她圈在怀里，身体的每一个部分都没有放过。

    在她身前，还盖着他的宽大的衣服，全身上下被裹得严严实实。

    当然，在这衣物之下，奉颜歌的手，便是可以为所欲为了。

    其实两人相隔也没有几天，却是觉得过了好久好久。

    那思恋之情正是一日不见如隔三秋的最好诠释。

    “以后别离开我了。”奉颜歌这么说着，将怀里的她抱得牢牢的。

    “要是离开你了怎么办？你还找我吗？”

    傅双双嬉笑着，唇瓣下露出一排小白牙，甜美可人。

    回想第一次见面是在警察局太平间，到现在的山洞里面，短短的时间内，他们之间的经历也太丰富了些。

    “我决定回去后，弄一个小黑屋给你关起来，看你还能跑哪里去。”奉颜歌宠溺的在她坚挺的小鼻子上勾了勾。

    动作细腻温柔。

    “别再关我小黑屋了，我看到小黑屋都怕。”傅双双喃喃道。

    “谁让你不听话。”

    “以后不会了，一定听你的话。”

    他们这样说着，但心里都有两件事情堵着。

    一个是有关于脑芯片的问题。

    一个是有关于傅双双父母车祸的事情。

    这两件事情，就好比是随时都可能会爆炸的炸弹，若是处理不好，他们两人可能……

    傅双双故意将这两点隐去，奉颜歌也不提及。

    但两人均是心照不宣。

    “你说你不见了，金英和宫顷还不得急死，外面肯定已经炸开锅了，你还和我谈情说爱的，都不想办法出去。”

    奉颜歌握着她那软糯的小手，嘴角微微扬起，“能有办法我早就可以想到了，山洞是密闭的，只有两个出口，一处被封了，一处有石门挡着，那群人知道你逃跑后，现下说不定已经堵在了外面，出去也是死路一条，现在安心等待才是明智之举。”

    奉颜歌淡淡道，眼睛微微眯起，他虽然这么说，但脑中却没有一刻停止思考。

    一直在想着办法。

    他瞬间一愣，嘴上的笑容僵硬住，傅双双见他如此，跟着一惊，“怎么了？”

    “说曹操曹操到。”

    他冷厉的道出一句话来，小林骤然的冲到他们身前，道：“那些人出现了！”

    奉颜歌点了点头，面色沉重。

    小林一脸紧张。

    “过去看看情况。”奉颜歌道。

    通往山林的那一面，听到人员搬动石头的声音，而另外石门的那一侧，则是听到了电钻等工具开凿石门的声音。

    一切正如奉颜歌所料的一般。

    “我们现在该怎么办？”傅双双问，“还是只能等待宫顷的救援吗？”

    奉颜歌眯起眼，“嗯，看来是需要做点什么了？”

    “你有办法？”小林听此连忙反应道。

    傅双双一脸希冀的看向奉颜歌。

    “我们的收纳袋里面放了少量的炸药。”

    “有炸药你怎么不早说，我们可以将洞口炸开呀！现在人家就在外面堵着了，我们就算有炸药，也没有任何用处啊！炸死了一批人，肯定还有别的人，就听外面的动静，可不是一点点的人呢！”

    小林赶忙去找自己身上的收纳袋，翻了半响，果然找到了小包炸药。

    “怎么就这么点儿？”小林有些沮丧了。

    “就这点炸药的用量，想将洞口炸开，简直痴人说梦。”奉颜歌冷冷撇了她一眼。

    从她手中，将那只小炸药拿了过来，接着道，“两只的用量并不能将连接山林的通道炸开，反而可能会引起山上脆弱的山石滚落下来，将洞口封的更加严密。”

    傅双双听此，眼中闪过一道精光，“你的意思是，拖！”