
    奉颜歌的温柔只对她一个人。

    奉颜歌的体贴也只对她一个人。

    小林虽然有点点的嫉妒傅双双，但却更加欣赏起奉颜歌。

    她戴着夜视镜，拉着自己的衣服，慢慢挪动到石头后面躲着。

    奉颜歌和傅双双同框的画面，对她的杀伤力实在大了些。

    那边的奉颜歌全心投入到傅双双身上，因为摔倒，细小的石栎镶嵌在细嫩的肌肤中。

    奉颜歌拿出棉签，轻轻的将那杂质排开。

    不时对着那伤口吹着气儿，既是关切，又带了点责怪道，“下次见到我，记得往我怀里扑，不要背对我。”

    “我……”傅双双低头，撇向了一边，不知道怎么回应。

    只要再多看上他一眼，她怕自己会忍不住的想要时时刻刻在他身边。

    “脑芯片的事情我已经知道了，所以别再想着离开我。”奉颜歌道，将纱布摊开，在她的伤口处一层一层的围上。

    纤细的腿，在他手上，显得那么小。

    “你怎么知道？”傅双双问，两眼闪着光。

    “金英已经全部告诉我了。”奉颜歌将纱布撕下，然后帮她包扎好，将她的腿轻轻放到一边，腾出的手伸出去搂向了她的腰间。

    “你是爱我有多深，才会放弃我身边的荣华富贵，离我而去。”

    这话是说的没错，但好像又太露骨了。

    傅双爽脸上一红，然后伸出了分呢的拳头打在奉颜歌的胸口上。

    “谁爱你了，不要脸。”傅双爽娇嗔道，那表情似喜似怒，是娇是羞，那模样看在奉颜歌眼里，只想让他咬上一口。

    他这么想着，也这么做了。

    一口咬上她火红的嫩唇，将其全数含在嘴里。

    “唔……”傅双双嘤咛一声，身体跟着一轻。

    改变了坐姿，不是被横抱在他怀里，而是双腿打开，跨坐在他腿上。

    暧昧羞涩，只是一个小动作，她已经感知到了他那一丝不同寻常。

    “你别……这里有人……”傅双爽一脸通红，双手挣扎的要离开他。

    “别人是什么东西，我只知道我想要！”奉颜歌就是这么直接，直接的让傅双双没有可以抗拒的机会。

    奉颜歌一手探入她胸前，接着道，“在看到你之前，我觉得我忍住没问题，只是看到你以后……就算是发生地震、山洪或者是海啸了，我也控制不了！”

    他对她就是那么没有抵抗力。

    娇嫩的身躯，细腻的肌肤，握在手心里的滑嫩，他怎么会不蠢蠢欲动。

    他吸入的药粉不多，但不代表他们就没有任何的药性。

    傅双双不懂，“啊，你在说什么，什么忍住不忍住的，你现在别这样呀，刚才那个人还在！”

    “那个人不在。”奉颜歌道。

    他还戴着夜视镜，小林躲到石头之后的时候，他有留意到。

    “再说，这么黑，你怕什么。”

    听奉颜歌这么一说，傅双双似是觉得有几分道理了。

    可……现在不该是紧急关头，要先逃命吗？

    “我们现在可是在生死存亡的关头呀，要先想办法出去才可以，回去之后……我……我……”

    后面的话，说不出来了，因为奉颜歌这上下并用，速度之快，动作之柔。

    刚柔兼并，她一个病人，哪里抵得住。

    并且还想起了，奉颜歌曾经说过要让整个世界都留下他们的痕迹。

    “老公~”

    ……

    那头的小林，生死混乱，在身体受不了的时候，竟然想起了奉颜歌的话。

    抱着石头蹭一蹭。

    这冰冷的大冬天。

    她还真就这么做了，做了外套，抱住了面前的一块大石。

    那个冰凉酸爽，让她倒吸了一口气。

    冰火两重天的感受，实在很有劲儿。

    抱着一处，感觉这石头热了，挪了挪屁股换个方位，重新抱一块，沁人心脾说的就这种感觉。

    似是得配上“滋滋滋”的声音，才能够表现出火球遇到冰柱的状态。

    抱着大石头，她清醒了不少。

    想来可以整理整理走出去向傅双双坦诚的交代自己和奉颜歌之间，什么都没有发生。

    只是还没有撇头，就听到了那头的几声娇喘。

    小林刚刚降下去的温度，蹭蹭的又涨了起来。

    狐疑的探出了半个脑袋，便是见到那方令人脸红心跳的场景。

    她猛地拉回了脑袋，将鼻梁上的夜视镜也抽了出来。

    心跳急剧加速。

    奉颜歌竟然和傅双双……

    小林捂着耳朵，向更远处爬开。

    她不是没有就见过这种场景。

    在警队办案的时候，经常跟着师哥师姐去酒吧浴场以及夜场扫黄。

    从不曾像现在这样，才一瞬间的场景，居然可以在脑海里面挥之不去。

    两人均露出了上身，因为是黑暗之下，即便有夜视镜，她看得也不是那么清明。

    若是非得用什么词汇形容。

    她觉得两人太过于美轮美奂，场景似是在共舞。

    小林摆摆头，转向了到山洞深处。

    身上涌上一股热燥……又抱上了一块大石头。

    ……

    也不知道睡了多久，因为头有点疼才醒了过来。

    身体感到一股冷意，从收纳袋里面搜罗出来了一盒火柴，捡了小木棍点燃，身体才觉得好了许多。

    犹豫着要不要去找奉颜歌。

    想来总不能让他们一直欢爱，自己在这边饿死吧。

    一咬牙一跺脚，还是往他们那边冲了过去。

    刚走过去，手上的火把映照在傅双双身上，就见她躺在奉颜歌的怀里，额上细细密密的汗珠，和身上小块儿的青紫红痕。

    以及上身露出的胸脯。

    也就只看了一眼，奉颜歌就拉过了衣服盖在傅双双的身上。

    然后一脸阴鹜的看向她，“有什么事？”

    “我不是……我不是故意要偷看的……”

    “看都看了还有什么好说的。”奉颜歌冷着脸，对她的突然闯入表现的不高兴。

    小林自觉有愧，并没有反驳。

    傅双双睁开眼睛，见有火光，惊得躲在了奉颜歌的怀里。

    奉颜歌则是以绝对保护的姿态挡在她身前。

    当小林是敌人一般。

    小林退却了两步，撇嘴道，“我们总不能一直在这里，该想办法出去。”

    “我知道了，你先避开一下。”奉颜歌直言道。

    小林心头一抽，酸酸苦苦的味道从心里淌了出来。

    有些难受。

    且明了这难受的源头来自于奉颜歌……和傅双双！

    人生在世，只感叹这爱情来得太快……

    小林撇着八字脚，似是很有感悟的走回到自己的小火堆旁。

    奉颜歌这样的人，人帅多金身材棒棒，也难怪俘获了自己的少女心。

    哎……就爽了傅双双咯！

    不过她不得不承认，傅双双的那张脸长得比自己好看。

    那张脸看着，还以为是未成年呢，脸蛋嫩的都可以掐出水来，哪里像自己，不知道的还以为是个男人。

    傅双双不光脸好看，那身材也是前凸后翘，多一点不多，少一点不少。

    怪不得能让奉颜歌喜欢呀。

    他们两人在一起，好像A片里面的那男女猪脚耶！

    咳咳……她在想什么鬼呢，是偶像剧的男女猪脚才对……

    ……

    很快，奉颜歌和傅双双走到了小林的身侧。

    傅双双见到小林，脸上微微一红，又想起了刚才的尴尬，嘿嘿一笑道，“没有想到能够在这里遇到你。”

    小林也嘿嘿一笑，“我也没有想到能够在这里遇到你。”

    傅双双继续道，“刚才听老公说，你们中了那个毒，你没事吧！”

    傅双双可是清楚奉颜歌“中毒”之后，那么疯狂的对她。

    小林一个人……咳咳，难道是自己解决的？

    想到这里，傅双双很庆幸，自己出现的真及时……不然这后果就太可怕了。

    小林没在意傅双双你眼神里面的意思，只道，“我现在没事了。”

    “像她那样的不男不女，这种药对她根本就没作用，你不用担心。”

    卧槽，你特么才是不男不女！

    小林斜视了奉颜歌一眼。

    傅双双觉得此刻自己应该表现的知书达理一些，所以闭嘴没有说话，她生怕自己一开口，也会说上一句：老公说的对！

    现在他们应该保持一致对外的态度。

    毕竟周围很危险呢。

    “老公，我们现在怎么办？”

    一声声的老公，让奉颜歌听得身心愉快。

    “这山洞我来过，没有出去的路。”奉颜歌说到此，傅双双和小林的脸上均有些落寞。

    “那道石门之后的路，我也走过去看了，已经被另一道石门封上了。”奉颜歌又道。

    在那石门之外密室内的经历，傅双双也都告知于奉颜歌。

    当然，除了父母去世的视屏。

    她不是不问，只是觉得现在还不是时候，总之，她相信奉颜歌就对了……

    “那些人不敢以真面目示人的首要原因，应该是熟人。”奉颜歌一眼道出，傅双双怔了怔。

    否定道，“我身边肯定不会有这么厉害的人呀。”

    “你也没有想到傅依依会帮那群人做事。”

    奉颜歌话说出来，傅双双无言以对。

    “所以看人不能看表面。”奉颜歌语重心长道。

    傅双双点了点头。

    小林看着这一对的表情，傅双双的样子真像是一只柔顺的小猫咪。

    她要是男人也会喜欢呢。

    “那我们现在怎么办？”傅双双问。

    “只能等！等他们找到我们。”

    小林神色一紧，补充道，“我在洞外留下了我的勋章，我相信我们队的警犬会找到我们的。”

    “嗯，在二次山崩之前，我和金英通过信，外面的情况允许的话，应该会很快找到我们的。”