
    “嗯。”奉颜歌点点头，“就是拖，让宫顷找到我们。”

    小林却是问，“通向山林那边的洞口可以被封的更严密一些，让那群人打开洞口的时间花的更长一点，但石门那边怎么办？”

    石门那头，用的可是电钻等高科技工具。

    奉颜歌沉下了眼，“收纳袋里面还有闪光弹、烟雾弹，虽然量不算大，但足够迷惑那群人。”

    “就算是这样，也不一定能够拖住人家不进来呀！”小林再问。

    “将你的收纳袋给我。”奉颜歌道。

    小林自觉地将东西递给他。

    看着也不大的收纳袋，以为装的都是一些什么没有用处的东西，在奉颜歌的翻弄下，竟然可以显很神通。

    那一样样的东西，傅双双和小林看的瞠目结舌。

    一个不过食指长的铁棒，在奉颜歌的版弄下，竟然可以形成一个十几米的铁架子。

    一团如毛线大小的绳索，细如钢丝，竟然也可以吊起人一般重的石头来。

    各种小型的工具，一一的放在弹簧上。

    山洞内可以利用的东西，在他巧手之下均排上了用场。

    直至那不大的收纳袋，变的空空如也。

    待他们准备完全，奉颜歌便拿着其中一只炸药包放到了洞口处。

    几秒后“嘭”的一声响动。

    如奉颜歌所期望的那般，山外轰隆隆的声音传来，山石滚落不断。

    随之而来的还有山洞之外，那群正在搬十块的人的惨叫声。

    那叫声此起彼伏，络绎不绝。

    看来达到了奉颜歌想要的目的。

    紧接着，他对傅双双道：“我注意到那边有个凹槽，你等会儿记得躲进去。”

    傅双双点点头，反问道“那你是不是躲在另一个凹槽里面？”

    奉颜歌眼中稍稍闪烁了一下，紧接着点头道，“嗯。”

    ……

    “宋少，山洞那边突然爆炸，让山上的碎石滑落了下来，将快要打开的洞口重新堵上了。”

    听到手下的回话，宋景乔眯起了眼睛，“伤亡如何？”

    “三人已经确定死亡，还有七八人受伤，其他兄弟没事，现在我们应该怎么做？”

    手下问。

    宋景乔微微抿起了唇瓣，“还是不能小看了他，重新封住洞口是一方面，实际是想通知宫顷来援救。”

    随即向身侧的人吩咐道，“将现场处理干净，不要让人发现那里有个洞口，看到奉颜歌的援救到场，立即通知我。”

    宋景乔冷厉道。

    然后一人怒吼道，“动作快一点，谁杀了奉颜歌，他的财产就是谁的！”

    这句话道出，让那群人的干劲更大起来。

    拿着电钻的更用力的开凿，拿着铁锹的死命去挖，誓死也要给这个百年的石门打开。

    铁器和石头之间的碰触，不断的擦出火光来，滋滋滋的声响，让耳朵里面尽是蜂鸣声。

    在那火光蜂鸣声停止的一刻，全员都屏住了呼吸。

    “来，搭把手！”一人吩咐着，几人上前，共同着力于那石门……

    石门微微发生了移位，宋景乔脸上扬起了一抹笑意。

    “轰”！

    那石门到地，扬起了几米高的灰尘。

    宋景乔站在人群之中，撇向石门之内的山洞。

    漆黑的不见一丝光亮。

    “谁进去看看。”宋景乔瞥向身侧一众人。

    众人一怔，有几个人大着胆子走了进去。

    走进几步……

    “嘭”的一声，其中一人的一只腿竟是被炸飞了。

    被炸飞的腿，正好落到了宋景乔面前。

    洞内瞬时充斥了血腥味和火药味。

    宋景乔捏紧手心，已经有人上前将那个受伤的人拽了回来。

    “宋少，我们现在怎么办？”

    属下问道。

    宋景乔蹲下身，捡起了地上的一颗石头，向里面丢去。

    半响也不曾见到一丝的动静。

    漆黑的山洞内，什么也都看不清。

    宋景乔道，“将装备带上。”

    众人纷纷将夜视镜带上，且带上了口罩，以防山洞内还有其他的“意外”。

    由宋景乔领头，踏了进去。

    每一步都小心翼翼。

    “奉颜歌，你现在出来，我们还可以放过你身边的两个女人！”

    又是一人道。

    他们上百号人，对付奉颜歌，该是绰绰有余的，何况他身边还有两个累赘。

    黑暗处，一个人躲在某个石块之后，细细聆听着所有的动静。

    “啊……”骤然一道清亮的女声，从山洞最深处的传来。

    宋景乔一听就分辨出是傅双双。

    但有了前车之鉴，所有人也不敢冒进。

    那群人向前慢慢靠进。

    百号人，几乎可以将整个山洞填满。

    虽然没有再见到任何的危险，但经过门口的腿被炸飞，每个人的心都提着。

    生怕自己脚下也踩到了炸弹。

    但同时，每个人又觉得自己不会是最倒霉的那个人，奉颜歌身上能装多少炸弹，炸到自己身上的概率是少之又少的。

    所有的慢慢的行进，宋景乔也一步步的向里走。

    “奉颜歌，我们劝你别在挣扎，这里没有其他入口了，快出来。”

    只是回应这句话的却只有山洞内时而穿流过的风声，呼呼的，阴森恐怖！

    直至，一群人走进最深处，也就是那个被堵住的山洞口处。

    一个穿着黑色外套的人蹲坐在一处。

    隔得距离有点远，亦不能分清楚是不是奉颜歌。

    这里的所有人都听过奉颜歌的名声，不单单的知道他是帝龙集团总裁，更知道他那个不为人知的身份，北部的统领！

    家产万贯只是表面的话。

    更重要的是掌握了整个北部的命脉。

    石油、海陆空的运输、城市内部的安危，皆由他一人主导。

    所以，奉颜歌的命，那可不是一点点的值钱。

    随便交付哪个国家大佬，都能得金山银山！

    有的人就是那么胆大，不管三七二十一，拿着枪对着那边黑色衣服的人开了几枪。

    几枪后……

    那人抽动了几下。

    身体支撑不住的向一边倒去。

    清丽的的面容出现在众人面前的时候，均是为之一叹！

    “怎么是她！”

    见到傅双双倒地，就有人上前，一把抓住了那女人的头发，恶狠狠道，“奉颜歌去哪里了？说……”

    傅双双头发被撕着，痛苦的紧紧咬着牙。

    刚才那几枪，全部打到了她的身上。

    身体颤抖的不能抑制。

    却还是硬逼着自己浅笑，“看来，他出去了！”

    “你什么意思？山洞前后都被封住了，奉颜歌怎么可能会逃走。”男人手上的力道极大，提着她的头发就要向一边甩开。

    却是在那个男人行动之前，又是一声枪响打了出来。

    正好打在了那个男人的手上。

    宋景乔冷冷的撇向他。

    那男人却是不满了，对着宋景乔怒声吼叫道，“到现在这个时候了，你他妈的还护着这个女人，你是不是不想找奉颜歌了，竟然开枪打我……”

    宋景乔正是心烦，耳边又如此的聒噪，接着一枪，直接打中了那人的心脏。

    那人应声倒地不起。

    众人一惊，皆是噤声，连忙退避到了一旁。

    这一群人当中，有些是他推心置腹的属下，而更多的一部分是牢狱之中的恶霸。

    那群人或多或少曾经在江湖上有些势力，宋景乔将他们招安过来，供吃供喝，养着他们，就是为了扩大自己的势力。

    所以他才能异军崛起，但同时……这群人最大的一个特点，就是贪得无厌。

    在知道了奉颜歌的消息后，一度出现。

    得手还好说，偏偏没得手，让奉颜歌提了心做足了防御工作，他才不得不对傅双双出手。

    宋景乔上前两步，走到傅双双身前，冷声问道，“他怎么逃出去的？”

    傅双双抬着眼，跟着那群人手中的电筒，只能分辨出他戴着夜视镜，以及口罩。

    但是声音，她听着却是十分的熟悉。

    “咳咳……”傅双双咳嗽了两声，鲜血从嘴角溢出，身上几处伤口，血流不止。

    她强忍道，“你们进来的时候，难道没有注意到石门旁的凹槽吗？”

    “凹槽！”众人惊呼！

    还有凹槽！

    “难道奉颜歌躲在里面？”

    这样一说，在他们走进的一刻，奉颜歌岂不是已经逃走了？

    宋景乔倏地一怔，紧盯着面前的傅双双，眸光让她不寒而栗。

    那群人，听到这里，全数跑向了山洞之外。

    奉颜歌逃了，对他们来说，是一件太过可怕的事情。

    可怕到什么程度，只要奉颜歌知道了吴秋山上的秘密，他们的行踪档案肯定会被查探出来。

    奉颜歌岂能饶过他们！

    ……

    大部分人离开，唯有宋景乔和其属下，没有动作。

    他伸手捏起了傅双双精致的下巴。

    她甩着头，但没有甩开他的手，几次挣扎无果，喘着大气儿道，“你还不去找吗？”

    宋景乔却是笑笑，“凹槽肯定有，但却不是在石门旁边！”

    “你……怎么知道！”傅双双惊恐的睁大了眼睛。

    “这个山洞我曾经住过，熟悉程度到每一块石头怎么摆放都清楚。”

    宋景乔嘴角浅浅一笑，“所以奉颜歌在里面布下的天罗地网，我也是清楚的。”

    宋景乔此话一出，便是外面的一阵惨叫声。

    正如宋景乔所预料的一般，只是他不知道那些机关究竟是如何在布置。

    不过也没有关系，毕竟已经有人帮他扫平了。

    “还需要感谢奉颜歌，帮我解决了那群讨厌的家伙。”宋景乔墨澈双眸之中的笑意温柔。

    “来人，将洞内好好搜索一番，奉颜歌就在其中。”

    傅双双听闻，心上的石头才落下，却是被宋景乔这段话重新吊了起来。

    心头一口气不顺，两眼一黑，失去了直觉……

    温热的鲜血，落到冰冷的石头上，瞬间凝结起来。