
    她嬉笑着，接着立即小跑到奉颜歌的面前，那优雅摆动的裙边让她看起来更是灵动。

    眼角还微微渗着泪水，唇瓣却是裂开笑道，“老公，我还会出现在你面前的，可能我们之间有着五年的空白，但是，你一定会回到我身边的，相信我……”

    亮晶晶的眼睛看向奉颜歌，一脸坦诚。

    奉颜歌一怔，随即微微的凝眉。

    一旁的夏馨媛脸色已然惨白，傅双双却还是笑的明艳动人。

    那样天真的容颜和笑，撒娇可爱的话语，仿若不是她在抢别人的老公。

    夏馨媛狠狠的咬起了唇瓣。

    淡蓝色的及膝短裙下一双修长笔直的小腿，白色的绒毛坎肩之下高挺的胸脯，配上清丽的丸子头，让人没有办法把这个年轻的女孩儿和那个几岁的孩子联系在一起。

    夏馨媛抿着唇一句话不说，耳边则是道来了奉颜歌一句，“傅双双，当着我未婚妻的面儿，你可真有胆量！”

    夏馨媛听闻，脸色缓和下来，看向了奉颜歌。

    怕是奉颜歌现在还不知道那个小孩子。

    傅双双却还是嬉笑着，水灵的双眸闪烁着兴奋，“没有关系呀，结婚了还可以离婚，何况你们还没有结婚，未来如何我们都不知道，何必断言的这么早。”

    她说这句话的同时，心里也是在想着：我也从来没有想过自己会离不开你呀。

    奉颜歌凝目注视着面前的女人，一种说不出的感觉压抑在心里。

    三人对持，夏馨媛已然感受到了奉颜歌的怒气，看向面前的傅双双，只觉自己是不是应该做些什么。

    但那是奉颜歌的过去，她应该插手吗？

    何况这个女人，本就是奉颜歌曾经深爱过的。

    又是一身呐喊，让三人转目而去，“大家迅速跟着保安人员离开大堂。”

    在保安人员的催促下，三人也相继走入了安全通道。

    只是傅双双陡然响起了一件事，她的颜宝贝呢？

    “颜宝贝！颜宝贝！”

    ……

    陡然一声小孩子的哭声，引起了奉颜歌的注意，原是小孩子绊倒在角落哭泣。

    夏馨媛同样看到，正要起身去扶起小孩子的时候，身侧一抹纤细的身影窜了过去。

    便是看到了傅双双已经将孩子扶起。

    傅双双对着孩子说道，“不要哭，没事哈，跟着穿了制服的叔叔慢慢走，不用怕。”

    说完这些，傅双双也是想起了什么，连忙对着对讲机说道，“颜宝贝，在哪里，现在着火了，马上回应。”

    “颜宝贝，在哪里?”

    “颜宝贝?”

    傅双双还一个劲儿的对手上的对讲机叫唤着，“颜宝贝，颜宝贝……”

    几声下来，他听得耳朵都软了，这叫的是谁，是他吗？

    什么颜宝贝？

    傅双双向对讲机讲了半天，竟然是没有颜宝贝呼应的声音，她心下着急，生怕颜宝贝出了什么事情，将小孩子托付给保安人员后，立即朝着入口又走了进去。

    奉颜歌看着傅双双离开的身影，皱起了眉头，“她有病吗？”

    竟然还往里面走。

    怎么会发生火灾，让奉颜歌眉间又是皱起，立即拿起了电话，“宫顷，什么情况。”

    电话那头则是一阵焦急，“还没找到火源点，但城堡内部网络被黑，不知道是谁人在搞鬼，技术部正在做防御抵抗。”

    奉颜歌了解情况后，拧着眉头，“竟然能黑城堡的内部系统，这人可不简单。”

    “并且是用了城堡内部网络，现在正在分析定位。”宫顷将网络那边的情况一一报告给奉颜歌，陡然惊叫道，“找到了！”

    ……

    而被锁着的那个贵宾室内。

    一个穿着小西服的小小身子趴在一台电脑面前。

    那人坐在椅子上，一双小短腿在空中荡来荡去。

    却是面容十分严肃，俊俏的小圆脸眉头紧拧着，一双晶亮的大眼睛，看着电脑屏幕上运转的系列数据。

    短短粗粗的小指头在那个键盘上飞速的敲打着。

    接着小鼻子吸了吸，身子跟着一抽。

    然后全身冷的一颤，酝酿了几秒钟后，一个喷嚏猛地打了出来。

    瞬间呼吸道顺畅了许多。

    樱桃小红嘴儿，还振振有词道，“哼，把我关在这里，不让我找妈咪，我让你们有的好看。”

    电脑上，一个又一个的程序框弹了出来。

    一串又一串的代码飞速而过。

    傅慕颜这位天才儿童，利用了城堡内的局域网，入侵了城堡内部系统。

    智能防火系统也就是他给破坏后，才开始乱叫的。

    “现在是外面的彩光喷水池……嘿嘿……”

    傅慕颜嘿嘿一笑，手指点向回车键，城堡之外，便出现了一阵惊叫声。

    傅慕颜可以想象外面的喷水池四处乱射的景象。

    你肯定是个美美的画面。

    忍不住好奇心去看，伸手指挥着鼠标调出了城堡外喷水池的监控画面。

    嘿嘿，现在他想喷谁就喷谁。

    不过妈咪去哪里了呀？

    在人群之中，傅慕颜寻找着傅双双的身影。

    只是人员的挤在一块儿了，完全挡住了他的视线嘛！

    不开心。

    傅慕颜看着一旁的喷水池，嘻嘻一笑，将那水柱就往人多的地方射。

    不过不能伤了妈咪，得把水柱弄小一点呢。

    只要水柱所经过之地，那人都一一散开。

    惊叫声不断。

    一个个贵妇花容失色，一个个绅士也显得狼狈。

    只是在这人群之中，还是没有看到自己的妈咪。

    就连自己的爹地也没有看到。

    虽然没有见过爹地长什么样子，但是对奉颜歌的容颜，他老早就记在了心里。

    他们在国外的小房间里面，不光有报纸杂志上的剪纸，还有傅双双画了千遍万遍的图画。

    Q版的、萌版的，还有简画，肖像画……

    各种各样的奉颜歌，都林立在那间小小的屋子里面。

    傅双双从小就告诉他，这个是爹地。

    所以他从小就知道自己的妈咪对爹地的爱。

    傅双双将奉颜歌对她好的事迹一件件的说给他和贝贝听。

    告诉他们，爹地有多么的帅气，多么的体贴，多么的温柔……

    只是对于那样一个有权有势的男人，为什么这五年来都没有寻找他们呢！

    傅慕颜因此一直很困惑，不能确定父母之间的爱情，是单相思，还是互相的喜欢。

    但不管怎么样，现在有了他傅慕颜，一定帮助妈咪当上这座城堡的女主人。

    恍惚之间，他看到了人群之中穿着白色婚纱的女人。

    是夏馨媛！

    他邪恶的眼睛盯着她，嘴角向上一挑，小短手噼里啪啦的对着电脑一阵敲打。

    设置好程序，就让那彩光喷水池上的水柱冲到了夏馨媛的身上。

    夏馨媛一脸的惊慌，连忙闪躲开来。

    傅慕颜手中的鼠标则是跟着后面点了过去。

    以此夏馨媛往哪里跑，那水柱就跟到了哪里。

    确定了外面没有妈咪的影子，他将水柱调的更大了些。

    视屏里面，夏馨媛躲在某个建筑后面，他那水柱设计成了抛物线的样式，还是落到了夏馨媛的身上。

    “这个坏女人趁我妈咪不在，就勾引我爹地，看我还不好好教训你……坏女人……”

    夏馨媛穿着婚纱，因为裙摆太大，拖在地上本身就不宜行走。

    现在因为又是满身湿透，简直一身的狼狈。

    人群之中，所有人好像都看出来了那个水柱就是冲着夏馨媛的，压根就不敢上前。

    更别说帮助她了。

    高层的名媛绅士，就是这样，有些迷性。

    这水柱发了疯一样的针对夏馨媛，说不定夏馨媛身上沾了什么不好的东西呢。

    夏馨媛孤立无援的找旁人帮忙。

    只是那些女仆佣人在一旁看着也是手足无措，不知道怎么办才好。

    毕竟这里面的防火警报可是一直没有停下来，她又不能躲进城堡里面去。

    保安人员倒是应该上前去帮忙一下。

    只是这保安人员之中还有一个古灵精怪的小林呢。

    在小林危言耸听几句鬼神之语之后，那些保安也就做做样子，没有再上前帮忙。

    傅慕颜玩着兴起。

    他就是天生的帮亲不帮理，才不管这个女人和自己爹地是什么关系呢，只要破坏了妈咪幸福的女人，都是坏女人！

    傅慕颜这性格扭曲又及其护短的性格，也不知道是从哪里遗传来的。

    北国的风吹得那样凛冽，雪花也在飘。

    若不是这城堡的地热，这水喷出来肯定是要结成冰块儿。

    现在冰冷的水泼到人的身上，可想而知的难受。

    而夏馨媛的噩梦可不止是全身湿透，她看水柱跟着自己，连忙要逃得远远的。

    却是脚下踩到了裙摆，她那身上的婚纱竟然是不堪重负的滑落了下来。

    夏馨媛本就是娇小型，那件婚纱穿在身上也面前撑起来，这下经过水的浸泡，衣服已然变形，又是抹胸款式，被踩下来也是情理之中。

    只是这婚纱掉下来之后的场景可不是那么好看呀。

    那可是在所有人的瞩目之下呀。

    今天的新娘子，竟然变成了脱衣舞娘。

    夏馨媛已经哭红了鼻子，全身冻得瑟瑟发抖。

    身上的衣服脱落后，那水柱也十分配合的停下了对她的冲刷。

    让她只着里衣展露在众人面前，引得一声声惊叹。

    丢人丢到家了。

    好在有女仆连忙上前送了衣服给她。

    奉颜歌看着屏幕里面夏馨媛落魄的模样，嘴角微微在抽搐……

    看着电脑面前的一个不足一米的小人儿看着视屏哈哈大笑，指尖略微有点颤抖。

    这个就是宫顷口中所说的那个黑客？

    那个贵宾室内，利用城堡内的网络控制了整个系统的黑客？

    现在，他怀疑自己养的那群程序猿整天都在吃屎！