
    夏馨媛代替傅双双的位置待在奉颜歌身边后。

    小林又伤心了一段时间……老林觉得小林不能够这样颓废下去，就给她出了个注意，送去了保安公司，跟在奉颜歌身边做保安！

    然后一路看着夏馨媛上位！

    心中苦楚无以言表。

    现在傅双双回来了，她一定要站在傅双双和小宝贝的阵营里，抵抗那个心机婊！

    对于那个夏馨媛，她可是不爽很久了。

    “可是，傅双双人呢？”

    小林一路向蓝色裙子的女人追过去，追着追着却是没了人影。

    ……

    “颜宝贝，我等会儿会找到电源的开关总阀，将灯都关了，到时候你别慌张，那都是我干的，你找个可以吃好喝好的小角落去，不要乱走动，我事情弄完了就来找你。”

    “报告妈咪，宝贝我已经坐在超级大蛋糕的旁边了，你快去熄灯吧，熄灯了，我就开始吃。”

    “知道了，别吃太多。”

    在会场里面兜兜转转没有能够找到奉颜歌的身影，傅双双转而去了这一层的电源开关总控制室。

    她要弄点破坏，引奉颜歌出来。

    今天奉颜歌作为主人，引起了这么大的骚动，她就不相信他还不出现。

    他不光要出现，肯定还要上台讲话致歉什么的伐。

    娇小的身影，轻而易举的躲避了监控，迅速闪进了电源控制室门前……面对门上的电子锁，傅双双微微扬起了嘴角，拿着早已设计好的解锁卡放入了电子锁内。

    这个可是天才颜宝贝做出来的解锁卡呢。

    ……监控室外走廊……

    “少主，夏小姐已经准备好了，您要不要去看看？”宫顷正跟在奉颜歌身后，那宽厚的背影让他自觉地保持着低头的姿势。

    白色的西装贴合着男人完美的身段，修长的身影凸显消瘦，眉间微微拧起，唇瓣之上却是扬起一抹十分意味的微笑，足有倾国倾城的魅力。

    五年的时间过去，奉颜歌仍旧是奉颜歌！

    “不用，去监控室。”声音淡淡，幽幽的飘进了南宫墨的耳朵里，那是胸有成竹的自信。

    他立即回应道：“是，少主。”

    却又是欲言又止，毕竟今日是奉颜歌和夏馨媛的订婚宴，“可是……少主，夏小姐那边……”

    “让她等着。”

    “是。”

    五年前的那场灾祸中，奉颜歌脑部中弹，幸得命大无碍，只是……

    宫顷摇头叹息！

    这些年为了调查暗杀过他的那帮组织，他们耗费了许多精力，却是近两年来，又听到了那群人的风声。

    组织存在，却又不曾留下任何蛛丝马迹，行踪十分神秘。

    但根据无秋山上的情况来看，很可能是那个人所为。

    而这一次的订婚宴，实则是为了钓鱼！

    不管那人目的是什么，终究是祸害，非除不可。

    两人走进监控室，就有人上前报告道：“少主，一切正常……”

    话音刚落，便是一人惊叫起来，“不好，有人闯入电源控制室……”

    发现的一刻，随即监控室内灯光熄灭，众人皆是一怔。

    一直盯着监控的手下愧道，“属下以为电源控制室有电子门，所以在看到有人经过的时候没有在意，没有想到……”

    没有想到竟然有人轻松的通过了电子门，进入了电源控制室。

    “少主？”宫顷握紧手心，不由得慌张起来。

    今天的订婚宴，奉颜歌无心终身大事，将所有的关注点都放在了可疑人物的身上。

    怕真可能有五年前的杀手出现。

    五年前的事情，宫顷绝不想再发生一次。

    “应急灯需要多久开启？”奉颜歌立即问道，眉间紧拧，却不知道是谁人能够通过电子锁进入了电源控制室，竟然可以那么轻易。

    “平时只需要两分钟，但电源控制室向来是被电子锁锁住，一般人不可能进去，现在是总阀被关了，各种防控程序会立即打开，需要冲破城堡内部防控，进行反复验证后，才能重新控制住应急开关，所以应急灯至少需要十五分钟才能开启，少主，现在怎么办？”

    宫顷焦急问道，也不知道这关掉电源的人是不是那个组织的人员。

    “宫顷带金英去会场稳住宾客情绪，小队人员跟我来，其他人在这里候命，没有我的命令一切按照原计划进行。”奉颜歌迅速分析清楚了形式，走了出去。

    “少主，你去哪里？”

    “电源控制室。”奉颜歌微皱起眉，行云流水般的交代好所有，准备冲去了电源控制室。

    “少主，我去电源控制室，您去大厅。”宫顷已经养成了绝不会将奉颜歌置身于危险当中的习惯。

    “你去电源控制室，有什么用！”

    宫顷一惊，突然想起电源控制室除了电子锁可以打开外，还有奉颜歌的指纹识别。

    在所有的防控程序打开后，唯有他的指纹才能将电子门打开。

    “知道你衷心，用不着这么卖力表现，这可是我的地盘，不用担心！”

    说罢，奉颜歌带着小队人马走了出去。

    ……

    傅双双用傅慕颜设置出来的电子卡打开电子门后。

    关掉了电源，在黑暗之中待不得一秒钟，迅速拿出了手电照亮，再拿出了电子解锁卡，将门打开，却是……

    这门并没有动静！

    “怎么回事？”

    电子锁在傅双双进入之后就自动关上了，电源关闭后，电子锁已经失去了电子功能，转而进入了常规锁的状态。

    电子解锁卡……没有用了？

    傅双双一下子慌了神，颜宝贝不至于不靠谱的呀！

    “妈咪好棒，会场的灯关掉了啦！”对讲机里面，颜宝贝软糯的声音响起。

    傅双双连忙道，“颜宝贝，门锁上了，我出不去了啦。”

    “啊？不会吧！”傅慕颜想了半响，然后做出了结论，“那个……妈咪……可能十五分钟之后你才能再出去了……”

    “啊！”

    颜宝贝说了一堆她没有能够听懂的专业术语。

    但从中傅双双只了解了一点，就是十五分钟后，她就可以重新拿着电子卡出去了！

    只是……这十五分钟……过的有些艰难。

    因为……

    她！怕！黑！

    “妈咪别怕，宝贝来救你了。”颜宝贝知道自己的妈咪怕黑，连忙要去电源总阀室，却是刚出了一步，他身体一轻……被人提了起来……

    傅双双还在电源总阀室内，本来还想跟颜宝贝说话壮胆，但那头也不知道怎么回事，什么声音也没有了。

    吓得她缩进了脖子，蜷曲着身体，不敢动弹。

    黑暗编织而成的网似是将她困在了其中，明明什么都看不见，她却看到了鲜红的血肉、露出的眼球、人体内的五脏六腑……

    胃里面涌上一股酸水，恶心想吐！

    她迅速蹲下了身，双手环绕着肩膀，心里不断告诫自己，什么都不要想，什么都不怕，那些都不是真的，都不是真的，伊橙贝，所有的事已经过去了，过去了……

    但内心的恐惧却是止不住的。

    五年前，她被那个人带走，和傅依依关在一起，不多时被一个叫做雷瑟的医生拿出了脑芯片。

    然后她就发现自己怀孕了。

    那个叫做雷瑟的医生还是有些良知，没有将她怀孕的消息告诉那个人。

    只是那个人就跟疯了一样，将她们关在小黑屋内，不断的折磨……

    这种折磨不是身体上的，而是心理上的。

    每天让她们清晰和包装各种尸首器官……

    不久后她们才知道，那个人是在做器官的买卖！

    而她们装好的那些器官，都将会在一天两天后移植到某个有钱人的身上。

    后来，傅依依给出了主意，在一次器官交易中，故意弄损了一两个器官，在那个人买卖出现争吵的时候。

    两人一起逃了出来。

    逃出来后，傅双双这才知道傅依依也怀孕了，因为体弱多病，她在孩子出生的时候难产去世了。

    而生下来的傅橙贝身体也不好……

    她想去找奉颜歌，却是发现帝龙集团已经不复存在了。

    那间郊外的别墅也都搬走了。

    就连传闻之中的帝龙山庄，也不见有人再提及，更甚者觉得你那不过是一个传说罢！

    一切太突然了，傅双双哪里能够承受。

    这个时候，傅依依的尸体被那群人发现，且那群人一直在找自己。

    她害怕得不行，又担心自己会殃及无辜。

    于是只能选择独自偷渡。

    当时的她已经有五个月的身孕，带着刚出生的傅橙贝，她无奈躲在船舱里面三天三夜，成功到了国外。

    因为傅橙贝身体不好，所以就让颜宝贝做了哥哥，让颜宝贝保护以及照顾贝贝。

    但是国外的日子……

    语言不通，还有两个孩子。

    日子过得异常艰苦。

    但是她都扛过来了。

    她有颜宝贝，还有贝贝小公举，还有老公……

    奉颜歌带着人走到电源监控的时候，距离电源关闭已经过去了一分钟。

    他看向监控室门前的电子锁完好无损，不禁皱起了眉头，深黑色的双眸微微聚神，经过指纹识别验证后，刚开门，便是看到那地上隐约在动的东西。

    看似是个人影！

    这人恐怕就是刚才的罪魁祸首，奉颜歌走进，保持着防备：“你是谁，为什么会出现在这里？”

    声音温润，更是熟悉。

    是他……

    傅双双猛的睁开经验，入目所及的仍旧是一片漆黑。

    “老公……”

    傅双双下意识的一声轻唤。

    黑暗中，奉颜歌明显一怔。

    心尖的某处似乎被触动了一般。