
    她眼角噙着泪，不再多想，转身依旧什么都没有看到。

    但是不管其他，寻着声音的方向，便是扑身而上。

    脚上一歪，正好扑进了男人的怀中。

    不要背对着他，看到他就扑倒他怀里，这是他一直教他做的。

    这一次，她也正如此说了。

    那怀里熟悉的味道，熟悉的臂膀，精瘦的腰身，是他，肯定没错。

    却是“啊”……一声尖叫。

    “是个女人？”奉颜歌疑惑道，就方才一瞬，防备能力良好的他将傅双双轻松禁锢她的手腕。

    “好疼……”

    傅双双又一次的惨叫，让奉颜歌十分确定面前的这个就是一个女人，顺手将人压倒在地，“你是谁，谁指使你来的？目的又是什么。”

    他手心中娇嫩的手腕，似是再用点力都可以将那手腕给折碎，莫名的一股清淡香味扑鼻，他微微皱起了眉头，这个女人……

    还挺香。

    傅双双忍着疼痛，却不想在这狼狈的境地与奉颜歌相遇，实在是太不美腻了……

    她想转身，却是被禁锢的不能动弹，手腕之处贴合着他的掌心，除了熟悉，还伴随着疼痛，曾经的奉颜歌哪里舍得伤自己一份。

    用这么大的力道，恐怕他还没有认出来是自己。

    她压低了嗓子，道：“我的手疼，你先松松，我再来回答你的问题。”

    将她反手禁锢的男人并未回答。

    他前胸贴合着女人的后背，娇小的肩臂在正好被他圈住，一手捏着她的手腕，另一手环住了她娇俏的蛮腰。

    黑暗之中，即便是看不清，他也能够感受她会是如何的尤物，更是有些迫不及待于应急灯的恢复，看看这魔鬼身材是否配合着一副天使的脸蛋。

    片刻后手上的力道却是松了松，“别耍什么花样。”

    “都这样了，我还能耍什么花样啦。”傅双双不禁有些失落，奉颜歌没有分辨出自己的声音。

    不过也都过去了五年，他可能不大记得了。

    黑暗之中，傅双双在他松松了手劲儿后，偏转了身子面向奉颜歌，“不管你信不信，没人指使我，是我自己来的，而目的……则是……”

    尾音拖着，她的眼角明明还挂着泪，却是不自觉的笑开了颜，附身贴合上了面前的男人。

    饱满的胸脯贴合在他的胸前。

    根据她熟知的习惯，熟悉的方位，熟悉的角度，身子微微前倾，脚尖踮起，在唇瓣感受到一丝的温润后，她便是知道，她没有找错位置。

    黑暗之中，她吻上了他的薄唇。

    清清淡淡，还透着一丝冰凉。

    继而手腕轻松从大手心中脱出，香吻还在唇边回味，傅双双迅速起身，灵动的身形立即逃离了那宽厚的身躯。

    霎时，应急灯恢复，电子锁从常规锁变成密码锁，在解锁卡插进行扫描的一刻，电子门打开，那穿着淡蓝色及膝公主裙的女人便是消失在了奉颜歌的视线里。

    “不用追。”门外的手下怔了怔，停下了脚步站在原地。

    而奉颜歌唇角的余香却还在萦绕。

    “呵，还计算好了应急灯恢复时间……”奉颜歌嘴角微微扬起，一抹深意的笑容展现，随即拿起了手机，说道：“立即在会场中寻找一个淡蓝色裙子的女人，然后告诉我方位。”

    宫顷听到消息，立即回答：“是刚才在电源控制室内的人吗？”

    “嗯。”

    “那……还有没有其他特征？”

    “其他特征？”奉颜歌顿了顿，又继而道：“该有25岁，但看起来估计还是二十出头的年纪，身高168左右的……漂亮女人，如果我没猜错的话，应该是……她……”

    “她？”

    奉颜歌眼眸微眯，性感的薄唇微微上扬，若真的是她回来了，自己是不是应该做点什么呢？

    “傅双双！”

    ……

    傅双双从电源控制室内走出，心下慌张不言而喻，内心的激动却也是不能比拟，见到他了，她刚才见到他了！

    “颜宝贝，刚才见到你未来的爹地了，你妈咪的心情很激动。”

    对讲机那边的傅慕颜却是没有回应。

    “颜宝贝，颜宝贝……”

    不管那些了，她现在先找个地方补补妆。

    她要美美的出现在奉颜歌的面前。

    让他一看到自己，就有要将她吃掉的冲动。

    刚才在那个电源控制室内，她因为怕黑吓得不轻，灯亮的一瞬间，都没有好意思出现在他面前。

    ……

    奉颜歌回到监控室内观察整个会场的现状，眸光定在那个角落里站着的女人，笑意不减。

    “少主，并未发现什么可疑的人物，倒是有个偷吃蛋糕的小孩儿被服务生锁在了贵宾房，怕是刚才黑暗之中走丢的小孩子，需不需要用广播找家长将孩子接走？”

    “不用，不过是个小孩子，就等家长来找的时候，再找人带家长去领孩子，免得扩大影响。”奉颜歌继而道，“我现在去会场，你们注意可疑人员。”

    “是！”

    收起了对讲机，傅双双稍微整理了下，重新走回到了会场之中，就等着那电源控制室内的男人出现圆场，可等来的却是新娘夏馨媛。

    夏馨媛穿着婚纱，解说着刚才的情况，继而说明订婚宴会如期举行，一番演说滴水不漏，将大家闺秀的气质表现的淋漓尽致。

    但奉颜歌为什么还不出现？

    “在找我吗？”声音温润、后背是陡然的紧贴了某个高大男人的前胸，傅双双身子陡然的僵硬。

    “老公……”他刚才还是认出她来了，压抑着眼睛中的泪水，心情不知道怎么去形容，只想立即转身告诉他：老公，我回来了，回来找你了。

    却是她还没有开口，便是听那温润的声线变得冷厉，“难道不应该是前夫？我的前妻。”

    他双眼打量着身前站着的女人，高挑的身形，站着的方位虽然只能看到侧脸，却也显得十分精致。

    魔鬼身材，天使的脸蛋，这个女人配的上。

    奉颜歌似是已经在想象将这个女人压在身下的感受。

    “当然不是，你是我老公，永远都是。”傅双双嬉笑道，嫩白的指尖抹去眼角的泪，这一次回来，她就是为了他，不管他为什么会消失，不管他为什么不找自己了。

    她知道，她就想赖着他。

    因为她相信，这个男人肯定如同她一般爱着对方。

    “这是我的订婚现场，你不知道吗？”奉颜歌问道，眼神凌厉。

    “我知道，还好我回来了，在你订婚之前回来了，不要和那个女人订婚，我们和好吧。”傅双双话语轻松，似是没有丝毫的负担。

    奉颜歌身边会不会有别的女人，奉颜歌会不会忘记自己，这些都是她曾做好了的心理准备。

    只引得奉颜歌嘴角微微上扬，这个女人，果然是不要脸。

    背叛了自己，现在还有脸说和好！

    “和好？呵……”他冷笑。

    “对呀，和好，我不想你和任何女人扯上关系，这一次我原谅你，但是我回来了，以后这种事情不要再出现。”

    她转身，将身子都靠在了奉颜歌的怀里，动作轻柔还带着羞怯。

    且等待着奉颜歌回应她。

    甚至将她抱到哪个没人的房间内，好好疯狂一番，以解五年来的相思之情。

    傅双双认为他现在也会如此做，但时过境迁。

    “呵！”

    奉颜歌鼻子里发出一阵鄙夷的声音，让傅双双蓦地一怔。

    随即将人推开，傅双双脚下没有稳住，竟是被自己绊倒，猝不及防的摔倒在地了，“老公……”

    奉颜歌双眉一凛，“你没有资格这样称呼我。”

    傅双双心下一凉，却是没有想到会得奉颜歌如此得对待。

    奉颜歌冷冷地瞥视他一眼，继而修长的腿迈开，越过傅双双，走向了台面，夏馨媛的身侧，手臂自然的放在了夏馨媛的腰间。

    “让各位受惊了，我的订婚会如常举行，对方才的事故，我向大家告歉。”奉颜歌说完，绅士的弯腰，向众人鞠了一躬，继而向身边的夏馨媛投以淡淡一笑。

    傅双双看着红了双眼，还未从地上爬起来，却是听到了身后不知道哪里来的警报器的声响。

    紧接着就有人嚷嚷道，“不好了，着火了。”

    着火了？怎么回事？傅双双不明情况，连忙起身，便是见到那边的应侍生和保安人员已经迅速的在安排人员的撤离。

    而奉颜歌正在台面上控制着场面，“可能是刚才熄灯有人玩火所致的小型火灾，请不用惊慌，但为了安全起见，请大家请跟着殿内保安人员的指示有序离开殿堂。”

    这场面下的人非富即贵，自然也不会因为这么点的火势而过于的慌张，在工作人员的安排下，也相继的进入了安全通道。

    傅双双看了一眼台面上的奉颜歌，依旧环着夏馨媛的腰身。

    “老公……”她朝着奉颜歌的方向叫了一声，那白色的身影明显一顿，接着夏馨媛回头看向了还在地上的傅双双，眉眼皱起，打量着奉颜歌的动作，自己却不动声色。

    傅双双偏转了身子，回头看向地上的女人，首先入目的则是那修长的小腿在外展现，他确实不能不承认，这个女人有勾食男人的能力。

    他皱眉，身体一股莫名燥热，斥声道，“要是不想死，那就赶紧出去。”

    见奉颜歌理会了自己，原本还有些落寞的小脸蛋，立即喜笑颜开来，“嘿嘿，我听老公的，我现在就起来，反正现在着火了，你们的订婚宴也算是失败啦，我也功成身退咯。”