
    傅慕颜又问道，“妈咪说新娘子是天下最好看的女人，姐姐能带我一起去吗？”

    说着，还牵起了其中一个女孩子的手心，嘴上甜甜一笑。

    闪了个眉眼抛了过去。

    “天呐，你们看到没，他刚才在对我抛媚眼呢……”

    “真的吗？我也要看！”

    “真的耶，真的耶……”

    傅慕颜又眨了眨眼睛，心里则是吐槽道：这些大人们，看着自己跟看着小猴子的感觉一样。

    这种感觉还真不好。

    但没有办法，他亲亲妈咪的幸福生活可就靠自己撒娇卖萌装一装了，妈咪你可要加油，别对不起我。

    几个女孩子被傅慕颜萌的不要的不要的，每个人都想抢着在他脸蛋上捏捏揉揉。

    “好可爱，我都想生孩子了啦。”

    “好啦好啦，快进去找新娘子啦，让新娘子给生上好几个去。”

    一人提议，傅慕颜终于松了一口气。

    总算可以去找新娘子了。

    “馨媛，你在吗？”

    馨媛……新娘子的名字！

    傅慕颜牢牢记住了这个名字。

    “你们来啦！”甜甜的女声，进入了傅慕颜的耳朵里面。

    只是面前一堆比他长得高的女孩子挡住了自己的视线。

    什么都看不到。

    对于妈咪现在的情敌，傅慕颜可要好好打量一番，以免自己妈咪被坏女人啃的骨头都不剩。

    从那一排排的长腿之中挤过去，傅慕颜便见到那穿着婚纱的女人。

    夏馨媛一身白色婚纱，长长的裙摆坠地，上面真丝镶嵌的手工花艺美不胜收。

    这条婚纱便是上次某个时尚界大师在巴黎获奖的作品。

    价值千万之余，多少名媛争先恐后的预定，可那位时尚界大师却明明白白的宣告这件婚纱只可能有一件，那便是她今日身着的。

    她能够拿到这件婚纱，也多亏了奉颜歌。

    夏馨媛望向她的那群姐妹们，幸福感洋溢在脸上。

    她在奉颜歌身边照顾了五年，今日，终于让她扶上了正位！多少人觊觎这个位置，就让她得了这个机会。

    “姐姐，你就是今天的新娘吗？”一道软糯糯的声音惊动了夏馨媛，转面而去，看到人群中一个不足一米的小人儿。

    夏馨媛一怔，随即点了点头，微笑道：“这个小孩子是谁呀？好可爱！”

    有人立即问道，“刚才在门口碰到的，还以为是今天的小花童呢，但是你都不认识，看样子该不是小花童了，不过真的好可爱耶，馨媛你加油三年抱两个。”

    有人起哄，夏馨媛捂着嘴巴笑，脸上娇羞的红了起来。

    傅慕颜看着她的一言一行，接着将这个女人和自己妈咪进行各种对比。

    罩杯顶多只有B，身高160，年纪目测得二十七八了吧，屁股不圆不翘也不挺，脸蛋……还行吧，腰嘛……还挺细的，但完全没肉感了啦。

    妈咪的巨乳童颜完爆这个叫做馨媛的女人好了嘛！

    切，那个爹地是什么眼光，竟然会喜欢这样的皮包骨！

    夏馨媛被傅慕颜的眼光看的有些灼热，心中由不得有点反感，但当着众人的面，还是微笑道，“小朋友，这里可不是你应该来的，你爸爸妈妈是谁，我让人带你去找他们。”

    傅慕颜摇了摇头，“我来找姐姐是有事情的，妈咪跟我说，将这个交给姐姐，姐姐就会给我糖吃哦。”

    说着，傅慕颜便将手上的一个信封递到了夏馨媛面前。

    夏馨媛将信封打开，脸色蓦地一白，顿了顿后。

    对着那群女孩子道，“你们出去一下。”

    声音冷的刺骨。

    原本还温润如水的夏馨媛，脸上骤然冷了下来。

    那群女孩子却是一惊，还想问什么，又听到夏馨媛道，“我还有点事情，请你们出去。”

    今天是她订婚的日子，怎么突然就……

    众人不理解，但不多说什么了，就要出去。

    且没有忘记将那个傅慕颜也一同带出去。

    刚要伸手去抱傅慕颜，傅慕颜则道，“新娘子有话对我说，姐姐先出去吧。”

    霎时，傅慕颜的语气也变得奇怪起来。

    听着仿若不是一个几岁的小孩子。

    看了一眼夏馨媛，其他人悻悻离开了。

    给夏馨媛的信封里面，莫非是放了两章照片，一张奉颜歌的，一张傅慕颜的，两张照片如出一辙的动作姿势，只要是让人看了，都很难去相信这两人之间没有一点关联。

    夏馨媛将化妆台上的糖果递到了傅慕颜的面前，但傅慕颜并没有接。

    夏馨媛神色有些僵硬：“小朋友，东西我看到了，回去告诉你妈咪，需要多少钱，尽管开口。”

    交给傅慕颜的除了糖果，还有一张她的名片。

    名片上写着——顶级私人医生！

    “呵呵。”傅慕颜浅浅一笑，“我妈咪不要钱，只要我爹地！”

    他一改之前的撒娇卖萌的形象，瞬间变得成熟起来。

    看着就像是一个小大人。

    而夏馨媛也觉得，自己不是在和一个小孩子说话，而是对一个成年人对话。

    “是否能告诉我你妈咪的名字？”夏馨媛眯着眼睛，打量着面前的小男孩儿，那神情和黑色的双眸，简直和那个人一模一样。

    说他们不是父子，怕都没有人相信。

    “在回答你这个问题之前，我想知道你和我爹地是怎么相爱的？”傅慕颜直言问道。

    夏馨媛眉间微微皱起，“你问这个，是想干什么？”

    “分析一下！”

    夏馨媛捏紧手心，倒是想看看这个小鬼会怎么分析，“五年前一场混乱之中，他受了伤，我作为私人医生陪在他身边五年！日久生情。”

    “五年”这两个字，夏馨媛咬得极重。

    就她知道的，她是陪伴在他身边时间最长的女人。

    傅慕颜点点头，“原来你花了五年的时间才让我爹地娶了你呀！”

    夏馨媛口中的五年陪伴，在傅慕颜口中却变成了五年的不择手段！

    不管傅慕颜说了什么，夏馨媛还是不忘记自己刚才问的问题，“那么，现在是不是可以告诉我……你妈咪是谁了？”

    “嘿嘿！”傅慕颜笑了笑，眉角上扬，露出一副胸有成竹的样子，“我妈咪的名字……你应该知道的，对吗？”

    傅慕颜反问一句。

    夏馨媛脸色变得铁青。

    “我爹地，可有在梦中唤起我妈咪的名字！”

    夏馨媛手中的糖果瞬时掉落到了地上，惊恐的看向傅慕颜……

    但很快，恢复了神情，对着傅慕颜灿然一笑。

    傅慕颜皱起了眉头，看到夏馨媛这个表情，有一丝不好的预感！

    傅慕颜从新娘子的房间走出来后，将糖果一口塞进嘴巴里面，接着叹了一口气，向对讲机里面说到，“PLANA作战失败。”

    傅双双也预料到了这样的结局，并未有太大的失落感，继而道，“那么……还有PLANB……”

    她要亲自去找奉颜歌。

    原本该她去找新娘子好好威慑一番，让颜宝贝去找奉颜歌来一场感人的父子相认。

    只怪傅双双太怂，怕见到情敌一句话都不敢说，于是和颜宝贝调换了一下。

    她宁愿去色诱奉颜歌，也不敢和新娘子来一番唇枪舌战，这种特别有针对性的事情，还是交给颜宝贝比较放心！

    ……

    傅双双又环绕了四周一圈，在典礼开始之前，新娘在自己的房间，而奉颜歌应该是在宴会上做应酬和安排。

    方才她环顾了好几圈，却就是没有找到奉颜歌在哪里。

    那个四处都散发着光芒的男人，不应该会不起眼到她发现不了才对。

    会场里面热闹非凡，来着非富即贵，这一场订婚宴，吃的是奢侈，享受的是票子烧出来的味道。

    但……奉颜歌到底在哪里？

    傅双双还在场内寻找着，正好迎面擦过了一名警察！

    傅双双的心思全部都在奉颜歌的身上，所以根本没有注意到身边走过的小个子保安。

    说是男人……其实……是小林！

    小林撇着八字脚，穿着保安的衣服，出现在奉氏家族的城堡内部。

    全身上下都洋溢着一份嫉妒、一份羡慕，还有很多份不情愿和不甘心……

    在奉颜歌面前，输给傅双双就算了，但那个叫做夏馨媛的是个什么东西，胸还没她的大呢……

    不爽不爽，各种不爽！

    刚刚祈祷着傅双双快点回来带着儿子抢婚，迎面便走来了一个傅双双！

    小林惊恐的睁大了眼睛，不可置信的看向穿着蓝色收腰短裙的女人。

    真的是傅双双？

    跟着她后面几步，却不想被自己的一个同事给拉住了，“刚才安检人员那边说有个穿着蓝色公主裙的女孩儿抱着一个小男孩儿进来了，似乎没有请柬，比较可疑，让我们多注意一下。”

    “什么，你说什么？你刚才说一个穿着蓝色裙子的女孩儿抱着小男孩儿偷摸进来了？”

    “额？对呀！”

    小林心脏扑腾扑腾的跳了起来。

    她这张嘴巴可真灵验，真的是说什么就来什么。

    嘴巴扬着一笑，“哎哟喂，你放心我一定找到那个女孩儿，进行严刑逼供！对了，你们要是找到了，也一定告诉我！”

    说完小林就顺着刚才的方向，一路找了过去！

    五年前，她腹部中刀，幸得医生抢救及时，只说不孕不育！

    为此伤心了好一阵后，发现这种伤心完全是白费……她觉得这辈子就没有嫁出去的可能了！

    于是重整旗鼓，想要归回警队，但是自己老爹却不让她继续干这行了。

    然后整天给她安排相亲。

    相亲失败了三百多次后，她决心要去找奉颜歌表白，虽然自己也觉得不可能会成功。

    当然因为各种原因，这种表白还没有表出去，就看到了奉颜歌身边出现了一个夏馨媛！