
    傅双双看着视屏，不由自主的捏紧了手心。

    而电视上的声音还是缓缓幽幽的飘进耳朵里。

    “石油大亨奉氏，一直十分低调，其家族人员不曾上过任何的新闻媒体，有人透露，奉氏家族继承人是曾举世闻名一阵的帝龙集团总裁奉颜歌，但奉颜歌在五年前已经与一名年轻女子领证结婚了，所以这一说法也遭到了质疑，只是这一次的订婚典礼，被多方军政所关注，因为奉氏……”

    后面的话，傅双双没有再继续听下去……

    “双双小公举，怎么办，他明天要订婚了。”傅慕颜眨巴眨巴了眼睛。

    傅双双却只是笑笑，“看来计划得变一下了。”转而看向傅慕颜，嘴角起来了一丝邪笑，笑的傅慕颜有些毛骨悚然。

    “颜宝贝，看在你妈咪为养你受苦受难的份儿上，这个事儿就全权托付给你了呀……”

    傅慕颜陡然间缩起了脖子，不好的预感油然而生，“你……你你想要干什么。”

    ……

    上世纪九十年代就已经林立于此的城堡，现下灯火明亮，远远的看过去，就像是一个巨大的发光体。

    欧式风格装修，千万平米的占地面积，花园、游泳池、喷水池、高尔夫球场、骑马场……

    一旁靠海，一旁靠山，还有一旁是森林。

    海中鲸鱼海鲨，山中奇珍异兽，林中光怪陆离……

    不管天上飞的，海里游得，路上跑的，这里都有。

    所以也被评为国家一级保护园区。

    城堡之前，上万米长的草坪路。

    阻隔了观赏那座城堡的视野。

    门前，女仆佣人、泊车应侍前后忙进忙出，那一辆辆豪车上下来的富商千金林立，其中也不乏政界演艺圈上的新贵名人，触目而去的全是时尚界最新款着装。

    当然，这些人……

    很多都只能站在门口，不能进去！

    因为多数人都没有请帖或者邀请函。

    那些阿谀奉承，想要巴结的人，只能望而却步。

    更不谈那些想通过这一新闻回去就能升职发财的狗仔队了。

    北国……此刻，正是寒风凛凛。

    风在刮，雪在飘。

    停驻于城堡之前的那些人，全是厚重的大衣棉袄羽绒服。

    一些狗仔，在门口等了许久，也不见里面的丁点儿动静，一个个脸上无比失落，怕又是一无所获。

    媒体界，最难干的一件事儿，就是跟踪石油大亨奉氏继承人。

    只要是接了这个任务的人基本都是空手而归，即便有那么几个冒着生死危险拍了两张照片回去，除去有人质疑ps，更可怕的是奉氏会暗地操作让那个人就此销声匿迹。

    骤然一个男孩儿和一名少女吸引了众人的瞩目。

    “双双妈咪，我能不去吗！”穿着小西服的傅慕颜嘟着嘴巴不满道。

    软糯的小脸蛋，就像是电影里的小童星！

    而傅橙贝则是因为身体情况，嘱咐她在酒店休息。

    “你要是不去破坏婚礼现场，你双双妈咪今日就不活了。”傅双双一身收腰的淡蓝色折叠及膝短裙，搭配雪白的毛绒坎肩，清丽的装束配合头上的丸子发型，活脱脱的像是童话故事里面的公主。

    那一双清丽的美目，直直的盯向远处那栋闪耀的大城堡。

    “那个男人就这么重要，还要死要活的，你有了我还嫌不够吗？”傅慕颜斜着眼睛看向傅双双。

    “当然不够，他可是我活下去的理由。”

    “啧啧啧……”

    “好了，别废话，按照计划行事。”傅双双微微皱起了眉头，严肃起来。

    傅慕颜伸了个懒腰，“知道啦！”

    然后扭了扭脖子上十分不舒适的领结，看准了一对挽手走进的中年夫妇，便在后面跟了上去，还轻手抓住了那女人的裙边。

    动作轻到让那女人没有一丝察觉。

    在进行请柬检查的时候，那检察人员也只是看了一眼傅慕颜。

    天真可爱，让人丝毫没有防备的小脸轻易的过了检票人员的检查。

    待傅慕颜顺利走过检查后，便是立即向后面唤了一句，“姐姐，快来啦，我要吃蛋糕。”

    “来啦！”甜美的声线穿过了人际，惹得众人回头侧目。

    傅双双轻快的向前，纤细的小腿裸露在外，淡蓝色的裙摆随风而起，轻盈的步伐灵动的像是精灵。

    让人移不开眼睛。

    “爸妈早都进场啦，姐姐快点，婚礼都要开始了。”傅慕颜表现有些不耐，短短的小腿还在地上跺了几下。

    正欲从安检人员身侧走过，却是那安检人员手臂微微向前，还说道了一句，“小姐，请出示请柬。”

    傅双双微微一笑，打开了手提包，正准备拿出什么东西的一刻，却是听到了一声哭喊……

    “呜呜……”傅慕颜摔倒了。

    傅双双连忙将手从提包中拿出，快步向前，通过了安检，紧张的将那无害的小孩子扶起来，“怎么就摔了，不是让你小心点嘛。”

    “呜呜呜，姐姐抱，我要姐姐抱！”

    傅双双一把将傅慕颜抱起来，宽慰的说道：“不疼啊不疼的，等会儿姐姐给你吹吹，你可是小小男子汉啦，可不能哭鼻子哦。”

    傅慕颜演的一手好戏，小脸还是皱巴巴的在一起，“姐姐等会儿要吹吹。”

    “好好好，等会儿姐姐给你吹吹。”

    傅双双应答者，在那安检人员看不到的正面嘴角浮起的笑，堆了满面，轻声在傅慕颜耳边说道：“小子，干得不错，回去给你吃糖。”

    “我演的这么卖力，一颗可不行，要一整盒。”

    ……

    一大抱着一小，便顺利走进了会场。

    然后跟着那一队中年夫妇，上了通过草坪的小车。

    只是傅双双不知道的是，那安检人员因为没有看到傅双双的请柬，又不好上前去认证，便通知了殿堂内的保安重复确认一遍。

    小车开了十几分钟有余，那座城堡落落大方的呈现，让人眼前为之一亮。

    偌大的城堡，好比是从童话世界里面走出来的一般，在灯光的映照下，那墙面上的雕刻的人物天使画像，显得栩栩如生，似是要从画壁上飞出来。

    超级庞大的彩光喷水池，每一次喷射，都能达到数十米的高度。

    水柱时而向左，时而向右，时而中心冲天而起，形状千变万化，令人咋舌。

    彩光跟着水柱的不同而改变，仿若天际的彩虹。

    “我爹地也太有钱了！”傅慕颜圆溜溜的大眼睛，盯着面前的彩光喷水池，就像是看到了巨大的彩虹棒棒糖！

    虽然看到过城堡的平面图纸，但现在看到实物，还是不禁赞叹一番。

    傅慕颜将小指头含在嘴巴里，实在萌的让人想去抱着他亲上好些口。

    彩光喷水池在城堡正前方，她们站在喷水池旁边，则有一种被城堡包围的即视感。

    “你爹地不光有钱，长得帅，还温柔体贴，对你妈咪我可好了。”傅双双赞赞道。

    傅慕颜对着自己这个呆萌无脑的妈咪摇了摇头，要那个爹地真的像自己妈咪那样说的，为什么这五年没有去找她。

    为什么他现在还和别的女人订婚了！

    实在太多的疑问了啦。

    看着双双妈咪一脸的希冀，傅慕颜还真为她感到担忧呢。

    跟着那对中年夫妇，傅双双和傅慕颜顺利走了进来。

    才进那五米高的拱形大门，就被其中的光芒给惊艳到。

    光不是从灯中传来，反而是通过高脚杯、银器、瓷盘甚至是红酒香槟之中放射而出。

    进入眼球，不觉得刺眼，但就是给人一股十分明亮的感受。

    十几米高的的地方，吊着水晶灯，或大或小，一个接着一个，光线柔和舒适。

    “现在我们进来了，接着怎么做？”

    “PLANA开始实施，记得戴好我给你的对讲机。”傅双双严肃道，傅慕颜点头，下一步便是从傅双双的身上跳了下来，小短腿朝着化妆后台的方向走去。

    傅双双则是朝向了相反的方向走了过去。

    “双双小公举，颜宝贝在呼唤。”耳塞里面出现了傅慕颜的声音，傅双双立即压低嗓子应答道：“双双妈咪在，颜宝贝情况如何？”

    “一切都很顺利，与事先查到的奉氏城堡地图一样，妈咪不用担心。”傅慕颜回应道。

    傅慕颜舒了一口气，他虽然为电脑操作高手，但奉氏城堡的监控比他想象中的要严密许多，从下飞机，换装束然后立即赶到酒店的空闲时间里，他也只能通过黑了设计这座城堡建筑的好几家公司服务器，才得到了几十年前的一张平面图。

    本以为会有改变，但连装潢也没有太多改变。

    这种老房子，想动工也肯定也是不容易的。

    傅慕颜放心了许多许多。

    “颜宝贝，一切小心行事，遇到危险记得大喊救命。”

    “收到。”

    傅慕颜收起对讲机。

    看着一群穿着伴娘装的女人们在面前经过，傅慕颜后面跟了上去。

    “姐姐，你们是去看新娘嘛！”傅慕颜眨巴眨巴了水晶葡萄般的大眼睛，话语里面犹显稚嫩。

    瞬间就俘获了那群大姐姐的心。

    “啊，好可爱的小孩子……”

    “我们是要去看新娘呢，你也要去看吗？”

    “是不是今天的小花童，长得可真是漂亮。”

    ……

    那群女孩儿你一言我一语的称赞着颜宝贝。

    颜宝贝羞涩的点了点头，还故意说道，“姐姐可比我漂亮呢……”

    一句话引得一群女孩儿哈哈大笑。