
    “宝贝，跑哪里去了啦！”傅双双听到火警警报之后，四处都没有找到人，急的哭了好几次。

    到现在眼睛都是红红的。

    傅慕颜看着自己妈咪哭红了的眼睛，心里疼的紧紧的，一双小肉手伸出去就帮傅双双擦眼泪，“妈咪不哭，是颜宝贝不好，害妈咪担心了。”

    想到自己手上还有灰尘，傅慕颜从小口袋里面掏出了一个洁净的手帕，帮傅双双擦眼泪。

    “刚才到底去哪里了，为什么妈咪都找不到，给你的对讲机都没有声音了。”

    傅双双带着傅慕颜，从来都不曾多操心。

    他小小的年纪，不光会照顾傅橙贝，洗衣服做饭样样都不耽误。

    很多时候还将傅双双一起照顾了。

    可就是这么聪明伶俐的而已，却是被人拐卖过。

    当时几天都没有见到傅慕颜，傅双双急的嚎啕大哭了几天，双腿差点在路上走断了。

    最后也不知道傅慕颜是怎么从那群人贩子手中逃出来的。

    可幸亏是逃出来了，不然傅双双这辈子还怎么活得下去。

    她丢过了傅慕颜一次，绝对不允许丢他第二次了。

    想到这里，她那明媚的大眼睛里都闪出了几颗金豆豆。

    傅慕颜心里一难受，又握上了傅双双的手，小小的肉手捏着她娇嫩的手心，轻轻柔柔的，十分温柔体贴，“妈咪，刚才我偷吃蛋糕的时候被保安叔叔发现了，所以就把我放在贵宾室，后来场景混乱，可能就将我忘记了，不过宝贝我很聪明的，从排风扇那爬了出来。”

    傅慕颜简单的说了这么一句，自然而然的将警报器为什么会响等等事情都忽略了。

    傅双双虽然知道傅慕颜天赋异禀，但想来不喜欢他随便碰电脑。

    若不是因为这次想见奉颜歌，她也不会找自己儿子帮忙做电子解锁卡。

    “妈咪别哭啦，宝贝可不是好好站在你面前嘛，咱们该回去了啦，贝贝要是醒过来没有看到我们可是会担心的呢。”

    傅慕颜赶紧转移话题道傅橙贝的身上去。

    傅双双也是心下一紧，傅橙贝和她一样怕黑，怕一个人呆着。

    她现在得赶紧回去才行。

    带着傅慕颜，连忙赶了回去。

    ……

    而那方，奉颜歌等了半响，也没有见到傅慕颜出来，带着人进去后，才发现厕所里面已经没有了人。

    就像是凭空消失了一番。

    “少主，没人！”宫顷道。

    奉颜歌四处观察了一遍，低头看了看冲水马桶，然后抬头看了看那排风扇，摸了下排风扇的边沿，便想到了傅慕颜必定是从排风扇逃出去的。

    这个小鬼激灵到这幅模样。

    奉颜歌对他更有兴趣了起来。

    立即对安保人员道，“立即锁定园区，不允许任何人出去。”

    此刻，傅双双和傅慕颜刚刚走出去！

    安检人员收到消息后，立即去追赶，只是傅双双和傅慕颜已经上了车……

    奉颜歌得到消息的时候，双眼微微眯起。

    且从监控视屏中看到了傅双双和那个叫做慕言的小孩儿抱在一起的画面。

    难道是傅双双的儿子？

    宫顷带着疑问，直接将这句话问了出来，“难道是少夫人的孩子？”

    听到宫顷称傅双双为少夫人，奉颜歌撇头看了他一眼。

    宫顷自知自己称呼错了，连忙改口道，“是傅小姐！”

    他在见到傅双双第一眼开始，就称呼傅双双为少夫人，即便五年的时间已经过去，他还是不能改变自己的习惯。

    正当此时，夏馨媛获得城堡的警报解除的消息后，在佣人的搀扶下走进了城堡。

    好巧不巧的听到了奉颜歌和宫顷的对话。

    宫顷刚才的那一声“少夫人”刺得她心头一痛！

    而连贯起来的“少夫人的儿子”，杀伤力可谓是无穷。

    她现在就算是和奉颜歌订婚了，也不曾见到宫顷称呼自己一声“少夫人”！

    夏馨媛愤懑的捏紧了手心，长长的指甲镶嵌进了皮肉之中。

    她紧咬着唇瓣，想到傅双双和那个小孩子的出现，打乱了自己的订婚典礼，全身气的颤抖。

    当然这颤动之中，多多少少带着因为被水柱喷射之后的湿意。

    身体跟着一抖，她便是一个喷嚏打了出来。

    引得了奉颜歌的注意。

    奉颜歌看到夏馨媛落汤鸡一般的模样，由不得皱起了眉头。

    平日里面夏馨媛都是一副大家闺秀的姿态，现在看到夏馨媛如此，由不得的有点嫌弃……

    夏馨媛红着眼睛看向奉颜歌.

    一脸的委屈模样，走到奉颜歌面前，毫不犹豫的扑倒了他的怀里。

    “颜歌……我……”

    她开始慢慢抽泣，心中的委屈在自己心爱的人面前总是会被放大。

    她一身湿漉漉的，立即就沾染了奉颜歌一身湿。

    奉颜歌伸出了一只手，似是在回应她，但实际则是将她推拒开来。

    让两人之间相隔了一定的间距。

    动作细微，让旁人没有看出什么不对劲儿。

    只是动作互动的两人之间却是心知肚明。

    夏馨媛怔楞的看向奉颜歌，眼睛里面的泪水盈了满眶，似是随时都要倾泻出来。

    奉颜歌亦没有回避，则是道，“快回房间换一件衣服，别感冒了。”

    这一句看似是关切，实则语气不咸不淡，让夏馨媛感觉就像是在下逐客令。

    心中一股难受涌上来。

    她刚才受了那么大的委屈，奉颜歌却只是淡淡的一句。

    但自己一身狼狈，却也不好再继续于奉颜歌面前摆出丑态来。

    心有不甘，却无可奈何。

    只得在佣人的搀扶下，上楼会到自己的房间内。

    房间内，仍旧是她自己的房间！

    即便她和奉颜歌都要到谈婚论嫁的地步了，奉颜歌也不曾碰过她。

    换了一身衣服，佣人就送上了一杯热牛奶给夏馨媛暖暖身子，还叫到，“夏小姐，给您牛奶。”

    听到那一声“夏小姐”，夏馨媛没见一皱。

    热牛奶刚刚接到手上，就是一杯子给甩了出去。

    双眼瞪得大大的，皆是愤懑。

    “滚出去！”

    夏馨媛一声吼叫道。

    吓得佣人全身战栗，连地上的玻璃碎片都来不及收拾，就出去了。

    今日她当众被那喷水池调戏了一番，又是被一个小孩子威胁，还有奉颜歌的冷眼相待……

    她又是能如何的不恨。

    在奉颜歌身边陪伴了五年，竟然抵不过傅双双出现短短的半个小时。

    在停电之后，她从奉颜歌的眼睛里面看到了许多她都不曾见到过的情绪。

    那是对傅双双才会有的情绪吗？

    可是傅双双不是死了吗？

    脑中不是还有脑芯片？

    现在怎么又回来了？

    那么，那个孩子是奉颜歌的吗？诸多的疑问萦绕在心头，她又怎么能够放过。

    “我好不容易才爬到现在这个位置，又怎么能够被你破坏！”夏馨媛紧握着手心。

    “奉颜歌已经失忆，我看你拿什么来跟我比，哼！”

    眼中全是狠戾。

    接着便是拿起了电话，拨了出去。

    “是私家侦探吗？”夏馨媛对着电话那头问道。

    得到电话那头的回应后，接着道：“帮我调查一个女人和一个小孩儿，钱不是问题，关键是所有的信息！”

    ……

    今日来的宾客都是名门望族，或与奉家世代交由，或是在商业政界有过接触，总之来人非富即贵。

    现下却是出了这样的事情，作为目前城堡内唯一的主人，奉颜歌自然要对大家有所交代。

    但奉颜歌还是我行我素的简单的交代了几句，就去了监控室内。

    监控室内，各项程序恢复了启动，技术人员清理着黑客留下的问题。

    奉颜歌则是将所有的目光都锁定在了那个淡蓝色收腰公主裙的女人身上。

    便是从草坪园区之外的监控开始，看着傅双双和那个小孩儿是如何的通过安检，走进城堡内部。

    傅双双是怎么进入电源监控室的。

    且看到那个小孩儿是怎么勾搭了伴娘进了新娘的房间，又是怎么被关进贵宾室，然后打开电话攻击城堡内部的防御系统，又是怎么摆弄了彩光喷水池玩弄夏馨媛的。

    近五年，因为科技的飞速发达，城堡内部的设施早就已经换成了全自动模式。

    所以退了很多保安人员，以及佣人。

    一直以来防控的十分严密。

    却不想因为一个几岁的小孩子，竟然直接让系统停滞了十几分钟！

    想到这里，他就觉得自己身边养的都是群畜生！

    连这么小的孩子都抵不过！

    但……

    一股莫名的感受又从心底冒了出来。

    这个……

    会不会是自己的儿子？

    他……虽然失去了五年前的记忆，也失去了有关于傅双双的一切，但脑海里面依稀的有这样的一个人。

    身边的人将这段时间的空白记忆都告诉他了。

    且找出了多方的目击证人，让他知道过去他曾经和这个女人有过这么一段。

    只是对于他们所讲述的情节，他并没有太多的印象了。

    他也以为这个女人已经死了，或者永远都不会出现在自己面前了，所以并没有在意。

    但在身体恢复后，宫顷还是将所有发生过的事情都告诉了他。

    详细到他可以随时和傅双双在办公室内翻云覆雨。

    当然对于这些……奉颜歌从来不相信，他不觉得能有有一个女人会吸引他道这番田地。

    但今日一见傅双双的真人……

    还着实让他惊艳了一番。

    想到在电源控制室内，那贴在胸前的饱满，他下腹便是一阵燥热……