
    奉颜歌走进来的时候，还以为只是一个小孩子在玩游戏。

    但听到宫顷说外面夏馨媛的情况的时候，他的眼睛正好对上了电脑上的屏幕。

    看到的内容，让他差点忘记了呼吸。

    那喷水池的水柱一直跟着小鬼手上的鼠标在移动。

    明显就是控制了喷水池。

    于是十分肯定面前这个小鬼和宫顷口中的那个黑客有关系。

    傅慕颜看着视屏中的夏馨媛哈哈大笑不止，却是陡然感受到了脊背骨传来的一阵嗖嗖阴风。

    他全身跟着一抖。

    有一种不好的预感。

    身后一股强大的气场压迫着他。

    傅慕颜默默的放开了鼠标，趴在桌子上的身体也慢慢爬了起来。

    然后稍稍转动了一下脑袋，用余光看了下身后。

    眼角余光所及之处，正好是一双棕色的皮鞋。

    纯手工定制的高档皮鞋，侧面好像还有个什么国际一线品牌的标志，看来应该价值不菲。

    初步断定，身后这个人是个有钱人吧。

    也不知道那个人好不好糊弄。

    傅慕颜吞了吞口水，举起了两只手，伸出了两个食指，然后放在自己的嘴角处，拉了拉，让自己呈现出一个超级可爱的微笑来。

    然后慢慢的转身，正准备使用超级无敌可爱的娃娃音，来一个萌死对方不要命的大招。

    却是在看到了那个人的一个，就是两个小食指也不能阻止他立即耷拉下了自己的笑脸。

    面前的男人……竟然是自己看了好几年的画纸上的真人版。

    奉颜歌眼角微眯，仔仔细细的看着面前的小糯米团子。

    两人四目相对的一刻，霎时产生了巨大的电磁场。

    世界万物好像都不复存在一般。

    没有任何的声音，没有任何的画面。

    他的眼睛盯着他的眼睛。

    两个黑洞洞的眼球里面互相只有彼此一般。

    从光亮的额头到浓密的眉毛，到晶亮的凤眼，再到高挺的鼻梁，粉嫩的薄唇。

    几乎是同时，奉颜歌和傅慕颜都舔了添了一下自己干涸的唇瓣。

    两人因为彼此相同的动作，也同时蓦地一怔。

    接着，两人脸上微微一红，将头撇开到一边去。

    奉颜歌：这个小鬼，长得好熟悉！并且是越看越熟悉！

    傅慕颜：这个难道就是自己的爹地吗？真的是爹地吗？人比画像上的可是帅多了！妈咪，我见到爹地了，怎么办，我也好紧张呀。

    两人心中各自进行着自己的思想对话。

    各怀鬼胎。

    脸颊上微微凸显的红！

    互相在猜忌着。

    傅慕颜直接站在了椅子上，给自己最最最硬伤的身高补了椅子的高度。

    与奉颜歌保持平视。

    然后扭了扭自己脖子上的领结，拍了拍自己身上的衣服的褶皱，心想着第一次见到爹地一定要给一个好印象。

    奉颜歌手心紧紧的握住，眼睛依旧在他身上打量着。

    这个小鬼……长得还不耐。

    “咳……”奉颜歌手掌握拳放在下巴上咳嗽了一声，算是缓解气氛。

    然后道，“小鬼，你妈咪呢？”

    傅慕颜听到奉颜歌叫自己小鬼，皱了皱眉头，显得有点不高兴。

    我要是小鬼，那你就是大鬼！

    “叔叔，我是有名字的。”傅慕颜一本正经道。

    模样就像是个小大人。

    奉颜歌微微皱起了眉头，“你叫什么名字？”

    傅慕颜脸上微微红了起来。

    爹地问自己名字了耶，要不用用英语回答装一下？

    当然，傅慕颜也就是心里这么想了一下，还是用很流利的普通话说道，“傅慕颜。”

    “慕言？”奉颜歌重复道，自然而然的联想到了这两个字。

    “刚才是你攻占了城堡内的系统？”奉颜歌凝着眉头问道。

    至此为止，他还不相信攻占城堡内部系统的是面前的这个小人。

    实在是太不可思议了。

    这个时候，傅慕颜自然是要否认的。

    他可知道侵占人家的系统可是一件违法犯罪的事情呢，他摇了摇头，接着道，“当然不是啦。”

    心中默默的摇头叹息，见到爹地的第一面就要说谎，可真不好耶。

    只是为了防止自己的爹地将自己送去警察局，还是先委屈他了吧。

    奉颜歌从傅慕颜的眼中看出了一丝同情的目光。

    同情的目光……奉颜歌嘴角又抽搐了下。

    房间内，奉颜歌犀利的眼光扫射向傅慕颜，让他后背冷的一哆嗦。

    “不是你，那还有谁？”奉颜歌问。

    在这里面，可没有别人了。

    傅慕颜努力让自己保持平静，慢慢道，“噢，我进来的时候，有个人在这里玩电脑啦，他看到我进来就让给我玩，没有想到这么有意思呢，只要点点鼠标就会射水枪耶。”

    傅慕颜还带起了笑容，一脸的笑天真无邪。

    心里却是膈应着，这样的说辞能不能瞒过奉颜歌。

    “可我进来的时候，门是从外面锁上的？”

    傅慕颜可是被保安抓进来的，他怎么就忘记了这件事情！

    他脑袋一转，无辜道，“就是在我进来的时候，那个人就走啦……难道这个电脑不能玩嘛？”

    小孩子圆溜溜的大眼睛超级无辜的盯着奉颜歌在看。

    那无害的脸蛋，让人没有办法和那个超级黑客联系到一起，奉颜歌又撇了一眼屏幕上的画面，一行行的代码，飞速的运转着，也真的很难想想这个么一个孩子会敲代码。

    见奉颜歌又放松警惕，傅慕颜心头一叹，总算是发逃过一劫，然后童声呐呐道，“好了叔叔，我妈咪肯定还在找我呢，我先走啦。”

    “嗯，我陪你去找你妈咪！”奉颜歌难得这么好心的主动提出要帮忙。

    傅慕颜却是有点紧张呢，在他没有搞清楚这个爹地和妈咪之间的关系前，他还不想贸然的和奉颜歌父子相认呢。

    但是奉颜歌又不是那么好糊弄的。

    他还是笑着点点头，就在准备跳下椅子的一瞬间，他骤然的朝着门外喊道，“呀，那个玩电脑的叔叔……”

    话语刚刚说完，房间内嗖嗖嗖的吹过一阵冷风……

    傅慕颜的脊背彻底凉到了心底。

    因为奉颜歌正目不转睛的看着他。

    “哈哈，叔叔真聪明，我刚才是开玩笑的。”傅慕颜没有想到自己爹地这么厉害，自己的小把戏竟然对他没有一点作用。

    好丢人呐。

    奉颜歌看着这个小家伙，越看越可疑，等会儿可是要好好看看这个家伙的妈咪是个什么人。

    刚才攻占内部系统的时候，他就已经看过电源监控室内的情况了，里面根本就没有看到自己的妈咪。

    傅慕颜想到自己妈咪很有可能在四处寻找着自己，心下就很是着急。

    但是爹地跟的这么紧，让他很不舒服呢。

    “叔叔，我想去厕所。”傅慕颜眨巴了眼睛对着奉颜歌道。

    奉颜歌听着这句话，一股熟悉的感觉席上了心头。

    这之中熟悉的感觉还十分的奇怪。

    且让他觉得，这个小孩子等会儿是不是要借口上厕所逃跑。

    可他为什么会有这种奇怪的想法。

    因为记忆中好像就有人借口上厕所逃跑过。

    只是……借口上厕所逃跑的手段会不会太Low了……

    奉颜歌点头，面色沉着，“嗯，我带你去。”

    傅慕颜开心一笑，然后迅速闪进了厕所。

    却是奉颜歌后面跟上。

    傅慕颜撇了奉颜歌一眼，正经的道，“叔叔，你有窥童癖嘛？”

    奉颜歌脸色一白。

    “窥童癖”？

    傅慕颜继续解释道，“妈咪说哦，不要让我给我的小弟弟给别人看，不管是男的还是女的，特别是要防着你这样年纪的大叔哦！”

    他一行话说出来，还真是厚颜无耻。

    奉颜歌嘴角抽搐，对这个孩子的妈咪更加有兴趣了。

    倒是是什么样的妈咪，可以教出这样的小孩儿！

    “我不进去，就在外面等！”

    奉颜歌说罢，便在外面等候。

    厕所都是封闭的，他就步行一个毛孩儿还能翻天覆地不成。

    靠在墙壁上，就等着看这个小子准备干些什么。

    此刻，宫顷一行人也赶了过来。

    “少主，可有发现？”宫顷问道。

    奉颜歌点了点头，“线索就在里面。”

    他修长的手指指向了厕所。

    宫顷神色一紧，就要上前去一探究竟，却遭奉颜歌阻拦道，“我倒是像看看他还能玩出什么名堂来。”

    奉颜歌一直到现在仍旧觉得傅慕颜和那个黑客之间肯定有关系。

    即便不是这个小子，说不定也是他的妈咪。

    就在这里守着，他就不信他能做出什么来。

    傅慕颜进了厕所之后，发现了厕所是完全封闭的状态，和公共厕所完全不一样啦。

    这样他还怎么出去呢。

    仔仔细细的分析周边的环境，通向外部的出口除去头顶上的排气扇，就是马桶了。

    傅慕颜那是毫不犹豫的选择了排气扇。

    拆了排气扇，他一个小小个子就爬上出风口。

    然后将那排风扇重新装好。

    接着就开始慢慢的趴。

    趴到另一个排风扇上，他再拆了排风扇，又给钻了出去。

    这钻出去正好看到了傅双双。

    “妈咪，颜宝贝在这里啦。”

    傅慕颜兴奋的叫着，真是一会儿不见到自己的妈咪，他就想念的紧呀。

    傅双双还在四处寻找着，陡然听到颜宝贝的声音，激动的转头。

    “呀，颜宝贝，你怎么在这里啦。”傅双双找傅慕颜找的可辛苦了，现在看到傅慕颜，连忙小跑过去一把抱住了傅慕颜，也不管他身上的灰尘。

    “吧唧”就是一口！