
    下腹灼热的一刻，奉颜歌觉得自己肯定是太久没有碰女人了才会这样。

    五年来，他还从未看上过哪个人。

    -

    至于夏馨媛……

    他不过是想断了金英的念头罢了。

    奉颜歌想到金英，微微皱起了眉头，问向了身边的宫顷，“金英如何了？”

    宫顷应了一声，接着道，“在知道夏小姐和少主的订婚日期后，就去了国外，说是进修。”

    “不过是一个女人，还让金英暗自伤神到躲着我，真是没用。”奉颜歌道。

    眼里闪过一道精光。

    宫顷轻咳了一声，没有说话。

    依稀的想起当年傅双双几次失踪，让少主魂牵梦萦的画面。

    “奶奶呢？”奉颜歌又问道。

    “老夫人一直在外云游，知道少主订婚的消息后，气的不想回来，现在听到少主订婚被破坏，又开心的不想回来了。”

    奉颜歌斜着眼睛看着宫顷，冷冷道，“一句不打算回来就可以了，用不着加那么多的形容词！”

    宫顷一怔，接着点了点头。

    然后奉颜歌又问道：“宝娜和凌霄两个如何了？”

    “覃少爷和宝娜小姐都跟着老妇人呢，所以也不打算回来了！”

    奉颜歌点点头，“不回来正好，整天叽叽喳喳的也烦人。”

    “另外……”奉颜歌顿了顿。

    宫顷：“少主还想知道谁的消息？”

    “自然还有她。”奉颜歌微微抿起唇。

    宫顷愣了愣，立即道，“夏小姐已经回到房间休息了，因为在大庭广众之下失了面子，听佣人说还发了脾气，少主还是去看看比较好。”

    奉颜歌横着眼看向了宫顷，“谁问她了！”

    宫顷不明所以，回问道：“那少主……说的是？”

    “傅双双！”奉颜歌冷喝道。

    宫顷一惊，眉眼笑开，“少夫人呀，额……是傅小姐她的情况……嗯，不太清楚！”

    奉颜歌又撇了宫顷一眼。

    “你是故意的吗？”

    “咳咳……属下现在就去查看！”

    宫顷灰溜溜的走了。

    奉颜歌依旧站在监控室内，看着视屏里面那个女人的身影。

    那曼妙的身姿，是绝对的尤物。

    还有那个小孩儿……

    会是自己的孩子吗？

    呵……这个女人！

    ……

    傅双双和傅慕颜一同回到酒店后，发现傅橙贝还在睡觉，没有多打扰，收拾了一下后也进入了梦想。

    直至第二天起来。

    她收到了乐久久的简询，提醒她别忘记了等会儿的新书发布会。

    傅双双欣然前往。

    而傅慕颜拾起了一套新的小西服穿在身上，傅慕颜也穿了一套崭新的公主裙。

    这五年，傅双双什么都不会，但是为了养活两个孩子，一边打零工的同时，还在网上连载了漫画。

    漫画的名字是“Boss大人的小女仆”，内容则是将自己和奉颜歌那一年时间内的经历画了出来。

    当然，在有Boss这个主题构思之前。

    傅双双的外快收入来源于小黄漫！

    俗称“邪恶少女漫画”！

    为了当时的奶粉钱，傅双双经过乐久久的指引，进入了一条歧途！

    因为这样的小黄漫来钱快，点击高，流量也高！

    所以她就那么将自己出卖过一段时间。

    为此还YY了不少奉颜歌的画像！

    每次画着画着，就将奉颜歌的脸画了上去。

    所以导致了她当时重新返工了很多次。

    毕竟自己家的老公，肯定不能让那些小孩子YY了嘛！

    但是傅双双也就改了脸，那健壮的身躯和结实的肌理，还都是按照奉颜歌的身材画的。

    因为她就见过奉颜歌的！

    不这样，她也画不出来！

    哎哎哎……

    想来傅双双都觉得惭愧呢。

    好在，那段黑历史已经过去了啦。

    而进激的腐女乐久久在被送进局子里面教育了一连个月后，也回归了征途。

    就此整个漫画界的风起也好了起来。

    网站为了征集更多的优秀漫画，特意给了漫画家们设立了全勤。

    有了钱，傅双双又开始了画漫画。

    一边干着洗盘子的活计，一边画着漫画。

    将自己亲身经历的那些事情都画进了漫画。

    没想到有了意外的收获。

    越来越多的读者在漫画下面留言，越来越多的人期待后面的故事。

    让她心中一阵欣喜。

    当漫画成为网站内的人气王之后，每个月拿到的钱已经超过了洗盘子的钱。

    顿时，她义愤填膺的辞掉了洗盘子的工作。

    全身心的投入到漫画中来。

    现在“Boss大人的小女仆”还在连载着，大家都期待着后续故事的发展。

    而网站将漫画的授权交给了某个出版公司，让代理出版。

    如今，上册已经出来了。

    今天，正好是她在北部的新书发布会。

    她收拾了一下自己，给自己扎了一个高挑的马尾辫。

    找了一双黑色小皮靴，白色的铅笔裤，宽大的毛衣罩在身上，外面又加了一件更为宽厚的羽绒服。

    “妈咪，宝贝我这样帅不帅？”傅慕颜站在化妆镜前，看着镜子里面美美的自己。

    “妈咪，贝贝这样穿，靓不靓？”傅橙贝也凑到了镜子面前，同样问道。

    傅双双笑了笑，“一个帅，一个靓，妈咪的宝贝们最好看啦！”

    傅慕颜摸了摸自己的小肉脸，感觉有点粗糙，“这个北方太冷了，空气里面还特别干燥，皮肤都不滑滑了，抹一点香香润一润。”

    傅慕颜说着，从桌上的小瓶子里面扣出了儿童润肤乳摸到自己脸上。

    还不忘记身边的小贝贝，“贝贝，抹一点，香香润润的。”

    傅橙贝嬉笑点头，给自己脸上涂了涂。

    傅双双看着两个小孩儿这番模样，心里甜甜的。

    接着给两个小孩子身上也都加了一件棉袄之后，两个小家伙手牵着手跟在傅双双的后面，三个人准备欢快的离开酒店。

    却是刚出门，就见到了不速之客。

    不速之客不请自来，绝对不会有什么好事。

    原本欢快的傅双双见到夏馨媛的一瞬，脸上穆然的一怔。

    这个女人是昨天的新娘子……

    可为什么傅双双越看这个人，越觉得面熟呢。

    傅慕颜面色一僵，一眼就认出了这个女人是夏馨媛。

    昨天他曾经戏弄的那个新娘子。

    他爹地的未婚妻。

    可是她来做什么？

    傅慕颜打量着夏馨媛全身上下，上身酒红色的皮草，手拿名牌包包，脚踩着跟天高。

    脸上的装扮的精致，这样看来，到有一股富贵人家小姐的感觉。

    傅慕颜拉了拉傅双双的手心。

    傅双双朝着傅慕颜看了一眼，点了点头，明白此人必定是来者不善。

    夏馨媛也打量着面前的一大两小。

    傅双双她见过，在五年前她父亲的药房里，当时的她还不知道奉颜歌是谁……

    谁又会想到她会因为奉颜歌受伤而成为他的私人医生。

    傅慕颜，她也见过，那个古灵精怪的小鬼，才几岁的年纪，就能说出超乎了年龄阶层的话来。

    还有另外一个看着都显得十分孱弱的小女孩儿。

    四人在门口僵持了半响，夏馨媛淡淡一笑，“傅小姐，不请我进去坐坐吗？”

    傅双双愣了下，傅慕颜刚要去制止自己的妈咪别引狼入室，傅双双口中的“请进”就已经道了出来。

    傅慕颜拍了下自己的额头，也跟着傅双双回到了酒店内。

    傅双双看到夏馨媛不能不说是紧张的。

    和情敌见面，内心肯定是翻滚的。

    夏馨媛却是不慌不忙的坐到了椅子上，然后开门见山到，“傅小姐，别的话我也不多说了，想要多少钱直接点吧。”

    夏馨媛脸上还挂着淡淡的笑。

    傅双双面色一变，嘴上像是打了结，“钱？”

    夏馨媛笑的轻佻，“你回来不就是为了钱吗，我是不想颜歌因为这件事情而烦心才出面解决，你想要多少我都会满足你的。”

    这个话，傅慕颜可是听过了一次。

    傅双双愣了愣，却是很认真道，“我回来不是为了钱。”

    “我知道，你是为了颜歌，但是他已经和我订婚了！”夏馨媛冷着言，脸上却还是挂着笑。

    仿佛只有这样，才能伤傅双双于无形。

    傅慕颜将这个女人的一言一行都看在眼里。

    眼睛微微眯起。

    “我也说过了，你们只是订婚，还没有结婚，我相信他是爱我的。”

    夏馨媛裂开嫣红的唇，“相信我，他不会的。。”

    傅双双双手放在膝盖上，神情十分的严肃，且又坚定，“他才不是那种三心二意的人。”

    “那这么多年，他为什么没有去找你……”夏馨媛交叠起双腿，悠闲道，“且不知道你在外还有两个孩子？”

    傅双双抿唇，这个是她心头上的结。

    宫顷在奉颜歌的身边，老管家也在奉颜歌的身边，还有金英以及那些部下，傅双双都是认识的。

    就昨天见到奉颜歌，奉颜歌对她也并不陌生……但他确实没有表现的十分开心。

    夏馨媛看傅双双的脸色，也觉得自己说道她心头上了，继续道，“奉颜歌是什么样的人，你心里清楚，他若是真的爱你，现在会将你放任在城堡之外的酒店吗？让你们母子在外？”

    傅双双握紧了手心，手心上渗出了汗，对夏馨媛的这些话，她无言一度。

    却是一道亮丽的声音从那一侧发了出来。

    “阿姨，你说的没错，他那样的人若是知道了我和贝贝流落在外肯定会将我们接回去的，他现在只是不知道罢了。”

    一言，让夏馨媛心头一颤。

    也让傅双双惊诧的看向了傅慕颜，“颜宝贝！”