
    乐久久在电话里面已经哭天喊地了。

    “双双，我对不起你，我现在已经报警了，可是该死的警察竟然说没有失踪24个小时不备案……啊，双双，我对不起你……”

    电话那头乐久久的声音已经嘶哑。

    可以听得出来情绪十分的激动。

    发布会上原本还在提问的记者怔了怔，轻声的唤了一句，“傅小姐？”

    傅双双完全没有理会。

    孩子们不见了，傅双双是要疯的。

    管它现场是什么情况，傅双双要离开发布会。

    工作人员不明所以，伸手拦住她，问发生了什么事情。

    傅双双情绪激动，“不好意思各位，我有事情，要离开……”

    工作人员惊诧着，看到傅双双情绪这么激动不由得上前关心一番，“傅小姐，今天可是你的新书发布会，这样对漫迷们太不负责了。”

    “对不起，我要去找孩子们。”说罢……傅双双则是像疯癫了一般的要跑出去。

    场面瞬时变得混乱起来。

    奉颜歌坐在沙发上，双腿交叠着，以最优雅的姿态看着电视机上的画面。

    微微皱起了眉头。

    耳边依稀还留着傅双双刚才说的话，“孩子们”？

    是什么意思？

    难道那个小鬼出了什么事？

    还有……这个“们”字！

    难道她不止一个孩子？

    奉颜歌心下一紧，电视画面上，傅双双竭力嘶喊的一瞬，竟然是晕了过去。

    奉颜歌手掌骤然的握起了拳头。

    心尖上的某一处跟着在颤动，更是不由自主的站了起来。

    很快，屏幕上的急救车来到，将傅双双送去了医院。

    宫顷跟着奉颜歌的身边，看着视屏上的内容。

    看着奉颜歌的眉头紧皱，呐呐问道：“少主？”

    奉颜歌冷冷撇了他一眼，“你是不是也看出了什么！”

    “嗯。”他是看出了什么，他从奉颜歌的眼里看到了一点紧张。

    “这个女人好像不止一个孩子！”

    奉颜歌慢慢道。

    宫顷点了点头。

    “看她那个样子，孩子可能出事了！”

    宫顷继续应道一声，“嗯。”

    “你说那孩子会是我的吗？”奉颜歌问。

    宫顷怔了怔，没有再答话。

    奉颜歌撇向他，“怎么不说话了？”

    “属下不知道。”

    宫顷将傅双双这几年的资料翻了个遍，竟然没有找到她这五年的行踪。

    虽然之前金英一直阻止他查，但是奉颜歌还是让他查过，竟然没有能够查出一点踪迹。

    也是昨天奉颜歌再次让他发力去查，就查到了刚才看的的发布会现场，以及那个爆红的网络漫画，还有一些乱七八糟的网络传言。

    其他的……一无所知！

    当然宫顷不知道的是，当年网络大扫黄的时候，颜宝贝看到乐久久进了局子，吓得他连忙将傅双双近几年的所有资料和系统都黑了个遍。

    让人查不到傅双双的一点儿踪迹。

    对此，傅双双是毫不知情的，要是知道自己的宝贝冒着那么大的风险给自己消黑记录，肯定得疯。

    其实宫顷对傅双双的行踪也不太想查……毕竟，奉颜歌那次受伤，险些要了他的命。

    奉颜歌问起他过往的时候，宫顷没有办法故意隐瞒，将所有的事情都告诉了奉颜歌，且将山洞内的视频，以及婚礼上的视频都给了他看。

    这些事实都在告诉奉颜歌……傅双双这个女人不简单！

    “你说，我要不要去医院？”奉颜歌问。

    “去看少……傅小姐吗？”宫顷问，“我觉得……”

    奉颜歌没让宫顷觉得下去，便道，“去医院！”

    接着起身，大步向门外走去。

    宫顷怔了怔，面色有些暗，他不知道要不要上前阻止……只是一想自己阻止也没有用，便是后面跟着奉颜歌去了。

    没有一会儿就到了医院。

    他刚刚到医院的一瞬，乐久久也跟着进了医院。

    一进医院就对着前台大喊，“傅双双在哪个病房！”

    乐久久虽然声音已经嘶哑，但那嗓门却不减，字句清楚的传进了奉颜歌的耳朵里。

    这个女人……也是来找傅双双的？

    奉颜歌睨着眼睛打量着那个女人全身上下。

    乐久久冲向病房的时候，也注意到了在医院走道上闪着光芒的男人！

    第一眼看过去，她觉得很帅。

    第二眼看过去，她觉得帅的眼熟。

    第三眼看过去，“老娘草泥马！”

    乐久久一嗓子吼了过去。

    奉颜歌怒目而视，眼神犀利的看向那个口吐脏话的女人，一脸的嫌弃。

    “卧槽，奉颜歌，你这个不要脸的，是不是你将颜宝贝和贝贝抓走了，说……是不是你，是不是你这个禽兽！”

    奉颜歌别的话没有听进去，就注意到了中间那句“是不是你将颜宝贝和贝贝抓走了”。

    是两个孩子，还有一个叫贝贝！

    乐久久一身戾气上前，还是还未近得奉颜歌身侧，就被他身边的男人拦住了。

    奉颜歌看了一眼宫顷。

    宫顷立道：“这位是傅小姐的朋友，乐久久。”

    奉颜歌撇了一眼乐久久，毫不在意的走进了病房。

    以白色为主调色的病房内，奉颜歌刚走到门口，便吸引了病房内医生护士已经病人的目光。

    这是一件超大的公共病房！

    放眼望去，里面老老小小，吵吵闹闹，环境格外的让人觉得烦躁。

    就在病房的里面，一个小小的床铺上，傅双双无力的挣扎着，嘴里还嚷嚷着，“我真的没事，你们让我出去，我要找我的颜宝贝和贝贝……”

    傅双双这五年来都是靠着两个小孩子才活了下来。

    在知道颜宝贝和贝贝不见了之后，她得多难受。

    奉颜歌的一只脚踏进来，霎时病房内嘈杂的声音沉了下来。

    所有的人的眼睛都盯向了那一身西装革履的男人。

    据考究的手工定制白色休闲西装，贴合着男人高大修长的身形，显得那样耀眼夺目。

    一张俊脸上，眉毛微微拧着，嘴角微微下沉，面色严肃的让人不敢轻易接近，眼神冰冷的似是可以杀死千军万马。

    但，仍旧帅气的惹人移不开眼。

    光亮的皮鞋轻轻拍打着地面，清脆的声响渐入人耳。

    奉颜歌移动，众人的视线跟着在动，直至最后那人停在里层的一个病床上。

    在奉颜歌进来的一刻，傅双双的眼睛也看向了他。

    现在他站在自己的面前，双手仍旧被医生和护士强行握着，顿时委屈的眼泪用心里上涌了出来。

    那医生护士因为奉颜歌的靠近，怔了神，手上的力道也小了些。

    傅双双用力挣开，想都没想，便是下床冲到了奉颜歌的面前。

    一把搂住了他窄合的腰间。

    整个身子都依偎在他怀里。

    嘴里还喃喃道，“颜宝贝不见了，贝贝也不见了，警察局说要失踪24小时才能立案，我……我想去找他们，可是这些人却拦着我！”

    她一声哽咽，眼泪刷的倏地掉了下来。

    落到了奉颜歌崭新的衣服上。

    白色的外套上，便落了湿意。

    傅双双扑到奉颜歌怀里的一刹那，奉颜歌怔住了。

    待缓过神来，看向怀里的女人，心间上似是被什么拨弄了一番。

    这种感觉让他觉得不是很好。

    伸手要将她推开，只是刚触碰到她的身子，竟像是碰到了一团棉花，手上没法使力。

    该死的女人，可真软！

    无骨的身子紧贴着他，他胸口上的柔软让他呼吸有点急。

    傅双双身体还在抽搐，小身子跟着一动一动的，在他身上磨蹭着。

    “帮我找颜宝贝和贝贝，我不能没有他们……”她嘴里还含糊不清的说着这些。

    那哭声动人，仿佛让他的心都要碎了。

    “别紧张，我现在就派人去找。”

    半响，奉颜歌才回应了她这么一句。

    明明他来……不是想安慰她的！

    但却不由自主的轻声细言起来，看的周遭的人皆是一愣。

    这样冷情的男子，竟然也有这么温柔的一面。

    “嗯嗯……”傅双双轻咬着唇瓣，连连的点头，眼泪虽然还在掉，但却放心了不少。

    似是对他说的话深信不疑。

    接着他转头，神情一秒钟从温柔变得冷厉，对着那边的医生护士道，“她为什么会晕倒？”

    女护士一直盯着奉颜歌在看，在听到问话的时候，傻愣着都没说话，还是唯一的一个男医生回到道：“低血糖，情绪激动引起了突发性的昏厥！是否有其他可疑病症，还需要观察两日。”

    奉颜歌微微眯起眼睛，低血糖……

    接着对身板的宫顷道，“帮她安排一间vip病房。”

    宫顷点头：“是。”

    然后奉颜歌稍稍后退一步，离了傅双双一点距离。

    傅双双感知奉颜歌要离开，连忙向前几步，又贴了上去，纤细的小手拉着奉颜歌的衣服边角，“你……你现在是去找他们吗？我也要去……”

    “不了，你就在医院听医生的话，孩子们，我会找到。”奉颜歌道。

    “我……”傅双双的手却没松，还想说些什么，却被奉颜歌打断。

    “你放心，就算没有人去找，凭借那小子的聪明肯定不会有事。”

    傅慕颜聪明，这一点傅双双心里很清楚，但再怎么聪明也只是小孩子呀……

    只是，奉颜歌怎么知道颜宝贝很聪明？难道他们已经见过面了吗？

    傅双双见多说无益，还不如让奉颜歌现在就派人去找的好。

    遂依依不舍的放开了他的衣角，双眸含情脉脉的看着他。

    四目相对，奉颜歌薄唇开启，还是将想问的话咽回了肚子里……现在当务之急，该是找到孩子们！

    想问的话，找到再说。