
    他只是不知道罢了。

    这句话，正好应了夏馨媛之前说的那句“奉颜歌为什么不知道有两个孩子的存在”！

    傅慕颜现在就是在强调，“可不就是因为不知道所以才没有接他们回去”！

    而他表达的意思则是：如果奉颜歌知道了他们的存在，一定会接他们回去！

    傅慕颜双手背在身后。

    一双眼睛炯炯有神的看着夏馨媛，仿若是在打量着某只猎物一眼。

    眼神里面透露出来的狠戾，绝不输于奉颜歌！

    傅慕颜踱步上前行进，走到傅双双的身侧，然后眉眼微微一挑。

    且就这么细小的动作，她竟然看到了奉颜歌的影子。

    “阿姨，不管妈咪和那位奉叔叔之间现在如何，但我的出现绝对是他们曾经相爱过的证明！反倒是阿姨你……五年的时间，也不见有……”

    后面的话，傅慕颜意味深长的断了话。

    自然而然的引发别人的猜想。

    傅双双和奉颜歌在一起不到一年的时间就有了孩子，夏馨媛陪在奉颜歌身边五年的时间，肚子也见不到一点动静……

    由此可知，奉颜歌到底对她还是不怎么样！

    夏馨媛想到此，脸上涨的通红。

    她不光没有能够怀上孩子，就是连和奉颜歌同房的机会也没有……

    夏馨媛咬着牙：“颜歌恪守婚前的礼节，这个你们怎么会懂！”

    傅慕颜闻言，笑的更欢乐了，“原来那位奉叔叔都没有和你那什么呀……”

    傅慕颜虽然是小小的孩子！

    但好歹也是在傅双双的小黄漫里长大的，那些不用教的东西……叫做天赋！

    “你……”夏馨媛脸上气的涨红，她是在被一个小孩子嘲笑吗？

    “傅双双，这就是你教出来的好儿子，什么都不会，尽学这种不知廉耻的东西？”夏馨媛说不过傅慕颜，转而去针对傅双双。

    傅双双被质问的不知所措。

    傅慕颜却是道，“说起不知廉耻，在大庭广众之下裸露全身才是真的不知廉耻吧？”

    这一句话，将昨日夏馨媛在喷水池前发生的事情又重新挑出来说。

    那可是奇耻大辱。

    “小鬼，那是意外！”夏馨媛已经管不得什么了，这话带着怒气给吼了出来。

    傅慕颜丝毫不畏惧，“只是这个意外怕是会成为各个名门世界茶后闲谈的一件乐事了呢。”

    他嘻嘻一笑，脸上傲然的从容和淡定。

    傅双双也管不了自己儿子这番，只能由着他去。

    毕竟自己又说不过别人，只能靠儿子了。

    夏馨媛咬紧了唇瓣，艳艳的红唇被她咬掉颜色。

    傅慕颜又道，“阿姨，我劝你有空回去在那位奉叔叔身上花心思，只要那位奉叔叔和你情比金坚，我妈咪即便是想要做什么也是没有办法的，但如果那位奉叔叔心里只有我妈咪……”

    夏馨媛就算是生了十个孩子，奉颜歌也不会正面看她一眼的。

    双方心知肚明。

    奉颜歌那样的人，想对谁好就对谁好，想对谁不好就对谁不好。

    权势逼迫不了他，金钱引诱不了他，欲更是不能左右他……

    只要他想要，又怎么会没有呢！

    夏馨媛从酒店离开的时候，气的全身在发抖，脚下的步伐一个比一个重。

    重到最后脚下的高跟鞋的跟都被踩断了。

    “该死的傅双双，该死的小鬼！”

    “哼，我要让你们永远消失在我的面前。”

    夏馨媛掏出了手机，便是给那个私家侦探去了电话，“给我找个杀手团伙，我要弄死两个人……不，是三个人，一个女人和两个小孩儿，要动作干净，一丝一毫也不能让人查到和我有关系。”

    人都死了，还谈什么爱不爱！

    ……

    夏馨媛走了之后，傅双双在酒店里面坐了一刻，脸上闪过一抹忧愁。

    虽然颜宝贝说的那些话都对，但夏馨媛说的那些话好像也没错。

    为什么他这五年没有找她，对她的生死不管不顾。

    看着自己妈咪不开心，颜宝贝连忙上前安慰道，“那个奉叔叔说不定有什么苦衷呢，妈咪不要担心，如果喜欢放心大胆的去追就好了，还不让追求爱情的嘛。”

    被颜宝贝这么一安慰，傅双双心头微微一叹，然后缓和了脸上的表情，“知道啦……”

    “现在时间已经不早咯，妈咪要是还不去发布会，久久阿姨就要发火了啦。”

    傅橙贝一听到乐久久的名字，呐呐道，“久久阿姨耶，好久都没有见到久久阿姨了啦，我们快过去。”

    傅双双连连点头，“好好好，我们现在就过去。”

    三人一离开酒店，便去了新书发布会。

    见到乐久久的一刻，乐久久就飞身扑倒了两个小宝贝的怀里。

    对着两个小孩子的脸蛋一阵揉捏。

    “哎呀我的小宝贝们，可是想死我了！这水灵的皮肤，可真软……”

    傅慕颜脸蛋被搓的红红的，这让他很不喜欢，“久久阿姨，你要是这么喜欢小孩子，赶紧找个男朋友生一个嘛。”

    傅橙贝倒是很喜欢乐久久这样揉捏拔完着自己，“久久阿姨，贝贝的屁股更软……”

    乐久久伸手就在傅橙贝的屁股上捏了一把，嬉笑道，“你们的妈咪可真没有把你们两个教好，说话都不尊重长辈了。”

    “不是还整天让他们喊你姐姐呢，现在怎么又是长辈了。”

    傅双双笑道。

    说道称呼“姐姐”还是“阿姨”，乐久久一直都很困扰。

    只觉得“姐姐”和“阿姨”之间，差的可是一个辈分呢。

    她还没有谈过恋爱，也才毕业没有多久，怎么就成了好朋友孩子口中的阿姨了。

    “好了好啦，不逗你们玩了，新书发布会快开始了，你去里面补下妆，我带着孩子逛一逛。”

    将两个孩子交给乐久久，傅双双其实是有点不放心的。

    只觉得是将乐久久交个两个孩子照顾一般。

    “嗯，还是让孩子们跟着我吧，发布会而已，又不是什么特别的活动。”

    “今天可是有电视台全程报道的啦，你是要让自己的孩子也抛头露面吗？”

    乐久久这话一说，傅双双一惊，“怎么还有电视台的过来了呀？”

    “还不都是因为你画的漫画太火爆了，都影响了电视台了。”

    傅双双的心思，乐久久一清二楚。

    傅双双的个人简历里面就有介绍说是一位两个孩子的母亲。

    读者对漫画感兴趣的同时，更对作者本身的八卦有兴趣，还多方去挖了个遍。

    在没有找到孩子父亲后，都说傅双双是未婚先孕，生的是野种巴拉巴拉的。

    现在一说有电视台全程跟踪，傅双双可不想自己的孩子被人说是什么野种……

    乐久久笑道，“好啦，孩子们放在我这边，你就安心去吧。”

    傅慕颜也宽慰道，“妈咪不用担心，我会将久久阿姨和贝贝照顾好的。”

    傅橙贝也后面跟了一句，“妈咪不用担心，我会将久久阿姨和哥哥照顾好的。”

    乐久久横了一眼两个小东西，马上后面跟着道，“双双不用担心，我会照顾好这两个小家伙的。”

    傅双双噗嗤一笑，“好啦好啦，你们三个活宝，那我就先去了。”

    傅双双转身走进发布会，乐久久就带着两个小孩子去了附近商场闲逛。

    给买了一堆吃吃喝喝的东西。

    傅慕颜看着那一堆高能量和高糖分的东西，皱起了眉头，“久久阿姨，贝贝不能吃这些东西的啦。”

    听到傅慕颜这么一说，乐久久才恍然大悟道，“哎呀我差点就忘记了。”

    “什么差点就忘记了，根本就忘记了啦！”

    傅慕颜有些责怪道。

    乐久久连忙将那一堆零食抱了起来，丢到了一侧的垃圾桶里面，“我们不吃东西，我们去那边的游乐场玩一下。”

    傅慕颜见乐久久将东西都丢到了垃圾桶里面脸色才舒缓了一些。

    乐久久长长吁了一口气，幸亏被傅慕颜注意到。

    不然那些东西要是傅橙贝吃了，后果可是不敢设想呀。

    ……

    傅橙贝跟着哥哥去了游乐场，小孩儿心性的两个人，一下子就融入到了其他小朋友中。

    滑滑梯，玩跷跷板，不亦乐乎。

    乐久久就坐在一旁，时不时的看着两个小孩子。

    觉得无聊了将手上的手机拿了出来，看傅双双那边的现场直播。

    由不得感慨着，这电视台拍的真不错，傅双双在镜头前可真是漂亮。

    她一会儿撇一眼手机，一会儿撇一眼游乐场内。

    一撇过来，一撇过去……

    然后撇着撇着……

    傅橙贝和傅慕颜竟然是不见了！

    不见了！

    怎么可能不见了！

    乐久久冲到游乐场里面，商场里面的游乐场也就那么丁点儿大空间。

    但是两个小孩儿就是不见了？

    怎么回事？

    乐久久焦急的问向了游乐场内其他的大人，只是几句话稳下来，基本都是不认识不知道……没注意……

    没有办法就冲到了商场内的广播室。

    寻找两个孩子的下落……

    却就是没有回应！

    最后当傅双双真接受记者提问的时候，傅双双收到了乐久久的简询。

    放在台桌上的手机闪动了一下，立即跳出了一段话来，上面就清晰的出现了几个打字：“两个宝贝不见了！”

    不见了？

    傅双双惊恐的睁大了眼睛，不可置信的看着手机。

    完全不在意现在还又记者在采访她，她倏地一下站立起来是身子……

    拿起电话就给乐久久拨了过去！

    “怎么回事，孩子们呢？”