
    被五花大绑的男人带了上来。

    低着头，一脸的懊恼，懊恼自己竟然会听信一个小孩子的话。

    也正是因为自己当时面对的是一个无害的小孩儿，所有的警惕和怀疑都不复存在。

    可那毕竟是一个孩子啊，怎么……

    奉颜歌看着他，眼眸犀利，又撇了一眼宫顷。

    宫顷会意，便是上前两步，向那个男人问道，“将所有的事情真相都说出来！”

    男人咬着牙，心里还在捣鼓着，不知道这个事情该作何回答。

    干脆道，“我没有绑架那个孩子呀，我真的没有……”

    宫顷看出了他的那点儿小心思，浅浅一笑，“我不是在问你有没绑架那个孩子，商场里路面上的监控视屏，以及目击证人有足够的证据证明是你带走了两个孩子，现在你还能跪在这里而不是警察局，是我们想知道幕后的人是谁，你明白了吗！”

    男人大惊失色……

    待一切事实明了后……

    殿堂内，宫顷站在那个绑架了颜宝贝的男人面前，面色凝重。

    一方面惊讶于傅慕颜的聪明机智，另一方面则是夏馨媛！

    核对男人所说的银行卡账号，以及电话录音，奉颜歌不用再去查其他的信息，就已经确定是夏馨媛主使的。

    奉颜歌摆了摆手，霎时就有人将那个人带了下去。

    嘴角扬起了一抹浅笑。

    只是这浅笑，转瞬即逝。

    对着宫顷的面容又严肃起来，“查到傅双双的消息了吗？”

    宫顷一怔，随即道，“咳，还没有，全网都没有查到少夫……傅小姐的消息。”

    奉颜歌眯起了眼，其中满是戏谑，“有那个小子在，就别想在网上查出什么名堂了，找目击证人进行一个个的排查，虽然花点儿时间，但总是可以找到的。”

    宫顷点头领命。

    奉颜歌又接着问，“夏馨媛现在如何？”

    “夏小姐，应该正在房间。”宫顷道。

    奉颜歌冷哼一声，“竟然想到绑架，这个女人可真恶毒！”

    连小孩子都不放过。

    “派人好好盯着她，等着金英回来，看金英怎么做！”奉颜歌冷哼一声，心中多是不畅快。

    “金英也让少主花了不少心思。”

    “不花点儿心思，还让他因为一个女人跟我闹吗！”

    “咳……是！”

    沉寂了一刻，奉颜歌突然想到了什么，立即问向宫顷，“最近，你和凌霄联系过没有？”

    “……”

    夏馨媛在奉颜歌回来的一刻，就已经从佣人那里得知了所有的消息。

    她脸色的惨白的拿着电话，看着上面已经汇出去的账户变动信息。

    双唇在颤抖，全身僵硬，心脏噗通的在跳动。

    眼里然是惊恐。

    竟然还是被奉颜歌发现了！

    她伸手去拿桌上的水杯，却不想双手无力，杯子从手中滑了出去。

    被子嘭的掉在地上，砸出了一片水花。

    溅了她拖鞋满是。

    现在该怎么办！

    傅双双才刚刚回来，她就被击败的溃不成军！

    金英……

    夏馨媛霎时就想到金英，立即给手上的电话拨了出去，“喂……”

    她深深呼了一口气，慢条斯理的道，“金英吗？”

    “是我……”

    再发出的两个字，声线都在战栗，颤动的让她自己都觉得有点怕。

    “傅双双回来了……我，我……”

    “我担心颜歌会被骗，所以，所以……”说道这里，她泣不成声，眼泪往外直掉。

    “所以做错了事情，你，你一定要帮帮我。”

    夏馨媛还说了很多，没说一句身体便跟着抽动一下，声音里面丝丝哽咽，让人听了犹怜。

    酒店内！

    傅双双的漫画发布会给弄砸了，出版方要求重办，傅双双怎么都不愿意再离自己宝贝身边，直接拒绝了。

    她现在不缺钱，更没有比较冒着风险去搞发布会。

    但是那边却是拿出了合同来威胁她。

    要是不去的话，就赔偿个五十万。

    出版方以为钱都是纸做的吧，张口就是几十万。

    傅双双郁闷的撅起了嘴巴，撇了一眼身边的颜宝贝和贝贝。

    又去和那边商量了下，最后同意可以不上电视，进行一个书面形式的通稿，但前提是要随着出版方一起去参加一个慈善活动。

    她现在算是小有名气的网络漫画家。

    大家对真人可能不熟悉，但是对她的笔名该是很熟悉的。

    出版方是想借这次机会让自己手下的作者在外人面前露露脸，以后可以获得更大的发展。

    别的作者都是争先恐后的想要去，就只有傅双双因为身边有孩子，什么年会、作者见面会、漫迷见面会都不曾冒过头。

    不过上次见过傅双双的脸面后，出版方更是坚定要将傅双双打造成神了。

    因为她那外形相比较其他的作者可都是占了上风，更容易造势。

    这些傅双双哪里知道，就是不想和宝贝们分开一下下，生怕两个孩子又出了什么事故。

    千推万推，最后迫于淫威之下，还是妥协了。

    收拾收拾，就答应跟着出版方的古萌小编辑去活动现场。

    “妈咪今天要出去呢，颜宝贝和贝贝要乖乖的哦。”

    “妈咪放心去吧，宝贝会好好照顾贝贝的。”

    傅橙贝也不甘示弱，“妈咪放心去吧，贝贝会好好照顾哥哥的啦。”

    傅双双欣慰一笑，然后对那头的乐久久道，“我在这边就认识你了，你可要好好照顾两个小孩子，如果再出现上次的那种情况，我绝对跟你没完。”

    乐久久不以为意：“就算出现了上次的情况，你们的宝贝小儿子也不会出事的啦！”

    也是上次的事情，让乐久久深刻的意识到了这个傅慕颜的聪明才智，竟然可以完好无损的从歹徒手上逃脱。

    说出来给人听，都没人相信的。

    “你还好意思说呢。”傅双双嗔怪道。

    傅慕颜闪动了自己的大眼睛，给傅双双抛了个媚眼，“妈咪，快走啦，我们就在酒店里哪里也不去。”

    “哎，妈咪可真是一会儿都离不开你，晚上想吃什么，妈咪给带。”

    “嘿嘿，妈咪带的都好吃。”

    母子三个依依不舍的道别，傅双双踩着小皮鞋就出了酒店。

    只是傅双双的前脚刚走，某人的队伍后脚就跟了上来。

    “叮咚！”

    两声门铃响起，傅橙贝首先听到，连忙去开门。

    只是开了门，一双眼睛顿住了。

    门口站着一行黑衣的男人。

    各个身形高大。

    “好高哦！”傅橙贝抬着头仰视面前的众人，看到为首的那个男人的时候，脸上微微一红。

    一张脸如画纸一般精致俊俏。

    傅橙贝不由得赞叹道，“好帅耶……”

    为首的男人，正是宫顷无疑！

    宫顷查到傅双双住的酒店之后，便是亲自带人过来了。

    看到面前这个小女孩儿，他便想起了那日视频通话中的小姑娘。

    “请问，傅双双小姐在吗？”宫顷对着小女孩儿问道。

    柔柔弱弱的小女孩儿一脸天真可爱，听到宫顷的话，她立即回答道，“妈咪不在哦，你们有什么事情吗？”

    傅橙贝看着面前的男人，嘻嘻一笑，脸上一抹红润更明显了。

    “贝贝，是妈咪回来了吗？”傅慕颜从里屋走出来问道。

    傅橙贝笑答：“不是呢，是一堆叔叔在门口，说是找妈咪的。”

    傅慕颜呆愣了一刻，下意识觉得有一种不好的预感。

    ……

    傅双双到了会场之后，在编辑古萌的强迫要求之下，给她那身简简单单的毛衣牛仔裤，应是给换成了袒胸露背的小礼服。

    “这种冷风嗖嗖的天气，你给我穿这个，真的好吗？”傅双双才换上，便是全身鸡皮疙瘩起来了，还对着编辑伸着胳膊，可怜兮兮道，“你看，这一粒粒的，好冷啦！”

    编辑打掉了傅双双的手背，两只眼睛泛起了桃花。

    平时只在网上和傅双双接触，却没有想到真人竟然是个童颜巨乳的美眉。

    “啧啧啧，这胸美得，看看那大长腿……”

    裸露在空气之下，她的肌肤白嫩，似是可以掐出水来。

    踩着高跟鞋的长腿纤细修长笔直。

    短裙贴合着她的腰身，将那完美的S型曲线展露了出来。

    傅双双无奈了，为什么连女人看到自己也是一副两眼桃心的样子呢。

    “会场里面都有暖气的，二三十度呢，冷什么冷，就这样可以啦，进场吧，等会儿和那几个影视大佬多说两句话，给自己争取争取让漫画拍成动画，或者拍成电影电视剧。”

    编辑古萌也是挺能玩的。

    傅双双撇撇嘴，不情愿的点了点头，毕竟古萌这样说是也是为了她好。

    只是傅双双不知道的，表面上是给自己机会，实际上是给了那些大老板们吃豆腐的机会。

    古萌带着傅双双现身。

    片刻就成了会场里面所有人的焦点。

    傅双双伸手拉了拉裙子，这礼服也太紧了啦。

    真不喜欢。

    傅双双嘟着嘴，很不情愿道，“我能不能换件衣服啦。”

    “可以换，给我五十万，你就去换！”

    傅双双白了古萌一眼，张口闭口就是钱钱钱的，真的是有钱就了不起呀。

    这个世界可不就是有钱就了不起呢。

    所以当有个男人捏了傅双双屁股一把的时候，古萌还陪着笑，对着那个大老板说，“我们家双双呀，不光作品画的好，身材也是一流呢。”

    傅双双气的涨红了一张小脸。

    耳边却还是古萌的那一句：“合同上的五十万，记牢了，今天别再给我整什么乱篓子。”