
    “将电话调成视屏通话。”

    奉颜歌冷着眼。

    宫顷立即讲电话调转成了视屏通话。

    视屏那头，先是对着一个圆嘟嘟小脸的小女孩儿。

    小女孩儿穿着小小的纱裙，样子可爱至极，圆圆的小身子和傅慕颜还有几分相似。

    “哥哥，电话拿反了啦！”

    软糯糯的绵羊音从电话里面传到奉颜歌的耳朵里，柔柔的声线让他心里暖暖的。

    这一声“哥哥”，该是称呼的傅慕颜吧。

    不想傅双双竟然生的是龙凤胎！

    然后画面东倒西歪了一下，晃悠晃悠着才平稳了下来。

    对上了傅慕颜的那张漂亮的小肉脸。

    一双亮晶晶的葡萄对上了屏幕，“哈罗，奉叔叔，我们又见面啦！”

    俊俏的小脸在屏幕上显得特别大，但即便是凑得特别近，也没有看到小孩子的毛孔。

    肌肤细腻白皙的简直不像话。

    奉颜歌冷冷道：“你不是被绑架了吗？”

    傅慕颜见到奉颜歌态度不是很和善，有点点不开心。

    但在爹地面前，他还是要保持一个良好的形象。

    十分有礼貌道，“看来妈咪已经急哭了，不然也不会找奉叔叔帮忙找我们呢。”

    想到妈咪，傅慕颜不禁有点懊恼，刚才应该先给妈咪打电话不让她担心的，哎……他想着要扳倒那个坏女人，一着急就给忘记了。

    傅慕颜继续道，“奉叔叔，我现在长话短说哈。”

    接着他小小的短指头拿着一个手机放在了视屏面前，正对着上面的银行卡提示的短信。

    信息上清楚的写明了汇款银行卡的尾号，以及标注的金额。

    一共是两百万。

    “奉叔叔，这个打款两百万的人，就是想买凶杀我和贝贝的人呢，这里还有很多通话录音，你也可以来听一下……”

    傅慕颜摆弄了一下手机，手机里面便出现了夏馨媛的声音。

    “钱不是问题，我只想要那两个小孩儿死……”

    “照片已经发给你了，事情做得怎么样了？”

    “钱已经到账，我要见到尸首！”

    ……

    一系列的录音通话，傅慕颜找了几个很关键的录音放给奉颜歌听。

    那声音尖锐狠戾，和夏馨媛平日里温文尔雅的性子简直是两个人，但熟悉的人认得出这确确实实就是夏馨媛的声音。

    奉颜歌没有想到这件事情会是夏馨媛指示的。

    不管这声音是真是假，那汇款的账号总不会是假的，待他细细查明，就知道是谁做的手脚了。

    “奉叔叔，你要是还想看到别的什么证据的话呢，你可以找这个人。”傅慕颜指了指身后的那个人。

    那个人已经被他园区的保安被绑了起来。

    奉颜歌神色一紧，他竟然还能够指示自己的手下。

    “其余的事情，就和我无关了，奉叔叔再见啦。”

    奉颜歌敛下嘴角，连忙道：“你在那里等着我，我有事情需要验证一下。”

    奉颜歌的话刚说完，视屏通话的那头已经黑了。

    傅慕颜将视屏通话关掉了。

    奉颜歌立即道，“回城堡去。”

    城堡那头……

    傅慕颜朝着保安小林一笑，道：“姐姐好厉害！”

    小林脸上一红，对这个小鬼更是喜欢。

    这么多年来就没有几个男的将她当做女人来看，还是这个小家伙嘴甜，她喜欢。

    傅橙贝也乖巧的应了一声，“姐姐可真漂亮。”

    傅橙贝早就已经和傅慕颜同流合污了。

    是见到男的说帅哥，见到女的称美女。

    说话的时候，傅橙贝还会含情脉脉的看着你的眼睛，不知道多么认真的讲述这句话。

    这让人不相信的话语从她嘴巴里面说出来，也都让人相信了。

    小林笑的更开心了起来，“傅双双怎么就这么好命，有了你们两个小宝贝，惹得我现在都好像找个男人生孩子……”

    说着小林伸手在两个宝贝的脸蛋上掐了一下。

    傅慕颜虽然不喜欢，但还是忍忍了。

    傅橙贝经过小林的几下挑弄，更欢乐了。

    “小林姐姐，这个坏人就交给你了啦，我和贝贝就要先回去了，不然妈咪会担心的，只是这个路好像还有点远额……”

    “不用怕，我送你们回去！”

    傅慕颜欢喜一笑，“不过我想先去找一下我妈咪呢”

    颜宝贝用了下小林的电脑，立即就找到了傅双双的定位，然后让小林去了一趟医院。

    小林走后，两个小宝贝就带了妈咪回到了酒店。

    回到酒店之后，颜宝贝就给酒店的系统黑了一下下，让住房系统，查不到他们的住房信息。

    以防止有人跟着找上门来。

    ……

    傅双双看到自己两个小宝贝的时候，眼泪又噗噗的往外掉。

    很多话在医院已经太仓促没来得及说，回到了酒店就给两个小宝贝搂到了怀里。

    “是妈咪没有照顾好你们，让你们受委屈了！”

    软软糯糯的两个人主动亲近倒傅双双的怀里。

    “妈咪不哭啦，哥哥会保护贝贝，不让贝贝受伤害的呢。”

    “妈咪这个不是你的错，都是那个坏女人做的。”

    “坏女人？”傅双双一惊。

    颜宝贝伸手帮傅双双擦拭眼角的泪痕。

    “对呀，就是今天早晨来的那个坏女人啦，特意找的人要杀死我和贝贝呢，幸亏宝贝我聪明，将坏人绳之于法啦，还有一个好消息要告诉妈咪哦！”

    傅慕颜得意洋洋道，“我将那个坏女人雇凶杀人的证据都告诉那个奉叔叔了。”

    只要那个奉叔叔不是是非不分，一定会好好教训那个坏女人的啦。

    “天呐，雇凶杀人，这算是什么好消息。”

    傅双双吓得心尖一颤。

    对她这样没有找到重点，颜宝贝也习以为常，“宝贝我想表达的重点其实是，奉叔叔知道夏馨媛的违法举动，肯定就不会和夏馨媛这个女人结婚了啦，这样妈咪想追奉叔叔就没有任何障碍了啦。”

    “额……障碍……”傅双双其实想说，她从来没有将夏馨媛当做障碍额。

    她一直都觉得奉颜歌还是深爱着自己的呀。

    只是怕宝贝们不喜欢，所以还没有特别主动呢。

    她觉得，只要自己稍稍努力一点点，奉颜歌都是手到擒来耶……

    当然，她也就这么说说。

    五年的时间……谁知道谁的心里是不是还有谁呢？

    她也不是那么确定，咳……

    她一直以为宝贝们会喜欢奉颜歌做自己爹地，但是听到颜宝贝一直称呼他为“奉叔叔”，又有点不确定了。

    “颜宝贝，你是不是不喜欢奉颜歌做你爹地？”

    傅双双问。

    傅慕颜怔了下，身侧的傅橙贝就立即回应道，“我只要妈咪喜欢，我都无所谓的呀。”

    傅双双搂了搂怀里的贝贝，接着一笑。

    颜宝贝却是没有继续答话，他觉得这个问题其实是不成立的。

    因为奉颜歌本来就是自己的爹地呀。

    他又怎么能够不去喜欢自己的爹地做爹地呢！

    “妈咪……”他呐呐道。

    傅双双继续道，“妈咪喜欢他，也不一定要颜宝贝也喜欢他呢，你们要是真的不喜欢的话，妈咪我……”

    “妈咪不是啦！”颜宝贝有点不知道怎么去表达自己想要说的话了。

    “那为什么一直到现在还没有叫他爹地呢？妈咪不是强迫你叫他爹地，我只是好奇，我……”傅双双也觉得自己有点乱了。

    他希望奉颜歌是因为喜欢妈咪才和妈咪在一起，不希望是因为有孩子才和妈咪在一起，所以他并不想让奉颜歌知道自己是他的孩子啦。

    现实生活中，有太多这样的例子。

    因为有共同的孩子，所以绑定了大人。

    颜宝贝希望妈咪找一个真心爱自己的男人，希望妈咪能够真的幸福，他认不认爹地都是无所谓的啦。

    他虽然说是无所谓，但心里却已经叫了爹地千万遍。

    他也不希望傅双双觉得自己委屈了，所以干脆不解释。

    “妈咪，我现在还不想让他知道我和他的关系，但绝对不是反感，我……我应该还需要时间适应吧……”

    颜宝贝这么说完，慢慢低下了头。

    他又对妈咪撒谎了，心里有点不适滋味。

    他骗谁都行，唯独不喜欢骗自己妈咪。

    傅双双见到儿子这番，也不知道说什么了，也点头应好，“嗯，妈咪答应你，等你什么时候想认爹地了就什么时候认！”

    “知道啦妈咪！”

    这边奉颜歌回到城堡的时候……

    傅慕颜和傅橙贝已经没了身影。

    “我不是说要让两个孩子在这里等我呢？”奉颜歌冷声呵斥道。

    佣人们面面相觑，不敢吭声。

    而小林已经将两个小宝贝送到了傅双双的身边。

    奉颜歌似是想到了什么，连忙通知医院，却得知那边的傅双双已经离开医院了。

    接着便是命令宫顷去查傅双双的去向。

    却是没有找到出院之后的丁点儿行踪！

    所有的路面监控好像停止运转了一段时间……

    在那个时段的监控都停留在一个画面上，没有动！

    所以那段时间的监控录像根本就没有！

    ……

    宫顷知道后，十分惊诧。

    奉颜歌却十分冷静，想到了那日城堡内部的系统被黑。

    一个小孩子坐在电脑电脑面前，花样戏弄夏馨媛的场景……

    对傅双双为什么那么轻易没有了踪影突然也能理解了。

    这个小子，就是个黑客高手！

    想到夏馨媛……

    奉颜歌抿唇，“将那个人带上来！”

    那个人……自然就是受命于夏馨媛绑架两个小孩儿的那个男人！