
    会场里面，高脚酒杯、香槟、红酒、暖色调的灯光都彰显了高贵与奢华。

    只是这高贵和奢华的表象之下，满场却都存在着交易。

    跟在古萌身边的漫画家可不止傅双双一个。

    每个都有打扮。

    但即便是在这打扮之下，唯有傅双双在其中显得尤为靓丽。

    她那一张脸，仍旧给人未成年的感觉。

    所以只要有人说话，总会来上一句，“这位也是漫画作者吗？看起来好小，多大了？”

    多大了，她都是两个孩子的妈妈了，今年二十有五了！

    傅双双正要说出来，却是古萌说道，“我们家双双才二十呢。”

    当古萌介绍了傅双双的笔名后，谈话的人更是一惊，“这么年轻就是两个小孩儿的妈妈了呀？可不知道孩子的父亲是谁有这么好的福气……”

    傅双双的作者简历里写的就是两个孩子的母亲，对此她供认不讳!

    古萌又抢了话说道：“哎呀，那都是谣传啦，双双自己都还是个孩子呢，哪里是两个孩子的妈妈，当初写简历的时候，她就是乱写的，现再搞得大家都以为她是两个孩子的妈妈，却是根本就不是呀，更别说有什么孩子的爸爸了。”

    古萌这样说，难道就不怕闪到自己的舌头吗？

    傅双双腹诽着，两颊现在是粉嫩嫩的红。

    看的面前的几位老板两眼都在放光。

    原本还有点顾忌她是一个母亲，现在在古萌的胡扯之下，动作也都大了起来。

    傅双上向后退一步，那几人就向前一步。

    恨不得要贴上她的身子。

    傅双双低着头，不言语，也不理人，微微皱着眉头，却是被古萌翻译成为了，“双双平时都在家宅着，没有怎么出来过，所以害羞啦，以后还劳烦各位多照顾照顾。”

    古萌这言外之意就很明显了。

    这照顾，是怎么个照顾法。

    男人见古萌这样，试探性的就在傅双双的屁股上捏了一把。

    吓得傅双双一声惊叫。

    “你做什么？”

    之前只是在她肩头上拍拍，她向后退了退，那人步步紧逼，站到她身侧来，竟然直接……

    傅双双一张小脸涨的通红。

    古萌却是在她身侧叮嘱着，“合同上的五十万，记牢了，今天别再给我整什么乱篓子。”

    “我……”傅双双刚要反驳，就是看到了古萌身边站着的几个漫画家。

    同她一样在网站创作被出版方看上的女漫画家。

    傅双双竟是从那几个女孩子的眼中看到了嫉妒！

    傅双双咬着唇瓣，古萌还在对那个影视老板低声告歉，为她刚才一声惊叫做解释，说傅双双怕生害羞！

    让人家不要介意。

    可是人家不介意，傅双双介意啊。

    她是一个漫画家，又不是出来坐台的小姐！

    古萌又给她使了个眼色，分明是在说，“给我放机灵点儿，五十万呢！”

    傅双双捏紧了手心，站在一侧，不知所措。

    因为，五十万，她没有！

    傅双双抿着唇，心里一股委屈。

    眼睛不知不觉的的就蒙上了一层水雾。

    五年来，她经历过多少，这种委屈她没有少受过。

    古萌将傅双双的手抬了起来，接着叫到了那个老板的手中。

    还不断嬉笑说道，“李总，我们家双双呀，一直希望自己的漫画能够搬上大荧幕，让更多的的人喜欢。”

    古萌这是为傅双双好，还是为了自己？

    一脸谄媚，让傅双双反感。

    却又是不能反抗。

    她不再像五年前那样，不知道天高地厚的为所欲为了，她也明白了很多人情世故，有些东西面上不能戳破……

    老板长得一脸肥油，接过傅双双的手，就像是呵护着一个宝贝一般。

    一双手接触着她细嫩的肌肤，还不停的赞美道，“双双这皮肤可真好，平时都是用什么护肤品呢？”

    傅双双没说话，古萌就帮她应答了，“双双这皮肤就是天生的好，不用护肤品的啦。”

    古萌就像将她当做商品一般在向人推销。

    一双嘴巴说的风生水起。

    傅双双低着头，只希望这个活动赶紧结束，她要回去陪自己家的宝贝。

    只是那个李总，却在得寸进尺，一直往她身边靠去。

    “双双，只要这个版权能签，投资能够拿到，公司不会剥夺你一分，以后你的漫画生涯可就是坦荡了，这是机会，别人都不可能有的机会！你要拎清楚。”

    古萌这话说的时候，眼睛还朝着那边几个漫画作者撇了两眼。

    都是她带的人，她自然希望每个人都能够上。

    但偏偏也就只有傅双双有这个样貌和身材吸引了人。

    傅双双跟着古萌的眼睛看向了身侧的女漫家，那一张张的脸面都是铁青，怕是只看到了古萌一个劲儿的帮傅双双推荐而心有不满。

    “只要你不扣我五十万的帽子，这个机会我也不想要。”傅双双低声道，但自己的手却还是在那个李总的手上。

    古萌听到这句话，也就放心了许多。

    她还是受威胁的。

    傅双双就像是一只小绵羊，只要好好说，还是挺有潜力的。

    却是她身体一轻，腰间一股大力将她拉倒了一个温软的怀里。

    一股淡淡的清香涌进了鼻尖。

    傅双双面色一怔，通红的小脸闷得更是红润。

    惊诧的抬起头，看向了搂着自己的男人。

    长长的脖颈之上，坚毅的下巴，轮廓分明的面庞让她蓦地沉迷了下去。

    如同傅双双一般，古萌以及几个女漫家也都看向了那个突如其来的男人。

    浅蓝色休闲西装，一身高贵与典雅。

    如同雕塑一般刻画出来的面容，冷峻又是迷人。

    一看，便知道身价不菲。

    “奉少！”那个李总一惊！

    更是叫了出来。

    因为这一声，在场的所有人均是一愣。

    将头纷纷的调转了过来。

    其中也不乏一些在奉颜歌走进来的一刻，便将目光专注到奉颜歌身上的人。

    只是奉颜歌怎么可能会出现在这里，在场的众人不禁唏嘘，这个人是不是那个传说中的石油大亨，掌控了海陆空三栖命脉的奉颜歌。

    这个影视老板李总，也是在某个贵族活动中冒过头，不曾有和奉颜歌说过话。

    但那次活动上，奉颜歌以绝对的气场让李总对这个人仍旧是记忆犹新。

    当然……除了看奉颜歌，自然还有看向傅双双的人。

    那一双上眼睛，均是在打量。

    奉颜歌冷着眼，看向那个李总，没有答话。

    只是眼神重重的扫过李总的手，那一双手揉捏这傅双双的手，看得他眉间一皱。

    李总就是被这么一撇，吓得条件反射一般的将手收到了背后藏起来，“原来是奉少的人啊，是我有眼不识泰山，我还以为傅小姐……”

    后面的话，你总没有再继续说了，而是狠狠的瞪了一眼古萌。

    古萌也是一惊，虽不认得面前的人是谁，但就看这个人的气场也知道来头不小。

    面色有一些尴尬，拉了拉傅双双的裙边，问道，“这……这个是？”

    傅双双还看着搂着自己的奉颜歌，原本只是蒙着一层雾气的眼睛，竟是又掉了眼泪。

    “老公~”

    傅双双甜甜腻腻的一声，又是让奉颜歌心头一动。

    让在场的人都屏住了呼吸。

    老公……傅双双竟然叫这个人为老公！

    李总瞪大了眼睛，还以为是奉颜歌的情人，没有想到是奉颜歌的妻子。

    前段时间说的订婚，难道就是这个女人。

    李总的脸面一阵青一阵白，转换的十分精彩，连忙低声下气道，“奉少，我……我有眼不识泰山，不知道这位是您的妻子……我……我……”

    李总还想继续“我”什么，就听到奉颜歌淡淡道一个字，“滚。”

    声音温润似玉，春风如沐，气场却似是高山瀑布飞流而下的水浪，奔腾凶猛。

    李总双腿瞬间打起颤，一个没有站稳就摔倒在了地上，接着屁滚尿流的爬了出去。

    古萌还没有见过一个人简简单单的一个字就可以令人丧胆的，遂也睁大了眼睛看向了奉颜歌。

    巧言令色的她，霎时哑口。

    奉颜歌撇了她一眼，没有将其当做一回事儿，低头看向了怀里的女人。

    傅双双贴着他，靠着他的肩膀，顺着他搂着她腰间的位置，环住了他的腰。

    那一团柔软正好与他紧紧碰触，即便是隔着衣物，也能感受到那处的弹性。

    特别是那一张无害的面容，看的他微微出了神。

    如果不是知道她的真实年龄，就算是说她是未成年，怕也是让人信服的。

    更别提她红唇轻启后，粉嫩的舌尖划过齿贝，轻唤了一声，“老公~”

    柔柔软软，甜甜酥酥，让人心底都化了。

    奉颜歌喉间一紧，撇下了所有，搂着傅双双走了出去。

    会场的之中的人，便是看着那一对金童玉女离开。

    双目之中多含着艳羡。

    “奉少，是谁呀？”骤然有人问起。

    古萌也是一脸的呆滞，同样问出了这句话，“奉少，哪个奉少。”

    回应的人则是一句，“北国还有哪个奉少，不就只有那一个奉少！”

    北国……能够被称之为“奉少”的人，就只有一个！

    那就是奉颜歌！

    “奉颜歌？”

    “怎么可能？”

    但除了奉颜歌，又有谁能够让影视集团老板李总惊吓的全身颤抖！

    “这下完了，该死的傅双双，老公竟然是奉颜歌，为什么不早点告诉我，还说没有五十万，你特么拿钱都可以砸死我……啊，天啊……”古萌喊叫了一句，心中万分的懊悔。

    谁人不好得罪，就得罪了奉颜歌！