
    “将路面视屏都调出来！”奉颜歌大步向外走去，冷声便是道。

    身侧的手下应声点头。

    而那边……

    傅慕颜和傅橙贝坐在一辆面包车的后座上，呆呆的对视了一眼。

    两人上车之后就被五花大绑了起来。

    细嫩的皮肤和粗糙的尼龙绳接触后，都被磨出了红印子。

    傅橙贝睁着大大的眼睛，对着傅慕颜道，“哥哥，我们是不是又被拐卖儿童的看上了吗？”

    傅橙贝软糯糯的声音从小嘴巴里面发了出来。

    傅慕颜点了点头，呐呐道：“嗯，好像是这样！”

    傅橙贝叹了一口气！

    嘟起了嘴巴，有些不开心的说道，“为什么那些人贩子就喜欢抓我们呢？明明游乐场里面那么多的小孩子呀！”

    傅橙贝不是第一次经过这种事情了。

    同样的，傅慕颜也不是第一次经历这种事情了。

    早之前跟在傅双双身边的时候，就经常有人引诱他们。

    给他们吃糖，给他们好玩的好看的……

    那个时候实在太小，没能够就经受住诱惑，就被人家给拐走了。

    还拐了不止一次两次！

    只是傅双双只知道一次罢了。

    要是傅慕颜掩藏的再好一点，傅双双怕是一次都不知道呢。

    好在最后他们都逃脱了出来。

    只是这一次他们不是被诱惑上车的，而是直接被扛上车的。

    “其实我也想知道，为什么那么多的小孩子里面，就扛走了我和你？”傅慕颜低着头，重复了傅橙贝的这么一句。

    眉间之中，若有所思。

    神情严肃的就像是一个大人在思考难题。

    “我们太可爱了吧！”傅橙贝忧愁的说了这么一句，“原来长得太好看也是罪过呢，哥哥！”

    傅慕颜却是微微拧起了眉头。

    那模样好像就不是一个几岁的小孩子。

    “怕这次，可不是什么人贩子了。”

    “哥哥，我不怕。”傅橙贝抿着嘴巴一笑，看向了傅慕颜。

    “有哥哥在，当然没啥好怕的。”

    “嘿嘿！哥哥快想想办法，让我们早点见到妈咪啦……”

    “对于这个，你得让我分析分析情况.”

    傅橙贝点了点头，然后挪了挪小屁股，到傅慕颜的身侧，靠在他的身上，慢慢闭上了眼睛，“哥哥慢慢想哦，贝贝先休息一下子，回去的时候叫我一声哈。”

    “好。”

    窗外，热闹的城市慢慢消失了，转而进入眼帘的却是外面一片茫茫白地。

    那一片片的白色，都是雪。

    在北国……最常见的也就是雪。

    城市里面是有人清扫，有人活动，所以见不到积雪。

    到了郊外，满地的积雪让人瞬间都变得清明起来。

    “喂，夏小姐，人可都在车上呢，要怎么处置您随便！就是……嘿嘿，你懂的……”面包车上，开车的男人正打着电话。

    丝毫没有在意两个小家伙后面的动作。

    嗓门也格外的大。

    傅慕颜一听那个男人的称呼电话里面的人为“夏小姐”！

    双眼蓦地睁大。

    “难道是那个坏女人？”傅慕颜眯起了眼睛，细细的听那边的对话。

    “我办事儿，您老放一百个心吧，我看到汇款的短信提示，就立即给您收拾的干干净净彻彻底底……”

    那男人打完了电话，拿出了一包烟，点燃了火，整个车内都充斥了一股尼古丁的味道。

    呛得两个小宝贝阵阵咳嗽。

    傅慕颜忍不过，就将窗户打开透透风，才舒服了点。

    抽烟什么的最讨厌了。

    好在那个爹地没抽烟呢。

    不然一定要阻止妈咪喜欢一个抽烟的男人。

    那个男人欢快的很，抽完烟，还哼起了小调……声音那叫一个粗犷难听！

    傅慕颜都有点听不下去了。

    这个人欺负他的肺，还强奸自己的耳朵，好讨厌。

    不一刻，那人又接到了电话，说是已经转账了，估计等会儿就可以看到。

    那人心下一喜，开心的停了车，就等着手机短信提示账户余额。

    无聊的时候，还转过身看了两个小家伙一眼。

    “这两个小家伙长得可真好，想到等会儿要杀了你们，我都有点于心不忍，但是没有办法，我这那人钱财替人消灾，只能给你们办咯。”

    说着，那个男人还啧啧的摇头，表示很惋惜。

    傅慕颜闻言，笑了笑，“叔叔为什么要杀了我和妹妹呀？”

    男人没有想到这个小孩儿还会应他的话，嘿嘿一笑道，“因为人家给了钱，我就得给人家的事儿办成了，不然拿了钱就跑，没有信誉，以后人家也不会再找我办事儿了，不过这一票还是挺划算的，估计能够潇洒个几年吧。”

    那个夏小姐，出手可真大方，只要收拾了这两个小孩儿，就会给他两百万，可是够他花上一阵了。

    “所以你就想遵循那个人的要求杀了我和妹妹吗？”

    男人点了点头，“当然。”

    “你为什么没有想过将我们拐卖到偏远的地方，重新捞一笔呢？反正那个女人也不知道，你到时候网上随便找个血肉模糊的图片发给她不就可以了！”

    男人面色一怔，对这个小的孩子能说出这番话来有些不相信。

    “小鬼，你说什么呢？”

    “别看我是个小孩子，我可是在为你出主意呢。”

    傅慕颜继续淡定道，“你杀了我们，也只能潇洒几年，你要是不杀我们，我可以保证你潇洒一辈子！”

    傅慕颜面容认真，丝毫不像是开玩笑。

    男人愣住了，没有想到一个几岁的孩子会这样和自己说话。

    “哟，你这个小子口气这么大。”

    “给你钱的那个女人姓夏对吗？”

    男人一怔，“你……你怎么知道！”

    明明这个男人刚才打电话的时候就已经提到了那个夏小姐，竟然自己都没有注意。

    见到这个男人这么蠢，傅慕颜也就放心了。

    接下来，他就尽情的吹牛好了。

    “你知道那个女人为什么想要我和我妹妹的命吗？”

    男人摇了摇头，“这些事儿我哪里去管！”

    “因为那个女人正在和我妈咪抢我爹地，她想让我们死，给我妈咪扣上一个没有照顾好孩子的罪名，顺利上位，而我妈咪也正愁着没有一个扳倒她的机会……”

    傅慕颜嘴角微微上扬，轻轻一挑眉毛。

    男人惊愕的睁大眼睛：“你是说？”

    “对……拿着证据告诉我爹地，站到我妈咪这边来。我可以保证，我爹地会感激你，我妈咪会更感激你……我爹地和妈咪两个人加起来，你觉得会比那个登门入室的第三者差吗？”

    男人表情僵硬起来，眼中还是不可置信。

    “你……你凭什么让我相信你？”

    “就凭我刚才的一番话……”

    男人狐疑的看着傅慕颜。

    面前的这个小孩儿上车之后的表现就不同寻常。

    要是一般的小孩儿，半天没有见到父母早就留闹得不可开交了，这孩子格外的平静。

    他又仔细的打量起面前的小家伙的穿着。

    小西服打领结，女孩儿也是小花裙……但没有看出特别高档的感觉来。

    正巧此刻，手机短信提示响起。

    他还在犹豫，耳边又听到懒洋洋的一声……

    “反正你钱也收了，遵不遵从那个女人说的做，就看你自己了……不过你的人生本就是在赌博，过的就是整天风里来血里去的日子，现在有一个机会放在你面前，把不把握的住，就看你了。”

    “别怪我没有提醒你，我爹地要知道是你伤了我，你也不会落好下场的。另外那个女人歹毒的很，这件事情毕竟是她人生中的污点，为了不让你威胁到她的地位，她说不定还要对你痛下杀手。一个是光明正大的举报违法犯罪的事，一个是暗地偷摸杀人一辈子不能见光的活计，你自己掂量下吧。”

    傅慕颜带着玩世不恭的笑意，仿若自己根本不是被人绑架。

    而靠在他身上睡觉的傅橙贝，正是香甜美梦中。

    ……

    那头，各个路面监控的视屏都已经调了出来，奉颜歌站在监控视屏面前。

    盯着上上下下大大小小的近上千个屏幕。

    屏幕上上围绕着那个商场地下停车上各个路面的实时情况。

    这会儿，于两个小家伙消失已经有两个小时的时间了。

    犯人带着穿着毛绒玩具的套装掩饰了自己的身形，且实现将商场的地下停车场的监控破坏了，也没有目击证人，以至于线索在那一刻断了。

    商场人流那么大，可疑车辆上百辆。

    找起来还是有点费劲。

    不过是什么人会要绑架两个小孩子呢？

    难道是五年前的那群人？

    奉颜歌双手背在身后握拳。

    “少主，有消息了，是个惯犯，车子往郊外去了！”宫顷连忙将查询出来的消息告知了奉颜歌。

    “利用卫星定位这辆车的通行路线！”接着奉颜歌转身一声令下，“定好位置，立即出发去找。”

    在监控室内的部分人马正待令出发，却不想宫顷在一声“定位好了”之后道，“车子……定位在……定位在城堡了！”

    奉颜歌微眯起眼睛，“你说什么？”

    “从路面监控查的车辆是去了郊外没错，只是现在……这个辆车就停到了城堡园区前。”

    众人惊愕。

    不是说被人绑走了，怎么就到了城堡？

    下一秒……宫顷的电话响了。

    是家中佣人来的电话。

    听了一刻，宫顷愕然睁大了眼睛，对着奉颜歌道，“佣人说两个小孩正在城堡园区外，说要见少主。”