
    两个小时之前。

    宫顷一脸沮丧的给奉颜歌去了电话，“少主，人跑了。”

    奉颜歌没有太惊讶，想那个小子顺从的回来，明显不大可能，反而问道，“傅双双呢？”

    “傅小姐被编辑带去了一个活动会场，地址是江南大道金盛酒店。”

    “两个小家伙肯定不会不顾自己的妈咪，现在立即带人过去，找到傅双双再说。”

    “是！”

    “等等。”宫顷正准备安排人手去，电话那头又传来了奉颜歌的声音，“我亲自去一趟。”

    ……

    此刻，会场之外……

    傅双双勾着奉颜歌的胳膊，两人相隔了一点距离。

    “老公~”

    才离开会场，傅双双便对奉颜歌又唤了一声。

    声音里面浓厚的甜蜜感。

    甜的奉颜歌感觉像是吃了蜂蜜一般。

    骤然的脚步停下，奉颜歌正面向了她。

    此刻，天已黑，正飘着雪。

    会场之外是露天的，小路的两边中的梅花，在这样的夜里开的正是妖艳。

    除去树枝上窸窣的残留了些雪迹，路上也铺了一层刚刚飘落下来的雪花。

    一层薄薄无人问津的雪毯，映照着周围的灯光，也显得那么亮堂。

    她有点冷，被这寒风吹得有点冷。

    她双目含情的看向奉颜歌，四目正好相对。

    里面蕴含着各种情愫。

    “我就知道你会来找我的。”

    “不来找你，是不是就要扑到别人的怀里了？”

    几乎是下意识的，奉颜歌吐出了这么一句，白色的气从唇鼻中散发出来。

    手一抬起，甩掉了勾在他手臂上的纤细手腕。

    那手腕在空中骤停了半日，傅双双表情也楞了楞。

    想起刚才她娇嫩的手在别人的手心里，奉颜歌眉间又紧了几分。

    “不是的……我不会那样……”傅双双轻声道。

    “不会！哼，还让人摸上了。”

    语气里面颇有责怪的意思。

    “我也没有办法呀，在人家手下做事，也只能低头忍耐。”傅双双撅起红唇，都是委屈，这几年没有奉颜歌在身边，她也学会了隐忍。

    帮人打工刷盘子的时候，就没有少被人吃豆腐。

    当然，被人吃豆腐，也就仅仅局限于被摸摸小手。

    再出格的举动，她也是忍不了的。

    “忍耐，那人家带你上床，你是不是也要勉为其难忍受一下！”奉颜歌听了傅双双的话，眉间怒气已经凸显。

    见到奉颜歌低声一吼，傅双双有点被吓到，呐呐应道，“我……我不会的……”

    “今天我要是不来，你定然是要为几个钱出卖自己。”

    奉颜歌这话说的很重，十分的重。

    重得她皱起了小鼻子。

    “不是的，我……”

    她想反驳，但却无力反驳，因为自己确实是扛不住编辑故梦说的五十万违规款，说来说去，没有能洁身自好，是她的问题，但奉颜歌这么说，让她很难受。

    “怎么，为什么不继续说了！”奉颜歌眼神犀利。

    只是这个女人和别的男人打情骂俏，与他又何干……他操什么心。

    想到此，他到更是不爽。

    她特意到北国来寻找他，见了几次面，却没有一次好好的说过话。

    现在四下无人，似是一个好的机会，却说着说着他却无故的生气了……

    是不是该整理一下话题，转到他们两人之间上。

    可心中念叨过很多遍的台词，这一刻她却是张口无言。

    将所有想要说的话都抛到脑后了。

    只想扑倒他怀里，继续刚才在会场里的温存。

    这个想法冒出来，她向前走了几步。

    对着他的双目，酝酿了一番，内心在翻滚。

    没有了刚才在会场里面的兴奋，动作变得小心翼翼。

    他现在在生气，她可不想继续惹怒他。

    面向他的时候就扑到他的怀里，不再背向他。

    又是这样……奉颜歌轻轻吸了一口气，那柔软无辜贴合在身上，尤为的酥软，坚毅的双眸柔软了下来。

    “对不起！”

    该死的女人，是在哄他？奉颜歌嘴角故意下沉……

    现在他心情很纠结，不知道是高兴还是不高兴！

    兴许是太久太久没有见到他，太久太久没有和他说过话，每次见到他，她眼睛里面的泪总是如泉涌。

    一颗颗的晶莹剔透，落到了他的肩头上。

    奉颜歌双手垂直，这样的情景让他心生怪异。

    一种奇怪的感受。

    让他内心有些焦躁。

    傅双双双手环着他的腰间，脑袋靠在他胸口，发顶不自觉的和他下颌接触。

    即便她穿着小礼服在寒冬中站立着，但在他的怀里，她也不觉得冷了，反倒是无尽的暖。

    从身体暖到心里。

    傅双双动了动自己的肩膀，往他的怀里更贴近了一点，“我以后不会了，所以你别生气。”

    这话，绝对是在哄他。

    讨好他，阿谀奉承巴结他！

    奉颜歌手心紧紧捏合着，若不是这样，他觉得一定给面前的女人揉碎在怀里。

    只是……他不可以……

    “那两个是我的孩子吗？”

    骤然，那男人冷声问了这么一句，脸上布了他强制表现出来的阴霾。

    傅双双听到这个，嘴角刚刚扬起，想回应说“是”，但又立即一怔，神情有点呆滞了。

    她答应过颜宝贝，看他意愿是否认奉颜歌为爹地。

    那现在奉颜歌问这个话，她该不该承认？

    奉颜歌没有得到傅双双立即肯定的回答，眼神微眯，这和他预想的有点不一样。

    “难道不是我的孩子？”

    这句话问出来，那冰冷的眼眸又冰冷了一分。

    傅双双咬住了唇瓣，对这句话也不知道怎么去回应。

    有一个是，有一个不是……

    不管怎么样，作为孩子的父亲，她还是需要将事实真相告诉奉颜歌吧。

    刚刚想要开口，耳畔就听到奉颜歌的声音，“是你太过于随便，所以连孩子是谁的都不知道吗？”

    “不是……不是这样……”

    “不过也没有关系，验下DNA就知道了。”奉颜歌打断了傅双双的话。

    眼中闪过一丝冷鹜。

    明显是在针对傅双双。

    “不用验，我可以告诉你的！”傅双双慢慢的道。

    奉颜歌伸手去推她。

    就碰触到她的裸露在外的小香肩时，手指略微有点颤抖。

    指尖脱离开的一瞬，他迅速握成了拳状，猛地抽回到背后，脸色也挂有意思不自然瞥向了一边。

    “不用，总是要验的，口说无凭。”

    傅双双怔了怔，身体被推开，一股冷意席卷而来，更扑上了她心间。

    他刚才这话是不相信她的意思吗？

    “老公~”

    “我记得我们已经离婚了。”奉颜歌淡淡道，表情已经完全没有了方才一瞬的温柔。

    从傅双双没有立即承认那两个是他的孩子的一刻开始，他眼中的温柔便消失不见了。

    傅双双连忙道：“没有啦，虽然我给了你离婚协议书，但我知道你不会签的。”

    “凭什么那么肯定我不会签。”

    “你爱我呀，所以不会签的。”傅双双直言道。

    奉颜歌听闻，撇向她那似苹果般的脸颊，粉嫩的脸颊在雪天里显得格外的诱人，诱得人想上前咬一口。

    “爱你……可能吧，在五年前。”他现在什么都不记得了，即便是对这个女人有感觉，也仅仅限制于身体上。

    起码他自己是这么认为的。

    “才不是，老公一直都爱我的，我知道。”傅双双猛地摇了摇头，“不然你不会来找我的。”

    奉颜歌多少次为自己出生入死，那不是爱又是什么。

    “我来找你，只是为了那两个孩子。”

    “你是说颜宝贝和贝贝吗？他们……他们应该在酒店，如果你想见他们的话，我可以……”

    “他们不在酒店。”奉颜歌打断了傅双双的话。

    傅双双一惊，连忙掏出自己的手机，手机上几十个未接来电，都是乐久久打来的。

    她连忙要去拨电话，奉颜歌却是制止道，“不用打电话了，宫顷带他们回城堡的时候，他们路上逃掉了。”

    不得不说傅慕颜这个孩子聪明，竟然能够再他训练有素的特种部队手上逃脱掉。

    “我猜他们会来找你……”但现在，傅双双似乎还并不知情！

    ……

    奉颜歌不知道，此刻在某个暗处。

    两个小家伙躲在一旁，正看着傅双双和奉颜歌两个人。

    “哥哥，为什么爹地要推开妈咪呀？”傅橙贝咬着自己的手指头问。

    傅慕颜皱着小眉头，也盯着那方，脸上表情不太好看，“爹地可能不喜欢妈咪吧！”

    “啊……为什么呀，妈咪那么好那么漂亮，比贝贝还好看，爹地为什么不喜欢。”傅橙贝不解问道。

    “爹地那种人，太有钱长得太帅，身边女人肯定不少，比妈咪长得好看的肯定更多，所以……”

    “哥哥说的对，但是贝贝想要爹地呢。”傅橙贝有点丧气了，不过马上又眉开眼笑起来，“只要妈咪喜欢的，就是我爹地，我不挑剔哈，要是这个爹地不好，那就换一个。”

    “嗯……”现在颜宝贝的心里也是纠结的，如果爹地真的不喜欢自己的妈咪，自己要不要帮妈咪给爹地抢回来呢！

    但是，一个男人要是做不到一心一意，他宁愿妈咪一辈子一个人，也不想自己妈咪受到伤害。

    小小的年纪，总是能够想的更全面。

    可是，妈咪不和爹地在一起，会难过的吧！

    哎……好纠结，不然给爹地弄成残废，一辈子不能和别的女人人道？

    但是这样，妈咪也就没有性福了！