
    傅慕颜内心还在纠结，双眼继续盯着奉颜歌那处，眉眼皱了起来。

    傅橙贝在傅慕颜的嘱咐下，屏气凝神，安安静静一点儿声音都没有发出来。

    傅双双听到两个宝贝不见了，惊得不知所措，“他们，他们为什么要逃跑？”

    “他们为什么逃跑，自然是和你有关系。”奉颜歌冷冷道。

    若不是傅双双说了什么，对他并不熟悉的两个孩子，又为什么要抗拒他。

    “我……”傅双双不知道这话是什么意思，总之听到颜宝贝和贝贝不见了，她下意识的就要去寻找，“我现在去找他们？”

    说着，傅双双就要向外面走去。

    奉颜歌则是喊住她，“他们就在这里，你不用去找。”

    “什么？”傅双双惊诧道。

    奉颜歌一双幽深的黑眸眼睛若有若无的向四处打量。

    那两个小鬼不来找傅双双根本无处可去。

    撇向傅双双微红的脸颊，以及在寒风中瑟瑟发抖的身子。

    傅双双心里一阵委屈，眼睛里面的泪还没有干，便重新来了泪。

    红唇轻启，呐呐道，“老公~”

    甜甜的糯糯的，每一声都能直击他心坎儿。

    奉颜歌心中的情绪荡漾着。

    每每多看她一眼，心中便划过一道暖流。

    脑袋里面也闪过那视屏上她决绝说要离开的话，以及山洞里面她说要将他交给敌人的话……

    听宫顷的讲述，他曾经对这个女人该是很喜欢！

    但她是一个背叛者！

    对背叛者，他不该再有多的想法。

    正此刻……

    一道清丽的女声毫无间距的传进了两人的耳中。

    “颜歌……”

    带着委屈的哭腔，声音哽咽。

    傅双双闻声而去，便是见到站在他们不远处的一个女人。

    穿着貂毛大衣，身下短裙搭配长筒皮靴，搭配的相得益彰。

    而其脸面上带着淡淡妆容，略显出一丝的憔悴。

    眼中与傅双双一般，挂着泪痕。

    清丽的脸，让人见了犹怜。

    是夏馨媛。

    而在这个夏馨媛身后，一声黑色的西装的金英，眉头深锁，是以一种说不清道不明的神情。

    傅双双看到的所有，奉颜歌自然也都看到了。

    夏馨媛向里走近了两步，金英随后跟上，唤了一声，“少主。”

    奉颜歌微眯着眼睛，嫌厌的看了一眼夏馨媛。

    就这一眼，也看出了这个女人心里想做些什么。

    “你怎么回了？”奉颜歌问。

    “进修学习结束，所以回来了。”金英说话，语气不咸不淡。

    奉颜歌冷冷一笑，也知金英是因为夏馨媛回来的。

    “来这里做什么？”

    夏馨媛抿着唇，不敢多说话，那日绑架傅慕颜和傅橙贝的事情，奉颜歌还没有找她算账，现下她找来，就是为了主动认错。

    夏馨媛不动声色，金英则是道：“夏小姐几日没有见到少主，她很担心你的安危，所以陪同她来找您。”

    “呵呵，你什么时候变得这么热心肠，还知道助人为乐。”奉颜歌讥讽道。

    金英知奉颜歌这话里的意思，嘴角微微露出一丝苦笑。

    五年前，夏馨媛公开自己对奉颜歌的好感后，金英和奉颜歌之间的关系就日趋疏远。

    说话见面也屈指可数。

    奉颜歌一气之下，说要与夏馨媛订婚，这才有了前不久的订婚事件。

    “金英也是担心颜歌，所以才会主动出来找你的。”夏馨媛梨花带雨的一张小脸抬起来，帮着金英解释。

    奉颜歌没有搭理。

    夏馨媛见状，眼中的泪便盈了满眶，支支吾吾道，“颜歌，我……”

    “现在既然找到我了，就回去。”

    奉颜歌声音冷冷，神情淡漠，一双眼眸像是冰柱子。

    被呵斥一声，夏馨媛眼泪啪啦的便掉了出来，“颜歌我知道你还在怪我，我是因为太爱你才会这样的！”

    她现在是在为那日绑架两个小孩儿的事情做解释。

    只是她不知道，奉颜歌对她那种惺惺作态的模样，有多么的厌恶。

    “爱我，就可以去杀人？”

    奉颜歌邪魅的声音带着霸气。

    惊得傅双双意识到自己的宝贝就是被这个坏女人抓走的。

    傅双双跟在奉颜歌身后带了一句，“就是，爱一个人，难道就要去杀人吗？”

    她一出声，金英的眼睛便盯向了她。

    她一愣，觉得有点害怕，连忙站到了奉颜歌的身后。

    夏馨媛内心即便是有想将傅双双撕碎的心，现在也只能表现出柔弱来。

    “颜歌，我不应该做那种事情，只是……只是我，我不想看到你被别人欺骗，被人伤害，那个女人曾经那样对你，我心有不甘才会出此下策，以后我不会了，再也不会了……真的……”

    她楚楚可怜的将所有的问题都推脱到傅双双身上，自己只顾着眼泪往下掉。

    傅双双智商不够，但也从这些话里面听出了夏馨媛说的“那个女人”就是自己。

    傅双双抹掉自己的眼泪，变得严肃起来，“你说谁呢，我曾经怎么对待颜歌了？”

    傅双双只知道自己一直都在为奉颜歌着想才会发展至今，现在怎么又变成自己伤害他了。

    “你当初为了保命，将颜歌交给杀手的事情，难道忘记了吗？”夏馨媛重新将这件事情提起来。

    傅双双一愣，她什么时候将奉颜歌交给杀手了，她当时对奉颜歌说的那些话，都是为了救他呀。

    现在怎么变成……

    难道奉颜歌也这样误会自己了吗？

    傅双双双眼看向奉颜歌，得到的却是奉颜歌无言的回应。

    不该这样的呀！

    当年她对奉颜歌说了一些违心的话，真的是为了救他呀，奉颜歌不该不知道的，不然他怎么会好端端的站在自己面前。

    夏馨媛则是继续将刚才的话补充完，“当年你的行为差点害死颜歌，我怎么能够不为他担心呢！”

    夏馨媛的话，说的让傅双双糊涂了。

    她当年救了奉颜歌，自己却身陷囹圄被坏人绑走，怎么变成她害了奉颜歌？

    “老公~”奉颜歌没有直接理会她，她便是伸手去拉他的胳膊。

    却是夏馨媛动作更快，早她一瞬抱上了奉颜歌的臂膀。

    “颜歌……”

    金英在后也帮着夏馨媛说话，“少主，已有前车之鉴，现下该理智一些。”接着愤愤瞪了一眼傅双双。

    怎么金英也这样？

    傅双双不理解了，她难道做错了什么，自己不知道的吗？

    奉颜歌沉着脸。

    傅双双急了，这些事情她要问清楚，她离开的这五年，究竟发生了些什么？

    “老公~这几年到底发生了什么？”

    “发生了什么，难道你不知道？”奉颜歌反问向她。

    傅双双摇头，她不知道，什么都不知道。

    她离开了他五年，五年的时间，她日日夜夜在想念着他，就是不知道怎么去找他，现在找到他，怎么会变成这样。

    奉颜歌对傅双双的态度不好，夏馨媛看在眼里，心下一喜，觉得自己之前是太大题小做了些，奉颜歌失去了记忆，又对傅双双的背叛深入心底，他又怎么会因为这点小事而责怪自己。

    好几天了都不曾将这件事情拿出来说，想必根本没有放在心上。

    想到这里，她神情傲然了起来。

    “傅双双，当年颜歌头部中弹，差点命丧黄泉，可都是你的杰作，现在装无辜不知情，你还要脸吗？”夏馨媛脸上还是挂着泪。

    这话说的她心里甚是舒服，但表现的却是柔柔弱弱，十分委屈和不平。

    傅双双闻言，惊诧的看向了奉颜歌，“你头部中弹？”

    到底怎么回事。

    “夏馨媛，你说清楚，当年到底发生了什么？”傅双双问向夏馨媛。

    她还是太单纯，奉颜歌会对自己这么冷淡，肯定是有原因的。

    怕这个误会不解开，他永远都不会接受自己了。

    傅双双想知道，夏馨媛偏生就将话直说一半，不让她了解的清楚。

    哭泣哽咽道，“傅双双，你已经伤过颜歌一次，这一次不管你想怎么样，颜歌都由我来守护。”

    夏馨媛这一句说的痛快了，在傅双双面前是立了话，但站在她身后的金英却是冷着眉，神情不变，但手心却是紧握。

    这一切，教奉颜歌都看在眼里。

    夏馨媛拉着奉颜歌的胳膊，与傅双双争相不让。

    “颜歌，我们回去！”夏馨媛道。

    “老公，到底发生了些什么，你都告诉我，我都可以解释的。”傅双双道。

    “傅双双，颜歌是我的丈夫，我们已经订婚了，你是在做第三者……”

    傅双双根本就不想理会夏馨媛，只知道不能让奉颜歌走了，“老公，你告诉我，我想知道。”

    她双眼含情脉脉的看着奉颜歌，眼神无辜委屈，身体无骨柔软，贴在他胳膊上，软了他心尖尖。

    还有那一声声的“老公”，简直酥了。

    奉颜歌就那么站在原地不动。

    夏馨媛愤懑的看向傅双双，心下一横，伸手将傅双双推开，“傅双双，你够了。”

    那力道不大，但是也不小。

    寒风之中的傅双双就只穿了一件小礼服，露背露腿，本就差不多僵硬麻木，经过夏馨媛这么一推，脚下的高跟鞋霎时崴了。

    冷不丁的，竟是向那地面摔了去。

    地面上铺着薄薄的雪，她摔倒，整个身子都与冰冷的地面相接处。

    娇嫩的肌肤，和地面摩擦破了皮。

    膝盖手腕上都染了一抹红色，在这冰天雪地之中，显得格外刺眼。

    但却并不疼，因为已经失去了直觉。

    “妈咪！”她摔倒的一瞬间，两声稚嫩的童声随之从暗处传了过来。