
    接着又是一个片段放映出来。

    在无秋山的山洞内，傅双双当头一棒打在他的头部，在他倒地一刻，他问，“怎么了？”

    只看到她冷着脸道，“你难道还不知道吗？”

    他茫然无措：“知道什么？”

    “我和那伙人是同伙！”

    他面色一怔，随即笑了笑，“我才不会相信。”

    “可现在，由不得你相信！”

    他不忍头部的敲打晕了过去。

    而傅双双便是将他和小林放进了一个凹槽之中。

    不一会儿一群人进来，并没有发现他们。

    奉颜歌看视频的时候，起初怀疑傅双双是为了救他，才故意为之。

    但没有多久，便上来了一群训练有素的黑衣人，为首带面罩的几乎是一眼就看出那个凹槽之中有人。

    若不是他突然醒来，怕是已经遭人痛下杀手。

    他微眯着眼眸，双眼瞪向那带着夜视镜和口罩的人，“你到底是谁？双双跟你们是什么关系？”

    那人一怔，面罩之下，也看到了那人的浓重的笑意。

    他淡淡道，“她……我们相爱很久了，她知道我想杀了你，所以潜伏在你身边。”

    一句话说完，“嘭”的枪响从奉颜歌后方发出！

    这个片段，五年前他刚醒来的时候，看过一次。

    这是看的第二次。

    心境和五年前的有所不同，又有所相同。

    相同的是，这个女人真可恨。

    不同的是，这个女人……又出现在了自己面前，并且轻易的挑拨了自己的内心世界。

    看到她，就有想压在她身上的冲动。

    也怪那个女人，总是在引诱自己。

    穿成那样，分明就是她的错！

    奉颜歌烦躁的将桌面上的一堆文件，推了出去。

    文件散落了一地，就像他现在的思绪一样，凌乱不堪。

    此刻，门外“叩叩”几声。

    奉颜歌很不耐的应道：“进来。”

    宫顷：“少主小少爷和小小姐已经睡了，验DNA的事已经安排下去了，明日该知道结果。”

    奉颜歌点了点头，“如果是我的孩子，你说该怎么处理?”

    奉颜歌几乎很少会对旁人说疑问句，更少会用这种商量的语气。

    宫顷也感受到了奉颜歌眉间闪现的一丝焦虑。

    从天而降的两个孩子，不管任谁，怕是都会有些情绪上的变化吧。

    “如果是，自然是要将小少爷和小小姐留在城堡内。”如果不是，那就和他们无关了，两个孩子和傅双双何去何从，他们不想干涉。

    “那傅双双怎么安排？”奉颜歌又问。

    宫顷凝着眉头，于情于理，应该也将傅双双留下来，只是他担心傅双双会对奉颜歌不利。

    金英嘱咐过他一次，无秋山山洞内发生的事情对他更是警醒，是以……他该少说就少说。

    但只要奉颜歌问起，他也没有隐瞒。

    “这个就看少主自己了。”

    奉颜歌摆了摆手，宫顷转身准备走出去，突然看到大屏幕上骤停的画面，面色一怔，“少主……怎么想到看这个？”

    奉颜歌抬眼，看宫顷话中指的是那视频。

    “心里烦，所以看看，回顾一下背叛者当初到底是怎么背叛我的。”奉颜歌道，眉间深锁。

    面色略显一丝疲态。

    宫顷瞥向奉颜歌，支支吾吾问道，“少主……你，你是不是想起……想起什么了？”

    “嗯。”

    听到奉颜歌应声，宫顷心下一紧。

    “算是想起了些什么吧。”那个女人的出现，或多或少的有影响到他。

    “那少主……”

    “我先去看看她。”

    这个她，明显是傅双双。

    奉颜歌大步离开。

    宫顷望着奉颜歌离去的背影，心头略有些不放心。

    经过走廊走道，开了几十道门，才走到了自己的殿门前。

    习惯性的直接闯入，却是在触碰把门的一刻，顿了顿。

    他犹豫要不要敲门。

    可转念一想，这是自己的房间，为什么要敲门，接着大大方方的推门而入。

    门内，一片漆黑。

    他没有打算开灯，趁着门廊处的灯光，他看向了里屋。

    人不见了？

    奉颜歌大步走近，更加确定了床上空无一物。

    “傅双双！”他冷声一喝，心中悸动。

    仿若是心中的什么东西流失了一般。

    但很快，他看到了床边，似是有个在抽动的身影。

    是什么？

    奉颜歌走过去，见到的却是一个蜷缩着的人。

    她在这里做什么？

    看到她的一刻，心情稍微放松了下来。

    只是地上的人并没有回应他。

    奉颜歌皱起眉头，蹲下身，房间里面虽然暖和，但屋外的寒气还在，这样坐在地上，可不是一个好习惯。

    说着，他就要去拉她起来。

    只是刚刚碰触到那就肌肤，那小人儿竟是直接扑到了他的怀里，“老公~是你吗？”

    声音轻轻柔柔，还带着哭腔。

    奉颜歌皱着眉头，这个女人只要见到他就往他怀里扑。

    “傅双双，你这样是在博取我同情吗？坐在地上做什么？”

    低头，却是见她脸上满是泪光。

    精致的小脸，眼睛处红肿，看样子哭了不是一会儿。

    又哭了？她怎么这么爱哭。

    “老公~我怕……”

    她怕黑！

    傅双双像是没有听到他说的话，脑袋埋在他怀里，双手紧紧的搂着他的腰。

    贴着他精壮的身子。

    吸收着他身上的味道，接受他传递过来的体温。

    她怕就抱着他，难道就不怕他？

    双手抬起，覆在她肩上，想要用力的将这个女人推开……

    却是那小猫咪嘴上仍在喃呢，让他全身不适。

    “老公，不要丢下我……”

    她怕黑！

    她是在跟他说话，还是在呓语，或是在梦游？

    奉颜歌心下一横，那要将人推开的手，反而将人紧紧搂在了怀里。

    双手有了这般的突破。身体也不禁狂躁起来。

    “傅双双，你究竟在想些什么？”

    “老公……”她怕黑。

    五年前背弃她，五年后又重新找他，一口一个老公，叫的不知多么欢畅。

    一声声的勾的他的心，都在颤！

    从没有见到过这样的自己。

    他什么时候忍过。

    什么事情需要他来忍！

    他从来都是敢说想做。

    现在想要一个女人，他到底在顾忌什么？

    因为这个女人曾经背叛过自己，所以他觉得应该保持高冷，不理她！

    这是什么逻辑？

    这个女人背叛过自己，他应该强烈报复回去才对！

    想到这里，他才惊觉，不狠狠要上一番……对得起自己吗？

    “傅双双，这都是你自找的！”

    那魅惑如星光的双眸微微眯起，看着昏暗之下的女人曼妙身躯。

    柔软之下，下腹一阵燥热。

    大手往那处去时，他猛地吸了一口气……

    “老公~”

    她怕黑！

    酥酥软软的声线，让他顾不得将自己身上的束缚褪去，便是欺身而上……

    半夜，傅双双惊醒，因为身体的难受和炙热。

    她还是怕黑，只是这黑暗之中有一个熟悉的身影，让她感受到了一丝温暖。

    “老公~”

    红唇轻启，便是被那人一口攫住，所有的话都被咽回了肚子里。

    床帏之上，娇喘窸窣！

    ……

    翌日，傅双双睁开眼睛，床边已经没有了人。

    她捂着被子，很是害羞的一笑，然后下床，去了浴室，镜子里面的自己身上青紫痕迹明显。

    那都是奉颜歌的杰作。

    傅双双脸上一红，害羞的笑了笑。

    嘟着嘴巴，“都五年了，这种事情还是不遗余力。”

    她似是恼，又是甜，脸上挂着笑。

    伸手去打开了花洒，热水慢慢流出，盈了整个浴室的水汽。

    水汽弥漫到镜面上。

    冷热相交，镜面上不出一刻出现了水珠，让人看不清么镜面里面的那个人影。

    热热的水，将肌肤烫的粉红粉红的。

    她擦干了身体，擦了湿湿的头发，准备出去。

    就听到浴室之外，殿堂的大门被打开的声音。

    她没有多想，便以为是奉颜歌回来了。

    拿了浴室内的浴衣穿在了身上。

    浴衣大的十分不合身，但她也没管那么多，现在她太想见到奉颜歌了。

    只是走出去，她脸色一变，羞赧的笑挂在脸上略显僵硬，“你……”

    一大早，她不想，进来的会是夏馨媛。

    夏馨媛依旧穿着掉毛大衣，妆容精致之余，眼睛却是红红的。

    夏馨媛一早听闻昨日傅双双睡在奉颜歌房间里面，就冲过来了。

    不见奉颜歌，却是见傅双双穿着奉颜歌的浴袍出现在了自己面前。

    夏馨媛几步走近，傅双双已经感受到了一股杀气，脚步往后一退再退。

    在这五年的时间，傅双双不在的五年，是面前这个女孩子陪伴着奉颜歌，好吧，她也能理解夏馨媛现在的心情，且觉得自己不太占理，但没有办法，爱情就是那样自私的东西。

    开口道，“对不起，我……”

    只是刚开口，那一巴掌却是准确无误的落到了傅双双的脸上。

    脸上五指的印记凸显，那是火辣辣的疼。

    夏馨媛小小的个头，瘦骨的身形，打人却是有一手。

    “你以为一句对不起就有用了吗？”夏馨媛眼角挂着泪，满满的恨意。

    傅双双被打了一巴掌，转头不甘示弱的看向夏馨媛，“我说对不起不是让你打我，我说对不起是希望你能理解……”

    傅双双话还没有说完，就被夏馨媛打断了。

    “理解？让我理解你，你为什么不理解我，奉颜歌是我的未婚夫，难道你不知道你是第三者？”夏馨媛直直的逼向傅双双，怒火正盛。

    接着又是抬手，目标准确。