
    那一掌被傅双双举手拦下。

    她不去挡还好，伸手去挡的时候，浴袍之下，那娇嫩肌肤上的青紫红痕刺得夏馨媛眼睛生疼。

    “傅双双你竟然勾引奉颜歌。”

    “我没有！”

    “没有……”夏馨媛咬牙切齿，“没有，那这些又是什么？”夏馨媛将傅双双身侧的衣服拉开，更是深层处的痕迹进入了夏馨媛的眼球，看得她愈发的气愤。

    脖子上只是袅袅，拉开了浴袍之后，她才惊现其中的痕迹。

    可以想象昨晚，两人到底是如何封疯狂。

    傅双双面色一红，连忙将衣服拉了起来，更后退了一步，警惕的看向夏馨媛。

    宫顷带着两个宝贝回到奉颜歌房间时，这一幕正好上演。

    傅慕颜看到的一瞬间就冲到了自己妈咪面前，将那个坏女人一把推开。

    “坏女人，你凭什么打我妈咪。”颜宝贝愤愤道。

    傅橙贝也冲到了傅双双的身前，“坏女人，你走开。”

    两个小宝贝就像是两个小战士一样，护卫着自己的公主。

    傅双双一惊，蹲下了身子，将两个孩子护着。

    生怕夏馨媛要对自己的孩子发什么疯，“宝贝……”

    “妈咪，颜宝贝会保护你的，不要怕。”

    “妈咪，贝贝会和哥哥一样保护你的，不要怕。”

    两个孩子，眼神很一致的瞪着夏馨媛。

    特别是傅慕颜，那眼中的危险因子，仿佛要将夏馨媛吃掉。

    夏馨媛看了一怔，原有的战斗力便消失了一半。

    但是怒火翻了倍，抬起的手，又要向下挥去。

    傅双双连忙将两个孩子护在身下。

    宫顷在门前，看着室内的一些，冷声道了一句，“夏小姐，小少爷小小姐可不是你能碰的。”

    就这么一句，声线冷的让夏馨媛跟之一颤。

    夏馨媛面色呆住，听到宫顷唤的一声“小少爷”和“小小姐”，“你什么意思？”

    她陡然扭转过头，看向了宫顷。

    宫顷则是手持了一份DNA证明，“这两位是少主的孩子，在没有其他人继承人出现的情况下，这里两位会是奉氏的继承人。”

    两个孩子都是奉颜歌的孩子？傅双双一怔，但随即想到奉颜歌可能已经调查处傅橙贝是傅依依的孩子了吧。

    孩子还小，也就没有将这件事戳破。这样也好，她也是爱贝贝的，不能让贝贝觉得自己与众不同，她希望贝贝和颜宝贝一样的茁壮成长。

    夏馨媛要紧牙关，之前就已经猜测到这两个孩子是奉颜歌亲生的，现在得到了宫顷的证实，夏馨媛心中多有不甘。

    “所以呢？”夏馨媛冷笑，“你想告诉我的是这座城堡的女主人也换了吗？”

    宫顷对夏馨媛的话不以为意，“这座城堡的女主人永远都会是老夫人，任何人都别想觊觎。”

    “老夫人，呵呵……”夏馨媛笑的不屑，“是以老夫人会活多久，活成老妖怪吗？还永远……”都是女主人，可笑不可笑。

    宫顷见不惯有人说老夫人的坏话，更不喜欢看到有人在诅咒老夫人，对夏馨媛的语气也十分不善，“夏小姐，请注意你的言辞。”

    “言辞，呵呵……未婚夫跟别的女人同床共枕了，你还让我注意言辞！”想到奉颜歌从不曾碰过自己，她这心里又怎么能够忍。

    在奉颜歌面前委屈就罢了，为什么在一个下人面前，她都要忍着脾气不能发出来。

    “喂，坏女人你难道还不理解未婚夫未婚妻的意思吗，就字面上来讲，你就是没有过门的女人，在人家家里蹭吃蹭喝的，你也能好意思。”傅慕颜口气很冲道。

    “不就就是订婚了吗，还没有领证结婚呢，你和爹地之间的事情八字还没有一撇，现在爹地喜欢妈咪，你凭什么伤我妈咪，爹地要是知道了，一定让你吃不了兜着走。”傅橙贝接着道。

    两个小鬼绝对同心。

    夏馨媛嘴角抽搐，面前的一大二小，就像是三根刺，扎了她的眼。

    夏馨媛知道自己留在这里多说无益，让奉颜歌知道了，说不定对自己会觉得厌烦，转身就要离开，经过门口的时候，顿住了身形，“宫顷，我希望你记得五年前的事情。”

    宫顷拧起了眉头，夏馨媛走开。

    五年前，奉颜歌险些丧命于吴秋山。

    傅双双没有在意夏馨媛说的这句话，傅慕颜则是听进了心里。

    五年前到底发生了什么？

    为什么所有人一提五年前，都是面色凝重。

    还有那个爹地……从昨晚就没有见到人，一直到现在。

    若不是他们吵着闹着要见傅双双，怕是现在也没有办法见到自己的妈咪。

    夏馨媛走后，傅慕颜问向了妈咪，“妈咪，你没事吧？”

    傅双双摇了摇头，“我没事。”

    虽然这么说，颜宝贝还是看到了傅双双侧脸的痕迹。

    那是一个巴掌！

    那个女人竟然打了妈咪。

    太可恶了。

    “妈咪，是不是好疼。”傅橙贝关切的问道，伸出了嘴巴在傅双双脸庞吹吹。

    傅慕颜一阵心疼。

    随即一咬牙，一定要好好教训这个坏女人，竟然敢打妈咪的注意，他一定要她知道什么叫做怕。

    绑架要杀了自己和贝贝还不够，还要对妈咪下狠手，颜宝贝怎么能够容得下她。

    在傅橙贝的提醒下，傅双双连忙捂住了自己的脸颊道：“妈咪不疼，没事的。”

    “妈咪的脸都肿了，是宝贝没有照顾好妈咪。”颜宝贝道，多有些自责。

    傅双上伸手搂在了他的肩膀上，“妈咪没事，真的。”

    ……

    傅双双晚上被折腾的老累了，一早起来又和夏馨媛对抗，身心俱疲，和宝贝们吃过早餐后，重新回到床上睡觉去了。

    傅橙贝陪在傅双双的身边，陪她一起睡觉。

    而傅慕颜则是聚精会神的找了一台电脑，好好的研究。

    轻松进入系统内部安全网络，寻找五年前的一些相关资料，包括夏馨媛这个人的所有的资料。

    夏馨媛是名医生，今天二十有七，出生于医生世家，父母是著名脑科医生，在临床上有着丰富的经验。

    然后就是一些生平巴拉巴拉的。

    没有看头，继续翻五年前的东西，则是翻了一份奉颜歌的相关资料。

    五年前，他身受重伤，险些死亡。

    傅慕颜看的心下一惊，整个小心脏都提了起来。

    奉颜歌五年前头部中弹？

    如不是夏馨媛的父母，怕是已经魂归天命。

    可，五年前为什么会头部中弹。

    头部中弹是否有遗留什么后遗症？

    傅慕颜继续翻阅着，却是没有这方面的相关记录。

    看来哈没有进入更深层的安全管理系统。

    屏幕上又是一串一串的代码飞速变动，那黑白的颜色，不断闪动的光标，让人看花了眼。

    但那个屏幕却是一次又一次的提醒“信息验证”！

    “怎么搞得，怎么会进不去？”傅慕颜不理解。

    上次都还好好的进去了呀。

    “你上次攻破系统后，城堡内的信息安全又加密了一个层次，想要进去，空怕你还要一段时间。”

    奉颜歌冷不丁的出现在傅慕颜的身后，让傅慕颜焦躁的心整个都凉了下来。

    这么快就被发现了吗？

    小脑袋转过来，看到果真是奉颜歌，尴尬的嘿嘿一笑，“嘿嘿，奉叔叔你什么时候来的呀？”

    小小的短短的手指已经不动声色的将自己的页面全部关掉了。

    所有的动作尽收奉颜歌眼底。

    “在你全神贯注敲代码的时候，我就已经站在你身后了。”

    奉颜歌一语，傅慕颜脊背处嗖嗖窜过一丝冷风。

    “额……什么敲代码呀……”傅慕颜吞了吞口水。

    “这台电脑里面有监控，你如何攻破城堡内部系统盗取机密的过程都已经记录了下来，要不要看看。”奉颜歌毫不避讳将电脑里面有设监控告诉了傅慕颜。

    “啊，什么攻破系统盗取机密呀，奉叔叔你说什么呢，我怎么都听不懂呀，我只是在玩游戏啦。”

    他才不信电脑里面有什么监控呢，这个奉颜歌明显是想套他的话。

    他才不会上当呢，肯定还是否认。

    奉颜歌又怎么会看不出一个小孩子的心思。

    “小子，在我面前伪装可没有什么意义！”奉颜歌进屋的时候就已经全部看到了，这小子竟然还装。

    “奉叔叔……”

    奉颜歌冷哼一声，“别等我将你妈咪叫起来，让她来教育你。”

    “不要呀~不要告诉妈咪！”傅慕颜连忙拉住了奉颜歌的衣角，妈咪最不喜欢他这样了，要是妈咪知道了，她肯定会生气的。

    “你总算是承认了。”

    傅慕颜轻叹了一口气。

    奉颜歌还是太聪明了，知道拿妈咪来压他，他的弱点就是妈咪了。

    “再过几天系统会更完善，到时候别说主页，就算是你上网也需要有我的指纹鉴定，现在趁我心情还不错，想问什么就直说，别再折腾我这儿的技术人员了。”

    奉颜歌看着坐在电脑面前的傅慕颜，他越看他，便越觉得像是看到了缩小版的自己。

    而傅慕颜也看向了奉颜歌，越看越熟悉，可不就是一个放大版的自己嘛。

    既然奉颜歌都这么说了，傅慕颜也就勉为其难的问一下吧，“那好吧，应了你的要求，我就问你一下吧，我就是想问五年前发生了一些什么事情嘛。”

    “五年前发生的事情……”奉颜歌轻声道。

    颜宝贝狠狠的点了点头。

    奉颜歌凝注了呼吸，“为什么这么好奇？”

    “那可是有关于妈咪一生的幸福，宝宝我自然要好好的调查一番。”

    不然他有怎么能够安心将自己妈咪交个爹地呢。

    “五年前……”