
    傅双双没有想到自己的两个宝贝真的在这附近。

    看情况，两人定然是在暗处观察她的一举一动。

    傅慕颜的小短腿在薄薄的雪地上驰骋着。

    傅橙贝随后跟上。

    软软的两个小糯米团子穿着厚重的大棉袄，在雪地里面行进的模样，像是两个小球在滚。

    在傅双双摔倒的一刻，傅慕颜就跑了出来。

    跑到了自己妈咪身边，小小的身子要去将傅双双扶起来，“妈咪，我扶你起来。”

    虽然傅双双不重，但就傅慕颜小小的身子也难得将傅双双扶起来。

    傅橙贝看到自己的妈咪被人那样欺负，很是不满的推了一把夏馨媛。

    小嘴撅着，十分厌恶道：“坏女人，走开啦。”

    然后也跑到了傅双双的身侧，帮着傅慕颜将傅双双扶起来。

    傅双双坐在地上，她脚上的高跟鞋可不是一般的高。

    那样一歪，脚踝还是伤到了。

    在宝贝的搀扶下，几次都没有爬起来。

    急的两个小宝贝额上都渗透了汗珠。

    傅双双摸了摸眼睛，也不知道是不是在抹眼泪，总之脸上的表情，是无辜和委屈。

    看到妈咪难受的表情，颜宝贝也很是难受，“妈咪，是不是疼，宝贝帮你吹吹。”

    傅橙贝拉着傅双双的手，看到她在地上动弹不得，急的眼泪瞬时就掉了出来。

    “妈咪，哪里疼，贝贝帮你疼。”

    “妈咪没事。”傅双双嘴巴虽然这么说，但看到傅橙贝已经开始掉眼泪，自己也不争气的眼泪往外掉。

    她不光是脚崴了疼，更是心头上的疼。

    她都不知道自己做错了什么。

    为什么奉颜歌误会了她。

    纤细的手腕上，满是血迹，她抬手抹眼泪的一刻，鲜红进了奉颜歌的眼。

    看得奉颜歌眉间又是蹙起。

    夏馨媛不以为意，还觉得自己下手轻了，有奉颜歌和金英站在自己这边，她不管做什么底气都十足。

    现下也是一般，“傅双双，希望你能够带着孩子消失在我和颜歌的面前，这样也让我们知道你是一个知好歹的女人……”

    她这一番话，说的傅双双好像真的做错过什么一般。

    傅双双不服气，却又是无可奈何，当年到底怎么了，她一概不知，只能任凭人家误会。

    夏馨媛重新将奉颜歌的胳膊抱紧，却不想那胳膊的主人霎时抽走了。

    夏馨媛上前两步，还要接近奉颜歌，他却已经走到了傅双双的身前。

    “你们让开。”

    奉颜歌轻声道。

    对待孩子的语气，有格外柔和。

    傅慕颜立即防备的拦在了妈咪身前，“坏蛋，你想做什么！”

    傅橙贝从来都是哥哥的忠实粉丝，哥哥的动作如何，她便是如何，学着傅慕颜的动作，双手张开拦在了傅双双的身前，还嚷嚷着道，“坏蛋，不准欺负我妈咪。”

    “我扶你妈咪起来。”奉颜歌声音不大不小，不算温柔，但也不算是冷厉严肃。

    “是你和那个坏女人一起害妈咪摔倒的。”傅慕颜吼叫着，对奉颜歌不留一丝的情面。

    他向来如此，只要有人伤害了傅双双，他一定要反击回去。

    奉颜歌对上了傅慕颜一双怒眸，小孩儿的这个模样就像是一头发怒的小狮子，随时都会在他身上咬上一口。

    “如果不想让你妈咪继续在雪地里躺着，就让开。”

    傅慕颜下意识的撇过头看自己妈咪，只见到妈咪眼中闪烁着光，那光芒之中似是希冀。

    傅慕颜想了下，终是放下了自己的手臂，然后对着傅橙贝道，“贝贝……”

    傅橙贝愣了愣，也学着傅慕颜放下了手臂。

    奉颜歌略过两个小孩子，便是蹲到了傅双双的身边。

    看到她那修长笔直的小腿在空气之下裸露着，由不得的皱起眉头。

    伸出那骨节分明的手，于她膝盖上轻轻触碰了下。

    “疼不疼？”

    傅双双就看着他，摇头。

    还是那样温柔的眼眸，霎时暖在了她心里。

    奉颜歌又触到她的脚踝。

    傅双双的表情立即凝重起来，他再用力一份，她便失声的惊叫了出来，“疼……”

    一张小脸变得皱巴巴的。

    疼的她吸了一口凉气。

    “妈咪……”站在旁边的两个小家伙连忙叫唤了一声。

    “脚踝扭了，抹一些跌打损伤的药就会好了，现在能站起来吗？”

    奉颜歌问着傅双双。

    傅双双点头，“能吧。”

    奉颜歌扶着她的胳膊，要将人扶起来，只是才稍稍离地，傅双双又险些摔落在地。

    好在奉颜歌眼疾手快，将她稳稳的抱在了怀里。

    贴合着她的身子，他才惊觉，她全身冰冷。

    “看来伤的不轻。”奉颜歌淡淡道，一手已经将自己的外套脱了下来。

    盖在傅双双的身上。

    “下次别穿衣服好了，这穿了跟没穿有什么区别。”

    傅双双呆呆愣愣的，呐呐着回应，“额……还是有区别的吧！”

    不穿，岂不是都被人看到身体了。

    奉颜歌冷冷撇了她一眼。

    下一个动作便是一手探入了她的膝下，一手搂着她腰间，将人腾空横抱了起来。

    “妈咪……”

    傅慕颜叫了一声。

    奉颜歌抢在了傅双双前面回应傅慕颜道，“你妈咪现在不能走动，我带她回去涂点药就好了，你们是不是要跟着来？”

    “当然要。”傅慕颜立即回答道。

    他怎么可以让妈咪一个人去那么危险的地方。

    傅橙贝自然也要跟去。

    一行四人已经目标明确。

    只是被冷落在一旁的夏馨媛，还没有接受这反转巨大的剧情。

    “颜歌，你……”夏馨媛面色铁青，翕动的嘴说不出话来。

    奉颜歌不予理会。

    几人经过夏馨媛和金英的时候，傅橙贝实在是太讨厌夏馨媛了，伸出了自己的小短手又推了一把夏馨媛，嘴里还嚷嚷着，“走开来，坏女人，别当我妈咪的路。”

    夏馨媛咬着唇，心中多有不甘。

    她刚才又没有用力推傅双双，她竟然自己加装摔倒，博取同情。

    实在太可恨了。

    也正是傅橙贝这样推她的动作，她身形一斜，故意的摔倒在地，“啊，好疼……”

    这个是自配的音效。

    凭声音里面可以让人感觉到，摔得十分“惨烈”！

    惊得金英连忙去扶。

    夏馨媛不顾金英眼神中的关切，只一直盯着奉颜歌的背影。

    直至见到奉颜歌骤然停下，夏馨媛眼中才闪过一丝欣慰。

    “颜歌，我疼……”

    奉颜歌慢慢转过身来，撇了一眼地上的夏馨媛，然后犀利的看向金英，毫不留情道，“金英，记住你自己的身份，夏小姐可不是你能碰的人，那是我的未婚妻！”

    此言一出，金英刚想去扶夏馨媛的手，便收回到了自己身侧。

    面色十分凝重。

    夏馨媛似是一喜，听闻如此，又道，“颜歌，你来扶我。”

    却不料，听到的是，“地上凉快适合你。”

    夏馨媛面色一阵白一阵红，眼中满是不可置信，“颜歌，你说什么？”

    耳边还听到奉颜歌说，“谁敢碰我的未婚妻！”

    “未婚妻”三个字，咬得十分重。

    话是说给在场所有人听的。

    只是“未婚妻”三个字，是特意说给金英听的。

    金英要知道，那是奉颜歌的未婚妻，奉颜歌想如何便如何，其他人哪里能插手。

    那是少主的未婚妻，他不能碰！

    只是这三个字，傅双双也听在了心里，有些不是滋味。

    不知道奉颜歌是什么意思。

    傅慕颜好像看懂了什么，小小的短腿跟在后面小跑着。

    着重强调“未婚妻”三个字的意思，就是不让任何人和夏馨媛有肢体上的接触。

    所以自己摔了的夏馨媛，得自己从地上爬起来，要是她爬不起来，那就坐在地上好好凉快凉快了……

    这样一想，那个坏女人得到报应，还有点点的小兴奋。

    暗处，还有几个护卫。

    在奉颜歌走出的时候，也跟在了后面一同出去。

    傅双双在奉颜歌的怀里，重温着五年前他的怀抱。

    宽厚的臂膀，温暖的胸膛，脑袋放在她的胸腔处，听着里面强有劲儿跳动的心脏。

    那频率就像是有节奏的钢琴曲，那样的动听，让人觉得享受。

    虽然不懂奉颜歌这一系列的话是什么意思，但单单将她抱在怀里的这一动作，就让她心中甜了十分。

    他脚步稳健，丝毫没有抖动，抱着她就像是没有重量般。

    这个女人可真轻……

    平时都是吃的什么，生了两个孩子，身材还能这么好，放在她腰间的大手，竟然是没有摸到一丝的赘肉。

    “哥哥，妈咪都受伤了，你还那么开心啊。”傅橙贝有点不理解。

    傅慕颜挑了挑眉头，“我觉得爹地还是喜欢妈咪的啦。”

    “为什么呀？”傅橙贝不解的问。

    “刚才那个坏女人摔跤了，爹地都不让别人扶她呢，妈咪摔跤了，他就抱走了妈咪呀，这一对比就出来了。”傅慕颜笑答。

    傅橙贝却是说，“但那个女人，是爹地未婚妻呢，他们都订婚了了呢，爹地还要妈咪吗？”

    “未婚妻就是没有过门的女人，八字还没一撇的事儿，我看呐，这里面还有文章呢。”

    “反正哥哥的意思就是妈咪和爹地能修成正果了吗？”

    “嗯……我也不知道。”

    傅慕颜看着面前的两个人，很多不明白，很多不清楚。但有一点，他知道……他需要给他们之间的障碍清扫干净。

    去了解一下妈咪和爹地五年前究竟怎么了！