
    奉颜歌抱着傅双双上车后，两个小家伙也跟着后面上了车。

    没有一会儿，几人就到了城堡。

    傅双双脚踝崴了，所以仍旧是由奉颜歌抱下的车。

    傅慕颜之前已经来过了城堡，所以并不觉得新鲜。

    傅橙贝还是第一次来，睁大了眼睛看着面前的喷水池，还有人体塑像，墙壁上的人工刻画。

    每一样都让她瞠目结舌。

    特别是在走进城堡的一刻，周边列立的两排女仆，清一色的白色围裙，头戴白色的头花，均是弯腰九十度，齐声呐喊：“少主好。”

    进入城堡内后，一股暖意就席上了身，北国的天是冷，只是在封闭的屋内，却是暖。

    城堡内，设立了近一万个房间，奉颜歌所住的是正殿正方，也就是在正殿最高层，最向阳，视野最为宽广的一处。

    几乎是没有犹豫的，奉颜歌将傅双双带进了自己的房间。

    那个连走廊都需要走上两分钟才能通往的房间。

    两个小宝贝后面紧紧跟着。

    走进房间，视野重新被打开，首先是看到了超级宽广的阳台，阳台之外，竟然还有一个游泳池。

    奉颜歌将傅双双抱到了一张kingsise大床上。

    傅慕颜没有能够忍住好奇心，就跑到了阳台外。

    这走过去才发现，阳台外还有一层玻璃。

    所以没有丝毫的冷风吹进来，仍旧是二三十度的恒温。

    傅橙贝惊诧的走到游泳池旁边，伸手去摸了摸，“咦，是热的？”

    傅慕颜闻言，连忙也伸手去试了试，滚滚小肉身在伸手去够的时候，身形晃动了两下，险些掉了下去。

    好在傅慕颜机灵，稳住了身子，伸手碰到了水，惊诧道，“哇塞，还真是热的。”

    “贝贝要洗澡！”傅橙贝乐呵的这么惊叫了一声。

    “颜宝贝也要洗澡！”傅慕颜也道，转头看向房间内的傅双双，“妈咪，宝贝要洗澡。”

    他们就没有见过这么大的泳池，自然觉得新奇。

    傅双双则是有点担心，“颜宝贝，不可以玩水……”

    傅慕颜很是兴奋的脸，一下秧了起来，撅着嘴巴，有点不高兴，还和傅橙贝对视了一眼，“那好吧。”

    妈咪不让他玩水，他就不能玩水。

    “贝贝，妈咪不让玩水啦。”傅慕颜还不忘记要嘱咐下傅橙贝。

    奉颜歌看到傅慕颜脸上的落寞表情，对傅双双道，“对孩子那么苛刻做什么？”

    接着对傅慕颜道：“想玩就去玩，不用听你妈咪的。”

    傅慕颜则是摇头，很懂事的模样，“我要听我妈咪的。”

    傅橙贝后面应和，“嗯，要听妈咪的话，要听哥哥的话。”

    傅双双一怔，拉了拉奉颜歌的衣角：“小孩子哪里能玩水，身边没有一个大人看着，容易出事故的。”

    “你这话的意思是有人照看就可以玩了？这个好办，来人。”

    奉颜歌的房间内，自然还有佣人在服侍，佣人上前听了吩咐。

    就有人拿了专门的儿童游泳装，以及儿童游泳圈过来。

    “这下是不是就可以了？”奉颜歌问。

    傅双双看向了两个宝贝，两个宝贝眼睛闪着光。

    傅双双轻叹口气，这样要是还阻止他们去玩，就显得太苛刻了点呢，“那你们小心一点呢。”

    得了傅双双的应允，两个小宝贝立即欢呼起来。

    在佣人的陪伴下一起下了水。

    看着两个孩子玩的欢乐，奉颜歌不禁微微扬起了唇角。

    傅双双看着宝贝们，又看了一眼奉颜歌。

    心中甜甜的。

    她现在只期待着哪一天两个孩子被奉颜歌抱着，一个劲儿的叫着爹地和妈咪。

    那样的场景，该有多么的幸福。

    房内，傅双双脸颊保持着微红。

    奉颜歌将注意力从孩子们身上转到了傅双双身上。

    此刻佣人上前，将手上的一瓶药水交到奉颜歌的手中。

    斜坐在床上，抬起了她的修长笔直的腿放在自己的腿上，看着那脚踝上肿的老高，微微皱眉。

    药水由他轻轻的倒在手心，手法十分熟络，按在了她肿起来的位置。

    动作很轻。

    转而他道，“会有点疼，你忍着点儿。”

    这话，他曾经对自己说过，那个时候的奉颜歌对自己很凶，但是只要自己受了点伤，都会说上这么一句。

    “不疼，我不疼……”似是感动到了，回忆起了过去，她声音里面又重新带了哽咽。

    只要他在身边，她一点儿都疼。

    那都是甜的。

    奉颜歌凝眸注目，认真的看着伤处，手心用力，则是立即让傅双双惊叫起声。

    原本还是感动的泪，伴着疼痛袭来的泪，汇聚成团，一下子滚落了出来。

    但立即，她咬住了自己的唇瓣，将嘴中的嘤咛声又吞了回去。

    奉颜歌似是预料到有这样的场景，不曾抬头看她。

    就一心专注于她的脚踝上。

    娇小的小脚，上面没有一点儿的茧，细嫩光滑无比，好似初生的婴儿。

    在他手心里，不敢用力去握。

    “疼就叫出来，别憋着。”奉颜歌如此道。

    傅双双眼中噙着泪，本来还想忍忍，最后忍不过，还是叫出了声音，“疼~”

    “嗯，我会轻点儿……”奉颜歌道，手中的力道确实轻缓了许多。

    傅双双看着他温柔的模样，忍着疼道，“这个需要多揉揉，不然好不了，我其实不疼……嘶……”

    她虽然说不疼，还是嘶出了声音。

    听到她疼的吸了口气，奉颜歌又放轻了手劲儿。

    揉了许久，奉颜歌再抬眼看的时候，没有想到躺在床上的人，就那么睡着了。

    上身还披着他的外套，小嘴巴砸吧砸吧着，接着翻了一个身，她的脚就从他的手中滑落了出去。

    这翻身翻得好，也让她身上披着的那件外套落到了一遍，露出了她身下的小短裙。

    短裙的样式很新潮，当下最红的齐p小短裙，所以她侧着身，奉颜歌坐的那个位置将什么该看的，不该看的都看到了。

    奉颜歌不避讳，就那么看着……

    看着她裸露在外的肌肤，还有胸前呼之欲出的饱满……

    看着床上躺着的她，微微蜷缩着，修长笔直的腿外露，曲线优美，身形和面容都那般的好。

    引得人想去犯罪。

    让人没有办法去想象是两个孩子的妈妈。

    “啊，你不准看我！”

    骤然一声惊呼，奉颜歌惊的一颤，脸上瞬间涨的通红。

    刚才的那一声，不是傅双双在叫，而是阳台处傅橙贝和傅慕颜在玩闹。

    “你只是一个小孩子，还有什么不能看的，你又不像妈咪那样。”傅慕颜辩驳着，眼中澄澈的没有一丝杂质。

    傅橙贝不依不饶，“妈咪说了，我是女孩子，不能脱得光光的给男孩子看。”

    “那你的衣服都湿了，穿着可不难受嘛。”傅慕颜道。

    傅橙贝有点头疼了，“哥哥这么一说好像也对哈，那我就和哥哥一样只穿小裤裤……”

    ……

    奉颜歌听着两个小孩子的对话，心头一股热意。

    重新将目光放到了傅双双的身上，那柔软的像是一条水蛇的身子。

    微微眯起了眼，他起身，踏步走了出去。

    待奉颜歌走出去后，不一会儿便有女佣上来，帮傅双双盖了被子。

    且继续帮她揉着脚踝处的伤。

    ……

    傅双双醒来的时候，房间里面没有一丝光亮。

    揉了揉眼睛，爬起身来。

    蓦地一丝恐惧袭来。

    好黑！

    黑的什么都看不见。

    首先想到自己的孩子们，两眼向外看去，却是什么都没有看到。

    傅双双连忙下床，只双脚刚刚接触到地面，又感到了一股痛意。

    脚踝处的伤好了许多，但还是红肿的状态。

    她脚下没站稳，又摔倒在地。

    “啊……疼……”她那样的怕疼。

    这一摔，双手扑在地板上……努力的撑起身子，稍微动动还爬不起来了！

    “颜宝贝，贝贝……”傅双双叫了几声。

    “老公~”

    傅双双喊着，依旧是没有任何回应。

    “老公，颜宝贝，贝贝，你们去哪里了？”傅双双是多年来噩梦做太多了，最害怕的就是醒来的时候，身边什么也没有。

    几声下来，已然确定房间里面没有了人。

    她害怕，害怕一个人呆着。

    害怕四下无人。

    房间里面暖和如春，一股冷意从她背后袭来，但额上却又冒了汗。

    不知道是冷还是热。

    她怕黑！

    特别特别的怕！

    黑色像是一张巨大的网，罩在她身上，给了无穷的压力，压得她喘不过气。

    “老公……”粉嫩的唇瓣死死的咬着，全身上下不自觉的战栗。

    ……

    奉颜歌将两个孩子交给宫顷后，独自去了书房。

    书房里，只留有微弱的灯光。

    房内的光线一闪一闪的，闪烁着人有点晕。

    环境也格外的沉闷，奉颜歌皱着眉头。

    望着面前的超级大视屏，两眼泛起了一丝波澜。

    在婚礼上，傅双双说着那些狠戾的话，要与他离婚。

    离婚协议书也是从她手中交递给他的，他没有接，落到地上任凭了那离婚协议书随风而翻页。

    一个片段过去。

    这只是他被甩的第一个视屏，还有一个他亲眼目睹的一些真相。

    那些让他觉得不能原谅的真相……

    他之前到底和这个女人发生过什么？

    自己为什么会被甩？

    他十分不能理解，自己竟然被甩了！

    而更让他不能理解的是，自己被甩了一次，竟然还要去找她？

    他什么时候变得这么不要脸！