
    “他们吃完了吗？”

    坐在化妆台前的夏馨媛正画着眉毛，言语之中颇有些不屑。

    傅双双已经住在奉颜歌房间内三天了！

    这三天，他们两人在房间里面会做什么，夏馨媛就算是用脚指头也能猜到。

    她五年都没能爬上那张床，傅双双才用了多久……

    她愤愤的咬下了唇瓣！

    镜子中的她，浓妆艳抹，所有的焦点都集聚在她那鲜艳的红唇上。

    她穿着丝质薄纱般的睡衣，前胸后背露出大块的肌肤。

    她身形较小，在红色的笼罩之下别有一番韵味。

    更显几分婉约。

    “回小姐的话，刚吃完，傅小姐带两个孩子去睡了，少主独自去了书房。”佣人小心翼翼的回着话，生怕自己又说错了什么，惹得这个夏小姐会不高兴。

    得到心中想要的答案，夏馨媛微微挑起了眉头，将肩头的薄纱整理了一下，然后道，“今晚，无论如何也不能让傅双双进少主的房间，听清楚了吗？”

    “是，听清楚了。”

    嘱咐完，夏馨媛起身，走出了房间，直直的走向了最顶层的套间。

    跟在她身后的佣人手上还端了一瓶葡萄酒。

    钥匙是她早前就已经克隆过一份，现下正好派上了用场，还有她手上留有的一小瓶药。

    她才是他的未婚妻，凭什么不能拥有他！

    夏馨媛踱步走进了那间房，将药滴进了左手边的酒杯之中。

    接着算好了时间，跳下水。

    不一会儿，那房门便是开了……

    一个略显沉重的脚步声慢慢传进了水池之下的夏馨媛耳中。

    按照那个人的习惯，从书房走出来后会下水，然后喝杯红酒消遣下，以缓解疲劳。

    奉颜歌走进房后，伸手开了屋内的灯。

    眼眸立即捕捉到了屋内的意思不同寻常。

    他的房间内，基本上不会有下人出现。

    奉颜歌看向了游泳池边上的酒杯，双眼微微眯起。

    慢慢走了过去。

    ……

    夏馨媛躲在水下，游泳池内光线暗淡，奉颜歌也没有特意拉开灯。

    在水中打量了一刻，接着走到那身旁摆放红酒的位置。

    低头，轻嗅了一下那酒香。

    眉眼微皱。

    “出来。”奉颜歌冷声道，从进门的一刻就已经发现了屋内有人。

    夏馨媛闻言，仍旧躲在水中。

    “再不出来，就永远都别出来。”这声音森冷的让人颤抖。

    夏馨媛心下一紧，犹豫了一刻，还是冒出了头。

    保持着最优美的姿态，从水中立出。

    才冒了头，洁白的嫩肤让人觉得眼前一亮，火红的唇，吸引了所有的注意力。

    只是放在奉颜歌心里，却是叹了一句：这化妆品还真防水。

    见到奉颜歌，夏馨媛慢慢的游向了奉颜歌，覆在那水池边上，对着他道：“原本是想给你一个惊喜，倒没有想到被你发现了……”

    说这话的时候，她还带着一丝委屈，一丝娇嗔。

    将女人的妩媚姿态尽全力的散发了出来。

    看得奉颜歌一阵厌恶。

    “你在这里做什么？”奉颜歌问，嘴角下沉。

    夏馨媛摆着最美的姿势，对他道：“等你呀。”

    说罢，她芊芊玉手伸向了水池上放着的两杯红酒，“特意为你开的，是不是可以赏个脸喝一口？”

    奉颜歌冷冷撇了她一眼，并未去接。

    夏馨媛也不能冷场，则是道，“我先干为敬。”

    她手上的那本红酒便是吞入腹中，嘴角上还残留了些许。

    伸出舌尖，清扫唇瓣，配上因为酒下肚两颊微微显露出来的一丝红。

    带了娇媚之态。

    “你也喝吧。”夏馨媛将左手边的酒杯放置一旁，右手递向了奉颜歌。

    却是得他冰眸子轻轻一撇，“出去。”

    语调雅致，却是从鼻尖发出了一阵的鄙夷。

    夏馨媛面色微微一怔，随即还是强扯出了笑，从双手支撑在水池边上，身下立即涌现出了水面。

    她穿着丝质薄纱，现在经过水的浸泡，可想而知那薄纱变成了一番什么模样。

    红色黏在身上，贴合着肌肤，什么该看不该看的地方全部显露无疑。

    却又是有那么一层遮挡物，要是正常的男人看了都得血涌喷张。

    可偏偏……

    奉颜歌不是一般的男人！

    见到她这幅模样，侧目眉间的眼更冷。

    夏馨媛坐在他身侧，见状伸手去抚，被他轻易的闪躲开。

    见他就要大步而去，夏馨媛连忙将人拉住，“我才是你的未婚妻！”

    夏馨媛没有想到奉颜歌会这么赤裸裸的拒绝自己，声音哽咽之下，一颗晶莹的泪从眼中夺眶而出。

    奉颜歌骤然停下脚步。

    夏馨媛跟之而上，几步走到他身后，从后面将他抱住。

    却听得奉颜歌冷冷一言，“以后不要当自己是我的未婚妻，若不是看在你父母的面子上，我早就赶了你出去，别再不知好歹。”

    这一声，听得夏馨媛的心彻底碎了。

    然后更冷的一声直击她内心深处，“滚。”

    眼中的寒光就像是两把利剑。

    若在是停留半分，夏馨媛觉得自己会被奉颜歌直接杀死。

    这种寒意和杀气，让她身体微颤。

    “颜歌，你……”她不想这个男人会绝情至此，以前他也不喜欢她亲近，但绝对没有这样反感。

    霎时，那俊美如天人般的面容又偏向了她，眸光让她不寒而栗。

    “我……不会走的……”

    她咬紧了牙关，就是这么说了，今天她无论如何都要拥有奉颜歌。

    即便奉颜歌要杀了自己，她也义无反顾。

    她恨傅双双。

    恨得她尖尖的指甲镶嵌于手心皮肉之中。

    “哼……”奉颜歌冷哼一声，根本不予理会她。

    杀了她，他都觉得脏了自己的手。

    奉颜歌提步离开，脚步十分迅速，离开了房间。

    不一刻，便有佣人走了进来，见夏馨媛如此，向她递上了一条浴巾。

    浴巾在身，就像是给披了一件毛毯，让她心头一股燥热。

    这种燥热，无法言喻。

    耳边又听得佣人还道：“少主请您现在收拾东西离开城堡。”

    佣人也不明所以，不知道为何突然要夏馨媛离开，但少主的话就是命令，他们不得违抗。

    夏馨媛听闻，伸手将身侧的一个杯子摔了出去，稳稳当当的砸到了佣人的脸上。

    红酒撒了一地。

    瞬间佣人的脸上划出了一道血色伤疤。

    “你告诉他，今天我就是死在这里了，我也不会出去！”她紧咬着牙，一字一句道，她才是奉颜歌的未婚妻，凭什么被傅双双三言两语的话就夺走自己女主人的位置。

    凭什么！

    傅双双这个贱人！

    佣人脸上血肉模糊，吓得不敢再言语，连忙走了出去。

    站在门外的佣人看到，连忙嘱咐她道：“快去金英医生那里检查一下伤口，要是留了疤可怎么好。”

    在城堡服侍的都是女佣，虽然身份低微，却都是大学生毕业，若不是城堡内的待遇好，他们也不会选择来这里。

    爱美之心人皆有之，也别说她们这样的年轻女孩儿了。

    脸上手上的女佣，哭着点了点头，连忙去了金英那处。

    夏馨媛披在身上，迅速的去了金英的房间。

    “叩叩叩！”

    几道敲门声后，门随着“咯吱”而开。

    金英看着站在他面前受伤的女佣，面色一怔：“怎么伤到脸了，快进来。”

    金英帮女佣检查了伤口，女佣则是哭着将刚才的经历都告知了金英。

    金英听着，眉头深锁：“现在少主在哪里？”

    “听姐妹说，是去傅小姐和孩子们住的房间了。”

    金英眼中闪过一抹幽寒。

    ……

    最顶层的房间内，奉颜歌一言之后，几名佣人进屋劝说，均是哭着跑了出来。

    大家都估计她是奉颜歌未婚妻，不敢过多言论。

    更是觉得男女之间，吵吵架拌拌嘴什么的很正常，少主虽然下了令赶她出去，但也很有可能会让夏馨媛回来，所以一个个也不敢说太重的话，怕以后的日子不好过。

    几次之后，众人直接守在了门外，不敢进去，就等着少主的二次吩咐。

    ……

    夏馨媛还坐在水池旁边，水是温的，但那池边却是凉意十足。

    她坐在上面，竟是没有觉得一丝的冷意，全身燥热不堪。

    拿着酒杯，一杯杯的将那红酒灌下了肚子，感知身体的温度在不知不觉中升高。

    她觉得自己绝对是气晕了头。

    直到听到门又一次被打开的声音。

    “让奉颜歌来见我，不然我绝对不会出去。”她张口怒道，声音哽咽。

    屋外的人慢步走进，看到水池旁的那个女人，身上披着一条浴巾，两颊微红，似有醉意。

    夏馨媛斜眼看向了门口处的人，那身影高大……似是他回来了？

    待那人向前走进，昏暗的灯光下，迷糊的双眼分清了那该是个男人。

    他还是回来了……

    夏馨媛连忙起身，向房间内走去，眼睛红红的，一脸委屈极了，红唇未启，眼泪先掉了出来。

    “你来了？”夏馨媛道，声音骤然变得娇媚无双。

    来人心头一颤，随之闻到了她身上的一股酒气，接着将头瞥向一边不去看她。

    “现在不早了，让佣人送你回去。”声音温软，多有些不甘。

    却是夏馨媛迅速的走到了他面前，伸手张开双臂，一把将他抱在了怀里，身上那层浴巾随之掉在了地上。

    呈现在那人面前的便是……

    柔软贴在他身前，引了他一阵焦躁。

    “夏馨媛……”

    随之，红唇覆到了他的唇上，那一双小手动作迅速的解开了他的衣衫……

    “你……”