
    奉颜歌凝神屏气，低头看着傅慕颜一张天真无邪的脸，眼里满是期待。

    “五年前，为什么妈咪离开了？”妈咪离开之后之后，又去了哪里，这一段历史，傅慕颜而也是不知道的，每次问起，傅双双也都是打哈哈，不告诉他。

    奉颜歌薄唇轻启，眼中闪过一抹冰寒，“这五年，你们去了哪里？”

    没有直接回答傅慕颜的话，奉颜歌则是又了一句。

    傅慕颜低着头，对比着奉颜歌的锦衣玉食，妈咪带着他们在外风餐露宿的场景，由不得心里一疼，他没有直接说，又是问道，“奉叔叔是喜欢妈咪的吗？”

    两人没有直接回答互相的问题，似是都在试探，都对对方不信任。

    奉颜歌手心微微紧握，撇向了床上的傅双双和傅橙贝。

    “但妈咪是喜欢奉叔叔的。”傅慕颜不知道奉颜歌是怎么在想，但妈咪表现的那么明显，奉颜歌不该不知道傅双双的心意。

    “恩……”

    奉颜歌大步离开，什么都没有说。

    傅慕颜心下不甘，后面追了上去，追至门口的时候，一把将奉颜歌衣角抓住，“奉叔叔要是也喜欢妈咪，就请好好的对待妈咪，妈咪受过很多苦，在颜宝贝长大之前，希望能够有一个男人好好对她。”

    他也希望是面前的这个男人，和自己有至亲血缘关系的男人。

    他太小了，个子小小，力气小小，年纪小小。

    不能出去工作，不管做什么都不能暴露出自己的真名和年龄发，在网络上的所有行为都是化名。

    他即便通过网络坐拥了千万财富，也不能当着面儿给妈咪。

    因为那不是正当途径赚来的钱。

    傅双双不知道颜宝贝就是她漫画中的那些土豪读者。

    对，他一个人就充当了好些个土豪读者。

    让傅双双在网站的人气，居高不下。

    他占了绝大部分的功劳。

    奉颜歌看向那双坚毅却还稚嫩的眸子，在黑色的瞳孔中看到自己的影子。

    而那影子里的一双亮丽眼眸之中又是傅慕颜的身影。

    如此不断的循环，终是他们两个人的世界。

    “五年前，因为背叛者，遭遇伏击，我头部中弹，将有些事情忘记了，那帮人到现在还没有找到！”

    奉颜歌慢慢吐出这么一句，双眸凝视着他。

    傅慕颜心中的一颗石头迅速提了起来。

    中弹，险些丧命，因为背叛者。

    这就是五年前的真相？

    奉颜歌说罢，偏转了脑袋，看向走道尽头，接着大步离去。

    傅慕颜站在原地，怔楞半响，脑海里面回忆着刚才奉颜歌说的几个关键词。

    失忆了，所以不记得妈咪？所以才会对妈咪这么冷淡。

    为什么失忆，是因为背叛者！

    难道……这个背叛者，指的是妈咪？

    傅慕颜骤然睁大了双眸，小短腿冲向了屋内，看到床上睡得安稳的傅双双，就笔记本电脑拿到了阳台之外。

    不遗余力的将网内所有有关于背叛者的数据调了出来。

    背叛者，背叛者……

    五年前的背叛者！

    傅双双！

    周围寂静，双眼聚精会神的专注在屏幕上，心脏咚咚在跳动。

    他绝对不相信五年前的背叛者会是自己的妈咪。

    回车键按下，随着鼠标的滑动……

    电脑屏幕上的白光照到傅慕颜圆圆的小肉脸上。

    资料上的显示，让他咋舌。

    “怎么可能！”

    他绝对不会相信美丽善良的妈咪会做出背叛的行为。

    “一定是有哪里弄错了，一定是！”傅慕颜皱着眉头，认真严肃肯定道。

    鼠标从上滑到后面，将所有的资料做了一个备份，上传到了自己的云空间内。

    以便自己随时提取。

    “没有办法了，既然误会出在这里，就一定要帮妈咪解决。”傅慕颜神色一紧，连忙通过网络和自己的“宝宝帮”联络上。

    傅慕颜一出现屏幕上一群人在讨论组内开始了集体刷屏模式。

    A:“宝宝大人来惹。”

    B:“宝宝大人好！”

    C:“宝宝我爱你，今晚约不约。”

    D:“已经准备好小皮鞭、蜡烛，各种姿势各种啪！”

    E:“宝宝还记得那一夜吗？”

    ……

    傅慕颜汗颜，他的“宝宝帮”为何辣么污！

    管理不善呐。

    傅慕颜发了一个严肃脸过去，接着将之前备份好了的文件上传共享后，慢慢道：“我需要知道五年前这个男人和这个女人之间的所有，另外帮我调查出出现在吴秋山上的那个组织！”

    话语说完，傅慕颜很快将任务赏金发放到了讨论组内，“这次是团队任务，按照贡献均分，五百万。”

    组织内的众人眼睛都放起了光。

    头一次傅慕颜发放这么多的钱，众人都抢着应答。

    果然还是钱的力量更大，他现在就坐等组内信息送到他面前，然后进行各项分析了。

    然后他继续查看城堡内的网络，不安插任何的木马和病毒，只做浏览。

    所以并没有引起什么警报。

    查到奉颜歌私人账户的时候，他顿了下。

    犹豫要不要私自去看看呢。

    这个人可是爹地呢，要是查看了他隐私什么的，会不会不高兴呢！

    但不看，他会不高兴……

    “咳，要是翻了什么不好的东西，可不要怪他了，他肯定会跟妈咪说的！”

    犹豫之下，还是点了进去查看。

    进入眼帘的首先是他这几年在国内国外所为的商业政治方面的丰功伟绩。

    乌克兰的横渡山峡的大桥，美国最高大楼的建设，新西兰风车梦想起航艺术展览，印度尼西亚旅游景点的开发，毛里求斯度假村……

    各个只大不小的开发项目，几乎遍布了全球范围。

    商业之外，还有政治方面，授予国家石油第一人，国家铁路第一人，国家航空事业第一人，富可敌国，绝对不是说说而已。

    成为北部第一统领，这一特殊的官衔于他身上，没有显得任何的不适。

    除此外，各项慈善事业也有条不紊的进行着。

    建造了千万所小学初中高中，资助的贫困大学生不少于亿人。

    盛名享誉海内外。

    却是从不接受采访和拍照。

    看到这些，傅慕颜心中不禁心生崇拜，还以为他只是有钱，但有钱到如此地步，也就只有奉颜歌一人了。

    怪不得自己妈咪会爱他爱的那么死去活来。

    慢慢的下拉屏幕上的滚动条，所林立的合同价值均是以“兆”做单位在计算。

    看的他眼睛都移不开。

    傅慕颜连忙摇了摇头，现在可不是看这些东西的时候，用快捷方式搜索起“背叛者”几个字。

    与其同存在的又是“傅双双”的名字。

    其中有关于妈咪的信息一应俱全。

    还找到了一个视频。

    一个是在婚礼上，一个是在某个山洞内。

    颜宝贝将其点开，没有错过一个镜头，看完后，长吁了一口气……

    心中的紧张又是多了一分。

    可能就只有这些了吧，这就是为什么爹地会误会妈咪的所有原因。

    所以对妈咪不冷不热，不咸不淡的。

    对他和贝贝也不热情的原因吧。

    傅慕颜这样想着，准备关掉电脑的一刻，眼睛陡然注意到了最下角的一行信息。

    妈咪的父母出车祸，死于奉颜歌之手？

    天呐！

    傅慕颜不可置信的盯着屏幕，这又是为什么？

    完全不能理解，他重新回到了自己“宝宝帮”的讨论组内，重新将爹地和妈咪的照片发进去共享，且道：“这两人的父辈也都给我查一遍，这次任务赏金是一千万！”

    消息一出，讨论组内，瞬间沸腾了。

    众人不明所以，傅慕颜一概不去理会，反正钱放在这里，任务放在这里，就等人做完了任务找自己发钱。

    宝宝大人，一贯高冷“高冷”。

    关掉电脑之前，对“宝宝帮”内的人员组织还是有点不放心，于是联系了下萌叔叔。

    没有想打刚发一个表情过去，萌叔叔就回应了他。

    宝宝：“萌叔叔，宝宝有事情找你。”

    萌叔叔：“先发一张你妈咪的照片，再跟我说事儿！”

    没一会儿，萌叔叔就在后面补充道：“别跟我搞什么背影侧影，我要全身照。”

    傅慕颜对这个萌叔叔无语，每次只要找他有事情，他就要看妈咪的照片，真讨厌。

    但每次傅慕颜还是违背这良心将妈咪的照片发了出去，这次……自然也是如此了。

    一张傅双双穿着严严实实的全身照就那么发了出去。

    萌叔叔很是不开心道：“拉黑，债见。”

    傅慕颜知道忽悠不了那人了，转而就跑到了房间里面，找了个手机，趴在床上给妈咪拍了一张。

    照之前，傅慕颜还很不情愿的拉了拉傅双双身上的被子，心里叨念着，“妈咪，宝贝对不起你，就一次，真的真的就一次哈……”

    然后给那个萌叔叔发了过去。

    宝宝：“妈咪现在可是正在睡觉，我偷偷拍的，已经很给力了吧。”

    那边才觉得满意了点，“勉强吧，有什么事儿！”

    傅慕颜将刚才所有有关吴奉颜歌的事情给萌叔叔发了过去。

    立即得了萌叔叔的回应：“你调查奉颜歌做什么？”

    萌叔叔好像很严肃一样，傅慕颜没有想到萌叔叔也知道奉颜歌的存在，觉得瞒着他也没有什么必要，毕竟都是知根知底的人了，于是说道：“奉颜歌是我爹地，我要帮妈咪追爹地！”

    “小子，你爹地只能是我，你竟然敢背着我去给你妈咪追奉颜歌！”