
    “额……萌叔叔，我不是开玩笑，我是说真的。”

    这个萌叔叔十分喜欢跟他开妈咪的玩笑，他从来也没有放在心上，毕竟这个萌叔叔又没有见过自己妈咪呢。

    “我难道在开玩笑的？”

    “额……”

    “你妈咪是我的，你也是我的，贝贝也是我的！”

    “额……”萌叔叔是疯了吧，平时不挺好的嘛。

    下一秒……

    萌叔叔“离线”惹！

    那他拜托萌叔叔要查询的事情，那是不是……

    切，妈咪的照片算是白拍了，真不可靠，还不如靠自己。

    傅慕颜在电脑面前坐了一下午，查询所有有关于妈咪的信息，大致也就追溯到了五年前的吴秋山。

    其他的很难调查出来。

    听妈咪说自己是偷渡到国外的，所以是黑户，不管是什么手续都用的是化名。

    查询上又多了一个难度。

    几个小时之后，天色都暗了，他才接受到了来自宝宝帮内的消息。

    查到了一个名词“脑芯片”！

    这个是什么？

    傅慕颜咬着手指头，眉间紧锁，陡然一声，“颜宝贝。”

    他吓的全身一抖，连忙将电脑给盖住了。

    然后转头看向身后，傅双双正是一脸嗔怒的看向自己。

    “妈咪！”

    傅双双还穿着白日里的那件浴袍，头发披散着，看样子该是刚刚才醒过来。

    傅双双伸出了手心，娇嫩白白的手指直接的对上了傅慕颜身前的电脑，“电脑拿过来。”

    网络这种东西，在傅双双的眼里就是教坏小孩子的。

    实在太容易让孩子沉迷网络了，以后一定要仔仔细细的盯着傅慕颜的上网时间。

    “妈咪，你要电脑干嘛额！”

    傅慕颜有点不想将电脑交出去呢，电脑里面的文件傅双双可不能看呀。

    “我看看，你在做什么。”傅双双轻皱秀眉，对傅慕颜玩电脑的行为，很是不喜欢。

    天呐，此刻笔记本上打开的页面都是傅双双和奉颜歌近几年的消息，这个要是给傅双双看到了，他还要不要活下去！

    傅慕颜吞了吞口水，额上渗出了点汗，面色还有点紧张。

    傅双双的智商可能对别人的细微表情看不出什么来，但是对自家宝贝的细微表情，她就看一眼就知道这小子刚才肯定在干什么坏事儿。

    甚至怀疑傅慕颜在浏览什么黄色网站！

    傅慕颜正在游泳池的旁边，见傅双双的表情，他心下一横……

    微微一笑，然后向傅双双那边跑了过去，只是没有两步，就是两只小短腿自己给自己绊了一下，人和电脑齐齐落入了水中。

    傅双双心下一惊，瞳孔放大，“颜宝贝……”

    她刚出声，自己连忙跳到水中。

    而后听到了颜宝贝说的：“妈咪，我会游泳，你不用下来……”

    只是这话傅双双听到的时候，傅双双已经下了水。

    跟追在她身后的一个人影，以迅雷不及掩耳之势也跳入了水中。

    在傅双双之前，就将颜宝贝抱了起来。

    送到了游泳池边上。

    动作简明快捷，像是一道闪电。

    而那边的傅双双也是在看到颜宝贝上了岸之后，长吁了一口气……

    之后，才惊觉的意识到，自己不会游泳啊！

    “啊~咕噜咕噜~”她刚出声，就被水给淹没了。

    身体不断在下沉，全部都没入了水中。

    耳鼻之中灌满了水，就见淡蓝色的水池里，一个向她游过来的影子……

    水中那长臂一勾，将她圈在了怀里……

    抱在她身上的那个人身形矫健，她睁开眼睛去看，却是眼皮好重，没有办法睁开，只听到了那人重重的呼吸声，以及身侧一层又一层的水花声。

    “双双，坚持一下。”

    那温润的声线，听得人心头舒畅，更有催眠的效果，只想再听上几遍。

    奉颜歌托举着傅双双，轻手放到水池边上。

    颜宝贝吓得脸都白了，一个劲儿的喊叫着：“妈咪，妈咪你醒醒！”

    奉颜歌在放置好傅双双之后，立即跳起了身，蹲在地上，检查傅双双的身体。

    “双双，你醒醒！”奉颜歌唤了几声没有回应。

    迅速的双手摆正姿势，放在傅双双的胸口上，有节奏的而进行按压。

    几次来回，却不见人醒过来。

    颜宝贝直接急哭了，“妈咪，都是颜宝贝不好！”

    金豆从他大大的眼睛里面漫了出来，一颗连着一颗，就像是断了线的珠子。

    他不该让自己也跟着落水的，妈咪那么爱自己，自己如果受伤了，肯定会义无反顾的去救他，他太冲动了才会让妈咪也落水，“妈咪，你快醒醒，宝贝一定听你的话。”

    奉颜歌眉间紧锁，对着傅慕颜道：“你让开。”

    傅慕颜哽着声音，让到了一边，他知道奉颜歌是想救妈咪的。

    “你……你一定要让妈咪醒过来。”

    傅慕颜几乎是祈求道，哑着的嗓子带着哭腔。

    奉颜歌没有理会傅慕颜，全神贯注于傅双双的身上，也没有在意傅慕颜这个小孩子在身边，捏着傅双双的鼻子，深吸了一口气，对上了那娇嫩的红唇。

    掉金豆豆的傅慕颜，这一刻竟然呆愣住了，看着面前的画面，小脑袋都不知道往哪里偏转，就那么呆呆的看着。

    看着爹地和妈咪在“接吻”吗？

    接吻……指的是嘴巴对着嘴巴！

    傅慕颜看出了神，连哭都忘记了。

    几次来回，傅双双鼻腔之中堵着的那口水总算是咳了出来，见到人有动静，奉颜歌和傅慕颜这才舒了一口气。

    已经止住哭了的傅慕颜，见到傅双双醒过来又哭了起来，这下更是扑倒了傅双双的怀里，“妈咪，你终于醒了。”

    “宝贝！”傅双双刚醒过来，还没有恢复，就是问道：“宝贝，没事吧。”

    “宝贝没事，妈咪……对不起……”

    都是他让妈咪担心了。

    奉颜歌看着两母子都平安，心中的一块儿石头算是放下了，看着傅双双一张精致的小脸，奉颜歌又将头偏转到了一边。

    不自觉的想到了昨晚床上的画面！

    接着，傅双双骤然惊叫了一声，“呀，还有电脑！”

    母子二人重新将脸面向了水池内，水池内已经平静了下来。

    水池清澈，他们也清清楚楚的看到了那水底之下的电脑。

    对此，颜宝贝也算是放了心。

    傅双双则是双眼里充满了愧疚的看向了奉颜歌，“给你的电脑弄坏了，里面应该有很多资料吧。”

    电脑没有，再买一台肯定无所谓，只是奉颜歌这样的人，电脑里面放着的东西，怕是十分重要。

    如果因为颜宝贝让奉颜歌商业上有大损失，那可怎么办呢。

    还解释道：“小孩子不懂事，你要是责怪就怪我好了。”

    她不能让奉颜歌对自己的孩子有任何一点不好的想法。

    颜宝贝连忙宽慰傅双双道：“奉叔叔家这样的电脑有很多呢，资料文件等等也都有独立的空间备份，妈咪不用担心资料没有了。”

    傅双双哪里知道什么独立的空间备份，呐呐的看向奉颜歌，“那个，是……是有独立的空间备份吗？”

    看到奉颜歌点头，傅双双才安下心来。

    又听到奉颜歌道：“电脑防水。”

    傅双双一听，更是放心了。

    颜宝贝却是瞪大了眼睛，看向了奉颜歌。

    奉颜歌对上颜宝贝的双眸，从中捕捉到了些什么。

    也猜测到傅慕颜用电脑肯定有进入城堡内的系统，查询一些什么东西，刚才也该是不想傅双双知道自己在做什么，情急下才跳入水中的。

    “那快把电脑捞上来吧。”

    “妈咪……”颜宝贝有点紧张了。

    “不着急。”奉颜歌淡淡道，接着唤了一声，“来人。”

    便有佣人上前来，“带他们去换一套衣服，换好之后，带去大殿吃饭。”

    傅慕颜有些不情愿，还想下水弄一下电脑呢……

    连忙道：“啊，我肚子疼，来不及了，要去上厕所，奉叔叔带妈咪去换衣服吧，我在厕所里面把衣服脱掉，等妈咪给我送上来。”

    说完，就钻进了房间厕所里。

    傅双双一怔，看向了奉颜歌，四目相对的一刻，她脸上微微一红。

    经过昨晚的事情后，她一整天都在床上休息，现在才看到他，不禁有些害羞。

    她那娇羞的模样，全在奉颜歌的眼里。

    光洁的额头上落有几缕湿湿的碎发，干干净净的小脸上不存在一丝的粉黛。

    光是看她那一张脸，任谁都要怀疑她真的会是两个孩子的母亲。

    她身上仍旧穿着宽大的浴袍。

    那件浴袍自然是来自他的浴室，让她看起来愈发娇小。。

    昨夜她穿的小礼服成了什么样儿，奉颜歌心里比谁都清楚。

    她一身都湿了，宽大的浴袍在她身上显得不堪负重，因为在她身上没有办法挂住，而慢慢的滑落了下来。

    而穿着浴袍的本人，还不自知。

    小小香肩外露，那饱满也微微露出半球，看得他下腹一紧。

    不能不说这个女人有勾人的一套。

    自己的注意力不知不觉的就被她勾走了。

    在昨晚的事情之后，他回忆起了部分的片段……

    那些从她口中说出的“拒绝”他的话！

    “我不爱你！”

    “别自作多情！”

    “我有喜欢的人了！”

    ……

    记忆最为深刻的便是，吴秋山上，傅双双对他所说的那些。

    当时的痛，他到现在都能感受到。

    这个女人背叛过自己！

    但自己还想着她！

    如罂粟，会上瘾！

    奉颜歌起身，伸手抓住了她的手腕，将她拉起来，一言不发的带了出去。

    傅双双光着脚丫，跟着奉颜歌的速度，陷些在湿漉漉的地面上滑倒……

    “老公……”