
    菜色很好是没错，但傅双双有点担心傅橙贝有点东西不能吃。

    她刚想问，就听到耳边的声音，奉颜歌道，“贝贝身体不好，所以她的那一份，有特意嘱咐要清淡，就连葡萄汁也经过特殊处理，所以你不用担心。”

    听奉颜歌这么说，傅双双也放心了许多，于是转而对傅橙贝道，“贝贝，这一餐可以放心吃。”

    傅橙贝听到傅双双说这话，双眼都放了光，别提有多兴奋，“妈咪万岁，我要开动咯……”

    傅橙贝伸出叉子对准了盘子中的菜，然后塞进了嘴巴里面。

    真的好好吃。

    只是……一个大盘子了里面装着的东西对已经好饿好饿了的颜宝贝和贝贝来说，好像少了点儿。

    “才一口，就没了额……”傅橙贝道，傅慕颜也这么觉得，好少，没吃饱。

    “不着急，等会儿还有。”奉颜歌举起杯子，轻抿了一口酒杯。

    马上，就看到那边又有四个人上前来了。

    手中仍旧端着盘子。

    直到他们面前，才将盖子揭开。

    换了一道菜，口味也换了，和之前一样，也只有一点点。

    颜宝贝和贝贝仍旧觉得不够，后面继续有人端盘子上来。

    傅慕颜才掌握了诀窍，原来就是一点点的上菜，一点点的吃，每一道菜和前面一道菜之间定然会有一定的渐进关系。

    口味搭配的适中，不显油腻，也不显得太淡，总之是恰到好处。

    配上葡萄酒和葡萄汁，十分的美味。

    前前后后上了十几盘，虽然没有多少，但也慢慢有了饱腹感。

    实在太好吃了。

    但对于晚餐的量，厨师长也控制的很严格，绝不多一分，也绝不少一分。

    七八成饱，再配上最后的荷花蛋汤，令人回味无穷。

    一餐饭落地，四人均觉得满足。

    因为傅橙贝的关系，最后的一道甜品，奉颜歌直接去掉没有让端上来。

    傅双双看着两个小宝贝欢快的模样，感到十分的欣慰，这就是幸福了吧。

    全家齐聚一堂，老公和孩子，还有自己都健健康康的。

    傅双双会心一笑，看向了身侧的奉颜歌。

    骤然音乐响起，三人均是一惊，就见到奉颜歌起身。

    从椅子身后绕了一圈，到傅双双的身前。

    一手放在自己外套纽扣处，还有一只则是优雅的伸了出去，“是不是可以赏个脸。”

    傅双双反应迟钝，还不知道奉颜歌这是什么意思，“啊……什么……”

    两个孩子看了心中一喜，连忙提醒道，“妈咪，是邀请你跳舞啦。”

    “跳舞，可是我……我不会耶……”傅双双尴尬道。

    奉颜歌不以为意，仍旧保持着绅士的姿势，温软的言语道来，活脱脱的就像是王子，“没关系，我带你。”

    奉颜歌都这样说了，傅双双再去拒绝似乎不大好了呢。

    傅双双低着头，很是害羞的将自己的手交到了奉颜歌的手中，“那你慢一点。”

    奉颜歌迷人的模样让她不敢去直视。

    明明两人才进行了那么激烈的战斗，现下她还有点没有缓过神来。

    奉颜歌还是她认识的那个奉颜歌！

    “你很聪明。”他带着她进入了舞池后，在她耳边说道的第一句赞美的话。

    “你以前不是一直都说我笨嘛，我哪里聪明了。”傅双双道，脸上的模样犹显的可爱。

    奉颜歌不以为意，眸中的寒光扫在她身上，“你若是不聪明，我又怎么会对你有感觉。”

    这个女人勾人的本事，着实是有一套。

    奉颜歌抿着唇，依旧在打量着她。

    看着那无害的面容之下，是否有一颗善良美丽的心。

    傅双双需要不断的注意脚下的步伐，跟着他的节奏，没有在意奉颜歌所说的话外之音，心中还觉得十分甜蜜。

    一支舞下来，奉颜歌携手将傅双双带回到了座位上，两个宝贝很自觉的拍手示好，“妈咪跳的真棒。”

    “爹地也很棒。”傅橙贝跟在傅慕颜后道。

    傅橙贝的一声，听在了奉颜歌的心间上。

    似是哪里的一部分被触动了。

    傅橙贝就是自来熟，自己觉得是那便是了，她觉得奉颜歌和妈咪是一对，自然就是自己的爹地，不顾及，也不在意别人的想法。

    傅橙贝的一声，傅慕颜和傅双双皆不以为意。

    但奉颜歌却是面色愣了愣，牵着傅双双的手微微一紧。

    傅双双诧异的看向奉颜歌，“你……你怎么了？”

    奉颜歌稳住心，看向傅橙贝那清丽可爱的小圆脸，口腔之中莫名的一甜，那是一股异样的感受。

    说不出来的~

    第一次被人唤爹地！

    双眸看向面前的两个小孩子，稚嫩的无暇面容，多多少少都有自己曾经儿时的模样。

    他身体内似是蹿过了一丝暖流，那暖流就像是高山上的积雪融化而下一般，缓缓的慢慢的柔柔的，汇聚在一起，涌上他的心尖尖。

    “没……没什么……”他嘴上这么说，抓着傅双双的手，却是更紧了。

    傅双双反应迟钝，没有看出什么不对。

    倒是傅慕颜嘴角瑟瑟一笑，嘿嘿……

    重新坐回到桌上，桌上放置了佣人端上来的新鲜水果。

    “妈咪吃一个。”傅橙贝送到傅双双面前，然后又走到了奉颜歌的面前，同样递出去了一块水果，“爹地也吃一个。”

    奉颜歌神情一滞，看着那明亮如辰星、清澈如泉水般的大眼睛，缓缓伸出了手，准备接过傅橙贝递来的水果。

    却是那小人儿将那拿着水果的手又收了回去，张着小嘴儿嘻嘻的笑道，“还是我来喂爹地吧。”

    说罢，小人儿对着奉颜歌张开了双臂，示意要抱抱。

    奉颜歌呆愣着。

    好似没有能理解。

    并没有反应过来，让那伸开双臂的傅橙贝脸上的笑意都慢慢消了下去，难道爹地不喜欢她嘛？

    想到这里，傅橙贝眼睛骤然红了起来，很是无辜的看向了妈咪，盈盈的泪在眼眶里打着转。

    傅双双连忙用胳膊戳了奉颜歌，轻声在他耳边道：“贝贝要抱抱啦！”

    奉颜歌才回了神，学着傅橙贝的模样微微张开了双臂。

    大掌摸上了那无骨的小小肉身，软的像是果冻，不知道如何用力。

    只稍稍一用力，就感觉那滑溜溜的像是小泥鳅一般的生物在手上，随时都要掉到地上去，不自觉的，将傅橙贝抱在了怀里，让那小屁股坐落在自己的手臂上。

    傅橙贝眼中还盈着泪，身体一轻，被举起来，随即小胳膊攀在他的颈项上，一双笑眯眯的眼角，弯的像两轮新月，在那新月角上，还渗出了一丝水渍。

    “爹地，给你吃水果！”傅橙贝将手上的水果递向了奉颜歌的唇畔。

    他微微张开，任凭那小家伙伸出了手。

    水果进入口腔，好似比往日吃到的味道更甜美。

    柔嫩的小指头也碰触到了他的唇瓣。

    小手柔柔暖暖的，不同于他冰冰凉凉的唇。

    “贝贝，想住在城堡里面吗？”

    奉颜歌陡然道，眉目清灵，面色认真，不带一丝玩笑之意的询问。

    傅橙贝先是一惊，后是一喜，“想！贝贝要做城堡里的小公举，是真正的小公举耶！”

    一应落地，让他扬起了唇瓣。

    不知道为何，坐在一旁的傅双双看到他们两人之间的互动，心头会觉得有点热，眼睛酸酸的，有一种想哭的冲动，可明明不应该很高兴吗……

    傅慕颜看着傅橙贝在奉颜歌身上欢乐的模样，心下竟是会有一丝丝的小羡慕。

    这个男人，也是他的爹地呢。

    ……

    在某个昏暗的屋檐下，一个带着面具的男人看着电视里的视频。

    一个有关漫画家的发布会现场。

    而男人所有的焦点都放在屏幕之中娇俏女子的身上。

    他优雅的举起了手上的白兰地，放在性感薄唇边上一抿，随机上扬一抹邪邪的笑意，“还以为死了，但实际上似乎并不是这样。”

    雷瑟坐在他身侧，也望着其中的那个人，冷声道：“你又想做什么？”

    宋景乔冷笑道，伸出长臂将酒杯放在一旁，不急不躁的站起身，悠悠的行步到窗前，窗外月很圆很亮，洒下来的光照在地面上，就像是一层银毯，“以为是没有办法对奉颜歌下手了，但她又出现了，我怎么会放过这样的一个机会。”

    几年来，他没有查到有关于她的一点消息，现在竟然出现在北部，“呵呵……”

    邪魅的笑肆意张扬。

    “奉颜歌已经回到了城堡，那里守卫多森严你该知道，想对他动手，难于上青天。”雷瑟警告着。

    “对我来说是很难，但有了她，自然会不一样。”五年前，没能弄死奉颜歌，五年后，他自然要卷土重来。

    “景乔，就不能……”

    “不！能！”两个字斩钉截铁，声音更冰冷了些，“以后别再跟我说这种话，我听不惯！”

    雷瑟捏紧手心，脊背挺的僵硬，将想要说出来的话重新忍回了肚子里。

    接着听到宋景乔道，“另外，我不希望再出现你对我有所隐瞒，那两个孩子的事情就算了，但绝对不允许有同样的事情再发生。”

    “我知道了。”雷瑟负气起身，大步走出了房间。

    顿了顿，站在窗前的那个人则是调转了脑袋，重新看向了电脑屏幕，那娇俏的身影，稚嫩的面容，和五年前真的是没有一点的变化。

    她手上还带着自己的骨肉……呵呵……