
    “老公~”

    傅双双又唤了一声。

    奉颜歌似是没有听到一番，拉着傅双双走出房间，穿过走道，然后迅速进了某个房间内。

    此刻，天已经全黑。

    房间内更是黑的伸手不见五指。

    在房间门关上的一刻，傅双双下意识的抱住了奉颜歌胳膊，娇滴滴道：“老公~我怕……”

    她怕黑！

    她才稍稍有一个小小的动作，便是更加一股大力将她抵到了门上。

    “傅双双，为什么要回来？”

    奉颜歌问，黑暗之下，那一双眼睛显得格外明亮清丽。

    傅双双怔楞着，不明白他的意思，如果她有的选择，会更早的回来。

    五年的时间，她在外过的并不好，没有他的陪伴，她尽是被人欺负。

    就连狗狗也不放过她。

    他的怀抱那么温软，他那么的好，她为什么不回来。

    “我想你了，所以来找你。”

    如果可以选择，她逃走的一刻就会去找他，但帝龙集团为什么不复存在呢。

    这一点她怎么也想不通。

    “不是你说的我一直在自作多情？”薄唇冷漠的吐出几个字，两人之间的距离近的让她可以感受到他鼻尖之下吐出来的气息。

    傅双双努力的摇了摇头，“一开始不喜欢你，可是经过和你相处之后，才发现我离不开你了。”

    她就是这么直接，他问什么她就回答什么。

    “那又是为什么离开？”奉颜歌继而连三的又提出问题，双眸紧紧的盯着黑暗之中的她。

    黑暗之中，她什么都看不到，只能他听到奉颜歌的声音。

    四周静的可以听到自己心脏跳动的声音。

    “我被坏人带走了，不然我怎么会想离开你。”傅双双眼睛一酸，眼中便闪烁起了盈盈泪光。

    “坏人？”那帮人吗？

    “老公，我们出去吧，这里好黑，我怕……”

    她还是怕黑。

    不喜欢在黑暗之中呆着。

    但奉颜歌并不知道。

    同时，傅双双也什么都不知道，更不知道自己会和“背叛者”三个字有任何的联系。

    她娇嫩的声线，一声声的唤着他，是甜是苦是涩还是愉悦……

    说不上来的感受，但他知道自己想做什么。

    “这么黑，正好！”

    附身，几乎不用去看，只是感官的去分辨，就能准确找到她迷唇的位置。

    “唔……”

    身子一轻，双腿竟是缠绕在了他腰间。

    大手探入，如他所想的一般，其中空无一物。

    ……

    傅慕颜见到傅双双和奉颜歌走了，连忙从厕所里面出来，紧接着也把佣人赶了出去。

    接着自己下水，给那笔记本捞了上来。

    却是开不了机。

    耶……不是说好的防水嘛！

    点了好些次，还是没有反应。

    难道是骗人的嘛……

    直到佣人拿了新衣服进来，催促傅慕颜去殿堂吃饭，他才放弃了去摆弄电脑。

    走出房门的时候，似乎听到了什么动静。

    “你听到什么声音了吗？”傅慕颜问向身边的佣人。

    佣人摇了摇头，表示什么都没有听到。

    傅慕颜却是觉得奇怪，向旁边的房间走了几步，好像是人的声音，“你现在还没有听到什么动静吗？好像是猫叫声……”

    傅慕颜道。

    这一声正巧被其中的傅双双听到了。

    “老公~你别……”

    只是奉颜歌怎么可能别！

    黑暗之中，就那么抵着身后的门。

    奉颜歌一点儿也不担心会被自己的儿子发现。

    但是傅双双可绝对不允许这种事情被傅慕颜看到。

    “老公~嗯~”声音几乎是带着祈求。

    “叩！叩！叩！”三声敲门。

    傅双上一手扶着奉颜歌，一手捂着嘴巴，死命不让自己发出声音，连呼吸都不敢了。

    听着屋外傅慕颜的一举一动。

    奉颜歌见他这个样子，内心获得了极大的满足感。

    就在那门把转动的一刻，傅慕颜看向了屋内。

    屋内黑漆漆的，佣人帮着打开了灯，傅慕颜勾着脑袋往里面看。

    一个普通的卧室。

    “什么都没有嘛！”傅慕颜道。

    然后拍了拍手，跟着佣人下了楼。

    听到逐渐远去的脚步声，傅双双敢放开胆子呼吸。

    他们是在这个房间内的另一个夹层之中，好在颜宝贝没有追根究底，不然她这个妈咪的脸就要丢尽了。

    “你好像很紧张……”

    “老公，你不可以这样啦！”

    “那换个姿势！”

    “……”

    ……

    傅慕颜下楼后，跟着佣人走到了吃蛋殿堂的位置，傅橙贝已经坐在高高的椅子上了，看到傅慕颜，两只小短腿一蹬，就从椅子上跳了下来，“哥哥，你终于来啦。”

    然后往傅慕颜身后看去，什么都没有看到，则是问，“妈咪呢？还有爹地呢，怎么还没有来呀？”

    “可能还在换衣服吧。”傅慕颜只觉得是这样。

    “噢，贝贝饿了啦，听说今天有很多好吃的哟。”傅橙贝说道。

    傅慕颜连忙提醒，“贝贝要记得，有些东西可是不能吃的，除了我和妈咪，谁给你都不要吃呢，听到没有。”

    傅慕颜十分严肃，对于傅橙贝吃东西，他一向都是小心谨慎。

    傅橙贝用力的点点头，“不能吃油腻的东西，不能吃甜的东西，就算不小细心误食，也要给吐出来，贝贝一直记得呢。”

    “嗯，那就好。”看到傅橙贝这样说，傅慕颜才放心了些。

    在佣人的帮助下，两个小宝贝一起坐到了椅子上，椅子太高，让两人都悬挂着小短腿，两只小腿呼啦啦的左右荡来荡去。

    “哥哥呀，我们手辣么短，桌自辣么长，等会儿怎么夹菜呀？”

    不光是胳膊短，桌子上的问你，他们的腿也短，椅子也高，这吃个饭还真是不方便。

    “嗯，你说的确实是个问题，设计的有点不合理，不过哈，我看电视演的在城堡里面吃饭都是由佣人送到你面前吃的啦，不用担心。”

    “嗯嗯，贝贝不担心。”

    又等了一会儿，还是没有见到妈咪和奉颜歌出现，傅橙贝摸了摸自己瘪瘪的小肚子，“哎，妈咪怎么还没有来呀，贝贝很早很早就已经饿了啦。”

    傅慕颜也觉得是，换个衣服也不应该花这么长的时间吧。

    “贝贝，喝点水，垫垫肚子。”

    傅慕颜建议道，傅橙贝很听话的喝了两口。

    等到傅橙贝准备喝上第三杯水的时候，听到了脚步声，连忙转头，看到了从楼梯上走下来的傅双双。

    “妈咪！”傅橙贝惊奇的叫了一声。

    奉颜歌跟在傅双双的身后。

    傅慕颜也看向了两人，嘴角上扬了一抹微笑，笑的灿烂。

    只是看到傅双双脸颊微红，神色有些不对劲儿，不禁有单担心，“妈咪，你怎么了？”

    傅双双面色一滞，连忙应答说：“妈咪……妈咪没事啊……”

    这话说出来，她都觉得心虚。

    刚才奉颜歌就是不放她走，让她都……

    诶，想想都觉得好害羞。

    为什么都已经是两个孩子的母亲了，她还是没有办法改掉这个毛病。

    奉颜歌眉毛轻轻后扬，嘴角挑起了笑，笑容明艳动人，上前两步伸手放在了傅双双的腰间，前胸贴合在她的背部。

    一个穿着鹅黄色的及膝群，中式旗袍结合西式的设计款式，穿在傅双双身上，犹显的肌肤白皙水嫩，更是凸出了她两颊的红。

    一个一身白色的休闲西装，精致的工艺，贴合奉颜歌修长的身形，不觉得是严肃的正装，也不觉得是随意搭配而来的，另有格外的一股味道。

    两人站在一起，就像是偶像剧里面的男女主角。

    简直天生一对。

    说到服侍，傅慕颜看向自己身上的小西装，还有傅橙贝身上的小纱裙。

    吃一顿饭，还穿的这么好看耶。

    “妈咪，最漂亮了啦。”傅橙贝赞美道。

    傅双双很羞怯的回应道，“贝贝也好看。”

    接着，在佣人的引领下，奉颜歌和傅双双也坐到了自己的位置上。

    四人坐在一方。

    只是这桌子怕有二十米的长度。

    十分的夸张。

    傅双双看了咋舌，两个小宝贝已经适应，奉颜歌更是早就已经习惯。

    女佣上前，帮他们三人垫好了白布在膝盖上。

    “啪啪！”

    从奉颜歌双手中响起两道清脆的掌声。

    就有专门的品酒师上前，将放在一旁冰镇葡萄酒端上来，倒入了他们二人的杯中。

    在此之前，品酒师已经品过，所以在倒入杯中后，品酒师介绍道：“85年的拉菲，那年常晴，生产的葡萄糖分含量高，故葡萄酒味甜，经过半小时的冰镇后，更显甘香。”

    傅双双没有想到喝酒也能有这么多的规矩。

    而两个小孩子的杯中也盛了红色的东西，傅双双还以为是酒，连忙道，“小孩子不能喝酒的。”

    奉颜歌要紧不慢的举起了手中的杯子，“是葡萄汁。”

    傅双双放心下来，嘴角甜甜一笑，伸手与他碰杯，红唇微微一抿，原还有点担心会涩，入口却是甘甜，与品酒师口中所说一致。

    “很好喝！”

    她称赞完，接着正对着长桌的那方，有人端着菜盘走了过来。

    前前后后四个人，一个接着一个的排好了队列，很整齐的进行着步伐。

    直至走到长桌前，站立在四人面前，纷纷揭开盘中的美食。

    “哇~”

    菜品精美的让两个小宝贝哇的一声叫了出来。

    盘中摆放的奇形怪状的菜品，也让傅双双瞠目结舌。

    怕是不好好去吃，根本不知道吃的是什么吧。

    耳边还听到有人解说道：“这道菜叫做芙蓉美人香，口味清淡，入口即化，齿间会留有芙蓉花的淡香，作为第一道菜有也为后面的菜作打底。”