
    奉颜歌眉间微蹙，看着傅双双面目表情的变化。

    而后，夏馨媛还不曾放弃，几步跟上来，话语对向了傅双双：“可能颜歌真的很爱你，可以不计较这五年来你是否和别的男人有过，但于我来说，颜歌是我第一个男人，也会是最后一个……”

    这话一半是给傅双双听的，一般是给奉颜歌听的。

    这五年来，她在外面如何，奉颜歌根本不得而知。

    从金英那，夏馨媛更是知道这几年来傅双双的消息，奉颜歌什么都没有调查出来。

    是完全空白的五年。

    她一个手无缚鸡之力的女人，带着两个孩子，说是没有依附任何人，都不一定有人相信。

    夏馨媛是在向奉颜歌强调这一点。

    傅双双则是将所有的注意力全部放在了“奉颜歌是夏馨媛第一个男人，也会是最后一个”上。

    “老公，她说的是真的吗？”傅双双问，一双水眸已经红了。

    期盼着他給一个满意的答案。

    那俊美容颜之下，薄唇正要启动，又是听到了夏馨媛的聒噪。

    “傅双双我希望你能够看清楚自己的身份，不管你们五年前如何，现如今我才是颜歌的未婚妻，进行了举国都报道过的订婚礼，不管是与奉氏有过生意上来往的人，还是政治上有过来往的人，都知道我夏馨媛才是颜歌的未婚妻……”夏馨媛轻咬着唇瓣，模样并不比傅双双的表情好看。

    那红彤彤的眼睛，配上惨白的脸，更有一种柔弱感。

    只是这种感觉，在奉颜歌眼里，看来是那么刺眼。

    傅双双一直都知道这些情况，但从来没有细细探究。之前只觉得奉颜歌不喜欢她，就算是未婚妻又如何。

    但现在经过夏馨媛的详细说明，她才惊觉，自己成为了众人口中的第三者。

    “老公……”

    傅双双无力的看向奉颜歌，双手抱着他的手臂。

    “她之前说的那些话都是真的吗？”说和他有过一夜的那一段话是真的吗？

    其他的可以不在乎，但是她在乎奉颜歌和自己在一起的时候，是否有碰过其他女人！

    奉颜歌眼中的炙热光束从傅双双身上扫到了夏馨媛的身上。

    “对你容忍，并不代表你可以为所欲为。”

    那声清冷，音语低沉，就像是冬日里的湖水，冰的寒彻心骨。

    “颜歌，我……”

    “啪！”

    一记脆生生的响。

    震慑了整了走廊。

    走廊上的空间之大，长度之深。

    所以那一声回荡在其中，更有深山之中悬崖峭壁之势。

    “上次让你滚，你当我的话是耳边风吗？”冷若冰霜的面，寒若鹰隼的眸。

    单单让人看上一眼，都是足足的恐惧。

    “颜歌……”

    这一巴掌绝对不轻。

    夏馨媛也因为这一记扑倒在地，嘴角布上了血丝。

    一张小脸，惨白如纸。

    身体微微在战栗。

    “这一巴掌，算是还了你上次对双双的无礼，以后不准出现在我的面前。”

    声音如鬼魅。

    傅双双惊诧的看着面前的一切，一手颤颤巍巍的捂住了嘴巴。

    傅双双甚至觉得，若他手上有一把枪，落在夏馨媛身上的怕就不是这一巴掌，而是满目的苍夷。

    原来上次自己被夏馨媛打过一巴掌的事情，奉颜歌早就知道了。

    接着她身体一轻，双脚离地，稳稳当当的被奉颜歌抱在了怀里。

    “老公……”

    她轻柔柔的叫了一声。

    奉颜歌抱着她，冷冷的撇了她一眼，“我会告诉你真相。”

    他这一言，便是将人带去了监控室。

    调出了那日的视屏。

    夏馨媛独自进入奉颜歌的房间，后奉颜歌从房间里出来去了傅双双那。

    没有多久金英就进了房间，衣衫略显得有些凌乱的出来，将夏馨媛送回了房间。

    直至第二日，金英从房间走出。

    而奉颜歌则是目睹了这一切，路过夏馨媛房间的时候，被夏馨媛房间里的佣人撞见。

    “当晚夏馨媛喝了带有药力作用的药，所以神志不清，根本就不知道自己和谁发生了关系。”

    傅双双仍旧落寞的低下脑袋，长长的睫羽落下了一层阴影。

    虽然监控里面将事实都摆在了眼前，但是为什么在夏馨媛的面前没有将这个事情直接否认呢。

    到现在还让夏馨媛误会是奉颜歌和她发生了关系。

    傅双双轻抿了唇瓣。

    奉颜歌则是霸道的在那唇上来了一吻。

    轻抚她道：“本来不想告诉你这个事情，但现在既然你知道了，我还是会解释一下，以免你吃醋误会。”

    傅双双推开他，“我才没吃醋呢。”

    奉颜歌挑眉一笑，“金英喜欢夏馨媛，多次明示或暗示了几次，但那个女人的心思不在金英身上，利用过金英多次，我不想金英因为一个女人跟我闹，这一次希望金英能够看清楚夏馨媛这个人的真面目。”

    傅双双抬起了头，呐呐的看向奉颜歌。

    “如果你还是生气的话，我允许你动手打我。”奉颜歌将坐在凳子上的傅双双抱起来，然后放在了自己的腿上。

    动作轻的像是在呵护一件贵重的宝贝。

    说生气，还是有一点啦，所以略带指责道：“那你干嘛之前要隐瞒着我。”

    “难道说出来让你烦心？”

    傅双双伸出了粉嫩的拳头在奉颜歌的胸口上锤了一记，“金英的事情，我为什么要烦呀。”

    “我是担心你会蠢到想去帮金英和夏馨媛做红，让他们修成正果。”

    傅双双很不客气的白了他一眼，“那种坏女人，我怎么可能会给金英凑嘛，你也把我想的太笨了。”

    “总之，你在城堡里面，什么都不用想，什么都不用做，只需要好好跟在我身边，时时刻刻陪伴着我，我便保你一世无忧，许诺此生只有你一人。”

    奉颜歌神情骤然变得严肃。

    与他而言，什么吃醋误会，不清不楚不明不白的东西，绝对不会成为他和傅双双之间感情的羁绊。

    爱，就得那么纯粹。

    傅双双听着心下一甜，双手勾住了奉颜歌的脖颈，摸了摸眼睛，露出了一排小白牙，“好啦好啦，都听你的，宝宝也只要你一个人啦。”

    奉颜歌伸手捏住了她精致的下巴，又是深深的一个吻，印了上去。

    “讨厌啦，你再咬，嘴巴都得破了。”

    “唔……”

    这边欢笑。

    那边，夏馨媛坐落在地上，怔楞的看着幽深的长廊，空无一人，显得那样荒芜。

    直至金英出现在她的面前，她一下子扑到了金英的怀里，“为什么，到底是为什么，颜歌应该是对我有感觉的啊，不然怎么会和我……”

    后面的话没有继续下去，就这几个字让金英心一阵难受。

    他算是清楚明白奉颜歌为什么会不让他将那晚的真相告诉夏馨媛了。

    奉颜歌是想他看清这个女人……

    夏馨媛的哭声直击金英的心墙。

    声声抽泣，听着也同情十分。

    “我说过，少主心里只有她一人，你又是何必。”

    他这样说，不由得自嘲一番。

    夏馨媛心中也就只有奉颜歌一人，自己又是何必。

    所以说，只有局外人才能看得懂。

    “金英，你帮我……”夏馨媛刚说到这里，内心深处的一则邪恶萌芽产生了。

    金英还是可以帮到他的。

    在某些方面。

    金英没有回应帮与不帮。

    夏馨媛却是知道自己经过的上一次，并没有怀孕。

    她这几周，基本上每天都在用孕纸测试，可结果始终不是她想要的。

    但……她真的需要一个孩子，否则想在这个城堡里面都会成为奢望。

    夏馨媛一手慢慢的攀上了金英的肩膀，在金英的搀扶下，慢慢站起了身。

    然后独自往回走。

    那神情面目，就如同行尸走肉一般。

    “如果你不放心，就跟过来吧。”夏馨媛道。

    金英站立在了原地，犹豫了一刻，并没有跟上。

    夏馨媛眼角的余光都集中在身后的金英身上，见人没有上来，故意脚下一崴，向一侧摔了过去。

    随之还配上了“啊”的一声。

    金英连忙上前搀扶起她。

    夏馨媛趁势倒在了他的怀里，表情狰狞，娇弱的唤道，“疼……”

    声音嘶哑，明显是经历过了一场痛哭。

    又是柔和，显得那样脆弱，让人有保护欲。

    “我送你回房间。”听到金英说得，夏馨媛的愁眉，总算是稍稍舒展开了。

    “嗯。”

    金英带夏馨媛回到房间后，便立即拖着受伤脚，冲到了酒柜前。

    这些酒，都是各国的名酒。

    其价值不菲，堪比郊外的一幢别墅。

    没有经过挑选，她随手拿起一瓶，将其打开，然后倒入了两个光亮的高脚杯之中，“来，我敬你。”

    一杯红酒举得高高，喝酒的气势是到位了。

    说罢，将那倒满的红酒一口闷了。

    模样就像是喝着白开水一般的轻松。

    “馨媛……”

    夏馨媛打断了她的话，将红酒杯伸到金英面前，且道，“是不是该给个面子，陪我喝一杯。”

    金英犹豫的接下了酒杯。

    本意只是想喝上两口。

    但在夏馨媛的强逼之下，最后还是喝了两瓶的量。

    而夏馨媛，嘴角微微上扬，眉脚一挑，将依然晕乎的金英放在了自己床上。

    “我需要一个孩子，不管这个孩子是不是他的，我都要有一个孩子。”

    有了孩子，她的地位自然会不一样。

    只是躺在床上的那个男人，眼眸微张微眯，让人分不清楚到底是睡着了，还是……

    就那一双冷眸格外的幽深。