
    “妈咪，宝贝现在是不是可以上幼儿园了耶！”

    一清早的，坐在饭桌上的傅慕颜就嚷嚷着。

    傅双双才刚刚睡醒，惺忪的睡眼立即睁的大大的，问道，“幼儿园多少岁上来的。”

    颜宝贝和贝贝都很乖巧，傅双双也没有将读书这个事情看得太重要。

    只是经过傅慕颜这么一提，她才发现自己从来没有考虑过这个问题。

    傅慕颜道：“查网上的说是三岁就可以上小班，四岁可以上中班，五岁上大班了呢。”

    这样说来，颜宝贝都可以上中班了耶。

    “那宝贝是从小班上起，还是直接上中班呀！”傅双双很是呆萌的问道。

    对此，傅慕颜其实是无所谓的。

    他的目的，只要能够出去就行。

    陡然一声从别处传来，众人都往了过去，“用不着上学，城堡里可以安排家庭教师，专程教两个孩子。”

    傅慕颜一惊，便见一身挺直修长的奉颜歌走到了餐桌前，优雅的坐在杜双双身侧。

    傅双双呆呆的看向了奉颜歌，对于家庭教师这个提议，没有觉得好，也没有觉得不好。

    奉颜歌说的话，总是比较有分量的。

    “奉氏家族的人，十岁之前都是由家庭教师私下授课，上学的问题，过几年再谈也不迟。”奉颜歌一边说着，一边伸手将白布铺在了膝盖上。

    傅双双拿着刀叉，看向了颜宝贝，奉氏家族都是这样的教育方式的话，应该也很不错的吧。

    “有私人教师的话，应该还是比较方便的，宝贝觉得呢？”

    傅橙贝呆呆的，表情和傅双双如出一辙。其实就没有将上学这个事情放在心上。

    傅慕颜皱了皱眉头，没有想到会有这么一出，低低道：“我想要上学啦。”

    傅双双想了想，看向了奉颜歌，“小孩子比较好玩，可能觉得学校热闹一些，我觉得上学也可以吧。”

    她基本上就是别人说什么就是什么。

    “只是幼儿园那种地方，不适合他的。”奉颜歌道。

    傅双双不解，“啊，为什么？”

    想到自己的童年，奉颜歌慢慢道，“慕言不适合和同龄小孩儿玩闹，在那样的环境下，性格会变得孤僻起来。”

    经过这么一提点，傅双双也觉得有几分道理，颜宝贝太聪明，不管做什么都和一般小孩子不同，若是在那样的环境下学习，说不定真的会很孤僻呢。

    平时看他和贝贝的交流就不算太多，游乐场里面玩得时候，也没有贝贝那么开心……

    “宝贝，你看呢……”

    “我……我想要去上学……”他不去上学，怎么可能帮爹地妈咪调查真相啦。

    虽然现在爹地对妈咪不错，但是都没有说要结婚的话，更没有将夏馨媛那个坏女人赶走。

    他也不能正大光明的开口叫奉颜歌为爹地，看起来的其乐融融，却是仍旧心有余悸。

    妈咪不可能为背叛者，这一点他十分的确定，但受过伤的奉颜歌却不一定知道……毕竟失忆过……

    而这些，傅慕颜也都不想让傅双双知道。

    妈咪经历过那么多的磨难，他不希望再让她伤心，不希望她知道那些别人冠在她身上的帽子。

    妈咪虽然什么都没有说，但不能这样无名无分的留在爹地身边，还被冠上小三的名声。

    这不是他想要的结果。

    “我需要一个健康的环境去学习，盼望着能够向其他小孩子一样，经历小学初中高中，然后凭自己的能力考上大学……而不是因为身在城堡中，就已经定下了未来的道路……”傅慕颜这样一番话，是对奉颜歌说的。

    很是认真严肃，小脸紧巴巴的皱成一团。

    奉颜歌撇向他，在那清亮的瞳孔之中又一次的找到了自己的影子。

    那话语信誓旦旦，似是不达目的不罢休。

    面前的这个孩子和自己很像，但不完全一样。

    奉颜歌相比较他来说，更冷情一些。

    “去学校，你会觉得很无聊。”奉颜歌是在为傅慕颜考虑。

    一个电脑方面的天才儿童，在面对老师教学还停留在识字认图的层面上，是肯定会反感的。

    “那也比在城堡里热闹吧。”

    傅慕颜虽然这么说，但热闹清冷于他来说，还好吧！不是特别的在意……

    奉颜歌沉寂了下来，看向了傅双双。

    傅双双知道这是让她来决定，嘻嘻笑道：“额……我是觉得，宝贝喜欢就好啦！去学校还是家庭教师，我没有意见。”

    傅双双说完算是站在了傅慕颜这边，傅慕颜则是一脸希冀的回看向了奉颜歌。

    半响后，奉颜歌才回了话。

    “既然你想去……那便去吧……”转而对傅橙贝道，“贝贝如果想去上学，可以和哥哥一起。”

    傅橙贝一怔，抹了抹脸上的早餐，随即笑道：“可以和哥哥一起去上学，好耶！”

    傅慕颜松了一口气，小小的细节被奉颜歌看在眼里。

    他察觉到奉颜歌在看自己，心下一紧，连忙扑到桌上吃早餐。

    这很是不自然的动作，又让傅慕颜觉得懊恼，觉得自己那一瞬间应该保持淡定一点，要是被奉颜歌发现什么就不好了。

    而傅慕颜那慌乱的表情，奉颜歌则是看到了紧张，不自禁的觉得傅慕颜对自己还留有戒心，微微握紧手上的刀叉……他轻轻抿了唇。

    早餐后，奉颜歌亲自吩咐有关于于两个孩子上学的事情，联系好了一家贵族学校，明日就可以去上学。

    消息告诉傅慕颜的时候，明显从他眼里看到了欢喜神色。

    然后将定制的校服给两个孩子试穿。

    深蓝色的一套，穿在两个小孩子身上，显得十分俏皮可爱。

    两个孩子原本就长得像，换上颜色相似的衣服，就像是一对龙凤胎。

    傅双双嬉笑的看向两个小宝贝，就看着他们，她都觉得特别满足。

    当初那么小那么小，现在竟然也上学了，再过几年，也是要嫁人娶媳妇生孩子的了……

    她就是容易想的这么远。

    奉颜歌长臂搂着她的腰身，轻声道：“跟我出来下，我有事情问你。”

    傅双双一愣，随即跟了奉颜歌走出了房门，“有什么事情问我，还需要背着孩子们的？”

    奉颜歌微微眯起双眸，继续带着傅双双走上长廊。

    走离房间许远，才停下了脚步，“慕言……他……”

    奉颜歌顿了顿，继续道：“是不是不喜欢我？私下有跟你说过吗？”

    傅双双睁大了眼睛，“怎么会？”

    “颜宝贝很乖的，不会不喜欢你的啦……”傅双双不以为意道，但见奉颜歌的神情，觉得自己这话太过武断，问道：“那个……你为什么会这么觉得额！”

    “我……”该说是傅慕颜，不曾和他亲近过，也不曾像傅橙贝那样唤自己爹地，“我只是是想多了解一下慕言。”

    “颜宝贝很聪明的，说话做事也很乖，我都不用操心什的，可能就爱上上网吧……”傅双双觉得自己对儿子了解十分深刻，但具体说的时候，自己也不知道怎么形容。

    “是不是你平日都冷冰冰的，所以让颜宝贝不敢太亲近呀？”傅双双道，就连她自己都觉得奉颜歌平日里都冷着一张脸。

    和做那种事情时候的热情似火，简直是两个人。

    她想到这个，脸上又是一红，伸出了指尖在他胸口处点了点，“你就是这样的，脸上老是没表情，整的人家都欠你钱一样，你要是担心颜宝贝，我私下给他说说好啦，让他和你多亲近些。”

    那纤细的手指在他胸口处，奉颜歌听此微微一笑，将那胸口上的手指给一把握住，拉进了怀里。

    “每次看到你脸红，我就情不自禁……”

    说道这，他一个吻落到了她唇上。

    品尝她的味道。

    许久才将她放开，只是一个吻已经让她天旋地转了，脸颊上愈加发烫，“你真是的，大庭广众之下也这样……讨厌。”

    那娇嗔的模样，更是可人。

    奉颜歌搂着她的腰，刚刚想要展露出来的笑，在看到某个阴暗角落的身影时，立即转为嘴角下沉。

    那阴暗之下的人，在对上他双眸后，慢慢走了出来。

    脚步声也惊动了傅双双。

    傅双双抬起头，也看到了那边一身清丽白色长裙的——鬼！

    吓得她身形一抖……

    黑色长发，白色长裙，阴影之下，就像是见了鬼！

    “不怕。”身前抱着自己的奉颜歌，抚慰道一句。

    她才稳定了身形，再抬头去看那边，才发现是夏馨媛！

    “她……”

    看到夏馨媛，傅双双也是有点怕的，这个女人伤了自己的孩子，过自己耳光，还要跟自己抢老公，即便她是这场感情中的受害者，她也没有办法同情她。

    “颜歌……”

    夏馨媛面色苍白，脸上不见一丝的血色，本就骨瘦的身形，现在看起来更为消瘦。

    奉颜歌不想傅双双误会，转身欲离开。

    身后的夏馨媛上前几步拉住了他，“颜歌，我知道你不是那种不负责任的人！”

    奉颜歌脚步一滞，又听到夏馨媛继续道：“那一夜你就真的当做什么都没有发生吗？那可是我的第一次……”

    一言，傅双双心头一颤，不可置信的看向了奉颜歌。

    这个“第一次”联合起“那一夜”，傅双双就算是傻，也能够明白这是什么意思啊！

    “老公~”傅双双停下了脚步，问向奉颜歌，原本还欢愉的表情，瞬时变了阴。