
    那双眼微微眯着，空洞无神。

    就见那女人在那双瞳孔之中慢慢褪去了身上的衣物。

    身上淡淡的痕迹，还是那日留下的。

    待全身赤裸，她提脚爬上了床头。

    ……

    傅慕颜得了奉颜歌应允后，终于走出了那大大的城堡。

    穿着深蓝色的校服，他觉得自己身上背负了超级重要的使命。

    那是妈咪和幸福，也是爹地的幸福，更是自己和贝贝的幸福。

    他的一只小脚首先踏了出去，接着一阵狂风呼啸而过……他全身打了个寒栗。

    牙齿也咯吱的碰撞。

    艾玛……真冷！

    但就算是寒风腊月的天气，也不会阻挡他前进的步伐。

    前方放着的可是“真相”!

    成大事者，岂能畏惧。

    又一只脚踏了出去，狂风呼呼而来，小小的身体感觉要被风吹走啦。

    一张小肉脸，被风吹得在空中闪动。

    满满的胶原蛋白，十分有弹性。

    傅慕颜咬了咬牙，勇敢无畏的踏了出去。

    他抬起眼睛，观望起远方……

    外面苍茫的一片，皑皑白雪……

    他其实也就在城堡里面呆了几天吧，怎么天气可以变得这么冷这么冷……啊……

    陡然身体一轻，重心升高，然后一股暖意袭来。

    自己竟然是被一件厚重的大呢子外套给包裹住了。

    抬眼，看到的首先是抱着自己那人的下巴。

    光洁的没有一丝胡渣，棱角分明，就他那个角度看过去，是一张俊美的让人无法呼吸的容颜。

    傅慕颜不知道为何的脸上一红，待奉颜歌低头看向他的时候，他羞涩的连忙偏转了视线。

    奉颜歌见他这番，微微皱起了眉头，心道：这个孩子，似乎还是不愿和自己亲近。

    傅慕颜心中郁结：在查明事实真相之前，都不敢和爹地对视。

    生怕自己的心事会被他看透。

    毕竟爹地可是一个很厉害的人呢。

    奉颜歌不动声色将傅慕颜抱上了车。

    车，是一辆超豪华的加长房车。

    其中十分的宽广，座椅就像是城堡里面的沙发，柔和的不像话。

    在座椅旁边，还有可调控的电视，笔记本。

    咖啡红酒饮料以及茶具应有尽有。

    就像是在一辆小房子内。

    车上开着超强的暖气，坐进去整个人的感受都不一样了呢。

    奉颜歌也坐进了车内。

    傅慕颜一惊，连道：“奉叔叔怎么也上来了？”

    奉颜歌冷冷的看向他，面无表情，注意力集中在了刚才傅慕颜唤的一声“奉叔叔”！

    而此刻，早早就坐在了车上的傅橙贝，嬉笑道：“哥哥，爹地是要送我们去学校呢。”

    “啊……不用了吧……”

    相比较傅橙贝的自来熟，傅慕颜就显得要与奉颜歌生疏许多。

    是不是该和这个孩子好好谈谈心。

    奉颜歌这么想着，眼睛淡淡扫过傅慕颜被风吹的通红的小脸上，“你们第一天去上课，我需要了解一下你们的学习环境。”

    “可……奉叔叔，该很忙的吧！”

    傅慕颜说完，奉颜歌的一只大手放在了他小小的肩膀上，唇齿间没有了方才一刻的清冷，略微带着笑：“工作再忙也比不上孩子们要去学校这件事情大，没关系的。”‘

    奉颜歌一笑，如沐春风。

    傅慕颜心间一暖，微微点头。

    车辆开动，车窗外已经大雪纷飞了，路面上都结的是冰凌。

    所以车开的很慢。

    而车窗外的景色也都被窗户上的一层水汽给覆盖，一层白雾，让人什么都看不到。

    傅慕颜时不时便向窗外看去，只是看到了一层白雾之后又低下了头。

    傅橙贝坐在奉颜歌的怀里，说说笑笑的，不亦乐乎。

    “爹地，贝贝怎么样才能成为真正的小公举呢。”傅橙贝问道。

    一双脚已经脱掉了鞋子，踩在奉颜歌的大腿上。

    犹显的亲密。

    “贝贝已经是小公主了，不需要再成为。”

    奉颜歌一边应付这傅橙贝说的话，一边留意了傅慕颜所有的嬉笑哦动作。

    城堡离上学的地方不远但绝对不算近，不管怎么样都需要半个小时左右的时间。

    现在大雪的天气，路面难行，花的时间会更长。

    傅橙贝闹腾了几分钟觉得有点累，就卧在奉颜歌的身上咪着了。

    毕竟她的身子弱，也经不起自己闹腾。

    奉颜歌将傅橙贝轻轻放到了一边的座位上。

    对着司机命令一声，“停车。”

    傅慕颜不解其意，呆呆的看向他。

    “奉叔叔，怎么了？”

    奉颜歌抿唇一笑，开了门下车。

    就在那车门一开一合一瞬，傅慕颜看到了外面冰天雪地的景色。

    司机见状连忙也下了车，帮奉颜歌举起了伞。

    看着外面晃动的人影，傅慕颜看的有点呆，不知道奉颜歌是干什么去了。

    直至那身影走到身侧那扇窗户前。

    原本以为只是一层雾气，在奉颜歌用手去扣的时候，他才发觉那窗户上其实是冰凌。

    那一张大手将那冰凌清除干净，外面苍茫的白色世界林立在了傅慕颜的眼前。

    又是经过了车门的一开一合，冷空气和暖气之间的对撞，奉颜歌坐到了他的身侧。

    虽然有司机撑伞，但肩头和头发上还是落了点雪。

    而那雪在暖气的催化之下，成了水，融进了他呢子大衣上。

    “奉叔叔，你……”

    “车窗上其实也应该装上雪刷，以后你想看窗外随时都可以看。”奉颜歌温柔的眼对上了傅慕颜，那清澈诚挚表达出来的感情似是父爱。

    傅慕颜心头一暖，一只大手就覆在了他圆圆的脑袋上。

    “开车吧。”

    车辆从新启动，而窗外的雪，慢悠悠的在飘，好似整个世界都是他们的舞台。

    那结成团的，那一片片的，都在空中飞舞，展现着各自的魅力。

    车辆缓缓而行，才到了那所贵族学校。

    学校装修的豪华大气，大门口上的石柱都用的是土豪金。

    两侧的门卫，两名保安人员穿着大棉衣屹立在风雪之下，就像是两尊雕塑。

    看了让人觉得莫明的心安。

    直至门口，有一位五十岁左右的中年男子，还有一名三十岁左右带着眼镜框的女人。

    看似是来迎接的。

    司机停下车后，那中年男人上前，亲自给奉颜歌的车门拉开，上前恭敬道：“奉总。”

    “李校长，你好！”奉颜歌伸出了手，礼貌的和口中的李校长握了握手。

    那李校长似是觉得十分荣幸，连忙伸出了双手，握住了奉颜歌的单手。

    不敢紧握，也只是虚握，生怕自己会玷污了那双干净的手掌。

    奉颜歌来视察学校环境，却不想这个学校的校长都亲自出面迎接。

    傅慕颜也不得不感慨奉颜歌的能力之大。

    接着，奉颜歌转身，将车内的傅橙贝与傅慕颜亲手抱下了车。

    寒风吹进衣服里，让两个小宝贝都冷的一哆嗦。

    那李校长会观察，连忙将三人请到了校内。

    重新乘上了一辆类似校车一般大巴。

    上车之后，李校长便解释到，“因为觉得学校的司机更加熟悉路形，且担心司机对房车的操作不熟练，所以劳烦奉总勉为其难上车，和我们一起逛一下学校环境。”

    “这个没有关系的，你尽管给两个孩子讲解一下吧。”

    李校长点了点头。

    接着从学校的历史开始介绍，到如今学校所获得的一些荣誉。

    且在经过什么建筑物的时候，将建筑物的作用也介绍了一番。

    一言话语下来，竟也是过了一上午。

    李校长说哈生动有趣，且带有趣味性的故事，让人听了也并不觉得枯燥和无聊。

    在李校长长篇大论的讲解一番后。

    奉颜歌悠悠道了一句：“学校在数字化管理上做的还不错，但相比较国外的贵族学校，还有不足的地方。”

    李校长解释道：“嗯，虽然已经引用了最新的数字化管理技术，合理分配时间和教学任务，但在实行起来却是有点困难，因为国内的家长，在传统教育的模式下，不能接受这样的数字化管理模式。给学生自主的时间过多，怕会对在成长时期的孩子产生不利的影响，暂且还不知道该去怎么解决。”

    “奉氏有设计一款课桌，可以根据家长喜好进行程序定量设计，针对每个学生的特点进行合理化的时间安排，想必会事半功倍。校长不介意的话，可以将学校设为试验点，将新款的课桌引进学校来，如果有成效，可以免费进行整体的更换。”

    奉颜歌此话一出，李校长的眼中立即闪出了一道白光。

    因为奉氏这一款的课桌设计，教育界早有耳闻，现如今奉氏愿意将学校作为试验点，那影响力可不是一点点。

    李校长一脸的兴奋，“那真是太感谢奉总了。”

    “不碍事，只要孩子们喜欢就好。”

    奉颜歌接着将这句话问向了坐在一旁呆立的傅慕颜，“慕言，你觉得呢？”

    傅慕颜听到奉颜歌这么一说，也是心中一喜。

    “很棒。”

    程序设计的课桌，对于他来说，好像真的很赞。

    不管家长怎么设定上课时间，只要是程序设计方面的东西，对于傅慕颜来说，似乎都是小菜一碟。

    原本还担心在这样严格的学校里，不知道怎么逃课。

    现在倒是什么都解决了。

    “那就这样决定了吧，这两个孩子，需要办理什么入学手续，我跟校长去办。”

    “好，等会儿奉总直接到我办公室就行，所有的资料已经给您备齐了。”