
    金英走出房门，算是心中的一块石头落下。

    奉颜歌似乎并没有那么反感他和夏馨媛之间的事，只是还未懂奉颜歌不让告诉夏馨媛昨日的事情，又是何意。

    心中略有些困顿，随意眉间一展，遂想到了什么。

    加快了脚下的步伐，往夏馨媛那里去。

    走到门口，犹豫着要不要敲门，便是佣人进入其中，将换洗的被套拿了出来。

    夏馨媛怕是才醒。

    金英没有走进去，就是听到了夏馨媛和佣人的对话。

    “金医生。”佣人礼貌道。

    坐在床头的夏馨媛似是听到了声音，连忙走了出来，看到金英，眉间一喜，拉着他的衣袖，让他进了房间。

    然后迅速的关上了门，美目水灵，一脸兴奋，“你猜我昨天干什么了？”

    金英顿了顿，心中的猜测已经有了三分，但还不确定，会回问道：“做了什么？”

    “昨晚，我和颜歌终于……”

    夏馨媛脸上一红，一脸的娇羞，话语没有完全的说出来，金英脸上变得铁青。

    “你怎么知道的？”

    夏馨媛面色一滞，金英连忙换了话说道：“我是听佣人说，你昨晚喝醉了，还大吵大闹的，是……是发生了什么？”

    夏馨媛笑了笑：“是喝醉了，昨晚我怎么回到房间的也不大记得了，但佣人说见到颜歌一早从我房间里面走出来，所以我想……”

    “嗯……”金英目光深沉的看向那张美丽容颜上。

    “好了，我也只是想告诉你，别再劝我放弃颜歌，我不会向那个傅双双低头的，同时，我也需要你帮我。”夏馨媛目光真诚的看向金英。

    金英偏转了头，眼中闪过一抹幽寒，表情淡淡道，“需要我怎么帮？”

    “我只需要你答应我就好。”

    “再看吧。”金英现在算是知道为什么奉颜歌会那样要求了，这是在考验他吗？还是在考验夏馨媛！

    说罢，他便要抽身离去。

    身后的夏馨媛却是一把将他拉住，正好抓住了他的手腕，“我知道你喜欢我的，所以你希望我能幸福，所以你会帮我的，对吗？”

    金英听着那熟悉的声音，黯然垂下了眼眸，慢慢挣脱掉夏馨媛的手。

    毅然的走了出去。

    仅留夏馨媛一个人在原地。

    夏馨媛看着金英离开的身影，不以为意，嘴角还是抹着笑。

    “不说话，我就当你默认了！”

    接着佣人走进来，对她说道：“傅小姐在少主的书房，两个人正在……”

    夏馨媛眉间一皱，冷声：“知道了。”

    摆摆手，佣人下去。

    她走进浴室，对着镜子脱下了自己的上衣，咧开了唇。

    那青紫的红痕，彰显着昨夜自己与那人的疯狂。

    既然有了啦第一次，那必然会有第二次，她若是能够因为这一次而怀上孩子，就不相信不能和傅双双一较高下。

    ……

    在傅双双和奉颜歌自得其乐的时候，两个小只在自己的房间内也在忙着自己的事情。

    穿着公主群的傅橙贝坐在床头，抱着自己的洋娃娃在玩，嘴里还嚷嚷这，“贝贝要给娃娃找一个像哥哥这么聪明的老公！诶……不对，应该是给娃娃找一个爹地那样的大长腿，哥哥现在还是腿短了一点。”

    而那头，傅慕颜正专心致志的坐在椅子上，来回荡着自己的小短腿，双眼紧盯着电脑上的文件。

    看着有关于脑芯片这个东西的所有资料。

    挠着脑袋，看来看去，还是有诸多不明白，不知道这个脑芯片和自己妈咪有什么关系。

    接着继续翻到了下一篇。

    妈咪的亲戚关系。

    傅依依、傅晏城、宋诗美还有妈咪的父母。

    傅晏城在妈咪车祸去世之后，立即占有了所有的傅氏公司的股权，接着宋诗美借傅氏的资金，扶持了宋氏。

    且在宋景乔成年后，将宋氏交由宋景乔打理。

    但……为什么会交给宋景乔呢？

    虽然傅依依不是亲生女儿，但没有必要将宋氏这么大的公司交给一个收养的孤儿吧。

    且还认这个孤儿是弟弟！

    是弟弟……不是儿子！

    为什么？

    还将傅依依嫁给了一个外来的孤儿。

    怎么想都觉得不合理。

    骤然，傅橙贝惊叫了一声，“哎呀。”

    打断了傅慕颜的思路。

    随即傅橙贝小小的肉身就往他这边跑了过来，跟着身上的小肉肉一抖一抖的。

    这段日子，在城堡里面，傅橙贝算是养好了。

    比之前胖上了好多斤呢。

    “哥哥，我娃娃的腿被我掰断了，你帮我接回去。”傅橙贝按拿着掰断的娃娃，递到了傅慕颜的面前。

    傅慕颜还在思考着事情，哪里有闲工夫去理会傅橙贝。

    “哎呀，你去找别人帮你，我很忙。”

    傅橙贝却是不依，“不要啦，我就要哥哥帮我弄，快点啦快点啦。”

    傅慕颜叹了口气，眼睛转到了那个被她掰断了腿的娃娃上，很不情愿的拿过来，动手帮她弄，嘴里还喃喃道：“我为什么会是你哥哥呢？真麻烦……”

    傅橙贝嘻嘻一笑，“因为哥哥就是哥哥嘛，不然怎么胡是哥哥……”

    “对啦对啦，可不就是因为哥哥就是哥哥……”瞬时，傅慕颜脑袋转到了电脑上，上面显示宋景乔是宋诗美的弟弟……

    他好像是想到了什么。

    为什么会是宋诗美的弟弟？如果本就是宋诗美的弟弟呢？

    那这样说来，宋景乔该是和宋诗美有血缘关系的。

    但……对外怎么说是收养的呢？

    再仔仔细细的前后搜索一番，他又发现宋诗美并未对外公布是收养得孩子。

    只是当年从孤儿院里接回来的时候，外界就这样公认了。

    宋诗美曾在某慈善发布会上强调过不希望外界对自己的弟弟作任何的评价，且说他就是自己的亲弟弟，会好好照顾他。

    莫不然……真的是亲弟弟！

    这一重大的发现，让傅慕颜惊诧，迅速将那个掰断腿的娃娃丢回给了傅橙贝，“贝贝乖，哥哥现在很忙，你去找佣人帮你。”

    傅慕颜态度严肃，傅橙贝呆呆的看了他一眼，觉得奇怪，也懒得跟他多说，自己跑一边儿去玩了。

    傅慕颜对着电脑，搜索出了当年收养宋景乔的那个孤儿院……

    但是孤儿院时间太过于久远，已经被拆迁了。

    那这可怎么查。

    不二话，立即进了“宝宝帮”的讨论组。

    将这件事情进行了交代：将宋景乔曾经待过的孤儿院详查一下，特别是针对于宋景乔的身世。

    任务一出，后面的赏金也跟着放了出来，依旧是五百万。

    让讨论组里面的人一阵目瞪口呆。

    瞬间又沸腾了起来。

    A：卧槽，宝宝大人是黑了银行的系统吗？

    B：还是放钱进了股市，又给股市操纵了一番？

    C：难道宝宝大人也下海了？

    D：反正来历不正经！

    ……

    这群人还真是……

    还真是了解自己。

    颜宝贝别的不会，就是会来钱！

    咳咳……平时对这群人太过于苛刻了，所以现在见到钱，都有点不太相信，这也怪他。

    平日里不敢乱黑人家的系统。

    只敢稍稍的牟取一些利，所以也之分给他们一点点。

    现在突然变有钱了，他们也很难吃得消。

    但是没有办法啊，现在住在城堡里面耶，奉颜歌的金库里，零都多的数不过来。

    他其实也就只动了奉颜歌账户里面的一点点零头。

    但即便是零头，也闪瞎了他的眼。

    现在钱辣么多，他也想装逼一次……咳咳……

    当然，前提是别让妈咪和爹地发现了就是。

    一想到妈咪和爹地会在一起，自己将会是这座城堡的继承人，想想都好兴奋呢。

    对讨论组里面的一阵狂轰乱炸，宝宝大人又丢出去了一段话：谁再闭嘴，年终奖励一百万。

    几乎是瞬间，讨论组里面变得鸦雀无声。

    颜宝贝不得不感叹这金钱的伟大呀！

    有关于福利院的事情很快就有了消息，这个幼儿园宋诗美曾经资助过，六七年前被新进的帝龙集团给收购了。

    所以更多的资料，需要找帝龙集团内部才能找到。

    现在帝龙集团已经不复存在，所以想找，还是有些难度。

    宝宝帮的人虽然有难度，但是颜宝贝可就在这张网里面呢。

    想要调查什么，也就轻松容易了许多。

    搜索“蓝天福利院”，很是轻松的找到了当年在蓝天有生活过的孩子。

    将这张表单复制送到了宝宝帮讨论组内，且吩咐道：“一定查明宋景乔和宋诗美的身世。”

    不一刻，宝宝帮送回给傅慕颜的资料便证实了傅慕颜之前所想。

    在宋诗美带宋景乔回去的时候，在福利院附近的一家医院做过DNA的坚定，证明宋景乔确实是宋诗美弟弟的证明。

    但……宋景乔为什么会出现在孤儿院呢。

    在孤儿院之前，这个人在哪里？

    诸多疑问悬挂在心头上，让傅慕颜觉得十分堵。

    这个事情不能问妈咪，更不能问爹地，只能自己偷摸的进行。

    每天在城堡里面也不是办法，是不是可以出去调查一下呢！

    他这么想着，又觉得自己想太多了。

    妈咪都不能出去，他一个小孩子，哪里能出去呢。

    出去了妈咪也会担心的。

    但是不亲自去查看下，自己也很难查清楚呀。

    现在萌叔叔联系不上，宝宝帮的人能力也有限。

    他可不想自己妈咪爹地之间，还存在什么误会呢。

    灵机一动……嘴角斜斜笑了起来，霎时想到了一个绝妙的好办法。