
    翌日，傅双双泡好了咖啡，端进奉颜歌的书房内，才进门就看到了覆在案头十分认真的奉颜歌。

    “老公~”傅双双甜甜一笑，亲昵的唤了一声。

    奉颜歌微微没有抬头，故作深沉的看着手中的文件。

    傅双双撅着红唇，小心翼翼的走近，将咖啡放在桌面右上角。

    “你看你日理万机的。”

    奉颜歌总是很忙，基本上只要有空就会在书房看资料。

    原来在帝龙的时候也是这样，就爱看资料。

    “理万机是谁？”奉颜歌骤然道，接着将傅双双一把拉到了怀里。

    让那娇小的身子坐到了自己的腿上。

    动作一丝不苟。

    且让她感到了些许熟悉。

    五年前，他也老这样，动不动就抱着她不放手。

    傅双双脸一红，“你说什么呢，什么理万机！”

    “你不是说我日理万机吗？可我明明没有……”那人眉眼一挑，面色还是冷着。

    “啊？”傅双双还没有明白奉颜歌话里面的内涵。

    “嗯……”

    奉颜歌没有将话道明，特意给了傅双双空间去回想。

    “哎呀，你好污……”这才想清楚了他这话里的意思，说着就要起身，不想理会他。

    奉颜歌端起桌面上的咖啡，优雅的抿了一口，“一个总喜欢画小黄漫的人，好意思这样评价别人？”

    “我……”

    奉颜歌就是有这么大的本事，一句话给人堵得死死的。

    “我哪里有画小黄漫，那是创作！”傅双双嘟着腮帮子，很是一本正经的道来。

    奉颜歌微微敛嘴一笑，“是吗？”

    “咳咳，曾经也有点点为生计所迫啦。”傅双双两颊凸显的更红润。

    那模样着实可爱，奉颜歌将手抚在她肩头上，将柔软如猫咪的她，端端正正的放在自己怀里，“告诉我，这五年来，你都经历了什么？”

    他言语温和，确实眼眸之中略显了一丝的阴霾。

    傅双双面色一愣，看向他，犹豫了一下，则是道，“如你所看到的，画漫画成为了漫画家，嘻嘻。”

    将过往自己所受的苦，都咽到肚子里。

    她不想让奉颜歌知道自己这几年来有多么辛苦。

    总之那些阴暗已经过去了，今后也会不复存在，她不需要让奉颜歌也知道那些。

    一个人的苦就一个人受，一个人的欢乐两个人享。

    她笑得灿烂，奉颜歌唇瓣微微抿起。

    是以，过往可不究，但这个女人……他以前要，现在也要拥有。

    “以后不准出这个城堡半步！”奉颜歌陡然冷声道，眼神森冷如冰柱。

    傅双双心头一颤，是觉得奉颜歌这话语太过冷厉了些。

    “啊……”

    “若是见到你出去，我会将你绑在房间里。”

    他刚说完，又紧接着道，“这话绝对不是开玩笑，你听懂了吗？”

    双目直直的射向她。

    眼中尽是幽深的寒。

    这个女人一而再再二三的离开过自己身边，一而再再而三的说喜欢的是别人，现在听到她心中有自己的存在，反而觉得不安！

    但不管她怎么想，他就是要她，牢牢的绑在自己身边。

    “我……”他的语气格外的认真严肃，让傅双双心头一跳，不知道做何回答。

    “只要你好好呆在城堡里，我会允你所有你想要的，也会给孩子们最好的，这一点你放心。”

    奉颜歌的说出来的话，就肯定会做到。

    傅双双对他这样的性子，该是见怪不怪的了，但从他那凌厉的双眸之中，又觉得有些不舒服。

    这种感觉说不出来。

    傅双双砸吧着嘴，向上扬起，露出了好看的小白牙，还凑到了他的跟前，“好嘛，我听你的话不出去，要是出去了，你就给我绑起来！就绑在你的床头，每天等着你来宠幸……好的伐！”

    说这话的时候，她脸上的红又升了一个层次。

    笑容懒洋洋的，暖到了他的心窝上。

    这个女人就是这样，不管多么严厉的跟她说，她都能笑得爽朗开怀。

    长臂圈在她的腰间，另一只手爬上她的脊背，然后攀住她的后脑勺，对着那可人的红唇，咬了上去，霸道肆意的模样，带着惩戒。

    一个吻，冗长深沉。

    味道依旧那么好。

    每次与她接触，总是可以回想起曾经的过往。

    她所表现出来的表情、动作，以及细微的声音，都给他带来了极大的愉悦。

    身上的欲火，轻易的被这个女人挑了起来。

    明明她还什么都没做，就能够让他想……

    托着她的身，他腰间挺立，竟然是站了起来，跟之怀中的人也提高了一个海拔。

    轻松的将人放在书桌上。

    “老公~~~”她轻声一唤。

    唤得他全身酥软。

    待她稳稳当当的坐着，奉颜歌将桌上的东西悉数推开。

    也不管落地与否。

    只想让桌面留有空位。

    随之傅双双端进来的咖啡也落了地，将地上的文件都染上了咖啡渍。

    傅双双一声惊叫，“哎呀，你的文件都被弄脏了。”

    奉颜歌不以为意，仍旧自顾其乐，“不过是几张纸。”

    奉颜歌无所谓，傅双双却是清楚，随随便便一张白纸，都是高于千亿的价值。

    千亿，是多少钱，她都没办法数清楚的。

    但现在奉颜歌可不在乎那是多少钱，只觉得相比较现在身体带来的的火热，千亿也就是和白纸一样的东西。

    “我帮你捡……”

    “你现在只要帮我消火就行！”

    “老公，你别……”

    经过他的那番，身体跟化了一般，软绵绵的！

    由不得她说不，身上的衣衫便滑落……

    她就成了一滩水……不光没力气，还迷了神思……任由着他的行为……

    正在那档口，书房门口处，门把转动！

    耳如猎豹，眼灵敏如鹰隼，奉颜歌眉头一簇。

    有人！

    奉颜歌下意识的将傅双双的衣服拉了起来，搂在怀里，且转了个身，挡住门口那人所有的视线。

    怀中那人，双眼微眯，眼角挂着朦胧的水珠，情迷之下，根本没有听到外面的动静，更不知道奉颜歌这动作是干什么！

    “老公~怎么了~”

    柔嫩酥软的声线穿过房内的每一个角落。

    也直直的传到了金英的耳中。

    金英脸色一变，目光直直的看向了那方，在奉颜歌腰身上，还悬挂着两条修长的玉腿。

    身形冷的一颤，正对上奉颜歌幽深的眸，连忙将头偏转开。

    随之身体背后，连忙道：“对……对不起！”

    慌乱的要踏步走出去，又是听到了身后奉颜歌道：“在门外等我两分钟。”

    金英脚步一顿，迅速稳住心境，连忙走了出去。

    听到门口嘭的一声响，傅双双才睁开了迷蒙的水眸，呐呐的问道：“怎么啦？”

    奉颜歌抱着她的身，将人轻松抬起，向里屋的软榻上走去，且对着她道：“我有事，你先休息下。”

    傅双双不知所以的点了点头。

    奉颜歌伸手抹了抹嘴唇上残留的痕迹，稍做整理，便是冷声道：“进来。”

    屋外，金英面色铁青，听到命令后，走进屋内，躬着腰身，告歉：“对不起，属下刚才……”

    “有什么事情让你这么莽撞。”

    奉颜歌打断了他的话。

    金英向来沉稳，奉颜歌很清楚，若不是心急，也不会连门都没有敲。

    “属下……”金英抿紧了唇，额上渗透了些汗，内心的焦躁溢于言表，“属下想娶夏馨媛。”

    奉颜歌眉间微微皱起。

    耳边又听到金英道，“昨晚……我和她……”

    后面的话，金英咬着牙，没有再继续说出来。

    奉颜歌的表情不好看，但却是从金英进门的一刻，就不大好看。

    并未有任何的起伏。

    毕竟这个事情……他起先就知道！

    昨晚，他离开房间后去了傅双双和孩子们那，夏馨媛则是留在房间不肯走，下人们都给她面子，没有直接赶她走，便是金英去了。

    夏馨媛喝的第一杯酒有问题，随后她会如何，奉颜歌心里比谁都清楚。

    只是没有想到，金英听到风声后，就赶了过去……

    接着金英特意抱着昏迷的夏馨媛去了她的房，一夜未出。

    一早，就只有金英一个人从夏馨媛的房内走了出来，避过了所有的佣人。

    不用细想也能知道，两人一夜发生了什么。

    金英抗得住，夏馨媛可扛不住！

    “嗯，你想娶就娶吧。”奉颜歌淡淡道，平静如水，不带一丝的波纹。

    金英一愣，面色一僵，没有想到奉颜歌答应的这么爽快，“谢……谢少主成全！”

    “等等！”

    金英刚准备起身，将这话告知夏馨媛，又被奉颜歌叫住了。

    他怔怔的转回身，不知奉颜歌何意，遂问道：“少主还有什么吩咐？”

    “不要告诉她，昨晚的人是你！”

    奉颜歌眯着眼，其中不乏危险的因子，他要让金英看清楚这个女人的面目！是多么的丑陋！

    “少主，这是为什么……”金英疑惑不解，不知其意。

    “你就只需要答应我这一件事情，其他的都随你的愿，不管你是不是强取豪夺，还是真心相爱……”奉颜歌心里清楚金英的为人，所以也断定了他会如何对待夏馨媛。

    奉颜歌的话到此，不再听金英言语，摆了摆手，转而走进了里屋。

    接着又是一声娇懒的细语传出来，“老公，刚才是什么事情呀？”

    金英见状，呆立在原地，再听到其中有动静传来的时候，面色一红，立即退了出去。