
    因为小C还在远方调查一些事情，没有能够出现在这里。

    所以特意让小A和大B两人开了电脑，就是为了一睹宝宝的真面目。

    他们跟了宝宝几年，一直都是在电脑上联系。

    除了宝宝技术上十分佩服之外，他们对这个人一无所知。

    不知道是男是女，也不知道具体年纪。

    就连宝宝这个代号，都是他们取的。

    但是小A自然而然的就将宝宝联想成为又高又帅的男生形象。

    颜宝贝在休息室的时候，就已经听过电脑程序，探入了学校监控室。

    让监控室停止了工作二十分钟。

    所以这一路躲着老师和学生，直直的跑向了最高的科技楼。

    远远的，他就看到了科技楼上的那架超炫私人飞机。

    颜宝贝嘴角一勾，露出了一个迷人的微笑。

    身子尽管短小，却是灵敏，迅速攀上楼顶。

    只是还未现身，他就听到了外面那三人之间的对话。

    A：“我的男神，快出现呀。”

    B：“说不定这个宝宝大人是个美女呢。”

    A：“怎么可能，一定是个帅哥。”

    B：“要是个女的怎么办？”

    A：“那我就杀了她，怎么能够让我们宝宝帮出现第二个女人。要是个丑八怪，我也得杀了他。”

    毕竟宝宝大人让她吹垂涎了多日，如果知道自己每天意淫的对象是个丑八怪，她得生不如死。

    B：“按你这个逻辑，要是个男的，我也给他替了，来，枪给你，看谁的下手快。”

    B将手中的枪支交给了小A。

    小A接过，随时等着从楼梯口会出现的人。

    C：“你们尽管下手，宝宝要是这么容易被你们杀掉，那也不配做我们组织头领。”

    ……

    这一段话，就像是天台上冷飕飕的风，吹的颜宝贝嘴角抽搐。

    这感情一出去，如果不是一个超级靓丽的美男，就是死路一条了！

    还真是喜欢以貌取人。

    不靠谱！

    颜宝贝脚步骤停，顿了顿，平静了一下呼吸，摸了摸自己的头发，挺胸仰头提脚很是镇定沉稳的上楼。

    走到门口，首先踏出一只脚。

    接着……他已然感受到了所有人的注意力都在他那只脚上。

    淡定的将另外一只脚也慢慢伸出去。

    颜宝贝的脑袋还没有转向宝宝帮的三人。

    就已经感受到了三双眼睛之中的炙热。

    待他整个人都站了出去后，气氛一下冷了。

    在这寒天雪地之中，更冷了一个层次。

    配上这天台上呼呼而来的风，十分应景。

    傅慕颜偏转了脑袋，一双坚毅澄澈的双眸对上了那两人，和电脑里面的那个脑袋。

    傅慕颜吞了吞口水，已经感受到这几人的面色不大好。

    大B问道，“你是谁？”

    “我……”傅慕颜准备回答，就是小A插道：“你……不会是那个人的儿子吧。”

    “儿子？”电脑里面的小C眯起了本就已经是一条线的眼睛。

    “其实……我……”傅慕颜想解释。

    那个大B哈哈大笑几声：“哈哈哈，看不出来那个人都有儿子了，小子，你爹地呢？”

    傅慕颜其实还是想继续解释，耳边又听到小C啧啧几声：“让你一个毛头小子陪着去南边调查事情，那人就不怕我们给你杀了。”

    听到这里，傅慕颜闭了嘴。

    然后就是小A道：“倒是没有想到那人都有了儿子了，儿子还长得这么帅。”

    小A看着傅慕颜，一双眼睛闪着光，似是都可以想象出傅慕颜爹地俊美的模样。

    她舔了舔火红的嘴唇，上前两步，摸了摸傅慕颜的脑袋，“告诉我，你爹地长什么样子，不然我这枪也是不走眼的。”

    傅慕颜看着面前的一把枪。

    万分的不爽，为什么宝宝帮的几个得力干将是这种德性！

    “要是不想死，就把枪收起来。”傅慕颜这下什么都不想解释了，显得有点生气。

    “哎哟，还生气了！”小A笑了笑。

    “小子，说好了是你爹地来，为什么是你来了！”小A准备打破砂锅问到底了。

    她可是做梦都想见到那个人。

    “他有事情来不了，所有事情我来代劳，我们时间有限，现在立即出发，等这件事情完成，我……我爹地自然会见你们。”

    傅慕颜顺着这三人的意思，没有反驳他们的话。

    还是觉得要让宝宝大人显得神秘一点的好。

    “我们动作快一点，爹地说了，我需要在放学的时候回来，你们还想着那些钱，就赶紧的。”

    傅慕颜说完，立即走到了私人飞机前。

    然后掏出了自己飞机的遥控设备，等着梯子放下来，接着一跃而上。

    这架飞机，是从利用奉颜歌的私人账户，从国外调出来的。

    不然想在一天之类从北部飞到南部，再从南部飞回来，可是比登天还难。

    颜宝贝一言出，那两人连忙后面跟上。

    大B作为驾驶员，坐在前面。

    小A则是一脸谄笑的看着傅慕颜，眼睛里面闪烁着光。那个人的儿子都能够这么俊美，那本人可想而知的……呵呵……

    这也不枉费她崇拜了这些年。

    这个孩子的父亲，也就是那个男人，她看上了，等会儿一定要弄清楚，那个人是谁。

    飞机起飞，两个小时飞到南部。

    不同北方的冰天雪地，南方的风显得柔和了许多，落在地上的雪，基本上也都化掉了。

    飞机停在某一座高楼上，躲避了所有的监控，高空永远都是最好的藏匿地点。

    下飞机后，小A的眼睛还落在傅慕颜的身上。

    就刚才在飞机上的两个小时，这个小A就一直盯着他。

    盯得傅慕颜一声的鸡皮疙瘩。

    “我说，现在怎么做。”小A问。

    傅慕颜凝着眉头，“先去找傅晏城。”

    说罢，大B将早先准备好的跑车开了出来。

    还是超级绚丽的大红色宾利。

    “我不是叮嘱过要低调嘛？”傅慕颜头上留下三滴汗，他们是去查明事实真相，又不是来炫富的，这样很容易被奉颜歌的手下发现的。

    大B哈哈大笑，一手还在车座上狠狠的拍了两下，“你放心，肯定是低调。”

    接着大B按下了某个按钮。

    这辆车自动上了一层低调且生了锈的黑色皮板，且抬高了地盘，让原本绚丽的红色跑车，变成了低调的黑色小轿车。

    “既然是从你那拿钱置办车子，肯定得挑个最好的，这个是大B私下改装的结果，你爹地肯定满意。”小A挑了挑眉，一手摸到了傅慕颜的头上。

    唇上的笑意不减。

    ……

    好吧，反正奉颜歌的钱多，你们就随便花好了。

    他只要查明了爹地妈咪五年前发生的事情就好。

    坐上车，不过十分钟的时间，几人到了傅晏城的家中。

    五年多的时间，这宋诗美已经改嫁，傅晏城就拿着妻子每个月送的生活费过活，虽然顾了医护照顾，但生活还是十分的凄苦。

    他们本来向去找宋诗美的，但却是没有找到宋诗美的行踪，故此只能先来找傅晏城了。

    贝贝的亲外公。

    进了家门，傅慕颜就闻道了一股异样的味道。

    “卧槽，什么鬼味儿。”大B没能忍住，大大咧咧的骂声进了傅慕颜的耳中。

    “好臭。”

    迎着大B的声音，小A也评价了一番。

    傅慕颜心中有一种不好的预感，这个味道……

    分明是尸体腐烂的味道！

    迅速冲进屋内，一间小小的出租房内，只简简单单的摆放了几张桌子和椅子。

    外加一张……大床！

    那床上……没有双腿的傅晏城……

    “呕……”大B看到床上的场景，立即冲到了一边呕吐起来。

    那恶心难耐的味道配上傅慕颜的模样，让她经受不住的跑了出去。

    而屋内小A大着胆子进一步对床上的傅晏城做了检查。

    先试探了傅晏城的鼻息和脉搏。

    带着手套，小A将傅晏城的尸体翻动了一下，那尸体上隐藏的一些黑色虫子则是四散逃开而来。

    接着便是满地的黑虫子。

    看的傅慕颜目瞪口呆，全身僵硬。

    一张小脸霎时惨白如纸。

    小A轻叹了一口气，“虽然是冬日，但这边的天气多阴雨，看尸体腐烂的程度，死了该有一周左右,我们来晚了。”

    傅慕颜忍着恶心反胃，道：“检查一下房间有没有什么可疑的东西。”

    小A点了点头。

    首先拿出了反无线仪。

    这个东西的用处，首先检查的是房间内是否存在无线设备。

    若是有无线设备，那设备会因为受到反监控仪的干扰发生反应。

    打开后，并没有发现任何的异常，连一支手机也没有找到。

    “啊……眼睛……眼睛……”

    正要走进来的大B骤然的尖叫了一声！

    傅慕颜和小A都看向了已经死亡傅晏城的眼睛，那两只空洞无声的眼睛，竟然闪烁着红光！

    那红色的光芒，直直的射向了傅慕颜！

    傅慕颜连连后退了两步。

    小A见状，带上手套的双手用力的将傅晏城翻转了身体。

    那尸体内还潜藏着大量黑色尸虫。

    那黑色的尸虫又一次的四处逃散，部分还跳到了小A的身上。

    小A迅速的掏出了尸粉撒了出去。

    原本还十分有生命力的尸虫瞬间秧了下去，在地面上挣扎两下便一动不动了。

    而更让人瞠目结舌的是，傅晏城的身后，显露的竟然是一具空壳。

    其中存有的五脏六腑已经都没有了。

    而那监控器也就是在从他身后放入脑中眼球的位置。

    手段极其残忍！