
    颜宝贝想攻破监控系统可是不轻松。

    尝试了几次之后，最后还是放弃了。

    很不开心的关了电脑。

    “哼，监控看不到，那就去亲自上阵好了！”

    想到这里，他立即去了奉颜歌的书房。

    只是这房门紧闭……

    傅慕颜左瞧瞧右瞧瞧，找了书房附近的一间厕所，按照他的预计，这排风道，应该都是通的。

    因为排风道设置的很小，一个成年人是怎么都钻不进去的，好在他身形娇小，钻了进去。

    在里面爬了一段，便听到了奉颜歌和宫顷的对话。

    再向前几步，见到了房顶下方的两人。

    “少主，我们发现傅晏城死后，当地的警察就立即来了，有几个兄弟被警察带走了，现在还在局子里。”

    奉颜歌眯着眼睛，眼眸犀利。

    他们的人一出现，警察就来了，这肯定不会是巧合！

    “被抓走的几个兄弟少主不用担心，已经安排人去解决了，因为自带枪支的原因，可能还需要一段时间。”

    “嗯。”奉颜歌应声。

    宫顷继续道：“我们进去时发现的那群人，目前还没有下落，还不知道和此案有什么关系。”

    奉颜歌转身，走向了窗边，窗外落着鹅毛大雪，雪色映照着房间显得那么亮堂：“那群人基本上可以判断不是凶手，更像是在调查这件事。”

    宫顷：“属下也这样认为，毕竟傅晏城已经死了一周左右，如果是他们杀的，根本没有再出现的意义。”

    奉颜歌：“你说在现场还捡到了一个反监控仪？”

    “是。”说罢，宫顷将包裹着塑料袋的反检测仪，拿到了奉颜歌的面前，“这个上面没有任何指纹，看来那群人是个专业团队。”

    奉颜歌将那反检测仪拿出来，然后将其拆卸开，检查每一个细小的部件。

    更甚的将其拿在了鼻下闻了闻。

    “这个是自制的反检测仪，主要部件德国进口，其他零件来源街边小作坊，上面还有一股浓厚的米酒味儿，命人全国范围内搜索酒坊或者米酒制品的旁的机械配件小店，或许能够找到一丝线索。”

    宫顷领命：“是，属下马上去办……”

    在排风口处的傅慕颜瞪大了眼睛，屏住呼吸，盯着下方的奉颜歌和宫顷，这是要被发现的节奏嘛。

    奉颜歌将手中的反检测仪放下，背对着正要走出门去的宫顷，骤然叫了一声：“宫顷……”

    宫顷脚步骤停，身形突顿住，僵硬的转过了面，“少主，还有什么吩咐。”

    奉颜歌双眼看向了窗外，那目光比窗外的雪花冰冷上十分，“就没有什么想要告诉我的吗？”

    宫顷神色陡然一紧，“少主……什么事情……”

    “有关于双双的事情……”

    “我……”

    “脑芯片！”

    三个字出了声，这件房内的三个人都是面色一滞。

    “脑芯片”！傅慕颜知道的，但不知道这个东西和自己妈咪有什么关系。小耳朵竖起来在听。

    宫顷转过身，脸色铁青，“少主，你都知道了？”

    “果然！”他其实什么都不知道，只是在傅双双睡觉的时候听到了这样一声呓语。

    傅双双回来之后，他确实对五年前发生的事情有回忆起来一些，但能够回想起来的终究是有限。

    那日听到傅双双呓语而来的话，他心中存了一份疑惑。

    查了多方面的资料，知道了“脑芯片”是个什么东西。

    但对傅双双和脑芯片有什么关系，却不得而知。

    现下提起来，也是觉得“脑芯片”之中定有什么秘密存在。

    宫顷知道再隐瞒下去，奉颜歌肯定也会查出来脑芯片和傅双双之间的关系。

    他紧了紧喉咙，道：“少夫人五年前失踪过一段时间，将少夫人找回来之后，发现了她脑中有芯片，几次发狂伤过少主，金英曾经劝少夫人离开过……所以……”

    “所以有了我婚礼上被拒绝的那一幕！”

    婚礼上，他被拒绝，原来是因为这个。

    “可还有什么你不曾告诉我的。”奉颜歌紧接着问，眼中闪过了一丝波澜。

    “没有，正如属下之前所说过的，少主和少夫人是……真心相爱……”宫顷说这话的时候，舌头有点打结。

    奉颜歌微微的偏转了头，“嗯？”

    宫顷知道自己的一言一行，奉颜歌一看便知道自己说了谎，“其实……少夫人原本有心上人，所以少主将少夫人带回来的时候，她其实……”

    后面的话，宫顷就不说了。

    说了，奉颜歌肯定会不开心。

    “双双曾经的心上人是谁？”

    那声音冰冷的让人坠入了冰窖。

    宫顷知道自己说实话，肯定是要遭殃的，但是都已经说到这个份上了，他要是堵着不说出来，奉颜歌得让他生不如死。

    “那个人是宋景乔。”

    奉颜歌双手背在伸手，慢慢握成了拳状，“宋诗美的弟弟，双双的舅舅，傅依依的丈夫，也算是双双的姐夫？”

    宫顷之前还没有觉得什么，但奉颜歌这么一分析，他突然觉得好乱伦，故此后面还补上了一句：“宋景乔是宋诗美收养的，所以少夫人和他之间其实没有血缘关系，另外宋诗美是傅依依的后妈……”

    “所以你想告诉我，五年前是我棒打鸳鸯，拆散了他们？”奉颜歌那侧脸之上的眼角余光，正看向宫顷。

    宫顷脊背处窜过一丝凉风，“不，不是……少夫人当时只是少不更事，所以对自己好的男人有好感，不管怎么样，宋景乔在覃夫人死后，已经死了，少夫人也是少主的人了，少主不必介怀。”

    “呵呵，介怀……我怎么可能介怀！”

    奉颜歌虽然这么而说。

    但宫顷将这句话很自然而然的翻译成为了：介怀，怎么可能不介怀！

    宫顷狠狠的拍了自己的嘴巴，这又说错话了！早之前就应该学金英说的，说一半留一半，既然不会撒谎，那就不要说出来！

    所以这五年来，他就尽量不去说，不去提，但每次奉颜歌提起来，他都能说上好多，要不是金英在旁边你提醒，他都收不住嘴巴！

    “将宋景乔这个人的所有资料都地交给我，从出生到死的所有细节，一点点都不能放过！”他不知道傅双双之前还有一个心上人！

    特别是这个人已经死了，他无法再去和私人比较，就这一点，这个人在傅双双心里定然是占了一个位置！

    不爽！

    奉颜歌一言出，宫顷知道，奉颜歌生气了！

    少主生气，通常后果不敢设想。

    宫顷领命准备退出去，只是耳边又听到了奉颜歌冰冷冷的一声，“等等，除了这个男人，双双身边还出现过什么男人？”

    “啊……”

    颜宝贝趴在排风口那，听着宫顷絮絮叨叨的讲了五年前的细枝末节。

    看着奉颜歌的脸色从白转换到红，从红到紫，又从紫到黑……

    那转换简直只能用“精彩”来形容。

    就此傅慕颜才知道，原来自己爹地一直是那样表达“爱意”的！

    太霸道了啦！一直强迫妈咪耶！

    但……妈咪好像也挺享受这样的霸道总裁耶。

    期间，宫顷讲述的视乎，额上渗透着汗，觉得自己是不是应该换一个表述的方式，但……他也不知道怎么将那种强迫别人的过程说的委婉一点……

    就宫顷自己看到的，他觉得奉颜歌对傅双双的爱已经到了惊天地泣鬼神的境界，所以才会引来那么多的危险。

    而傅双双对奉颜歌似乎不是那么钟爱，说离开就离开……

    离开了也不止一次两次，都是好多次了！

    而在这好多次之后，傅双双都被奉颜歌很是残暴的抓了回来。

    要不是少主穷追不舍，怕人家少夫人早就已经给别人结婚生孩子了。

    “事实就是这样，少夫人其实还是很爱少主的。”宫顷自然还是省略掉了一些ooxx的场景。

    比如在别墅的桌子上，学校外的小车内，飞机上，国外的宾馆里，还有国外某个渔村的海边上……

    都只是略微带过了一下下。

    怕这些话说出来之后，奉颜歌会想要杀了自己!

    傅慕颜在房顶上，已经有点听不下去了，他没有想到自己爹哋和妈咪竟然是这样走到一起的。

    玩玩全全的霸道总裁爱上灰姑娘的故事嘛！

    好狗血！

    傅慕颜不禁吐槽道，现在他还是赶紧叮嘱下小A有关于那个反监控仪的事情的好！

    免得被爹地发现自己也在调查这件事情！

    从书房旁边的厕所走出来，回到方便开电脑，立即去询问了小A。

    宝宝：“你的反检测仪是怎么来的？”

    小A：“发一张照片给我，我就告诉你！”

    这个小A算是缠上了吧！

    不管问什么，首先就是要照片，照片你妹呢。

    宝宝：“那群人捡到了你的反检测仪，正在全国范围内查询其中部件的来源，你买零件的小店旁边是不是有酒坊或者米酒酿造等作坊？”

    小A：“你怎么知道。”

    看来奉颜歌没猜错。

    不愧是他爹地。

    宝宝：“现在立即花钱买下那家店，具体怎么做，你应该知道。”

    小A：“好的，谢谢宝宝大人的关心，我一定不负所望，么么哒！”

    接着电脑屏幕上还出现了小A一张超级暴露的泳装照……

    那照片还做着超级妩媚的动作！

    傅慕颜骤然脸上一红……听到了身后一声十分魔性的召唤！

    “颜宝贝……你在做什么？”