
    奉颜歌随着李校长去了办公室。

    李校长很快的将所有的有关资料都摆放在了奉颜歌的面前：“奉总，这是傅少爷，和傅小姐的资料，不知道您和这两位孩子的关系是……”

    李校长礼貌问道，并没有多想。

    只见奉颜歌对这两个孩子格外的宠溺，故此多问了一句。

    奉颜歌凝着眸，看着资料上待填的空白，淡淡道：“他们是我的孩子。”

    李校长一怔，面色变得有些白，据他所知，奉颜歌才和某家千金订婚，怎么会出现这么大的两个孩子呢。

    但李校长很快的将这样一抹异色掩盖了下去，将资料推到奉颜歌的面前，“那就麻烦奉总将这些都签个字，我再进行归档。”

    奉颜歌点了头，拿起那些资料。

    提笔的一刻，他才发觉自己对两个孩子具体出生的年月日并不清楚。

    因为傅双双是偷渡到国外的，所以两个孩子也是黑户。

    给孩子落户其实很简单，但他仍旧没有及时去办理，是想在奶奶回来回来之后，让两个孩子认祖归宗。

    这件事情自然马虎不得。

    只是学校这边的这一点还是他疏忽了，“李校长，这些我需要回去问下孩子的妈咪才能回答。”

    李校长一怔，随即温和的点头，“奉总随意，填好随时送来都可以，孩子可以放心的交到我这里。”

    奉颜歌点点头，带着一堆资料和两个孩子一起上了车。

    并且告知傅慕颜明日再来学校。

    只是在上车之前，奉颜歌令人将车窗上的冰凌都给弄了干净。

    这样可以让颜宝贝清晰看到车窗外的雪景。

    上车后，奉颜歌问起两个孩子的生日的问题，因为傅橙贝又眯着了，所以只问了傅慕颜：“你是什么时候出生的？”

    傅慕颜很乖巧的回应道：“是十月二十号，凌晨三点。”

    奉颜歌听完，很是自然的在傅橙贝的资料栏里写了十月二十号。

    接着去翻傅慕颜的资料，将十月二十号填入进去后，接着注意到了傅慕颜的名字。

    原来是慕颜……而不是慕言！

    看到这两个字，奉颜歌霎时转眼看向了傅慕颜。

    嘴角微微抿起了一抹笑。

    傅慕颜……三个字里面，隐含了什么意思，奉颜歌又岂会不知。

    有空还是需要问问她这五年的细枝末节。

    他其实可以想象，一个女人带着一堆龙凤胎，都会有哪些苦楚。

    “可以给我讲讲你妈咪吗？”从孩子的嘴中，或许可以听到最真实的傅双双。

    “妈咪，其实很辛苦的，只是从来都不跟我们说，但她经常会因为一点点小事情掉眼泪，虽然背着我和贝贝，但我都知道的。”傅慕颜说着，眼睛依旧看着窗外的雪。

    奉颜歌也看着窗外的雪，听到说傅双双很辛苦，微微的皱起了眉头，“她确实会因为一点点的小事情哭鼻子。”

    “比如房东催房租的时候，妈咪找不到我们的时候，早饭没做好的时候，她的小漫画下面有读者评论不好的时候，还有……”看着墙上爹地的画像的时候。

    这五年，妈咪在看他画像的时候，有的时候哭，有的时候笑，那种莫名的情绪，让傅慕颜不能理解。

    傅慕颜偏转了头，看向了身侧的奉颜歌。

    而奉颜歌也将视线转到了他身上，“还有呢？”

    傅慕颜心中装着心事，特别是在面对奉颜歌的时候，这种郁结会被放大，成为一个小疙瘩，没有直接回答奉颜歌的话，他转向问他，“奉叔叔应该只是单纯的喜欢妈咪吧？”

    奉颜歌一愣，随即笑了笑，“不然呢？”

    重新将话题转到了傅慕颜的头上，“在奉叔叔的心里，妈咪是一个什么样的人？”

    这一大一小之间的谈话，总是带着揣测和猜忌。

    奉颜歌眼中闪过一道精光，不易被人察觉，但还是被傅慕颜捕捉到了。

    这一抹闪光基本已经回答了傅慕颜刚才的问话。

    这个男人……不相信妈咪。

    当然，这也只是傅慕颜的猜测。

    傅慕颜握紧了肉肉的小拳头，重新将视线偏向了窗外。

    奉颜歌的表现让他更加坚定自己的想法，一定要弄清楚事实真相。

    “慕颜……你还小，大人之间的事情你不懂。”

    没有来由的，颜宝贝对这一句话很是反感。

    他是不懂大人之间的情情爱爱，但对于妈咪，他会一生守护的人，他又绝对的理由相信妈咪不会做对不起爹地的事情。

    “我只知道，妈咪爱我，所以我会很爱很爱妈咪，对她好一辈子。”

    傅慕颜坚定道。

    耳边奉颜歌的话又响起，“我想知道你那么熟悉电脑，都是谁教的？”

    奉颜歌想过他可能是自学成才，但……他查找傅双双的消息可不是最近才找，这五年内可不曾有过间断。

    一边是让宫顷亲自调查，另一方面他也担心宫顷会隐瞒自己，所以暗地另派人查看。

    但一无所获。

    即便傅双双身边有这么一个电脑方面的天才儿童，也不可能在傅双双肚子里的时候就能够这么厉害，掩去她所有的踪迹和信息。

    傅慕颜面色一愣，对着玻璃窗没有转头，“问这个……这个做什么？”

    “想知道你妈咪这些年来都有和哪些人接触！”那眸光如炬，分分钟似是可以看透颜宝贝的内心。

    颜宝贝冷着脸。

    他知道爹地不相信妈咪，现在如果告诉他，妈咪身边还有一个男人，他肯定会更加不相信妈咪的。

    所以这个绝对不能让奉颜歌知道。

    随立即否认道：“没有！”

    傅慕颜的回答，多多少少的带了一些的生气。

    奉颜歌没有再继续问，转而看向膝盖上放着的一堆资料，“傅慕颜”三个大字立于眼前，渐渐沉了嘴角。

    “慕颜，你放心，我会对你妈咪好，也是唯一一个我会待她好的女人。”

    他是不那相信傅双双，但不相信是一回事儿，喜欢不喜欢又是另外一回事儿。

    谁说不相信，就不能喜欢了？

    谁说不相信，就不能对她好了？

    傅慕颜没有回过头，双眼却是看向了玻璃窗上倒影出来的人影。

    经过玻璃窗上，那人的双眸也紧盯着他。

    ……

    翌日，两个小宝贝去上学，奉颜歌不在，宫顷陪同。

    外面的雪下的小了，所以半小时的时间，让两人都到了学校。

    今日奉颜歌没有来，李校长还是来了，亲自将他们带去教室。

    应了傅慕颜的要求，两个孩子从小班开始上起。

    幼儿园占地于校园最为偏远的一带。

    经过昨日的了解，傅慕颜认识了带自己上课的张老师，是一位超级碗温柔可人的美女老师。

    如此，适应了几天。

    虽然是贵族学校，但让傅慕颜十分不能理解的是，那些一个个吊着鼻涕虫的家伙。

    动不动就哇哇大哭。

    简直不能忍……

    最可怕的一件事情是，当一个小孩子哭起来的时候，全班的小孩子都能够应声而哭。

    那哭声响彻天地，惊动四面八方，傅慕颜的耳朵都要炸了。

    而傅橙贝的大眼睛里面也盈着泪，呆呆的问向自己，“哥哥，他们为什么哭的这么伤心……好像很感人呢……”

    “对……对呀，很感人。”傅慕颜嘴角微微抽搐，全身鸡皮疙瘩落了一地。

    好在，几天后，教室里面的课桌换成了奉颜歌那日所说的高科技课桌。

    按照小孩子的身高和身形量身定做的课桌，其中设置了家长和老师们共同商讨出来的学习规划。

    这一新奇的东西，让一些孩子安定了不少。

    新奇课桌的出现，让老师对孩子的监管也少了许多。

    他是没有手机的，也是没有电脑的，所以在这个高科技课桌出现之后，他迅速的联系上了宝宝帮的人。

    他要去调查很多事情。

    查明真相。

    准备要出发的那一天，颜宝贝在进校门的一刻，就扑在了课桌上。

    如他预料的那番，老师上前询问了他的身体状态。

    “傅慕颜，要不要回家休息呢？”美女老师说话声音轻轻柔柔的，就像是拂过耳畔的春风。

    傅慕颜低着头，小脸皱巴巴的成一团，很是委屈道：“老师，昨天吃东西拉肚子，我想就在学校休息下。”

    平日里，傅慕颜就和其他的小孩子很少交流，各方面的表现都十分懂事，他既然这么说，老师也应了他的要求，何况他还是奉氏的孩子。

    “好，老师带你去休息室，有什么不舒服的，随时跟老师说。”

    “老师……我……我有个习惯，就是休息的时候不能被人打扰……”

    ……

    科技楼上，站着四个人。

    停着一架超炫的波音189。

    那是世界上速度最快的私人小型飞机，两个小时可以飞遍整个南部北部。

    浓妆艳抹的小A，穿着红色的大外套在楼顶上冻得直哆嗦，牙齿咯吱咯吱作响，“宝宝~怎么~还不来~”

    站在她身侧身形高大的男人，在小A身上猛地拍了一记，“让你多穿点儿，不多穿点儿，现在冻不死你，赶紧去飞机上呆着去。”

    那一掌可不轻，让小A本就不稳的身形，在空中摇晃了两下，狠狠的瞪了两眼大B：“你特么~下手轻点儿~我是来见男神的~不穿的好看点~怎么吸引我男神~”

    每句话都带着颤音，可想而知的冷。

    “就怕你见到宝宝的时候，就已经冻成冰柱了。”大B大笑两声。

    此刻还有电脑里面的小C，带着眼睛得文弱学者的模样，头发凌乱，身材娇小，但那一双眼睛闪着精光：“跟着他三年，我就没有见过他的真面目，没想到现在有机会了，呵呵呵。”

    这几人是宝宝帮的主力干将！