
    一具尸体的所有器官竟然都被人给……

    傅慕颜忍着心中的恶心难受。

    耳边还听到小A道：“视网膜已经坏了，所以凶手没有将双眼带走。”

    傅慕颜皱着眉头，一双小手捏的十分紧。

    面前这个男人，可是贝贝的亲外公！

    也是在自己的外公……

    竟然死去了一周，也没有被人发现！

    凶手到底是什么人，为什么……

    眼角处涌上一股酸涩，心里就像是有一块千金的石头挂着，那么沉重。

    他……

    第一次见到死人！

    还是妈咪的大伯。

    只是还未等到他心情调整好，门外的大B立即喊道：“有一批人马跟了上来，快离开。”

    大B没有看清楚来人，只知道那些人全副武装，每一步都踏的深沉，看样子该是训练有素的特种部队。

    傅慕颜闻声，面色一变，立即令道：“前门来不及了，从窗户离开。”

    小A和大B身手不都错，大B抱着傅慕颜，迅速从窗户那一跃而出，攀着建筑物的墙壁，最后成功落地。

    也是那落地的一声响动，让还在傅晏城房间的那群人看注意到了。

    随即身后一声大喝，“站住！”

    这声音，傅慕颜听过……

    是宫顷！

    宫顷一声大喝后，还跟随了两声枪响。

    “砰砰”！

    傅慕颜被大B拽在手里，飞一般的速度，将人丢进车内，迅速开动。

    让宫顷带领的一群人连人影都没有看到便不见了踪影。

    “卧槽，那是什么人！”大B问道，想到刚才的几颗子弹是从身侧划过去的，若不是他机灵，怕那子弹都镶嵌在自己皮肉之中了。

    大B到现在还心有余悸。

    小A咬着牙，“那群人应该不是凶手！”

    那群人是不是凶手，傅慕颜该是最清楚的。

    原来奉颜歌也一直在查明当年的事情。

    傅慕颜低着头，“那是另外一群调查的人，并且很厉害，以后遇到他们我们尽量避开些。”

    傅慕颜嘱咐道。

    小A和大B一愣：“你是说有关于傅双双这个人的事情，还有别人在调查？”

    傅慕颜点了点头，“嗯，那是一个富可敌国的组织，所以千万不要惹到他们！”

    傅慕颜面色十分的严肃。

    飞机开的迅速，在放学之前，颜宝贝一路小跑，总算是冲到了休息室内。

    正赶在美女老师进屋之前。

    “颜同学，现在感觉好一些了吗？”

    老师轻柔的声音传到了傅慕颜的耳边。

    他深深呼了一口气，憋着面色通红的脸，从床上淡定的爬了下来，“老师，我很好呢。”

    “那就好，你们家的人来接你和贝同学回去了，现在走吧。”

    “好的。”

    就在老师转身的一瞬间，傅慕颜就开始大口大口的呼吸，险些一口气给憋死。

    陡然老师转过头，他又立即的闭住了嘴巴。

    呆呆的看着老师。

    一张脸从粉红到紫红。

    待老师转过头去，他终于又可以放开的呼吸……

    好半响，他面色才恢复过来。

    哎，这办点事儿还真是不容易啊！

    然而在那个科技楼的天台上，小A撇下了大B，一路跟在傅慕颜的身后。

    傅慕颜牵着一个小女孩儿的手上车的时候，小A已经坐在门口的一辆出租车内。

    “哼，这个小鬼，这么小就有女朋友了！”

    她吐槽道，眼睛很不屑的撇了一眼，瞬时那撇过去的眼睛，立即给撇了回来。

    然后所有的注意力都落到了一个身形修长的男人身上。

    那人一身黑色的西服，在面向两个小孩子的时候，嘴角上扬着一抹笑意。

    俊逸脱俗的面容，简直不该是人世间会有的一张脸。

    远远的看过去，人群之中，那人好像闪烁着光芒。

    这个人……

    接着小A清楚的听到那个小女孩儿甜甜的唤了一声“爹地”！

    爹地？

    难道是他！

    宝宝帮组织头领难道是这个男人！

    那个小家伙的父亲。

    天呐，会不会太帅了！

    不多想，她立即拿出了手机，对着那边拍照。

    只是才“咔嚓”声响，那人竟然是看向了她。

    小A面色一红，心跳骤然加速，噗通噗通……速度越来越快，她猛地一把捂住胸口，生怕那心脏就要跳出来了！

    颜宝贝此刻已经坐在车内，看到奉颜歌偏转了头看向别处，他也随着奉颜歌的视线看了过去。

    看到小A的一刻，他全身跟着一抖！

    天呐！

    这是干什么，干什么！

    小A疯了吗？

    奉颜歌一双眼睛紧盯着，没有一丝的偏移，双目如炬，布满了危险因子。

    奉颜歌撇向身侧的手下一眼。

    便有手下走到了小A面前，很是粗暴的从她手里抢过了手机，也不知道做了什么。

    奉颜歌上车之后，傅慕颜的表情都有点僵硬，莫不是这么快被发现了吧。

    傅慕颜睁大了眼睛，问向奉颜歌：“奉叔叔，你刚才……”

    奉颜歌坐上车，很自然的拿了纸巾擦向了玻璃窗，将玻璃窗上的一层雾气擦拭干净：“可能是狗仔，让手下清理了下，没什么的。”

    听到此，傅慕颜才放心了些，但还是继续了对话：“奉叔叔，今天怎么有空来。”

    “嗯。”奉颜歌应了一声，墨澈双眸之中笑意温柔，“以后我会尽量送你们上学，接你们放学。”

    他觉得，他和两个孩子之间还需要多接触。

    “对了，听老师说，你今天下午不舒服？”奉颜歌问。

    傅慕颜早知道瞒不住的，点了点头，“是有点不舒服。”

    “身体上，还是……”

    “身体上没事，就是觉得有点烦吧……”

    确实，他就算是不是为了调查真相，在幼儿园里和一帮物质幼小的孩子一起，他都烦得要死。

    奉颜歌什么都没有问，似也理解傅慕颜的苦衷，“我已经向学校老师说过了，你想怎么就怎么，他们不会多干涉。”

    傅慕颜一怔，“额，为什么……”

    “不是觉得烦吗，我能理解，所以特意给老师嘱咐了下，如果你觉得幼儿园太过于无聊，想要换一个学习环境，或者是跳级，都可以。”他也是这个年龄段过来的。

    “不，不用……”

    “嗯？”

    “我的意思是……”傅慕颜看了身侧的傅橙贝，“是想陪贝贝一起读完，不然她会觉得不开心的。”

    奉颜歌想了想，也撇了一眼身边的傅橙贝，“你说的也对。”

    毕竟傅橙贝还小，总是喜欢跟着哥哥的。

    而傅橙贝砸吧砸吧了大眼睛，不是很懂的看向了傅慕颜和奉颜歌。

    ……

    回到城堡之后，便有属下急匆匆来报，“少主，去南部的人回来了，有重要发现。”

    此刻，傅双双正走到门口，看到孩子们，一脸的喜笑颜开，“颜宝贝，贝贝回来啦。”

    傅双双今日是一身乳白色的长裙，带着略有泡泡的衣袖，十分有欧洲公主的味道。

    “妈咪。”傅橙贝很是开心的扑了过去。

    “贝贝今天都学习什么了呀。”傅双双问。

    傅橙贝嬉笑道：“都是妈咪之前教过的东西呢，所以老师提问的时候，贝贝一下子就答出来了。”

    “贝贝真棒。”

    两个孩子交给傅双双之后，奉颜歌和手下往书房走去。

    “少主，傅晏城死了，死因不明，去的时候发现了一群人，不知道是不是凶手。”属下边走边说，神色严肃的紧。

    在听傅慕颜过世的一刻，奉颜歌眉间紧蹙，陡然的顿住了脚步，不自觉的撇向了离自己不远处的傅双双。

    终究还是什么都没有说，便去了书房，听属下的具体汇报。

    傅慕颜看着奉颜歌离去的背影，大概也知道奉颜歌和树下会说什么了。

    傅慕颜急切的想知道奉颜歌和属下之间说了什么，连忙去了房间。

    开了电脑。

    只是刚开了电脑，就看到了宝宝帮里面，对宝宝大人的各种猜想。

    竟然还有他的照片出现了讨论组里。

    所以他是宝宝大人的儿子的消息不胫而走。

    到底是哪个该死的给他的照片发了出去……

    傅慕颜头顶黑线，觉得很无语。

    最可怕的是……

    小A开始找他要爹地的照片。

    小A：“宝宝大人，我要辞职，不做了！”

    小A可是宝宝帮里面的得力干将，颜宝贝不能够理解她为什么不干了。

    颜宝贝：“？？？”

    小A:“我今天拍你的照片，你就那样找人给我无情的删了！”

    颜宝贝：“？？？”

    小A：“我想要你的照片！不然我就不干了。”

    傅慕颜两眼一抹黑。

    小A这么一说，宝宝帮的组织的其他人也都积极要求宝宝大人露脸。

    要是不露脸，可是不干的。

    傅慕颜嘴角抽搐，对这帮人简直忍无可忍。

    忍到最后便是，忍无可忍不需再忍，现在就给他们看！

    接着偷偷摸摸的拿到了傅双双的手机，然后将妈咪手机里面的照片，挑了一张就发出去了。

    他们要是长一点眼睛，就该发现照片里面的奉颜歌就是他要调查的对象。

    所以……

    讨论组，又炸了！

    各种推论又跑了出来。

    “难道宝宝大人的老婆婚外情？”

    “宝宝大人也太帅了一点吧！”

    “宝宝大人，你现在再拍一张，我要看！”

    “我也要看。”

    “我要看裸体，露三点的那种哦。”

    ……

    傅慕颜觉得这帮人也是挺可怕的。

    关闭了讨论组，他现在该去做点事情了。

    争取将整个城堡进行一个好好的勘测，控制住所有的监控。

    屏幕上代码飞速的敲击在着，一步步的攻占城堡内部系统！

    “升级后的系统还真是越做越难攻破了。”