
    傅双双会出现在身后，傅慕颜是始料未及的。

    那声音简直刻骨铭心。

    特别是在小A的一张近乎于裸泳照的时候！

    完了！

    傅慕颜嘴角抽搐，对电脑上的小A有一万想去砸屏幕的冲动。

    只是此刻，妈咪在身后，他就算是想砸电脑，也要先安抚了妈咪才行。

    傅慕颜微微偏转了脑袋，那脖颈转动的时候还发出了“咯咯”的声响！

    像是脖子都要拗断的声音。

    看向傅双双，看到傅双双一张小脸涨得通红。

    傅慕颜心下一紧。

    为什么……为什么……

    为什么他这么倒霉。

    他几乎可以想象现在的自己抱着电脑在房间的小角落里面，看着面前色色的图片，会在妈咪的脑海里留下什么印象！

    一个猥琐的boy！

    该死的小A。

    傅双双看着电脑屏幕上的十分娇媚的女人。

    三点一式的泳装，展现了女人完美的身材。

    男人有那方面的需求，傅双双肯定是知道的，可傅慕颜才多大一丁点儿啊，这么小就开始……

    傅双双内心几乎要崩溃了。

    儿子正在浏览那种图片，被妈咪发现了，颜宝贝心里也应该会不好过！

    她这一刻，竟然不知道该怎么办！

    憋着一脸的通红，她现在打也不是，骂也不是。

    早知道刚才不应该叫颜宝贝的！

    可是她又怎么能够憋得住不去制止颜宝贝不正当的行为……

    她……

    傅双双闭上了双眼，将头偏转向了一方，什么也没有说。

    转而走了出去，这件事情该怎么处理，她需要问问奉颜歌！

    傅慕颜铁青着脸面，看着傅双双离开的背影，一肚子的火气！

    “卧槽你大爷！”

    几个字发出去，傅慕颜立即关上了电脑，消除了电脑里面所有的记录。

    将电脑丢到了一边，一脸的委屈！

    不知道妈咪离开是不是讨厌自己了！

    ……

    而这厢，傅双双直奔向了书房。

    书房内，宫顷还在津津有味的讲述着奉颜歌五年前是怎么强迫傅双双在自己身边的，所有细节。

    宫顷原本是不想说的，但是奉颜歌威逼利诱。

    他没法不说呀！

    “少夫人当时身边还有不少追求者，少主对付那些追求者可谓是赶尽杀绝，别说追求者没有放过，就连追求者的家人也没有放过。”

    奉颜歌听着到没有觉得什么不对，毕竟他的性格，他自己也清楚。有人要是抢自己的东西，他想到的第一个办法就是除之而后快。

    宫顷还想继续讲述这个过程，门外傅双双就冲了进来。

    连门都没有敲。

    宫顷一怔，嘴边的话，停了下来。

    奉颜歌撇了他一眼，宫顷会意立即走了出去。

    傅双双觉得自己太过于莽撞，轻声问道：“我……我是不是打扰到你们了？”

    奉颜歌走上前，一手搂住了她的腰身，“没有，不是什么大事，看你急匆匆的样子，怎么了！”

    奉颜歌问，眼中的闪烁着的光芒有些区别于之前。

    似是占有欲更强烈了一些。

    傅双双想到刚才傅慕颜浏览那种图片，脸上的红又深了一个层次，支支吾吾道：“我是想说颜宝贝他……他……”

    这种话，作为妈咪的她，也不好意思向奉颜歌说了。

    “怎么了？你别急，慢慢说。”

    傅双双捏住了奉颜歌的前襟，难以启齿。

    “是不是孩子们病了，看你这么紧张。”奉颜歌猜测道，神色也变得稍稍有些紧张起来。

    “不不……不是，是……”傅双双断断续续的，一句话就是说不清楚，但不说清楚奉颜歌哪里知道她在表达什么，深吸了一口气，一鼓作气的将那话给憋了出来，“颜宝贝在看那种东西啦！”

    “那种东西？哪种？”奉颜歌不明所以。

    傅双双红着脸，也不知道怎么解释。

    “就是和你一样，看人家……”

    “嗯？”奉颜歌仍旧没有理解过来。

    傅双双咬着唇瓣，不想让奉颜歌知道颜宝贝的不好，但现下自己也不知道该怎么去教育，拧着声线，磨磨蹭蹭道：“就是你老喜欢看的那种东西啦……”

    “我喜欢看的？我不就喜欢看你，还喜欢看什么……”

    “我是说，男人都喜欢看的那种东西！”傅双双都要急哭了。

    男人会看她也能够理解吧，但是颜宝贝那么小，怎么可能会对这方面……又兴趣呀。

    “你是说……”奉颜歌好像懂了。

    傅双双咬着唇瓣不放开，“我就是那个意思。”

    奉颜歌顿了顿，眼色一滞，“为什么说那种东西也是我喜欢看的？”

    傅双双一愣，“啊！”

    这两个人的关注点好像不在一个频道上。

    傅双双说的是颜宝贝，怎么就给他缠上了。

    “我什么时候喜欢看那种东西了？你在污蔑我！”奉颜歌表情严肃起来。

    “我是说颜宝贝呢，你干嘛……”

    “应该说你在干嘛，难道在你心中我是那么猥琐的人？”奉颜歌问。

    还一步步的紧逼向了傅双双。

    傅双双觉得自己来这里问奉颜歌根本就是一个错误的选择，明明知道孩子的父亲是个什么样子，她是为什么要去责怪自己的孩子在干嘛……

    “我就是随口一说啦，颜宝贝这么小就这样了，以后可怎么办，我是不知道怎么去教育才来找你的啦，你别把重点放偏啦……”

    “慕颜怎么样，我不管，我在意的是，你竟然会觉得我是那种躲在房间里看那种东西的猥琐男人！”奉颜歌对此很不满～

    “可，可是你确实看过呀！”傅双双还深刻的记得，他五年前变着花样折磨自己的时候，这个家伙还恬不知耻的让她学习！

    “不可能！”

    她勒个去哦，怎么就不可能了，她说的就是事实好嘛！

    “你不光看了那种东西，你还……”他还录了他们的那种小视屏。最可怕的就是他了，现在竟然不承认。

    她虽然知道奉颜歌一直很不要脸，但是也不能这么不要脸吧，做过的事情都能否认。

    只是傅双双不知道的事是奉颜歌根本就不记得五年前的细节了。而这些私密的事情，宫顷更加不可能知道咯。

    “我还什么？”奉颜歌是打破砂锅问到底了。在他得记忆当中，自己很鄙视那种猥琐的人，这些年来一直洁身自好，从不沾染那些龌龊的东西。

    现在被傅双双污蔑，他肯定要做一番解释！

    只是这种解释……在傅双双看来那么的暴力！

    “拜托，我现在讨论的是颜宝贝怎么办，你别再说你怎么样了，反正……反正你怎么样的，我心里都好清楚了。”

    “那在你心中，我是什么样？”奉颜歌一双眼，焦距集聚在傅双双身上。

    “不就个五年前一样一样的嘛，不过现在，可能比以前收敛一点吧……”

    那也就只有一点点！很少一点点。

    “双双，不能不说我很宠着你，在这种事情上，你如果想要我也可以配合，只是下次别将这种事情强加到我身上来。”奉颜歌揽着她的腰身，一手就将她整个人都提了起来。

    “啊……”

    他在说啥！

    什么叫做她想要，他可以配合！

    “奉颜歌，你又犯病了嘛！都是你强迫我的好嘛，那么多次，那么多次，人家都没有准备好，你就……你就……”

    傅双双进屋就是一脸的通红，现在已经像是熟透了的苹果。

    让观赏的人，只想咬上一口。

    “没准备好？”奉颜歌挑眉，“你的意思是前戏……还不够……”

    “我……我……”

    这一言，堵得她无言以对！

    “奉颜歌，我说，你能不能放我下来，我们好好讨论下颜宝贝性教育问题啊……”傅双双挣扎着。

    只是不管怎么挣扎都争不过奉颜歌呢。

    “慕颜的性子随我，在没有遇到喜欢的姑娘前，肯定不会有这方面的想法！”

    “颜宝贝就是随你，才更加会对人家女孩子那什么什么的啦，他这么小就有这种因子，都是你们家基因的问题……”

    傅双双直接将颜宝贝看色色美女图的原因，归结到奉颜歌家族基因上了。

    奉颜歌不悦了，他从小就没有和任何女性接触，就算是何宝娜都不曾牵过手，傅双双这话，简直是在侮辱他。

    “双双，这段时间，我是不是对你太好了，让你在我面前为所欲为起来！说话也不打草稿！”奉颜歌蹙着眉头，有些不悦了。

    “我说的本来就是事实呀，你说你初中高中大学没有谈过恋爱，宝宝都不相信呢。”像奉颜歌那样的人中龙凤，只要稍微漂亮点性感点的女孩子随便勾勾，肯定就屁颠屁颠的去了……

    当然也不完全是屁颠屁颠的，应该是帅帅酷酷的然后开着超级炫丽的跑车去泡妞！

    “这么一说，你初中高中大学的时候都有谈过恋爱？”这话问出来，奉颜歌心里就想起了那个叫做“宋景乔”的家伙。

    这个男人，可是傅双双暗恋了许久的对象。

    “我……我才没有呢……”只是看着班上帅帅的男生会有点点的小小的心动了啦。

    傅双双的眼睛瞥向了一边，奉颜歌已然看透了她：“你说谎的时候，眼睛总是闪烁不定。”

    “我……你能不能将重点放在颜宝贝身上呀。”

    “慕言绝对不会做那种事情，我相信我儿子，你用不着再操心。”奉颜歌坚信，傅慕颜这么小肯定不会有那种不良嗜好。