
    金英将手中的资料拿了出来，交给了奉颜歌，这是有关傅双双五年前的体检报告。

    报告上很清楚明白的写了傅双双那个时候并没有任何的怀孕迹象。

    而傅双双被抓走后，奉颜歌更加没有可能和傅双双之间发生任何的关系。

    以至于傅双双的这一双儿女，其实根本就不是奉颜歌的。

    奉颜歌紧蹙着眉头，全身散发出一股冷厉的杀气，手中的枪支对着金英的脑门，“你现在来找我，是存心让我添堵！”

    “少主若是想养别人的孩子，金英无话可说！”

    金英就是这样，性子犟得就算是现在头顶一把枪，也没有让他退缩。

    奉颜歌抬脚，又一次踢向了金英的肩头。

    让他那健壮的身躯倒向了一侧，趴在地面上。

    “咳……”堆积腹腔之中一声沉闷的咳嗽，让他直直的咳出了血。

    喷洒道地面上，就像是一朵娇艳的红花，那么张扬。

    “若是让我知道你告诉我的这些，和夏馨媛有一丁点儿的关系，我绝对让她死无葬身之地！”

    奉颜歌这话里面显然是在怀疑金英是遭了夏馨媛的指示才会将这些话对自己说，让奉颜歌怀疑傅双双，更怀疑那一双孩子。

    属下在南部那边安插了人手，多次查询无果，想去吴秋山上的地下室调查，竟是发现了藏匿于电脑之中的一个视频。

    这个视频，是手下无意间发现的。

    毕竟之前有将地下室前前后后都搜索了一遍，至于之前为什么没有发现，金英也不得而知。

    “什么视频？”奉颜歌问，脸色阴沉的可怕。

    金英从地上站起来，从口袋里拿出了一个小型的移动硬盘。

    然后慢步走向了书桌前，打开了电脑，且将电脑屏幕对上了奉颜歌。

    经过回车键的播放，那画面里面呈现了一排绯色的景象。

    在那男人身下的女人，一张娇俏精致的脸庞泛着红色，正是这几日在他身下的女人……傅双双！

    而女人身上的那个男人，竟然会是宋景乔……

    “双双，告诉我，你爱的是谁？”宋景乔问，氤氲的画面，让人看了血涌喷张。

    视频里面的女人红着脸，扶着宋景乔的肩膀，一声声的嘤咛和轻喘，让她的声音都有些变化。

    “我……我爱的……是你……”

    娇喘声，从电脑里面发出来，一声声的传进了奉颜歌耳中。

    奉颜歌凝眸怒视着，握着枪的手，恨不得将其捏碎。

    紧抿着唇瓣，咬着牙齿，看着那个女人的一言一行。

    身形上，面容上，像足了傅双双。

    或许，就该是傅双双本人！

    金英将头偏转到了一边，这个视频他看过，自然也知道里面都是什么。

    但看到的视频第一幕的时候，他就很自然的没有往下看了。

    傅双双是奉颜歌的女人，不管自己怎么不喜欢这个女人，他也不该有所窥视。

    现在当着奉颜歌的面儿，他更是很自觉地回避。

    这个视频什么时候拍摄的，并没有办法确定，只从这个场景来看应该是五年前，这个地下室还没有被他们发现的时候。

    因为视频之中的场景，正是他们进入地下室内的情形。

    书架沙发都好好生生的摆着，特别是那桌上的一套茶具，犹显的吸引人。

    奉颜歌眯起眼，继续看着视频之中的人，双眼如炬，绝对没有放过其中一丝一毫的动作。

    但渐渐的，他紧绷的身体，放松了下来。

    但神色却是没有一点点的缓和，仍旧铁青着面，薄唇紧抿。

    又盯着屏幕半响，奉颜歌才缓缓道：“视频里面的人，不是双双！”

    他几乎是十分的肯定视频里面的那个人不是傅双双！

    他和她相处这段时间不算长，记忆零碎，但是对她也可谓是知根知底。

    视频里面的那个女人，身形身材甚至是样貌上，与傅双双如出一辙，就连那声音都模仿的十分到位。

    但那个人不是傅双双！

    判断一个人是不是他本身，除了外貌上，自然还有平时的各种小细节！

    譬如，她睁着眼睛看向他的时候，眼眸之中的水波荡漾，吐出来的情愫和爱意，任谁都是没有办法模仿的。

    她会握紧手心，表达她的羞怯。

    双唇微张，欲说什么又不知道去说什么的娇媚之态。

    就是这样的一点一滴，他基本上可以判断，视屏之中的女人不是傅双双。

    金英听闻奉颜歌这么一说，眼中闪过一道精光，微微眯起来，面无表情的等待奉颜歌下面的解释。

    只是还没有等奉颜歌解释，视频上的内容就已经证实了奉颜歌说的没有错。

    视频里面娇羞的女人呐呐道：“你每次都让我扮演那个叫做傅双双的女人，难道你就不考虑一下我的感受？”

    宋景乔眉头一皱，随即将那个女人一把推开，根本就没有管她现在是不是在那高高的桌上。

    推开人之后，那个女人便是摔倒了冰冷的地板上，还随着嘤咛的一叫。

    “哎呀，你干什么呢？”

    宋景乔将外套穿在了身上，接着走到一旁的沙发上，端起了手边的一杯红酒，“扫兴。”

    “你要是喜欢傅双双，你就去找她好了，为什么还要我出现。”那个女人不依不饶道。

    宋景乔冷冷撇了她一眼，“双双若是在我身边，你以为你现在还能在这里？”

    声音低沉冷鹜。

    “你送我去国外整容，整成这幅模样，我也还是比较喜欢的，只是这腰围、胸围，还有身上的各个细节方面都要整，您是不是……”

    “嗯？”宋景乔面色顿的一沉。

    那个女人见状，连忙撇嘴一笑，“您老是我的金主，我不就是想多了解一下嘛，您说我是双双，我绝对不是三三，这样可好……”

    那个女人又一次跨坐在了宋景乔的身上，上下其手，“乔哥哥……人家想你呢。”

    这女人的称呼，让奉颜歌心头一颤！

    乔哥哥……

    脑中立即想起了傅双双五年前曾经在睡梦中呓语过的称呼……宋景乔就是她的那个乔哥哥……

    奉颜歌拧紧了眉头，生硬的一个“川”字就凸显在了他的眉间。

    尤为的可怕。

    “这个男人不是死了吗？”那声音冷若寒风，传进耳中呼呼作响。

    “属下对此不清楚。”

    视频里面两个人的对话还在继续，那个神似傅双双的女人，还继续道：“乔哥哥，等奉颜歌死了，我就会回到你身边的，带着两个孩子……”

    画面截止于那个女人的身上，其身体毫无遮挡的出现在奉颜歌的面前。

    每一个细节，都让人看得清清楚楚。

    就连那胸前的一颗痣，都和傅双双的一样，没有一丝的偏差。

    那样私密的地方，也就他知晓。

    也就更让奉颜歌判断出宋景乔对傅双双了解的有多么透彻，甚至很有可能有……

    不管傅双双身体上有没有背叛过他，宋景乔对傅双双绝对是存在着非分之想。

    这个混蛋！

    提手，手中枪支的子弹准确无误的射到了电脑屏幕上。

    声音响彻了天际。

    让门外侍卫匆忙的冲了进来，“少主，发生什么事情了？”

    那一枪导致了电脑冒起了白烟，看样子是彻底报废了。

    金英就站在电脑的一旁，刚才那枪支只要稍微偏一点点，报废的可就是他了。

    接着，里间休息室，原本已经睡着了的傅双双因为这一枪而惊醒。

    推开了门，慢慢走出了休息室，看到房间你们冒着白烟的电脑，面色一惊，伸出手虚捂住了嘴巴，“老公……你们这是……”

    傅双双见金英嘴角处留有血渍，不解的问向奉颜歌，脸上无辜的表情让奉颜歌揪起了心。

    他摆了摆手，金英和门口的属下会意，立即走了出去。

    离开的时候还不忘记带走那部报废的电脑。

    傅双双上前几步，走到了奉颜歌的面前。

    “是不是金英又惹你生气了，你不要责怪他啦，他肯定是为了你好的。”傅双双这么说着，但她其实并不知道奉颜歌为什么会和金英生气。

    奉颜歌伸出后，一把将那娇小的人揽在怀里。

    “你什么都不知道，就为金英开脱，就不怕金英其实是在说你的坏话。”奉颜歌凝着眸，眼中炙热如火。

    他现在满脑子都是那个视频里面的画面。

    一个和傅双双长得那么相似的女人，在和别人做那种事情！

    心里的怒火烧的更甚了。

    “金英是你的属下，你该知道他是一个什么性子，而我是你的女人，你更加该知道我是个什么性子，我和金英之间或许存在什么误会，让他对我有些成见，但是你不会……你是我老公嘛，肯定能明辨是非的，要是真的是我做错了，你告诉我，我改改。”

    傅双双甜甜一笑，露出一排小白牙，一手探过他腰和手臂之间的空隙，搂住了他的腰。

    小鸟依人的样子，让奉颜歌心头的火去了不少。

    “哼，你就会撒娇。”奉颜歌冷哼了一声。

    但对于方才的视频，他还都记在心里。

    “撒娇嘛，谁不会，在自己喜欢的人面前，我更会了呢……噢，对了，我要去找颜宝贝了，给他说说有关小孩子性教育的事情，你也别生气了，有什么要务就好好处理，我不打扰你了。”

    傅双双刚要走，就被奉颜歌一把拉住了，重新落入了他的怀里。

    “在你教训慕颜之前，我要先好好教训一下你。”

    “嗯？怎么了？”傅双双呆呆的会问道。

    奉颜歌的怒气还在，但压抑着，不知道该怎么对她发作。

    只好将所有的言语都通过行动来表现了。

    “你马上就会知道……怎么了……”