
    他问她孩子是否是自己的，那也是因为她从来都没有正面的告诉过自己孩子是他的。

    若不从她口中亲自证实这一点，他怕连自己都信服不了。

    ……

    门外，颜宝贝纠结了半响。

    不知道要不要进去。

    也不知道傅双双和奉颜歌正在怎么讨论自己。

    足足几个小时过去了，傅慕颜在书房门前，踌躇了许久许久……

    几次想要去敲门，都止住了动作。

    哎……

    颜宝贝深深叹了一口气，该怎么说呢……他真的是一个单纯的boy呀！

    又在门口来来回回走了许久许久。

    抬眼的一瞬，他竟然是看到了站在不远处的夏馨媛……

    “这个坏女人，来这里做什么？”颜宝贝对这个女人怎么也没有办法有好感。

    只是那个女人根本就没有将他当回事儿，上前几步，妖艳的唇角勾起，斜着一双眼看向他，道：“你在这里做什么？”

    这语气，十足的不懈。

    也不知道这个女人在得意什么，还趾高气扬的。傅慕颜更不知道为什么爹地还不给这个坏女人赶走，看了都觉得碍事儿。

    “奉叔叔应该不想见到你吧。”

    夏馨媛不以为意，撇撇嘴，仍旧带着笑，“还知道叫颜歌为叔叔，而不是和你那个不要脸的妈咪一样，粘着叫他老公……”

    “你才不要脸。”颜宝贝咬着牙齿，一字一句。

    那神情和仪态，像足了奉颜歌。

    他最不能容忍的莫非是有人伤害妈咪，就算是辱骂也不可以。

    “哼，臭小子，别把自己当棵葱，我只要还活着，就休想你妈咪可以代替我上位，你更加别想成为这个城堡的继承人。”

    夏馨媛眸光狠厉十分，对着比自己矮上几个脑袋的傅慕颜，她毫不在意。

    若是可以，真恨不得伸手将他给掐死。

    傅慕颜小小的眉间微皱，眼中闪着凌厉的光，带着一点也不输给夏馨媛的气势，冷哼着，“我妈咪不是代替你上位，而是这个位置本身就是她的，对于这个城堡的继承人是不是我，也跟你没有半毛钱的关系。”

    “你……”夏馨媛咬着牙，“这座城堡跟我有没有关系，你可管不了！”

    傅慕颜丝毫没有退缩，怔怔的眉目清灵。

    该死的小子，只要看到他，夏馨媛就想起了那个不要脸的傅双双。

    原来见到他们面子上还可以装一下，现在别说见到他们，就是耳边听到他们的名字，都会恨得牙痒痒的。

    想到自己要赶走这对母子的计划，夏馨媛脸色才缓和了些，跟着噗哧一笑，“我也是无聊到了一定境界，会想到和你这样的毛小子争论……”

    接着，她便是要敲门进屋。

    只是屋内，良久都没有回应。

    傅慕颜觉得奇怪，见夏馨媛也觉得奇怪，俯身贴着门听里面的动静，轻皱着鼻子。

    夏馨媛听到其中的一丝丝娇喘声……面色一黑，心中的怒火上升一大截。

    现在光天化日之下，奉颜歌和傅双双在书房里面，竟然都能够做那种事情！

    她脚下狠狠的一踱，双手紧紧握住，真相冲进去隔了两人的好事。

    咬着唇瓣，注意到身边的傅慕颜，一股坏心从心底燃了起来。

    撩拨了下额前的头发，对着身侧的傅慕颜道，“知道里面发生什么吗？”

    夏馨媛一笑，那笑坏坏的，带着别有用心。

    傅慕颜一眼便看出了夏馨媛的不怀好意，撇过头去不予理会。

    “你妈咪正在受欺负呢。”夏馨媛眉毛向后扬起，唇间尽是一抹妖艳。

    傅慕颜毫不客气的翻了一个白眼，他才不会相信夏馨媛说的鬼话，“封叔叔对妈咪很好，才不会欺负她呢。”

    “不相信我说的，你耳朵贴在门上仔细听。”

    孩子总归是孩子，哪里知道那些个东西。

    夏馨媛笑意愈发的浓厚。

    见傅慕颜跟本就为之所动，还将那小小的身子按在门上，让他仔细听。

    “喂喂，你这个坏女人，你放手，放手啦！”

    夏馨媛虽然是个女人，但颜宝贝怎么都是个孩子，这力气肯定比不过夏馨媛，小小的身体被她按在门上不得动弹。

    “坏女人，你滚开滚开……”

    “我是为你好，你仔细听门内的声音。”

    小耳朵贴在门上，就听到了里面的声音。

    “啊……”

    一声惨叫，听得颜宝贝心上一跳。

    “是妈咪的声音。”

    看到小家伙脸色一变，圆溜溜的眼睛睁得大大的，夏馨媛眼中闪过一抹得意之色。

    见傅慕颜没有反抗，她慢慢也松了手。

    “你都听到了，我可没有骗你，你妈咪可是真的在受欺负。”

    说完，夏馨媛伸手努力拍上了门，一下比一下用力。

    傅慕颜还没有回过神来，也不知道是不是妈咪在受欺负，更不知道该不该阻止夏馨媛这样。

    但直觉告诉自己，肯定不会有好事。

    夏馨媛狠狠的又是敲了几下。

    猛地一下，们骤然开了。

    奉颜歌只着了衬衣，扣子混乱的扣上了两粒，面色微红，头发有些许不平整，全然没有了往日的一丝不苟。

    一身戾气，十分的不悦。

    首先盯上了面前的夏馨媛，横眉怒目，低吼一声，“做什么！”

    一双眼深黑见不到底。

    眸光就像是两把刀子，阴冷的要将她杀了。

    夏馨媛吓得退后两步，身子跟着一抖，连忙将身旁的颜宝贝推向了身前，“是……是傅慕颜说听到妈咪好像被欺负了，我正好路过就帮他敲门了。”

    她被奉颜歌瞪得声音跟着战栗。

    傅慕颜立即看向了夏馨媛，这个坏女人竟然将所有的事情都推到了自己的头上。

    “才不是……我……”

    夏馨媛出声打断傅慕颜，然后又道：“既然门已经开了，我就先走了。”

    她离开，双眼的余光还在向书房里面打探，从她那个角度，正好可以看到书房的里间，那里间一双白瓷般的玉腿露在外，其上还有些许的痕迹……

    竟然在腿上都能留下痕迹！

    夏馨媛咬着牙，眸中愤愤的瞪了一眼。

    傅双双，你就等着吧，她一定要夺回奉颜歌。

    ……

    而这边在夏馨媛离开后，傅慕颜抬起了头，奉颜歌低下了眸。

    这一大一小四目相对。

    奉颜歌的面色仍旧没有改善，还是冷冰冰的，不过出言的语气相比较刚才却是好了许多。

    “你妈咪没事，你先回去。”奉颜歌说罢，就准备关门。

    可是傅慕颜并不放心，因为刚才他确实听到了门内妈咪的声音，“奉叔叔……”

    他连忙喊了一声，小胳膊伸出去拦住那要关上的门。

    虽然那小胳膊并没有什么力气，但门却是稳稳当当的停下了没有立即关上。

    “奉叔叔，我想……我想看看妈咪好不好！”

    奉颜歌眉头微皱，神情十分不自然。

    “你妈咪没事，用不着看。”奉颜歌直接拒绝了傅慕颜的要求。

    “可……可是我刚才听到妈咪的惨叫声了，我，我担心妈咪……”他还有点担心妈咪是不是被奉颜歌欺负了。

    奉颜歌面色铁青。

    “我有点忙，等会儿你再来。”

    他总不能告诉自己儿子自己在和他妈咪正在做的事情吧。

    “我就进去看妈咪一眼，就一眼，真的……”傅慕颜几近祈求的看向奉颜歌。

    奉颜歌嘴角一抽，嘴中想要拒绝的话还未说出扣，就听到里面嘤咛的一小声，“颜宝贝，进来吧。”

    奉颜歌还挡在门口，而那小家伙听到了门内妈咪的声音，面色一动，想着就要冲进去。

    不过还是很给奉颜歌面子，等着奉颜歌同意。

    奉颜歌站立着不动……基本上表明了，他仍旧不希望傅慕颜现在进去。

    但门内，那细细的女声又道：“颜宝贝看不到我是不会罢休的，你就让他进来吧。”

    奉颜歌还是不动。

    末了，等里面的那人补充了一句，“他就进来看我一眼就走的，有……有什么……有什么事情，我们等会儿再说！”

    傅慕颜不明白傅双双这话里面的意思。

    但在奉颜歌身体微微侧转一下的时候，那灵敏的小身子“嗖”的就蹿了进去。

    奉颜歌冷着脸将书房的门关上，转眼看向屋内，傅双双已经穿戴好衣服，从里屋走了出来。

    只是她穿戴的是奉颜歌的衣服。

    因为她的衣服，已经不能穿了。

    变成了一块块的碎步正在里间躺着呢。

    傅慕颜见到傅双双兴奋的叫了一声，“妈咪！”

    接着问道：“妈咪为什么穿奉叔叔的衣服？”

    傅双双脸上才降下去的红，又立即腾升了起来，布了满面，“咳……妈咪觉得冷，他给我穿着的。”

    这屋里有那么大的暖气，恨不得要有二十多度了，她还说冷……这个理由也太过于牵强了。

    但傅双双这脑袋也只能想到这么一句敷衍傅慕颜的话了。

    “额……妈咪，你没事吧。”傅慕颜没有去细细探究这句话的内容，反而是问向了傅双双的状态如何。

    傅双双尴尬的微微一笑，“妈咪没事呢，宝贝不用担心。”

    奉颜歌就在一旁看着，看着这对母子，看着傅双双怎么一句一句的安抚傅慕颜的。

    可傅慕颜还是觉得哪里不对劲儿，总觉得妈咪有些不对劲儿。

    面色通红，嗓音嘶哑，就连行动上都有些许缓慢，直不起腰身的样子，感觉她好像很累，嘴角都轻喘着气儿，“妈咪刚才在做什么额？”

    傅双双面色一怔，“啊……妈咪刚才没做什么呀……”