
    奉颜歌将人抱上进了里间，在准备动手之前，他需要问清楚一些事情。

    首先出了声音：“先跟我说说，吴秋山之后，你被谁抓走了？”

    奉颜歌目光深沉炙热，让傅双双有点点的害怕，“你……你是不是生气了。”

    傅双双才刚刚睡醒，眼睛都没有完全睁开，对奉颜歌突然的问话，反应也有点迟钝。

    “先回答我的问题，吴秋山之后，你被谁抓走了？”他仍旧重复了之前的问话。

    声音里明显带着怒气，眼底是一抹阴鹜。

    “我……我也不知道，我只知道那个人带着面具，我看不到他的脸。”傅双双老实交代，看着凶凶的奉颜歌，她小小的后退了一步。

    “还有呢？”奉颜歌步步紧逼。

    她细细的回想，“还有一个叫做雷瑟的医生，噢，对了，傅依依也在。”

    “傅依依？”奉颜歌微眯着眼眸，言语之下带着疑惑。

    傅双双解释道：“她好像有什么不得以的苦衷，所以才跟着那群人的。”

    奉颜歌依旧盯着她，目光炯炯有神。

    那表情仍旧是在问她，接下来还发生了什么。

    傅双双知道奉颜歌是想知道她这五年来发生了什么事情，但那却是她一直不愿意面对的事情，每次想到那些人体器官，她就会反胃，恶心想吐，且全身无力，那些场景，她完全不想提及。

    “后来……后来……傅依依，帮我逃了出来，我就……”傅双双直接省略掉了中间经历过的那些。

    “然后我就开始画漫画，赚钱养孩子！”

    傅双双的一双眼睛闪烁不定，手上的动作显得有些慌乱，明显是紧张。

    而这个紧张被奉颜歌悉数看在了眼里。

    她在隐瞒！但在隐瞒什么？

    “就只是这样？”奉颜歌狐疑道。

    傅双双知道自己不是一个会说谎的人，若是回答“是”，定然会被奉颜歌误会自己不诚实，但若回答“不是”，难道要将那段时间经历过的事情都讲解出来吗？

    那是她不愿意回顾的篇章，她恨不得忘掉的记忆。

    可偏偏因为那些血肉和人体器官经过她手时的触感太过于强烈，让她每每说起那群人的时候，都会不寒而栗。

    傅双双顿了半响，奉颜歌就那样看着她半响，看着她的身形微微在颤抖。

    他今天若是没有弄清楚，心里又怎么会踏实。

    “不……”她终究还是不会说谎，“不只是这样，但那是我不想回忆的过去，所以……”

    她缓缓的抬头，那眼中竟然是不知不觉的蒙上了一层水雾，看着奉颜歌闪亮如星辰一般的眼眸。

    “所以，我不想说，更不想回忆！”因为她害怕！

    那无辜的表情，让他心头一软，冷眸迅速软了下去。

    娇俏的身子在他面前微微战栗，双手握拳，很是紧张的样子。

    似是在害怕！

    她经历过了什么，竟然会这样害怕。

    伸手，便是将那人搂在了怀里，看她紧张的样子，他眉眼更甚的皱了起来。

    她会经历些什么，又能够经历些什么。

    一个女孩子，跟着那样的一群人……他真的很难去想象，她是不是有被……

    喉间像是被石头堵住了一般，那脑海里想到的两个字迅速被擦拭掉。

    不管她经历了什么，这个女人也得是他的。

    五年前他没有好好保护好她，没有好好守护着她，现在她好不容易回到了自己身边，又怎么能够错过。

    刚才看的那段视屏，不知道是什么时候拍摄的，但奉颜歌却是判断出定然是那人故意放在那里的。

    他的属下他清楚，都是经过严苛训练的精英。

    当年没有在其中找到任何的蛛丝马迹，现下却又能够在那重新发现线索，明显就是有人故意而为之。

    但不管是怎么样，关于宋景乔，他定然是要调查清楚。

    自己和两个孩子之间的DNA相似度高大百分之九十九，金英拿过来的那份鉴定报告也是百分之九十九。

    同理推算得到自己和那个人之间定然有血缘关系。

    那个和自己有着同样血缘的男人，究竟是什么人。

    竟然能够藏在背后这么长时间。

    宋景乔……

    至此，他心中也便有了疑惑。

    傅橙贝和傅慕颜是否真的是自己的孩子？

    这个问题，对他来说，十分重要。

    并且要从傅双双的口中得到答案。

    “双双，告诉我，慕颜和贝贝是我的孩子吗？”奉颜歌怔怔问道。

    傅双双抬眼看向奉颜歌，从他俊美的脸上，微皱的双眉，傅双双看到了怀疑。

    她愣着，面色又紧张变得惊恐，呆呆道，“你……原来你……”

    原来他不相信自己。

    她眼睛一酸，心中苦涩上涌，本来就微微颤抖的身形，更是不知所措。

    眼眶一紧，有一股流泪的冲动。

    她就是这么的没用，那么爱哭。

    盈盈的泪，遮住了她的视线，让眼前的一切都变得模糊起来。

    那人影也开始了闪烁了偏移。

    等那泪聚集得多了，睫羽扯挡不住那水柱的重量，便直勾勾的掉了出来。

    砸到奉颜歌的手背上，就像是烧沸腾了的开水溅落出来一半，灼烧得他肌肤疼痛。

    傅双双眼中的泪，看得奉颜歌双目一滞。

    纤纤细手抬起来，娇嫩的指尖轻轻拭去眼角的泪，刚刚拭去，便又是新的水柱上涌，一浪接着一浪。

    “你要是不相信我，就该去医院鉴定下。”傅双双情绪激动起来，从他怀中离开。

    她以为他早就已经接受了两个孩子，早就已经接受了自己。

    怎么现在竟然会问她这种问题。这种伤人的问题。

    奉颜歌那淡淡的眼神扫向她，就像是给她泼了一盆冰凉的水，凉彻心扉。

    她推开他，但手腕还在他手心里。

    奉颜歌薄唇轻启，面色郑重严肃，不带一丝玩笑，“不管你现在有多么生气，我需要说明，我正是因为相信你，才问的你这句话！”

    他想从她口中亲自证实。

    两人四目相对。

    一个眉目紧锁清冷如玉，一个就像是锅上的蚂蚁，焦躁不堪。

    “可是我现在好难受，不想跟你说话了。”

    半响，那哽咽的嗓音才说了这么一句。

    眼泪已然像是断了线的珠子，一颗颗的从她的眼眶涌出。

    看都奉颜歌心头一痛。

    握着她手腕的大手更是用力了。

    傅双双自然也感受到了手腕上的力气，伸出了另外一只手去反抗，“你放开我，我要回去找颜宝贝。”

    白嫩的肌肤上，愁眉似锁。

    “别跟我说你想离开我！”奉颜歌见她反抗，臂上用力，重新将那娇俏的小身体拉近了怀里。

    圈着她，让她不得动弹。

    她离开，她怎么可能离开……她就是生气，就是难受，就是不解为什么奉颜歌会不相信她。

    越是这样，她就越不想承认颜宝贝是他的孩子。

    这样的一种承认，让她觉得是在自取其辱。

    “奉颜歌，你到底是什么意思！”傅双双斥声嘶叫道。

    声音不大，但也不小。

    绝对没有了她平日柔柔弱弱的模样，这一刻，眼光都坚韧了许多。

    “你在逃避什么？”奉颜歌问。

    话语摄人心魄。

    按照金英的推算，在傅双双被抓走之前是没有任何的怀孕迹象，且在傅双双被抓走之后他并没有机会和傅双双再次发生什么，所以孩子肯定不会是自己的。

    只是……

    怀中的小女人眼眸之中的晶莹闪烁的光芒射进了自己眼中。

    那样娇嫩的女人，那样单纯的她，又怎么会编织这样的谎言来欺骗自己！

    “逃避……”她有什么好逃避的，小脸涨的通红，需要反驳的话，她定然会说出来，“我就和你一个人有过……那种……”

    就只和他一个人有过那种事情，又怎么可能和别人生孩子！

    话说道一般，她就没有继续了，因为后面的话她也难以启齿。

    奉颜歌听此，眉眼一挑，手臂上的力道更大，让其紧紧贴着自己。

    这句话，他就等着她告诉他。

    虽然事情很复杂，但有了她的肯定，他自然心中的一块石头落下了不少，要让这一块石头真正的安全着落，他还需要做很多。

    现下她不愿提起，那他便自己调查出真相。

    深邃的眼里多了分坚定，“我信你说的。”

    他虽然这么说，但傅双双还是难受，撅着红唇，口是心非道，“我才不要你相信。”

    “你不用管我是否相信，我知道我相信就行。”

    说吧，抬起了下巴，对着那颤颤巍巍的红唇，一口咬了下去。

    将她所有的委屈和难受尽数都吞进嘴里。

    不论傅双双怎么说“不”，他也不管。

    总之上去就是一顿撕扯。

    接着一阵抚弄……

    抚到那人全身酥软，一句话都说不上来。

    所有的言语都被奉颜歌吞了进去。

    偏生，他还难为的不给她，直直的逼问道：“告诉我，你爱的是谁！”

    傅双双全身软的连口都开不了，更别说回应他，何况心里还装着气。

    而得到的报复则是让她全身火烧火燎。

    见她难受，奉颜歌嘴角上扬一抹得意之色，又问了一遍，“说，你最爱的人是谁？”

    “你……”

    她现在就好比是被严刑逼供的犯人。

    “我要听到名字！”

    “颜歌，你……是你……老公~”

    此言一出，那人腰间一挺……

    奉颜歌凤眼上扬，看着满眼水波荡漾的女人，眸中闪过一丝的危险。