
    不知不觉中。

    傅双双的身体整个都被奉颜歌抱了起来。

    而在这拌嘴的时候，那男人自然而然的给她放到了书桌上。

    “喂，难道你的意思是放任颜宝贝这样的行为了吗？”傅双双撅着嘴，还在为颜宝贝的事情着急呢。

    “不然，你还想怎么样！”奉颜歌反问，那语气可不怎么和善。

    傅双双低下了头，长长的睫羽微微在颤动，想到颜宝贝竟然会做这种事情，心底好失落！

    “你知不知道你这样怅然失落的表情，总是会让我觉得心底痒痒的。”

    傅双双一愣，“嗯？什么？”

    看着她不高兴的时候，总是很容易激起他心中的保护欲。

    “你告诉我，五年前，我和你在一起的时候，都做了什么？”奉颜歌问。

    因为他也十分的想知道其中的细节。

    五年前的那场灾祸，让他失忆了，可偏偏就是失去了那一年的记忆。

    经过脑科方面的权威专家检查，说是间歇性失忆。

    且说，这种情况之前发生过一次。

    对大脑的损害比较严重。

    见过傅双双之后，他才慢慢回想起了五年前的一些事情，但是回想的不全面。

    零零散散的，总是很混乱。

    刚才宫顷向他讲述了表面上他可以看到的一些细节。

    现在他需要知道宫顷并不知道的那些细节，譬如：“我五年前都是怎么对你的？”

    傅双双觉得诧异，“什么呀，你又不是不知道，还……还问我……”

    傅双双迄今为止都不知道奉颜歌有失忆！

    奉颜歌不依不饶，“从我们开始见面的时候说起！在那个太平间里，那一夜怎么了……”

    “人家就……就没了第一次……”傅双双说道第一次的时候，脸上羞羞的。

    超级不好意思讲。

    奉颜歌春嘴唇微微一勾起，正准备说……其实那也是他的第一次的时候，傅双双马上说道了一句：“哪像你，身经百战！”

    在傅双双眼里，她就觉得奉颜歌是个生猛的老手。

    不然怎么能够什么姿势都会！

    奉颜歌骤然皱起了眉头。

    傅双双继续道：“然后我就以为我怀孕了，去医院准备流产的，接着你就给我抓到帝龙山庄了，老吓我不说，还欺负人……”

    现在想起来，五年前的自己，真的是好稚嫩呢。

    和奉颜歌这种人，她到底是在反抗什么。

    反抗来反抗去，还不如自己乖乖躺好，每天等翻牌子呢。

    “老公~你说你是不是因为我这个特立独行的个性才爱上我的！”

    傅双双嘻嘻的问向了他。

    奉颜歌此刻，有点不想回答！

    随着她说的，联合宫顷讲述的那些，他好像有了些印象。

    只是直到现在他都不明白的事情是：“你那天为什么会喝醉？”

    傅双双一怔！

    “啊？”

    想起第一次见到奉颜歌，傅双双有点不好意思讲，那会儿她是因为宋景乔和傅依依在一起了，自己自怨自艾的去买醉。

    然后就被警察局的陈警官叫去了太平间。

    因为自己学画画的，就给死人画脸，不管画的好与坏，总算是个兼职。

    何况真正的入殓师都老贵了，警察局那都是一些没有人理会的孤尸，根本没有钱，所以给她钻了空子，干了份兼职。

    本来以为奉颜歌死了，瞎搞了一通，然后就……然后就这样了嘛。

    “你平时滴酒不沾，那天为什么会喝酒？”

    奉颜歌和好奇，是发生了什么事情，傅双双会借酒消愁！

    就连他不理她，也不见她会喝酒的。

    傅双双低着头，不怎么想说，毕竟宋景乔和傅依依已经不在世上了，这种事情再提出来，也不好。

    “不为什么啦，过了这么久，我都不记得了。”傅双双呐呐道。

    奉颜歌心中有些堵，见傅双双不愿多说，他也就不想再继续问下去。

    “后面呢，后面还发生了什么？”

    “后面呀，后面就是我大姨妈来了，所以你就知道我没有怀孕啦，还带我去买姨妈巾，去你公司参观，然后碰到了……碰到了同学……”而有关于碰到傅依依和宋景乔的一段，她也直接给忽略了。

    反正她觉得奉颜歌心里肯定心知肚明，这该说的话就说，不该说的话就不说。以免表达对死人的不敬。

    想到帝龙集团，傅双双不解，“为什么帝龙集团不复存在了？我从那个地方逃出来之后，就没有见到帝龙集团了，原本有的帝龙大厦好像是一夜之间变成了商业大楼，和帝龙没有了半分钱的关系！”

    这是他们两人第一次说到有关于五年前的事情。

    他们之间存在着很多不明白，但是谁都没有问，所以谁都没有说。

    现在既然提起来了，自然要说的清楚透彻和明白。

    “五年前无秋山事件后，奶奶出现了，带我回了城堡，且将帝龙集团的产业分化纳入了北部，几乎也是一夜之间，帝龙集团在南方消失。”奉颜歌先解释，而后问道：“你说你是从那个人手中逃出来的，是什么意思？”

    “在无秋山之后，我就被那群人抓起来了，并且……”

    傅双双刚刚说到这里，门外陡然响起了敲门的声音。

    两人之间的对话被打断。

    “进来。”奉颜歌对着门口叫唤了一声。

    傅双双自然而然的走到了书房的里屋。

    “你先忙，我在里面等你。”傅双双道，蹑手蹑脚的向里面走了过去。

    见到里间的小榻，毫无顾忌的躺了上去。

    奉颜歌走出来的时候，顺手将里屋的门给带上了。

    里间原本就是专门用作休息的，所以隔音效果格外的好。

    外间人为的动静，里间一般都是听不到的。

    奉颜歌撇嘴一笑，门外金英迅速走了进来，神情十分阴沉难看，就像是被霜打过菜苗。

    奉颜歌见到许久未见的金英，脸色也没有好到哪里去。

    蹙眉，下沉着嘴角，没有给金英一点好的面色。

    书房里面的气氛瞬时冷到零度以下。

    金英：“少主。”

    奉颜歌斜着眼睛，没有见看向他：“这段时间一直躲着我，现在怎么出现了！”

    “因为有要事！”

    奉颜歌被转过身去，“只要你的要事和夏馨媛无关就行！”

    上次奉颜歌要求金英不要让他告诉夏馨媛那一夜是谁和她发生关系之后，金英就来找过奉颜歌几次，说的都是有关于夏馨媛的事情。

    奉颜歌不爱听，让他滚。

    金英便一段时间都躲着他，不与其见面。

    即便是在城堡里面碰到了，他也只是匆匆一瞥就离开。

    想到因为一个女人，与自己的得力手下闹成这个样子，奉颜歌恨铁不成钢。

    金英冷着脸：“是有急事要禀报。”

    奉颜歌伸出一手摸上了另一手的衣袖，“说。”

    “事关傅小姐。”

    奉颜歌眉眼一皱，森然瞪向了金英。

    金英几步上前，将一封信交到了奉颜歌手中。

    “这个是匿名信，今早到城堡门口的。”金英低着头，脸上层层阴霾。

    奉颜歌接过他手上的信。

    “这是什么？”

    “少主您看看就知道了。”

    奉颜歌半信半疑的将信封打开，显然已经被拆开过了。

    奉颜歌冷冷的撇向宫顷，直觉告诉他，不会有什么好事情发生。

    信封打开，他看到了两份DNA检验报告单！

    其上是有关于傅慕颜和傅橙贝的DNA鉴定！

    但是与其配对的人员，却不是奉颜歌的名字。

    而是……“宋景乔”!

    “这是什么？”奉颜歌问。

    金英单腿跪在地上，“是小少爷和小小姐的鉴定报告。”

    “我是说，这个是什么意思？”奉颜歌咬着牙，齿间咯吱作响。

    “我应该和少主提过雷瑟这个人，这个人是脑科界的权威医生。有关‘脑芯片’这个事情一直瞒着少主，傅小姐五年前脑中曾有过脑芯片，正是出自此人之手。五年来属下私下一直有在调查傅小姐，只是没有任何的收获，近期有查看到雷瑟一群人，在做地下的人体器官非法交易，特此留了一个心眼，追查到雷瑟这个人……且发现了宋景乔，还发现……”

    还发现了宋景乔和傅橙贝与傅慕颜的DNA也是完全吻合的。

    金英还继续道：“五年前，因为傅小姐脑中有芯片的缘故，对其身体有过一次检查，那些资料还在医院存着档，属下手里也有备份，其上均可以表明傅小姐当时并没有任何的怀孕迹象，而后……傅小姐一直被宋景乔关在无秋山……所以……”

    所以，傅橙贝和傅慕颜根本就不是奉颜歌的孩子！

    奉颜歌神色顿时猛地下沉。

    霎时手上的书信纸张摔倒到了金英的脑袋上。

    那怒气不可遏制。

    双拳紧握，还传来了骨头收缩的清脆声响。

    眼底染上了一抹深邃的寒冷，更是闪着冰凌一般的光亮。

    上前两步，一脚踹向了地上金英，大声呵斥：“你他妈不将这个事情讲清楚，我立即要了你的命！”

    话语说出来的同时，从金英身上抽身而出的枪支，便是握在了奉颜歌的手心上。

    食指扣住扳机，只要稍稍一用力，那枪中的子弹，定然会打爆金英的脑袋。

    奉颜歌那一脚不轻，踹在金英身上，让他倒地半响不起。

    金英却显得沉稳了许多。

    一脸的冷漠。

    即便因为那一脚，鲜血从他嘴角处流了出来，他也没有交疼，带着铁骨铮铮的硬气，慢慢半爬起身来，冷淡的对上奉颜歌的眸。