
    傅慕颜挠了挠脑袋，皱着小眉头，看向傅双双。

    “妈咪刚才……”

    话止于嘴边，又看向了奉颜歌。

    奉颜歌只穿了单薄的衬衫，而他的那件外套，此刻正在傅双双的身上。

    且奉颜歌的衬衫扣子胡乱的扣上了两粒，看起来凌乱不堪，完全不是奉颜歌平日里严谨的模样。

    结实的肌理也因为衣衫没有穿好，而坦荡荡的裸露在外。

    心中觉得有千万种不对劲儿，他也不知道怎么问出来。

    因为不知道问什么，就是觉得……好奇怪！

    傅双双更是一脸的尴尬，不知道怎么跟颜宝贝解释，霎时有些后悔让傅慕颜进来了。

    难道她现在要给颜宝贝上一堂成人教育课？

    傅双双一脸无辜的看向了奉颜歌，那眼神里面显然是在求救。

    奉颜歌冷冷的撇了她一眼，很是不爽。

    眼神回应她：现在知道求救了，刚才怎么就敢让傅慕颜进来！

    傅双双眨了眨眼睛：我如果不让颜宝贝进来，他肯定会担心的，说不定还会以为你真的在欺负我……

    虽然他本来就是在欺负她！

    奉颜歌狠狠瞪她一眼：等会儿再来教训你。

    接着，一道低沉的声音传来，那人也随之从门口走进，“你妈咪刚才运动了一下，身上流了汗，所以披着我的外套。”

    “做运动？在书房？”聪明的颜宝贝可不是那么好糊弄的，两声反问，就让傅双双心惊肉跳。

    心里还责怪奉颜歌怎么就这么没水准，找了个这样的理由。

    却不想，奉颜歌将室内的一扇屏风拉开，一台跑步机就出现在了三人面前。

    傅双双怎么也不会想到，在书房奉颜歌也会放置一台跑步机。

    看向奉颜歌，他正好看向了她，下巴微微偏向了傅慕颜，但眼睛没有偏移。

    傅双双会意，立即道，“咳，妈咪刚才是运动了一下，运动过头汗湿了，为了防止感冒，所以……所以就给颜歌的衣服穿上了。”

    傅双双说谎的时候，舌头就容易打结。

    但是奉颜歌说谎的时候，倒是面色如常，一点点的变化都不曾有。

    傅慕颜点了点头，“妈咪想运动的话，可以去运动练习室呢，那边有好多的运动器材，妈咪想玩哪个就哪个。”

    城堡里面还有专门进行运动的房间，傅双双在城堡里面游荡的时候看到过。

    傅双双准备点头应好，那边的奉颜歌则继续道：“你妈咪本来也是要去运动场的，但是她想跟我说一些有关于你的事情，所以才到我书房里面来。”

    “我……我的事情，我的什么事情额……”

    傅慕颜脸色一红，立即睁大了眼睛,接着就想起了前一刻傅双双看到他在看小A身体几近光光的照片！

    好羞射！

    “就是你妈咪说……”奉颜歌准备继续说，就听到傅慕颜连忙解释道：“妈咪，那只是我在网上认识的一个网友，我也不知道她为什么要发那种照片啦……我……”

    颜宝贝的是第一次遇到这种事情，不知道怎么去解释。

    总之，傅双双经常的教导他们，男孩子不能看女孩子的身体，女孩子不能看男孩子的身体，特别不能看大人的……

    明显小A和傅橙贝的身体是不一样的。

    他是小孩子没有错，但属于天才儿童类别。

    对着方面，他知道一点点，但是又不完全了解，然而在这种一知半解的状态之下，他不知道奉颜歌和傅双双之间发生过什么，但是知道不应该看人家暴露的照片啦。

    “慕颜，我已经向你妈咪解释过了，以后少玩点电脑！”

    奉颜歌安慰道。

    傅慕颜看向奉颜歌，“奉叔叔……”

    “我现在还准备和你妈咪还有别的事情，你先回去吧。”奉颜歌说着，就是要下逐客令。

    而他和奉颜歌还要做的别的事情，显而易见是什么事情了。

    只是颜宝贝不知道而已。

    傅慕颜被奉颜歌一句话堵住，觉得尴尬，和傅双双说了两句，小短腿哒哒的就跑了出去。

    在傅慕颜出去的一瞬间，奉颜歌便是后脚跟上，一把将门给反锁了。

    接着扯开自己衬衣上的扣子，直直的逼近了傅双双。

    傅双双看到傅慕颜离开，才松了一口气，便是看到奉颜歌大步向前，足有雷霆之势。

    她惊得心下一跳。

    脚上踩着碎步后退，“你你……你别生气……”

    就奉颜歌那样子，傅双双半响才吐出了这么一句。

    然而奉颜歌不光光是生气，更多的是不爽。

    就好比是“起床气”，无缘无故的被吵醒，就会莫明的上升一股火气。

    而刚才他的好事被打搅，真恨不得将夏馨媛那个女人给毙了。

    若不是傅慕颜在身边，他说不定真的会这么做。

    几步上前，将傅双双逼到角落，然后将人抵在墙上，做出了一个超级羞耻的姿势。

    傅双双尽管觉得羞耻，也是无力反抗。

    “你……你的书房里面怎么会放有跑步机呀……”傅双双问道，将就此转移那个人的注意力。

    “在你傅慕颜进来的时候，我就已经猜到你会不知所措，就刚才那么一瞬间让宫顷特意从健身房里面搬来了这个，不然我看你想怎么胡弄慕颜。”

    说罢，那人吻上了傅双双的唇瓣，然后进行起了刚才未完成的那件事情。

    傅双双却是觉得体力不支，整个人都挂在了他的身上……

    ……

    南方郊外某个别墅内。

    一双圆圆的眼中泛着波澜，身体柔软无骨，一对饱满在男人身前晃荡，而在其身下的正是消失了许久许久的宋景乔！

    好一场春香大戏。

    只是被骤然走进的另外一个男人打搅了。

    接着那忘情不知所以的那个女人因为感受到了外界的寒风身体打了一个哆嗦，接着看到了门外的雷瑟，随之惊叫了起来。

    雷瑟一双眼睛冷冷的瞥向了在沙发上轻喘着虚气的宋景乔，更是不屑的看了一眼那张熟悉的脸面。

    那人有着同样的童颜巨乳。

    却有着不一样娇媚之态。

    和傅双双长得一模一样的女人，肖沫沫。

    那个宋景乔不惜花重金做出来的人造美女。

    去国外整形三百多次，才有个现在这副面容。

    从身高体重，到头发睫毛的长度，都和宋景乔熟知的那个傅双双不差分毫。

    肖沫沫红着脸，将被子都盖在了自己的身上，一脸的委屈。

    然后眼眶里面慢慢充斥了盈盈的泪。

    虽然多了一丝的娇媚，但只要不是熟悉的人，基本上也没有办法查出肖沫沫和傅双双之间有何不同。

    “哼，你这个人造肖沫沫还学的不错，和那个傅双双该有七分像了。”将一个活脱脱的艳女，教成傅双双那样的单纯小女生，雷瑟也是佩服宋景乔教导有方。

    “你们说什么呢，什么肖沫沫，我怎么都没有听过！”肖沫沫骤然道，眼眶之中的泪水就那么掉了出来。

    “呵呵，这哭戏也是到位。”雷瑟赞叹道。

    宋景乔却是没有能够笑起来，被雷瑟打扰了自己的好事，怎么都是不开心的。

    “你要是只来检查我的沫沫和双双像不像，有空会给你检查的，现在要是没事就出去，等我事儿办完了，你再进来。”

    宋景乔语气淡淡，眸中黝黑见不到底。

    雷瑟听完，更是几步走了进来，且道，“在无秋山上按照你的吩咐放的硬盘，被奉颜歌的人找到了。”

    宋景乔眉头微微一紧，然后撇了一眼肖沫沫。

    肖沫沫会意，理解了宋景乔的话，转身离去。

    离去的一刻，还故意将挡在身上的一层薄被给拿到了，毫不掩饰的将自己的身材展露给宋景乔和雷瑟看。

    只是房间里面的两个大男人，一点儿也不为所动。

    “还有呢？”肖沫沫走后宋景乔问。

    雷瑟点了点头：“上次按照你说的，留下了你的血迹。想必奉颜歌的人已经在调查你了。”

    宋景乔眉脚上扬，嘴角微微敛起一抹笑。

    然后拿起了手边的遥控器，对着液晶显示屏轻轻摁了一下。

    那显示屏便是被打开了。

    显示屏上显示的地点是傅晏城的那间出租房。

    镜头对准了房间内的那个小孩子，不一会儿宫顷所带的人马也出现在了房间内，再没有一刻，警察也出现在了。

    他又摁下了遥控器，将画面定格在傅慕颜那一张俊俏的小脸上。

    小圆脸柔柔嫩嫩的，和奉颜歌长得该有七分的相似。

    不过那小鼻子和眉毛，却有傅双双的模样。

    其实总的来说，这个小孩子和宋景乔也有几分相似。

    不过，这里指的是曾经的宋景乔！

    在他出车祸之前，他的面容也奉颜歌也有几分的相似，也是后来经过手术，他才有了现如今的模样。

    “这个就是他们的孩子？”雷瑟问道，微微皱起了眉头。

    宋景乔微微点头，“这个小家伙，看来还有点本事。你去调查下，跟在这个小家伙身后的一男一女都是些什么人。”

    “好。”雷瑟应答。

    宋景乔再次摁下了遥控器的按钮，显示屏上又出现了一个小女孩儿的模样，那圆圆的小脸和傅慕颜也有几分相似，神韵之中颇有几分傅依依的感觉。

    “这个就是傅依依的孩子，也是你……”雷瑟话说一半，然后顿住。

    宋景乔也看向了屏幕之中的小女孩儿，嘴角微微一笑，“身体虽然不好，却爱笑，看来双双将孩子们教的很好。”