
    “一个女人在国外漂泊，将两个孩子教成现在的这个样子，是很不容易。”雷瑟点了点头。

    继而，将话题转到刚才的肖沫沫身上，“你一直让肖沫沫学习傅双双的一言一行，但那个女人的骨子里就是一副娇媚姿态，你确定能够利用她，对付奉颜歌？”

    宋景乔扬起了嘴角，脸上展现出一抹笑意，黢黑的双眸里，深不见底，让人猜不透，也看不透。

    “连你都能够看出那个女人与傅双双的不同之处，奉颜歌又岂能不察觉，那可是同床共枕的女人，奉颜歌该比你我都清楚这两人之间的区别。”

    雷瑟微微一皱眉头，“那你，为什么……”

    “不为什么，我想而已！”

    他就只是单纯的希望有这么一个和傅双双一样的人，所以才会丧心病狂的让这个肖沫沫经过几百次的整形手术，整成现在这幅模样。

    单单那张脸，就可以带给他无尽的愉悦感。

    雷瑟冷着脸，似懂非懂的看向宋景乔，试探性问道：“你对傅双双还是……”

    宋景乔将头偏转到一边，雷瑟便没有再继续问下去了。

    却是已然知道了宋景乔的回答。

    “咚”的一声响，屋外骤然传来了声响，让宋景乔和雷瑟均是眉间一皱，警觉的看向屋外。

    “是谁？”雷瑟厉声问道。

    宋景乔屏气凝神，好似已经猜到了门外是谁，雅致的语调缓缓到来，“进来。”

    屋外的肖沫沫咬着唇瓣，身上只是披了一层薄毯。

    而那薄毯之下，一双修长的长腿外露，薄毯之内却是空无一物。

    她吸了一口气，推门而入。

    屋内的两个男人紧盯着她，那眼神狠戾十分，均带有厌恶之情。

    厌恶……这两个男人竟然都厌恶自己！

    肖沫沫手抓着薄毯，慢慢捏紧，“我都听到了。”

    她不是傻子，知道这两个人和外面的那些男人不同，没有那么容易糊弄！

    相比较说谎，她还不如老实承认的好。

    “做错了事情，还能这么理直气壮？”宋景乔从口袋里面掏出了一把黑色的手枪，枪在手中把玩，一脸的玩世不恭。

    看到宋景乔手上的枪支，肖沫沫身形一抖。

    跟在宋景乔身边这么久，她了解这个男人的性子，喜怒无常，残暴凶猛，一张俊俏的脸之下，绝对是一颗紫黑的心脏。

    肖沫沫心脏咚咚在跳，万分懊悔方才的好奇心，现在给自己惹了大祸。

    “我……觉得我可以代替那个叫做傅双双的女人。”紧急之中，她道出了这么一句。

    引得宋景乔看向她的时候，双眸闪现了一丝光亮。

    “你……”

    “经过宋少爷的这几年来的培训，我觉得我能够全完的胜任傅双双在你心中的位置，所以不要在想着那个女人了，好嘛？”

    就刚才自己在门外偷听的事情，很有可能因此命丧，她需要表达自己的忠心和能力。

    “你过来！”

    宋景乔轻声道来。

    肖沫沫心下一紧，僵着全身慢慢走进宋景乔，直至他跟前。

    “宋少爷，我……”

    不等肖沫沫说完，宋景乔就打断了她的话，“你觉得你是因为做到和傅双双十二分的相似，所以可以代替她了吗？”

    肖沫沫捏紧了手心，仔仔细细的思考着宋景乔的话。

    这个人是她的金主，是他让她从那种环境之下脱离出来，还给了她一个新的名字，享受现在的荣华富贵，这个人她要牢牢的掌控住才可以。

    “是。”她知道自己是一个替代品，但是作为一个替代品，她也是需要价值的。

    却是骤然，宋景乔手上的那柄枪对上了肖沫沫的脑袋。

    枪口处似是黑色的漩涡，好似随时都会将她吸进去。

    而宋景乔的一双眼眸，悠悠的看向她，嘴角处还划过一丝的笑意，那笑的冷冽，带着令人恐惧的力量。

    肖沫沫双腿已经软了下去，若不是扶着身侧的桌子，怕是连站都站不起来。

    双唇打颤，舌头打结，想说求饶的话，都不知道怎么去说。

    “我……别……”

    “你有本事再说一遍可以代替傅双双的话？”宋景乔慢慢站起了身，那黑色的枪口更近了肖沫沫一步。

    直至五厘米的距离，才停下。

    “不……不是，我不能……”肖沫沫全身发颤，这一刻，即便是扶着桌子，她也一下子坐在了地上。

    “对不起，我……”

    “我让你再说一遍可以代替傅双双的话！”宋景乔又重申了这么一句，食指紧扣在扳机上。

    肖沫沫不知道宋景乔是何意，也不敢再反抗，抖动着全身，发出一声声的颤音，“我……我可以……可以代替傅双双！”

    宋景乔嘴角的弧度更大了些，那笑容让人寒彻心骨。

    渐渐的，他将手中的枪收回，且向肖沫沫伸出了一只手。

    骨节分明的手指，光滑白皙的手心，那一双比女人的手还要好看许多分的手，就在肖沫沫的眼前。

    有了刚才惊险的一幕，肖沫沫哪里还有胆子不去接过那只手，颤颤巍巍的将自己的手放入那冰冷的手掌之中。

    接着慢慢挺起了腰身。

    “你刚才真的惹恼了我！”

    那俊俏的脸上薄唇轻启，冷漠的吐出了这么几个字。

    让肖沫沫脊背处划过一道凉风。

    “我，对不起……以后再也不敢了……”

    宋景乔不以为意道：“不过也正是因为刚才，我才知道我有多么舍不得杀了你。”

    肖沫沫一怔。

    “你这张脸，带着恐惧和害怕的一张脸，倒是像极了双双……”那颤抖的声线，以及封眼中闪动的光芒，让他没有办法下手杀了她。

    雷瑟在一旁，看着这两人之间的互动，些许的不理解。

    “雷瑟之前的话到底是提醒了我，利用你达到我的目的。既然我舍不得杀了你，那么……那个人是不是也舍不得杀了有着和双双一模一样面孔的你呢！”

    那个奉颜歌的软肋……

    接着低头攫住了肖沫沫的唇，大手将她披在身上的薄毯拉开，滑落到了地上，让其露出了一双洁白无瑕的……

    雷瑟撇过头去，知晓宋景乔要做什么，起身离开了房间。

    不一刻……那房间里面便是传来了一阵娇喘的声音。

    ……

    城堡内，傅双双刚刚经过了是万里长征，卧在奉颜歌的胸前轻喘着气儿，红唇之下的脖颈，尽是一些青紫的痕迹。

    为了遮挡这些痕迹，她必须要将自己裹得严严实实。

    免得颜宝贝看到了自己身上的东西后，会问自己是不是被奉颜歌打过。

    奉颜歌的双手还在她身上游离着，看到她眼中的不认真，便是冷声道：“在想什么呢，这么不专心。”

    傅双双不言不语，将脑袋埋得低低的，让他看不到自己脸上的表情。

    “别告诉我，还觉得委屈了。”

    傅双双不言不语，干脆闭上了眼睛。

    “闭上眼睛，是什么意思，”

    傅双双仍旧不言不语，尽管耳边的话语带着十分强烈的不满。

    “你要是再不说话，小心我再来一次。”

    听到此，双眼几乎是下意识的睁开了，“你都那么多次了，还不够吗？”

    奉颜歌对之于傅双双，又怎么可能会够，怎么可能会满足。

    “我还以为你哑巴了，不会说话了。”奉颜歌没好气的道。

    傅双双也是带着小脾气的。

    刚才不管她怎么说不……不管她怎么求饶，身上的那个人，就是没有停止任何的动作。

    似是因为听到了她的拒绝，而更嚣张了。

    她生气，为此很生气！

    想到了几年前的奉颜歌，也是这般，不管自己怎么说，他一点儿都不放在心上。

    “你就没有一点公务要处理的吗？还有心情关心我是不是哑巴了。”傅双双白了一眼，心中仍旧在翻江倒海。

    “公务一刻不处理不过就是几百万的事儿，和你是不是哑了比起来，微不足道。”

    “呵……呵……”傅双双僵硬着嘴角笑了笑。

    奉颜歌知道刚才自己过了点儿，傅双双现在估计还在埋怨他。

    但有些事情真的就是控制不住。

    奉颜歌敛下了嘴角道，“刚才是我的错，我太用力了。”

    奉颜歌这么一说着，傅双双更是觉得委屈了，继续闭口不言。

    “有没有伤到哪里，我是不是弄疼你了？”

    他怎么可能弄疼她。

    她基本上不需要用力，不需要思考，整个过程中，她都是悬挂着。

    又怎么会受伤。

    “我向你保证，你以后只要不惹我生气，我一定对你温柔些。”他似是也就只能做这个保证了。

    傅双双不想听他说话，要从他身前爬起来。

    只是胳膊刚刚用力要提起身，就被奉颜歌的大掌给压了下来。

    然后和他牢牢贴合着。

    “放开我啦。”傅双双不光是在生气刚才奉颜歌的太用力，还有之前奉颜歌怀疑颜宝贝不是自己儿子的事情。

    就单单的怀疑，就让傅双双觉得很受伤。

    “我不。”

    两个字十分有力量。

    翻转了身子，将她压在了身下，让她不得动弹。

    “那你有本事就一辈子压着我绑着我好了，和五年前一样，做你的奴隶，没有人权，没有自由！”

    “双双……”

    “别叫我的名字，自从我回来，你对我都是既冷又淡的，你要是不相信我，一早就该跟我说的，而不是到刚才才提出质疑。”

    “但是你也不曾亲口告知过我他们两个是我的亲生骨肉！”