
    奉颜歌从顶层房间出来，就见到了站在门口不远处的夏馨媛。

    夏馨媛穿着一身白衣，一脸的憔悴，望着奉颜歌的双眸之中还溢着水珠，任谁看了都是我见犹怜。

    可偏偏从奉颜歌的眼眸之中闪过了一抹厌恶之色。

    这一丝的厌恶却是没有被夏馨媛捕捉到，且还上前了两步，柔声的唤了一声：“颜歌！”

    奉颜歌冷着面，压根没有理会她这么一声轻唤，直直的大步离开。

    夏馨媛眼中的泪终是没有忍住，那样悄无声息的落了下来。

    这五年他对自己不算多热情，但总归不会这样无情……

    自从那个傅双双出现在城堡，她的生活就被搅得天翻地覆。

    她捏紧了手心，在奉颜歌这里触了眉头，总不能还哭丧着一张脸，还被下人们看到。

    城堡里面的下人均为奉颜歌马首是瞻，从来不会多嚼一句舌根，但就从那些下人的眼神之中，她都能够感受到了莫名的嘲讽。

    她现在该怎么办？

    一行清泪从眼中划过，她不由得想要求助。

    回到房间，拿起了电话。

    “喂……”夏馨媛这一声，带着哽咽。

    ……

    奉颜歌回到书房后，宫顷和金英便走进来了。

    虽然金英私人感情上让奉颜歌很头疼，但对金英的忠诚度，奉颜歌还是相信的。

    只是他现在有些厌恶金英的办事的方式。

    “金英,先说说各方面的调查结果。”奉颜歌冷声道，在金英进屋后，连正眼都没有看过他。

    金英肩头上还有奉颜歌踢过的痕迹，脸上显有狼狈之色，他点头，隐忍着所有的情绪，“按照总裁的吩咐去调查，确认了宋景乔和无秋山上绑架傅小姐的是一个人，且调查出了傅依依在医院的怀孕证明，实为一个女孩儿。”

    “还有吗？”奉颜歌问。

    金英摇头，“没有了。”

    “那你先出去。”

    金英神色一惊，抬头看向奉颜歌，看到的依旧是一张下敛着嘴角的俊脸。

    金英低着头，慢慢退出门外。

    宫顷站在一旁，一言不发。

    已然看出奉颜歌对金英的不满了。

    “你呢，调查出了什么。”

    奉颜歌骤然道,脸上更多了一份冷厉。

    宫顷一怔，奉颜歌好像对自己更不满。

    “咳，少主，我应该没做错什么吧……”

    “没做错什么，哼！”

    奉颜歌一声冷哼，宫顷心下一紧，立即发觉自己问错话了。

    “你没做错什么，为什么慕颜会出现在书房门口？”

    “小少爷在门口来来回回走了许久许久，我以为他……他不会进屋……”他真的这样以为的。

    他甚至还以为这个天才儿童大概已经听到屋内的动静，发觉到了什么，才特意在屋外滞留的。

    然而……这一切都是他想太多！

    “行了，别说废话了，刚才那么一会儿，调查出什么来了？”奉颜歌斥责道。

    心情是真的不大好。

    宫顷连忙回应，“正如少主猜测的那样，是那个女人的孩子，事实真相恐怕，还需要老夫人回来。”

    “嗯？”

    “奉氏的情报网，还在老夫人手里，我们调查的时候受到了阻碍，在调查的过程当中，走偏了，暗中好像有人阻扰……所以……”

    “你是说，有人阻碍你们进行调查？”奉颜歌狐疑问道，微微皱着眉头，面色十分警惕。

    宫顷应声，“是！并且还有一队人马也在调查这件事情……不过结果和我们应该差不多……这队人马好像就是上次在傅宴城出租屋内见到的。”

    “嗯……继续调查，另外派人请奶奶回来。”

    宫顷脸上抹过一丝难色，“额……这个……调查肯定继续，只是老夫人……”

    “怎么了？”

    “少主之前就多次派人请老夫人回来都没有音讯，今早老妇人派人回信说……回来麻烦事儿太多，先不回来了。还说……还说……要是少主实在想念她，就一步三叩首的将她当做观世音菩萨的请回来……”

    “观世音菩萨”！“一步三叩首”！

    这真的不是在开玩笑嘛？

    奉颜歌嘴角狠狠得抽了两下。

    对于这个老奶奶……整个城堡都不是她的对手……

    然而奶奶的话也说的没错，城堡里面确实是麻烦事儿一堆一堆的。

    到了下午，夏母便是风风火火的赶来了。

    也就是夏馨媛的母亲。

    夏馨媛在门口迎接，见到自己母亲的一刻，泪水如泉涌，立即扑在夏母的怀里大哭。

    “我的媛媛，这到底是怎么了？有谁欺负了我们家媛媛，妈妈现在就给你报仇。”夏目看着自己的女儿一脸心疼，自己好好培养了二十多年的女儿，现在竟然是一脸的憔悴。

    他们不是什么商场官场出身的人，即便是一身医术，也没有因此赚的什么家业，所以在女儿订婚礼上，怕给扫了女儿的面儿就没有出现，正好碰上医学界的学术大会，干脆没有来。

    哪里知道发生了什么事情。

    在夏目的劝慰下，夏馨媛止住了哭泣，“妈妈，你舟车劳顿，累不累，要不要先休息，等休息好了，我再跟你慢慢说。”

    夏馨媛的泪还挂在眼角上，夏母拉着女儿的手，一点也没有放松，“妈妈身体好着呢，不需要休息，你现在就跟我讲讲，到底发生了些什么？来，带妈妈去你的房间。”

    夏馨媛翕动着唇瓣，说不出一句话来，只连连应首：“嗯嗯……”

    两人走进房间，那边的奉颜歌的书房便去了人禀报。

    夏母一走进房间，首先检查衣柜、浴室、梳妆台以及床头抽屉等地方。

    夏母检查完了之后，脸色愈发的差了。

    看着自己女儿一脸的落寞和委屈，她皱着眉头，很是不满道，“订婚前分房睡，我还能够理解，但是现在都已经订婚了……”

    夏馨媛拉了拉自己的母亲，什么也没有说。

    耳边又听到夏母问，“你就告诉妈妈，你们一个月有没有两次？”

    夏馨媛摇了摇头，且伸手抹了抹泪。

    夏母深深叹了一口气，这责怪不是，不责怪也不是。

    “难道是奉颜歌根本就不行？”

    夏馨媛又摇了摇头，“他房间里面住着别的女人？”

    “什么！”

    夏馨媛这话一出来，夏母整个人都要疯了，瞳孔放到最大，眼中满是不可置信。

    “女人，什么女人？哪里来的女人？”

    自己的女儿收了这么天大的委屈，夏母自然是不依不饶，拉着夏馨媛就要出门。

    夏馨媛要拦，却是没有拦住。

    “妈，你别激动，现在不要去……”夏馨媛知道，就算是自己母亲上去找傅双双的麻烦，奉颜歌肯定会将这笔账算在自己的头上。

    “不去，怎么可能不去，那个女人是谁，叫什么名字，奉颜歌到底是什么意思，我们夏家救了他的命，他就是这样报恩了吗？”

    夏母狠狠的咬着牙，心中激愤不已。

    这些事情她不知道也就罢了，但是现在知道了，定然要为自己的女儿讨回公道。

    夏馨媛拉不住，夏母气冲冲的冲上了最高层，然后猛地开始敲门。

    傅双双在屋内睡着了，颜宝贝还在对着电脑分析着各种数据，听到有声音，立即跑出来开门。

    夏母眼睛长在头顶上，根本就没有注意到给自己开门的是谁。

    只走进一眼注意到床上睡着的那个女人，怒气冲冲大步走过去，一把掀开了盖在傅双双身上的床被。

    床被之下的傅双双只穿了一层薄薄的睡衣，睡衣还是奉颜歌特意给准备的那种丝质绸缎，穿在她身上，性感魅惑，格外的有吸引力。

    只是夏母看了，却是愤愤的恨意。

    这恨意从她似是刀光的眼眸就可以看出来，恨不得杀了床上的女人。

    这样的穿着也就罢了，更可恶的是没有衣衫遮挡之下傅双双的肌肤上，可是青紫的红痕。

    作为一个医生，夏母立即就可以判断，哪些是新的痕迹，哪些是旧的。

    当然，不管是新还是旧，看着都那么的刺眼。

    傅双双揉了揉眼睛，身上传来一股冷意，身上打了一个激灵，“老公，你干什么啦！”

    眼睛还没有张开，傅双双便是这样嘤咛了一句。

    听得夏母火冒了三丈高。

    死死的咬着牙关，身体气的发抖，就跟筛糠一样。

    环顾了一下四周，全身的戾气不知道如何发，在看到桌上的放置的水壶，夏母便是几步上前，拿起了茶壶，就是泼向了傅双双。

    “啊……”

    傅双双一惊，感到烫的一刻，她便伸手去挡脸。

    “死狐狸精，我看你还拿什么勾引奉颜歌，抢我女儿的老公，我看你是不想活了！”

    夏母一字一句十分恶毒。

    夏馨媛这会儿才从门外走进来，看到自己母亲做的事情，不由得一怔，有些怕奉颜歌会责怪，但却又是暗自窃喜，不得不佩服夏母好手段。

    那水可不是隔夜的热水，而是才换上的新开水。

    烫在人的身上，那惨状可是……

    傅慕颜开始还没有理清楚情况，在看到夏母这样对待自己的妈咪，立即扑上去，推开夏母。

    “坏女人，你走开。”

    夏母摔倒在一旁，而夏母手上的水壶却是飞了起来，眼看就要落下来，正砸傅慕颜的一张小脸上……

    那稚嫩的人儿，还仰着脑袋，身体木讷，眼睛呆呆的看着天上即将要掉下来的水壶！

    傅双双拿开被烫的通红的双手，看向这边，赫然惊叫道：“颜宝贝……”