
    “两个？”傅双双骤然一怔，“什么两个？”

    “慕颜和贝贝。”奉颜歌拧起了眉头。

    “不是呀。”傅双双有点懵了。

    奉颜歌神色陡然一紧，“什么不是。”

    “他们两不是你的孩子！”

    奉颜歌整个人都僵硬了起来，“你说清楚，怎么回事！”

    “我不是说两个都不是你的孩子，也不是说两个都是你的孩子，是有一个是，有一个不是呀！”

    傅双双连忙解释道。

    奉颜歌还没有缓过神来，“那还有一个是谁的孩子？”

    “还有一个我不知道呀！”

    傅双双脱口而出。

    奉颜歌要疯了，竟然两个孩子只有一个是他的，还有一个不是他的？这两个孩子难道不是龙凤胎？

    “颜宝贝是你的孩子，贝贝不是你的啦。”

    这话说出来，奉颜歌头顶仍旧挂着一个大写的懵逼。

    难道傅双双还跟别人生过孩子？

    “贝贝是哪个野男人的骨肉？”奉颜歌厉声问道，横眉怒目视之。

    “我不知道呀？”傅双双是真的不知道。

    奉颜歌眼中闪过一丝狐疑，这两个孩子差不多年龄，没有道理在傅双双生过慕颜之后，又立即出现一个，会想过往曾经发生过的一切。

    他凝着眉，随口道出，“贝贝是傅依依的孩子？”

    “你怎么知道？”

    傅双双的回答，肯定了奉颜歌的说的话。

    如此一来，也就验证了奉颜歌心中所想，“贝贝是宋景乔的骨肉！”

    宋景乔……那个装死的男人，现在又出现了。

    几年前，一直藏身于背后，现在竟然有胆子当面站出来。

    不知道他的目的是什么，但他誓死也要将这个男人给毙了。

    “怎么可能？”傅双双记得宋景乔不是已经死了嘛！说贝贝是宋景乔的孩子……按照时间推算……好像额……她算不清楚。

    奉颜歌拧着眉头，神色严峻十分，是在思考。

    但，为什么贝贝的DNA查出来的结果和自己的那么吻合？

    这个男人和自己定然有什么关系。

    宋景乔是傅家收养的孩子，为宋诗美的弟弟，傅依依是傅宴城与原配生的孩子。

    傅宴城已经死了，那么宋诗美……据宫顷回报的内容，说是下落不明！

    宋诗美……宋景乔，傅橙贝！

    还有五年前的无秋山。

    将这一系列的事件都联系起来，看似没有关联，但却好像又有什么关联在其中。

    现在他基本上可以肯定无秋山上的那个人，就是宋景乔。

    而宋景乔该是那个女人的孩子！

    那个多年前，他曾在无秋山的山洞里见过的那个孩子！

    奉颜歌起身，顺手将手边的衣服披在了傅双双的身上。

    撇了一眼满脸通红的小女人……

    他还记得，她父母的死，也和自己有关。

    若是她知道了，会不会对他……想到这个，便不自觉的烦躁起来。

    他知道傅双双是个什么性格的人，要是这件事情让她知道了，会不会责怪他……可是他并不是故意的……

    奉颜歌脸色突变，变得阴沉寒冷，按了桌上的按钮，奉颜歌披着衣服走到书房门口处将门打开。

    门外不一刻便有佣人拿了衣服进来。

    再由奉颜歌拿进里屋，让傅双双穿上。

    具体来说，应该是他帮她穿上。

    “穿好衣服，你先回去，我还有事情处理。”

    刚才说一会儿不处理公务，不过几百万损失的男人，现在却要处理公务了。

    傅双双抿了抿唇，不自觉的心中有些酸涩。

    觉得自己就像是一个被人玩过后要被遗弃的娃娃。

    傅双双正准备自己下床，却是身体一轻，就被奉颜歌横抱了起来。

    步伐稳健的走出了书房，经过几道楼梯和走廊，才到了最高层的主卧。

    抱着她进房，走进浴室，还帮着她简单清理了一下。

    再将她从浴缸里面捞出来，擦干了身体后，放她在床上。

    整个过程之中，动作都是轻柔细腻。

    让她之前觉得自己是被玩弄的洋娃娃的感觉少了许多。

    起码他还是温柔的，有在意她的情绪。

    但是她还是不能理解，往日奉颜歌都会陪着自己入睡，今天却是要处理公务。

    并且，一直阴沉着脸。

    她觉得自己，被宠坏了。毕竟奉颜歌做道这个程度，已经很体贴了，只是她还是不满足。

    所以情不自禁的问道：“贝贝不是你的孩子，所以你生气了吗？”

    奉颜歌看向她，本能的回答道，“没有。”

    然后一手抚上了她的法顶，“我没有生气，一点点都没有。我要是生气了，你还以为你现在有力气跟我说话吗？”

    他说话温柔细致，但话语的内容却是超多的内涵。

    这让她明白，他要是生气了，绝对不会放过她。

    “那你干嘛冷着一张脸，我……我又不欠你钱。”傅双双撅着唇瓣。

    “我没有生气，但是不代表我很高兴，你别问了，现在赶紧休息，养好精神，我们晚上继续！”

    傅双双脸上一红，自然知道他是什么意思。

    但对于刚才的问话，她觉得不够，还要继续问，只是红唇刚刚微张，就被奉颜歌一口攫住。

    一刻后，几近吸干了她肺里面的所有空气。

    他一起身，傅双双就算是想问什么，也没有了力气了！

    而后奉颜歌大步走出了房。

    床上的傅双双一双眼睛迷离，身体软绵不能动弹，闭上眼睛，不一刻就眯着了。

    而在房间外，一个小小的脑袋覆在窗边，看着奉颜歌离开后，又看着傅双双慢慢闭上眼。

    小脑袋转了转，将神思转到电脑屏幕上来。

    正准备询问宝宝帮里面任务完成情况，就看到了小A又一批新照片连环的出现。

    还带抖动窗口的。

    颜宝贝看着狠狠的皱起了眉头。

    丝毫没有犹豫的就将小A的照片放到了讨论组里。

    那一批照片，都只有一层薄纱在遮挡在私处，只要是男的，肯定得流鼻血。

    B：“这照片不错，但是那个薄纱是什么鬼？”

    C：“比那些网红看着是要强不少。”

    D：“多少钱一晚，小A开个价。”

    ……

    A：我是咱宝宝大人的御用暖床，谁都别想。

    然后……嗯……

    奉颜歌的照片就出现在了讨论组里，经过PS的特效，均是裸露着上身，露出了结实的肌理。

    全然解释了什么是性感，什么是魅惑。

    颜宝贝就这么简简单单的给自己爹地卖了！

    呵呵呵呵……

    颜宝贝嘴角僵硬，狠狠的抽搐了两下。

    他嘱咐自己冷静，千万要冷静，很是淡定的将屏幕上的几个粗暴的词汇，换成了：“你们的任务都做的怎么样了？”

    A:“宝宝大人，宋景乔确实是宋诗美的亲弟弟，不过是同母异父的妹妹。”

    B：“母亲叫金无秋，宋诗美的父亲叫宋世华，一个普普通通的商人，下海经商的时候，偶遇金无秋被恶霸欺负，出手救了她，金无秋为了报恩，就嫁给了还是单身的宋世华，当时的金无秋才十六岁，十七岁的时候就有了宋诗美！”

    A：“后来宋世华不知道怎么的得了一笔钱投资事业，创建了宋氏，本该是生意红红火火的，却因为一笔生意投资失败，背负了不少债务，就此金无秋也不见了，宋世华带着宋诗美艰苦的生活着，勉强将宋氏支撑起来，再过了二十年，宋诗美美貌出众嫁入了傅家，怂恿傅晏城抢夺傅氏财产，抢夺财产后，借了不少傅氏的财力，才将半死不活的宋氏给支撑了起来，不久后就接了宋景乔回家认为弟弟，还将两家公司都交予宋景乔打理，让宋景乔和傅晏城与其原配的女儿结婚，顺利接过两家公司的股权。”

    C：“这里，需要提一点，傅晏城的原配之死……好像和这个宋诗美有点关系，但是证据不足，所以不能说明什么，等我这边查到了具体的证据，再向宝宝大人说明。”

    D：“有关于宋景乔的身世，我现在慢慢道来，宋景乔是金无秋所生，至于是和谁生的，我这边没有调查出来，但可以确认的是这个人在北部很有实力，其妻子在北部也十分的有实力，所以才能够在东窗事发之后，将金无秋直接赶去了南方，让其永世没有办法踏入北方。”

    A：“说到金无秋，也没说多好看，听人说性情还有些古怪，身边也没有什么朋友，但就是有那本事勾搭男人。”

    沉浸了一刻。

    宝宝：“还有吗？”

    D：“其他的信息，还在调查中。”

    颜宝贝嘴角微微扬起，露出一个邪恶的笑容。

    打开了程序应用，短短的指头在键盘上飞速的转动。

    然后就是讨论组里面的一阵欢闹。

    A：“卧槽！”

    B：“我草草！”

    C:“……”

    D：“疯了！”

    ……

    就刚才的一瞬间，颜宝贝将刚才几个调戏自己的人的电脑给全黑了。

    A：“我的资料，我的照片……啊……”

    宝宝：“电脑里面尽是教坏小孩子的东西，早该清理了。”

    B：“这是什么木马程序，我可没有得罪宝宝大人啊！”

    宝宝：“宝宝自制木马，三小时后自动解除，你们电脑的东西，都会上传我的云盘中。”

    C：“是小A发的照片，跟我有什么关系。”

    宝宝：“别告诉我，图片的PS特效也跟你没关系。”

    D：“我很无辜啊！”

    宝宝：“本宝宝心情好！”

    ……

    宝宝大人：“每天看你们聊天的信息都可以刷上几万条，要是还想拿钱，给我动作点儿。”

    这件事情，颜宝贝可是很着急呢。