
    那水壶就在颜宝贝的头顶上。

    呈直线加速度不断下落，小小的脸蛋就那么张望着，不知道怎么动弹。

    傅双双的整颗心都提了起来。

    骤然一个身影出现，傅慕颜双目一黑，天旋地转在之间，听到了闷声一哼。

    随即传来的是一道轰隆响，那金属做的保温水壶应声落地，狠狠的砸到了地上。

    傅慕颜怔怔的听着周遭一切的动静，怔怔的看着面前的白色衬衫，一股清香传入鼻尖，淡淡的味道，很好闻。

    宽厚的臂膀，他一看便知道抱着自己的那个人是谁，那肩膀他很熟悉，见过无数次，但这样近距离的接触，却是少之又少。

    “奉叔叔……”他轻轻唤了一声。

    奉颜歌将他慢慢放开，眼睛在他身上身下打量，嘴上还问道：“有没有哪里伤到？”

    傅慕颜摇头，小嘴巴轻轻开启，想问：“奉叔叔你没事吧……”

    话刚到嘴边，傅双上就冲到了傅慕颜的身前，一双水灵的美目也是上下的不断打量，还慌张的问道：“颜宝贝怎么样，有没有哪里伤到。”

    傅双双上前了，奉颜歌自然而然的向后退了一步。

    抬头看向奉颜歌，又问了一句，“你背后疼不疼……”

    奉颜歌摇头。

    眼睛注视向傅双双的肌肤上。

    脸上，手背上，以及颈项和胳膊上……

    满满都是通红的痕迹，特别是那一双手，甚至出现了水泡。

    傅慕颜看到傅双上，将之前想问的话都吞到了肚子里，转而道出来的紧张和慌乱则是对上了傅双双，“妈咪，你都烫伤了……”

    奉颜歌皱起了眉头，随手从床上抽出了一层薄毯，盖在傅双双的身上，且厉声对门口的宫顷道：“宫顷，叫医生来。”

    医生……在这个屋里面的医生就有两个。

    奉颜歌却还是让宫顷立即去找别的医生。

    夏馨媛脸上一阵青一阵白，与夏母一般脸色难看十分。

    但与夏母不同的是，夏馨媛知道，这下是犯了错。

    而夏母则是一脸的怒气，恨不得重新捡起地上的水壶再泼傅双双一身。

    “奉颜歌，你就是这么对待我的女儿！”夏母咬着牙齿，愤恨道，自己的女儿受了天大的委屈，做母亲的怎么可能会忍耐。

    奉颜歌似是根本就没有听到，抱着傅双双重新回到了床上，而门外的私人医生也在宫顷的应招之下，迅速进了屋子。

    这个私人刘医生，是夏母的学生。

    刘医生看到夏母在房间内，原本是一脸惊喜，但随之看屋内的场景，又是一脸的惊吓。

    基本上已经猜到发生了什么事情，“老师，怎么突然回来了？”

    夏母见到自己的学生，心中的怒气不打一处来，吼叫道：“你现在给我出去，不然就别认我这个老师。”

    刘医生大惊失色，撇了一眼那边一脸惨白的夏馨媛，又看了一眼这边讳莫如深的奉颜歌，床上的双手通红的傅双双，还有床边模样十分着急的小孩子，吞咽了下口水。

    还是做出了决定。

    这老师可以不认，但是奉颜歌的话，是肯定要听。

    不是他太现实，实在是奉颜歌根本就不是自己可以得罪的人。

    “老师，对不起了。”刘医生说罢,便转向了床边，开始给傅双双检查。

    只是才准备动手，傅双双就摇了摇头，“你先给你们少主看，他背上也被烫伤了。”

    这一点，傅双双可是看在了眼里。

    刚才奉颜歌保护颜宝贝的时候，可是拿自己的身体去挡的。

    傅慕颜也担心这个来着，但看到傅双双身上的红痕，让他将注意力瞬间的转移了。

    奉颜歌身手很快，并且敏捷，他完全有机会用手或者是脚，将那水壶踢开，但他还是用了最笨的办法，用自己的身体去挡。

    因为只有这样，他才可以确保颜宝贝身上不被溅到一滴水。

    这样一分析，傅慕颜心中骤然一阵的暖意。

    这种被保护的感觉，是来源于自己的亲生父亲。

    “奉叔叔……”傅慕颜皱着一张小脸看着奉颜歌。

    奉颜歌却是道：“我没事，你先给双双看。”

    就从这一点，在场的人也基本上都看出来了奉颜歌对傅双双的重视程度。

    只是这样的一个行为，又一次的激怒了夏母。

    “奉颜歌，你是什么意思，当着我这个丈母娘的面儿，竟然弃媛媛不顾，还和这个狐狸精打情骂俏？”

    夏母听得清楚，那个小孩儿叫傅双双为妈咪，称呼奉颜歌却是“叔叔”！

    自然的将傅双双当成了一个二手货。

    “你对一个二手货这么上心，奉颜歌我看你是有病吗？”夏母眼皮子暴跳，横眉怒视。

    然而夏母已经忘记了奉颜歌是个什么样的人，这样出口不逊会造成什么后果。

    夏馨媛连忙拉住自己的母亲，已然全身战栗，拉着她要出去。

    夏母却更加不依不饶。

    “媛媛，你别怕，今天妈妈在这儿，我看谁还敢欺负你。”夏母仍旧张着血盆大口，肆无忌惮的吼叫着。

    夏馨媛得要哭了，她知道自己母亲这么闹下去，奉颜歌肯定不会放过她的。

    “妈，你别说了，颜歌生气了。”

    夏馨媛劝慰着，夏母还是不依不饶。

    “什么时候你受了委屈，还要这样忍气吞声的，就以为有钱了不起，就钱就可以欺负我女儿了吗，当初若不是媛媛说喜欢，我怎么可能同意你们两个人的订婚典礼……”

    夏母一段话，根本就没有经过脑子，全身气的发抖。

    但为了顾及自己的面子，该说的话，自然还是要说，他怎么能够让媛媛一个人独守空房，让奉颜歌和那个小三整天翻云覆雨的。

    “奉颜歌，你今天不把那个贱女人赶走，就是我和媛媛一起回娘家，让你永远也见不到我们家媛媛。”

    夏母想的是，回娘家的事情可大可小，但若是这样走了，丢的可是奉颜歌的人。

    不管怎么样，夏母觉得，奉颜歌心里肯定还是有自己女儿的，现在不过是被狐狸精迷住了而已。

    房间内静谧了一刻，众人均是呼吸一滞。

    让夏母脸上划过了一抹得意之色。

    却是耳边一声冷鹜，“滚。”

    一个字简洁有力，充斥了浑厚的嗓音。

    语气冰冷的让人坠入冰窖。

    嚣张的夏母听了，跟着一愣，还觉得自己是不是听错了。

    “奉颜歌，你说什么？”

    夏馨媛身子一抖，只想拉着自己的母亲离开。

    奉颜歌瞥向夏母，更撇了一眼夏馨媛，那一眼之中的幽深让人看不清奉颜歌的情绪，“我说……滚！”

    夏母彻底被激怒了，一把推开了自己的女儿，上前就要撕扯奉颜歌的衣服。

    却是一个坚硬的臂膀挡在了她面前，宫顷也冷着脸，十分的不顺，“夏夫人，夏小姐，还请离开，总裁不喜欢这么多人在他的房间里面。”

    夏母疯了，她不是没有见过奉颜歌，奉颜歌还是从她手中活回来的，现在竟然是这样一番态度，她心里怎么能够不气愤。

    “你给我让开，我可是你们少主的救命恩人，你们少主疯了，难道跟着做下属的也疯了吗？”当时若不是他们夫妻二人，奉颜歌怎么可能会活到现在。

    奉颜歌走向床边，彻底没有理会这两人了。

    宫顷听完这几句话，皱着眉头不悦道：“夫人救了少主，少主以及我们做属下的都很感激，但少主已经的花上了几兆的资金给夏夫人以及夏先生成立了一所医院，且所属夏先生的名下，这算作夏家的手术费。但夏夫人再这样闹腾下去少主很有可能随时会将投资出去的金额，收回来，且停止医院的的继续投入。”

    “你……”夏母被堵得一句话也都说不出来。

    宫顷长臂伸向门口的方向，“夏夫人，夏小姐……请！”

    夏馨媛早就看出了场景不利于他们，现在还是走为上计的好。

    “妈，我们走吧。”

    “媛媛……”

    “真的，我们走吧，颜歌只是一时间被迷惑而已。”夏馨媛宽慰着，这一宽慰，眼中的泪便多了一分。

    夏目无奈，心里为自己的女儿打抱不平，但也惦记着那笔建设医院那笔投资。

    咬着唇，夏馨媛又说了一句，给了自己台阶下，便是负气而去。

    而这厢，刘医生则是在犹豫先给傅双双看，还是先给奉颜歌看。

    看着奉颜歌眉目冰厉，寒光嗖嗖让人看着都觉得冷，现在的情况，他还是先听奉颜歌的才行。

    刘医生前后看了下，傅双双身上红肿，而那一双手尤为的严重，甚至还起了水泡。

    轻轻帮其上过药之后刘医生嘱咐道：“不要碰水，不要吃过激的食物，会好起来的。”

    奉颜歌听到这句话，轻叹了一口气。

    而刘医生则是转面向了奉颜歌，“少主，现在把上衣脱下来我检查下吧。”

    奉颜歌看着小孩子和傅双双，眉间皱起来，迟疑了下。

    “奉叔叔，快点给医生检查下吧。”傅慕颜娇嫩的医生，软软糯糯的，听得人心里立即将刚才的雾霾都分散了。

    “老公~快让医生给你检查啦。”傅双双一脸焦急道。

    一大一小，言语不同，但目的却是很明确，就是要他给医生检查一下。

    他们两人都很担心自己背后是否被开水烫过。

    但仍旧映照着他们说的，将外套脱了。

    接着，白皙嫩滑的紧致肌肤展现在自己面前，强健的胸肌，毫无一丝赘肉的小腹……