
    傅双双早就司空见惯，毕竟行过了那么多次的床笫之欢。

    倒是颜宝贝看了一眼，接着吞了吞口水。

    心中感慨着：肌肉好发达。

    然后伸手摸了摸自己的小胳膊，依旧是小小软软的。就算很用力的捏紧手心，看到鼓起来的小肉肉，那摸起来也是软软的。

    软的就像是小小肉丸子。

    倒不如继续看向奉颜歌，好好欣赏一下那堪比健美教练还要完美的身材。

    用什么词汇来形容一下这健美的身材带给傅慕颜的直观感受的话，那就是油而不腻、精而有型。

    不管是身体的曲线和比例来说，多一分多了，少一分就少了。

    就是目前看到的这样，恰如其分。

    完美！

    在奉颜歌慢慢退下衣服的时候，众人双眼都撇向了他身下，因为那一股湿意却是从他腰间开始……

    裤子是深色，所以在衣服脱下之前，傅双双和颜宝贝只看到了他白色衬衫上的湿意。

    现在衣服脱了，根据他肌肤上被烫红的颜色来看，猜测腰下的裤子也湿了吧。

    刘医生见状，有点不知所措，耳边就听到傅双双很直接道：“你给裤子脱了吧。”

    奉颜歌眉间微微一拧，刘医生面色一怔。

    三人均撇向傅双双，傅双双愣了愣，随随即脸红了……比她脸上一块块儿被烫伤的红斑点都红。

    颜宝贝看向了自己的妈咪，不过马上也看向了奉颜歌，也跟着道来：“奉叔叔，你给裤子脱了吧，屁屁可能也被烫伤了。”

    奉颜歌神色有点不自然。

    刘医生伸手放在嘴边，轻轻咳了两声，以此缓解下气氛。

    然后将医药箱里的药瓶放在了桌子上，且对傅双双道：“傅小姐，这个药按照寻常药膏抹一抹就好了，虽然水很烫，但少主身上并没有起水泡，所以并不严重，抹上些药膏可以缓解下。”

    “不过水壶要是落到小少爷身上，可指不定……”

    指不定就毁容了。

    小孩子和成年人怎么都不能比的，那是新生的肌肤，娇嫩的经受不了任何的伤痛。

    就连傅双双的肌肤也是不能和奉颜歌来比较的。

    都是白皙滑嫩的，但同样的开水落到了傅双双的手上都能起水泡，落到奉颜歌的背上，也只是留了红痕。

    “慕言，你放心，我肯定给你一个交代。”

    奉颜歌骤然说道。

    听得颜宝贝心里一暖，“奉叔叔想做什么嘛？”

    “我已经忍很久了，若不是……”若不是金英，他怕是早就将夏馨媛赶出城堡了。现在又让他看到颜宝贝险些受伤，肯定不能就此放过她们。

    傅双双则是连忙拦住：“老公……你别……”

    然后对着颜宝贝道：“虽然那个人伤害了妈咪，但是妈咪不允许你这么记恨别人，人要善良，懂得包容，知道了吗？”

    毕竟，颜宝贝还是个孩子，在孩子的教育上，不能马虎。

    天才宝宝傅慕颜怎么会不知道这么点道理，但心里还是有不满的情绪，“妈咪，那个人都给你的手烫伤那样子了啦！”

    因为颜宝贝的及时出现，所以烫伤不算太严重。身体的其他地方都还好，只是有些红肿，但是左手的手背上，可是烫出了些许的水泡，让人看着都觉得疼。

    奉颜歌随即附和道：“善良包容是对善良的人，是对弱者才有的，在面对伤害自己的人，人进一寸，自然是退还他一尺。”

    奉颜歌眼中闪着精光。

    傅慕颜还用力的点了点头。

    “哎呀，你不能这么教孩子的，我可不能让他太像你了。”

    奉颜歌拧着眉头，“像我，有什么不好吗？”

    他那么的帅，那么酷，那么有型，多金还专情，多少纯情少女所追求的霸道总裁，哪里不好了。

    所以，他的儿子，肯定得像自己。

    “你太冷酷了，都不暖，让人家看到都怪怕怕的。”傅双双直接道，就她自己来说，要不是已经习惯奉颜歌这个脾性，指不定想要多闹情绪呢。

    女人就是这样，会因为男人不经意之间的一个眼神，或者是一句话，心里堵好久好久。

    “暖？要我怎么暖，暖你一个人不就够了，非得像中央空调一样，暖上一大票的人吗？”奉颜歌邪魅的声音带着冷峻。

    “我……我……我只是说可以对别人好一点嘛，是说品质善良。”

    “你说的善良，对别人好一点，那你是不是觉得我现在应该对我那个未婚妻好生道歉，然后告诉她我以后再也不会跟你来往了？”傅双双的话，好像有点刺激到奉颜歌了，所以直接拿了最激厉的言辞来说。

    一句话说的，让傅双双都不知道如何反驳，“那……那……肯定不是。”

    她怎么会愿意看到奉颜歌和那个夏馨媛再拉拉扯扯呢。

    “我只是说得饶人处且饶人嘛。”傅双双小声嘀咕，声音细弱蚊音。

    但还是传到了奉颜歌的耳朵里。

    “那行，按照你说的，得饶人处且饶人，我不会对那对母女做出什么事情来，这样你算是满意了吗？”奉颜歌眉间划过一丝的怒气。

    他该知道傅双双是什么脾气，但是自己也是忍不住，什么叫做不要让慕颜像自己？

    不像自己，难道还去像那个宋景乔！

    宋景乔……对他来说，就像是一颗毒瘤，落在心里，烦躁不堪。

    说罢，奉颜歌将脱下的衬衫，穿在了身上，大步要走出去。

    傅双双也不知道奉颜歌为什么会发脾气，她好像也没有说错什么吧，难道是自己不经意间惹怒了他？

    “老公……”傅双双唤了几声，但那个毅然决绝离开的男人也没有改变想法转过头来。

    傅双双陡然觉得心里一阵委屈，明明她也没有说错什么吧。

    看向了一旁呆立站着的颜宝贝，傅双双忍着眼中的酸楚，吸了吸鼻子，“宝贝，刚才妈咪是不是说错话了？”

    颜宝贝不知道奉颜歌为什么生气，但也觉得应该是和妈咪说的话有关系吧，不然也不会突然就……

    “妈咪，我也不知道……”颜宝贝呐呐道，看向了桌面的药瓶子，指着那处问，“那个……奉叔叔的药还没有拿走呢。”

    傅双双眸中黯然失色，虽然不解奉颜歌为什么不开心，但心中也惦记着他身上被烫伤的地方，且道：“那你给他送过去吧。”

    “那妈咪呢？”

    “我……我休息一下吧。”顺便也回忆一下，刚才自己到底说错了什么，怎么就无缘无故的让奉颜歌生气了呢。

    现在的男人也是需要哄才可以了嘛！

    不懂了，真的不懂了。

    奉颜歌出去之后，直接去了城堡背后的山上，山上有温泉，和城堡内的不同，山上的温泉可都是天然的。

    傅慕颜从下手口中得知之后，便攀着宫顷，让宫顷给他送去了山间的温泉处。

    远远在山脚，他就看到了山上有那么几处有仙雾缭绕之感。

    美轮美奂的，让他有些急着上去看看到底是一种什么光景。

    冬天里在室外泡温泉，会是一种如何的体验？颜宝贝光是想想都觉得好激动呢。

    经过缆车到达山顶，山上一片好景色，外面的大雪还在纷飞，盖得山上都是一片雪白，就好似是雪山。

    越往高处走，那空气便显得越清晰，也显得越来越寒冷。

    站在拥有暖气的缆车上，不一刻窗户上就染了水汽，而那玻璃之外便是结了冰花。

    让人看不清楚外面的景色，究竟是如何的。

    “颜少爷。”坐在缆车内的宫顷骤然道。

    “嗯？怎么了宫叔叔。”傅慕颜刚才就是这样一口一个“宮叔叔”亲昵的叫喊，才让宫顷同意带他上山的。

    “哦，没什么。”

    傅慕颜怔了怔，再看宫顷闭口不言，他也就没有再多问，“哦。”

    小脑袋依旧看向窗外的雪景，只是这小脑袋一凑到窗户边上，那冰冷的窗户上，就是一层雾气。

    一出现雾气，他就拿着手心去擦拭。

    就这样来来回回的出现雾气，擦掉雾气，出现雾气，擦掉雾气……只为了观看窗外的景色。

    二十分钟左右，傅双双从缓慢的缆车上下来，在宫顷的带路之下，直接走了奉颜歌所泡温泉的地方。

    “呀，真的是温泉呢，奉叔叔在哪里？”傅双双问向身侧的女佣。

    “少主在里面最大的那个露天温泉池呢，小少爷也可以换下衣服就过去和少主一起泡泡。”

    通常情况下，奉颜歌一个人肯定是不会让任何人进去打扰自己的。

    女佣深知奉颜歌的习惯，但是面对傅慕颜，她却敢擅自做主的将他放进去，也是因为知晓奉颜歌平日里对这个孩子有多么的宠爱，对傅双双有多么的疼惜。

    傅慕颜得了女佣的话，连忙去换了衣服，穿着小裤衩，从室内走出来的一刻，冷地全身打激灵。

    而他还需要走上十几步才能到那温泉水之中。

    小短腿连连的向前走，连一双拖鞋也没有穿上，小脚板就那么踩在雪地上。

    留下了一串串的小脚印，小小的，好可爱。

    但他却是冷得全身打颤。

    哎呀，真应该听女佣姐姐的话，穿好了再过去，这冰天雪地的光着身子还是……真有点不适应……

    他心里这么想着，脚下的步伐更加快了，却是“噗通”一声，整个人都栽进雪地里了。

    只是刚刚碰到雪，身子不知道怎么的一轻，却是被轻松提了起来。

    正好到某人的腰间，看到了一团黑黝黝的……