
    他嘞个去哦！

    竟然还能有录音，自己这个爹地会不会太腹黑了些啊。

    “慕言，我可以给你一个承诺！”奉颜歌眉头轻轻挑起，说话的姿态雍容淡然。

    “将你妈咪这几年的事情完完整整告诉我，以及你现在调查的事情告诉我，让我知道你的目的，我给你允诺，不管我和你妈咪以后会不会有其他的孩子，整个奉氏家族，以及这座城堡中的所有财富都只会有你一个继承人。”

    他眸光如炬的看向傅慕颜，根本就不像是在对一个小孩子讲话。

    奉颜歌也知道自己的这个儿子，和一般的小孩子不同。

    “那你为什么到现在还没有娶妈咪！”

    奉颜歌即便这样允诺了，但傅慕颜的关心点却好像不是在未来的继承人是谁上面。

    他对那些东西……不是很在乎。

    问出来的话，让奉颜歌微微皱起了眉头，眼睛瞥向了山外的白云上，看的那么远，那么深。

    “你妈咪难道没有告诉你，我们已经结过婚了吗？”奉颜歌缓缓道来。

    “啊，妈咪没有说过呀。”傅慕颜惊诧道，然后想了想，接着问道：“那肯定是没有办婚礼。”

    “婚礼，也有过，只是……”只是没有做到足够的盛大吧。

    他其实应该是差不多都将之前的事情想起来了吧。

    在傅双双出现的时候，在一次又一次的亲密接触之后，多多少少零零散散的场景，拼凑在一起，不完整，却也让他忆起了曾几何时，他粗鲁的拉着傅双双去民政局办证。

    又是怎么暗地里给她准备婚礼的。

    那种激动兴奋的情感他到现在还能感受到，但也正是因为这种情感的强烈，才有了后来傅双双拒绝她婚礼的时候，他心里有多么的难受。

    在无秋山上，从她口中说并不爱自己的时候，有多么的痛。

    在经过宋景乔嘴中说出那句她和他之间是爱人的话，几乎让他不能呼吸。

    这五年，若是没有失去记忆，他是不是会活在噩梦之中。

    “只是什么？”傅慕颜问。

    “只是你妈咪后来被坏人带走了？”奉颜歌眼中带着淡淡的伤感之色。

    五年前的事情，他力所能及的查了，但总归有些细节没有查清楚。他们身边好像总有人在阻挡着他们查探。

    从傅双双口中得知了一些，但并不完整，或许她有隐瞒什么。这种隐瞒的感觉，让他很不喜欢，但是她隐瞒下来自然是不想让他知道的。

    看向了傅慕颜那张稚嫩无害的小脸，容貌之上，眼口鼻似是他，眉毛脸型和嘴巴却是十分像傅双双。

    这个是他的儿子，但是五年来，他都不曾有照顾过他，心中的愧疚感陡升。

    奉颜歌怔怔的看着傅慕颜，傅慕颜也回看向了他。

    两人均停下了所有的动作，池中的水没有一丝的水纹，只有蒸腾的雾气在寥寥的上升。

    “慕言，对不起，我没有做到一个父亲应尽的责任。”他不曾在傅慕颜面前承认过自己是他的父亲，这是他首次自称为父亲。

    让呆愣了许久的傅慕颜脸上一红。

    那红粉嫩粉嫩的，心跳也跟加速起来，他……好像害羞了耶……

    “所以，告诉我想知道的，我想补偿。”补偿颜宝贝这空白的五年，补偿双双没有他的五年。

    颜宝贝心里感觉暖暖的，第一次听到冰块一样的奉颜歌嘴中说出这样的话来。

    想到妈咪这些年来受的苦，颜宝贝捏了捏肉肉的手心，向奉颜歌那边游了过去。

    在距离奉颜歌只有一尺的的地方，一只长臂便是将他一把掏进了怀里。

    然后贴在他身前，小小的屁股坐在了他坚硬的手臂上。

    他不费吹灰之力将他托了起来，且道：“你慢慢说，我慢慢听。”

    傅慕颜点了点头。

    “嗯……”酝酿了一下下，红红的小嘴巴便开启了，“妈咪很辛苦的，虽然她都不说，但是我和贝贝都知道的。”

    这一声“辛苦”让奉颜歌心中一疼。

    “有多辛苦？”

    “比城堡里的佣人辛苦好多倍。”傅慕颜这么一解释，奉颜歌深皱的眉头紧紧蹙起来。

    “妈咪很笨的，你也知道，我出生的时候，是在厕所里面出生的，妈咪说，我差点就被马桶冲走了。因为她以为自己肚子痛是要拉肚子，而不是生孩子，所以在看到羊水破的时候都吓得晕了过去，后来才被路过的好心人送去了医院，顺利的生下了我。”

    这些话，都是傅双双之后告诉他的。

    “你妈咪确实有那个智商做这个事情。”如果他在她身边，自然也就不会出现这个事情了，心中的愧疚肆意，转而又问道：“还有呢？”

    “她没有大学的文聘，我们又那么小，她不可能带着我们去上班，所以经常只能抱着我们去人家餐厅洗盘子，语言不通的情况下，妈咪都被骗了好多次，后来我又长大了一点，才让妈咪没有那么容易上当受骗。”

    奉颜歌的脑袋里面，差不多可以想象，傅双双骗人卖了之后还很开心帮人数钱的场景。

    “贝贝不是身体不好嘛，但是妈咪不知道贝贝是什么病，并且我们生活的很窘迫也没有机会吃好吃的东西，贝贝的营养一直也没有跟上，所以病病殃殃的，妈咪以为是她没有照顾好，妈咪拿到工资的第一天，就去买了好多好吃荤菜。

    当然啦，妈咪不会做饭，那些鱼和肉也就糟蹋了，但那些鱼肉最后还是送进了妈咪的肚子里了。后来买了一些巧克力和糖果和我和贝贝吃，没有想到当晚贝贝竟然昏迷了过去，吓的妈咪一脸惨白，连忙去了医院，于是妈咪刚刚拿到的工资都送给了医院，我们后来也可想而知了……”

    “我和贝贝是饥一顿，饱一顿的，但妈咪应该一直都很饿的吧。”他也是现在才想起来，那段时间，他们都不曾和妈咪一起同桌吃过饭，每次妈咪都说在上班的时候吃过了。

    “后来，妈咪辞掉了原来工作，因为忍受不了那个老板的骚扰。哎……没办法妈咪长得太好看了，总是回引得一些不怀好意的男人，不过你放心，我有很好的保护妈咪的。”

    奉颜歌自然是知道，她那童颜巨乳的样貌，很容易引一些男人想入菲菲。

    他脸色一沉，“是哪家餐厅，我给那家老板找出来。”

    “那家餐厅后来不知道怎么就关门了。”傅慕颜说的时候，还没有意识到奉颜歌问这个话的时候，是想给那个餐厅老板找出来好好教训一顿。

    颜宝贝然后接着道，“妈咪为了不被骚扰，就给自己买了灰色的粉底，涂在脸上皮肤就变得黄黄的，然后就没什么老男人骚扰她了，不过小费也就少了很多，再后来妈咪不知道怎么遇到了孟叔叔，就去了孟叔叔开的餐厅，待遇提高了不少呢，”

    奉颜歌脸色一黑，凝神问道：“什么孟叔叔？”

    颜宝贝想到那个孟叔叔还笑的很开心呢，“孟叔叔呀，高高帅帅的，妈咪说好多服务生都喜欢他呢，贝贝也特别喜欢他，还要孟叔叔给自己当爹地呢，妈咪也考虑过这件事情……”

    傅慕颜说道这的时候，陡然觉得身体有点冷。

    顿了下，抬了下头，正好对上奉颜歌一双幽暗的眸子，莫明的让他的小身体在奉颜歌的怀里打了个寒颤。

    “额……奉叔叔，怎么了……”

    奉颜歌盯着傅慕颜，紧紧咬着的牙关，慢慢开启，轻声道，“没事，你继续说……你妈咪考！虑！过什么？”

    傅慕颜骤然觉得自己好像说错话了，拉着已经僵硬的嘴角，笑了笑：“那个，妈咪没有考虑过什么呢，妈咪是说心里已经有一个人了，所以很干脆的拒绝了那个孟叔叔……”

    奉颜歌扬起了嘴角，那森冷的眼中，闪过阵阵的寒光，“呵呵，是吗？”

    傅慕颜灿灿一笑，“呵呵，对呀。”

    “嗯，你继续说。”

    傅慕颜心虚的低下了头，感觉自己做了一件对不起妈咪的事情耶，怎么办，妈咪会不会骂他呀，“其实都是那个孟叔叔啦，老是诱惑妈咪，说什么许诺她一辈子幸福，还总是讨好我和贝贝，总让我们在妈咪耳边吹风，但是妈咪意志很坚定的都拒绝了呢，直到现在我们之前住的房间里面，还都是有关你的照片和新闻呢。”

    奉颜歌认认真真的解释道，奉颜歌脸上却是什么表情也没有，轻轻飘飘的又问了一句，“那个孟叔叔，是怎么诱惑你妈咪的？”

    “就是带妈咪吃饭，看电影，逛街呀，还给妈咪买衣服做饭，付房租……”

    傅慕颜说道这里，身上又是一个寒颤，他好像话多了点。

    抬眼又看了一眼奉颜歌，他挥舞着自己的小胳膊，连忙道，“不不不，不是的啦，孟叔叔虽然总是诱惑妈咪，但是妈咪都没有接受啦，真的真的，我以神的名义发誓，妈咪绝对没有做过对不起你的事情！”

    小家伙信誓旦旦道，一张小脸十分的严肃。

    却是奉颜歌宽慰道：“慕颜，不用紧张，我只是想知道这五年来你们是怎么过的，我想补偿你们。”

    奉颜歌淡淡道。

    傅慕颜听着怪怪的，不过心中的紧张还是去了不少，“就是嘛，妈咪不过是有一个追求者，奉叔叔又怎么可能吃醋呢。”

    “嗯，我不会！”声音轻悠悠的，好似不是从奉颜歌嘴里出来的一般。