
    孟大哥！

    奉颜歌眉间一簇，全身僵硬，跟着紧绷起来。

    顿的，房间里的温度好像也升高了。

    那一双清澈黑眸之中闪烁着耀眼的光芒，是燃着的熊熊烈火，烧的咯嘣脆响，连火星都蹦跳了出来一般。

    一个乔哥哥，一个孟大哥！

    这个女人就那么喜欢叫别的男人哥哥？

    怎么就没有听她叫自己一声颜哥哥！

    他气的全身发抖，犹豫着要不要将面前的这个女人丢开水烫一烫，让她在感受一下什么叫做疼。

    几乎是毫不犹豫的，他朝着门外大喊了一声，“宫顷！”

    宫顷便是如鬼魅一般，迅速冲进了房间里面。

    房间里，奉颜歌狠狠的将桌上的茶杯摔倒了地上，一声脆响震动了整个城堡。

    宫顷更是因为这一声，而全身一抖。

    吓得有些不知所措。

    傅双双猛地睁开了眼睛，“啊，地震了地震了……”

    她慌张的四处张望着，看向了奉颜歌封时候，连忙抱住了他的胳膊，躲在了他身后，“老公，地震了嘛。”

    “嗯，不光是地震了，现在是地球要毁灭了。”奉颜歌冷哼一声，斜着眼睛轻撇了下傅双双。

    然后对着宫顷道：“查的怎么样了。”

    宫顷随手掏出了一个平板电脑，然后将“孟长青”的照片给调了出来，一个侧面，和一个背影，单单看着几个身影，还不足以不熟悉的人识别。

    但傅双双看了，却是觉得有点熟悉，但大脑还恍惚着，并不知道这一丝的熟悉感指的是什么。

    “老公，干嘛呀？”傅双双不明所以的问。

    奉颜歌薄唇轻启，嗓音低沉冷峻：“看看你做梦都能梦到的男人，长什么样儿！”

    “啊～我做梦梦到……”她语噎，回想刚刚的梦，孟大哥让厨师给她做了好多好吃的，难道自己又梦游了嘛？

    之所以会做梦，不过是因为孟长青在傅双双心里就是一个会给她好吃东西的人，加上她已经饿了一天了，什么都没吃，还被他那样这样又那样这样的，唔……好委屈！

    “你不光做了梦，还说了梦话。”奉颜歌

    虽然宫顷只给了侧面和背影的照片，但下一刻，经过软件的自动合成和拼接，一张俊俏的男子画像便从平板上呈现了出来。

    “少主，这个是软件合成的模样，可达到与真人百分之八十的相似度。”宫顷简单的道。

    奉颜歌伸手接过了宫顷手上的东西，将其送到了傅双双的手上，且问道。“这个人，你熟悉吗？”

    傅双双一看到照片，则是想到了刚才梦境之中的孟长青。

    抬起头，对上奉颜歌的眼，一双眸正犀利的看着自己。

    傅双双心下一惊，“孟大哥，他不是做了什么吧？”

    奉颜歌要调查的人，自然是跟他有过什么生意上或者利益上来往的吧，傅双双这么想着，又问道，“你们不是要杀了他吧。”

    在奉颜歌看来，不是孟长青做了什么，而是傅双双做了什么。

    就傅双双的两句话，奉颜歌听得捏紧了手心，“这个人，你认识？”

    “我……我认识额……是在国外帮助过我的孟大哥……”

    傅双双支支吾吾道，还特意解释了是帮过她的孟大哥，想表明这个男人可是帮过她的。

    “他怎么帮过你？”奉颜歌问，双眼仍旧紧盯着傅双双。

    傅双双呐呐道：“有帮我照顾两个孩子，还有帮我加薪，鼓励我漫画的创作，给了我不少灵感，他应该不会做什么坏事的，你们可不能伤了他呀。”

    她还想着，等到有一天自己有能力，去报答孟长青呢。

    奉颜歌听了神经都警惕了起来，傅双双说的和慕颜说的差不多，可想而知这个男人对母子三人来说，有多么的重要。

    他还什么都没有说，她就在他面前说了她一堆的好话。

    “他跟你什么关系，这么关心他。”奉颜歌冷冷问。

    “如果要算的话，可以说是救命恩人。”傅双双很严肃的说，丝毫没有在开玩笑。

    却是引得奉颜歌怒火中烧，“救命恩人，那你怎么没有以身相许！”

    “啊？”傅双双惊诧道，有些不明白奉颜歌这一句话之间的必要联系，难道是她的救命恩人，就一定要以身相许了嘛。

    “如果我不是慕颜的父亲，你是不是早就想要改嫁了？”

    奉颜歌一句话问的莫名其妙。

    但傅双双却是不能够否认，这个想法在她带着孩子连活下去都是问题的时候也有想过。

    但实际上，她还是撑过来了。

    “你在说什么啦。”傅双双有点儿蒙了。

    “我在说什么，你怎么不问问你都说了些什么！”

    傅双双双手揪着被单，怔怔问道：“我……我说了什么？”

    她刚开口，就是肚子里面传来了一阵咕咕的响声。

    她……饿了。

    跟着她脸上一红，只有奉颜歌在也没什么，只是这旁边还有宫顷，不管怎么熟悉的人，她还是觉得有点尴尬。

    奉颜歌眉头微微一皱，“饿了？”

    傅双双点了点头，舌尖微微舔舐了下干涸得起皮的唇，低低的应声道：“嗯。”

    “你是蠢成了什么样儿，饿了不知道吩咐佣人给你安排吃得吗？”

    “啊……”被人骂蠢，已经不是第一次了，她听起来都觉得习以为常了起来，只是现在听奉颜歌一说，她好像才发现原来还可以找佣人给自己准备吃得。

    “那……那我现在去找下佣人……”傅双双到城堡里面，被佣人侍候的状态还有点没能适应过来。

    说着，她就准备放开披在自己身上的毯子，刚刚将光洁的大腿伸出去，就是身侧奉颜歌猛地一股大力，将那薄毯重新摁在了她的腿上。

    也是这么一个动作，宫顷脸上骤红，连忙将头便转到了一侧，随之背转过身，且道：“少主，我继续调查，先走了。”

    咻咻的，宫顷就消失在视野之中。

    紧接着，奉颜歌又怒了！

    傅双双出现在自己的面前之后，他就是那么容易动怒，情绪上也是瞬息万变。

    让人捉摸不透。

    傅双双睁着一双水汪汪的大眼睛，无辜的看向了奉颜歌。

    奉颜歌的那一张冷峻的脸，分明就是在告诉她……他不爽了！

    可偏偏，她还不知道他为什么就生气了。

    奉颜歌冷着脸，冰的傅双双心里一凉。

    虽然觉得委屈，但她这会儿还是知道要怎么做，伸出了手，拉车了一下子他的衣袖，然后呐呐道：“老公，我错了！”

    奉颜歌对她主动认错，还是比较受用，转动了脑袋看向她，“嗯，哪里错了。”

    “哪里错了……我……”

    傅双双呆呆的，不知道该说什么，她哪里知道自己怎么错了。

    “我不知道……”

    奉颜歌眼眉森然竖起，“以后再让我看到你在别人面前露腿露胳膊的，我就给你锁起来，谁也不能见。”

    “我……我哪里有露胳膊露腿啦。”话到嘴边，想起了刚才奉颜歌用力摁住薄毯的场景，刚才他那动作，就是在给她的腿做遮掩，一时语塞，又不知道说什么好了，“我……”

    “无话可说了？”

    都这样了，她还能说什么，只能说怪这衣服咯，“那还不是你给我穿这种暴露的睡衣，还让宫顷进来，又不帮我去叫饭，我才要下床的。”

    她嘟着嘴巴，慢慢分析着。

    白日被烫伤，后来奉颜歌就开始发脾气到现在，她好无辜呢。

    奉颜歌紧蹙眉头，眼睛里面装了火，“我喜欢看你这样穿，所以才给你这样穿，难道你希望我去让夏馨媛穿这个给我看？”

    傅双双被奉颜歌这么责怪，心中委屈急了，耳边听到他提夏馨媛的名字，她也不高兴的，“不管早中晚，平时都是你说吃饭的时候厨房才会准备饭菜，我哪里敢去吩咐佣人嘛，你无缘无故的生气就算了，还将脾气洒在我身上，我又不是你的出气筒。”

    傅双双只觉得面前的这个男人，总是若有若无的对自己发脾气，一点也不考虑自己的感受。

    傅双双低着头，不去看她，各种不开心。

    本来还想讨好他一下，顺着他的话说，可偏生的没有那个好脾气，还有些忍耐不了。

    奉颜歌看着那张俏丽的小脸，撅着一张红唇，明显就是告诉她，她委屈了。

    眉间拧着，伸出了长臂，在床头处的桌面上拿了一个类似遥控器一般的东西。

    然后对着她解释道：“这个是城堡里各个部门的传呼机，你有什么事情就按一下相应部门的按钮，有什么要求就向那边提，那边会帮你解决。”

    傅双双撇了一眼他，还是一副生气的模样……

    可很不争气的是，她的肚子又叫了起来！

    傅双双伸出嫩白的藕臂放在了自己的肚子上，这饿的感受……还真不好。

    奉颜歌将那传呼机交到傅双双的手里，“想吃什么，就让厨房给你做。如果我不在你身边，你也别忘记吃饭。”

    傅双双低着头接过，耳边听到奉颜歌说，“你现在就试试，让厨房给你做吃的。”

    傅双双看了他一眼，尝试着按了按，那边立即就传来了一个较为兴奋的女声，“少主，请问有什么吩咐。”

    傅双双支支吾吾道：“帮我准备一碗面条，送到你们少主的房间。”

    那边听到傅双双的声音，明显一怔。

    接着，听到那边问：“请问是哪位？”

    “我……”傅双双想了想，撇了奉颜歌一眼，再道：“我是傅双双。”

    她好像还是傅双双这个身份。

    “噢~”

    这一声音调，千回百转。