
    颜宝贝就那么怔怔的看着。

    正不巧，他圆圆的小屁股上一凉，那个小小的毛巾从他的腰间也掉了下去。

    低头看看自己的身下，又撇向了奉颜歌的身下。

    “咦，怎么不一样……”

    奉颜歌脸色顿时变得铁青，他看见傅慕颜一头栽进雪里，便迅速的从温泉池中走了出来，将这个小家伙提在手里。

    并没有想过傅慕颜还只是一个小孩子。

    有些东西，他应该避讳一下。

    在这冰天雪地之中，这一大提着一小，随着凉风一阵吹来，傅慕颜身上打了一个激灵。

    “奉叔叔，我好冷……”牙齿发出了咯吱咯吱声，话语里也带着颤音。

    奉颜歌倒是寻常无异。

    听到傅慕颜说的，他便将小孩子放在了自己的怀里。

    贴着他坚硬的肌肤。

    “哎呀，好冰呀！”

    北国就是那么的冷，奉颜歌从温泉里面走出来的时候，并没有擦干身体，所以身上还是沾着水珠，在寒冷的空气里待了这么一小会儿，身上的水都冻成了冰凌。

    傅慕颜碰上去，刺激得他咿咿呀呀的喊叫。

    “好冰好冰，呀呀，你放开我啦……”奉颜歌伸手去推。

    一双娇嫩白皙的小小肉手，就那么贴在了奉颜歌的胸前。

    那胸肌坚硬如铁块，一双小手就跟棉花糖一般，柔柔软软的，推阻在他身前，就像是挠痒痒。

    他拖着傅慕颜光溜溜的小身体。

    小屁股就在他手臂上，好似都没有重量。

    这是他第一次见到小孩子的身体。

    原来，真的那么小！

    小的他稍稍用用力气，怕都会伤到他。

    “好冰啦……”

    他刚刚说完，紧接着一阵惊叫，重心坠落的感觉，让他一张小脸大惊失色。

    一双小小的手臂就那么缠在奉颜歌的脖子上，将其抱得紧紧的，生怕会落到地上去。

    随即而来，一阵热气腾腾的水花扑面而来，水光肆意。

    这一大一小的身体依然没入了温泉水池里。

    少量的泉水灌不自觉的灌进了鼻腔之中，引得傅慕颜狠狠的咳嗽了两声：“咳咳咳……”

    而傅慕颜仍旧是稳稳的在奉颜歌的怀里，紧贴着他的肌肤。

    一双小小的脚踩在硬硬的东西上，他可以感觉到不是石头，而是在奉颜歌的腿上。

    还有一只大手，覆在他的背后，帮他顺着气儿。

    等那张被憋得通红的小脸恢复了一下后，奉颜歌挑起了眉，对着傅慕颜耳边说道：“泉水很深，你个子太小，知道你会游泳，但保险起见，你还是在我的怀里的好。”

    “我……”容不得傅慕颜反驳，耳边又听到了奉颜歌道：“你看……”

    跟随着奉颜歌指的方向，颜宝贝转了下脑袋，一张皱巴巴的小脸，霎时呆愣住，眼中闪现了无数耀眼的光芒。

    那光芒却是从那个方向通过眼球反射出来的。

    “哇……”颜宝贝情不自禁的惊叹了一句。

    就在温泉的上空不远处，他竟然是看到了七色的彩虹。

    “是彩虹耶，彩虹竟然也可以离的这么近。”

    赤橙红绿青蓝紫七色在空中挂立着，美轮美奂，映衬着不断蒸腾向上冒出的水雾，好一番人间仙境的美妙景色。

    “要是妈咪也看到，肯定会很开心的。”傅慕颜呐呐道。

    这一句则是被奉颜歌听了进去。

    不由得的冷哼了一声，“那个笨女人。”

    声音细小，随时为微弱的嘀咕，也被颜宝贝捕捉了到了一丝不悦。

    这也让他想起了不久之前妈咪好像不经意间，因为怎么教育自己争论了两句，让奉颜歌生气了。

    待了空中的彩虹，慢慢消退不见，颜宝贝慢慢的低了头，转而正面向了奉颜歌，“妈咪是很笨的。”

    这一点，就算是妈咪的宝贝儿子也不能昧着良心说不笨。

    奉颜歌一愣，从他一双澄澈透亮的大眼睛里面看到了一丝光芒，那道光，不同于成年人眼中闪过的精光。

    傅慕颜眼中的光亮，像是带着一股什么魔力，看着让人怜惜。

    不自觉的忆起傅双双带着傅慕颜辛苦的生活了五年，五年的时间，说长不长，说短缺也不断。

    人的一生，能够有多少个五年呢。

    他刚才因为如何教育孩子的问题和傅双双斗了两句，还负气离开，现却是有些愧疚。

    自己的孩子本就该由自己教导，傅双双带着孩子该是很辛苦了，那会儿的他还是有点过分了。

    但他生气，绝对也是有理由的，他总是觉得傅双双那个女人还是没有太将自己放在心上。对他没有强烈占有欲！

    “妈咪很单纯很善良，不希望我会做出什么伤害人的事情，因为妈咪希望我能够健康快乐的成长，做一个心胸宽广的人，妈咪这样教育我是没有错的，奉叔叔觉得以德报怨只会增长敌人的气焰，让自己受到伤害，这样也是没有错的。

    奉叔叔觉得太过于善良会让人觉得太软弱，更容易被人欺负，妈咪是觉得一报还一报显得太凶残，不适合对我的教育，你们都有道理，但都只是一个方面，而我需要自己把握这个度，如何做不让自己受伤，如何做也能够让他人懂得感恩。

    所以还请奉叔叔不要责怪妈咪，奉叔叔生气，妈咪也会很难过的。”

    傅慕颜一口气说了这么多，将要解释的话，一次性说完。

    一双眼睛睁得大大的，长长的睫毛挂在眼睛上，是那样的幽深动人。

    奉颜歌下敛的嘴角慢慢恢复到如常，又慢慢的从平角变成了上扬。

    “哈哈哈……”

    奉颜歌大笑了几声，扶着封傅慕颜的一只手拿开，直直的摊在水池边上。

    长臂占据了偌大水池的一部分岩壁。

    随即溅出了一丝水花，少许落到了傅慕颜的小小脸蛋上。

    让他也跟着嘿嘿笑，还拿着已经湿了的手去擦拭脸庞。

    最后弄得整张小脸干脆全湿了。

    “这绝对不是你那个笨妈咪能够想出来的话，慕颜，你像我，却终究是和我有区别的，你想如何便如何，聪明如你，我知道你会保护好你妈咪的。只是当问题解决不了的时候，我还希望你能告诉我。”

    奉颜歌扬着笑意的双眸对上了傅慕颜晶亮的眼睛，那眼睛一颗颗的就好比是晚上的紫葡萄，又好比天上的辰星，闪动着光辉。

    从他一张雍容尔雅的脸上，傅慕颜却是看到了一丝的宠溺。

    与……不忍拆穿的笑意！

    这笑，让他有点瘆的慌！

    他是不是知道了什么？

    颜宝贝心里猜测着，猜测这奉颜歌知道了自己和宝宝帮们暗中调查的事情吧。

    “慕颜，我的钱虽然多，但还不至于多到我心里没数！”

    傅慕颜脸色一变。

    心中暗道不好。

    但是此刻，他已经落入了他的怀中，还能哪里逃。

    “奉叔叔，你说什么呢！”

    傅慕颜的第一招，那便是装作什么都不知道。

    奉颜歌讳莫如深，嘴上的笑意淡淡的，眼中却是深不见底的黑。

    “慕颜，你有多少本事，我清楚，所以也不要对我有什么隐瞒，等你长大了，这城堡之中的所有财富都是你的了，只是时间上的问题罢了。”

    奉颜歌语调雅致，聊聊的余音，就像是泉水叮咚落在全面上的响声，清脆而欢快。

    但同时也带着十分强劲的力量。

    面色虽然带着笑意，话语之中不见任何严肃的意思，但着一句话，可有千金般的重量。

    那是同意让傅慕颜作为自己的接班人的意思吗？

    一个口头上的话语，能算得上承诺吗？

    “我……”

    颜宝贝不知道奉颜歌是否真的知道自己宝宝帮和萌叔叔的事情，随即也是一笑了之。

    小小的短腿因为踩在奉颜歌的腿上而有些僵硬，稍稍动了动脚，身体跟着一偏，傅慕颜直直的掉进了水里。

    小小的身体没入水中，奉颜歌却是不着急，直至那个小孩子重新从水里面冒出来。

    一颗小小的脑袋从水中探出，接着就开始在偌大额水池之中畅游。

    就像是小小的小金鱼，在大大的鱼缸里面，游来游去。

    小短腿，小胳膊，在透明的水中肆意的畅游着。

    动作可爱至极。

    “嘿嘿，奉叔叔，你要不要也游一下下啦。”

    奉颜歌知道傅慕颜在打马虎眼，伸出了长腿，一下子挡住了傅慕颜自由自在的遨游。

    “你要是不给我说清楚我那几千万你干什么用了，我就让你妈咪知道你在偷窃犯罪。”

    偷窃犯罪，嘿嘿！

    傅慕颜嘻嘻一笑：“奉叔叔呀，我做事情一向都很小心的啦，你就去报案好了，看那些警察会不会相信是我拿了那笔款啦。”

    不管他这个大脑有多么的聪明，但在外观上，怎么都还是小孩子。

    让警察相信一个小孩子是个超级黑客，恐怕也难以让人信服呢。

    再说了，颜宝贝有把握让人差不多他。

    况且……

    傅慕颜嘿嘿又笑了笑，“如果奉叔叔不怕人家说城堡里面的电子防控系统抵不过黑客的阻力，那奉叔叔也可以大可向警察报警呢。”

    奉颜歌嘴角扬起一抹邪魅的笑，轻轻挑起了眉头，“噢，这么说来，你是承认你拿了那笔款了吗？”

    “承认又怎样，不承认又如何，反正别人又不会相信！”

    “如果我告诉你，我刚刚有录音呢！”奉颜歌脸上挂着坏笑，“然后拿着录音找你妈咪，让你妈咪知道她的宝贝儿子，竟然是商业黑客，你说你妈咪会有什么反应……”