
    傅慕颜清清楚楚听到奉颜歌说的是“不会”！

    “看来孟叔叔对你们真的是很不错，不然贝贝也不会那么喜欢他了。”

    “额……”

    耳边又听到了奉颜歌问，“那个孟叔叔，叫什么名字？或者那家餐厅叫什么名字？”

    “额，你要干嘛额？”

    “我……想好好的答谢他这几年来对你们的照顾。”

    “额，我只知道孟叔叔叫孟叔叔，那家餐厅的话，好像叫做‘点点星光’。”

    “噢，这家餐厅我好像在国内见到过。”奉颜歌嘴角扬起一抹邪恶的笑。

    看得傅慕颜有点慌，吞了吞口水，也在这个时候宫顷走进来了。

    “少主，有什么事情吗？”

    “帮我查一家叫‘点点星光’的餐厅幕后的孟老板。”

    宫顷领命，“是。”

    就在这句话说完了之后，宫顷走了出去。

    约莫半小时之后，宫顷便搬了一台电脑走了进来。

    而电脑屏幕上，正是那位姓孟的老板。

    宫顷资料上显示的是一个面容约为四十多岁的中年男人，头已经秃顶了，完全没有傅慕颜所说的高高帅帅的形象。

    “咦……”傅慕颜惊叹了一声。

    奉颜歌不动声色。

    宫顷则是拿了电脑娓娓道来。

    “这个人是‘点点星光’的幕后唯一老板，不过不姓孟，叫做于飞翔，经过我们的调查发现，这个名字是假的，就连登记注册的商标信息也是假的。实际上‘点点星光’的幕后老板是一位二十多岁的年轻男子，名叫‘孟长青’，专业的IT黑客，靠电脑软件发家致富，直到现在他还和多名案件有关联，所以其名下的资产，均是假的身份信息。”

    “照片呢？”奉颜歌问，他肯定要看一下，傅慕颜所谓的高高帅帅，是有多高！多帅！

    “额……这个，照片的话，没有找到！”

    “嗯？”

    “属下会尽力去寻找。”

    宫顷说道这里，立即就滚了出去。

    奉颜歌转眼看向傅慕颜，笑得妖艳，眸光却是暗沉如夜，“除了这个孟叔叔，还有哪个叔叔对你们很好的？”

    傅慕颜吞了吞口水，感觉到了丝丝的危险。

    也让他不自觉的想起了电脑里面那个都没有见过妈咪的“萌叔叔”！

    傅慕颜摇了摇头。

    ……

    奉颜歌和颜宝贝从山上下去的过程中，两人一直相对无言，直到准备共同回房间的时候。

    傅慕颜要进屋，小小的身体却是被奉颜歌给拉住了。

    “诶？”颜宝贝的小短腿还在往屋里走，但被奉颜歌拉住了衣服，一步也踏不进去，奉颜歌则是站在门口岿然不动。

    “奉叔叔干嘛呀？”

    “我和你妈咪有要事相谈，今晚你让宫顷和你一起睡。”奉颜歌的脸色不太好。

    傅慕颜有点不愿意，“我已经好多天都没有和妈咪一起睡觉了啦，你不能这样对我和妈咪。”

    “贝贝现在都不和妈咪一起睡觉了，你这个大男人还和妈咪睡觉，丢不丢人。”奉颜歌语气很是冷淡，就像是别人欠了他的钱一般。

    好吧，颜宝贝从金库里面调钱出来，也却是欠了他的钱。

    “什么嘛，我还只是小孩子啦，你这么一把年纪了，还要和妈咪一起睡觉，你才丢人啦。”他进城堡之后，每天晚上都是和宫顷或者是佣人在一起，感觉和妈咪相处的时间都少了好多。

    “我和你妈咪是夫妻，夫妻本就应该同床共枕，你现在不懂，以后你就懂了。”

    “神马嘛，你们夫妻同床，我也跟着同床好啦！反正床铺那么大”傅慕颜反抗到。

    奉颜歌薄唇轻启，态度十分强硬，“夫妻同床，是不允许外人打扰。”

    “我又不是外人，我可是妈咪的小宝贝。”

    奉颜歌毅然道，“我要和你妈咪独处，这下子听懂了没，要是没听懂，我就将温泉上录的视屏，放给你妈咪听，让他知道她的宝贝儿子有多么大的通天本领。”

    傅慕颜还在奔跑的小短腿骤然听了下来，这才想起还有那个录音的事情。

    “你……我……我才不相信你那么短的时间内又录音呢。”

    “非得让我告诉你，奉氏的每一个角落都是有摄像机的吗？”

    “你……温泉也放摄像机，真是偷窥狂啦……”傅慕颜灵机一转，到没有觉得录像的事儿会是什么事情，只要录像是在城堡系统里面，他轻轻松松就可以将其删除。

    却是耳边悠悠听到奉颜歌一言。

    “温泉里面只有录音，没有录像。你且别想着通过城堡系统将录像或者录音删掉，后山上温泉的录音都是由一个单独的数据库另外存储，没有连接任何的网络，所以……你现在最好去找宫顷……”

    傅慕颜小小的脸皱在了一起，眉目之中多是不耐烦，“你竟然威胁一个小孩子。”

    “原来……我是在威胁！”奉颜歌一挑眉头，“未来一周，你不要找你妈咪，我会将那个录音永远删除，绝对不会向傅双双提你盗用我几千万的事情。”

    奉颜歌长长的睫羽之下，管挂着一对闪亮的眸子，“这不是威胁，而是交易！”

    傅慕颜皱着眉头，很不开心，“妈咪见不到我会想我的，贝贝见不到妈咪也会想妈咪的啦，你不能这样做。”

    “我有一件事情没有告诉你，家里请了私人医生，在给贝贝准备手术，她的糖尿病，该是可以痊愈了。”

    “啊……贝贝的病可以痊愈了吗？”傅慕颜睁大了眼睛，看到奉颜歌点头还是觉得有些不卡意思。

    “医生都说，这个是先天性的，没有办法痊愈的呀。”

    “现在科技那么发达，能够痊愈难道还不好吗？”

    “当然好啦，贝贝可喜欢吃甜的东西了，可都不能吃，等她病好了，我就可以带她去糖果屋了啦。”傅慕颜眼中满满的兴奋。

    奉颜歌看着他那天真浪漫的模样，也是会心的一笑，只是在这一笑之后，心中划过了那个“孟叔叔”，由不得的双眼一沉，“未来一段时间贝贝需要积极配合医生的工作，你知道的，贝贝怕疼，更怕消毒水的味道，你有空就多陪陪她，别找你妈咪。”

    “奉叔叔你不能对贝贝好，就对妈咪坏呀。”傅慕颜一听不要自己找妈咪，就着急了。

    “男女之间的情情爱爱你都不懂，我需要和你妈咪好好交流一段时间，梳理一下我们之间的关系，若不然，未来我们几个都不会有好日子过，你懂吗？”奉颜歌冷眸之中装满了危险，表情十分的严肃。

    “神马额。妈咪和奉叔叔蛮好的呀。”

    “那只是表象，你还看不出来吗？”日常生活每一样都相处的比较融洽，但最致命的也就是这样，这让奉颜歌面对傅双双的时候总是要兜着，不能完完全全的展现出在自己的本性。

    而傅双双也是如此，看着她的一张小脸就知道有一肚子话想问想说，但面对他，总是欲言又止，也不知道是个什么意思。

    “我……”傅慕颜低了头，好吧，这个事情很早他就有觉得了，只是单方面的觉得奉颜歌对妈咪存在成见，但现在好像并不只是这样。

    妈咪其实也不坦荡。

    仔仔细细的分析下来，一周七天，除去上学和睡觉的时间，一天二十四小时也很少和妈咪在一起。

    奉叔叔又说要和妈咪详谈，贝贝还需要陪伴，并且还有那个录音的事情……

    算下来，还是一周不见妈咪要划算一些呢。

    但是他怎么能够就这样抛弃妈咪呢……皱着小眉头，“不要啦，我才不会丢下妈咪不管不顾的，你要是想欺负妈咪，首先要过我这一关。”

    奉颜歌是一个有耐心的人，也是一个不讲道理的人，总之逼急了他，他通常更喜欢通过暴力来解决，拉着傅慕颜向身后拉了拉，自己两步三步上前，自己站到了门内，且说，“我不会欺负你妈咪的，这个你放心，你妈咪身上要是有一丁点儿的伤口，你就永远不要承认我这个父亲。”

    父亲……

    又一次从奉颜歌的嘴中刚听到了这个称呼，这个称呼的出现无疑将刚才那句话的严肃认真感又提高了一个层面。

    “那未来一周我好好在照顾贝贝，你和妈咪好好交流，并且一定删掉后山上的事情。”傅慕颜严肃着小脸认真道。

    在奉颜歌和妈咪不监管自己的同时，他也一定要将一些事情查出来，不要让妈咪背负那些坏名声。

    “好。”

    “拉钩。”傅慕颜向奉颜歌伸出了小指头，小小嫩嫩的手指弯成一个钩子的形状。

    奉颜歌怔了怔，也伸出了自己的手。

    大手和小手，在对比之中形成了巨大的落差。

    他的小指头就是傅慕颜整个手心才能抓住。

    傅慕颜主动勾了上去，还在空中摇摆了两下，“拉钩盖章，谁没有做到谁就是笨猪。”

    “嗯。”

    这一大一小，约定好。

    奉颜歌的门就关上了。

    转身看向了屋内大床上，还在熟睡的傅双双。

    床上的她依旧是白日里穿着的丝质睡衣，娇憨的模样让人忍不住的要去亲近。

    只是在和傅双双亲近之前，奉颜歌需要知道有关于那个“孟叔叔”的事情。

    这是个什么男人！

    从门口走进大床旁边，傅双双砸吧砸吧了嘟嘟的红唇。

    随之而来了一声呓语，“好多好吃的，谢谢孟大哥。”