
    奉颜歌一只手搂着她的腰身，另外一只手则是端走了她手上的碗筷。

    面条的佐料放的很重，海鲜又有一股浓厚的鲜味。

    闻着味道，傅双双觉得还不错。

    “要我说多少遍，你才知道你的手还没有好。”

    傅双双有些无奈，“已经好几天了，差不多好了，不信你看。”

    一双洁白的手背上，被烫伤的红痕已经消退，但还存留了一些清晰的印记。

    “小心手上的痕迹消不掉，让我看了嫌弃。”

    傅双双白了他一眼，也不和他争执了，有人喂自己，那肯定是自己更省事儿。

    “好啦，你喂我。”

    两人坐到桌边，傅双双又问：“你中午吃了吗？”

    “吃了。”

    “哦，你吃的什么？”

    “咖啡。”明香送进来的那份牛排和红酒，他可是一点儿都没有动。

    “咖啡呀，那算什么午餐嘛，这面条咱们分一分，反正马上就晚餐了。”傅双双又将面推了推，然后也不管奉颜歌的责怪，就将碗中的勺子捏在手上，舀了一勺子汤汁，放在奉颜歌的唇边。

    “来。”

    “你就喂我一次，以后机会多着，不用着急这一时半刻。”奉颜歌嘱咐道。

    傅双双开心的应好。

    只是那汤汁刚刚到奉颜歌的嘴边，只是刚刚尝了味道，他眉间便紧蹙了起来。

    “怎么样，好喝嘛？”

    傅双双问，但看奉颜歌眉间越锁越深，不免有些讶异，猜测这海鲜面的味道是不是不大好，将勺子朝着自己嘴边送。

    “面条坏了，别吃。”

    “啊！”

    傅双双不可置信，“怎么……怎么会坏，刚刚做好的呀。”

    “这面，谁做的？”

    “明香呀。”

    “明香！”听到这个名字，他便是想到了中午端着牛排机进书房的女孩儿。

    原本想让宫顷直接将她赶走，但想起傅双双爱吃她做的面，心中即便是再怎么厌恶，也隐忍了下来。

    却是这个女人心里有鬼。

    奉颜歌将碗放在桌面上，且嘱咐让她不要吃。

    傅双双忍不住好奇心，就是想要尝一下，尝了一口到是没有觉得什么问题，“这个面条没问题呀，口感挺好的。”

    傅双双在外生活了几年，该吃的苦基本上都吃了。

    对食物什么的，还真不怎么挑剔。

    有的吃饱就很不错了。

    “你现在还是很饿吗？”

    傅双双点了点头，然后看向桌上的面条，“可能口感不是那么好，但我觉得还可以呢，不然这份我吃了，你让厨房再给你重新做一份。”

    毕竟中午没吃，该饿的吧。

    傅双双提议着，又准备去拿桌上的面条，她也不觉得这碗味道极其鲜香的面条会有什么问题。

    奉颜歌拉住了她，柔声道：“这个不能吃。你想吃面条，我现在给你做。”

    “你做嘛？”傅双双只吃过奉颜歌煮的粥，还不知道他会煮面。

    “嗯。”

    傅双双跟着奉颜歌往厨房走去，到厨房门口的时候，一众无精打采的女佣瞬间变得神采奕奕起来，十分恭敬整齐的往奉颜歌这边喊了一句：“少主下午好。”

    其中，也有那个明香。

    厨房里有三个大厨，五个厨师助理，二十个普通女佣。

    每个人的分工都代表了其身份。

    傅双双知道奉颜歌的厨房应该会有很多人，也会很大，但没有想到会有这样的阵仗。

    几十个人穿着统一的服装，在门前站成一排，齐声问候。

    奉颜歌走进厨房，对厨师长说了几句话，紧接着厨师长将一本书籍拿了出来。

    交递到奉颜歌的手上。

    就傅双双的角度看过去，好像是什么菜谱！

    “你……要这个，做什么！”拿着菜谱点菜嘛！

    傅双双问道奉颜歌。

    奉颜歌一本正经的答道：“给你做面条。”

    然后反问道：“你想吃什么面？”

    “我……也不知道耶。”

    “最近两天吃的面条里，你最喜欢哪种？”

    傅双双没有什么品尝美食的能力，但单纯的说着两天做的面条哪个最好吃。

    她自然是觉得今早送来的鲍鱼面味道最好了。清淡不油腻，口味别树一帜。

    “今早的鲍鱼面。”

    奉颜歌点了点头，然后拿开了食谱，问向厨师长，“今早的鲍鱼面，你教我一下。”

    厨师长笑了笑，“我今早做的那个鲍鱼面，鲍鱼是我那个侄女要求加进去的，其实和常规的面条做法没有什么差别呢。”

    厨师长一言，便让奉颜歌所有的关注点都放在了“我今早做的那个鲍鱼面”！

    这个面，原来是厨师长做的。

    厨师长话说完，明香全身跟着一颤，心脏都提到了嗓子眼。

    奉颜歌蹙起了眉头，看向了站在厨师长身边的明香。

    双眼好似汇聚成了一撮强烈的光束，直直的射在了明香的身上。

    前后联想一下，他便可以猜到这个女人都做了些什么。

    哼，这种女人！

    奉颜歌冷哼了一声，重新翻动了下食谱，然后便吩咐厨师长准备了食材，十五分钟的时间，一碗香喷喷的鲍鱼面便出锅了。

    傅双双看得目瞪口呆。

    当然，这目瞪口呆的并不是只有傅双双一个人。

    现场还有很多女佣情不自禁的鼓起了掌。

    奉颜歌将面送到了傅双双的面前，让她坐在某处，自己则是亲自喂她。

    在这么多的人面前，傅双双脸上一红，尝试了一口之后，连忙抓了他的手道：“好多人，我们回房间再吃。”

    奉颜歌亲自做面，又是亲自喂食给傅双双。

    让那群女佣看在眼里，羡慕在心里。

    同时都在伤感，为什么那个叫做傅双双的女人可以这么好运。

    明香，更是恨得咬牙切齿。

    奉颜歌没有强求，应了傅双双的话，回到了自己房间。

    就在奉颜歌离开的一瞬间，厨房就炸开了花。

    “之前以为这个傅双双和夏馨媛一样，少主只是图个新鲜，但今天一看，根本就不是那回事儿嘛。”

    一个声音问了出来。

    另外一个声音又站了起来，“这也太宠了，你们什么时候看过少主来厨房，更别说亲自下厨了，这个傅小姐可不比那位夏小姐。”

    “我看也是，少主对傅小姐好太多了。”

    “之前觉得这个女孩儿普普通通的，不过今天走进看了，才觉得长得真好看，身材也好。”

    就算傅双双将自己包裹的严严实实，你凹凸有致的身形却是挡不住所有人的眼睛。

    明香听了女佣的话，心里极其的不平衡，“好看什么，不就是有胸有屁股的吗，谁还没有！”

    她自信自己也不比傅双双差。

    明香一贯的狂妄自大已经引起了很多人的不满，听了她说话，嘲讽的声音不断传来。

    “呵呵，一个夜店出生的女人，还敢和傅小姐比较，也不看看自己有几斤几两。”

    “我有几斤几两，我当然清楚。”说着，明香挺起了胸脯，高傲的扬了扬，仿佛是在炫耀自己什么似的。

    骤然一个女佣端着一大碗面条走了进来，往桌上重重的一放，随之碗中封一些面汤从中撒了出来，溅到了桌面上，产生了不少的油渍。

    “明香，少主让你将这碗面给吃完了。”

    一碗超大的海鲜面从人群之中站了出来，明香脸色一白，双目睁得老大。

    “这……这是什么？”明香不知所以。

    女佣冷笑道：“是你不久前做的面条！少主特意嘱咐，让我们盯着你吃完，然后立即遣送你回家。”不光是明香，就连厨师长也被一同的辞退了。

    明香一怔，心中猛地一沉，“怎么会。”

    她脑袋之中一片空白，就有两个男人冲了上来，将其摁在海鲜面之前，一口口的塞给她吃。

    那海鲜面如果是单纯的面，那还没有什么。

    只是，这碗海鲜面里面，加了一些其他的东西，厨房里动物的内脏，那内脏已经腐败，其上还长出了许多的蛆虫。

    光是看看，都想让人呕吐。

    更何况吃进胃中。

    两个男人，一个困住明香的身体，另外一个带着塑胶手套将那面条和内脏一口口的塞进明香的嘴中，让她硬生生的吞咽进去。

    “将发腐的海鲜做给傅小姐吃，少主这样做，对你已经是法外开恩了。”女佣说完，还不忘记对着其他女佣斥责道：“要是再有人想飞上枝头变凤凰，那下场，便不单单是明香这样了。”

    ……

    奉颜歌回到房间之后，将他亲手做好的鲍鱼面，一口口的喂到了傅双双的口中。

    动作轻柔细腻。

    似是许久都没有尝到奉颜歌的手艺，这一刻傅双双觉得格外享受。

    奉颜歌知道城堡里面还有对傅双双不满的人，刚才的那个举动，不过就是让城堡里面的佣人也都知道，傅双双是女主人，并不是可供人欺负的。

    “你之前做过面条吗？”傅双双嚼着面条问。

    “没有。”

    “那你怎么可以做的这么好吃。”

    “天赋。”

    奉颜歌总是这么自信自恋。

    傅双双做了一个鬼脸丢给他，“自恋。”

    奉颜歌停下手里的动作，“那你来解释一下，我为什么可以做的这么好吃。”

    “那是我不挑食，所以觉得好吃。”

    “也就是你觉得别人做的也都很好吃？”奉颜歌反问道。

    傅双双点了点头。

    奉颜歌眯起了眼睛，“那你说说，是我做的面条好吃，还是那个孟长青做的好吃？”

    傅双双一愣，怎么又将话题转到了孟长青的身上！

    傅双双没有立即回应，奉颜歌直接将手中的面条放到了桌上，正面与傅双双对视。

    .