
    这一折腾就是一夜。

    次日醒来，奉颜歌也没有放过她。

    也没有做任何的避孕措施。

    要知道他也是很难才下的这个决定，让傅双双怀孕，痛苦的不是她，而是他。

    “我想过了，再生一次，最好是能够两个女儿，如果能够生三个也可以，我都喜欢，但绝对只会让你再怀孕一次。”奉颜歌一本正经道，很多事情，他好像已经规划好了。

    傅双双听了，脑袋没有能够反应过来，喘着气儿惊诧道：“啊？怀孕一次，怎么能够有两个孩子……耶，你是说双胞胎？”

    “对。”不光是双胞胎，他还想着三胞胎、四胞胎……

    “哪能……说有就有啊，你想多了。”她伸手抚了下额上的汗。

    奉颜歌不以为意，眉眼一挑，轻轻的吐出了四个字，“事在人为。”

    人定胜天，是他的信念。

    接着，那人又扑了上来。

    但因为顾及她手上的伤痛，只将她圈在了怀里。

    就像是抱着一只小宠物，因为那人儿已经没有任何的力气了。

    昨晚吃下去的一碗面，早已消耗殆尽，肚子不自觉的又饿了。

    “老公～我又饿了。”

    奉颜歌低着头，“你这么大的饭量，我看是不是需要给你安排一个女护士，随时都能监控下你是不是有了。”

    “昨晚才那什么，哪能现在就可以反映，女护士什么的你随便安排，我……都听你的。”

    奉颜歌笑了笑，“肚子饿了，想吃什么，让厨房做。”

    “想吃什么呀，昨晚的素面就很不错，就那个吧。”

    “好。”

    奉颜歌揉了揉她的脸颊，伸手去拿传呼机，消息便传到了厨房，“厨房可有一个叫明香的厨师助理？”

    传呼机那头，明显一怔，说话也支支吾吾的，兴奋之中洋溢着激动，因为接到传呼机的那个人正是明香，“有有……少主，明香在。”

    “你让她来接一下。”

    明香已经按捺不住内心的翻腾，连忙道，“我是，我就是明香，少主有什么吩咐!”

    奉颜歌语气淡淡：“你昨晚做的面条再做一份送到我房间。”

    “好……我马上就……”明香话还没有说完，奉颜歌那边就已经挂断了。第一次从奉颜歌嘴里听到自己的名字，整个人都飘忽起来了。

    奉颜歌点名要自己吃得面条，还知道了自己的名字，这一点太让她兴奋了。

    连忙去找了厨师长，让厨师长做一份面条，自己则是回到自己房间，好生的打扮了一番。

    再出来的时候，托盘里面正装了一份大碗的面条。

    扭着娇俏的腰肢，慢慢的上了顶层。

    敲门之前，她还特意的拉底了自己的衣领，颈项之下微微露出了那半球，红唇妖艳的扬着笑意。

    明香算是比较好看的了，厨房里面几个年轻的小伙子也对她有过好感，不过都被她拒绝了，她自持容貌较好，家庭条件也不错，总是奢望能够嫁入豪门，现在好不容易有了机会，她自然是不会放过。

    调正了下身姿，轻咳了两声，抬手敲门，不过几秒她推门而入。

    扭着身形，慢慢走入，低着头，她也不敢四处张望，只娇媚的唤了一声，“少主。”

    声线酥软。

    “嗯，面放桌上。”

    此刻傅双双身上披着奉颜歌的衬衫，在床上靠着，奉颜歌穿着睡衣，已经从床上坐了起来。

    他正拿着药膏，帮她涂手上的伤。

    房间里面伴着一股浓厚的中药味儿。

    明香慢慢抬头，则是看到了床上的那两个人，咬了咬牙。

    在她身侧就有一张桌子，但于床头也有一张小桌。

    几乎是没有犹豫的，她几步上前，走到了床边，将那一份加了鲍鱼燕窝的面条放在了那上面。

    距离奉颜歌不足一米的距离。

    这是明香第一次和奉颜歌靠得这么近，心脏快要跳出来了。

    空隙之间，她撇了一眼床上的傅双双，清楚的看到傅双双身上的痕迹，一颗嫉妒的心在膨胀，眼中满是不屑。

    面条的香味在房间里面四溢，奉颜歌首先看向了床头桌边放着的那碗面条，霎时蹙起了眉头，接着瞥向了明香。

    明香面色一红，显得有些紧张。

    耳边听到奉颜歌低沉的声音，“我不是让明香做一份与昨晚一模一样的面送来吗？”

    明香又一次听到了自己的名字，连忙答道：“我……我是明香，这面是我做的！”

    “你做的？”

    心下有些心虚，明香回应的声音也是低低的：“是……是我做的……”

    但是她没有能够理解做一份与昨晚那种面的意思。

    傅双双一看奉颜歌表情，她就知道他有些不高兴了，就要伸手去拿桌上的面，“好香，我很喜欢……”

    她的手刚刚触碰到碗边，一只大手就将那碗端了起来。

    “不知道自己的手还伤着吗？”

    “已经好的差不多了。”

    “那晚上喊疼的，又是谁？”奉颜歌很不客气的瞪了她一眼。

    傅双双闭上了嘴巴，轻咳了两声，晚上为什么喊疼，还不是因为有个人在欺负她嘛。

    醒来之后，奉颜歌严记刘医生嘱咐的不能碰水，洗漱都是他亲历亲为，完全将她当作小孩子来对待了。

    奉颜歌说完，自己坐在了床边，要去喂傅双双，只是筷子刚刚挑动了两根面条，他顿了顿，且看向了身侧的女佣。

    明香脸上骤红，立即明白了奉颜歌这话里面的意思，“少……少主，我先下去了。”

    只是才走出两步，奉颜歌却喊了她一声。

    “等等。”

    听到声音，她迅速的窜了过去，然后欣喜望向了奉颜歌，只是在对上奉颜歌双眸的一刻，因为太过耀眼，让她又很快的地下了头，但是那种娇羞，想看又不敢看的眼神不断的来回闪动着。

    奉颜歌没有太在意，更没有注意到她脸上的红粉胭脂，只道，“以后双双想吃面，都由你来做。”

    明香愣了愣，然后应好。

    奉颜歌便不再理会她，专心的将面条送到傅双双一张精巧的嘴巴里。

    她呆呆的看了半响，心里一酸，慢慢挪着步伐走了出去。

    走到门口的时候，她狠狠的瞪了床上嬉笑着的傅双双几眼。

    愤愤的走了。

    ……

    奉颜歌又和傅双双亲昵了好一会儿，才去了书房。

    他好不容易将两个小孩子从傅双双身边弄走，怎么也都要好好珍惜这一周的时间，免得正在怎么样的时候慕言或者贝贝突然出现。

    傅双双趁空，去看了下贝贝，慕言正陪着贝贝。

    慕言知道贝贝接受检查其实很难受的，所以尽力在逗弄她玩，一起看弱智的动画片。

    慕言有多么的谨慎，傅双双不是不知道。她要是给自己包成个粽子去遮挡痕迹，慕言肯定会问，她要是穿少了，被慕言看到什么痕迹，慕言肯定也要问。

    她就没有露面，心里还想着下回一定要奉颜歌注意点，不然都不敢见自己的宝贝了。

    只是傅双双哪里知道，慕言答应了奉颜歌一周不去烦傅双双呀。

    ……

    那边的夏母和夏馨媛可是一直紧盯着傅双双的行踪，更是知道昨天之后奉颜歌又和傅双双待了一夜。

    夏母恨得咬牙切齿。

    夏馨媛暗自落泪，不知如何是好。

    夏母自然不能让这件事情就这么下去，特意找了自己的学生金英出去商讨此事。

    相约在了餐厅包厢。

    夏母看了金英，面色并没有缓和，反而更加严厉起来，“当初我和媛媛父亲走的时候，你是怎么承诺的？”

    戾气十足。

    金英正视夏母：“我答应师母一定照顾好馨媛。”

    “所以，你就是这么照顾的？”夏母言辞犀利。

    夏馨媛连忙拉了拉夏母的衣袖，“妈，你别这样，金英也没有办法的，毕竟心在奉颜歌的身上，他……”

    “小三堂而皇之的入室，还带着两个孩子，你就这样坐视不理吗？”夏母质问，还横了夏馨媛一眼。

    夏馨媛住了嘴，低着头，模样十分委屈。

    夏母看了又觉得心疼，深深叹了一口气。

    金英看着夏馨媛小女人的模样，莫名觉得心中一酸。

    “金英，你跟在奉颜歌身边这么久了，没有道理不知道他的习性，你来教一教媛媛，该怎么做才能挽回奉颜歌的心。”夏母语重心长道。

    她知道面前的这个学生，喜欢自己的女儿，为人聪慧诚恳，原本也是一个好的托付对象，但与奉颜歌相比较起来，还是相差了太多。

    金英心中仿佛挂着千金重的石头，“少主对我很厌恶。”

    他直言。

    夏母只觉得这句话是托词，认定金英没有用心帮夏馨媛，“金英，我知道你的心思，但是媛媛心里只有奉颜歌，你该明白，爱一个人最好就是成全。”

    话语说出来，夏馨媛面色一怔，面色一红，有些尴尬，“妈。”

    但心中却是藏不住窃喜。窃喜金英这样的男人喜欢自己。

    夏母很淡定的按住了夏馨媛的手背，“感情的事情，我也是过来人，自然也懂，所以，金英，我希望你能帮一帮媛媛。在一个人身边守候着，未尝不是一种幸福，毕竟你还配在她身边，不是吗？”

    金英面色沉重，从进餐厅的一刻，就没有好看过，现下更甚的难看。

    “对于少主感情方面的事情，我将刚才您对我说的话，原封不动的还给您。”

    宫顷站了起来，一个一米八三的男人，站在两个女人面前，显得尤为的高大。