
    “少主心里怎么想的，他自己最清楚，他从来不缺什么，更没有什么偏爱和喜好，但唯独对傅双双……他是想要的。他要想的东西绝对会拿到，不想要的东西，也绝对不会放在身边碍眼。”

    他心里很明白，奉颜歌如果不是看在自己的面子上，或许早就将夏馨媛赶出城堡了。

    原本那日夏母伤了傅双双就该是奉颜歌能够忍受的底线，但直到现在他还没有做出任何的行动。他担心奉颜歌会另外做出什么来……

    面色一沉，“师母，馨媛，我只是少主身边的一个部下，我对他来说重要不重要全在他一念之间，更不谈一个部下的话，对他能有多大的影响。”

    但紧接着，他眸光闪起了光芒，“但少主于我来说，是无可替代的，所以他若是让我做什么，我也会义无反顾。按照我对少主的了解，他不会就此放过师母。”

    一言话下了地，夏母就感觉自己的被金英打了耳光，脸色由红变绿，又由绿变红，像是路面上的红绿灯，转换的那么精彩。

    “金英，你什么意思！”

    夏馨媛身体紧绷，牢牢的抓住自己母亲的手臂，丝毫不松懈，整张脸都是惨白的：“金英，你……”

    金英站直了身子，一名男子的气概全然的显露了出来，“我是喜欢馨媛，这一点我不能否认，我从来都抱着希望馨媛幸福的想法，但……在我心里，少主比馨媛更重要，所以我不希望师母让我做不利于少主的事情，另外……为了你们的安全着想，请尽快的离开城堡。”

    “啪”！

    桌子上猛地一声响动，让桌面上杯子之中的水也跟着在颤动。

    夏母一掌拍在了桌上，横眉怒视着金英，“我要你帮媛媛挽回奉颜歌的心，你竟然和那个贱人站在一边，还要赶我们走，你的良心是被狗吃了吗？”

    夏馨媛也坐不住了，委屈的落了泪，看着金英道，“爱一个人是成全，但我原本就是颜歌的未婚妻，难道不应该捍卫自己的爱情吗？”

    她是想表明让金英成全自己，赶走傅双双。而不是用这句“爱一个人是成全”来堵自己，让她离开城堡，离开奉颜歌。

    金英蹙着眉头，深沉的吸了一口气，对着夏母道，“您作为我的老师，我感谢您，但在学校的时候，少主帮我教学费，更有帮我走通关系，学习所来的成果，是凭借我的个人实力所得，您只是未做一个老师做了应尽的义务，我感谢您是尊重您，但我并不欠您什么。”

    “你……”夏母咬着牙，捏紧了手心，但却是无法反驳。

    因为金英说的就是事实。

    转而，金英对夏馨媛道：“五年前，少主和傅双双就已经在南部办了结婚证，他们之间的感情，在你之前。”

    两人相视一眼，金英有意的偏离夏馨媛的视线，欲离桌而去。

    在他经过夏馨媛身侧的时候，夏馨媛一把抓住了他，“金英，真的不帮我吗？”

    “我只听少主的，其他的事情，没有那个精力，你们尽快离开城堡，我会给你们安排。”

    金英推开了夏馨媛的手，决然的走了出去。

    夏馨媛伸手擦拭着眼泪，那一副委屈的模样，也只让身侧的夏母更是恨得咬牙切齿。

    原本是想说通金英，到没有想到他竟然还要赶自己走。

    骤然，夏馨媛腹中一股恶心上涌，连忙起身，跑到了洗手间。

    夏母一紧，后面连连赶上去，“媛媛，怎么了？媛媛……”

    夏馨媛到了洗手间，便是扑在马桶里吐。

    夏母紧张的拿出卫生纸递给夏馨媛，还一边抚着她的背，“这怎么了，一直说没有胃口，根本就没吃什么东西，怎么就吐了，我等会儿给你把下脉……”

    夏母脑海之中回忆着所有会引起呕吐的病症，神色骤然一紧，想到了什么，兴奋的问道，“媛媛，你是不是……”

    话不多说，在夏馨媛停止呕吐之后，她立即拿起了夏馨媛的手腕，她不是很精通中医，但看诊脉搏还是没问题，是不是喜脉，一把便知道。

    静心的摸着脉，脸上紧张兴奋之色，慢慢被一股莫名的欣喜所代替，“媛媛，你有了。”

    “妈……”夏馨媛也是一惊，她在那次之后，几乎每天都在检测，却是没有反应。

    这几天夏母过来，她也没有再频繁的去测，没有想到这几天的食欲不振，竟然是怀孕的征兆。

    “这下好了！”夏母面色惊喜着，“有了这个孩子，还不将那个贱女人赶走，哼。”

    夏馨媛苦笑了下，也不知道是高兴还是不高兴。

    “对了，之前听你说，傅双双的两个孩子有可能不是奉颜歌的，奉颜歌说不定也搞不清楚是不是自己的，现在你这个是确定是奉颜歌的，我看傅双双还怎么和你比。”

    ……

    城堡内，傅双双回到了自己房间，又睡上了一天。

    中午奉颜歌看傅双双睡得太香，也没有打扰她，让厨房送了午饭到自己书房。

    在接到任务的时候，明香争着抢着拿午餐去了奉颜歌的书房。

    明香的出现，自然又是一番打扮，还特意偷摸的用了夏馨媛房间化妆台上的香水。

    清晰淡雅的味道，让明香整个人都充满了自信。

    书房很大，桌子好几张。

    明香为了表现自己，自然而然的将餐盘放在了奉颜歌面前的那张书桌上行。

    一股浓厚的香水味道，让奉颜歌皱起了眉头，抬头看了一眼明香，没说什么，又撇了一眼桌上的饭菜，继而埋头在电脑上看资料。

    明香却是没有走。

    奉颜歌没有点名吃什么，所以她自作主张的让厨师长做了牛排。

    牛排配上红酒，让明香觉得格外的有情调。

    “少主，午饭是意式牛排。”她娇娇滴滴的说了这么一句。

    这个女孩儿来城堡的时间短，又仗着厨师长背后撑腰，在厨房肆意妄为，现在在奉颜歌面前也敢这么大胆。

    奉颜歌没有回应。

    明香有点气恼，但很快恢复了面色，将托盘中的牛排拿了出来。

    整个房间里面都充斥了食物的香味。

    奉颜歌无动于衷。

    明香依旧笑得娇艳，面前的这个男人，光是看看，都能够让人心旷神怡。

    傅双双还没来之前，她还以为少主喜欢夏馨媛那种骨瘦如柴的模样，现在看到了傅双双那样的童颜巨乳，只觉得自己也该是奉颜歌喜欢的那一款。

    挺着傲人的胸脯，撅着身的翘臀，丝毫没有一丝的尴尬。

    对于她这种经常出入夜店的女人来说，懂得如何展现自己妖娆。

    然后拿起了刀叉，将牛排一点点的切开，直至整个牛排快切好，奉颜歌也没有正眼看向她一眼。

    咬了咬牙，故意的切了下自己的手指，然后手上的刀叉便落了地。

    明香装作被吓坏了一般的，双腿一软，跪在了地上。

    “少主，对不起，我……我不是故意的，我……”她说着，还故意的让自己衣服落空。

    明香嘴上还没停，她确信自己引起了这么大的动静，奉颜歌不至于还没有反应，只要他看向了自己，就可以看到她衣襟之下空无一物的……

    “少主，饶命，少主我不是故意的，我……”她支支吾吾的说了这么半响，却是没有得到预想中那样的场景。

    耳边听到的确实冷声的一句，“滚。”

    明香面色一楞，慢慢变得惨白，缓缓抬头看向桌面上的奉颜歌，他一双漆黑的双眸仍旧对着电脑屏幕，压根就没有看到自己。

    明香自知无趣，十分懊悔自己会再这种情况下来打扰奉颜歌，他在办公，哪里有空理会自己。

    懊恼的离开房间，直到要关门的一刻，奉颜歌也没有抬眼看自己。

    落寞的回道厨房，平时叽叽喳喳的明香一下子安静了下来，就安静的守在传呼机旁边，一两小时后，接到了来自顶层少主房间的传呼。

    “喂，我是傅双双在顶层，肚子饿了，厨房现在有什么可以吃的吗？”傅双双礼貌的问。

    明香撇了撇嘴，根本就不想回答傅双双，“厨房正在准备晚餐，厨师长没有时间另外准备饭菜。”

    但是傅双双还是觉得饿，总不能等着晚饭再吃吧，想了想，嘴角含着笑道：“那你让厨师助理明香帮我做一碗面条吧。”

    明香不能说不，只能应了一声。

    简简单单的将面条煮了煮，然后就看到一个女佣将奉颜歌中午一丁点儿都没有动的牛排断进了厨房，还听到那女佣讽刺道：“这牛排是你切得吧，哼……自作聪明，少主最不喜欢别人动他的东西。”

    “你有病吗！”明香粗暴的还了一句。

    女佣不想和明香纠缠，自己走了。

    明香煮着面条，联想起奉颜歌对自己那么冷淡，还有傅双双命令自己做面条，心中万分的不甘。

    “哼，臭女人有什么好的，少主凭什么喜欢你，吃……吃，我让你吃！”

    她最终碎碎念，将手边各种各样的作料都加了进去，还不忘记那边已经发腐了的海鲜。心里已经盘算好了，一口咬定不知道海鲜已经腐坏了。才不管傅双双吃了之后会不会死呢。

    然后指示了小女佣端着热气腾腾的面条送到了傅双双的房间。

    房间内，傅双双欣喜的接过，还没开始动筷子，门外的奉颜歌就走了进来。