
    “那个……那个孟大……不，是孟长青，是顶级厨师啦，还是超级厉害的那种，这样根本就不能比较啦。”

    傅双双老实交代。

    奉颜歌眉头紧蹙，冷声问道：“你的意思是我比他差很多？”

    “作为业余的你来说，肯定很厉害了，但业余和专业的来比较的话，怎么都是有点差距的，你说是吧。”

    傅双双觉得自己在讲道理，并且觉得自己说的很有道理，没有违背着自己的良心讲话，也没有否定奉颜歌做食物的能力。

    只是，某人燃着火的心里已经被浇上了一把油。

    “是吗？”

    “颜宝贝和贝贝也都吃过孟长青做过的饭菜，他们也觉得很好吃呢。”

    傅双双笑着，单纯的露出了一排小白牙。

    “他是专业的！呵呵……”孟长青的专业是黑客，哪里是什么厨师。

    厨师不过是挂在他身上给人看的职业。

    奉颜歌冷冷一笑，心中的情绪在翻滚。

    然而，傅双双并不自知，且道：“有机会，我们去孟长青的餐厅，你也可以尝一尝的。”

    “孟长青的餐厅……点点星光……呵呵，总是要去的。”奉颜歌一字一句道。

    “不过在国外呢，现在肯定没有什么机会吧。”傅双双自然而然道。

    她不知道，这家餐厅是全球连锁的。北部都有两家一抹一样的。

    奉颜歌嘴角扬起，一双冷冰冰的眸子看向了手中的面，然而重重的放到了一遍。

    他……不开心了。

    接着起身，要走出去。

    傅双双惊诧，不知道他怎么了，在他起身的一刻，拉住了他的手，问道：“你怎么了，面条还没有吃完呢。”

    “你自己吃。”

    “可是我的手不是伤了嘛。”

    傅双双还是希望和奉颜歌多呆一会儿的。

    但是奉颜歌现在不开心，很想发火，很想现在就去看看宫顷调查的孟长青到底是个什么人。

    但是又不愿意在傅双双面前表现出很在意孟长青这个人，毕竟这已经是过去的事情了，他不该去在意。

    但……他现在，还是需要静静。

    “等会儿有女佣进来喂你。”

    奉颜歌走出房间后，就去了书房，宫顷随后跟了进来，将自己调查的事情悉数告诉了奉颜歌。

    “孟长青在黑了国外某大佬的金库之后就金盆洗手了，因为那个大佬的钱也来路不明，所以也不敢声张，警方不曾介入。不过从少夫人身上查出了孟长青的踪迹，点点星光的餐厅高品质的服务为其打开了全球高级餐厅的市场，近百家餐厅遍布全球，孟长青也因此上了福布斯富豪排行榜。”

    奉颜歌听着这些，毫不在意道，“他和双双之间有什么纠葛吗？”

    对于孟长青有多少的资产，他根本就没有兴趣，毕竟像点点星光这样的餐厅，他只要想开，上千家也不是问题。

    宫顷将自己调查的结果如实想告，“少夫人在点点星光上过班，调查得知孟长青对少夫人格外的照顾，对小少爷和小小姐也是格外的疼爱，两人之间好像……有一点点的暧……暧昧。”

    暧昧这个词不好。

    宫顷也知道。

    但他调查的其实是，傅双双已经孟长青同居了。

    这些是从那家餐厅里查出来的，更是从孟长青国外的那家屋子附近调出了监控视屏，查出了傅双双经常出入孟长青的房子。

    “暧昧？”奉颜歌眯起了眼睛，看向了宫顷。

    宫顷低下了头，稍稍的一个动作让奉颜歌霎时将手边的文件甩到了宫顷的身上，“好好给我说清楚。”

    宫顷吓得身子一抖，他还在犹豫要不要将调查出来的东西告诉奉颜歌。

    这要是告诉了奉颜歌，他就算活着，也可能是半残了吧。

    宫顷这样想之着，将手边的一个文件送到了奉颜歌面前的书桌上。

    “少主，所有的资料都在这里了，南部那边还有些发现，我先走了。”

    不等奉颜歌同意，那矫健的身形，咻咻的没了。

    一个大男人凭空消失在书房里。

    奉颜歌慢慢将面前的一份文件拿出来。

    其中放着孟长青家门口处的监控视屏，以及餐厅内部的监控。

    孟长青家门口的视屏和餐厅里面的视屏应该是很长很长的……但是被宫顷剪成了很有信息量的一部短片。

    这个小短片，信息量就超级超级大了。

    大到什么程度呢。

    比如傅双双在端盘子的时候，孟长青上前帮忙，两人的手若有若无的碰一碰。

    有客人欺负傅双双的时候，他挺身而出，帮傅双双排忧解难，就算明显是傅双双的过错，作为老板，他也不怕得罪顾客，义无反顾的站在傅双双身边。

    如果有男人吃傅双双的豆腐，孟长青则是关门放狗，让那个坏男人一顿好受的。

    傅慕颜和傅橙贝出现在餐厅的时候，贝贝很开心的喊着孟长青爹地。

    就连谨慎的傅慕颜也知道在孟长青生日的时候准备礼物。

    其实这些都不算是什么。

    谁在日常生活的时候，没有一个朋友呢。在遇到困难的时候总得有一个两肋插刀的知己吧。

    但在看到孟长青家门口的的监控的时候，奉颜歌手边的茶杯，便是愤愤的摔了出去。

    视屏里面，孟长青拉了傅双双的手，亲了傅双双的额头，还帮她披上外套，送她上车。

    对于这监控只看得到影像，却是听不到声音，奉颜歌很是恼火。

    视频的画面不是很清晰，就视屏拍的内容，他甚至不能判断这两人是不是在接吻！

    但在看了傅双双进出孟长青家门口的时间都很短，奉颜歌不知道是该松一口气，还是该提着心将这个人找出来碎尸万段。

    也就在此时，电脑中，自己的私人邮箱来了一封新邮件。

    源于陌生人。

    奉颜歌不想点开，想继续观看视屏里面的内容，只是鼠标没有点上去，那封信邮件却是被打开了。

    奉颜歌皱着眉头，就听到电脑那边传来的声音。

    “奉大总裁，偷窥别人的隐私，是不是很有意思！”

    声音低沉浑厚，带着慵懒和不屑。

    这个声音……

    奉颜歌紧蹙着眉头，全身紧绷。

    已然意识到自己的电脑被攻击了。

    “噢，对了，我还没有进行自我介绍，我是孟长青，就是你一直在调查的那个人。”

    “孟长青！”奉颜歌重复了一遍这个名字。

    “我今天来找你，就是要告诉你，我来北部找双双了，我的女人，你最好离她远一点。”

    一言话说完，声音便断了。

    紧接着，奉颜歌将邮件页面打开，才发觉这原来只是一段插播的语音。

    “我的女人”！

    第一次，他从吧别的男人嘴里听到这四个字。

    “我的女人！”

    “我的女人”！

    “我的女人”！

    这是什么意思，这是什么意思，这是什么意思！！！

    ……

    孟长青在计算机网络方面可谓是精通。

    如果有人想动他家门口的监控，他肯定是知道的，如果奉颜歌猜的没有错，这些视屏必定是孟长青故意放出来给宫顷查到的。

    目的就是让他看到这些东西。

    算好了宫顷回到城堡的时间，然后在他看完那些视屏之后，听到他发来的语音，且插入了强制打开邮件的木马。

    这是什么意思……这明显是挑衅他的意思。

    孟长青……

    ！！！

    孟长青在发出邮件之后，立即跳出了网络。

    且隐掉了刚才的虚拟ip，让奉颜歌不能查到他现在正在使的地址。

    面对奉颜歌这么强大的对手，他还是躲在暗处，攻其不备才能有点希望找回傅双双。

    重新做了一个虚拟ip，又一次的跳进了城堡内部系统。

    却是在其中发现了傅慕颜的ip地址。

    对了，傅慕颜和伊橙贝就在城堡里面呢。

    孟长青喜笑颜开，立即联系上了傅慕颜。

    萌叔叔：“噔噔噔噔噔噔……”

    颜宝贝：“萌叔叔，消失了这么多天，你终于出现了。”

    萌叔叔：“我要是不出现，你妈咪都得嫁出去了。”

    颜宝贝：“哈哈，你就算是出现，我妈咪还是会嫁给别人的。”

    孟长青的脸一黑，“你妈咪是我的，谁也不能动。”

    颜宝贝呵呵一笑：“妈咪是我的啦，也是贝贝的，可不是你的，我想怎么动就怎么动，你以为你还能管什么嘛。”

    孟长青面色铁青，只觉得自己这几年含辛茹苦，来就教出了一个白眼狼。

    在认识傅双双之后，接触到了这个孩子，对电脑手机十分的有兴趣，尝试的教了教，却没有想到这个小子便一发不可收拾。想黑掉一个网站，简直是轻而易举。

    萌叔叔：“跟着奉颜歌，你最近的日子怎么样？相比较在国外，哪里好？”

    傅慕颜起初很惊讶萌叔叔为什么会对自己家的事儿那么清楚，但孟长青一句“他是超级无敌大黑客”，就解释了所有。

    就此，傅慕颜对这些也就没有那么在意了。

    因为，黑客，是真的很厉害。

    傅慕颜不知道的是，萌叔叔就是孟叔叔，孟叔叔了解的那些话，都是从傅双双口中知道的。

    毕竟他只是一个金盆洗手的黑客，又不是神。

    说到金盆洗手，他已经很久很久没有攻击别人家的电脑或者系统了。

    但现在为了傅双双，他是豁出去了。

    现下就对准了傅慕颜的这台电脑好好玩玩，说不定里面还有傅双双不少的照片呢。。

    看看是自己厉害，还是自己教出来的徒弟厉害。