
    面条端上来了。

    是一个年纪小小的女孩子，穿着女佣的衣服，敲了两下门，然后走了进来。

    在看到奉颜歌也坐在床边的时候，面色微微一怔，但很快的恢复了常态。

    “少主。”送面条的女孩儿呐呐喊了一声。

    奉颜歌不曾正视女佣，眼睛直接撇向了碗里。

    碗里面的面条，真的就是清汤挂面，只有两颗青菜与些许葱花漂在上面。

    看起来……很简单，也很素。

    奉颜歌微微皱起了眉头。

    这才看向了那个女佣，让那小女佣面色一红，连连后退了两小步。

    “这面谁做的？”

    他还是不悦的，不悦的情绪很明显，所以声线也显得比往日要低沉些。

    这是傅双双的感觉，但在小女佣的眼里，却只是心跳加速，全身的细胞都紧绷起来了，竖着耳朵在听。

    女佣胆子小，不敢多说什么话，只道，“是明香做的。”

    “明香？”奉颜歌问。

    城堡上下就有数千人，他也并没有和每个人都接触过，所以不知道也是正常的。

    “是厨师长的助手。”

    这个明香仗着自己是厨师长家的亲戚，毕业之后没找到工作，就来城堡后厨帮忙的，在知道奉颜歌有未婚妻的时候，就整天有事儿没事儿的说夏馨媛的不是。

    现在夏馨媛退位了，然后有是傅双双，明香也就换了个吐槽对象了。

    一群小女生在一起，莫不过聊一些八卦，城堡里面最具话题的莫过于是奉颜歌了。

    奉颜歌那样的人，背地里多少女孩子都将他视为梦中情人。

    但也就是在梦里想一想。

    因为那样放发光彩的男人，她们还是有自知之明的。

    唯独那个明香心比天高，觉得自己长得好看，可能会被奉颜歌看上。

    刚才接到传呼机的人也是明香，每次只要少主房间里来的消息，都是她赶着上去接的。在知道是傅双双要吃面的时候，她就瞒着厨师长自己做了面。

    想到这里，小女佣不禁埋怨起来，为什么非得让她来。

    “助手不会做面？”奉颜歌问，小女佣吓得手都有点软，“明香她……只是切菜工，因为厨师长……生病了，所以……所以她就……”

    “厨师长病了？”

    一声质疑，小女佣恨不得要晕过去死了算了。第一次和少主说话，为什么就遇到了这个事情，舌头打结，双唇打颤，端着面条的双手也抖动着。

    傅双双将这一切都看在眼里，只觉得面前的小女生胆子真的好小。

    想也不用想，奉颜歌肯定是平时太凶了，才会让人家觉得害怕。

    虽然是素面，但香味却还是窜进了傅双双的鼻子里，肚子还在咕咕叫，舔了舔嘴唇，“好啦，人家都被你吓到了。”

    傅双双甜甜一笑，然后朝着那边站着的小女佣伸出了手：“我喜欢吃素面，你快给我。”

    小女佣这才看到了在床上的傅双双。

    因为她伸出了手，所以身上的薄毯自然而然的滑落了下来，直到她的腰间。

    茭白嫩滑的藕臂上还有些红痕，好像是被烫过的痕迹，手背上涂了一层胶状的东西，走进两步，还可以闻到浓浓的药膏味。

    她就穿了一件丝质的睡衣，性感的胸脯微微露出来的半球，性感的让小女佣自愧不如。

    小女佣再慢慢抬起看，看向了那美貌的容颜，一张稚嫩的笑脸，配上那样火爆的身材，让人移不开眼睛。

    手上的托盘却是一轻，一张大手将她托盘之中的面条端了出来，小女佣面色一惊，双眸睁得老大。

    然后就看到奉颜歌皱着眉头，对床上的女人说道：“手伤成那样了，还想自己吃吗！”

    “那你……会喂我嘛！”

    一句话说的不矫情不做作。

    奉颜歌虽然表现的还是有些不耐，但却是拿起了筷子，一点点的将那面条挑起来，先是在嘴边吹了吹，接着放在自己唇边碰了碰，在温度适宜了之后，才递向了傅双双。

    奉颜歌温柔的表情，让小女佣一时出了神，没有想到自己心目中的冰雪王子也能有这么温柔的一面。

    傅双双嬉笑着吃着面儿，还不住的夸赞道：“很好吃。”

    这个面条是明香亲手做的，简单的放了但油和面，味道哪里能算得上好。

    小女佣看在眼里，咬着嘴巴，心里竟然是冒出了别样的想法，即便是奉颜歌用这样的表情看着自己，拿着刀子让她吞，她都是愿意的。

    “出去。”

    骤然一声冷斥，小女佣身体一抖，收起了思绪，反应过来后连忙应声，“啊，是……是……”

    小女佣马上离开。

    “你干嘛啦，对人家那么凶。”傅双双娇嗔道，嘴巴里面全是奉颜歌喂得面条，所以腮帮子也鼓鼓的，说话也含糊不清。

    奉颜歌不以为意，“你难道么有看到刚才那个女佣，两只眼睛一直盯着我在看吗？”

    傅双双险些被那些面条给噎到，连忙将面条吞进了胃里面，“你怎么那么自恋呀。”

    “她不是在看我，难道还在看你？”

    奉颜歌一本正经道。

    傅双双噗哧的又笑了起来，“你不要以为是个女人都要爱上你好嘛，做人要有自知之明的。”

    “自知之明？我各方面的条件堪比白马王子，我自然有吸引一切女人的本事。”

    “你……”真不要脸。

    不过傅双双也不得不承认，奉颜歌确实有这不要脸的资本。

    “傅双双，我需要再强调一下，整个城堡的女人都是你的情敌，我可以给你保证只对你一个人好，但你也能够将你老公往外面推，若是我再看到你否定我说的话，我会让你后悔的。”奉颜歌一言，十二分的严肃。

    整个城堡里面的女人都是她的情敌，会不会太夸张了啦，这城堡上上下下就有数千人了，女性占大多数，小的十几岁，大的五六十岁，要每个人都是她的情敌，她都不要活了啦。

    “哪有你说的那么恐怖，我以后不提夏馨媛就是啦，你要怎么我也管不着，但是不能让颜宝贝接触这些东西，他只是个小孩子。”她还是坚持自己的观点，小孩子还是要善良一些的好。

    奉颜歌不赞同的道：“人善被人欺，我的儿子又不是缩头乌龟，该怎么做，他自己心里自然的有一杆秤。”

    奉颜歌坚信傅慕颜还是更像自己的，“不能保护自己妈咪的儿子，算什么好儿子。”

    “咳……他还只是一个小孩子啦。”傅双双再次强调了一遍。

    奉颜歌冷哼一声，一个超级电脑黑客，神不知鬼不觉的能够动用自己私人金库的几千万，哪里会是一个小孩子能够做出来的事情。

    傅双双在心里腹诽了一句，面上不大想和他争执，她知道自己肯定是争不过这个狂妄自大的boss。

    “好啦，我还要吃面啦。”傅双双将话题转开。

    ……

    很快，一碗面条下肚，奉颜歌将傅双双吃剩的面汤喝进了自己的胃里。

    傅双双只知道自己没有吃，并不知道奉颜歌也是一天没有吃东西。

    一碗并不算是很好吃的面条，就这么被两个人解决了。

    “吃饱了，就想睡觉了。”傅双双撑了撑懒腰，倒头就要睡觉。

    奉颜歌看她这个样子，嘴角一挑，一个完美的笑容立在傅双双的面前，让她不自觉的有点危险，“额……你……”

    “吃饱了，确实也该睡觉了。”

    傅双双已经被奉颜歌调教的很好了，他只要眉毛一动，她都能知道他下一步的动作是什么。

    冷峻的气息强势而来，傅双双提起了心，“那个，我的手有点痛……”

    傅双双伸出了自己的一双手，奉颜歌则是将她那涂了药的手放在了自己手心里，“下次如果有人这样对你，你就十倍的还回去，我的女人不准这么被人欺负。”

    “我的女人”，好霸道的称呼，傅双双听着脸上红红的。

    只是不管她怎么被人欺负，那所有的源头都是来自于那么闪耀夺光的奉颜歌。

    这一点奉颜歌心里很清楚。

    但这一点，他也无力改变，天生带有的光芒在身上围绕着，总是会有不知好歹的心机小人想要从中牟利。

    “老公~你真好……”

    “我要是不好，你不早就被人啃得尸骨无存了。”

    他一言说罢，将女人一把压在了自己的身下，自然的拨开了她紧闭的双腿。

    姿势暧昧的，让傅双双嘤咛一声。

    某处传来一股湿湿热热的感受。

    ……

    事后，不管傅双双怎么哭着喊着求饶，奉颜歌都将那个东西留在了里面。

    还说：“虽然贝贝现在接收手术治疗了，但身体底子差，终究会和平常小孩儿有差别，所以并不能和寻常小孩子一般陪伴慕颜，即便是贝贝身体好了，我想他们两个还是很难玩到一起去，天才儿童总是孤独的，这一点我深有体会，所以我想再生一个，让慕颜不至于觉得孤单。”

    他相信生出来的孩子定然会继承自己的优秀基因，成为和傅慕颜一般的儿童。

    傅双双哪里做好了准备，“我不要啦，生孩子好疼的。”

    那种撕心裂肺的疼，她到现在还记忆犹新。

    当初自己为了省钱，接受的还是自然生产，险些就要难产死掉。

    痛苦的感受，不能言语。

    但奉颜歌却说得这么轻描淡写，以为生孩子就像左手轻轻掐一下右手，没有任何的感觉。