
    傅双双推拒着，奉颜歌也只是简单的玩闹了下。

    在她唇上来回磨搓一刻后，终究是起了身。

    他知道，傅双双还饿着，两人的晚饭还没吃。

    “想吃什么，我让厨房给你做。”奉颜歌揉了揉她的发，语调雅致，如泉水叮咚。

    傅双双洋溢着笑，淡淡的摇了摇头，“我不要厨房做的，我想吃你做的。”

    “嗯，我做没有问题，但目前来说，只会煮粥和下面，想吃其他的可能需要点时间学习。”

    他言语之中全是宠溺，听得傅双双心里暖暖的。

    “想吃你做的瘦肉粥。”

    “那好，你在这里等我，我去给你做。”

    奉颜歌起身就要离开，手腕却被傅双双拉住，“我和你一起去厨房，就在一旁看着你做。”

    “好。”

    得了奉颜歌的应允，傅双双甜甜一笑，出门前还特意披了一件外套。

    出房门，两人去了厨房。

    厨房里面女佣并列成两排，连带着厨师长一同，齐声呐喊道：“少主好，少夫人好。”

    对于众人的称呼变化，傅双双心下一惊。

    上回好像还喊自己是傅小姐，今天怎么就变成了少夫人！

    转变好大……不过她喜欢，嘻嘻……

    走到奉颜歌身边也觉得底气十足了呢。

    经过两排女佣和厨师长之后，傅双双注意到了一个问题，似乎少了两个人，便是想身侧的奉颜歌问道：“咦，之前看到的明香，好像……不在了。她怎么了？”

    奉颜歌不说话。

    聪明的女佣上前回了傅双双的话，“明香回老家结婚了，厨师长是明香的亲戚也跟着一起回了老家，应该不会再过来了。”

    “噢，原来是这样。”傅双双抱着奉颜歌胳膊走进厨房。

    一群女佣也跟在身边伺候，这倒是让傅双双觉得十分不习惯。

    “那个，不然你们都去休息吧，现在也不早了。”傅双双说话，领头的女佣首先看向了奉颜歌。

    见奉颜歌点头，领头的女佣带着一帮人才从厨房散了。

    只是傅双双还没有注意到领头女佣和奉颜歌之间的眼神交流，对刚才使唤人的感觉还很不错，心头一乐，转而问向了正在烧水的奉颜歌，“你是不是和你的小女佣们说过什么了，怎么今天一来就叫我少夫人呀，往天可不是这样的。”

    她还记得明香一口一个傅小姐的叫呢。

    奉颜歌墨澈双眸之中温柔的笑意不断，让她心里暖洋洋的。

    “我可没有叮嘱他们怎么称呼你，只是她们自己觉得你太过于像女主人了，知道你总有一天会成为城堡的女主人，索性提前这样称呼了。”

    “你肯定做了什么，让人家觉得我肯定就是他们的少夫人。”毕竟夏馨媛已经和奉颜歌订婚，也没有见到谁喊夏馨媛作少夫人呢。

    仍旧是一口一个夏小姐。

    灶台上的火开的最大，水慢慢的冒出了气泡。

    奉颜歌这边也没有闲着，将一块精肉慢慢切成小块，锋利的刀刃之下，肉片就像是橡皮泥一般，十分的乖巧听话。

    “要说我做了什么……”奉颜歌顿了顿，“他们应该是第一次看到我亲自下厨。”

    “第一次下厨？”

    “具体来说，是第一次亲自下厨做饭给你吃。”他在城堡生活二十多年，绝对是第一次下厨，就算是自己的奶奶也不曾吃过自己做的东西。

    傅双双心里甜甜的，脸上略微有些羞涩。

    随即，那锅中的水煮沸了。

    奉颜歌这会儿已经洗好了白米，将米粒放入了砂锅中。

    而他手边还没有歇着，将刚才切好的肉片剁碎成了肉沫，待砂锅中的米饭煮的差不多，才将肉沫放了进去，然后拿了勺子不断的搅拌，另外添加少许的作料。

    直到砂锅中的水蒸发许多，晶莹剔透的米饭就像是一粒粒的珍珠，他才将火关掉，将瘦肉粥盛进碗里。

    香味四溢，单是看了都觉得有胃口。

    “食物的好坏，完全在于做食物人是否有用心去做。”傅双双说完这句，便用勺子轻轻的舀了一勺放在唇边吹了吹，小小的舌尖伸出来卷了些许的米粒进入嘴里，腮帮子一开一合，米粒的味道充斥了整个口腔。

    像是心都飞了起来，这个味道，和五年前的味道一模一样！

    好久好久没有吃到的粥了。她好想念……

    “很好吃。”傅双双伸出了大拇指，不停的夸赞。

    奉颜歌见她喜欢吃，自然欣喜，“喜欢吃，有空我都可以做给你吃。”

    抓住一个人的心，首先抓住她的胃！

    只是奉颜歌不知道，她的胃，曾经被另外一个人抓过！

    “感觉，要是配上孟大哥亲制的辣萝卜，就更好吃了。”

    奉颜歌面色一僵，所有的柔和与温情骤然的消失殆尽。

    全然因为她那一声“孟大哥”！

    “孟长青？”

    “嗯，他我还以为他只会做西餐牛排意大利面什么的，没有想到他还会做辣萝卜这种腌制的咸菜。”

    傅双双又舀了一口粥放进嘴里，慢慢的咀嚼吞咽，一双眼睛笑的像是天上挂着的弯弯月亮。

    她好好吃着，一点都没有感受到身边男人身上的阵阵阴鹜。

    他不悦，却没有人理会，愤愤的将手中勺子重重放在桌上，惹出了闷声一响。

    傅双双一怔，呆滞的看向奉颜歌，“怎么了？”

    低头看桌上的勺子断了，奉颜歌的大手还握着勺柄，询问道：“你这是手抽筋吗？”

    他收回了手，冷冷一笑，“我没事，你继续吃。”

    傅双双便不再关注奉颜歌的手上，全神贯注与瘦肉粥上，“真的好好吃。”

    封她一碗粥下腹，又添了一碗，吃了一半就饱的撑不下了，奉颜歌就着傅双双的那半碗粥，将砂锅里面的那些迅速吃了。

    然后两人坐在餐桌面前，大眼瞪小眼。

    “我吃好了，是不是需要洗洗碗。”

    “用不着，佣人会来收拾。”奉颜歌道，准备去拉她的手，一同回房间。

    傅双双则是起身，正好躲过了他去拉她的手，“现在大家都忙着自己的事儿吧，作为城堡少夫人，我应该为女佣们想一想，为了让他们以后更加爱戴我，我现在就给碗洗了吧。”

    奉颜歌眉眼一挑，什么也没有说，跟着傅双双来到水池旁边。

    急看着傅双双干净利落的将袖子卷起来，动作迅速的将碗洗干净。

    水花溅到了她身上，让她的丝质睡衣隐约显得透明气力，湿意的衣衫贴着肌肤，别有一番的韵味。

    他就站在她身后，胸膛紧贴着她，即便是有诸多不爽，但这人就在自己怀里，谁也抢不走。

    就等她将碗洗干净，一只大手按捺不住的……

    骤然傅双双双脚腾空，自然的向前倾。

    奉颜歌正托着她的腰部。

    “颜歌，你……唔……”

    ……

    第二天一早，傅双双眯着双眼看向窗外，太阳高照了。

    这一觉，又是直接睡到了中午。

    也不知道昨天奉颜歌是怎么将她抱回来的，更不知道路上有没有人看到她光光的身子……

    在厨房里面做那种事情，想想都好羞羞！

    昨晚奉颜歌问她，喜欢和他这样那样不？

    她羞羞的没有好意思回答，只好说“你开心就好”！

    结果……就这样了！

    哎……这男人一单没有了旁人在身边，就像是脱了缰的野马，在原野上奔跑，根本停不下来！

    都怪她太有吸引力了，怎么就让奉颜歌对自己这么着迷呢！

    ……

    只是门外，夏馨媛带着夏母走了进屋，女佣随即去禀报了奉颜歌。

    傅双双还在床上睡着，看了有人来，拉了拉自己的被子，她此刻正是全身酸软，只得倚靠在床头，“你们……来做什么？”

    她早饭也没吃，身体上不着力，说话的调调也是软绵绵的。

    昨晚的一切，自然是传到了夏馨媛和夏母的耳中，知道了奉颜歌为傅双双亲自下厨，在厨房好几个小时后出来，只见了奉颜歌抱着傅双双回了房间。

    不用脑袋想，也知道发生了什么。

    吃什么东西会花上几个小时，还要遣散所有的佣人。

    夏馨媛不是第一次听到这种事情了，对于傅双双她已经急不可耐，却是自己又无可奈何。

    奉颜歌根本就不见自己，更不说将自己怀孕的事情告诉奉颜歌了。

    在城堡，她们母女没有一丁点儿的地位可言。

    夏馨媛见女佣出去通风报信，咬着唇瓣，又走了出去。

    夏母跺了跺脚，愤愤的瞪了一眼傅双双，随即跟着夏馨媛离开。

    傅双双呆呆的看着门外，觉得奇怪！

    没一刻，奉颜歌就过来了，“双双，没事吧？”

    傅双双摇了摇头，又点了点头，“有事，全身疼！”

    奉颜歌神色陡然一紧，连忙将她被子给拿开，看到的便是满目的青紫痕迹。

    那些都是他昨晚的杰作。

    昨晚……用力有点过猛！

    “我给你按摩下就不疼了。”奉颜歌就要帮她按摩。

    她嬉笑的扭动着身躯，水蛇一般的腰身立即缩成了一团，“哎呀，你按的痒痒，我不要你按。”

    她更担心自己暴露在他面前，让他又情不自禁。

    “那你身上还疼不？”奉颜歌问道。

    “咳咳……你不能这样强迫我憋着疼不说呀。”她是真的全身不舒服，“要是再被你折腾两次，我不得全身骨头都散掉了嘛。”

    奉颜歌低头看着小女人脸上的红润，淡淡道：“嗯，我有办法。”