
    奉颜歌将那人抱在了怀里，同时给她裹成了一团，紧接着下楼，走到冰天雪地的城堡之外，乘上了一道缆车，随着缆车运转，两人竟然是到了一座山上。

    “这里是哪里？”傅双双惊诧道。

    “山上。”

    “我们来这里做什么？”

    “你不是说全身酸疼吗，泡下温泉，会舒缓下。”奉颜歌牢牢的抱着她。

    不一刻便看到了山上热气腾腾的雾，一层层一圈圈的，像是仙境一般。

    “怎么会有这种地方？”

    “和帝龙山庄一样，依山傍水，靠着森林，等冬天过了，就带你去玩。”

    不等她四处观望四周的森林和大海在哪里，身子就被奉颜歌抱进了一处小筑内。

    经过小筑，便是看到了一个偌大的水池。

    蒸腾的雾气袅袅，具体来说该是温泉。

    “真的是温泉耶，你快放我下来。”

    傅双双激动道，奉颜歌慢慢走进温泉边，将她轻手放进水池里。

    身体泡在水池内，水的温度从皮肤外慢慢渗进肌理，暖的她舒展开了身体中的每一个细胞。

    “哇，好舒服，两个宝贝要是知道这里有温泉，肯定想来玩。”

    奉颜歌扬着眉，嘴角噙着笑，“慕颜跟我来过。”

    “咦，什么时候？”

    “上次你被烫伤，我和你吵架的时候。”还记得那会儿，是因为慕颜的教育问题争论了下。

    “嗯……”傅双双也想起了那会儿，“我现在依然觉得，不能将颜宝贝教的和你一样果决，我希望他能够健康快乐的成长，不带一丝的阴鹜，成为一个善良的人。”

    “你说的没有错，但我看来，慕颜或许根本不需要他人的教育。”

    奉颜歌话到此，小筑内女佣走上前来，将一系列的文件交递到了奉颜歌手里。

    那一捧的文件之中，奉颜歌只挑了面上的几张，嘴角扬起了笑意。

    女佣也面露喜色，“这是小少爷的期末成绩，每科都是满分。”

    “满分？”傅双双诧异道，虽然知道自己的宝贝很聪明，就是一个小天才，不过才刚刚上学没有几周的小人，竟然也能够拿满分，还是让傅双双觉得不可思议。

    奉颜歌平淡道：“奉氏的小孩子自主性都很强，只要愿意学，过目不忘让我们有超与常人的学习能。”

    傅双双不是第一次听奉颜歌吹牛，所以早就习以为常。

    “我怎么不见何宝娜和覃凌霄也有你这样的本事。”

    “他们两个又不姓奉！”

    傅双双双眼一撇：“我的颜宝贝也不姓奉！”

    奉颜歌挥了挥手，让女佣离开，随后蹲在温泉池水旁，“我正想和你商量这个事情。”

    傅双双仰卧起来，双脚在水里扑腾了两下，溅了些许的水花在半空中，“什么事？”

    奉颜歌：“让慕颜随我姓！”

    傅双双看向了他。

    奉颜歌继续道：“现在这个年代，孩子跟父亲姓，还是跟母亲姓其实都无所谓的，我一向看的很开，但是我们作为家族企业，‘奉’姓约定成文的成了一种权利的象征，在外界心里，也只有姓奉的人才能接管奉氏。”

    傅双双：“其实，你考虑的早了点吧。”

    奉颜歌摇了摇头，“不早了，再过几年，经过专业老师的培养，他就可以接手我的工作了。”

    傅双双惊得霎时转过了身，惹得池中水波荡漾，“再过几年，颜宝贝也才不过十岁，你这也甩手掌柜当得太早了吧，不能觉得工作压力大就将事情都给孩子呀。”

    奉颜歌一本正经道：“我在他这么大的时候就已经是城堡里的少主了，让他过几年再接手城堡的事物，完全是看他在外生活了几年，很多东西还需要学习，给他的一个缓冲时间。”

    傅双双张大了嘴巴，“你是在骗我的吗？颜宝贝虚岁才五岁，你在这么小的时候都能够拿全英文的文件看了吗，汉字都认不全吧！”

    奉颜歌觉得傅双双总是小瞧了自己，殊不知是傅双双根本不能理解什么叫做天才。

    奉氏继承人所需的全面素质，哪里会和一般人一样。

    奉颜歌冷哼一声，“虽然床上已经很熟悉了，但你对于老公到底是一个什么样的人却还没有琢磨清楚。”

    傅双双脸上一红，娇嗔道：“神马嘛！”

    “一直觉得考证书什么的东西很烦人，但只有考过了那些证书才能得到奶奶的认同，所以一直在参加各种考试，原本以为那些东西奶奶看过之后就没有用处了，现在倒是还能在你面前证明一下。”

    傅双双讶异，“还有证书呀？几岁考过的四六级？”

    “四六级没考过。”

    傅双双撇嘴，“四六级都没过，还好意思说自己是天才嘛。”

    奉颜歌挑起眉头，“嗯，我的意思是说，我没有参加四六级的考试。在你能够想到的证书上面加一两个级别，我应该都有。”

    “怎么可能嘛，好多证书都是需要一级级往上考的，不然就是需要几年的从业资格，或者达到专业水平，你那么小，怎么可能考嘛！”

    奉颜歌：“这些问题问的很好，但是还有一句话‘有钱能使鬼推磨’！”

    “你竟然走后门！那你的考试成绩，说不定也有假！”傅双双伸出了纤纤玉手，指向了奉颜歌。

    奉颜歌淡淡一笑，“嗯，我要是走后门考过证书，不用国家来制裁我，我奶奶也会将我大卸八块。只是花钱上了学，达到了一定学历，再参加的考试。”

    傅双双听着云里雾里的，“是嘛？”

    眼中放着很多不相信。

    “你老公从小就是天才这件事情，在你看来很不思议？”奉颜歌反问道。

    她一直都知道他很厉害，但是奉颜歌给她更多的感觉像是暴发户，不像是什么天才！

    就算是天才，也该是有点心理疾病的那种吧！

    毕竟天才的世界都是孤独的。

    “咳咳，不是啦，我是觉得很惊讶，只是很惊讶。”

    “呵呵，以后让你惊讶的地方还有很多，这都不算什么。”奉颜歌笑了笑。

    傅双双跟着低头一笑，轻声嘀咕道，“千万别是惊吓！”

    “你说什么！”

    “噢，没什么！”傅双双慌忙的打着马虎眼。这个“天才”还只能听好话，不愿听真话。

    ……

    在傅双双泡温泉一个小时后，奉颜歌手边的一堆文件也都经过了他的手处理好了。

    傅双双自然是没有在意到这些，只觉得自己在温泉里面睡了一觉，全身都松散了。

    “好舒服……”声音细细柔柔的。

    她轻轻摆动了手臂，水纹一层接着一层。

    锁骨紧贴着水面，陪着冰天雪地的光景，带上蒸腾的袅袅“仙雾”，犹如一朵含苞待放的花骨儿。

    美轮美奂。

    温泉不能泡太久，时间太长会造成呼吸困难等症状。

    奉颜歌捏起了她圆圆的小耳朵，温柔细语道，“醒醒，去我的书房给你看我考的证书。”

    傅双双摇了摇头，红唇开启，“不要嘛，我还想泡泡。”

    冬天，缺的就是温暖。

    “泡太久，容易出事。”

    “不嘛，我就再泡一会儿会儿……”

    声音细如蚊嘤。

    奉颜歌蹲下身，皱着眉头，“你在不起来，我就要动手了。”

    傅双双咧开樱桃红唇，笑了笑，微眯着惺忪的睡眼，长臂却是从水中伸展了出来，接着搭在了奉颜歌的脖颈上，“那你抱我起来……”

    “真拿你没办法……”

    修长的手指宠溺的在她脸颊上划过，揩拭掉她脸上的水珠，又温柔的帮她拨弄了下额前湿润的发。

    然后两只大手托着她腋下，跟之使劲儿，那个娇俏的小东西便稳当当落在了他的怀里。

    白玉一般的肌肤，在温泉水里泡了一个小时，此刻变得粉嫩粉嫩的，十分好看。

    紧接着，他动作十分迅速将浴巾盖在了她身上，没让她受到一丝的凉意。

    而他干净的西装上，此刻印了不少水渍上去。

    女佣听到动静正从门外进来，看到情景，连连又给傅双双加了一层薄毯子，“少主。”

    “准备缆车，我现在回城堡。”

    女佣一惊，慌张点头英好，抬头之际，偷偷撇了一眼傅双双，见她面带桃花，双眼朦胧，头发上和脸上还带有水珠，让奉颜歌的衣衫染上了不少的水渍。

    她背上强健的臂膀，显得那么孔武有力，就像是抱着什么宝贝一般，没有一丝松懈。

    女佣连忙走出去，安排了缆车。

    奉颜歌便就那样抱着傅双双离开了，就像来时一样，在他的怀里。

    宫顷缆车下等待着，奉颜歌从上面下来，见到他怀里抱着的东西，迅速低下了头，“少主，晚上想吃什么？”

    “嗯……晚饭，我来做。”奉颜歌简单道。

    宫顷点了点头，却是跟在宫顷身边的一群佣人却是一惊，紧接着面面相觑，然后又迅速低下了脑袋。

    那些人心中无疑不是惊诧奉颜歌亲自下厨，之前听说奉颜歌下厨给傅小姐吃和从奉颜歌亲口说要做饭，两人之间还是有很大差别的。

    不禁纷纷对这个傅小姐产生了极大的兴趣。

    奉颜歌走出了几步，陡然停下，继而对宫顷吩咐道：“你去‘点点星光’餐厅看看，他们那有没有辣萝卜！”

    “‘点点星光’的辣萝卜？”

    宫顷面色一滞。

    “嗯，最好是给制作辣萝卜的方子拿过来。”

    他亲自做！