
    “我才不会相信你说的！”

    傅双双不卑不亢道。

    夏馨媛凝着眉头，“我们三个人之间总会是有人受到伤害，颜歌承诺我在查明真相后，就会赶你离开，起初我为颜歌的两个孩子考虑，所以没有和他闹。但现在我有颜歌的孩子了，我可以给他想要的，你的孩子我也同意让他们留下来。”

    夏馨媛仍旧是一脸的苍白。

    傅双双好似都没有听到夏馨媛说的话，反正她不相信任何人，她只相信奉颜歌亲口说的。

    “不管颜歌有没有质问过两个孩子是否是亲生的事情，也不管颜歌平日里在你耳边都是如何的甜言蜜语，这一切我都可以忍耐，甚至可以忍耐你的存在，但是我不能忍受你以为颜歌是爱你一个人的，是属于你一个人的。”

    夏馨媛这话是什么意思！

    她是说奉颜歌爱的不是她一个人，也不属于她一个人？

    傅双双皱着眉心，心脏加剧了跳动。

    “我不指望你会主动离开，事情发展到现在，我不能不承认颜歌是在乎你，对你有特别的感情，只是他心里也有我，未来还可能有别的女人，你不可能一辈子都沉浸在他给你的美好幻想中。”

    夏馨媛走向傅双双，伸出了一只手，抓住了傅双双的手，眼中闪着泪光，带着忧伤：“相信我，你不是第一个这样被颜歌对待的女人。当然……也不会是最后一个。”

    傅双双很不喜欢夏馨媛说的话，被她用那种可怜同情的目光对待，她全身的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    “颜歌不是你说的那样。”

    “奉颜歌那样的人，身边会有多少女人在觊觎，会有多少权贵之人想接近，你觉得你又有什么特别之处，让他只深爱你一个人？”

    “我……”她的特别之处！引得奉颜歌喜欢的优点？

    “你就告诉我，颜歌有没有突然说要出去处理公务，有没有半夜不曾和你同床，有没有突然接到陌生人的来电后就紧急的离去？”

    夏馨媛说的这些，傅双双都有遇到过，但她还是愿意相信奉颜歌，而不是面前的夏馨媛胡言乱语，“他是太忙了，太忙了……才会这样，一定是……颜歌才不会喜欢你你呢，你别自作多情了。”

    “如果奉颜歌真的对我没情，那我为什么还会出现在城堡。”

    傅双双想起奉颜歌之前告诉自己的话，连忙反驳道，“是因为金英喜欢你，完全是为了考虑金英的想法，才会对你容忍的。”

    夏馨媛苦笑道：“金英喜欢我，原来他也知道，他果然是在意我的，宁愿和金英翻脸，也要和我订婚。”

    “才不是，颜歌是不希望你和金英在一起才会这样的。”

    夏馨媛眯着眼睛，嘴角扬起了一抹笑，“你说的对，他不希望我和金英在一起，是因为他想要拥有我。”

    “不是，不是的。”傅双双辩解着。

    “那为什么他会选择和我订婚的方式让金英死心，而不是一枪杀了我，断了金英的想念。就算不杀了我，遣送我出国也不是不可以，但我现在确确实实的站在你的面前，站在城堡里面。”

    这一刻，傅双双懵了，更是糊涂了，竟然觉得夏馨媛说的话，好像很有道理一般，一下子竟然无处反驳。

    夏馨媛同情的看着傅双双，夏母则是重新将夏馨媛手中的产检报告展示给了傅双双看。

    “奉颜歌如果真的是一心一意的人，为什么会让媛媛怀孕。就奉颜歌的身份，你也该知道他有足够的能力，拥有多个女人，只要媛媛的地位不被撼动，对于你……我也就睁一只眼闭一只眼了。”

    傅双双一把抢过夏母手中的产检报告，霎时撕得粉碎，“我才不信你说的话，你肯定是骗我的，就算你怀孕了也不可能是颜歌的。”

    心中万般的难受，在这一对母女面前，傅双双自然而然的还是站在奉颜歌的这边。

    她相信奉颜歌，深信不疑。

    “要奉颜歌真的如你们所说的那样三心二意，我会主动离开，但颜歌心里只有我一个人，我也麻烦你们自己离开，别在这里离间我们的感情。”

    傅双双相信自己会是这场斗争中的胜利者。

    不管夏馨媛到底是好人还是坏人，但是对于她刚才的一番话中，奉颜歌身边有很多封女人，不管是过去还是将来都会有很多，这一点她也必须赞同。

    所以她也不能一直被奉颜歌保护在怀里，她需要站出来保护他们之间的爱。

    “好，一言为定。”夏馨媛一言罢，跟着夏母便离开了房间。

    就在那两人离开之后，傅双双的手机就亮了起来。

    来自陌生人的一封邮件。

    原本是不想理会，却是那封邮件自动打开了，展示在傅双双面前的竟然是一组大尺度的照片。

    照片上，奉颜歌的脸面出现在她眼中！

    在他怀里的女人，又是谁？

    ……

    孟长青看着电脑上显示“邮件已发送”，嘴角微微上扬，照片经过他的处理，不是专业人士根本就看不出来真或者假。

    这些做完，也是他该出场的时候了。

    如果他没有猜错，奉颜歌应该按捺不住要对自己动手了吧。

    骤然电话响起，孟长青接过电话，接着听到那边说：“孟少爷，警方今天来餐厅调查了，说是调查黑客，要求点点星光关门停业。”

    孟长青不得不感慨奉颜歌的速度之快，“嗯，就歇两天吧，等他们调查无果，再开门。”

    不久后，奉颜歌那边收到了消息，警方调查显示点点星光的幕后老板与孟长青毫无瓜葛，且没有找到任何不法信息，对于孟长青这个人，也是一无所获。

    奉颜歌在获得孟长青的一些信息的时候，就已经猜到了这样的结局。

    孟长青到底是个什么样的人，看来还需要时间来观察。

    紧接着，南部那边也来了消息，五年前的发生的那些事情，正如奉颜歌所预料的一般，都是宋景乔做的。

    且……查明了另外一个事实真相。

    宋景乔……和自己是真的有血缘关系，他是那个女人的儿子。

    所以贝贝和慕颜的DNA结果相符。

    只是按照金英的推算来看，在傅双双被抓走之前是没有怀孕的，在她被抓走之后才有的慕颜，那么……

    奉颜歌捏紧了手心，他回忆起了一些东西，但记忆就是不完整。

    “少主，虽然金英经常惹您生气，但他确实一心为了您的。”一名穿着黑色衣服的属下道。

    金英是他的上属，他也是在为金英说了两句好话，少主和金英之间的关系，他们都看在眼里。

    “傅小姐带来的两个孩子，有可能不是少主的，少主可要三思。”

    这也是金英担心的，担心傅双双狼子野心，利用孩子得了奉氏的百年基业。

    奉颜歌手边的水杯下一刻投掷了出去，跟着一声脆响，“要是不想死，以后别在我耳边说这句话。慕颜是不是我的儿子，我心里比谁都清楚，别在让我听到这种风言风语。”

    “是……是，少主。”

    手下知道自己惹了奉颜歌不高兴，迅速走了出去。

    奉颜歌望了望窗外，才发觉天都黑了。

    想到傅双双还没有吃饭，他皱起了眉头。

    起身走出书房。

    到顶层，打开了房门，傅双双正呆坐在床上，看墙上的电视，电视里面放着什么清宫剧。

    奉颜歌几步走近，傅双双撇向他。

    “吃过了吗？”

    傅双双摇了摇头。

    “嗯，想吃什么，让厨房去做。”奉颜歌轻声道，尽量保证自己的语气柔和。

    傅双双继续摇头，她心情不好，不想吃饭。

    “怎么不高兴了？”奉颜歌正问，门外的夏馨媛便走了进来。

    她才刚刚离开房间不久，是算好了时间才过来的。

    奉颜歌看到夏馨媛，不由得皱起了眉头，“你来坐在什么？”

    夏馨媛手上端着饭菜，脸上带着笑：“我和妈妈正准备吃饭，顺便问了下厨房你们吃过没有，知道你们还没有吃，就将做好的饭菜先端了过来。”

    “以后没有我的允许，你不准踏进这个房间半步。”奉颜歌言辞冷厉。

    夏馨媛一瞬间变得苍白，眼中也闪动起了泪花，“我……我马上就离开。”

    只是她走到门口，又顿住了脚步，对屋内的奉颜歌道：“虽然有些话你不爱听，但我还需要证明下我的清白，我和金英之间没有任何封关系，希望颜歌不要误会。”

    说罢，她便离开了。

    傅双双却是讶异，夏馨媛没有当面告诉奉颜歌她怀孕的事情。

    但随即低了头，说不定夏馨媛私下就已经告诉过奉颜歌了，自己又怎么会知道呢。

    看着桌上封饭菜，奉颜歌立即叫来了女佣，让她们将桌上的饭菜端下去。

    就在女佣要走出房门的一刻，奉颜歌又叫住了女佣：“双双下午都做了什么？”

    女佣表情一滞，“额，没有做什么呀，只是夏小姐和夏夫人来过一趟。”

    奉颜歌眉头一皱，“她们来做了什么？”

    女佣：“只是和傅小姐聊了下天吧。”

    撇了一眼傅双双不开心的脸面，奉颜歌向女佣命令道：“以后不管是谁找双双都要向我汇报。”

    女佣连忙应答战战兢兢的退下。

    奉颜歌则是走向床榻，一把将那娇俏的小女人抱在了怀里，轻柔问道：“肯定是那对母女惹你生气了，你说吧，需要我怎么做，才能让你消消气。”