
    “当然是在城堡里面好呀，有吃有喝，还有的玩，有妈咪有贝贝，还有电脑和网络，上学游戏都不误。”说道这里，傅慕颜顿了顿，“当然啦，颜宝贝还是超级想念孟叔叔做的饭菜呢。”

    虽然城堡里面的饭菜很好吃，但是他始终觉得孟叔叔做得充满了爱意的饭菜才最惹人喜欢。

    孟长青看到这里，自然而然的问道：“你妈咪是不是也很想念你萌叔叔的饭菜？”

    “这个……应该没有吧，虽然没有了孟叔叔，但是还有一个奉叔叔，不过奉叔叔亲手做饭菜目前只有妈咪吃过，我和贝贝还没有尝过所以不清楚。”

    在傅双双想要回国的时候，孟长青就应该为了自己的爱去阻止。

    也不知道奉颜歌和傅双双之间发展到什么程度了。

    萌叔叔：“来，给发一张你妈咪的照片。”

    颜宝贝：“NO！NO！NO！NO！NO！”

    萌叔叔：“什么鬼！”

    颜宝贝：“我已经卖了妈咪很多次了，这回就算了吧。”

    萌叔叔：“真不给？”

    颜宝贝想了想：“我先问你一件事情。”

    萌叔叔：“回答了就给照片！”

    颜宝贝：“你真的喜欢我妈咪吗？”

    萌叔叔：“我的心，天地可鉴。”

    颜宝贝：“你喜欢我妈咪什么？”

    萌叔叔：“单纯，善良，可爱，漂亮，不管是内在还是外在，我都喜欢。”

    颜宝贝：“嗯……给你发照片……”

    孟长青睁着桃花眼，紧盯面前的电脑屏幕。

    白皙娇嫩的肌肤，光滑的看不到任何的毛孔，一双水汪汪的大眼睛，樱桃小薄唇。

    一双小手还摆着剪刀等胜利姿势，可爱的模样，看的人的心都萌化了。

    最可怕的是照片上的人，还袒露着胸膛，只穿了一件小裤裤。

    全身上下毫无遮挡。

    孟长青抽了抽嘴角，电脑屏幕上的照片还在不断的传送过来。

    时而卖萌，时而性感，时而娇羞……

    看得孟长青有点想砸了电脑。

    萌叔叔：“我要的是你妈咪的照片，你给我发来的是什么鬼。”

    颜宝贝：“给萌叔叔发的是超级无敌可爱的颜宝贝五连拍哦，妈咪说我的这些照片堪比电视上的小童星呢。”

    萌叔叔：“……”

    他不能不承认照片上颜宝贝无敌可爱，只是……他的口味只对准了成熟女性！

    颜宝贝：“好啦，我已经浪费很多时间和你聊天了，我现在要去忙我的事情啦，挥挥！”

    傅慕颜断掉了和孟长青的对话，然后转到小A那边。

    只是刚刚打开讨论组，他又看到了一组ps图片。

    其中的那张脸，自然就是奉颜歌的。

    心中不免嚎叫了一声……苍天呐！

    卖了自己妈咪，又卖自己爹地！

    颜宝贝发誓，他真的不是故意的。

    发发照片就算了，偏生小A还给自己的脸ps上去了。

    所以颜宝贝看到的照片，时而赤果相对，时而深情拥吻，时而同床共枕，不分地点，不分场合……各种大尺度，看得讨论组内的人员们热血沸腾。

    颜宝贝伤感扶着额头，想思考一下，怎么黑一黑小A的电脑才好。

    就在他思考的一瞬间……

    骤然，颜宝贝面前的电脑屏幕全黑。

    颜宝贝面色一怔，心中一跳，讶异的看着电脑，轻声道：“怎么黑了？”

    摆弄了几下电脑，屏幕彻底就是黑了，咦……

    “难道被攻击了？”

    不会吧！

    谁这么厉害，攻击他的电脑，他竟然没有一丝的察觉。

    被黑了，现在怎么办呢！

    颜宝贝眉眼一皱，全神贯注于电脑屏幕上，短短的小指头开始飞起的运转。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    房间里面的声音此起彼伏。

    孟长青攻破傅慕颜的线上漫游信息之后，首先就是将各种资料做了备份，上传云端，然后开始和傅慕颜进行各种抗争。

    争取更多的时间，得到最多的信息。

    因为资料上传还需要时间。

    “哼，萌叔叔，虽然我是你教出来的，但我并不比你差多少！”傅慕颜咬着牙齿道。

    想偷窥他的电脑可没有那么容易。

    ……

    半小时后，颜宝贝的手指头终于慢慢缓了下来，长吁了一口气，摸了一把头上的汗。

    “哎，好累，总算给我的机密保住了。”

    ……

    那边孟长青对着电脑，资料备份的不多，但他另外却是有了发现。

    奉氏城堡内的系统严密，请了国际刑警做系统升级，强制升级了数百次，就算是他想潜入其中也需要花上半年的时间研究。

    但……奉颜歌却是给傅慕颜的这台电脑另外开了一个权限。

    让傅慕颜自由出入城堡内部系统。

    这一点真是让人意想不到。

    看来，短时间想要进城堡内部系统，最方便快捷的方式还得从傅慕颜身上下手。

    孟长青勾起了唇瓣，眼睛微微一撇，看向了桌面上残留的丁点儿文件。

    这是从傅慕颜的线上聊天记录中找来的。

    有一些照片，和聊天的文档。

    点开看了看，孟长青看到了一个女人趴在奉颜歌上的照片，姿势暧昧。

    做工不是很精细，看样子照片应该是合成的。

    这样的照片还有很多，脑海中不自觉地窜出了一个好点子。

    ……

    傅双双还奇怪着奉颜歌怎么突然离开了房间去了书房，还好半响没有回来。

    去洗了个澡，从衣橱里面挑了一件还算是保守的衣服，躺在床上，看起了电视剧。

    最近小说改编的电视剧都好火。

    什么清宫、玄幻和仙侠盗墓灵异的都还蛮不错，只是什么时候，她的漫画也可以搬到大屏幕上来就好了。

    打开了手机，就收到了乐久久的留言。

    说过是有几个签售会要她去，看了下时间，还是算了。

    然后上线看了看自己的漫画，上千个帖子在下面催更……看着有人催更，傅双双叹了一口气……然后大笑了三声：你以为你催我就会加更嘛……哈哈哈哈哈哈哈哈……

    笑完了之后，她暗自伤神，就算没人催也还是得更……

    又看到评论里面，好多读者都反应“女主太脑残啦，男主那么好女主为什么不献身出去”。

    明明女主都被ooxx无数次了，还是不能满足这群春心荡漾的少女们。

    傅双双撇了撇嘴巴，继续看。

    “哼，作者写的这些东西，都不适合我看啦，我还是小孩子！”

    傅双双摇了摇头，想着下回要不要在上面贴一个“未成年禁入”或者“十八禁”的标签。

    好多读者喊着写的太慢要弃书，又有好多读者喊着让傅双双好好休息，不要太着急愿意等待。

    都是真爱粉呀。

    傅双双拿起了画板，揉了揉腰，到城堡来了之后，她好像都没有更新一画耶，每天都被奉颜歌这样那样又那样这样的，她好累的啦……

    但是没有办法，为了成为一个一流的漫画家，傅双双得努力呀。

    约莫好些个小时之后，她才将一画更了出来。

    发布在网络上后，摸了摸自己的肚子，她又觉得饿了。

    去找奉颜歌一起吃晚饭！

    傅双双走出房间，却不想刚出了门口，就碰上了夏馨媛。

    以及夏馨媛的母亲。

    这是她第二次见夏馨媛的母亲，没有想到她还在。

    “你们……你……”傅双双刚开口，夏母就横了她一眼，自顾的走进房间。

    然后抬着眼睛环顾了房间一圈。

    这就是自己女儿五年来都没有住过的房间，就被这个刚来的女人后来居上了。

    心中的怒火又增长了一大截。

    真想走过去就给这个贱蹄子一巴掌。

    夏馨媛红着眼睛，看着傅双双一张娇红的小脸，对比于她脸上的惨白来说，傅双双更具有少女的气质。

    傅双双看到这两个人，她不知道说什么，但有预感这两人的到来，不会有什么好事。

    “傅小姐，上次见面太唐突了，还没有来得及自我介绍，我是媛媛的母亲，也就是奉颜歌的丈母娘。”

    夏母说着话的时候，双眼仍旧看着四周，不断在打量，没有正眼看傅双双。

    傅双双不答话，夏母继续道：“对于你我已经了解很多了，所以你也用不着做自我介绍。”

    夏母冷冷的哼了一声，一手扶上了房间内的一个古董花瓶。

    “我来就是想告诉你，人要有自知之明，不属于你的东西，就算千方百计的争取，也是争不来的，识相的就赶紧离开。”

    夏馨媛盯着傅双双，眸中的怒火烧的激烈。

    傅双双捏紧了手心，这种让她离开的戏码夏馨媛就上演过两回，现下她也是有经验的人了，“很抱歉，刚才您说的话，我需要原封不动的换给您，颜歌不属于谁，他有自主选择的权利，该是夏小姐要有自知之明。”

    夏母知道想赶走傅双双，也不是一件容易的事情，冷笑道：“呵呵，带着两个来历不明的孩子，就以为自己可以绑在奉颜歌身边了吗？”

    夏馨媛随即补充道：“傅双双，你该比任何人都清楚，这两个孩子到底是谁的。”

    “什么意思？”

    “颜歌正在调查你失踪的五年内都发生了什么，难道不就是在调查这两个孩子的来历？”

    傅双双面色一怔，夏馨媛紧接着从怀里掏出了一份产检报告，“孩子不是只有你能生，但能不能生颜歌的亲生骨肉，还真需要看下个人的本事！颜歌爱的是我，不过是你带来的两个孩子影响了他，我一向都有自知之明，明白缠着不爱自己的男人是不会有好下场的，但是我知道……颜歌是爱我的，他还让我忍让着你，让我等他查明孩子的来历。”