
    傅双上心头不畅快，但在奉颜歌的怀里，又舍不得推开。

    “你先告诉我，你这五年内，你是不是有过别的女人？”傅双双瞪着眼睛，带着满腔不开心。

    奉颜歌眉头微微皱起，脑中自然而然的窜过了那个叫做“孟长青”的男人。

    “问道这个，你是不是也需要告诉我，这五年内，你和哪些男人来往密切？”

    “我先问的。”

    “看来需要将这五年的事情，前前后后左左右右都交代的清清楚楚。”奉颜歌细长的眼睛似笑非笑，带着点点的危险因子。

    “对呀，肯定要交代清楚，我刚才问的，你先回答。”

    “没有。”

    “没有？”傅双双诧异道，神情直接告诉了奉颜歌她不相信。

    奉颜歌：“夏馨媛可不算我的女人！”

    “先不说是不是你承认的女人，且说和你上过床的女人有多少，不管是逢场作戏，还是情不自禁！”

    奉颜歌不悦道：“没有。”

    傅双双：“你以为我会相信嘛？”

    奉颜歌：“不管你相信不相信，反正就是没有，我的问题回答结束，你现在要回答我的问题了，你和哪些男人暧昧过，不管是骚扰你的，还是工作中有股肢体接触的男人，都要算在内。”

    傅双双霎时懵了，只要有肢体接触过的男人，那也太多了点，这用上脚趾头都算不完呀。

    见傅双双不答话，奉颜歌横眉怒目道：“看来，还有不少人？还说什么一生一世只爱我一个人，活见鬼了，遇到这个没良心的女人。”

    这下子奉颜歌生气了。

    剧情反转太快了，明明是她在兴师问罪，反倒好像是她对不起他了。

    “我没良心？自己身边女人一堆堆的，还说我的不是，你要是爱我，为什么不早点赶走他们，说是为了金英着想，那为什么是通过和夏馨媛订婚的方式让金英断了念想，遣送夏馨媛出国，让金英永远都见不到她不是更好嘛，你说，你心里是不是还有夏馨媛。”

    傅双双一把将身侧的奉颜歌推开，愤愤的瞪着大眼睛，十分不开心。

    奉颜歌：“那对母女对你说了什么？”

    傅双双：“还能说什么，不就是你爱她，她爱你，你又爱我，他又爱她，你还爱很多个她她她……”

    奉颜歌：“什么乱七八糟的，好好说话。”

    傅双双：“我在好好说话，是你一直模棱两可的没有正面回答我的问题。”

    奉颜歌从床边站起身来，俯视看向她：“哪一个问题，我没有正面回答了，还需要对你藏着掖着？”

    傅双双嗖的站到了床上，借助床的高度，才面前和奉颜歌保持在一个海拔上，“你就是藏着掖着！骗的我团团转。”

    提高了好几个音调，女人就是这样，不爽的时候就开始撒泼。

    比不过身高就借助外力，敌不过气势就提高嗓门。

    “傅双双，你是猪吗？”

    傅双双眉眼一横，他又骂自己是猪，“对，我就是猪，你想怎么样，想到你每天都和一只猪睡在一起，我就有强烈的快感。”

    “麻烦你动动你的脑子，你值得我骗你什么。”

    傅双双的气势瞬间就萎了，是她厚着脸皮来找他的，是他缠着他不放手的，她除了两个孩子一无所有，他能骗她什么。

    毕竟他什么也不缺，反倒是她什么都缺，没有奉颜歌，她走出去说不定就得饿死。

    被奉颜歌这么一吼，傅双双的眼眶就红了。

    想起了夏馨媛说的那句话，她这样的女人，凭什么让奉颜歌一心一意的喜欢。

    没有什么优点，缺点倒是一把一把的。

    一滴晶莹剔透的水珠从她那水汪汪的眼睛里掉了出来，一颗连着一颗，像是断了线的珍珠响亮。

    看得奉颜歌心下一紧，伸出了长臂将她圈在了怀里，“我刚才说的是气话，别在意。”

    “你……你说的对，像我这样一无是处的人，真的用不着你来骗，你心里有几个人也是应该的，你这样的人条件那么好，几个女人同时侍候你，也是应该的。”

    她说着说着，哭的越发伤心了。

    是太久没哭了，所以眼泪蕴藏了不少，这一来就是一发不可收拾。

    脸上泪光不断，奉颜歌伸手帮忙揩拭，手心满满的湿意。

    “什么应该不应该的，我这辈子就你一个女人，你跟我说说，夏馨媛到底跟你说了什么？”

    一双大手捧着她的脸，让她正面对上他的双眸，长长的睫羽上挂着盈盈的水珠。

    看的他见犹怜。

    奉颜歌越是这样轻声细语的问，她越觉得委屈，眼泪往外掉，就想扑进他的怀里好好的哭。

    “想哭就哭吧，哭好了，慢慢跟我说，谁欺负你了，我给你讨回来。”大手捧着小脸，大拇指在她脸蛋上来来回回的帮她擦拭。

    让她靠在自己肩膀上，身体跟着一抽一抽的，他就慢慢抚着她的背。

    悠悠的，动作轻轻柔柔，带着无限的关爱。

    好一会儿，傅双双才缓了过来，“她说，你是喜欢她的所以才会跟她订婚。”

    奉颜歌浅浅一笑，“还有呢？”

    “还说，以后你身边的女人会很多，我得习惯。”傅双双吸了吸鼻子，身体还跟着一抽一抽的。

    “她还说她怀孕了，是你的孩子。”

    奉颜歌顿了顿，“她怀孕了？”

    “产检报告都给我看了，不过没有太注意去看，也不知道是真是假。”

    “所以你生气了，因为这个跟我闹？”

    傅双双砸吧了眼睛，哽咽应道：“嗯！”

    “夏馨媛那样骨瘦如柴的样子，我也得看得上才行。”奉颜歌冷嘲道。

    “你是不是身材好的，你就看得上啊，”

    “那也得有你这样的童颜。”

    奉颜歌就喜欢她这样的。

    “那我老了，你是不是也会喜欢小姑娘，有小姑娘缠着你，你是不是也会变心？”傅双双粉嫩嫩的拳头打在了他身上。

    “那你就好好保养，成为城堡女主人，将那些小姑娘都赶走。”

    “哼，都成黄脸婆了。”傅双双一拳拳的打在他身上。

    他任由她打，就像是挠痒痒。

    奉颜歌眉眼一挑，一手抓在了她胸前，惹得她一声嘤咛，顿的全身随即软了。

    “你讨厌。”

    奉颜歌习惯了她的反应，下一步伸进了她衣里。

    但……也只是浅尝辄止。

    停于肌肤表面的接触，大手一挥，让傅双双坐落在自己的大腿上。

    “夏馨媛的孩子到底是不是你的嘛，你还没有回答我。”

    “不是。”奉颜歌回答道。

    “哼，这个坏女人，假怀孕来骗我嘛。”

    奉颜歌：“或者不是假怀孕，是真的怀孕了！”

    “怎么会，你又没有碰她啦……”附上双骤然的瞪大了眼睛，“难道你是说……她和别人……还是被人那什么了嘛？”

    “嗯，应该是。”

    “是金英。”傅双双试探道。

    奉颜歌撇向她，不言语，抚上她的头发。

    她的头发乌黑亮丽，柔顺丝滑，还带着淡淡的洗发精味道，让他很喜欢，随即在她额上落了一个问。

    他没有说否定的话，傅双双也权当是默认了。

    “那你为什么还留了夏馨媛母女在城堡？”傅双双严肃的撅起了唇，问道。

    奉颜歌凝视着傅双双，正欲开口，耳边就听到了傅双双又道：“别说你现在要赶走她们的话，我知道你留她们下来，肯定是有理由的。”

    奉颜歌抿唇一笑，“看来你还不算笨。”

    傅双双翻了白眼，“你以为我是那种不分青红皂白就不相信老公的女人嘛，我善良大度聪明贤惠，肯定相信你，不会让我们之间产生什么隔阂，让其他的女人趁虚而入。”

    明明前一秒还大吵大闹，后一秒就厚着脸皮说自己聪明贤惠。

    但不管怎么样，奉颜歌心中阴霾散去了不少，伸手刮了下她挺翘的鼻梁。

    傅双双又拉着奉颜歌胳膊在自己胸前蹭了蹭，动作十分亲昵的问道：“你将那母女留下来，是不是因为金英？”

    “嗯！”奉颜歌点头。

    “那金英那边到底是想怎么解决？”

    傅双双知道，奉颜歌就算不解决金英和夏馨媛之间的事情，直接将夏馨媛赶走，也不会对他自己有什么影响，但是傅双双不想因为她的主观感受，让奉颜歌为她考虑，而不考虑金英。

    奉颜歌和金英之间几十年的交情，自然不差于于他们之间伟大的爱情。

    “等待爆发点，让金英亲手将那两人赶出去。”奉颜歌低沉道，手肘用力的将傅双双搂在了怀里。

    “嗯……”好像很深奥。

    “以后别理会那两个人，据我才推测，那两人已经按捺不住的要行动了，我就看看金英到底会不会让我失望。”

    他是在等金英做抉择，如果他还是一昧的护着夏馨媛，那就放金英和夏馨媛离开，免得让自己伤神。

    “可是我不理会她们，她们就喜欢找我麻烦啦。”傅双双傻呆呆道。

    奉颜歌狐疑的而看向她，“嗯，这是个问题。”

    “她们就喜欢挑软柿子捏。”她也觉得自己太过弱小，除了眼泪别人家多，就没有比得过别人的地方。

    “是很软，全身上下都那么软。”奉颜歌扬着眉笑，一只手又开始不规矩起来。

    “你才软。”

    “是吗？我是软还是硬，你还不知道？”

    他说这，还捏了她的腰间，弄得她身体跟着一抽，“痒痒啦，你别挠我。”

    ……