
    市长就在那个贵妇的身后，一脸的愧色。

    进入房间，还不敢离奉颜歌太近，揪着自己的堂妹，就开始赔礼道歉。

    奉颜歌不觉得人家有哪里对不起自己的，面色如常，没有任何的表情。

    只让那个贵妇给傅双双和傅慕颜道歉。

    在市长的逼迫下，那个贵妇即便是一百万个不情愿，也都照做了。

    跪在傅双双面前，也跪在傅慕颜的面前，磕头赔礼。

    让傅双双觉得十分不好意思。

    傅慕颜的态度却是和奉颜歌一样，一张冷漠脸对待。

    奉颜歌看差不多可以了，才让市长作罢，叫其离开。

    傅慕颜一侧的脸颊经过医生的护理好了很多，傅双双身上虽然被溅了汤汁，但怎么也都隔了两层衣服，没有多大事儿。

    傅双双换了衣服，重新坐到了位置上。

    “那这个饭，我们吃吗？”傅双双问。

    奉颜歌则是问向了那边不怎么开心的傅慕颜，他被人打了一巴掌，自然是不开心的。

    他心里虽然不开心，但他知道今天来南部其实是带着任务的。

    他必须在这里等着孟长青出现，帮他离开傅双双身边一小会儿。

    他重重的点了点头，“想吃。”

    今天在外面玩了一天，傅橙贝也觉得饿，跟着傅慕颜后面应和道：“我想吃好吃的。”

    奉颜歌按了下桌上的服务响铃，门外马上就出现了服务生。

    服务员将手中的菜单交给了奉颜歌，奉颜歌转交给我了两个小孩子。

    傅慕颜向来是过目不忘的本事，这个菜单，他在国外的时候不光见过，更是吃过，所以看着菜单，他就知道是贝贝喜欢吃的是什么，哪个又是妈咪喜欢吃的，哪个更是自己喜欢吃的。

    唯独对奉颜歌的喜好他不大知道。

    挑选了几个，傅双双和傅橙贝都开心叫好，唯有奉颜歌黑了一张脸。

    然后将菜单交还到奉颜歌的手中的时候，奉颜歌没有接，“你看着点吧。”

    傅慕颜看着菜单想了下，“奉叔叔和妈咪吃一样的套餐可以吗？”

    奉颜歌点头。

    然后将菜单交还给了服务员，没有一刻，那菜品便端了上来。

    傅双双一看到了那熟悉的菜品，两只眼睛都闪烁了光芒，丝毫不记得刚才自己红着眼眶一脸委屈的模样。

    傅橙贝直夸好吃，还说，“孟叔叔做得饭菜就是好吃，我等会儿还要吃一份。”

    傅慕颜仰着嘴巴笑，“哈哈，我也要。”

    傅双双：“这个味道和孟大哥做得简直一模一样。”

    傅慕颜嘿嘿一笑，“说不定就是孟叔叔自己做的呢！”

    “当着我的面儿，提孟长青，真的好吗？”奉颜歌骤然插言问道。

    傅双双吃的正高兴的脸面陡然一僵。

    傅慕颜一怔。

    傅橙贝嘻嘻笑道，“爹地，这个孟叔叔喜欢妈咪哟。”

    傅慕颜脸色一黑，立即用自己的小胳膊去噌傅橙贝。

    傅橙贝还不知所以，“哥哥，干嘛呢。”

    傅慕颜皱着眉头：“好好吃饭。”

    奉颜歌一双眼睛撇向了傅双双，“贝贝说的是真的吗？”

    傅双双本就比较呆滞，听到奉颜歌问，她咀嚼着食物，反应了三秒，然后连忙摇头，“没有啦，你想多了，那都是人家瞎说的，孟大哥怎么会对我有意思。”

    傅双双从来没有承认这一点，只是周边的人老喜欢开她的玩笑。

    而她自己从来没有放在心上的。

    “最好是这样。”奉颜歌冷着眉。

    脸色不怎么好看，从进入这家餐厅的时候开始，奉颜歌的脸色就有点不对劲儿。

    半小时后，待那三人吃完盘中的东西，他开口问道。

    “吃好了吗？”

    “嗯，好了。”傅双双、傅慕颜、傅橙贝三人前后应声。

    而奉颜歌面前的餐盘基本上没有怎么动。

    下一秒，外面穿着黑衣的部下便走了进来，同时进来的还有之前一起在游乐场游玩的导游小姐。

    导游小姐为黑衣部下吓得脸色都变了，不知所以，“奉先生，傅小姐，你们叫我来是……”

    傅双双怔怔看着，也不知道导游小姐进来是干嘛的，奉颜歌又不说哈，她觉得有点尴尬，微笑开口道：“导游小姐吃了没，坐过来我们一起吃饭吧。”

    奉颜歌冷冷的撇了一眼傅双双。

    傅双双感觉脊背处有冷风嗖嗖的灌过去，已然感受到了奉颜歌四周散发的冷气。

    就像是刚刚从冰窖里面拿出来的大冰块儿。

    看一眼，都觉得好冷呀。

    “去让他过来。”奉颜歌骤然道，声线低沉邪魅，霸气之中还带有冷厉。

    导游小姐面色一白，唇瓣打起了颤，“奉先生，你这……这是什么意思！”

    “现在还想装糊涂吗？”傅慕颜之前发现的事情，奉颜歌又怎么可能没有察觉到。

    点点星光才入驻国内多久，食物做的是不错，但前段时间因为他暗地里做的手脚，让这家连锁餐厅停歇了一段时间，这才开多久，就被导游小姐夸得天上有地上无的。

    没有按照起先的计划去别的饭店，她却是提出了点点星光。敢违背雇主的要求，这个导游小姐肯定有鬼。

    “我……我不知道你在说什么，我……”导游小姐还在否认。

    奉颜歌嘴角略微上扬，微微在冷笑，双眸已然从导游小姐身上，放到了门口的那个男人身上。

    黑色休闲西装，休闲的棕黄色皮鞋，身高一米八三左右，身形修长，鼻梁上还架了一副黑色的半框眼睛，显有文质彬彬。

    “孟叔叔。”

    傅橙贝一听到傅慕颜喊孟叔叔，整个身体跟着闪动了起来，眼睛也看向了门口，“真的是孟叔叔耶。”

    傅橙贝心情激动，跳下了椅子，一把就扑在了孟长青的怀里。

    孟长青面色带笑，见到傅橙贝这么热情，长臂一捞就将傅橙贝的小身体抱在了怀里，连带着还在空中转了两圈。

    “哈哈……”惹得傅橙贝咯咯的在笑。

    在傅橙贝的脸蛋上啄了一口，孟长青收敛了笑，看向了那边的傅慕颜和傅双双。

    已经很有一段时间没有见面了吧。

    之前在门口的监控视屏上看到的傅双双还是一身休闲运动服，现在看到的傅双双已经换了一身衣服。

    长呢子外套下一双修长笔直的双腿站立着，韩版的衣服罩在她的身上，显得她愈发的玲珑娇小，小而且精致的脸蛋上，还留有一抹红润。

    任谁也看不出来，她是两个孩子的母亲。

    孟长青紧盯着傅双双。

    这两人四目相对的一刻，傅双双就开了口。

    “孟大哥，你……怎么会在这里……”

    孟长青微微一笑，雍容优雅，声音温柔的像是在说情话：“因为新餐厅入驻国内，有很多事情需要我亲自处理，所以就回来了。”

    “噢，原来是这样。”傅双双话刚出口，便是腰间一紧，奉颜歌不知道何时已经站到了她的身边，长臂紧紧的圈在她的腰身，让两人之间呈现零距离的状态。

    “你有什么目的。”奉颜歌总是可以开门见山。

    傅慕颜已然意识到，奉颜歌对孟长青不友善。

    孟长青在见到傅双双后，内心略有不平静，但表面上尽量保持着淡定，道：“我只是路过，没有想到双双也在，奉先生是不是误会什么了？”

    奉颜歌从来就不会误会什么，他感觉怎么就是怎么，他说什么也都是什么，谁还敢跟他反抗什么。

    “给我发邮件的人，是不是你！”奉颜歌凝着眸，现在耳边似乎还在环绕那日听到的语音。

    孟长青保持这不变的微笑，从容道：“好像是奉先生误会了吧。”

    “呵……”奉颜歌冷哼了一声，外面的警察瞬间冲了进来。

    傅双双、傅慕颜以及傅橙贝傻了眼！

    “颜歌，你这是做什么？”

    “奉叔叔，怎么了？”

    “孟叔叔，我怕。”傅橙贝还在孟长青的怀里，见到那么多的警察突然冲进来，小女孩儿有点被吓到。

    一个手下上前，从孟长青的怀里接过了傅橙贝，送到了奉颜歌的身边。

    随即那全副武装的警察，拿了手铐就将孟长青给拷了起来。

    “一个黑客而已，我当真以为多难抓！”奉颜歌眼中满是不屑。

    傅双双惊恐的睁大了眼睛，不可置信的看着面前发生的一切。

    “颜歌，你在说什么呢？”

    “他……就是网络上通缉了多年的黑客！”奉颜歌一言逼，在场不知情的人都瞪大了眼睛。

    “怎么可能！”傅双双不相信，从奉颜歌的怀里蹿了出去，挡在孟长青的面前，“你们是不是搞错了，孟大哥是好人，你们不能抓他。”

    奉颜歌皱起了眉头，身上的冷气好似又降低了一个温度，声音也是冰冷无情，“双双，快过来，不要妨碍警察办案。”

    傅双双不依不饶，“颜歌，我和孟大哥之间真的没有什么，我们已经有两个孩子了，你用不着这样对他的。”

    傅双双以为奉颜歌是在知道孟长青喜欢自己的事情后，才针对孟长青的。

    但她和孟长青之间光明磊落，所以现在还在极力的解释，不想奉颜歌误会。

    奉颜歌听了这话，十分的不悦，“你把我当成什么了？”

    “你别闹了，孟大哥真的是好人，当初若不是他，我们母子三人可能早就饿死在街头了额，我不能恩将仇报。”傅双双一字一句道，腮帮子鼓鼓的，像是不开心。