
    奉颜歌微微眯起了眼睛，嘴唇蠕动，“去南方？”

    “是呀，我听妈咪说，南方这个时候都万物复苏了呢。”

    “嗯，那边是要暖和些。”奉颜歌在那边生活过，自然熟悉那边的地理环境。

    傅橙贝笑开了颜，“那南方有没有游乐场呀，我要去游乐场，坐摩天轮！”

    ……

    后面，傅慕颜什么都没有说了，只呆呆的看着傅橙贝已联希冀的看向了奉颜歌。

    奉颜歌对萌哒哒的傅橙贝又怎么忍心拒绝。

    她才做了身体各方面的检查，即将接受手术治疗，是应该在手术之前带她出去散散心。

    于是奉颜歌同意了。

    颜宝贝喜上眉梢。

    立即通知小A做好一切部署。

    同时为了让自己脱身，他不得不拜托一下那个人了。

    也不管那人在不在线，他先给那人留了言，“明天，南部游乐场，妈咪会带我和贝贝一起出去玩。”

    时间地点人物都说了出来，将该省略的“奉颜歌”三个字给省略了，颜宝贝有信心，那个人要是看到了这个留言，不管是否回复自己，他肯定会来的。

    毕竟……有妈咪这个鱼饵耶。

    虽然奉颜歌没有说傅双双是否跟着一起去，但按照颜宝贝的猜测，明天肯定是少不了傅双双的。

    四人同行，才有全家的感觉嘛。

    不出颜宝贝所料，傅双双一早就出现在了两个宝贝的房间内。

    “宝贝们，妈咪感觉好久没有看到你们了。”傅双双伸出了手，将两个家伙抱在了怀里。

    “妈咪，我们才两三天没有见面啦。”

    “可不是有那么一句话嘛，一日不见如隔和三秋，两三天不见，我都觉得是好几年了。”傅双双撅着红唇，若不是奉颜歌总是拉着她不让她见孩子，她又怎么会愿意和自己的宝贝分开呢。

    颜宝贝：“妈咪，别在伤感啦，我们今天可是要去游乐园的呢。”

    贝贝也连忙道：“就素就素，我们要去游乐园耶，妈咪快帮我穿衣胡。”

    “好啦好啦，我马上帮你们穿。”

    “嗯，你帮贝贝穿好，我帮慕颜穿。”奉颜歌不知道是什么时候从门外进来的。

    引得三人全将注意力转移到了他的身上。

    “你来了正好。”傅双双笑着，自顾的向傅橙贝那边挪了挪，留了空位给奉颜歌。

    奉颜歌大步走向傅慕颜，“将你的睡衣拖了，我给你换上新衣服。”

    颜宝贝面色一僵，“直接脱呀……”

    奉颜歌：“不然怎么给你穿上。”

    “额……”他有点不好意思。

    奉颜歌：“快点吧，外面的飞机已经准备好了，就等着我们过去。”

    他虽然不是第一次光着身子，但是面对奉颜歌还是有些不愿意耶。

    那边傅橙贝却是道：“我要爹地帮我穿啦，哥哥我们换换。”

    傅慕颜一喜，两个小家伙换了方位。

    奉颜歌撇了一眼傅慕颜，再将眼神看回来的时候，傅橙贝的上身已经光光了。

    然后她开始脱裤裤。

    霎时一个干干净净的小白妞就展现在了奉颜歌的面前。

    他蓦地低下了头……脸上有丝红。

    这是他第一次看小女生的身体……她脱得还真快！

    “爹地，快帮我穿啦。”贝贝欢快的叫着，还调皮的抱住了奉颜歌的脖子，柔柔软软的小胳膊，让他有点猝不及防。

    大手刚刚碰触到小家伙的肌肤，就像是摸到了棉花糖。

    “哎呀，你们快点啦。”傅双双一旁催促起来。

    奉颜歌转眼看过去，傅慕颜的衣服已经换好了。

    瞬时将脸冷了下来，“知道了。”

    然后帮贝贝穿衣服，只是这衣服……在他的手中显得那么不顺手，这么小……怎么穿。

    最后还是当妈咪的傅双双帮贝贝穿戴好了。

    “原本，我以为你什么都会，看来还是有不会的东西嘛！”

    奉颜歌则是一本正经回复道，“刚刚接触的新鲜事物自然需要时间来适应。”

    对于带孩子……他还需要学习。

    ……

    四人走出城堡，就上了门口准备多时的私人飞机。

    这一架私人飞机，是颜宝贝那次乘坐飞机的升级版，飞行封速度比那次的还要快。

    到那边的时候，才不过上午九点。

    到了南部，立即有司机车出现在四人面前，然后将他们带去了游乐园。

    中间没有耽误一分钟。

    傅双双一直没心没肺的陪着贝贝玩闹看风景。

    但傅慕颜却是个明白人，对于奉颜歌这么短的时间内安排好了所有行程不得不佩服，跟着他的那群手下，执行能力也是很强大。

    到了游乐园，也不用不着排队买票，直接从VIP至尊入口进去到了游乐园里面。

    进去之后，三人傻眼。

    “额……今天游乐场怎么这么冷清？”傅双双目瞪口呆道。

    傅橙贝挠了挠脑袋，“好像，和我想象中的……有点不一样耶。”

    “嗯，今天我包了场，贝贝可以尽情的玩。”

    耳边听到奉颜歌说这个话的时候，傅慕颜头上顶着三条黑线。

    “这是任何人都进不来的意思吗？”

    奉颜歌点了点头。

    “是这样。”

    “这样，会不会显得太过于冷清！”傅双双怀疑道。

    正好一道风吹过来，让这晴空万里的南方染上了一丝冷鹜。

    奉颜歌不以为意，“平日游乐场太过于火爆，每个项目都需要排队等候，今天只有我们，时间上回节省很多，孩子们也可以玩的更尽兴。更重要一点，周边都安排了我的人，可以保护孩子们的安全。”

    傅双双脊背处抽了抽，傅慕颜一脸铁青，傅橙贝又挠了挠脑袋，她觉得今天看到的游乐园和想象中的不一样，但是又没有想出来到底是哪里不一样了。

    “没人，会不会觉得很没意思？”

    傅双双道。

    奉颜歌摇了摇头，“不会，工作人员都在正常工作。”

    看到不远处有个冰激凌店，奉颜歌贴心问道：“想吃冰激凌吗？”

    傅双双身上窜过了一道寒意，尴尬笑了笑，然后摇头，“不用了，我有点冷。”

    傅慕颜也觉得有点冷。

    ……

    因为对游乐场不熟悉，奉颜歌还特意给四人配了一个导游。

    导游是个温柔可人的小姑娘，小姑娘上前自我介绍的时候撇了一眼奉颜歌，立即红了脸低下了头。

    然后就一直走在奉颜歌的身侧。

    说话轻言细语的，脸上总是红红的。

    因为小孩子太小，很多项目都是不能玩的，但是傅双双也是第一次来游乐场，看着那些惊险刺激的项目也大着胆子想要尝试一把。

    拉着奉颜歌就往“急速飞车”项目上体验了一把。

    在高空中，十几秒内通过数千米的轨道。

    傅慕颜在下面等着，都听到了上面人的尖叫声。

    一次“急速飞车”下来，

    两人就像是进行了一次“洗剪吹”！

    那发型和表情，简直了……即便是静止不动，也有动态的表现。

    整个头发被风吹得直直的。

    傅慕颜看到自己了自己爹地和妈咪一脸的惨白。

    是惨白如纸的白，没有一丝的血色。

    “妈咪……你是……”

    傅双双明香是被吓傻了，双目无神的看着前方。

    天不怕地不怕的奉颜歌，也是第一次尝试这个东西，面色没有比傅双双好到哪里去。

    见傅双双那个样子，奉颜歌还强做男人，握住了她的手，“别怕，等会儿咱不玩这个了。”

    傅双双转动了脸面，看向如一个模子刻出来的两父子，惊叫起来，“哈哈哈，真的是太过瘾了！”

    “妈咪，你是……”

    “第一次感受到这种快感，简太刺激了，我以为我会很害怕，但是一想到颜歌在我身边，就什么都不怕了，哈哈，我还要玩一次。”

    傅慕颜眼睁睁的看着傅双双拉着奉颜歌的车，又坐上“海盗船”“冲上云霄”等等项目。

    “哥哥，为什么我是小孩子。”傅橙贝带着些许哭腔。

    傅慕颜点了点头，“幸亏我们是小孩子呀。”

    不然铁定被傅双双拉去玩那么危险的项目，一想温柔善良的妈咪，这一刻看来那么的凶残。

    而一向高傲冷酷的爹地，这一刻看起来那么虚弱无力。

    如果以后爹地再欺负妈咪，就让妈咪带爹地来城承包乐场好了。

    “哥哥……我也要玩。”傅橙贝红着眼眶。

    傅慕颜牵起了贝贝的小手心，“好贝贝，这个时候要学会坚强，哥哥现在就带你去做摩天轮和旋转木马！”

    ……

    游乐场一天的行程结束，奉颜歌险些没有将自己的胃从嘴里翻出来。

    对此，傅慕颜只能用同情的目光看向奉颜歌。

    “奉叔叔，这是在自作自受吧。”傅慕颜手中拿了一瓶矿泉水，递向了刚刚呕吐完的奉颜歌。

    奉颜歌一脸惨白，双手巍巍颤颤的接过那一瓶矿泉水，“还不都是因为你要来。”

    “是贝贝要来的哦，我只是建议可以来南部玩。其他的不说，如果奉叔叔没有承包整个游乐场，人多一点的话，排队什么的都会让你觉得轻松很多的啦。”

    奉颜歌喝了一口水，胃里又涌上了一股恶心，干呕了一番，才稍稍平静下来，“但……为了你们的安全，下次来游乐场，我也会这样……”

    话还没有说完，傅双双就冲到了奉颜歌的面前，“老公你干嘛呢，那边还有天外飞仙，导游小姐说很劲爆哟，我们快去试试啦。”

    “双双，我……”

    “好啦，一起去啦，没有你在身边，我会怕怕的啦。”