
    夏母懊恼的一屁股坐在床上。

    深皱着眉头，一脸幽怨的看向夏馨媛。

    眼神里面不知道表达的是恨铁不成钢，还是满满的心疼。

    夏馨媛眼睛红红，又想要落泪。

    她从顶层下来回到自己的房间后，又听到了佣人说奉颜歌抱了傅双双去后山的温泉，亲手抱过去，又给亲手抱了回来。

    此刻奉颜歌正在厨房准备晚餐。

    还说让宫顷特意去知名餐厅“点点星光”的厨师，奉颜歌想学做一道特色菜。

    夏馨媛抿了抿唇，且不说奉颜歌不曾为自己下过厨，就连在一张桌子上吃饭，也是屈指可数。

    城堡后山，她一直知道里面有温泉。

    一度想进去看看，却被下人告知那是奉颜歌的私人领地，没有少主的允许，谁都不能去。

    但是傅双双……

    夏馨媛双手握成拳头，尖尖的指甲慢慢的镶嵌手心的皮肉，让她丝毫没有觉得疼痛。

    整个人都是麻木的。

    奉颜歌当真就这么绝情？

    “还想让你去给奉颜歌一个惊喜，现在连人都见不到，你想怎么告诉他你怀孕了？”夏母的脸皱成了一团。

    夏馨媛眼泪挂在眼角，不想哭出来，却又憋不回去，“还能怎么办？”

    “都是那个狐狸精，肯定是在奉颜歌耳边说了什么，让奉颜歌根本不见你，你怀孕的事情被她瞒住，说不定暗地里已经准备了什么手段，让你无缘无故流产。真的恶毒的女人。”夏母咬牙切齿，恨不得现在就冲到傅双双面前，拨了她的狐狸皮。

    “妈，事到如今，我已经没脸见人了。”夏馨媛又开始抽泣起来，身体跟着抖动。

    夏母看着不争气的姑娘，心里也是疼得紧，一手搂着她的肩膀，将女儿抱在了怀里，“媛媛，没事，这不是还有妈呢，我给你爸说了，让他过来给你主持公道。”

    “妈妈向来果决，都……都没有办法让奉颜歌改变心意，难道爸爸……爸爸来了，就会有什么变化吗？”她断断续续道，声线哽咽嘶哑。

    夏母拍了拍夏馨媛的手，“你爸爸好歹是科学院的博士，在医学界享誉盛名，财力权势不如奉氏，但这声誉和地位还是不容小觑的。”

    夏馨媛拿了身侧的纸巾，吸了吸鼻子，“奉颜歌哪里会将那点身外之名放在眼里。”

    夏母不急不躁，继续解说：“奉颜歌无所谓，但是这个奉氏可不是他一个人做主，他的上面可还有奉家的老太太呢，我就不信奉家老太太也像奉颜歌这样无法无天，不知道点儿礼数。”

    奉颜歌不给自己一点好脸色，根本不正眼瞧自己，这哪里是对待丈母娘应有的态度。小三登门入室也不知道安抚未婚妻，反倒还说她的不是，简直不能容忍。

    夏馨媛听夏母这么一说，平了平心，红肿的眼睛像是看到了希望，立即问道：“那妈妈想怎么做？”

    “我已经让你爸去找奉家老太太，上回说已经有了苗头，现下说不定已经在回来的路上了，我们现在就安心等待，你怀着孩子，一定要注意身体，不能因为那个狐狸精伤到了，更要杜绝一切小人，那女人了不得，肯定不会就此放过你。”

    夏母分析各种要害，夏馨媛连连点头应声，“一切都听妈妈的。”

    赖以依靠宫顷已经不管她了，若不是夏母，她现在说不定已经找傅双双同归于尽了。

    “媛媛，没事，我们就等着老太太回来好好收拾这个坏女人。”夏母安抚道。

    “嗯。”她嘤咛一声，娇嗔怜人。

    夏母拿了身侧的卫生纸，帮她擦拭脸庞。

    ……

    颜宝贝和奉颜歌相约的一周，还没有过去，颜宝贝就已经有点担心自己的傻妈咪会不会有事情。

    从他出生到现在，对自家的妈咪就没有放心过！

    “哥哥，你在想什么？”在床上滚来滚去的贝贝突然滚到了他面前问道。

    颜宝贝长长的叹了一口气，“唉……大人的事情，小孩子不懂，你就别问了。”

    “可素……”贝贝眨巴眨巴了自己的大眼睛，“哥哥也和贝贝一样，都素小孩子啦。”

    颜宝贝：“我早熟。”

    “哦！”应了一声，傅橙贝又从床的这头，滚到了那一头，然后瞪着小脚丫，重新滚到了颜宝贝的面前，很严肃道，“哥哥，你可不能想女孩子哦，上回我就听到妈咪说，怕你太早熟，更怕你早恋，怕你太红包，染上皇都都！”

    红包？

    皇都都？

    “什么鬼？”傅慕颜想了想，头上竖起了三条黑线，“是黄暴和黄赌毒吧！”

    傅橙贝道现在，说话都说不清楚！

    “哦，哥哥，什么是黄暴和黄赌毒呀？”看样子，她不是说不清楚，二十根本就没有理解这几个字的意思。

    傅慕颜不想解释，干脆道：“不知道。”

    “哦。”傅橙贝继续在床上滚来滚去。

    大大的床，软软的，柔柔的，她就像是一个肉嘟嘟的小球，来来回回，玩的不亦乐乎。

    傅慕颜看着傅橙贝这样无忧无虑的样子，还真有点羡慕这个傻妹妹。

    他现在还得去操下爹地妈咪的心呐。

    经过小A的汇报，南部发现了宋诗美的踪迹，要找宋诗美，还真需要他亲自去一趟才行。

    学校早就放假了，期末考试成绩也都出来了，现在出去，也不知道奉颜歌是否会允许。

    想着这个，颜宝贝还真有点小忧伤呢。

    怎么办？怎么办呢？

    颜宝贝在屋内走来走去，从左边走到右边，又从右边走到了左边，从前面走到后面，再从后面走到前面。

    偌大的房间里面。

    傅橙贝占据大床，剩余的地方则全是颜宝贝的了。

    “你能不能别滚来滚去了，我都好晕……”

    傅橙贝一愣，小小的肉球顿停，“哦！”

    她乖乖的停下来滚动。

    双手撑在下巴上，看着傅慕颜继续在房间里面走来走去。

    眼珠子跟着从左边转到右边，再从右边转到左边。

    “哥哥，你能不能别走来走去了，贝贝好晕呐……”

    傅橙贝嘟着嘴巴道。

    傅慕颜叹了一口气，停下了脚步。

    然后坐在了床头。

    “哥哥，有什么事情不开森吗？”傅橙贝问。

    傅慕颜摇了摇头，“嗯，很不开森。”

    “哥哥，素不素想粗去玩？”傅橙贝问。

    “嗯，想出去玩。”

    “其实贝贝也想出去玩，哥哥带我一起去好吗？”傅橙贝睁着一双水灵的大眼睛。

    她虽然不是傅双双亲生的，但她好像更像傅双双的性子些。

    “那你去告诉奉叔叔允许我们出去玩。”

    “好。”傅橙贝嬉笑着，并没有觉得这会是一件很难的事情，伸出了小短腿，立即跳下了床。

    傅慕颜目瞪口呆的看着傅橙贝跑了出去。

    要奉颜歌知道他想出去玩，可不就是暴露了他自己嘛！

    这肿么可以哇。

    “喂，贝贝，你别……”

    声音出口，只是那小人儿，已经消失在门外了。

    不一刻，竟然真的引来了奉颜歌。

    “哥哥，爹地来了。”傅橙贝叫唤奉颜歌，总是可以那么那么的亲昵，毫无拘束感，十分的自然。

    傅慕颜很好奇她是怎么做到这么随性的。

    但一回想，她称呼孟叔叔为爹地，也很自然……就放开了。

    “呵呵，奉叔叔呀。”傅慕颜尴尬的笑了笑。很想说一句“贝贝小孩子不懂事儿，您别跟她计较”的话！

    傅橙贝的小手牵着奉颜歌的大手，两人并排站在一起，傅橙贝才到奉颜歌膝盖的位置，却让人看着那么和谐。

    “爹地，哥哥说想要粗去玩，我们什么时候可以粗去玩嘛！”傅橙贝一双眼睛眯起来，就像是天上弯弯的月亮。

    奉颜歌看了一眼傅橙贝，随即将眼神转移到了傅慕颜的身上，“慕颜，想出去玩？”

    傅慕颜咽了咽口水，然后嘿嘿笑了笑。

    傅橙贝：“哥哥，爹地答应我带我们去游乐园耶。”

    傅慕颜只笑，什么也不说，已然知道大冬天想去游乐园，肯定不现实！

    奉颜歌也不可能答应傅橙贝去游乐园，肯定是傅橙贝自己在YY。

    果然奉颜歌接下来便道：“外面冰天雪地的，且不说游乐园关门了，贝贝出去玩肯定要冻着。”

    这是北国，不是在南方！

    虽然已经入春，但外面一场雪分分钟就将干干净净的地面扑上“厚棉被”。不比的南方着春装外套就可以了。

    “可素……可素贝贝好想去游乐园耶……”她一直都很想去，就是没有去过！

    傅橙贝忧桑的耷拉着脑袋，刚才的精气神全消失不见了。

    傅橙贝想去游乐园玩摩天轮的愿望，傅慕颜一直都知道，现下看到妹妹不开森，他也有点埋怨自己。

    骤然脑中突然蹿出了一个想法。

    然后看向了奉颜歌。

    奉颜歌面目表情不变，自然是看到了傅慕颜投过去的目光。

    傅橙贝拉着奉颜歌的手，抬起了头，很无辜的看向他，“爹地，不能去玩嘛！”

    奉颜歌没有开口直接回应。

    却是一声软糯糯的声音从傅慕颜的嘴中发了出来，“那个……奉叔叔放心的话，我们可以去南方……那边的天气应该还不错伐……也有游乐场……”

    傅慕颜想着要过去，一直有关注天气。

    那边的天气……是相当的不错。

    傅橙贝霎时双眸闪起了光，一脸的兴奋，“哥哥，尊哒嘛！”