
    一天游玩下来。

    傅慕颜看着奉颜歌是在导游小姐的搀扶下走进了车内。

    傅双双还浑然不知。

    “奉先生，你没事吧。”导游小姐请问询问道，看着奉颜歌也是一脸的同情。

    不光导游小姐是这样。

    傅慕颜也是这样的眼神。

    唯有傅橙贝一脸艳羡，嘴里还唠叨着，“为什么，我不是爹地！呜呜呜……”

    “我……没事。”奉颜歌咬着牙道，猛地胃里面窜起一股恶心。

    傅双双舔了一口冰激凌，慢慢的走向这边，看到奉颜歌一脸惨白，惊诧问道：“老公，你怎么啦？”

    导游小姐上前道，“傅小姐，奉先生身体不是很舒服。”

    “啊？”傅双双抱上了奉颜歌的胳膊，身子探到他面前，“你没事吧。”

    奉颜歌皱着眉头，全身无力。

    “我以为你也很喜欢的，你身体不舒服应该早点告诉我的。”

    傅双双愧疚的舔了一口冰激凌，愧疚道：“那我们就不玩了，找个地方休息吧。”

    傅慕颜舔了一口冰激凌，且正把自己手中另外一个冰激凌递给了傅橙贝，这是母子两个刚刚买的，“妈咪，我们去吃法吧，宝贝都饿了啦。”

    傅橙贝舔着从傅慕颜手中拿过来的冰激凌，有点不开心道：“游乐场不好玩啦，肚子都饿了，我要吃饭。”

    这一刻，傅双双手中还有两个冰激凌，将一个递向了导游小姐，“导游小姐辛苦了，这个给你吃。”

    导游小姐温柔的一笑，春天不能不热，但在游乐场里面走了这么长时间，说了那么多关于游乐场的介绍，正是口干舌燥，接过冰激凌道了谢，便慢慢吃了起来。

    傅双双还有一个在手上拿着，看了一眼奉颜歌。

    奉颜歌已然意会，正准备伸手之际，却是见傅双双先舔了一口左手的冰激凌，又立即添了一口右手的冰激凌。

    那一只节骨分明，修长好看的美丽大手，就那么尴尬的僵硬在了半空中。

    在傅双双砸砸嘴巴之际，又正好看到了奉颜歌伸出来的那只手。

    “老公，原来还想吃冰激凌啊，你胃里面不舒服，还不能吃啦。”傅双双嘱咐道，然后心安理得的吃掉了手上的冰激凌。

    于是四人回到车上的时候，以至于奉颜歌都是一张臭脸摆着。

    傅双双还没有太在意，只觉得他是身体不舒服。

    导游小姐也跟着上了车，南方这几年的变化很大，很多建筑都是新建的，很多餐厅也都是新开的。

    导游小姐对全城更加熟悉。

    所以便有导游小姐来安排接下来的行程。

    应了傅慕颜说的话，导游小姐介绍了城内最为火爆的餐厅，味道一级棒，虽然是贵族餐厅，消费层次十分高，但也挡不住食客们的热情，餐厅每天都是人满为患。

    不过，导游小姐早之前就已经预定好了座位。

    只是在几人下车的时候，傅双双还是吓了一大跳。

    “怎么会是点点星光！”

    傅橙贝干脆的“哇”了一声，“难道孟叔叔也来这里了吗？”

    奉颜歌皱起了眉头。

    傅慕颜咧着嘴巴笑了笑，嘿嘿……他就知道用妈咪做鱼饵，大鱼肯定上钩。

    导游小姐开心一笑，脸上露出了两个小酒窝，模样十分的可爱，“这家餐厅就是我说的那家了，味道一级棒。”

    傅双双点了点头，“这家餐厅，我吃过了，真的是很好吃。”

    导游小姐：“看来，我选择的没错，正合了傅小姐的心意。”

    傅双双：“没有想到这里也会有点点星光，不知道和国外的相比较会怎么样呢！”

    导游小姐：“我们进去尝一尝就知道了。”

    傅双双一脸灿笑，“嗯，好。”

    奉颜歌冷冷的看了一眼傅双双，又撇了一眼导游小姐。

    这一眼，正和导游小姐的目光对上，导游小姐霎时低下了头，面色有点不自然，但很快恢复了神色。

    “傅小姐，里面请。”

    “哈，好呀。”

    傅双双牵着两个小孩子走了进来，奉颜歌环视了餐厅之外一圈，注意到了门梁上的监控摄像，眼神变得犀利起来，盯着监控足足三秒钟，才移开了眼。

    傅双双走进其中，里面的装修风格也和自己之前工作的那个餐厅一模一样。

    走进就有一种久违的亲切感。

    傅橙贝和傅慕颜也是如此。

    “没有想到，孟叔叔这么厉害，将餐厅都开到国内了呢。”傅慕颜感叹到。

    “是呀，确实很厉害。”站在傅慕颜身侧的导游小姐接了傅慕颜的话。

    傅慕颜一声，惊诧的看向了导游小姐。

    导游小姐脸上一红，然后笑盈盈起来，“这家自制的小菜很有名，我们等会儿一定要尝一下。”

    “嗯，好。”

    导游小姐上前和服务生沟通，紧接着便将几人带到了包厢内。

    傅慕颜看着导游小姐的一举一动，然后对傅双双道，“妈咪，我去一下厕所。”

    傅双双：“好，妈咪陪你一起去。”

    傅双双才应好，转头就没有看到人了。

    “跑的这么快，知不知道厕所在哪里呀。”傅双双有点担心，将傅橙贝的小手交到了而奉颜歌的手里“老公，我去找下颜宝贝，你带着贝贝先去包厢点菜。”

    奉颜歌从游乐场出来后，就觉得不对劲儿，进餐厅更是警觉地看着周围，心中千万个不放心，但还是应了傅双双的话，先带傅橙贝去包厢坐着。

    傅慕颜从导游小姐的几句话中就听到了不对劲儿。

    自己在感叹“孟叔叔真厉害”的时候，导游小姐很自然的就应声点头说是呀。

    她从简单的三个字“孟叔叔”，就知道傅慕颜说的是这家餐厅的幕后老板，那证明这个导游小姐和孟长青肯定是十分熟悉。

    这也就怪不得导游小姐在明知道奉颜歌身体不适的时候，还特意给傅双双介绍各种刺激的项目了。

    根本就是在折磨奉颜歌嘛！

    “孟叔叔，现在肯定就在这家餐厅里面。”

    一双小短腿，在人来人往的餐厅内，左找找，右找找。

    餐厅的空间也大，人流比较高，找起来还真有点费神。

    因为心里比较焦急，却不想转弯的时候，被一个小男生撞倒了。

    更不巧的是，也因为小男生这一撞，撞倒了一个正端着汤碗的服务员身上。

    此刻的傅双双正在他身后不远处，看到情况，推开了所有的人，只身挡在了傅慕颜的身前。

    滚烫的汤汁便是从她身上泼了过去。

    惹得她一阵惊呼。

    傅慕颜瞪大了眼睛，不想自己闯了祸。

    “妈咪，妈咪，你没事吧……”

    服务员惊慌的不行，连连问道：“小姐，你没事吧。”

    傅双双闭了闭眼，她这样，像是没事的嘛！

    傅慕颜看着傅双双一脸难受封模样，顿时红了眼眶，恶狠狠的看向了乱跑的小男生，一手将他推倒在地。

    小男生在地上就哇哇大哭起来。

    哭得眼泪鼻涕肆意。

    傅慕颜口中想抱怨的话，还没有说完，竟然是一巴掌“啪”的落到了他的脸上。

    “你这个小孩子，有没有一点家教，做什么推我的孩子。”

    这一巴掌响亮划过了整个餐厅，让周围忙着上菜收盘子的服务员都驻足了脚步。

    嘈杂的周围突然静谧下来。

    一个穿着华贵衣服的女士很是不高兴的将自己的孩子从地上抱了起来，吐了艳丽红色的嘴巴还没有停下你，一句比一句恶毒，“现在的小孩子都是什么家教，竟然敢动手打人，你知道不知道你打的是谁，知不知道我是谁，你叫什么名字，什么学校，父母姓什么叫什么，小小年纪就动手打人，还真是……”

    贵妇一脸嫌弃的看着傅慕颜，嘴上言喻不断。

    傅双双猛地惊醒，将傅慕颜抱在了怀里：“慕颜，有没有事情！”

    傅慕颜此生被人第一次打耳光，就连自己的妈咪都没有对他动过手。

    耳廓蜂鸣声阵阵，他竟然是呆滞了，只知道一个字……“痛”！

    “你做什么打我孩子！”自己的孩子被人欺负，傅双双怎么可能罢休。

    “你没长眼睛啊，是你的孩子推到了我的孩子……”贵妇上下打量起傅双双，见她一身休闲装扮，但衣服上的标志却是名牌，这一套运动装她在专卖店见过，但就傅双双现在一身狼狈的样子，自然的将傅双双与地摊货进行挂钩了，“呵，你这种人也学人家穿名牌，呵呵……”

    “你神经病吗！”傅双双身上被烫的难受，想理论，却是没有气力，也不知道用什么话抵抗。

    “果然是上梁不正下梁歪，有什么样的大人，就会有什么样的小孩子，自己的孩子没有教养，大人怎么可能会有休养，出口就不是什么好话。”贵妇眼睛一白，很是不屑。

    “你才没有教养。”傅慕颜脸颊已经肿的老高，刚才的那一巴掌是真的不轻，打得他小小的脸蛋都红肿起来。

    嘴角残留了些许的血迹。

    小小的身体蕴含着大大的怒气，若不是被傅双双抱着，他定要冲上去和那个贵妇决一死战。

    旁边的服务生都有点看不下去，上前想解释，“夫人，其实是你的孩子四处乱跑，先撞倒了这个孩子……”

    服务生的话还没有说话，那位剽悍的贵妇就断了他的话，“什么我的小孩子撞倒了别人，我告诉你，你这可是在污蔑，小心我告你。”