
    服务生被贵妇恶狠狠的一瞪，就不敢说话了。

    贵妇趾高气扬的，傅双双看在眼里，握紧了手心，看着父母应稚嫩的面庞上，肿的老高的脸颊，心中更是恨恨的。

    她红着眼眶，站起了身，将傅慕颜护在身后，挺直了身板“你……”

    话还没有说出来，那贵妇难听的话又从那张要人命的嘴巴里吐了出来，“还真是晦气，遇到了这么个不要脸的，都这样了也不见孩子的父亲，也不知道是不是个什么私生子，哼……”

    “私生子”！

    这不是傅慕颜第一次听到这个词汇。

    他听到过很多次，在别人找妈咪麻烦的时候，在他闯祸的时候，总会有人这么说一句，“私生子”！

    这三个字，对傅双双来说，更是刺痛了耳膜。

    “请你放尊重点。”

    “呵呵，尊重……为什么要对你尊重！”贵妇养尊处优习惯了，平日就没见过有谁和自己抬杠，现在遇到了傅双双，一双眼睛始终都是向天上看的。

    傅双双咬着牙齿，眼中的眼泪已经窸窸窣窣的掉了出来，既是狼狈，又是惹人怜惜。

    旁边的人不知所以，也不敢插言说什么。

    毕竟就看那贵妇的穿着打扮，身上带着黄金钻石，只要稍稍有眼里的人，就可以看出贵妇的身份不一般。

    傅双双一身休闲装扮，身上穿着的也是国际名牌，但是真是假，无从考究。

    “现在，你给我的孩子道歉，不然我就上法庭告你们。”贵妇气焰嚣张，丝毫没有打算就此放过傅双双。

    傅双双要遮掩，傅慕颜一侧脸颊已经红肿，不管他再怎么聪明和机智，也只是一个几岁的小孩子，在面对那样重的一巴掌之后，又如何能够淡定对待。

    “告，你想怎么告！法庭，又想怎么上！”

    骤然的，一声清冷低沉优雅悦耳的男生无间距和阻力的穿过了大厅。

    一个身形修长的男人从人群之中冒出了头。

    声音已经传进了每个人的耳朵里面，跟着那声音追溯而去的，便是此刻站在不远处的那个男人。

    男人一身黑色的西装，额前搭着些许的碎发，肌肤白皙，双眼深邃有神，一张薄唇轻启着，已然向所有的人证明了刚才发音的正是他。

    “颜歌……”傅双双憋在眼眶里面的眼泪，终究是没能忍住的掉了下来。

    下一刻，那个男人便是走到了这一对母子面前，将傅双双轻拦在怀里，立即感受到了她背后的汤渍，看向了傅慕颜，傅慕颜一侧脸颊肿得老高。

    霎时，让奉颜歌皱起了眉头。

    冷声阴鹜的一声吼，“谁打的！”

    一声带着绝对性的气势，碾压了在场所有的人，包括那个贵妇。

    贵妇面色一怔，自然也看出了突然出现的男人气势不凡，刚才的桀骜不驯立即被打压了一半去。

    贵妇不说话，傅双双心疼的将傅慕颜抱在怀里，可怜小眼神已经告诉了奉颜歌刚才是谁打了自己的儿子。

    傅慕颜此刻才缓过神来，看到了奉颜歌，脸上的疼痛加上心里的委屈，立即飘了出来。

    从来不曾哭的傅慕颜，眼睛骤然红了起来。

    “奉叔叔，是她……”傅慕颜指出了罪魁祸首。

    奉颜歌一双如利刃的眼眸，汇聚了所有的光点在那个贵妇的身上。

    贵妇身形一颤，将自己的孩子牢牢的抱在自己的怀里。不同于傅双双的感觉，奉颜歌让她觉得有点怕。

    “刚才就是你想说要上法庭？”

    贵妇一时间有点吓得慌，周围已经开始了议论声，让贵妇脸上一阵通红，“我……是我，又怎么样，我要上法庭……我告你们故意伤人罪。”

    “故意伤人罪？”奉颜歌冷冷一笑，眼神微微眯起。

    从门外，便是出现了两个黑色身影的男人。

    两个男人一身黑色装扮，走到奉颜歌面前，便道：“少主，有什么吩咐。”

    “这个女人说要告双双故意伤害罪，我看……好像并没有伤她什么！”奉颜歌的声音极其的冰冷，冷的就像是让在座的所有人重新进入了冬季。

    唯有傅双双听着这冰冷的声音，身体暖和了一些。

    两个手下，已然听明白了奉颜歌意思。

    将贵妇身边的小男孩儿拉走，另外一个男人，则是对准了贵妇的脸蛋，重重的甩了一巴掌。

    这一巴掌，让贵妇失声惊叫起来。

    “啊……你们做什么，你们这群流氓，竟然在光天化日这样……啊……”

    那贵妇话没有说完，就又是一巴掌，震耳欲聋。

    周围的客人看的目瞪口呆，餐厅里面越来越多的客人都围向了这一处。

    傅双双紧紧闭上眼睛，不自禁的觉得有点怕怕。

    傅慕颜倒是不怕。

    但奉颜歌却是主动伸出了手掌，帮傅慕颜挡住了所有的景观，傅慕颜毕竟还太小，这样的场合，不适合他！

    几巴掌下来，贵妇的脸都撇到了一边。

    她惊恐的瞪大了眼睛，小孩子在旁边的哭闹声不断，看着奉颜歌一腔怒火，贵妇一向养尊处优惯了，哪里能够承受得住这种羞辱，压着牙齿就要反抗，“你知不知道你们现在打的是谁，我可你们市长的堂妹，你竟然敢这样对我，相不相信我明天就叫你全家破产，家破人亡啊……”

    敢威胁奉颜歌的人，除了傅双双，这个贵妇还是第一人。

    奉颜歌冷笑，“呵呵，原来还是市长的堂妹。”

    当然奉颜歌也就这么冷冷一笑，冷冷一说，他的手下什么都懂，巴掌声音还在持续不断，自己则是领着傅双双和傅慕颜去了包厢。

    同时吩咐了人找了医生来看，且带了药物，给这一大一小上药。

    “就一刻没有见到你们，你们也能将自己伤成这个样子，本事挺大的。”奉颜歌蹙着眉头，下敛着嘴唇，脸上阴云密布。

    进了包厢，奉颜歌让医生帮傅慕颜处理脸上的伤，自己单独的抱了傅双双进卫生间。

    “你就告诉我，这是你第几次被烫伤了？”奉颜歌质问道。

    傅双双撅着嘴巴，脸上表情委屈，“不知道。”

    “看来是教训还不够深刻，真应该让你伤的更狠一点。”奉颜歌真想给面前这个女人的心挖出来，看看到底是个什么颜色。

    “我……”傅双双不说话了，慢慢将衣服脱掉。

    奉颜歌仔仔细细的检查她全身上下。

    让她全身光光的展现在他面前。

    她就像一个小孩子一样，安安静静的站在原地不动弹，就看他怎么说。

    “疼不疼？”奉颜歌问。

    傅双双摇了摇头，“不疼，我现在就想看看慕颜的脸。”

    “慕颜的脸，肯定比你背上的烫伤要好一些，你先懆懆自己的心！”奉颜歌继续检查，并且帮她涂药。

    药涂在她背上，清清爽爽的，让起初灼热的痛感慢慢减缓。

    又换了一身衣服，傅双双连忙从测试出来，看到完好无缺的傅慕颜，心中的石头总算是放下了。

    “颜宝贝，妈咪对不起你，没能好好保护你。”傅双双抱着傅慕颜，眼睛骤然的红了起来。

    她就是太过于弱小，才会走到哪里都被人欺负。

    两个孩子跟着自己，受了太多的苦。

    “妈咪，是颜宝贝不好，宝贝长得太小了，没有能够好好保护妈咪。”

    傅双双心头一暖，眼睛处眼泪更是如泉涌。

    ……

    餐厅发生的意外，经过下面的人通穿，孟长青才急急忙忙的从后台赶到了前厅。

    他一直在厨房，是想为傅双双和傅慕颜做一次丰盛的菜品，让他们先从食物的味道开始想念自己，然后自己突然出现，给傅双双一个惊喜。

    如果按照他想象中的，自然是可以给傅双双一个惊吓，给奉颜歌一个惊吓。

    但现在……

    却是自己的惊喜还未出现，就有奉颜歌先给自己的“惊喜”！

    这个贵妇，是点点星光餐厅的超级vip，有钱不说，关键是和市长有关系。

    而孟长青赶到前厅的时候，传说中的市长大人就已经出现了。

    市长刚刚出现，两个黑衣手下便停了手，没有在继续打那个贵妇，反而在市长耳边说了什么。

    市长听闻，脸色大变，瞬间涨红了一张脸。

    起步走到那贵妇面前，便是提手就一巴掌。

    打的那贵妇摇头晃脑，险些晕了过去，“堂哥，你……你……你竟然也打我。”

    市长一脸的戾气，双手背在身后，恶狠狠道：“你知不知道你做了什么！”

    贵妇不解，只知道自己受了委屈，自己的堂哥也不帮着自己，眼睛哭的像是熟透的柿子，“我做了什么，有人欺负你妹妹，你竟然敢帮着外人。”

    “哼，别说那个人欺负你，就算是想打死你，你也得给我受着，早知道你得罪了那个人，我今天就不来了。”市长一脸警惕，全身紧绷着。

    贵妇意识到自己好像得罪了什么而不该得罪的人，哭声更大了。

    市长闷声吸了一口气，“你特么要是不想死，现在就跟我进去跪着给他们道歉，不然你就算是死了，我也不会给你收尸。”

    市长这语气十分的严肃，眼睛恶狠狠的，恨不得自己这个堂妹给吃了。

    贵妇意识到自己做错了事情，扛着红肿的核桃眼睛，连连点头。

    走到奉颜歌的包厢，便是一下子跪到了地上，嘴里连连在说：“对不起，是我有眼不识泰山……”