
    丢了东西，难道是小A干的？

    傅慕颜紧张道：“妈咪，你丢了什么东西，宝贝可以帮你找找。”

    她丢了之前摆放在床上的那些鬼东西，自己就是去洗了个澡，怎么一出来就什么都不见了……好奇怪……但是面对傅慕颜，她又不能说出来那些个东西是什么。

    她尴尬道，“没事，我再找找看，也不知道是不是贝贝拿走了。”

    “那妈咪，你自己小心点。”

    “妈咪又不是在外面，房间里面又不会有其他人，妈咪还要小心什么呀，你别玩电脑了，等会儿妈咪帮你洗澡，然后就休息了。”傅双双摸了下傅慕颜的脑袋，自顾的走出了房门，要去找傅橙贝。

    这个小家伙，也不知道跑哪里去了。

    小小年纪不学好，乱拿什么东西。

    ……

    奉颜歌房间里，在双手被捆绑在床头的时候，心中虽然有点兴奋，但又觉得有些不对劲儿。

    “奉颜歌，我可想你了呢！”小A一出声音。

    奉颜歌眉头一皱，立即认出面前这个女人不是傅双双！

    “你是谁？”声音冷制。

    “你还不认识我嘛！”小A伸出了指尖摸向奉颜歌的肩膀上，言语轻轻柔柔的，还嗲嗲的。

    说着，她伸手就摸向了奉颜歌身下的浴巾……

    奉颜歌感受到异动，下一刻就喊了出来，“女人，你做什么！”

    “当然是想做的事情啦，我对你的爱意可不是白白表达的！”小A此刻，就像是一只饿极的狼。

    奉颜歌就是她怀中的羊。

    这只羊，味道鲜美多汁，是不可多得的极品羊，咩咩咩！

    “女人，你疯了吗？”这还是第一次有女人敢这样对他！这个女人从到底是从哪里来的！

    “疯，肯定没疯，我只是太想你，寂寞太久了呢。”小A踩上床，伸出退跨坐在奉颜歌的身上，一双手不停的乱摸。

    “呵呵，女人，你知不知道你在做什么，你知不知道你坐在谁的身上！”

    小A丝毫不畏惧，“当然知道，你是奉颜歌，我倾心已久的男人，最具影响力的商业奇才，坐拥无数财产，掌控国家军务政要的命脉，只是我对这些没有兴趣，我只在意，你长得帅，身材还那么好，更在意你在那方面……”

    小A妖艳的挑起了眉头，笑道：“就目前来看，还不错……可别是个外强中干的哦。”

    小A正准备动手，却是一声稚嫩嫩的娃娃音从房间的一个角落里传了过来。

    “爹地……”

    声音软糯稚嫩，小A面色一僵，转头，竟然看到了一个小女孩儿。

    这个女孩儿……穿的是什么鬼！

    傅橙贝什么时候出现在这个房间的，奉颜歌不知道，但他可以确定，在他进来之前，房间里肯定没有别人！

    前后思索了下，骤然想起了拥有两扇门的浴室，这个浴室连通了隔壁的房间。

    奉颜歌聆听着动静，脑中急速想着应对方法。

    在床头……还有一个紧急报警装置。

    小A看着傅橙贝的穿着，心灵上受到了极大的创伤。

    傅橙贝穿着粉色的蕾丝比基尼，因为太大，所以松松垮垮的搭在她身上。

    这穿了，其实跟没穿并没有什么两样。

    从刚才小女孩儿的一声爹地来判断，应该是奉颜歌的女儿。

    “爹地，你不跟我睡了嘛！”傅橙贝呆呆的看着面前的小A，小小年纪哪里知道他们这是要干嘛！

    “贝贝……”奉颜歌此刻只想坐在自己身上的那个女人给撕了，让贝贝看到这一幕，影响多不好。

    小A：“喂，小鬼，你给我背转过去，不准出声音，等姐姐我解决了事情，你再跟你爹哋好好睡觉。”本来很有情调的环境，因为一个小女孩儿给破坏了，真是扫兴。

    “臭女人，你要不要脸。”

    奉颜歌破口大骂，她竟然想让自己的女儿围观。

    他要给她碎尸万段。

    “嘿嘿，就连骂人都这么性感，我都迫不及待了呢！”

    小A接着开始脱自己的衣服，只是衣服右侧的拉链才拉下来，傅橙贝就爬到了床头，“姐姐，你怎么会出现在这里！”

    小A皱起了眉头，“小鬼，我看你是一个小孩子的份上，没有对你动粗，你现在一边儿呆着去，我很忙没空理你。”

    傅橙贝不以为意，很不客气的学着小A的样子，跨坐在了奉颜歌的身上，“你是在欺负我爹地，对吗？”

    “小鬼，立即给我滚。”小A发怒了。

    傅橙贝又问道：“姐姐，你是真的在欺负我爹地吗？”

    小A伸手，将傅橙贝一把推开，“真烦人，我精心计划的好事儿，可不能就这样被打扰了。”

    “贝贝，你先去浴室，爹地等会儿再来找你。”奉颜歌一言，小A开心了。

    没有想房间里面还有一件浴室。

    如果将小家伙丢房门之外，肯定会被傅慕颜这个小鬼发现自己的踪迹，将傅橙贝锁在浴室，正好。

    小A下床，不等奉颜歌在说话，就给傅橙贝丢到了浴室，并且反锁。

    然而……她并不知道，这个大房间的浴室通向另外一个房间的浴室！

    傅橙贝被锁在浴室里，静静的呆着，摸了摸马桶，又摸了摸浴巾，还摸起了花洒，就是没有想到去摸浴室里另外一扇门！

    直到……傅慕颜出现在她的面前。

    “哥哥，你怎么也在这里呀？”

    “你在这里做什么？”傅慕颜东张西望着，一双眼睛无时不刻的在找小A的踪迹，该死的女人，怎么这么不听安排。

    傅慕颜：“我准备和爹地一起睡觉的，但是爹地在和另外一个姐姐在玩脱衣服的游戏呢。”

    “什么？”脱衣服的游戏。

    这一声惊叫，让正在门口的傅双双探进来了一个脑袋。

    傅橙贝解释道：“就是妈咪和爹地平日里玩过的游戏啦。”

    傅慕颜脸色大变，“爹地和妈咪什么时候玩过脱衣服的游戏呀？”

    傅橙贝：“他们每天都在玩呀，趁着我们不在，爹地只和妈咪玩，都不和我玩……哥哥，什么时候我们也玩这个游戏吧，好像很有意思耶……”

    傅慕颜目前还属于什么都不懂的小孩子，但听傅橙贝这么说，总觉得怪怪的，“那咱们有空再玩吧。”

    然而哥哥和妹妹的这个对话，传进正准备进屋的傅双双耳朵中的时候，傅双双全身上下都抖了一下，跟着身体发烫了起来。

    她觉得自己还是不要进屋了吧。

    好尴尬……

    ！！！

    待小A重返大床上，奉颜歌已经挣脱了眼罩，一脸的阴霾。

    小A却是看着十分的兴奋，冷酷的脸庞，让小A心花怒放，简直不能用一个“帅”字来形容。

    “在我还不打算杀你之前，你应该知道怎么做。”

    “可……在你杀了我之前，我先啃食了你吧。”小A抛了一个媚眼出去，然后慢慢走进，拉开拉链，脱掉衣服……

    只是这衣服，脱到了一半，房间大门竟是开了！

    门外的……正是傅双双！

    她刚才没有进屋，径直走向了隔壁房间，觉得要就刚才傅橙贝和傅慕颜的对话，好好研究下对小孩子的教育。

    这是个大事儿。

    但门竟然被反锁了。

    从别处拿了钥匙，她打开门……屋内，春光乍泄。

    “你……你们……”傅双双一张小脸涨的通红，就看到床上的一对男女。

    奉颜歌被绑在床头，他身上竟然还坐了一个女人。

    “双双，快报警，这个女人要强暴我！”奉颜歌喊了一句。

    小A好不容易营造出来的气氛，又被破坏了，此刻的心情十分不好！

    “大晚上的，不好好睡觉，乱跑什么鬼！”

    傅双双僵硬在原地，不知所措。

    傅橙贝和傅慕颜此刻也钻进了屋内。

    傅橙贝还喃喃道：“这个就是我说的游戏啦。”

    傅慕颜哪里有心情听傅橙贝说的什么游戏，见到小A的一刻，肉嘟嘟的圆脸跟着在半空中颤抖了一番。

    真是要命啊！

    但事已至此，他怎么办……

    要暴露了吗？

    ……

    宫顷将小A绑了起来，让她跪在大厅。

    傅双双红着眼睛紧盯奉颜歌，奉颜歌一身怒气，只想拿枪给小A一枪崩了。

    “我不认识这个女人，你别误会！”奉颜歌简单解释道。

    傅双双点了点头。

    小A却是道：“利用完我就想一脚踹了我，奉颜歌，天下可没有这么好的事情。”

    宫顷厉声，“疯女人，还不老实招供你的目的。”

    小A轻笑一声，看向奉颜歌，“我的目的，还不明显吗？就是为了你呀。”

    奉颜歌不屑和这种女人说话，将头转向一边。

    宫顷继续审问，手中的枪支指向了小A：“女人，老实点。”

    “呵呵，倒是没有见过你呀，你什么时候跟着他做事儿的？”小A一直到现在，仍旧以为奉颜歌就是引领着他们宝宝帮的宝宝大人。

    宫顷一怔，看向了奉颜歌，奉颜歌横了宫顷一记。

    “话说，你这个出轨的老婆，怎么还在你身边呆着呢，我还以为你们早就离婚了。”

    傅双双从发现开始到现在，脸色就十分的不好看。

    听到这句话，忍不住开口了，“我们夫妻两人的关系一直很好，用不着你来挑唆。”

    “挑唆？哈哈……你们夫妻关系很好，那这个男人为什么要调查你。”

    “调查我？”傅双双一惊。

    “嗯，对，就是你……”

    奉颜歌和宫顷脸面变黑，看样子，这个女人知道的还不少！