
    但这一晚，过得并不平静。

    傅双双抱着傅慕颜在怀里，奉颜歌抱着傅橙贝在怀里。

    不同的房间，各人都在思考些什么。

    他们两人还是分开的太久了，有些话不能、也不敢当面去问，当面去说。

    奉颜歌必须要承认……他是一个小气的人，十分的小心眼，自己的东西也决不允许旁人接触。

    即便是走近，他也会很反感。

    所以孟长青……他很厌恶。

    但傅双双却是维护他。

    不分青红皂白的维护，宁愿栽赃他诬陷，也要相信孟长青是好人。

    “爹地，你是和妈咪吵架了吗？”傅橙贝窝在奉颜歌的怀里，找了个舒服的姿势躺下，一双圆圆的大眼睛砸吧砸吧的，像是夜空中闪耀的星辰。

    奉颜歌微微松懈下紧皱的眉头，伸手摸了摸她的额，“没有，刚才不是还说困呢，快睡吧。”

    “我现在不困了。”傅橙贝摇着小脑袋，“是不是妈咪惹爹地生气啦！”

    看着粉嫩嫩的傅橙贝，他的温柔也展现了出来，“不是，妈咪人很好，是爹地不好。”

    “妈咪是很好呀，但是爹地也很好。”

    “我……”奉颜歌无奈的笑了笑，“我哪里好了！”

    “对妈咪很好，对哥哥很好，对贝贝也很好，这样就已经很好很好了。”傅橙贝那细皮嫩肉，Q弹的样子，就像是一小团白面粉。

    “相比较孟长青呢？”

    傅橙贝一怔，自然是知道这个孟长青指的是谁，指的是孟叔叔。

    奉颜歌心中自嘲一笑，竟然无端的将孟长青和自己进行比较。

    他对其他人，从来都是不屑的。

    傅橙贝挠了挠脑袋，“孟叔叔也很好，对妈咪很好，对哥哥很好，对贝贝也很好。”

    奉颜歌脸上的笑慢慢褪去，安抚着傅橙贝去睡觉，小孩子判断一个人就是这样简单，只要对她好，就是好人了，对她不好，就是坏人了。

    怕傅双双也是这样的性子吧。

    “贝贝喜欢孟叔叔，但更喜欢爹地，这个是真的。”

    小小的身子，信誓旦旦的对奉颜歌说道，这是从她内心发出来的，孟长青和奉颜歌给她的感觉，还是有区别，即便她说不出来这种区别在哪里，但心里这么想了，便这样说出来了。

    “嗯，我知道了，贝贝休息吧，有什么事情明天再说。”

    ……

    那边傅双双进房间后，抱着傅慕颜在怀里，虽然闭着眼睛，她眉头却是没有放松。

    床灯开着，傅慕颜将这一点点的小细节都看在眼里。

    “妈咪，是不是很难过！”傅慕颜看着她那样，心里十分心疼。

    都是因为他，小A才会出现在爹地妈咪面前胡说八道，惹他们两人都心烦。

    傅双双半睁开眼睛，勉强的笑了笑，否认道：“没有，不是很难过。”

    “妈咪都哭了。”

    傅双双低下了眼眸，长长的睫羽上明显的还挂着未擦拭干净的水珠，“妈咪只是眼睛里面进了沙子。”

    说完，就伸手去揉眼睛，只是越揉越湿，好一会儿才缓和了过来。

    “妈咪，对不起。”傅慕颜心中愧疚，是他做错了事情，“都是我，才会让那个女人胡乱说话的。”

    傅双双不知道傅慕颜宝宝帮的事情，自然而然的以为傅慕颜在责怪自己的出生，因为他的出生让奉颜歌怀疑她不忠贞。

    这让傅双双心中莫名的觉得心疼。

    她含辛茹苦带大的孩子，在奉颜歌看来显得那么不堪一击，太过于脆弱。

    傅双双吸了吸鼻子，解释道：“没事，该来的总要来，这个和宝贝没有关系，是妈咪自己，当初自以为是，扯出了一堆的事情来。”

    傅慕颜咬着牙，那么那么想将自己所知道的一切都告诉傅双双。

    捏紧了小手，强忍着心中的那股冲动。

    将自己所知道的事情都告诉了傅双双，只会加深爹地和妈咪之间的误会，更会让妈咪误会自己。

    这些话，在查明事实真相之前，他还不能说。

    傅双双安稳了自己的情绪，将话题转开，此刻她心情十分郁闷，但也没有忘记白日被警察带走的孟长青。

    “宝贝，你一向聪明，孟叔叔的事情，你可有办法吗？”

    傅双双问向傅慕颜。

    傅慕颜想了想，最终还是摇了摇头。

    在傅双双面前，自己只能是个小孩子，各种天赋异禀也不能在傅双双面前过多的表现。

    傅双双叹了一口气，觉得自己也是好笑，怎么会找一个小孩子探讨这种大人的问题呢。

    “慕颜，睡吧，我们明天再想办法救你孟叔叔出来。”

    傅慕颜点了点头。

    直到等傅双双完全进入梦乡，他才从床上慢慢的爬了下来。

    接着打开了电脑。

    这个时间已经很晚了，但现在这个时候，却是IT行业者最具有精气的时刻，所以他进群，就开始对那些人吩咐道：“想尽一切办法，营救小A。”

    小A身上带有追踪器，且不易被察觉，只要跟着信号，他们自然就可以很容易的找的小A的踪迹。

    小A要真的被奉颜歌抓走，进行严加拷问，他的身份也会暴露的，所以不管怎么样，他会竭尽全力去救小A出来。

    讨论组内的成员，接到命令后就立即开始了行动。

    不一刻就查到了小A的下落，只是对方人多势众，一下子还没有想到什么万全的良策。

    傅慕颜仔细的想了想。

    慢慢来分析。

    奉颜歌的这群手下一个个武艺高强，身上也陪着各式手枪和炸药。如果发生正面冲突，想灭掉宝宝帮，简直轻而易举。

    所以不能进行硬碰硬，只能来软的。

    但是那帮人也是会听奉颜歌说的话。

    奉颜歌现在正在气头上，根本不愿理会这些。

    或许正是一个好时机。

    不需要高科技，也不需要超强的人马，更不需要枪支弹药。

    他现在要做的……只是去奉颜歌的房间，将奉颜歌的手机偷摸的翻出来，然后给宫顷发一条短信，让宫顷放了小A即可！

    傅慕颜想到这一点，立即吩咐宝宝帮的成员紧盯小A的行踪。

    自己则是只身来到了奉颜歌的屋前。

    轻手蹑脚的走了进去。

    早知道和傅橙贝换换，自己要是在奉颜歌身边，这手机就好找了。

    手上按着手电，东摸摸西摸摸，房间内的一切都很陌生，手机又长得那么小，找起来还真有点困难。

    房间其他地方看了都没有，现在只剩下床头。

    他慢慢摸进去，在床上果然看到了那只手机。

    手机时市面上最新的款式，手感好触感灵敏，小手放上去，偌大的手机屏幕就亮了。

    看到屏幕，傅慕颜面色一愣，他没有想到奉颜歌的手机屏保会是……会是他们！

    有傅双双，有自己，还有贝贝。

    自己和贝贝都坐在傅双双的身上玩耍，每个人都十分开心的在笑，笑的纯真自然大方。

    看样子该是抓拍的。

    只是，她们什么时候拍了这样的一张照片！

    傅慕颜不得而知。

    哎，不想了，他现在可还有很多正事儿要干呢。

    这个手机有屏保，证明手机也是有密码的呀。

    拿了手机，连忙跑出去，找了一胎电脑，电脑反应太慢，他现在急不可耐，想都没有想便用自己的生日试了试，失败，贝贝的生日失败……奉颜歌的生日也失败。

    傅双双的生日，仍旧是失败！

    真是麻烦！

    一个密码设计的那么复杂做什么呀。

    难道是夏馨媛的生日？

    怎么可能嘛。

    最后还是等了电脑打开，通过程序来进行解锁。

    看到电脑上的几个数字，傅慕颜愣了愣，没有想到……

    屏保密码，竟然会是……他们三人的出生年份！

    看到这里，傅慕颜心里暖暖的，脑袋却是乱乱的，心中上升了一股愧疚之感。

    “颜宝贝，你在做什么！”

    傅慕颜一惊，这声音，他很熟悉，分明就是傅双双的声音。

    短短小小的指头，在手机屏幕上飞速的点动着。

    “放了她！”几个打字发过去。

    然后迅速将这条短信删除。

    他将手机收在了一边，默默的转过头，看向了在不远处站着的傅双双，“妈咪……你，你怎么还没有睡觉呀？”

    “我睡眠浅，看你下床之后一直没有回来，有点担心，所以跟出来看看。”傅双双斜着身子，她刚才分明看到他手上有什么东西有光亮。

    傅慕颜挪着步伐向后移动，全身紧绷，他可不想让傅双双发现自己在做什么！

    “妈咪，我……我没有做什么呀。”

    “你手里拿的是什么？”

    傅慕颜皱起了小眉头，“没有，没有什么呀。”

    傅双双慢慢走进，然后将手伸了出来，严肃道，“妈咪平时都是怎么教育你的，小孩子不能撒谎！你偷偷拿了什么东西？”

    傅慕颜低着头，这下被傅双双抓了现行，想否认也没得否认了。

    “妈咪，对不起……”然后老老实实的将手机交了出来。

    等会儿傅双双肯定会逼问他拿手机做什么。

    但是他怎么都不想告诉傅双双自己私下里做的事情，抿着唇瓣，想着各种理由。

    傅双双拿了手机，这手机她认得，是奉颜歌的。

    “你拿他的手机做什么？”

    傅慕颜想撒谎，但是……

    “别说你想玩游戏！”傅双双硬生生道。

    傅慕颜低下了头，这下可能是瞒不过去了，“我……我只是想……想给宫顷发短信，让他放了……”

    “孟大哥？”傅双双骤然一声，傅慕颜一愣，惊恐的抬起了脑袋。

    傅双双一脸兴奋，“宝贝，你真厉害，这种法子你都想得到，给宫顷发一条短信，让他放了孟长青，他肯定会照办的。”