
    “调查我什么？”傅双双惊诧道。

    小A裂开嘴笑道：“调查你是不是出轨了呀，调查下你的两个孩子是不是你亲生的，不然你以为还能调查什么！”

    “你别乱说话！”傅慕颜羞愤了一张小脸，着急的喊了一声。

    奉颜歌紧皱了眉头，一句话也不说……因为他确实是在调查她。

    宫顷见情况不对，主动请缨，“少主，属下现在将这个女人带走，定会严加拷问。”

    宫顷一把抓住小A的臂膀，将那人的身子拉直，傅双双却上前一步，说道：“宫顷，你住手。”

    傅双双红彤彤的一双眼睛紧盯着小A，“你刚才说的那些，有没有证据？”

    小A见傅双双脸色十分难看，自己倒是得意了三分，轻佻道，“sure！”

    “将你的证据拿出来。”傅双双不相信奉颜歌会怀疑自己出轨！

    小A撇向了奉颜歌，眼中带有强烈的爱慕之意，“这可不行，我只听他的……他说让我拿出来，我才拿出来！他要是不想让我拿出来，我就不拿出来！”

    傅慕颜可是清楚，小A手上有一堆傅双双的资料，这其中还有不少是他亲自提供的内容。

    真该死……这下可闯祸了。

    傅慕颜咬着牙齿，一脸紧张，心脏也砰砰直跳的，“喂，你别没事儿找事儿。”

    傅慕颜还不想让傅双双和奉颜歌知道自己有一个黑客组织！

    小A轻笑了两声，“我要是有事儿，才不会在你们面前呢。”她是断定了奉颜歌不会对她如何，才会如此的胆大包天。

    宫顷举起手枪，便对准了小A的脑门，“疯女人，你再胡乱说一句话，就让你死。”

    “宫顷！”

    这一声命令式的呼唤，不是来自于奉颜歌，却是来自于傅双双。

    “少夫人！”宫顷皱着眉，看向傅双双，又看向了奉颜歌。

    奉颜歌一脸的阴鹜。

    他白日才和傅双双闹不愉快，现下又……

    “你让这个女人将你调查我的证据告诉我！”傅双双没有正面向奉颜歌，但这话任谁都听得出来是说给奉颜歌听得。

    房间里面的气氛显得格外僵硬。

    温度也骤然降了下来，让站在一旁穿着比基尼的傅橙贝打了一个寒颤。

    小A：“就给她看吧，你们之间也可以把话说清楚，想让这个女人净身出户，还是很简单的，反正你们在南部的结婚证明原本就无效。”

    无效？

    什么意思！

    小A的嘴巴，还没有停住，仍旧继续在说，“但我建议，你看在她一个女人辛辛苦苦带着两个孩子的面儿上，也用不着一分钱不给，你家大业大的，给了几百万也是小事情，做人做事也不要太绝。”

    傅慕颜听着这些话，惊呆了。

    他从来不知道小A竟然在暗地里还调查了这些东西。

    “你胡乱说什么呀！”傅慕颜喊了一句，立即跑到了傅双双的身边，拉着傅双双的手心。

    那一双手，冰冷的像是在冷水里面泡过一般，不光凉……还满手是汗。

    “妈咪……”抬头仰望起傅双双，只见她的脸蒙上了一层阴影，这让颜宝贝十分的担心。

    奉颜歌却没有阻止小A继续说。

    宫顷看着奉颜歌无动于衷，见傅双双态度坚决，一时间不知道该怎么做了。

    傅双双的心已经乱了，“什么叫做我们结婚证无效？”

    小A笑盈盈的，虽然全身被绑着，但一点也不惧怕，“就是不合法的意思，奉颜歌在南部的个人信息都是伪造的，自然结婚证便是无效的咯。”

    身份是伪造的？

    这怎么可能！

    小A看着傅双双一脸的不可置信，继续解释道：“奉颜歌这样的人，手上拿着财政军需，身边的危机四伏，自然会有人对他图谋不轨，不光是他的身份对外保密，就连他的亲戚链身份也是不公开的。之前在南部的一切作为不过是用了奉颜歌这个名字罢了，但事实上，并不存在这样的一个户口名，这一切都是伪造的，就更别说什么结婚证了。”

    傅双双心中不可遏制的一颤，心脏都纠结成了一团，缴着疼。

    她一直以为自己和奉颜歌结婚了，所以从夏馨媛身边将奉颜歌抢过来，觉得自己也是光明正大的。

    但现在竟然听到自己之前和奉颜歌的结婚是无效的，那她便是小三插足于夏馨媛和奉颜歌之间了。

    怎么会……

    小A看傅双双一脸惨白，奉颜歌不动声色，甚是得意，想着自己应该可以帮奉颜歌将傅双双这个难缠的女人赶走。

    嘴上还接着道：“另外，关于你的两个孩子……是不是属于奉颜歌的，根据调查显示来看，还是一个问号，五年前你因为拒婚被坏人抓走时，还没有怀孕……虽然奉颜歌有去救你，但失败了，所以奉颜歌并没有让你怀孕的可能，即便现在的DNA显示的相似度为百分之九十九点九……”

    “DNA检测结果都显示一样的，为什么他还不相信。”小A的一番话，让她想起了奉颜歌之前逼问自己有关于孩子是否是亲生的事儿。

    “因为，抓走你的那个人和奉颜歌有血亲关系呀。”小A挑了挑眉毛。

    笑的妖艳，笑的无谓，笑的没心没肺。

    “怎么……怎么会……那个人和他……”傅双双舌头打结，嘴巴也合不上，瞪大了眼睛，满脸惊诧，想问，却是不知道问些什么的好。

    将自己抓走的那个人和奉颜歌是血亲关系，所以……他怀疑孩子不是他的！

    “喂，你别说了。”傅慕颜硬生生的吼了一句，一把抱住了自己的妈咪。

    都是他不好，才让妈咪知道这些乱七八糟的东西，他不应该让这群不靠谱的人插手自己的家事。

    “小鬼，这些可都是真相，你妈咪总会知道的，瞒着她一辈子有啥意思。你爹地要是真的喜欢她，也不会在意你是不是亲生的，更不会在意她是不是会别的男人碰过……现在又是什么年代了，谁说一个女人只能跟一个男人。”小A向来如此，放荡不羁爱自由，喜欢谁就上谁，绝不含糊，也绝不犹豫，只告诉自己，做好安全措施就行。

    人活一辈子，杀猪一刀子，她怎么也不会让自己觉得烦恼。

    傅双双的一行清泪从眼角流出，滑向了洁白的脖颈，流进衣里，淌入心底，烫的她疼。

    伸出手捂住了嘴巴，尽量不让自己哭出声音来，还坚强的问了一句，“她说的都是真的吗？”

    奉颜歌没有说话，宫顷按捺不住的要为奉颜歌解释，“少夫人，少主之前失忆了，很多东西都不清楚，所以才会去调查。”

    “所以，她说的都是真的了！”傅双双很笨，但是在这种时候，她的思维却是转的很快。

    因为宫顷一句话，就断定了奉颜歌就是调查了她，怀疑她不忠贞，怀疑她骗他，不信任她，不相信她！

    所以他才会对孟长青有那么强烈的敌意，不管她怎么解释，他都不放过孟长青，绝大部分的原因，是他怀疑她……

    她还以为他只是简单的吃醋！

    傅双双低着头，想离开房间，脚下却像是灌了铅。

    提不动步伐。

    “妈咪，都是我不好。”颜宝贝带着哭腔，觉得十分对不起妈咪，满心的愧疚，是他太高看了自己，以为自己可以带好一个团队，却不知人心是最看不透的东西，他怎么也不会料到平日喜欢开玩笑的小A会真的做出这种事情来。

    傅双双抬起了头，看向小A，摸了摸眼角的泪。

    小A似笑非笑的也看着她。

    这个女人……她好像见过！

    但……在哪里见过！

    对了，傅双双见过这个女人和奉颜歌之间的照片！那个莫明的邮件里又她和奉颜歌一起的合影。

    难道他们两人之间真的有什么？

    傅双双心下一抽，紧了紧喉咙，喉间像是卡了鱼刺一般。

    “你……”

    小A：“你是想知道我是谁吧，我是他的追求者……”

    “嘭”！

    一声震天的枪响！

    小A脸上的笑，骤然的僵住。

    傅双双也因为这一枪，直接坐到了地上。

    小A脊背处窜过一丝冷意，偏转了脑袋，看到奉颜歌手上的那把枪正对准了自己。而刚才那一枪，真搭在她身侧地板上。

    “奉颜歌……你搞什么……”

    “宫顷，带走查明来历。”冷喝声充斥着霸道和冷厉。

    宫顷领命，将小A一把抗在了肩膀上。

    “喂，臭男人，放我下来，放我下来……”

    小A聒噪的声音慢慢远去，最后消失在了总统套房内。

    大厅里，重新回归了平静。

    傅慕颜首先回了神，见傅双双坐倒在地，连忙要扶她起来，“妈咪，我扶你起来。”

    傅双双从地上爬起来，脚下颤颤巍巍的，心中极其不平静。

    她此刻真希望刚才的一切，只是一个梦。

    现场的气氛，显得有点尴尬，傅慕颜看了一眼奉颜歌面无表情，向傅双双提议道：“妈咪，宝贝困了。”

    傅双双愣了愣，“噢，好，我们去睡觉吧。”

    傅慕颜扶着傅双双会房间休息，脚步显得格外沉重，傅慕颜揪着心，一时间也想不到什么法子让妈咪不要去计较刚才的事情……

    傅双双傅慕颜离开后，傅橙贝拉了拉奉颜歌，一双无辜的大眼睛看着奉颜歌，身上的比基尼还松松垮垮的在身上搭着。

    牵起了奉颜歌的手掌，她道，“爹地，贝贝也困了。”

    奉颜歌凝着眸，好半响才回应道：“嗯……我带你去休息。”