
    不管傅双双怎么解释，奉颜歌全然不听。

    那帮警察都是听从奉颜歌的话语，奉颜歌说是什么就是什么，要将孟长青带走，就将孟长青带走了。

    傅慕颜没有想到事情会是这样，孟长青怎么就变成黑客了？

    还是网络上通缉多年的黑客。

    傅慕颜紧了紧喉咙，他不更事儿的时候也干过黑人家网络和系统的事情，会不会有一天警察叔叔也来抓他呀。

    “奉叔叔，是不是有什么误会呀？”傅慕颜呐呐道。

    傅双双紧着在后面跟话，“肯定有误会呀，孟大哥怎么可能是黑客嘛，人家好生生的餐厅老板，商业精英，没事儿干什么黑客呀。”

    奉颜歌冷着脸，“肯定没有误会。”

    傅双双越是关心那个男人，奉颜歌越是觉得心里烦躁。

    “那你拿出证据来，没有证据，凭什么抓人呀。”傅双双据理力争，总觉得这个事情和奉颜歌脱不了干系。

    “他是不是黑客，他自己心知肚明，如果没有犯法，又怎么会怕警察调查，你别再胡闹。”奉颜歌对傅双双忍耐力总是很好的，对她什么都可以包容，唯独对她身边的男人不能容忍。

    傅慕颜更是烦恼，不晓得这求中谁对谁错，但是对于他来说，可是大麻烦一件，孟长青被带走了，那就没有人能够帮他抽空出去与小A碰面，更没有时间去找宋诗美了。

    哎呀，好烦好烦！

    事情都不照着他想的那样发展嘛！

    傅双双好说歹说，也没有能够改变奉颜歌的想法，一张小脸涨的通红，眉眼一横，索性和奉颜歌翻脸，“如果其中没有误会，那肯定是你的欲加之罪，都这么多年了，你的心眼儿怎么还这么小呀。”

    奉颜歌：“你说什么？”

    她竟然说他的心眼小。

    “我就是想告诉你，我在人家眼里其实不算什么的，人家之前之所以会帮我，完全是看我带着两个孩子太可怜了，同情我才会对我那么好的，你用介怀这些，更不用找个黑客的理由诬陷人家！”

    “你说我诬陷孟长青？”

    “难道不是嘛，我认识孟大哥那么长时间了，都很少见他玩电脑，更别说黑客什么了。”傅双双将自己的想法都说了出来。

    听得奉颜歌耳边十分聒噪。

    “就你这榆木脑袋，还想看透人家的真实身份，等下辈子吧。”奉颜歌看着傅双双那张叽叽喳喳的小嘴，真想拿针线给她缝住，让她只会“嗯嗯啊啊”就行了。

    “我和孟大哥之间很清白的，你这样做让我以后还怎么面对孟大哥。”

    “你以后还想面对他？少做梦了！”

    傅双双抓着奉颜歌的衣袖，“你别那样对他啦，我发誓我就爱你一个人，你别担心行吗，我知道你爱我，想完全的占有我，我不是也跟你说过了吗，我也爱你，我也会一直在你身边陪着你，绝不会有二心的，你就别吃醋了，看我为了哄你说了这么多违背良心的情话上……噢，不是，是说了这么多真心实意的情话上，你就放过孟大哥了啦。”

    奉颜歌甩了傅双双一记白眼，“你以为我在吃醋？”

    “对呀对呀，你别害羞，也别不承认，我都知道的，只要有个男人在我身边出现，你就会按捺不住体内的洪荒之力，想要对人家撒撒气。但是孟大哥对我有救命之恩，不能因为我让他去局子里受苦受难。”

    奉颜歌一把甩开傅双双，眼睛里面装了火，“所以在你看来，我因为不爽孟长青和你有过一段往事，才会陷害他？”

    傅双双重新拉上了奉颜歌的衣服，左右晃动着小身子，声音更变得柔柔弱弱的，显然就是在撒娇：“老公~你就别耍小性子了，我们都算是老夫老妻了，你这样做故意陷害别人，要是让孩子们知道了，都会笑话你的。”

    傅双双这么一说，傅慕颜后面也呐呐道：“奉叔叔，妈咪不会做对不起你的事情，真的用不着这样对孟叔叔的，孟叔叔人很好，颜宝贝还想着长大了报答他呢。”

    傅橙贝还不知道发生了什么，仰着小脑袋也道：“爹地不要伤害孟叔叔哦，不然贝贝会伤心的。”

    这三个人将所有的焦距都汇聚在了奉颜歌的身上。

    奉颜歌十分不悦，他还什么都没有做，面前这个三个人就已经将阵营站在孟长青那边了。

    “既然觉得我想陷害孟长青，那就这样觉得好了。”

    不管孟长青是什么身份，他就陷害了，怎么着吧！

    奉颜歌睨着眼睛，狠狠的瞪了一眼傅双双，甩开了傅双双的手，就走了出去。

    傅橙贝看奉颜歌脸色不好，小短脚哒哒哒的后面跟了上去。

    嘴里还一个劲儿的喊着，“爹地爹地……”

    奉颜歌和傅橙贝离开，没有一刻，宫顷就来接傅双双和傅慕颜了。

    车内傅双双和傅慕颜各有所思，但在为孟长青的事情而担忧。

    傅慕颜：“妈咪，你了解他吗？”

    傅双双：“谁呀？”

    傅慕颜：“奉叔叔呀。”

    傅双双：“算了解吧。”但也不是全部都了解，这个男人身上还有好多的秘密等着她探究。

    傅慕颜：“那妈咪说，奉叔叔会真的对孟叔叔下狠手吗？”

    傅双双叹了一口，可能也就是因为了解，所以才更加担心奉颜歌对孟长青做什么，“很难说。”

    傅慕颜：“啊？不能伤害孟叔叔呀。”

    傅双双：“是不能，可是该怎么做呢？”

    傅慕颜：“我……我也不知道……妈咪就没有办法了吗？”

    傅双上又叹了一口气，“应该有吧……”在她的脑袋里面，已然相到了一条良计，只是对于这个方法的可行度，她还有点点不自信耶。

    在前面开车的宫顷听到了傅双双和傅慕颜的对话，轻咳了一声，“少夫人，少主不是莽撞之人，若不是有证据，也不会认定孟长青就是被通缉多年了的黑客。”

    傅双双：“有什么证据？”

    “额……”宫顷顿了顿，还是没有将自己调查的那些事情说出来，免得让傅双双知道少主在调查她和孟长青之间的关系，使两人之间产生什么间隙。

    “看吧，你又说不出来是什么证据。”傅双双将脑袋撇向了窗外，在这次的行程中，旅行箱里面装了挺多那种东西。

    而那种东西，让傅双双觉得尤为的烦恼。

    东西不是她收拾的，都是佣人帮忙收拾的，她没有想到年纪那么小，看起来那么单纯的女佣，会这样准备她的日常用品。

    实在是太不纯洁了。

    想到等会儿还要好好巴结奉颜歌，她又叹了一口气。

    傅慕颜心里正想着怎么和小A碰面，在傅双双叹气的一刻，傅慕颜也长吁了一口气。

    两人如出一致的动作，让前面开车的宫顷轻咳了两声。

    ……

    前面一辆车上，傅橙贝正坐在奉颜歌的怀里，小小软软的手掌抓着他的衣服肆意的玩耍。

    “爹地呀，你是不是生气啦。”傅橙贝嘟着嘴巴问。

    奉颜歌摇头，“没有。”

    但脸色却没有多好。

    很僵硬。

    车内气氛有点冷，傅橙贝却不觉得，自娱自乐，哼起了小歌。

    “两只老虎，两只老虎跑的快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有眼睛，真遗憾……”

    傅橙贝的歌声欢乐，奉颜歌的眉间深锁。

    待傅橙贝的这一首歌唱完，奉颜歌骤然问道：“那个孟叔叔，贝贝是不是很喜欢！”

    傅橙贝顿了顿，然后想了想了，接着嬉笑的回应道，“嘿嘿，在遇到爹地之前，我最喜欢的就是孟叔叔了，但是我现在最喜欢爹地哦。”

    奉颜歌浅浅一笑，“如果这个孟叔叔违法犯罪了，贝贝会包庇他吗？”

    “包庇？老师说，不能这样做的……”傅橙贝低下了小脑袋，“但是我也不想看到孟叔叔被警察抓走呢，孟叔叔不会是坏人的，爹地要相信他！”

    奉颜歌点了点头。

    但孟长青这个人是好是坏，是生是死，他并不在乎。他在意的不过是，自己的心情……他不喜欢这个人。

    如果不是因为知道孟长青就在餐厅内，他或许都不会进那个门。更别说在傅双双被人欺负之后，自己还会留在那里。

    两辆车一前一后的离开了点点星光。

    小A和大B就在那两辆车的身后。

    小A在看到奉颜歌从餐厅走出来的时候，两只眼睛闪烁着非同一般的光芒。

    “看到了没有，那个人就是奉颜歌。”小A戳戳身边大B的胸口。

    “看到了。”

    “那个可是咱们的宝宝大人，自从见到宝宝大人的真面目之后，我就每天都睡不着觉。日日夜夜的想念着。”

    大B汗颜：“你没看到人家身边有老婆了吗？还有两个孩子了，你就少做梦了。”

    小A啧啧道，“你说，我和他老婆相比较，谁更好看？”

    大B站离了小A一步，上上下下前前后后扫视了她一遍，点了点头，“嗯，身材不错，脸蛋也不错……嘿嘿，棒子国整的？”

    小A眼睛一横，狠狠瞪了大B一眼，“你特么才是整的。”

    “不是整的，我咋看你的双眼皮又深了？”

    小A不爽，脚下的高跟鞋向大B踩了过去。

    大B轻松闪开，笑道：“不管整没整，你还算不错的，比夜店里面的那些浓妆的女人强太多了，不过就我的口味来说……我还是比较喜欢……”大B双手抓向了自己的胸脯，两个眼睛闪现出了桃花：“童颜巨乳！”