
    “童颜你妹，巨乳你妹！”小A伸出了拳头打在了大B身上。

    脚下高跟鞋很不客气的命中他脚丫子上。

    疼的大B哇哇大叫。

    小A一双眼睛就看着奉颜歌的两辆玛莎拉蒂在笔直的公路上消失不见。

    她又走进了点点星光，约莫二十分钟，便收到了宝宝大人的消息。

    宝宝大人：“今夜行动取消，暂时脱不开身。”

    小A：“你现在在哪里？”

    宝宝大人：“在某家酒店，处理要务，莫打扰，等我消息。”

    宝宝大人消失之后，小A便取了刚才一瞬间宝宝大人的ip地址。

    上面显示的是“九堡酒店”！房号：8888

    大B捂着自己疼痛的脚丫子，问向小A：“宝宝大人怎么说？”

    “噢，没有说什么，任务取消，晚上你自己玩吧，我还有事情，先走了。”

    小A简单敷衍了下大B，拎着自己的包包出门便拦下了一个出租车。

    上车后，她便对出租车司机道：“九堡酒店。”

    她刚说完，下意识的感受到了车前的后视镜，镜子中的自己……好像不够艳丽。

    “司机师傅，还是先把送我去下最近的商场，不去酒店了。”

    司机师傅唯命是从。

    迅速将小A送到了最近的一家百货市场。

    在商场里面简单逛了下，相中了一件前面保守，背上露V字的连衣裙，黑色一字肩，露出她修长的大腿和纤细的手臂。

    然后补了妆，扑了粉，加了一层魅惑樱桃红。

    这才走了出去，上了出租车，开向九堡酒店。

    九堡……

    南部唯一的一家七星级酒店。

    单单是一件普通的套房都要上万。

    小A脚踩高跟鞋，左右摇摆着腰肢，慢步上前，引来了场内无数人的目光。

    在大堂之中，她的身姿，无疑是美丽的。

    带着迷人的微笑，她走向了前台，便问了一句，“请问，8888号房间是那一层？”

    漂亮年轻的前台小姐礼貌微笑道，“8888是顶层的总统套房。”

    小A微微一怔，随即恢复了过来，“好的，谢谢。”

    然后走向电梯。

    向奉颜歌这样的人，也该是总统套房！

    整个九堡酒店就一间总统套房，且并不是有钱就可以入驻的，总统套房……更象征了一种身份。

    越是这样，小A对奉颜歌这个男人越发的有兴趣。

    这个宝宝大人……她一定要手到擒来。

    她上楼，也只抱着一个目的……睡了他！

    她没有走到顶层，而是转到了一个楼梯口，拿出小包里事先放好的平板电脑，连接了酒店内部的服务器。

    九堡怎么说也是国际星际酒店，电子防控系统可不容易。

    若是放在之前，小A肯定是突破不进去的。

    但……自从宝宝大人黑了她的电脑之后，她便将那个木马专门的刻到了一个盘里。

    说道这个木马……那可真是厉害了。

    简直是崩溃系统于无形。但也就崩溃一小会儿，这一小会儿之后，也不会让人发现任何的问题。

    回车键一摁，楼梯道内的灯光都闪烁了两下。

    她迅速钻进了总统套房内，藏匿于厕所里面。

    ……

    傅慕颜正坐在电脑面前，惊慌的抬起了脑袋，“咦？怎么了？”

    接着低下头，看了一眼电脑屏幕……网络显示断开！

    点击重新连接的时候，又连上了！

    耶……怎么回事！

    然后屋内的客房电话响起。

    傅慕颜伸出来的小胳膊去接听，“喂！”

    电话那头是客房小姐，“刚才酒店系统崩溃了三十秒钟，请问您的房间有异常吗？”

    崩溃了三十秒？

    这个……好熟悉的感觉。

    傅慕颜：“噢，没事。”

    傅慕颜挂了电话，小脑袋环顾一圈房间。

    总统套房超级大，有上下三层，他现在是在一层的一个大床上。

    没有发现什么，但心里却是觉得不踏实……

    安全起见，他在讨论组里面发了一条消息，“各位成员都在做什么？”

    大B：“点点星光吃东西。”

    小C：“看毛片！”

    小D：“刚洗完澡，做面膜！”

    E：“正在看小说《撒娇boss追妻36计》，并且在评论区催更，这个作者写的太慢太慢了，就跟乌龟一样，没有一点职业道德，更没有节操，总是写一些18禁的场面。”

    F：“你说的这个我也在看耶，我一直很好奇这个作者是男是女耶！你们有谁知道吗？”

    G：“听说是美女哟！”

    H：“真的吗？”

    ……

    颜宝贝看到所有的回复，却不见小A冒泡，于是单独问向了大B：“小A去哪里了？”

    大B：“噢，不知道，她说有事情走了。”

    颜宝贝摸了摸脑袋，就看到小A私发了他一条消息，“honey，我来了！”

    还附赠了一张小A飞吻的照片！

    颜宝贝惊诧道：“你来了？你来哪里了？”

    小A：“我就在你身边，我已经看到你了，等我准备下……给你一个surprise！”

    颜宝贝要疯了！

    刚才酒店系统崩溃三十秒，肯定就是小A做的了，这个疯女人要做什么……在他身边，是在哪里呢？

    噢，对了，小A一直以为宝宝大人是奉颜歌……

    难道这个女人？

    “妈咪！”颜宝贝骤然一声叫喊。

    只是……这个屋子的隔音效果……超级好！

    傅双上正对着行李箱的一堆东西出神。

    黑色的蕾丝、白色的蕾丝、粉红色的少女蕾丝……透透的，薄薄的，软软的，摸起来也是挺舒服的……

    只是这种东西穿起来……

    她脸上骤然一红，便是脑补了奉颜歌看到这样的自己，然后将自己啃得连骨头都不剩的场面。

    哎呀，好羞羞！

    心跳都加速起来了惹！

    但是一想到孟长青现在被警察抓走了，傅双双就有点点喘不过气。

    哎……怎么才能够让奉颜歌不要再针对孟长青了呢。

    他应该对自己有点自信的，怎么就那么容易吃醋呢……没办法，谁让他那么爱自己呢。

    或许也是她对他的爱表达的不够，让他没有安全感吧。

    倒是奉颜歌……让他觉得安全感很足耶。

    她从行李箱里面，将那种性感的东西一件件的挑了出来，从颜色和形状还有大小上仔仔细细做了对比，最后选择了一件粉红色丝质透明的。

    然后羞红着脸，走进了浴室。

    且决心，一定要让他给孟长青放出来。

    在床上……可还放着……女佣特意准备的绳子！

    ……

    此刻，奉颜歌坐在书房，面对着电脑，想起白日的事情，还觉得有点烦。

    躺在椅子上，他闭上了眼睛。

    宫顷在身边陪着，见奉颜歌不开心，宽慰道，“少主，少夫人只是太过于单纯善良了，才会为别人着想的，少主不用太介怀。”

    “就连你也以为我是因为太过于介意傅双双和孟长青的过去所以找他麻烦的吗？”

    宫顷反问了一句，“难道不是吗？”

    霎时桌面上的文件就飞向了宫顷。

    “是你妹！”

    宫顷身手敏捷，瞬时闪开。

    紧接着宫顷就是消失在了房间内。

    奉颜歌嘴角抽搐，他难道就不能因为孟长青是被政府通缉的黑客而报警抓他吗！

    自己因为孟长青吃醋的行为，就表现的这么明显？

    奉颜歌烦躁的将桌面上的书都推到了地上，起身站到了床边，背对桌面。

    沉浸了一刻，心中的热火不减，大步离开了书房，走向卫生间。

    小A在已经调出九堡酒店总统套房的结构图后，自己慢慢摸到了书房门口。

    在看到奉颜歌从里面走出来之后直接进了浴室，全身热血沸腾了起来。

    靠近浴室之后，她更发现浴室外的玻璃是透明的，除了中间的一层毛玻璃让人看不清外……其他的什么都是可以看到的。

    小A抹了一把鼻血。

    这可是她日夜思恋的宝宝大人啊！

    身材真好！

    好像进去跟他一起洗澡耶！

    奉颜歌简单的冲洗了下冷水浴，就走了出来，去了另一间超大房。

    总套套房就是这一点不好……房间很多。

    因为白天和傅双双争论了两句，奉颜歌此刻还不想去找傅双双。

    平躺在床上，闭目养神。

    小A面色一喜，跟着进屋。

    即便她动作很轻，奉颜歌却还是听到了动静。

    根据来人的身形、体重、呼吸节奏判断……难道是傅双双进来了？

    “咔嚓”！

    一声响动，来人竟然是将房门关上了。

    奉颜歌猜测着，随即闻到了一股香水味道，这个味道有点陌生……但除了傅双双，他也没有想到还有谁。

    听着声音，那人似是在慢慢的靠近。

    在奉颜歌正要睁开眼睛的时候，却是一个眼罩挡在了他眼睛处。

    “是你吗？”奉颜歌一怔，心中却是一紧。

    这个女人，要做什么？

    小A看着面前只拿了浴巾党身的男人，吞了吞口水，一句话也不说，手指扶上了他的胸口……然后将事先从别处拿了红绳绑住了他……

    “你做什么？”奉颜歌冷声问。

    小A只看着这个希冀了许久的男人……舔了舔唇！

    ……

    楼下的傅慕颜全身紧绷，从一楼开始，就一个房间一个房间的寻找，直到他找到傅双双的房间，傅双双穿着浴袍，从房间走了出来，看到傅慕颜就问道：“慕颜，你刚才进了我的房间嘛？”

    傅慕颜：“没有呀，妈咪怎么了？”

    傅双双皱着眉头：“奇怪，我房间的东西，怎么没有了！”