
    “可是，可是孟大哥他说……”他说他和奉颜歌是好友。

    傅双双糊涂了，孟长青和奉颜歌不见面就水火不容的人，怎么可能会是好友。

    “他说什么你就相信什么，我说什么你就是不信我，是吗！”奉颜歌目光慎人。

    “我……不是……只是……”

    “只是什么？”

    奉颜歌身体前倾，以绝对压倒的姿势，将傅双双压在了书桌上。

    “我……”傅双双是没有头脑，但再怎么没有头脑，将事情前后想过之后，也会发觉到孟长青的不对劲儿。

    以至于她现在无力面对奉颜歌的质问，更无力为孟长青辩驳了。

    双唇微颤，支支吾吾道，“就算像你说的那样，孟大哥可能只是对电脑了解多一些，并不是你所谓的网络黑客，也可能并不是网络警察追查的那个人呀。”

    奉颜歌腮帮子紧咬，“到现在你还要维护那个男人！”

    他生气了……

    她可以明显的感受到。

    然而即便如此，她就是不服一口气，想要去争辩。

    奉颜歌慢慢从她身上爬起来，眼眸变得瞬间的冰冷。

    让傅双双感受到了一丝的陌生。

    “好，很好！”

    奉颜歌薄唇轻启，吐出了这么一句。

    紧接步伐迈开，径直走向了门口，狠狠的将那门把拧开，然后“啪”一声，摔门而去。

    惊得傅双双身体一颤，双臂蜷缩着。

    过了良久，傅双双才恢复了神色，将挂在电脑上的内衣重新穿好，试探着去开了下门。

    门没锁？

    她走出房，回到顶层，房内漆黑，忍着心中恐惧，摸索到了墙壁上的开关。

    在门灯的映照下，她看都了大床上两个可人的小家伙正在酣睡。

    走进看清傅慕颜和傅橙贝的脸蛋，她心里的一颗石头才算是放下了。

    轻手轻脚的上床，躺在了他们身边。

    第二日，奉颜歌没有出现。

    佣人到按时送饭到房间。

    第三天也如此。

    第四天还是这样。

    连着一个星期……她竟然，没有看到奉颜歌再出现。

    出去寻觅了一圈，也没有见到奉颜歌的人。

    情急之下，拉了一个女佣询问，“你们少主去哪里了？”

    女佣面色一怔，连忙摇头，说不知道。

    傅双双心有不甘，又问向了别的女佣，却是得到了同样的回答。

    她心中一凉。

    奉颜歌这分明是在躲着她。

    只得她自己去找，书房、厨房、后园……找了一整天，她在偌大的城堡逛上了一圈。

    始终没有见到人。

    想起城堡后面的山上。

    她起身要上缆车，却是遭到了拒。

    “傅小姐，后山是少主的私人领地，没有少主和老夫人的命令，谁都不准去。”

    耳边女佣的话让她面色一青。

    面色变化的原因不是在于这个后山非得有奉颜歌的允许才能上去，而是在于女佣对自己的称呼……从少夫人又变成了傅小姐！

    才一周……佣人对她的态度就翻转了三百六十度。

    奉颜歌是生她气了？

    傅双双落寞的走回房间。

    模样失魂落魄，提不上劲。

    于转角处，竟不想是撞倒了人。

    这人不是谁。

    却是夏馨媛。

    “啊~”

    一声惨叫划过城堡上空，引来了些许多的关注。

    “你没事吧！”看夏馨媛很痛苦的样子，傅双双不忍要将她扶起来。

    只是才将人扶起来，夏馨媛眼珠一转，身体便向地上狠狠的坠落下去。

    也正是此刻，周边一堆的女佣都上前观看起来。

    也不知道谁在人群之中喊了一句：“啊，血啊！”

    傅双上低头，竟是染了一手的血迹。

    “怎么会？”

    傅双双不解。

    再瞥向夏馨媛，却是看她一身的鲜红，那红色从她两腿正中的位置滑下。

    傅双双脸色一白，瞳孔放大，身体紧绷，“这，难道……难道是……”

    她还在猜疑，耳边就听到夏馨媛一阵的惊呼：“啊，我的孩子，救救我的孩子……”

    “快去找金医生。”

    孩子？

    可是，怎么会？

    她刚才只是碰了她一下。

    几乎是下意识的，傅双双双眼看向四周，围上来的佣人看着她，已然将她看做“罪魁祸首”。

    “傅双双，我已经不跟你争颜歌了，为什么……你为什么还要这样……这样对我……”

    夏馨媛面色如纸，惨白的慎人，如同鬼魅。

    “少主来了。”人群之中，又突地唤了一声。

    周围的佣人纷纷让开了一条路。

    而这路的那头，正是奉颜歌疾步走来。

    她一周都没有见到的那个人终于出现在她面前了。

    傅双双眼眶微微泛红，上前解释：“颜歌，我……我不是故意的。”

    她不认为夏馨媛肚子里面的是奉颜歌的孩子。

    但也因为自己碰到了夏馨媛才有的现在这个场面，她始终愧疚着。

    奉颜歌冷冷的撇了她一眼，看到地上被鲜血染红了的夏馨媛，眉眼轻皱。

    只身上前，将夏馨媛抱了起来，随即向身边的人吩咐道：“金英现在在哪里？”

    “金医生马上就来。”

    旁人说完，金英就出现在了奉颜歌的视野之内，“少主。”

    看向了奉颜歌怀里的夏馨媛，她身下的血还在滴，滴落到地上，砸出了一颗颗的血花。

    扎眼刺疼。

    “你要是不想救她，尽管让她失血过多而亡！”

    奉颜歌提醒道，金英颔首，“是。”

    几人拥簇着，奉颜歌便抱着夏馨媛去了急救室。

    周围佣人看此，留有几人清理起带有血迹的地面，剩下的纷纷散开，各自忙各自的事情去了。

    只有傅双双呆愣愣的站在原地，仍旧是一副不知所措的模样。

    心中升起了多些疑问。

    难道夏馨媛的孩子真的是奉颜歌的？不然他又怎么会那么紧张！

    而那边，奉颜歌将夏馨媛抱进急救室之后，几名家用看护开始做急救措施。

    经过三个小时，夏馨媛还是没有能够保住肚子里面的孩子。

    夏母出现的时候，扬言要将傅双双碎尸万段，心绪激动得直接哭晕过去了。

    金英从里面出来，宫顷就出现了：“少主让你去一趟书房。”

    金英：“嗯，我知道了。”

    就在金英擦肩而过的一刻，宫顷将他拉住，“你应该明辨是非。”

    金英看向宫顷，点了点头。

    走进书房，奉颜歌正坐在沙发上，看着面前的电脑。

    奉颜歌见金英走进来，将电脑屏幕正对向了金英，且道，“这是楼梯拐角处的监控！”

    监控视屏上，金英可以清晰的看到傅双双一副无神无力的样子，虽然并不能说明夏馨媛事先是否有设下圈套，但就傅双双走路的姿态，也很难将夏馨媛撞倒在地。

    这件事情，也不好说是谁对谁错。

    毕竟拐角处，是盲区，谁也不知道前面有什么。

    只是……在这个拐角处，有一面折射镜！

    这个镜子，正好可以让两人互相知道前方是否有人。

    “看出什么了吗？”奉颜歌平静道。

    金英点了点头，视屏里面傅双双低着头，而夏馨媛分明是看到了傅双双，“看到了，她是故意的。”

    “这件事情，你准备怎么做！”

    金英捏紧手心，唇齿蠕动，却是无言。

    “这个肚子里面的孩子是谁的，夏馨媛该比谁都清楚！你若是还执意如此，我可以放过夏馨媛，但是你……我之间的情分也到此为止。”

    一句狠话撂下。

    金英心头一痛，“少主。”

    “我的话说道这里了，你自己想清楚！”

    奉颜歌说罢，起身走出了书房。

    金英站在原地呆愣了许久。

    ……

    傅双双知道夏馨媛流产之后，心中愧疚不已，不管如何，这可是一条新鲜的小生命……却是因为她……

    傅双双也不知道哪里鼓起的勇气，去了夏馨媛的房间。

    人没有进去，只是在门口观望，

    正好被夏母碰了个正着。

    夏母一见到傅双双，心中的怒火上升了一大截，上前就揪起了她的衣服，“傅双双，你这个贱人，我女儿到底是哪里对不起你了，你要这样下狠手，你这个恶毒的女人！”

    不堪入耳的话一点点的蹿进她的耳中，傅双双却是无力反驳。

    夏母一把拉住了她的头发，将她往墙上撞，撞得她头晕目眩。

    好疼！

    “你一直仗着自己是奉颜歌的前妻为非作歹，别以为我不知道，你们在南部的结婚证根本就不是合法的，拿着一张假结婚证骗吃骗喝骗取同情，奢望自己能够母贫子贵，你的两个孩子根本就不是奉颜歌的，你就是个无赖，见不得媛媛怀孕就下如此狠手，我一定要将你五马分尸。”

    夏母一声戾气，一手抓到傅双双的脖颈上，用上了吃奶的力气。

    “咳，你放手……咳咳……”让傅双双霎时喘不过气来。

    “贱人，贱人！”

    “狐狸精！”

    “不要脸的。”

    耳边侮辱的话络绎不绝，声音逐渐的消减，她好像看不清的人，也听不清耳边的话了……

    不能呼吸！

    骤然喉间一松，她睁开眼睛，看到一个模糊的身影后晕了过去。

    ……

    奉颜歌看着夏母，一脸怒气，伸手狠狠的甩在了夏母脸上。

    让夏母身体支撑不住，重重的摔倒在地。

    长臂一勾，将傅双双抱在了怀里：“金英，记住了，这是我给你的最后一次机会！”

    在奉颜歌身后跟着的金英，脸上乌云密布。

    待奉颜歌离开后，夏母从地上爬了起来，气没有地方撒，就往金英身上打……

    “这就是你承诺的话，好好照顾媛媛？你就是这么照顾的？”

    金英抿紧唇，转身走进夏馨媛房内。