
    孟长青从监狱出来之后，就回到了自己室内的公寓中。

    整个房间充斥这简约、高雅的装扮。

    孟长青坐在电脑桌旁，手边晃动着陈年的红酒佳酿，优雅的举起手，放在嘴边微微一抿，红酒香醇的味道进入喉咙，落在每一个味蕾上。

    伴着房间内，清朗的音乐，表情有些陶醉。

    想到奉颜歌知道自己从监狱安全出来后可能会有的表情，就让他全身舒展开来。

    奉颜歌虽然厉害，只是还没有达到他惧怕的程度。

    但想到傅双双还在他手里，心里仍旧有些怨恨。

    五年那么长的时间就放任母子三人在外颠沛流离，不曾说要去寻找，这样的男人还有什么责任心。

    孟长青先前之所以会放任傅双双回来，完全是认为奉颜歌不会予以理会，而傅双双心里又一直挂记着他，干脆让她回来受受伤，自己作为天使去拯救落魄的公主，正好成就了自己。

    却是没有想到，傅双双这一去还真不回来了。

    连着这么长的时间，也没有见傅双双打一个电话回来，简直是要将他忘掉的节奏。

    孟长青心有不甘，这才亲自来了一趟。

    不回来还有点幻想，回来了就看到傅双双和奉颜歌两人之间你侬我侬！

    这就是传说中的浪子回头金不换？

    孟长青越想越觉得不爽。

    想到上次经过傅慕颜的电脑，寻找到的网络安全要秘，进入两人奉氏城堡的内部网络。

    定位到奉颜歌的书房ip，趁着机会，立即控制住了书房里面的电脑。

    而此刻……

    奉颜歌书房里面，只有傅双双一个人！

    傅双双蹲在地上，双手抱膝盖，面色痛苦，眼睛红红的，不断往外掉着眼泪。

    房间内，霎时的电脑灯光闪现，让她全身一震。

    随即抬起了头，惊诧之余，是身体本能的跟着光亮而去寻找安全感。

    也不管这灯光什么时候开启的，也不管电脑为什么会自动亮起来，总之……她过去了。

    过去之后，她又不知道自己撞倒了哪里，身体竟然是直直的摔倒在地，同时移动了桌子。

    让那桌子的摄像头正面向了地上落魄的她！

    摔倒在地的傅双双，脚下一疼，嘶哑的嘤咛了一声，“疼！”

    电脑屏幕之上，孟长青正通过那台电脑上的摄像头四处观望着，好巧不巧的看到了地上似乎有个人影在晃动。

    傅双双双脚疼痛，眼泪不断，趴在地上显得十分沉重的身体一时间竟然是不能爬起来了。

    “呜呜呜……”她心里还是害怕的，电脑的灯光实在太过于微弱，对她来说远远的不够。

    几声哭咽，听在孟长青的耳中。

    心中上升了一股莫名的熟悉。

    定睛看向书房内书桌下晃动的身影，孟长青微微皱起了眉头。

    心下疑惑着奉颜歌的书房内，还能有什么女人！

    只待那人影坚强的从地上爬起来，艰难的抚着桌子，站立起身子。

    在电脑屏幕那头的孟长青瞬时瞪大了眼睛。

    “双双！”

    他一眼认出了那人是谁。

    心中嘀咕一声后，连忙叫了几声。

    却是电脑屏幕那边的傅双双根本就没有任何的反应。

    情急之下，孟长青才发觉自己没有开话筒。

    “双双，双双，你怎么样，有没有事？”

    电脑里面窜出来了一股声音，让傅双双全身跟着一抖，双手没能支撑柱桌面，整个人一下子掉到了地上。

    一股恶寒从心底冒了出来。

    刚才的声音从哪里传出来的，难道这件屋子闹鬼啊！

    鬼？

    她脊背处传过来一道阴森的冷风，让她为之一颤。

    孟长青见她那样，也知道她被吓着了，干脆将自己的摄像头也打开了。

    随即喊道：“双双，是我……”、

    “你……你是谁啊……”傅双双急的眼泪簌簌的。

    “看电脑屏幕，不要害怕。”

    孟长青竭力的想给傅双双安全感，傅双双听到了声音，却是不断的向后退。

    直到孟长青喊出了自己的名字，“双双，我是孟长青。”

    傅双双才从惊恐之中醒了过来，“孟大哥？”

    孟长青看稳住了傅双双，连忙道：“看电脑屏幕，我现在可以和你视频！”

    “电脑屏幕？视屏？”傅双双摸了摸眼泪，试探性的撇了一眼电脑。

    精致的电脑屏幕上，果然显现着孟长青俊脸。

    看到熟人的感觉，傅双双自然是亲切了许多，刚才的害怕已然消退了大半。

    “孟大哥，你……你怎么会……怎么会……”傅双双惊讶到连一句完整的话都说不出来了。

    “双双，你怎么会在这里？这里怎么还这么黑，你们那是停电了？”

    孟长青问了一句。

    傅双上老实交代：“我进来的时候房间里面没有灯，我不知道灯的开关在哪里，所以就……”

    所以就这么一直黑着了，吓得她现在还心有余悸。

    “你那么怕黑……”孟长青咬了咬牙齿，思绪飞快的转动着。

    一双手已然在键盘上飞速的运转着，嘴巴也没有停歇，安抚着傅双双道：“有钱人家灯的开关，都有遥控器之类的东西，你看下书桌旁的抽屉里面，有没有类似遥控器一样的东西，应该可以开灯。”

    而他此刻，正准备进入奉氏城堡内部的灯控系统。

    不管傅双双有没有找到正确的遥控开关，等会儿也要帮傅双双将这房间里面的灯都打开。

    他见识过傅双双因为怕黑，导致身体僵硬在原处，一动不敢动，在冰凉的地板上熬了一晚上，生生的给自己折腾高烧三十九度。

    只是他也知道，自己若是动了城堡内部灯控系统，就会引起内部安全监控员的注意，自己想再通过网络接触傅双双，只能是难上加难了。

    手指不停歇的敲打着，傅双双也从抽屉里面找出了一个类似遥控器的东西。

    就在孟长青准备点击回车点之前，房间之中的灯……竟然亮了！

    灯光绚丽多彩，让已经适应了黑夜的双眼都觉得刺眼。

    傅双双根据孟长青的吩咐，从抽屉里面找出来的遥控器，果真就是灯光的开关！

    见到屋内灯光亮起，孟长青也长吁了一口气。

    恐惧之中的傅双双也舒心了许多。

    “双双，发生什么事情了？”孟长青问，双眼却是紧盯着傅双双的下巴，舒张的瞳孔慢慢收紧起来。

    变得冷厉。

    傅双双尴尬的笑了笑，“哈，没事呀！”

    她说没事，脸上的表情和痕迹就已经背叛了她。

    孟长青冷着脸：“奉颜歌是不是欺负你了？”

    “啊……没有呀！”傅双双几乎是下意识的反应。

    孟长青越是看她这样，越觉得心疼，不禁责怪道：“你为什么要回来找他？”

    “我……”她顿了顿，对于这个问题她不是没有想过，就是想回来找他呀。

    情不自禁的，不由自主的，控制不住的。

    孟长青：“五年前没有好好对你，难道五年后因为你生了一个孩子，就想母凭子贵吗？”

    孟长青这话，说的有点恨，配上十二分严肃的表情，让傅双双怔了怔。

    随即这已经止了泪的眼睛，瞬间闪起了泪光。

    孟长青意识到自己这话有些严重，叹了一口气，同时转换了语气，“对不起……我不是故意的……”

    好一会儿，傅双双才从中恢复了过来，强忍的笑了笑：“我……我没事啦。”

    越是这样的强颜欢笑，却是让孟长青觉得心疼。

    傅双双揉了揉眼睛，突然意识到了什么问题：“孟大哥，监狱也有电脑吗，你怎么还可以说上网？”

    说道上网，接着一个问题又随之而来了：“你……你怎么连了颜歌的电脑视屏额？”

    孟长青面色一滞，立即打圆场道：“我这不是因为有奉颜歌的网络好友嘛，怕你被欺负，所以来找奉颜歌视屏，让他以后不要欺负你，只是你……”

    还是被人在欺负！

    这个人就是他所讨厌的奉颜歌。

    傅双双：“那你现在……”

    孟长青：“我现在已经回家了，法官公正严明，判了我无罪，奉颜歌因为证据不足，没有办法为难我，也只好让我回来了。”

    然而孟长青其实是破坏了下监狱的安全系统，趁着大晚上没人，“光明正大”走出来的。

    傅双双：“那这样说，孟大哥是在家休息了吧！”

    孟长青：“嗯嗯，是这样。”

    这样说来，奉颜歌其实没有针对们长青了吧，所以也为奉颜歌说了两句好话：“孟大哥对不起，颜歌其实只是有些冲动，也是担心我会接触不法分子才会下手这么狠，让你给警察带到监狱去惹了一身的晦气。”

    “你单单就觉得奉颜歌只是冲动吗？”孟尝反问了一句。

    傅双双顿住，小脸僵硬下来，不知道说什么才好了，岔开了话题道：“对了孟大哥，你什么时候和颜歌有过交集呀？”

    孟长青一怔，只好道：“就是前段时间，他参加了一个慈善公益活动，我正好也去了，就交换了下名片。”

    “嗯，原来是这样！”傅双双点了点头，“孟大哥什么时候回国开餐厅了呀？”

    孟长青情深的看向傅双双，“也是因为有留念的人，所以留回来了。”

    “是孟大哥喜欢的人吧。”傅双双笑着纯碎。

    “是呀，是我喜欢的人！”

    伴随着“咔嚓”一声响动！

    门外……被擦得光亮的皮鞋首先踏入了门内，手柄已经扭到了最低端。