
    一股寒气逼进屋内，带着一阵阴风。

    奉颜歌走进门口的一瞬。

    傅双双并没有意识到，揉了揉眼睛，对着电脑屏幕上的孟长青嬉笑。

    “孟大哥喜欢的女孩子肯定很好很优秀吧。”

    孟长青点了点头，“是啊，她漂亮，身材好，善解人意，体贴人，单纯可爱，几乎所有带褒义的形容词都可以放在她的身上。”

    “哈，孟大哥这是喜欢一个人，连带着对这个人的所有都喜欢了。”

    “嗯，是……”

    “真想知道孟大哥喜欢的女孩子会是什么样的，有机会是不是可以见一见呢。”

    孟长青一直觉得自己的表露的该是很明显了，就了连傅慕颜都知道他的心思，但傅双双却是始终没有感觉到他的感情。

    电脑屏幕之中的他，眼中划过一丝忧虑，看着傅双双，他欲言又止。

    对于他来说，现在并不是一个很好的场合去表达自己的心意。

    但却是有些忍不住。

    更是有些后悔傅双双在自己身边的时候，他没有能够直接点。

    反而让傅双双一口一个孟大哥的叫唤。

    “我想那个女孩子应该很幸福吧，能够让孟大哥这么好的人喜欢。”傅双双微微一笑。

    眼角还挂着些许的泪，看的孟长青皱着眉，“你真的是这样觉得的吗？觉得那个女孩子很幸福？”

    傅双双：“是啊，孟大哥会做饭，对人体贴温柔，被你喜欢肯定是一件很幸福的事情。”

    “那你是否想知道那个女孩子是谁？”孟长青目光深沉炙热，模样十分的严肃。

    “虽然挺想知道的，但你现在也只能够告诉我一个名字，具体是一个什么样的人，不见见面我还是不认识的，等有机会了，你再隆重的帮我介绍一下吧。”

    傅双双这样说着，脊背处感受到了一股冷厉的寒风，整个房间里面的气氛好像有点不对。

    但是她又不知道是哪里不对。

    电脑里面的孟长青毕竟不是真实的在书房里面，只能通过电脑的摄像头和声控感受周围环境，所以并未发觉任何异常。

    直到一个人站在傅双双的身后，那人皱着眉头，犀利的眼神直勾勾的对着视屏之中的孟长青时，孟长青脸色骤然一青。

    傅双双还没有意识到身后的人，看到孟长青面色不对劲儿，她还关切的问道：“孟大哥，你怎么了？”

    孟长青回过神看向了傅双双，又撇了一眼傅双双的身后的那个人，抿紧了唇瓣。

    傅双双还觉得奇怪，“孟大哥，你这表情，真像是见到鬼了？”

    奉颜歌就站在傅双双的身后，听到这么一句，嘴角微微一抽。

    “咳，双双，是有鬼，你向后看看吧。”

    傅双双扑哧一笑，“还真有鬼呢，你让我看我就看呀，你多大的人了，还玩这种恶作剧。”

    孟长青一时无言。

    傅双双还嬉笑着，“要是真有鬼，我就打他，打的他不敢出来吓人。”

    她还举着自己的小拳头，表现得十分有气势。

    直到耳边听到那一声的冷鹜，“你想打谁？”

    话语在她耳边如清风一般的掠过，让她全身跟着一震，手上的拳头也瞬时软了下来。

    斜着眼睛向后轻轻撇了过去，看到那刚毅的俊脸，耀眼如星辰一般的眼眸，四目相对的一刻，瞬间擦出了电光火花。

    “颜歌，你……你怎么来了？”

    奉颜歌嘴角微微一上挑：“这是我的书房，我为什么不能来？”

    然后看向视屏之中的孟长青，“呵呵，我正愁着找不到你，现在主动出现在我面前，你就是想找死！”

    “颜歌，其实不是……”傅双双欲解释，但却发现自己好像没有什么好说的。明明她也没有干什么，怎么会有一种被奉颜歌捉奸在床的感觉？

    “嘤~”腰间被一只大手捏住，让她不自觉的咛叫一声。

    孟长青很清楚自己若是还在电脑屏幕之前，奉颜歌的人就有时间找到他的地址，从而抓获他。现在他应该尽快的关闭电脑，然后逃离现在住的地方。

    但……他却是没有。

    “奉颜歌，放开双双，我不允许你伤害她。”

    奉颜歌什么时候被人指示过，“孟长青，双双可是我的女人，识相的自己投案，若是再被我逮到一次，我一定让你生不如死。”

    “颜歌，你不要……”傅双双知道奉颜歌是说得出做得到，连忙向奉颜歌求情。

    “你就这么为这个男人着想？”奉颜歌粗暴的打断傅双双的话。

    “我……不是呀……”

    孟长青看着傅双双也只能干着急，“双双你别担心，我会来带你走的。”

    奉颜歌冷冷的勾起唇瓣，“带她走，也不知道自己有几斤几两！”

    接着，奉颜歌一口吻在了傅双双唇瓣上。

    “唔……”

    孟长青：“奉颜歌，你放开双双！”

    奉颜歌好似什么都没有听到一般，将傅双双紧紧的圈在怀里，转了一个方向，背对着电脑屏幕，然而这两人暧昧的举动却是看在了孟长青的眼里。

    孟长青越是不悦，奉颜歌越是行为大胆。

    “啊，你不要……”

    傅双双骤然惊呼一声，奉颜歌的大手已然放在了她衣服里。

    “啪啦”的一声脆响。

    傅双双瞪大了眼睛，面上一片通红。

    继而奉颜歌的手上，竟然是把她的胸衣掏了出来。

    奉颜歌仍旧抱着她，除了脑袋，没有让她身体除此之外的任何一个部位展露在电脑镜头面前。

    所以孟长青能够看到的，也就是傅双双一张充斥着惊恐的表情，以及奉颜歌犹如王者一般一手托举着那粉色的薄款文胸。

    那个粉色的东西，于傅双双来说，无疑是羞耻。

    于孟长青来说是愤怒。

    于奉颜歌来说，却是战利品一般。

    “孟长青，我也不介意让你继续观赏接下来我和双双要做的事情……”这一句，轻佻不屑，带有深深的反击。

    孟长青一听，脸涨得通红，横眉怒视着奉颜歌背影，恨不得冲破电脑屏幕，将傅双双好好的保护在怀里。

    “奉颜歌，你卑鄙！”

    “呵呵，卑鄙，双双是我的老婆，她是在履行她的义务，倒是你，竟然勾引有夫之妇！”

    奉颜歌将手中的文胸投掷了出去，正好挂在了电脑屏幕上。

    所以孟长青这边所能够看到的，也就只有……

    傅双双面露尴尬，羞愤的一拳打在了奉颜歌的胸前，粉嫩的拳头如雨点般，打在他身上，痒痒酥酥的，彻底勾起了他的身下的火。

    抱着她一个转身，然后拖着她的很自，轻而易举的将人抱上了书桌。

    让她的背部面向电脑摄像头。

    “孟长青，你确定要看吗？”奉颜歌嘴角噙着嘲弄。

    “奉颜歌，你有病吗？”傅双双总算是忍无可忍了，一声怒吼了出来。

    “我看你才有病，放着万能的丈夫不要，要这个第三者！”

    孟长青咬牙，此刻他什么也不能做，“双双你等我！”

    奉颜歌冷哼一声，“等你……哼！双双现在正等我‘进去’！”

    然后，一个吻又稳当当的落在了傅双双的唇瓣上，

    “唔~”

    孟长青捏紧了拳头，眼皮子暴跳不止，终是没有能够忍住体内怒气，一把将面前的电脑给砸成了个稀巴烂。

    奉颜歌见屏幕上已经黑了，更是肆无忌惮起来。

    大手用的力气，恨不得将傅双双给揉碎在怀里。

    “奉颜歌，你……你放开我！”傅双双的文胸被奉颜歌那样的掏出来然后展现在孟长青面前，她现在怎么能够不气。

    那根本就是对她的一种侮辱！

    “放……放了你去找孟长青？”

    “奉颜歌，你能不能积点口德！”傅双双羞愤的吼叫了出来。

    奉颜歌全身上下围绕着一股凛冽的杀气，就在她的下巴上，还残有因他太过用力而留下的青紫痕迹。

    傅双双趁机挣脱他的控制，从他怀里逃了出来。

    她眉拧纠结，心中及其羞愤，双眼炯炯有神的盯着奉颜歌。

    奉颜歌：“我刚才……说错了哪一句话？”

    傅双双大喘着粗气。

    奉颜歌继续道：“我说你是我的老婆有问题？”

    “那你为什么说孟大哥在勾引我？”

    “深更半夜，你在我的书房和一个陌生男人聊天，谈论什么你喜欢谁谁喜欢你的话，难道还不能确定那个男人就没有安好心？”

    傅双双：“孟大哥的人品我信得过，更何况他有喜欢的女孩子了，又怎么会喜欢我，你怎么会这么幼稚？”

    奉颜歌：“幼稚？你竟然说我是幼稚？”

    他长臂一伸，将才离了自己两步的傅双双又重新的勾回了怀里，“孟长青要是对你没有意思，又怎么会无缘无故的出现在你面前你已经是两个孩子的母亲了，就不能长点脑子吗？”

    “你才没长脑子！孟大哥就是无辜的，完全就是因为你才会受牢狱之灾，现在法官已经查明了真相，说了他并没有违法犯罪，为什么你又要为难他！”

    “法官查明真相！呵呵，哪里来的法官，法官估计现在正为犯人的犯愁！你口口声声说我污蔑了他，他却能够轻而易举的打破监狱的系统，堂而皇之的从监狱大门走出来，你觉得他只是一个普通人？”

    傅双双心中不可遏制的一颤！

    “刚才孟长青突破城堡内部系统，然后和你视屏，你觉得平常人能够做到这些吗？”

    他就是一名实打实的黑客高手！