
    然后傅双双便作死的在手机上点了这么几个字！

    “立即放了孟长青！”

    编辑成短信，但……还没有发出去！

    傅慕颜看着傅双双准备发出去的短信，傻了眼：“妈咪，你……”

    “宝贝，不用怕，你孟叔叔就靠我来拯救了。”不然被奉颜歌盖一个黑客的帽子在头上，孟长青就是有嘴也说不清的。

    “可……”他很担心，宫顷看到两条短信之后，会怀疑！

    傅双双正准备点击发送的时候，却是顿住了。

    手指停在半空中，迟迟没有摁下去。

    转而问向了傅慕颜：“颜宝贝，你还记得我们玩的Tom狗嘛，可以变声音的那个软件。”

    傅慕颜点了点头：“我记得呀。”

    “我记得那个软件是可以模仿声音的对不对？”

    傅双双一脸期待的对着傅慕颜，傅慕颜点头。

    霎时明白了傅双双的用意。

    “妈咪，我懂你的意思了！”

    ……

    那边，正在高速公路上的宫顷，瞥了一眼车后备箱的小A。

    接着看向了自己的手机，有些犹豫要不要将这个女人放走。

    他只觉得这不像是奉颜歌的作风，也正在考虑要不要打个电话过去。

    但又担心这电话打过去，让奉颜歌发飙怎么办。这条短信，很有可能是奉颜歌被傅双双折腾后不得已为之的。

    他电话打过去，如果奉颜歌和傅双双还在吵架，他只会被当做炮灰，说不定奉颜歌会因此将气都撒到他身上。

    可是……这短信，哎……到底放不放人呢？

    宫顷正出神，手机突然响了起来。

    “铃铃铃……”

    看着电话号码，宫顷长吁了一口气，做了下心理准备，才划过了绿色的接听键。

    还没有开口，就听到那边冷鹜的声音：“放了孟长青，都放了。”

    宫顷一呆，怎么连孟长青也要放了？

    “少主，是不是少夫人……”

    他话还没有说完，就被电话那边的声音打断：“让你放，你就放，哪有那么多的废话！”

    说完，电话挂断了。

    宫顷郁闷的喊停了车，皱起了眉头看向后备箱中的女人。

    一旁手下问道：“是不是要放人？”

    宫顷凝着眉，没有说话。

    ……

    在九堡酒店顶层的总统套房中。

    一个小人儿和一个大人儿屏气凝神，将所有的精力都放在傅双双手中的手机上。

    “妈咪，应该没有问题了吧。”

    “我看，是应该没有问题了吧！”

    沉寂了三秒钟，一大一小，同时长吁了一口气。

    捂着自己砰砰直跳的小心脏，欲转身回房休息。

    倏地，偌大的房间，灯光亮起，刺得两人的眼睛险些睁不开了，两人同时举起了手，傅双双更是将傅慕颜护在怀里，帮他挡光。。

    “你们两个在做什么？”

    一道声音，让傅慕颜和傅双双全身跟之一颤，神情变得僵硬。

    好一会儿，傅双双才适应了房间里面的光亮，看到不远处站着的男人，正是奉颜歌，傅双双下意识支支吾吾道：“你……你怎么……”

    奉颜歌上上下下的打量着这一对母子，看到她手上拿着的手机，霎时皱起了眉头，“看来没有做什么好事。”

    傅双双心虚，连忙将手机放在了身后，双脚还不断的在往后退。

    “都……都这么晚了……你，你怎么还没有睡。”傅双双将话题扯开。

    奉颜歌却不依不饶，“拿了我手机做什么？”

    傅双双僵硬的脸，尴尬的笑了笑：“没……没有什么呀，是颜宝贝在玩电脑呢，他觉得电脑游戏没有什么意思，还特意去年房间拿了手机来玩。”

    傅双双嬉笑着，然后将手机交还到了奉颜歌的手里。

    只是……

    这手机还没有交出去，电话却是又响了……

    来电对象竟然还是宫顷。

    奉颜歌接听了，却开的是免提，所以手机里面的声音，傅双双和傅慕颜都挺听得一清二楚。

    电话里面，宫顷紧急道：“少主，我放了那个女人之后，被人半路接走了。”

    “谁让你放人的？”

    “难道不是您吗？”宫顷傻眼了，已然意识到问题，连带问道：“那少主刚才说要放了孟长青，是不是也……”

    “我什么时候让你放过孟长青？”

    “刚才我接到您的电话，我……”

    奉颜歌狠狠瞪向了傅双双，双眼一横对电话里的宫顷道，“孟长青不能放，那个女人给我不计代价的抓回来。”

    冷制的嗓音在总统套房内回荡，气势犹为的强。

    傅慕颜有点小怕。

    傅双双向后退却了两步，她知道自己做的不对，但却是印制不住想要这样做。

    她不能让孟长青就这样平白无故的被警察抓走。

    宫顷的电话挂掉，奉颜歌的手机就甩了出去，从三楼的走廊直接掉到了一楼，听着一声脆响，不用趴在栏杆上去看，都可以猜测到这手机该是报废了。

    傅双双的心，狠狠的抽了一下。

    傅慕颜站在傅双双的身前双臂张开，做保护的姿势，“奉叔叔，都是我不好，不要怪妈咪。”

    奉颜歌冷冷的撇了一眼傅慕颜，抬起头来，正对向傅双双：“你就那么想保护孟长青？”

    傅双双双手背在身后，耷拉着脑袋，俨然一股做错了事情的模样，“我只是不希望他被污蔑。”

    “所以直到现在，你仍旧觉得我是一个不分青红皂白的人？”

    傅双双撅着唇，看向了地上自己的脚丫，她着急出房间，都忘记穿鞋了，怪不得双脚会觉得这么凉。

    左脚揉着右脚的脚背，右脚又揉了揉左脚的脚背封，小声嘀咕道：“反正你也不是第一次做这种事情。”

    五年前的林乔伊，就是一个……

    孟长青那样好的一个人，她不能再让他变成第二个林乔伊。

    “傅双双。”

    奉颜歌震天的一声怒吼，吓得傅慕颜也全身一抖，他还没有见过奉颜歌发脾气。

    “奉叔叔，我妈咪不是故意的。”小身子挡在奉颜歌的面前。

    奉颜歌讳莫如深的双眸如桀骜不驯的狼，大手将傅慕颜推开，直逼向傅双双，一把捏住了她的下巴，“五年了，你还是一如既往的任性，仗着我喜欢你，想做什么就做什么，你想放孟长青，我就偏不放，看你还能玩出一些什么花样来。”

    “我……不是，我只是不想牵累旁人。”

    “呵，这么扇娘，你怎么不去做圣母玛利亚，干什么在我身边做我的女人？”奉颜歌冷嘲道。

    傅双双眼眶渐渐红起来，“你这样有意思吗？”

    “有没有意思，不是你能评判的，抓谁放水，更和你没有关系，那是我的决策。”

    奉颜歌目光深沉炙热，汇聚成的眼光扫在傅双双的脸上，让她觉得发烫。

    “是，你想抓谁我没有办法干涉……但是，没有了一个林乔伊可以出现一个孟长青……没有了孟长青，还有千千万万个孟长青，你是要将这些男人都一个个杀了吗？”他那样的霸道无理，让她心情不能平复。

    千千万万个孟长青！

    这个女人绝对是疯了！

    奉颜歌生气，凛冽的眼神让傅双双握紧了手心，他就那么捏着她的下巴，白皙的下巴，因为他太过于用力而产生了青紫的痕迹。

    让她觉得疼。

    傅慕颜从地上爬起来，小跑到奉颜歌身边，小短腿踢打着：“是我要这么做的，和妈咪无关，你生气冲着我来好了，放开我妈咪……”

    小小的颜宝贝，见不得自己妈咪被人欺负，即便是被自己的爹地欺负，那也不行。

    奉颜歌低头冷冷撇了傅慕颜一眼，冷哼了一声，迅速松开了傅双双的下巴，然后大步离开。

    走到大厅内的座机旁，也不知道给谁在打电话，便是说了一句：“准备直升飞机！”

    “妈咪，没事吧。”颜宝贝心疼的看着傅双双。

    傅双双目呆滞，显示被吓傻了，双脚已软，慢慢的弯下药，坐在了地上，嘴角喃呢道：“妈咪没事，我……没事……”

    ……

    奉颜歌在打过电话之后的半小时，总统套房的房顶竟然被打开了……头顶上正是一架直升飞机。

    屋顶的打开，让高层的冷空气一下子灌进了房内。

    导致房内的书籍打印纸乱飞。

    他们四人竟然是连夜从南方赶到了北方！

    傅慕颜只记得自己上了飞机，第二日醒来的时候，自己已经在城堡里面了。

    身侧躺着傅橙贝。

    他面色一怔，“妈咪！”

    “妈咪。”

    傅慕颜又喊了一声，房间里面没有任何人的回应，反倒将身侧的傅橙贝吵醒了。

    “哥哥，别吵啦，贝贝好困。”

    傅慕颜担心傅双双，迅速跳下了床，连睡衣都没有换，就跑出了房间找傅双双。

    刚出门，就撞倒进了奉颜歌的怀里。

    “奉叔叔，妈咪在哪里？”

    奉颜歌依旧冷着脸，微微侧身，身后的女佣便走了进来，手上还端着牛奶和面包。

    “这是给你们准备的早餐。”

    奉颜歌说完，就要离开房间。

    傅慕颜哪里顾得上吃早餐，他现在只着急妈咪好不好。

    “奉叔叔，我要妈咪。”

    奉颜歌走到门口，双脚顿了下，转身对还在门内的傅慕颜道：“你妈咪现在很好，记得吃早餐。”

    说罢，大门关上。

    “奉叔叔，妈咪呢？”

    傅慕颜一着急，连忙要跟出去打破砂锅问到底，只是走到门口，那扇门就被关得严严实实了。

    踮起脚尖，要拉动手柄，竟然怎么都拉不开。

    “门被锁上了？”