
    傅双双红着眼眶，静静的坐在奉颜歌的书房内。

    时不时伸手的抹眼泪。

    心里委屈的紧。

    昨晚连夜从南部回到城堡之后，奉颜歌就将她丢在了书房，不管不问，全完不理会。

    也不让她去找孩子。

    “咯吱”一声响，被锁住的书房门被打开了。

    奉颜歌从门外走了进来，身后还跟着佣人，佣人手上端着简单的早餐。

    女佣聪慧，进屋后径直走到了傅双双面前，将食物放在了桌上，嘴甜道，“少夫人，吃点早餐吧。”

    她此刻心里正郁闷，哪里来的胃口，看着盘中的食物，一言不发。

    盈盈的眼眶闪烁着光芒，下巴的位置，还有昨日他狠狠捏过的青紫痕迹，看得他眼中一刺。

    奉颜歌冷着声音，“把早餐吃了。”

    说完，他就转身离开。

    傅双双看着这一进一出的男人，咬了咬牙，也没诶有出言挽留。

    直到书房门被关得死死的。

    ……

    中午，奉颜歌先和女佣去了傅慕颜和傅橙贝的房间，将午饭放下后准备离开。

    傅慕颜瞅着机会，跳下了床，一路小跑，一把将奉颜歌的衣袖抓住，小脸皱成一团，“奉叔叔，我妈咪在哪里？”

    看到傅慕颜这样，傅橙贝也撒娇起来：“爹地，妈咪呢？”

    奉颜歌对着孩子，皱了皱眉：“妈咪现在有事情需要处理，你们先好好吃饭，晚上我再给你们送晚饭。”

    奉颜歌没有明确指明傅双双究竟在哪里，在做什么，让傅慕颜心头有些急，赌气道，“奉叔叔要是不告诉我妈咪在哪里，我就不吃饭了。”

    奉颜歌知道傅慕颜没有那么好糊弄，眸光紧盯着他，半响才道出：“你妈咪没事，不用担心。”

    “我要见妈咪。”

    “现在还不行。”

    “要是我见不到妈咪，我就绝食。”

    奉颜歌无动于衷，毅然走了。

    离开这边后， 紧接着去了傅双双的房间。

    那娇俏的小人儿，还保持着和早晨一样的姿势，抱着双膝， 坐在椅子上。

    眼眶红红的，下巴上的青紫痕迹似乎更加深了。

    听见房门被打开的声音，傅双双也不曾转过头看他。

    心细的女佣只身前去，将手中的饭菜端上桌，却是看到早晨的早餐还在，一口都没有动。

    女佣面露难色，看了一眼奉颜歌：“少主，这……”

    经过女佣提醒，奉颜歌撇了一眼桌上，没有说什么，摆了摆手，女佣将饭菜放在桌面上，然后端走了已经冷掉的早餐。

    紧接着，奉颜歌又离开。

    到了晚上，奉颜歌像早晨和中午一般，先去了傅慕颜和傅橙贝的房间放下了晚餐，再去自己的书房。

    傅慕颜那边早餐残留了一点，午饭却是只动了筷子，奉颜歌可以想象到傅橙贝眼巴巴的看着桌上的饭菜咽了咽口水的模样，但因为傅慕颜没吃，傅橙贝就陪着哥哥一起饿着。

    书房内，傅双双还是保持着白日的状态。

    身体几乎没有移动过。

    桌上的饭菜，不用多想，她压根连筷子都没有碰过。

    女佣上前，还是按照奉颜歌的吩咐，将中午的饭菜换下，端上了丰富且热气腾腾的晚饭。

    女佣离开后，奉颜歌站在原地不动，没有像先前那样迅速离开。

    看着傅双双红红的眼眶，鼻翼舒张吁气，“将晚饭吃了，我就带你去看孩子。”

    傅双双一惊，眼中乍现了光芒，随即又将脑袋慢慢低了回去，“你是知道的，我要的不单单是和孩子们在一起！”

    奉颜歌眉峰微微皱起，眼神汇聚成一束强烈的光，直直的射向了傅双双，“孩子不重要，那你还想要什么？”

    她想要什么！

    他不用脑袋想，也能猜到。

    可他就是这样问了。

    以她的回答，来证实自己并不希望的猜想。

    “放孟大哥出来。”

    傅双双一言出，房间里霎时响起了一阵脆声。

    惊得傅双双面色一白。

    看向奉颜歌的时候 ，才发现放有饭菜的桌子，都被他一手掀翻了。

    桌上热气腾腾的饭菜掉落到地上，溅了一地的油渍。

    “刚才的话，我当做没有听到，你乖乖将饭吃了，我就送你去慕颜和贝贝身边。”

    奉颜歌眯着眼，其中是深不见底的黑，话语冷厉。

    “你先放了孟大哥！”

    傅双双像是吃了秤砣，铁了心一般，咬着牙，死死的重复了这么一句。

    奉颜歌再次听到这句话，腮帮子紧绷，一把抓住了傅双双。

    手脚并用，将人压在了椅子上，膝盖轻而易举的拨开了她的双腿，保持着极其暧昧的姿势。

    “慕颜和贝贝因为没有看到你所以现在不吃饭，你对孩子们不管不顾，就一个劲儿的要求让我放了孟长青，他是你什么人，你为什么那么在意他。”

    傅双双不是没有见过奉颜歌生气，五年前她就经常惹奉颜歌生气。

    “他是好人……”

    傅双双说了四个字， 奉颜歌就粗暴的打断：“他是好人，所以我就是坏人？”

    奉颜歌拧着她的衣领，恶气冲冲。

    傅双双小脸涨的通红：“你能别无理取闹吗？”

    “无理取闹？呵！”奉颜歌眉毛一挑，“是我无理取闹？慕颜和贝贝因为没有见到你一天没有吃饭，你倒是洒脱，宁愿不见孩子，就要逼我放了孟长青。”

    傅双双抿紧了双唇，两个孩子因为自己不吃饭，让她心底一抽。

    “有你这样狠毒的母亲，我还真替两个孩子感到难过!”奉颜歌嫌恶的撇了她一眼。

    然后霸道松开开手。

    “你的算盘打的很响，我确实没有你那么狠心，可以放任两个孩子不管不顾，他们不吃饭，我心疼……”

    奉颜歌将傅双双搂在了怀里，轻松的将她抱了起来。

    “奉颜歌，你要做什么？放开我……”

    “放开我，奉颜歌！”

    ……

    奉颜歌大步的走出了书房，傅双双的声音随了一路，直到他们到达傅慕颜所在的房间。

    进屋，奉颜歌毫不客气的将傅双双放下。

    她正想继续发牢骚，就看到了傅慕颜。

    傅慕颜见到傅双双，兴奋的从床上跳了下来，一下子就扑倒了傅双双的怀里。

    傅橙贝亦然，相比较傅慕颜来说更开心，“妈咪终于见到你了，你都不知道，哥哥说见不到你就不吃饭，弄得贝贝也好饿。”

    说着，还摸了摸自己瘪瘪的小肚子。

    傅双双双眼通红，肿的不像样，听到贝贝说没有吃饭，心疼的不要不要的：“慕颜，为什么不吃饭，还让妹妹也不吃。”

    声音嘶哑，明显的带有哭腔。

    傅慕颜看在心里，“妈咪，你又哭了！”

    傅双双连忙去抹脸上的痕迹，尽快的平复心情，“宝贝，妈咪没事，只是有点感冒，所以嗓子有点哑哑的。”

    傅双双尽力去安抚两个小孩子。

    奉颜歌知道两个孩子不见到傅双双肯定不会吃饭，在抱傅双双上来之后，就让厨房重新准备的饭菜。

    傅双双又怎么会忍心让两个孩子陪着自己饿，见到饭菜就嘱咐孩子吃。

    贝贝见可以吃饭，可高兴了。

    傅慕颜半推半就说，“妈咪，这个不好吃。”

    或者说食物太烫、太辣等等的各种理由，让傅双双也跟着吃了一点。

    傅双双知道傅慕颜的意思，但因为实在胃口不好，所以吃的也不算多 。

    奉颜歌见这三人安安静静的结束了一餐晚饭，自己负气大步离开。

    走出房门，宫顷就出现了。

    恭敬道：“少主。”

    奉颜歌点了点头，“有什么消息？”

    宫顷顿了顿：“从那日的车前摄像调查所得，那个女人被一群高科技人才接走了，那些人在游戏、程序、软件开发上面都有相当厉害的研究，个别还是研究生博士生。”

    “还有呢？”

    宫顷低着脑袋，“那个女人可能和孟长青有关，因为他们好像都十分精通电脑。”

    奉颜歌完全不想听这些废话，横眉怒视了一眼宫顷，就要大步离开。

    宫顷终是将自己想说的话都说了出来，“少主，孟长青明明已经从监狱逃走了，为什么你还……”还不和傅双双说清楚到明白，何必产生这些个误会。

    奉颜歌停下了脚步：“我就是要让她误会，看看到底是那个男人重要，还是孩子更重要，亦或者……”亦或者是他最重要！

    傅双双在喂了两个孩子吃过饭，且哄了孩子入睡后，别女佣的带到了书房休息。

    奉颜歌并没有在书房。

    女佣怕傅双双不听自己的，所以在将傅双双带进书房后，立即关上了门。

    书房里面，空间很大，大晚上的时间，却是没有亮起灯。

    漆黑的一片，傅双双惊恐的睁大了眼睛。

    一股恐惧油然而生，一股寒栗从脚底慢慢升起。

    她连忙要将身后的门打开，好不容易在黑暗之中摸索到了手柄，用力之余，竟然是打不开门。

    黑……好黑！

    面前的血与肉，肾脏和人体的各个部分器官，让她胃中涌上了一股恶心。

    那些在她脑中挥之不去的阴影。

    “颜歌……”

    一声没有人应。

    “颜宝贝……”

    二声依旧没有人应答。

    “贝贝！”

    空荡荡的房间里面，只回想着她一个人的声音。

    双脚慢慢软了下去，她知道书房里面该有灯的。

    慢慢摸到墙壁……

    寻找房间内灯的开关。

    可是……好黑，好黑……黑的她什么都看不到。

    “嘭嚓”！

    也不知道撞倒了什么东西，好似掉在地上碎掉了。

    ……