
    傅双双端着咖啡走向书房，还是没能相通为什么奉颜歌喜欢喝苦咖啡了。

    她之前明明有加糖加奶呀，他不照喝不误嘛。

    唉……不管了。

    走到书房前，她敲门。

    然后拿着刘妈给她的书房门卡，经过“哔”一声之后，走了进去。

    奉颜歌和往常一样，坐在书桌前。

    玉树临风悠然自得的模样，帅得此人只应天上有，人间难得几回闻。

    傅双双长吁了一口气。

    尽量保证心平气和。

    她绝对不惹他，不让他生气，乖乖的放下咖啡，然后就离开。

    她现在也聪明了，不能表现的太聒噪，也不能表现的太积极。

    否则会引起奉颜歌反感的。

    就这样默默的，然后每天在他面前飘一飘。

    知道有她这么一个人的出现，自然就不会忘记她了。

    她小心翼翼的走进书桌，然后轻手蹑脚的将手上的咖啡放在了他的右手边。

    奉颜歌撇了一眼那端着咖啡上前的手背。

    面色一怔，随即看向了傅双双，惊诧道，“谁让你来的？”

    傅双双愿意是不想和奉颜歌说话的，但听到奉颜歌这么一问，她就只好回应道：“那个……是刘妈让我送咖啡上来给你的。”

    傅双双并不知道奉颜歌是因为看了她的手背，意识到来人是傅双双才和她说话的。还以为是自己端上来的黑咖啡不合他的口味，仔细问道：“是不是黑咖啡不合口味？”

    奉颜歌眉眼一皱，“出去。”

    但一双耀眼的黑眸却还紧盯着傅双双，盯着她一声的穿着。

    穿的是什么鬼？

    女仆装！

    什么时候城堡里面的女仆装裁剪成这样了！

    裙子的长度正好到她的大腿根部，上衣绷紧的样子明显就小了。

    她挑衣服都是不看码号的嘛！

    奉颜歌虽然这样想，但看着她的穿着却是有一副“女仆诱惑”的极致快感。

    童颜巨乳的威力，就可以这么大！

    她不胖，也显瘦，可偏偏因为胸部的问题，要穿的上大一码。

    不然就会出现他看到的模样。

    奉颜歌说让她出去，她脸上没有了生气，只好端了咖啡出去。

    只是……

    不过十分钟，傅双双却又回来了。

    动作迅速，可谓是一气呵成，将那杯加了奶又加了糖的咖啡放在了奉颜歌桌角上。

    不等奉颜歌抬头，她就溜了出去。

    她知道奉颜歌还生气，所以凡是都默默的。

    且坚定的认为奉颜歌喜欢加糖加奶的，不喜欢黑咖啡。

    奉颜歌看着桌角上放着的咖啡，又是烫又是奶，浓浓的咖啡味伴随着浓浓的甜腻干。

    他皱着眉，右手却是鬼使神差的将那杯咖啡端到了自己面前来。

    然后放在自己唇边拾掇了下。

    嘴边便沾染了白色的奶沫。

    十分甜腻，没有纯正黑咖啡的清爽。

    只是刚刚放下，口腔之中的甜腻慢慢消退，却又有种回味。

    慢慢的似是勾起了他记忆之中的味道。

    他好像喝过这种咖啡，只是不记得了。

    一杯甜咖啡下腹，胃里面觉得暖暖的。

    他几乎不喝甜的，也不吃甜食。

    因为从小奶奶就教育他不要吃甜食，说坏牙，对身体也不好。

    他就没吃，即便是有甜食也尽量避开。

    所以众人都觉得他应该不喜欢吃甜品。

    就连他自己都这么觉得了。

    所以从不曾有人给他吃过什么甜食，无意间吃到了甜食，因为这种口味太过于陌生，所以显得异常奇怪。

    导致他有些反感。

    这种感觉好比国内人吃国外特色菜，因为不习惯所以觉得不好吃。

    但在细细品味之后，又能够发现其中的美妙。

    他……现在好像就有点这样。

    这杯加糖加奶的咖啡，味道似乎还不错……

    ……

    刘妈照常教育着包括傅双双在内的新人。

    每次听到贾氏集团千金贾清抱怨，刘妈便让她们休息，然后让傅双双送咖啡到奉颜歌的办公室。

    看得贾清总是一脸埋怨的看着傅双双。

    傅双双还没有察觉，每次都开开心心的送咖啡上书房。

    而咖啡里面，她都有偷偷的加奶和糖。

    每次进书房都特别的小心，什么也没有说，动作也迅速。

    贾清算是看出了刘妈的心思，心中多有不畅快。

    “刘妈，你这也太过于偏心了吧，傅双双到底给了你多少好吃，要这样帮着她。”贾清向来心直口快。

    原本在旁人的提议下要贿赂刘妈，可刘妈竟然没有受她的钱。

    第一次还以为刘妈嫌钱太少，第二次就送上了纯金的首饰，反倒被刘妈给骂了一通。

    颜面无存，让她颇有记恨。

    凭什么刘妈收傅双双的礼，就不承她的情。

    现下看刘妈又准备让傅双双端咖啡去奉颜歌那，多日的积愤一下子发泄了出来。

    贾清站出来，自然有人在后面帮衬，“就是呀，我们这一行的，凭什么每天都让傅双双去给少主送咖啡，我们是跛了还是瘸了呀。”

    傅双双没觉得送咖啡是一件多么了不得的事情，帮人跑腿的事情，怎么还有人想抢着做了。

    刘妈冷笑一声，对着那群千金小姐傲声道：“你们怎么不看看自己连个盘子都端不好，又怎么可以去伺候少主。你们来的第一天我就说了，你们不是来享受的，是来伺候人的，连最基本的东西都不会，还妄想提要求，哼。”

    刘妈是城堡里面的老人了，多少女佣都是在她手底下带过的。

    见过刁钻的，到没有见过这么刻薄的。

    “刘妈，我看您是长辈我才尊敬您，得一声尊称，但请您也看好自己的身份了，你不过就是这偌大城堡里面的一个下人，别在我们面前指手画脚，行吗！”贾清从小就是娇生惯养的大小姐，这段时间被刘妈折磨够了，又因为拒收她的礼钱，现在心怀了记恨，干脆连脸面上的样子都不做了，直接撕破了脸。

    “呵呵。”刘妈好歹是见过世面的，对这样的女人还真是不怕，“我是下人，那你们又是什么？你们心在也是下人，要是不愿意呆了，随时可以走，别以为我们城堡有多稀罕你。”

    “我要是走了，你就不怕我家里人找你麻烦。”贾清指着呢刘妈的脸恶狠狠的道。

    傅双双看着不知所措。

    刚刚还挺好的，现在怎么就这样了。

    好奇怪呀。

    “那就试试，我倒是看看，你们到底是个什么家庭，还敢找我的麻烦。”刘妈气急，她是城堡里面的老人，不管是谁见着都是一声尊称，就连奉颜歌见到刘妈，都是礼貌恭敬的。

    贾清这些人算个什么东西，又凭什么对她而言相待。

    “你……”

    贾清还想继续顶嘴，傅双双见状连忙拦住了刘妈，还道，“刘妈，贾清估计是想实战演练一下，毕竟我们每天这样端着盘子原地走，也不是一回事，很多要领也很难掌控，今天少主的咖啡就让贾清送吧，算是锻炼下。”

    贾清听着挑眉一笑：“呵呵，也知道自己这样子做不过去了，还知道主动让出来。”

    傅双双怔了怔，没有太听懂贾清说的话，还是笑道：“你去吧，我今天就不去了。”

    刘妈心里不舒服，还不准，“不行，我今天非得将这个死丫头给赶走，在奉氏城堡里，这样的语气简直无法无天！”

    “刘妈，没事的，不要生气了。”傅双双宽慰这刘妈，还将刘妈拉倒了一边。

    还不忘记对贾清说：“你去给少主送咖啡吧，他还是喜欢喝加奶加糖的。”

    贾清哪里知道奉颜歌喜欢什么口味的咖啡，听了傅双双的话，就如实的照办了。

    泡好了一杯咖啡，小心的送到书房门口。

    因为门卡刷房门的时候，双手有点不方便，导致托盘中的咖啡荡出来了一点。

    她也没有在意，反正杯中的咖啡还有很多，只是洒出来了一点点而已。

    她将咖啡连着托盘送到了奉颜歌的面前，还不忘记介绍自己：“少主好，我是新来的贾清。”

    奉颜歌听了声音抬起头，看的不是人，而是桌上的咖啡。

    咖啡加了奶和糖，但显然和之前喝的不一样。

    托盘里面还留有咖啡渍。

    看得他不舒心，随口道：“今天怎么是你？”

    贾清以为奉颜歌是注意到了自己，连连温柔道：“谁来送咖啡都是刘妈安排的，本来早前就应该我来送的，刘妈却是有私心，经常让那个傅双双来。”

    “刘妈有私心？”奉颜歌一双冰冷的眸子看向贾清。

    让贾清心头一颤，那眸光惊为天人，直视的一瞬间，她已然感受到了自己心脏疯狂的额跳动。

    她似是可以断定，在那一瞬间，她就爱上了这个男人。

    半响，没有能够接上奉颜歌说的话。

    “嗯？”一声冷鹜。

    让她连忙回过神来，点头应答道：“是，是呀。”

    “我怎么看刘妈应该对你有私心？”奉颜歌眯着眼睛，眼中全是危险因子。

    贾清一怔，面色一红，“啊？”

    奉颜歌一把将面前的咖啡推了出去，毫不在意的推到了贾清的身上，让那咖啡渍染了贾清一身。

    “学艺不精，就着急上台面，回去好好练了，再出来。”

    奉颜歌骤然的大怒，吓得贾清双腿一软，不知所以。

    再跟着奉颜歌低吼道：“滚。”

    贾清才急急忙忙收拾了，从书房逃一般的走了出去。

    奉颜歌看着地上的咖啡渍，咖啡的香味充斥了整个屋子。

    这个味道不对，让他不喜欢！