
    贾清被骂了之后，连忙滚回厨房。

    怎么也想不明白，她到底做错了什么。

    只是端一杯咖啡进去，怎么就惹了奉颜歌的骂。

    “会不会是咖啡有问题？”有人问到。

    贾清不解，“咖啡有什么问题？”话刚说出口，她好像想起了什么事情。

    那日傅双双送咖啡的时候，刘妈特意嘱咐了要黑咖啡，不要糖和奶。

    上次自己去送咖啡的时候，傅双双却是千叮万嘱的让她加奶和糖。

    “肯定是这样。”贾清恍然大悟一般。

    “没有想到这个女人的城府这么深，还以为是真好心让我去见少主，没想到还有这么一出，让我被少主讨厌。”

    她来城堡甘愿做下人，完全就是为了能够接触到奉颜歌。

    现下这样，她简直不能忍受。

    还有那个该死的刘妈，总是护着傅双双。

    “对了，你们上次说，那个女人有孩子？”贾清问。

    旁人点头，“是呀，就在顶层的房间呢，时刻都有女佣陪着，傅双双每天晚上也会回去陪她的孩子。”

    还有旁人插言道：“我还听说，少主还曾经许诺那个小男孩儿做未来的继承人呢。”

    “哼，不知道哪里来的野种，还妄想做继承人。”贾清白了一眼，高傲的离开。

    ……

    因为贾清端咖啡去奉颜歌办公室遭了奉颜歌的厌恶，所以再也没有因为这个事情去争什么。

    又几天后，在刘妈的训练之下，个人都领了一份要职。

    在主人们不来厨房大厅吃饭的时候，她们每个人都肩负了送饭的职责。

    傅双双以为送饭就只是送饭。

    每一个合格的女佣都会在送饭之前经过严格的检查。

    确保饭菜的安全性。

    在傅双双惹奉颜歌生气之后，她就没有和奉颜歌一起吃过饭。

    就此奉颜歌也很少只身出现在厨房。

    所以饭菜也需要送到他书房一份。

    经过了上次的教训，贾清也不敢妄自领职，都跟了刘妈的安排。

    而送饭去奉颜歌房里的这个活儿，刘妈因几个新来的娇娇小姐伺候不好人，所以也不放心，就让熟知一些的傅双双去了。

    傅双双知道自己又有更多的机会接近奉颜歌，心里喜滋滋的。

    看得贾清一帮人心中生厌。

    “你们谁要去给那两个小孩子送饭的？”贾清问道。

    就有胆小怕事的女孩子被其他人给推了出来。

    贾清毫不客气的道：“我们换一换，有意见吗？”

    女孩子唯唯诺诺的，自然什么也没说，随贾清去了，还叮嘱道：“小小姐身体不好，不能随便吃东西，您注意带你。”

    “废话还真多，傅双双到底是给了你什么好处，难道我就像是会下毒害人的人吗。”贾清翻了个白眼。

    “不，不是……只是……”

    “只是什么只是，这件事情要是你说出去了，看我怎么收拾你。”贾清气焰十分嚣张，让那女孩子都不敢说话了。

    中午，贾清拿了饭菜，便去了顶层，见手边还有一杯热饮，顺手带了方糖在餐车上。

    那顶层是奉颜歌惯常住的地方，她一路上去，尽感城堡内的奢华。

    “傅双双这个小人，拿孩子打感情牌，太可恶了。”贾清现在是对傅双双满腔不悦。

    敲门进屋后，看着地上的一个小女孩儿在玩洋娃娃，模样可爱俏皮，一双圆溜溜的大眼睛，看得她倒是挺喜欢，但又想起这个女孩子是傅双双生的，又敛下了嘴。

    傅橙贝见又来了一个漂亮的女佣姐姐，欢快的上前，“姐姐，今天都有什么好吃的呀？”

    “啊？”贾清面色一怔，她连自己端上来的饭菜看都没有看，更别说知道里面是什么了，她自己也是富贵人家出生的随口便答：“总不是人参鲍鱼，海参燕窝什么的。”

    她就随口一回答，然后将餐车上的盖子一揭开，里面确实只有清淡的蔬菜，看着清淡至极。

    但蔬菜雕刻摆放的形状却是十分有趣。

    有做成小人儿和动物的模样，一看就知道是哄小孩子的。

    贾清冷哼一声，还以为奉颜歌多宝贝这两个孩子呢，小孩子正在养身体的时候，还吃这么少。

    转眼一看傅橙贝，也没见她有多么诧异，傲声问道，“你就吃这个啊！”

    傅橙贝嘻嘻一笑，“贝贝每天都吃这个呀。”

    然后她很是欢喜的伸手拿了动物状的黄瓜，就往嘴巴里面塞，“虽然形状一直在变化，但吃进嘴里面，还是一个味道。”

    因为身体不好的缘故，她在饮食上十分十分的注意。

    奉颜歌之后她身体上的问题后，让医生更加注意这方面了。

    傅橙贝一边吃着，一边问：“姐姐，你说的那个燕窝是什么呀？燕子的鸟窝吗？”

    贾清不想多理会，她特意跟人换职责，就是为了上来看看这两个孩子怎么样的，凭什么傅双双就让刘妈喜欢，随意应了一声，“嗯。”

    “哇，燕子的鸟窝还可以吃啊，贝贝能不能吃啊。”傅橙贝好象是看到了什么了不得的东西，一个劲儿的问道。

    “能，当然能吃，那东西对身体好，美容养颜呢。”贾清现在只想赶紧让面前这个小祖宗吃完，然后收拾收拾下去。

    再好好想想办法怎么接近奉颜歌。

    傅橙贝低下了头，一脸落寞，她有太多的东西不能碰。

    糖尿病之外，她身体的免疫机制也有问题，动不动就发烧感冒。

    “我说你妈咪吃香的喝辣的，怎么就给你准备这么点儿东西吃？”贾清不耐烦道。

    傅橙贝委屈道：“贝贝生病了，不能吃甜的。”

    傅橙贝刚说到这里，房间的门被推开了。

    却不想，奉颜歌竟然走了进来。

    让贾清脸上一红，有了上次的教训，她这会儿连忙退到了一边。

    在奉颜歌忘掉上次的那件事情之前，她还是少出现在奉颜歌面前为妙。

    奉颜歌走进，傅橙贝洋溢着一脸的笑容，蹬着小短腿立即跑到了奉颜歌面前。

    然后一口喊道，“爹地，你来啦，妈咪呢？”

    不同于平日见到奉颜歌，那冷酷的表情变得相当温柔，整个人身上的阴霾都去了不少，阳光明媚了起来。

    让贾清眼前一亮。

    “妈咪在吃饭呢，贝贝有没有好好吃饭？”奉颜歌蹲下身，正好将投怀送抱的傅橙贝稳稳的抱住。

    “贝贝有好好吃饭呢，今天的小动物好可爱，还有大熊猫，你看！”傅橙贝将手边上已经被咬了一口的奶油黄瓜拿到奉颜歌面前，虽然被咬了，但大致的形状却还是在。

    奉颜歌瞧了一眼，点了头，“贝贝喜欢就好。”

    紧接着，奉颜歌走向餐车，让贾清紧张的向后退却了好几步。

    见奉颜歌从中拿了米粥，然后便抱着傅橙贝坐在桌前，一口一口的喂她吃食。

    场面犹为的温馨。

    “对了，哥哥去哪里了？”

    傅橙贝摇了摇头，“哥哥最近老是神龙见头不见尾的，不知道他干什么去了，估计又去哪里躲着玩电脑了吧。”

    傅慕颜明明出门之前就告诉过傅橙贝让她不要乱说话，一定不能说他去玩电脑了，她当时还答应的好好的，现在面对奉颜歌，就缴械投降了。

    在傅慕颜喜欢电子产品上面，奉颜歌还是和傅双双一样，不希望小孩子沉溺其中，看来他还需要严加管教一番。

    “贝贝，下次哥哥要是再玩电脑，你就私自报告给我听，好吗？”

    “好的，爹地。”傅橙贝待人十分随和，什么都可以答应，然而下一秒也什么都可以忘记。

    奉颜歌慢慢将一碗米粥喂完，才放了傅橙贝离开。

    房间之中，除了贾清外，还有另加的看护，所以没有陪在傅橙贝身边，他也算放心。

    奉颜歌走后，贾清都有点嫉妒这个小女孩儿了。

    竟然可以和奉颜歌那么亲密。

    只是再亲密又有什么用，那个小女生一脸惨白，不见一丝红润的脸蛋，即便长得再水灵，一股病态也是挡不住的。

    看来是个天生的病秧子！

    “奇了怪了，生了什么病，还不能吃甜的……”贾清冷笑道，骤然想到了什么，“你是说你不能吃甜的？糖尿病？”

    傅橙贝一怔，然后笑着回答道：“对呀，就是糖尿病呢。”

    傅橙贝没有感觉任何危机。

    却是那一脸无害的模样让贾清十分兴奋。

    兴奋于傅双双生了一个残缺小孩儿而感到幸灾乐祸。

    从傅橙贝房间出来后，她就去了厨房。

    却是刚刚回到厨房，刘妈就对她一阵怒吼。

    “你刚才去哪里了？”刘妈面色涨红，显然是生气了。

    “额，我……我去送饭了呀。”贾清环绕了四周一边，那几名平日跟着自己一起玩闹的富家小姐也都低着脑袋，不敢看自己，心下便有点慌了。

    看样子事情是泄露了。

    “你去哪里送了？”刘妈面色十分严肃。

    “去……去哪里了，刘妈不是很清楚嘛，我都是按照您吩咐来的呀。”贾清慌忙掩饰。

    “哼，按我安排的，我都安排什么了？我什么时候让你去给小小姐送饭了！”刘妈一声怒吼，让贾清颜面无存。

    贾清可不那么服气，自己被拆穿了，也不否认，“不就是送个饭嘛，谁去送还不是一样的，又有什么了不得，至于那么凶吗？”

    刘妈瞪着她，然后将她餐车上的方糖拿了出来，“这是什么？”

    “方……方糖呀……”

    贾清瞬间意识到了什么！