
    什么选亲？傅双双根本就没有明白。

    然而在那一天之后的第二天起，她算是懂了。

    这所谓的选亲，门外排上了一条长长的队伍，然后邀请各家官小姐，或者是富豪小姐登记检查。

    最后能够通过考核的就可以先住进城堡里面。

    傅双双咋舌。

    奉颜歌依旧的每日办自己的工，吃自己的饭，睡自己的觉。

    傅双双听到这个消息，一时间控制不住了，从里到外打听了一遍。

    这个考核分为几个部分。

    首先是检验学历和文化水平！

    其次身高和长相，能够达到达到主审人员审美标准的才能进行下一项考核。

    下一项考核是身体素质，检验此人是否患有疾病。

    身体上也没有问题，才能走进城堡，被女佣们带到另外房间暂住，说是要经过一段时间的礼仪调教。

    傅双双打听了之后，就傻了眼。

    不想自己竟然折腾出了这种事情。

    她瞬间红了眼眶。

    要去找奉颜歌，但奉颜歌就跟消失了一样，见不到面啊。

    ……

    奉颜歌看着电脑上一堆女孩子的照片，觉得有些腻了，点击了右上角的红色叉叉，便将系统关了。

    宫顷在一旁捂着嘴，笑意不断。

    奉颜歌却是皱了眉头，“有什么好笑的！”

    宫顷没能忍住：“少主，真的很好笑。”

    奉颜歌冷冷撇了他一眼，“不就是骗了双双，你至于这个样子？”

    宫顷：“将招聘女佣说成大规模选亲，也就只有少主您了。”

    奉颜歌冷哼道：“那些招来的女佣，不是为了钱，就是为了攀附权贵，或多或少的终极目标就是我，我这样说也是无可厚非的。”

    宫顷跟在奉颜歌身边，也是见得多了。

    那些来城堡应聘的女孩子，不少都是官家或者富商家的小姐，为了能够攀上奉氏，就想法设法的进城堡里面来。

    只为有更多的机会接近奉颜歌。

    原本只想招聘老实认真的女佣，最后却是因为人员太多，不得不进行各种筛选。

    这筛选自然是挑好的选。

    于是就从学历上来挑，最后学历都要求是本科以上。

    但人还是多了，那就从身材样貌上来挑选了。

    人事那边挑选一个女佣好比是选世界小姐一样。

    最后挑出来的女佣，学历高人又漂亮，到成为了城堡里面一道亮丽的风景线。

    只是奉颜歌从来不放在眼里。

    傅双双也从来没有在意。

    只觉得那些个小女佣一个比一个漂亮，也挺养眼的。

    现在一听奉颜歌说是要从中选亲，顿时慌了。

    怎么可以这样，她才是他老婆啦……

    虽然之前那个结婚不算数，但怎么也都是结婚了的呀。

    傅双双情急之下，就去找了宫顷。

    “宫顷，你们少主这是什么意思？”

    傅双双焦急的问。

    宫顷忍着笑，一本正经道：“老夫人一直想少主不能再继续这样下去，所以想给少主选亲，但是又担心那些豪门娇贵的女孩子不懂得伺候人，所以先让他们从女佣开始学习，等什么时候得到少主关注了，说不定就成为了城堡里的少夫人呢！”

    傅双双心下一惊，“不可以，绝对不行。”

    “您这是……”

    “宫顷，我和颜歌之间的事情你都一清二楚，你帮帮我，颜歌现在还在生我的气，我该怎么补救下？”

    “这个……”宫顷欲言又止。

    傅双双愈发急不可耐。

    “你看颜宝贝还那么小，贝贝也还那么小，你怎么可以忍心让小孩子没有了父亲……”傅双双说着，红了眼眶。

    要真是因为自己的过失让奉颜歌不原谅自己了，就太难受了。

    宫顷略微顿了顿，低下了脑袋，“我这里倒是有个法子，也不知道你愿不愿意试试。”

    傅双双一惊，连忙应答：“我愿意试试，你说，我听你的。”

    宫顷敛嘴一笑，“少主虽然装了气，但对少夫人你还是很关照的，我看少主说选亲的事情也就只是随口一说，只要少夫人哄哄，肯定就没事了。”

    傅双双一听，心头一跳，觉得宫顷说的对，可随即她便耷拉下了脑袋，毫无生气，“可是，他都不愿意见我，连解释的机会都没有了。”

    “所以我建议少夫人，可以借此次的‘选亲’接近少主。”宫顷眼中闪着光。

    傅双双还没有理解过来，“嗯？”

    “就是，少夫人自己……”宫顷附在傅双双的耳边，碎碎细语。

    ……

    傅双双穿着女佣服出现在厨房的时候，周边女佣都吓了一跳。

    若不是宫顷领着，傅双双都觉得特别不好意思。

    “她以后就跟着你们一起工作了。”宫顷没有说太多，简单的介绍了两句。

    最后还给领头的刘妈交代了下。

    几个老女佣都认得傅双双，所以对她还算恭敬和礼貌。

    只是有一两个新来的女佣不大清楚情况，但因为是宫顷亲自带傅双双来的，所以格外关注了一番。

    见傅双双与他们一样穿着女仆装，却硬生生的穿成了一股“女仆诱惑”！

    由不得斜眼望了傅双双几眼。

    又恐惧她身后有宫顷撑腰，也不敢多言。

    包括傅双双在一起的几个新人，经过老女佣几天的培训，傅双双从中脱颖而出。

    因为之前在餐厅工作过，所以对端盘子倒水这种活儿，上手的特别快。

    反倒是几个新人，大学生毕业，又是富商家的千金小姐，从小是指不沾阳春水，对这种活计根本干不来，站上一天都喊腰酸腿痛。

    贾氏集团独生女贾清不满老女佣每天这么严格，嘟囔着嘴道，“刘妈，能别这样嘛，我们大老远的跑一趟，身体上还没有恢复呢，就不能过几天再练习嘛。”

    刘妈每年都会带上几个新人，只觉得这一年比一年差。

    可偏生又知道这些女孩子都是来自非富即贵的家庭，根本不是她可以惹得起的。

    但若是这些个女孩子伺候不好少主，她又无法交代。

    “练好了，才能将少主伺候好。你们来这里是伺候人的，又不是来享福的。”刘妈一脸严肃道。

    “刘妈，我们从小都没有干过这么重的活，也要体谅下我们啦。”

    “是呀，刘妈。”

    “就是呀。”

    傅双双不太理解那几个女孩子说很累，她觉得还好呀，想当初她在餐厅打工的时候，一站就是十二个小时，这才两个小时，根本就不累嘛！

    刘妈无奈，叹了一口气，撇了一眼傅双双，眼光一闪，她站的端正，脊背挺直，倒是让刘妈眼前一亮。

    “你们都想休息是吧。”

    她们几个人新人，以贾清为首，都跟着应和。

    “行，你们去休息，傅双双端上一杯咖啡送到少主书房。”刘妈此话一出。

    几个新人瞪大了眼睛。

    “凭什么让她去呀。”贾清一听，几乎是条件反射。

    刘妈冷着一张冰块儿脸，“你们不是要休息吗？”

    此话一出，贾清也无言了。

    嘟囔着嘴，有些埋怨的看了一眼傅双双。

    “既然要休息，那就好好休息。”刘妈横了贾清一眼。

    傅双双不知道自己怎么就得了这么一个好差事，心中一喜，笑眯眯的应好，“好，我去给颜歌……不，是少主，泡咖啡！”

    傅双双嗖的就跑到了厨房的咖啡机旁，将已经磨好了的咖啡粉放进杯子里。

    按照五年前奉颜歌教她泡咖啡的方法，如法炮制了一遍。

    习惯性的加了许多糖和奶。

    稳当的端着托盘准备离开厨房。

    只是才走出去，刘妈就拦住了她，“你这咖啡里面加了奶？”

    傅双双点头，“对呀，还加了糖。”

    五年前她都是这么给傅双双泡咖啡的。

    刘妈皱着眉头，“少主不喜欢加奶加糖的咖啡，倒掉重做。”

    傅双双一惊，“不加糖的话，会好苦，厨房里面放的都是黑咖啡。”

    刘妈伺候在少主身边多年，不比老管家的年限短，自然知道奉颜歌的喜好，“少主就喜欢黑咖啡，你不知道少主的心思就别乱揣测，倒了重做。”

    刘妈十分严厉，傅双双也不敢多加反驳：“要是少主不喜欢，我就再做一份好了，正好可以跑几趟，多见见奉颜歌，也可以多说说话。”

    傅双双对着刘妈嘻嘻一笑，倒了重新做了一份。

    然后才端了托盘去了书房。

    这一幕，被那几个还没有离开的富家小姐看在眼里，心中更多了一份对傅双双的厌恶。

    “那人到底是谁啊，宫顷可是少主最信任的人，他怎么会亲自带她过来。”贾清问道，想着这傅双双指不定是哪家名门千金，心头还有所顾忌。

    “就是说嘛，连刘妈都优待她，那个傅双双是不是有什么了不得的来头呀？父母是谁？”

    “唉唉，好像是个孤儿，我听老女佣说过哦，那个傅双双好像和少主有过什么，她还带着两个孩子呢，好象是少主的，有人听到那个小孩子还叫少主爹地呢，也不知道是不是少主亲生的。之前这个傅双双还住过少主的房间呢，我猜测这个女人肯定是被少主抛弃了，少主想赶走她，她就收买了宫顷留下来做女佣，想和少主旧情重燃，刚才的刘妈说不定也是被收买了。”

    贾清听着，拧起了眉头，双手抱胸的看着正上楼梯的傅双双，“哼，被抛弃的女人，不管再怎么折腾也翻不起什么浪花来。”

    想收买人心，她傅双双可以，她贾清只能做的更甚，她可不缺钱。