
    奉颜歌凝眸而视，已然发现了今日的她和往日有些不同。

    不同在哪里？

    眼睛似乎比平时看起来要大一些，睫毛也浓密了，嘴巴也要更鲜红些。

    定睛看去，原来是添加了眼线和口红。

    心中一喜，但面色上仍旧表现出十二分的严肃，“如果你相信我，就不会问这种问题。”

    “啊……”傅双双一怔，立即意识到自己说错话了。

    她应该相信奉颜歌呀。

    哎……

    “那个，我……我其实……”

    “你的问题我已经回答你了，麻烦让开，我要出去。”

    傅双双面色一红，身体挡在门口，一动不动，低着脑袋，不知道继续说点什么。

    “你累不累……”

    骤然，她这么一句。

    让奉颜歌微微皱起了眉头。

    “你要是觉得累的，我帮你按摩。”傅双双感觉自己找到了一个借口，水灵的美目立即望向了他。

    奉颜歌没有否认也没有承认。

    傅双双在经过五秒钟之后，自然的将不回答当成了默认。

    “我帮你按摩下。”说完，她立即拉着奉颜歌坐到了沙发上。

    一双小手，拉着他的大手。

    好一番用力，才让奉颜歌坐到了沙发上。

    奉颜歌的嘴角不经意之间的上扬，但在傅双双盯着他的时候，又立即掩盖了这一丝的笑。

    在奉颜歌坐定之后，那一双小手从他大手脱离，接着扶上了他的肩膀。

    奉颜歌还穿着西服外套。

    而私服外套的肩部，总是会有垫肩。

    厚重的垫肩在她的手上，显得十分不着力，根本就没有办法帮奉颜歌按摩。

    于是她只好覆在他耳边，轻声说，“那个，你把外套脱掉吧，不然我没法按！”

    奉颜歌转头看向她，她仍旧带有一副笑意。

    然后见她的一双娇嫩藕臂穿过他的颈项两侧，拉住他的外套衣领，轻轻柔柔的将他身上的衣服给脱了下来。

    那一双小手才按在了她的肩头。

    他的肩膀好硬，跟石块一样，才捏上，她的手就觉得酸了。

    然后换了按摩的方式，由捏肩变成了捶背。

    “舒服吗？”

    奉颜歌闭着眼睛，感受着背上轻柔的力道，柔柔软软的，十分舒适。

    “嗯。”

    傅双双听到他这么一声，心中畅快了许多。

    “看在我这么真诚道歉的份上，你能不能别生气了。”

    “不能！”

    两个字简单直接了当的从他嘴巴里面说了出来。

    好不容易看到她这么乖，他怎么舍得“原谅”她。

    傅双双嬉笑的脸蛋一下子耷拉了下来，撅着嘴巴，十分委屈，“那你怎么样，才可以不生气了嘛？”

    “等我什么时候相信别的女人说的话，不相信你说话的时候，你就知道我应该怎么办了。”总之，他是不准备这么快原谅她。

    他要让她知道这次的教训。

    只是该死的……她那一双手在干什么！

    傅双双的一双手从他背后伸到了她前胸，脸蛋就靠在他耳朵上，双臂环着他的脖颈。

    而他的后颈上，就贴着她的胸。

    姿势那么暧昧！

    “别生气了好嘛~”

    娇滴滴的一声，听在奉颜歌的心里，简直全身跟着酥了。

    配上她不那么均匀的呼吸拍打在他耳边，弄得他痒痒的。

    她绝对是在撒娇！

    “你知道的，人家是因为太善良，太容易轻信别人才会误会你嘛！”

    这声音，属于腻死人不偿命的那种。

    “好好说话！”奉颜歌骤然冷声道，让傅双双面色一僵。

    他若是不是这样来一句，真怕自己会沦陷在她的温柔乡之中。

    说不理她，就不理她。

    一个月，非得坚持到。

    傅双双感觉碰了冰，一脸的笑意又冷了下来。

    看着奉颜歌的后脑勺，她不满了。

    但一想自己也不能够就此放弃，毕竟她还有事情要找他商量。

    从沙发后绕到了沙发之前。

    正面向他的时候，憨笑了下，然后很是温柔乖巧的坐到了他身旁的沙发上，接着靠在他怀里。

    她刚洗完澡，身上清香的味道扑鼻，让他不自觉的有些幸福，那只手几乎是不由自主的想要将她拥在怀里。

    只是纠结的内心告诉了他不能这样，他便强忍着欲望，将手抓在了沙发上。

    手指都深陷在柔软的沙发之中。

    “老公~”她酥酥的一唤。

    奉颜歌皱起了眉，“搞什么？”

    “那个……”傅双双的一只手指头在他胸膛上点了点，十分羞赧道：“那个，原谅我，好不好！”

    “你不是挺硬气吗，你相信孟长青好了，就当我瞎了眼，看错了人。”奉颜歌憋着自己的一腔热火。

    傅双双嘿嘿一笑，满面的桃花，粉嫩的红唇又重新启动，“我做错了事情一定是要道歉的，也一定要让你原谅的，不然我会不开心，不舒服，睡觉睡不着，吃饭吃不下的。”

    奉颜歌狐疑的看向她，“你会因为我吃饭吃不好，睡觉睡不好？”

    傅双双虽然很不开心，但是中午的时候还是吃了两大碗饭，还将傅慕颜和傅橙贝没吃完的大鸡腿给啃了。

    更可怕的却是，她现在又有点饿了。

    傅双双摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子，“你看，我都饿瘦了。”

    奉颜歌顺着她手的位置看过去，撇了一眼小肚子，“你以为你这么说，我就会原谅你？”

    “当然不是啦，我会用我的全部来补偿你……”

    说着，傅双双便慢慢解开了自己的外套。

    只刚刚露出了她的小香肩，那人猛地将她压在了沙发上。

    “补偿，你就这么补偿？”奉颜歌眼神深沉而炙热，像是点了火，在她身上烧。

    似乎要将那点什么东西烧没了。

    这本就是傅双双的目的，见到奉颜歌这样，她心中有点点得意，又有点点的害怕。

    怕自己被啃得连骨头都没得剩了，毕竟在她心里，奉颜歌最喜欢这个了。

    她紧了紧喉咙，“咳，那个就是这样补偿嘛！”

    奉颜歌看的心急火燎，但理智又告诉自己不能这样，不能被一个女人牵着鼻子走。

    要有点气度，有点忍耐力。

    然而，他却是慢慢在靠近傅双双。

    “那个之前，你能不能答应我一件事情呀？”傅双双砸吧了一双大眼睛盯着奉颜歌。

    奉颜歌眉眼一皱，上涌了一丝的不快，也让他没有那么冲动了。

    欲起身，却是被傅双双勾住了脖颈，让两人之间没有距离的紧贴在一起。

    两人的双唇碰在一起，奉颜歌表现的略微有点呆滞。

    傅双双何时这样主动过。

    更是让他反客为主，抱住了她的脑袋，深深吻了下去。

    她肺里面的空气几近被他吸干，脑中似是因为缺氧而感到眩晕。

    等到他松开她，傅双双似是经过了超级马拉松一般，大口的喘气儿。

    “你……你……还没有答应我的要求呢。”傅双双断断续续道。

    身体因为奉颜歌的摆弄几乎瘫痪。

    “什么要求，我都答应……”他伸手去扯她的衣服……就在她说出那句话的的一刻，奉颜歌顿住了双手。

    而傅双双不知天高地厚的来了一句：“放了孟大哥，以后也别难为他了，好嘛！”

    她选择在这个时候说出这个要求，是觉得男人在这种事情面前，总是有求必应的，她相信奉颜歌也不例外。

    只是，那人的面色慢慢的僵硬了下来。

    傅双双所有的动作都戛然而止，好似时间都因此停顿了。

    见到奉颜歌脸色突变，她急忙道：“你不要吃醋，也不要生气，听我慢慢解释，虽然孟大哥骗过我，但是他真的是个好人，在我最艰难的时期，他帮过我，不然我可能就饿死了，慕颜也很可能就见不到你了，我可以向你保证我对这个人并没有任何的感情，只是将他当做亲哥哥一样，向你要求不要难为他，也只是想报答他，不希望他受到……”

    奉颜歌炙热的双眸越变越冷，越变越凉，全身上下似乎都散发了一股冰凌般的寒气。

    吓得傅双双止住了嘴。

    “滚！”

    奉颜歌从傅双双的身上起来，冷漠的吐出这么一个字。

    他的独占欲太强，强到不想从傅双双的口中听到任何一个男人的名字。

    傅双双大惊，却不想弄成了这幅模样，连忙从沙发上起来，抱住了奉颜歌，“你别生气，别生气好不好，都是我不对，我不应该又惹你生气了，我以后不提了，真的……别生气了好嘛！”

    她虽然这么说，但也责怪自己刚才太心急了，应该和好之后慢慢跟他说的。现在这么一折腾，可不又闹了。

    奉颜歌原本就是想好好教训她一番，若不是刚才她又惹到了自己，他说不定已经拜倒在她性感的比基尼之下了。

    说不理会，就不理会！

    让她好好自我反省一番。

    “你要是想和孟长青过一辈子，我绝不阻拦。”

    奉颜歌气急。

    傅双双不乐：“我都给你生孩子了，你怎么还这样，独占欲也太强了吧，都说了我只是想报答孟大哥之前的救命之恩，你怎么就是不能理解，多大的人了，怎么还和小孩子一样爱吃醋。”

    “吃醋……哼，你把自己想得太高了，我身边要什么女人没有，为什么要会你吃醋！”

    傅双双：“哼，你都爱我爱的死去活来了，别口是心非。”

    奉颜歌眼底一层阴鹜，他果然是太宠着她了，让会让她这么肆无忌惮。

    “宫顷！”

    奉颜歌大吼一声。

    宫顷从门外窜了进来。

    奉颜歌道：“前阵子，奶奶给我安排的选亲，明天开始准备。”

    傅双双面色一怔：“什么选亲？”