
    傅双双躲在书桌底下，看到奉颜歌慢慢走进，甚是紧张，在奉颜歌坐下的一刻，她全身都烧了起来。

    鼻血从鼻腔里面奔涌而出。

    简直比大姨妈来的时候，还喷的汹涌澎湃。

    奉颜歌感觉脊背处穿过一阵阴凉，但也没有发现那里不对劲儿。

    电脑屏幕是黑色的，他动了动鼠标，电脑亮堂了起来。

    宫顷给他发了一条消息，不，不是一条消息，是好几条消息。

    第一条消息是傅双双好像知道进入书房的另一条通道了。

    第二条消息是傅双双是真的知道了那个密道，已经在路上走了。

    第三条消息是傅双双已经进入了书房！

    奉颜歌看到这里的时候，面色一愣，左右环绕了一圈书房，却并没有发现人。

    等到看第四条消息的时候，他脸色一僵，瞬时将书桌给掀了起来。

    书桌之前一个柔柔弱弱纤纤细细的女人正蹲在他面前的地上。

    傅双双抹了抹鼻孔处的血，然后咽了下口水，紧了下喉咙，然后呆呆的看向了奉颜歌。

    就刚才那么会儿，她看到了很多不该看的东西！

    虽然不是第一次见……

    但她还是没有能够忍住全身毛孔的扩张，以及体内血液的沸腾。

    “你在这里做什么？”奉颜歌猛地站起身，这种被偷窥的感觉，让他全身上下十分不舒服。

    傅双双平静了下自己的小心脏，呐呐道，“我……就来……看看你。”

    “你还真会挑地方看！”

    奉颜歌蹙着眉头，眸中若有若无的显得有些警惕。

    傅双双悠悠的低下了头，“咳，我只是想看看你是否安好，并没有别的意思……”

    她原意就是默默的看一眼，然后默默的走开。

    却不想闹出了这么大的动静，还被奉颜歌误会成偷窥狂！

    哎哎哎……

    破坏了她清纯小女森的形象呢。

    “哼，别的意思，是什么意思？”奉颜歌眯起双眸，眸光如炬，紧盯着傅双双。

    “咳，我是说我没有别的意思，你别误会。”傅双双解释道，满脸涨红。

    奉颜歌却是一挑眉，几步走近她，“我误会了什么？”

    傅双双骤感一股危险的气息，“你别误会我要你什么什么的就行了。”

    “你……要我？什么？”奉颜歌看着那蹲在地上的人，一副担惊受怕的样子，看着有趣，更忍不住的想要去挑逗一番。

    “我……我……我才不要你呢。”傅双双慌忙后退，脚下步伐太快，让她一下子坐在了地上，从裙下露出了她修长的双腿，姣好的身形展露无遗，连连道：“现在看你也挺好的，我先走了，你好好养病。”

    她说着，想要起身，奉颜歌却是已经走到了她的面前，居高临下看着她。

    “我这样都防不住你来找我，你到底是有多爱我！”奉颜歌挑眉一笑，性感的薄唇上扬，帅气的模样让傅双双瞬间就要沦陷。

    “你老实说，是不是在担心我不要你？”奉颜歌心中了然升起一股得意之色，女人这种东西就应该好好教训，才能让她知道什么才是她应该珍惜的。

    对她那么好不知道感恩，还和别的男人纠缠不清！

    她难道不知道他眼里最容不得沙子么。

    傅双双支支吾吾道：“才不是……”

    “嘴上不说，心里却在翻江倒海，多少个夜晚你都在掉眼泪。双双你的性子我太清楚不过了，这次我就原谅你，下次若是再看到你提别的男人的名字，小心我让那个男人死无葬身之地，然后再找一堆女人进来跟你争风吃醋。”

    “你……你……你病的不轻！”傅双双气竭，显然不知道说什么了，自己的心思都被他猜的准准的。

    他上辈子肯定是女人吧！才会对女人的心事了解的那么清楚。

    “前段时间城堡新招女佣的事情不是已经将你吓到了吗？”

    傅双双愣了愣，“什么新招女佣？”

    “嗯？”奉颜歌墨澈双眸之中的笑意愈加浓厚。

    傅双双想了想，不记得前段时间有什么新招女佣，倒只记得有奉颜歌所说招亲。

    她呆愣了几十秒，终于恍然大悟，“奉颜歌，你竟然敢骗我！”

    她也就是因为那些女佣真的对奉颜歌如何如何，自己才会停了宫顷的话穿上这该死的女佣装的。

    她第一次穿的时候有多么抗拒！但为了挽回奉颜歌的心，保卫自己的幸福才忍辱负重穿上的。

    特别是她现在穿的这件，又小又紧的，难受死了。

    她回去就要将这件衣服换下来，换下来，换下来。

    没意思，没意思，真没意思！

    幼稚，幼稚，奉颜歌真幼稚！

    用这种办法来欺骗她的感情，哼！

    “我承认将‘新招女佣’说成‘招亲’是我的错，但是让你穿上女仆装，每天帮我送饭端咖啡可不是我逼你。”若不是此举，他也难得享受那么一回。

    傅双双这个女人实在太不开窍，伺候男人这种活儿，他要是不提，她就不会主动。

    一定也不贤惠。

    也不会讨他欢心。

    “我……我……那也是因为你欺骗在先……”傅双双语塞，看奉颜歌气焰那么嚣张，她就是不想承认自己对他怎么着怎么着了。

    奉颜歌不以为意，反正在他的心中，女人就是一个嘴上和心里互相矛盾的动物。

    “好了，你穿这个衣服很好看，现在脱了吧！”

    这件衣服应该是她的尺码，但因为她身形的原因，所以显得那么小。

    但即便如此，也生生被她穿出了一股“女仆诱惑”！

    傅双双脸色一僵，她没有听错吧。

    “什么？”

    奉颜歌勾起妖艳的唇，“知道我们之间有多久没有亲密了吗？”

    “啊?”

    “今天是第三十三天。”他三十三天没有品尝她的美了。

    现在想念的紧。

    “啊？”

    “你引诱我无数次，就连送上一杯咖啡都能够让我有起心思，我不得不承认这是你作为一个女人最大的优点。”

    “啊？”傅双双懵了，她什么时候引诱他了。

    “即便没有智商，也不会说话，更不会讨男人欢心，你身体上的软件部分简直处于报废状态，但对于你身体硬件来说，我还是很钟爱的。”奉颜歌的目光上上下下将她好好打量了一遍。

    身材好的凹凸有致，皮肤白皙嫩滑，一张小脸永远那么童真。

    他看着她，就像是在欣赏一件艺术珍品。

    这段时间，他为了表现对她十分冷淡，都不曾正眼看过她，现在既然都说开了，那眼光也便肆无忌惮起来。

    傅双双感受到了丝丝的危险，坐在地上，慢慢的向后面挪步。

    而奉颜歌就像是一只大怪物一般，咧着嘴在笑，眸中一道道的精光似是要将她生吞活剥。

    “你……你不是病了吗你……你你还能那什么么么……”傅双双说话都带有了颤音。

    奉颜歌浅浅一笑，“我病了又不会影响我对你怎么样！”

    “你你……你不是传染病吗？”傅双双记得宫顷说是传染病的。

    “传染病又怎么样？”

    “你碰我，我也会传染呀！”

    奉颜歌神色一紧，脚步停顿，“你的意思是说，怕我传染给你？”

    傅双双没有想那么多，随口说的一句，但听了奉颜歌这么一问，傻愣愣的点点头。

    奉颜歌脸色猛地一沉，然后接着笑了笑，“既然你都这么说了，那我一定要传染给你！”

    傅双双一惊，奉颜歌就向她扑了过去，吓得她一声尖叫。

    傅双双：“你传染我了，谁去照顾贝贝和颜宝贝呀？”

    奉颜歌：“不是还有佣人吗，怕什么！”

    傅双双：“可……可是……”

    “可是什么？”奉颜歌最不喜欢的就是这个女人从来不配合自己，每一次那样这样都像是自己在扮演“强.奸.犯”的角色！

    她以为是在拍A.V吗？

    “可是颜宝贝和贝贝他们两个……”傅双双紧张的不知道怎么说话了。

    奉颜歌见她扭扭捏捏，有些不高兴，心生一计，皱着眉头，几步远离她，低沉道：“那你走吧，以后也别再进来。”

    傅双一惊：“颜歌，你……”

    这转变有点快，让她有点不能接受。

    “我的传染病是会死人，你赶紧走，免得传染你，以后也别进来了。”奉颜歌背对着她，按照他心里的剧本来说，傅双双肯定会不答应。

    傅双双摇头，连忙从地上站了起来，拉住了他的胳膊，“那不行。”

    果真如他所想的那样。

    双双心里有他，自然放心不下他。

    正所谓做戏要做全套，他板着脸。

    用力甩开她的手，“别碰我，会传染给你，你这会儿赶紧走，别让我再见到你，免得我情不自禁伤害你。现在我还能控制住我自己，等我控制不住了，你就算是想走也走不了。”

    奉颜歌不知道身后的傅双双是什么表情，但按照他心里预测的，傅双双现在应该已经红了眼眶，流着眼泪，求着他让她留下来。

    然后走进他，从他身后抱住他，一双藕臂缠着他的腰，说着那些不会放弃他的话，和爱他的话。最后他转身，两人自然而然的抱在一起，干柴烈火，紧接着擦出爱的火花。

    却是……

    半响也没有听到傅双双说话的声音！

    也没有听到任何的动静！

    傅双双更没有从他身后抱着他！

    待他转身向后看去……

    房内空无一人！

    而窗外正好经过了几只乌鸦的叫喊声，“嘎！嘎！嘎！嘎！……”

    傅双双……走了？

    她……就这么……就这么走了？