
    傅橙贝有糖尿病，哪里能吃糖。

    贾清意识到这个问题的时候，刘妈破口大骂道：“你还知道这个是方糖，小小姐不能吃糖，你知道吗！”

    “我……”贾清无言。

    “到底是谁让你有这个胆子去给小小姐送饭的？”

    同时和贾清站在一处的还有那个胆小的女孩子小晴。

    小晴就是被贾清逼迫的那个胆小的女孩子，她也说话，贾清见状就将所有的事情都推到那个女孩子身上，“都是她，她说要跟我换的。”

    女孩子一惊，连忙否认，“不是……不是的，是她……她逼我的……”

    “是你说想跟金医生多相处一下，我才让给你的，你现在怎么可以反咬一口。”

    女孩子见自己和金医生扯到一起，小脸涨的通红，气的一句话也说出来：“你……你……”

    “你什么你，是你说喜欢金医生的，你竟然还敢诬陷我。”

    “我……没……不是我……”小女孩怕生，私下的时候因为见过帅气的金英，便心生向往，可只是简单的觉得人家长得帅，从来没有非分之想，现在被贾清这么说，本就羞涩的她，现在更不知道怎么回应。双手放在胸前不断的摆动否认，十分紧张。

    “刘妈，你看，她都不知道怎么否认了，肯定是心里有鬼。”贾清本就是一个刁蛮任性的主。

    刘妈一眼就看出了因为所以，“够了。”

    贾清还不甘心，“刘妈，你不能处事不公，就将所有的过错推到我的身上。”

    “我……”小晴欲解释，但是先天的性格缺陷，不敢与人交道，也让她有嘴无言。

    “你们可以了，真的当我是瞎子吗！”刘妈气在头上了。

    她比谁都清楚少主有多宝贝这两个小孩子。

    “我让你们送饭的时候，提前都交代过什么？”刘妈一字一句的问道，声音响亮。

    小晴低着头。

    贾清压根就忘记了她之前说过了什么。

    还是旁人说道：“要让我们记住每个人的口味以及身体状况。”

    “日常饮食如果注意得不好，说不定就会出大事。贾清你这次好在只是拿了方糖，并没有将方糖加在热饮当中，若是你加在热饮当中了，正巧又被小小姐喝了，你知道后悔会多么严重吗？”

    贾清撇了撇嘴，心中还是不以为意，“这不是没有加嘛！”

    刘妈气肠子都要打结了，“哼，你还觉得事情不够大！是吗！”

    “现在是没有多大事儿呀。”贾清仍旧不知悔改。

    刘妈义正言辞，“是不是非得出了点什么事情，让小小姐喝了带糖的热饮，然后晕倒过去，才算是大事儿了吗，我再说一遍，你要是不会也不想伺候人，就赶紧离开，回去做你的娇娇小姐，别在这里闹我的烦。”

    贾清却是任性道，“你想赶我走，那就拿点证据出来，明明铲餐车都是她准备的，我只是帮忙顺手推了一下，你什么都不问她，凭什么问我，我找你惹你了，百般难为我，给我穿小鞋，你想赶我走，你就赶吧，只是在赶我走之前，麻烦你去找点证据让我走，不然我怕外面的人会说你们奉氏城堡里的人为老不尊啊！”

    贾清一口气说了这么多，还不忘记白一眼小晴，吓得小晴脸色一白。

    “你就等着吧，这个事情我跟你没完，我看你还能在城堡里面待多久。”

    然后甩了脑袋就走了，根本就没有将刘妈放在眼里。

    气的刘妈脚步略有些不稳。

    小晴见状，连忙上前将她扶住，“刘妈，你……你没事吧。”

    ……

    小晴经过一天的劳累回到房间后，心里还惦记着白日贾清的事情。

    胆小的她，为了平复心境，长吁了一口气。

    只是走进自己房间的时候，却是被几个黑影围了上来。

    将她逼近了一个小角落里。

    “你……你们……你们想做什么？”小晴不知道为什么，为什么自己在逃离那个家之后，还是会受人欺负。

    “白天，你倒是挺会说话的，现在我们想做什么，你还不知道！”黑暗之中，小晴看不清楚人脸，却是从这个声音里面分辨出了是贾清的声音。

    “贾清……你……”小晴胆小，却不是傻子，联想到白天的事情，她就知道现在贾清堵着她，就是为白天的事情来寻仇的。

    冰凉的刀刃出现在她脸上的时候，她吓得浑身一震，“你们……”

    小晴吓得紧缩了肩膀，双脚不停的向后退，一脸的惨白，双唇也止不住的战栗。

    “知道我为什么找你吗？”贾清挑眉一笑，笑容之中多是危险因子。

    小晴摇头，脸上的汗珠却不断的往下掉。

    胆小……就是她性格上的缺陷。

    “若是刘妈那个老妖婆没有再提那件事情，我也不说什么，任由她去了，但若她揪着这个事情不放，你知道应该怎么做吗？”

    贾清手中的小刀左右来回的晃动，吓得小晴双眸紧闭，都不敢去看。

    在听到她的问答后，连忙摇头。

    “嗯？”贾清脸色一变，小晴意识到自己回答有误，连忙点头。

    贾清冷哼一声，“明天若是刘妈还要重提这件事情，你一口咬定因为自己喜欢金医生，所以强迫我跟你换的，不然有你的好果子吃。”

    小晴听着，猛地睁开眼睛，她可不想在大庭广众之下承认这种事情。

    好丢脸。

    “不，我……”

    贾清将小刀放在了她脖子上，恶狠狠道：“你要是不同意，我就让我爸进行恶意的商业竞争，让你妈妈和继父的公司一夜之间破产。”

    小晴吓得一惊，“不，不要。”

    看到她害怕的样子，贾清冷笑道，“所以……你是答应咯？”

    小晴犹豫了，想到自己又要回到那个家，她简直是生不如死。

    如果家里破产了，她一定会被卖给别人的。

    对比两者，小青就是毫不犹豫的点了头，“我……我我知道了。”

    听到满意的回应，贾清点了点头，带着人便离开了。

    而这一幕，恰巧被傅双双见到了。

    在贾清几个人离开后，就出现在了小晴身边。

    “小晴呀，他们找你做什么。”

    傅双双的出现绝对是神不知鬼不觉。

    所以在小晴背后被人拍了一掌之后，神经性的一跳，直直的晕了过去。

    傅双双这下子慌了。

    没有想到自己的恶作剧，竟然让人给吓到了。

    这个女孩子的胆子到底是有多小呀。

    连忙将小晴送到了金英那。

    小晴醒来的时候，金英首先注意到，上前想再看看她的情况。

    小晴却是两眼一睁，见到面前的金英，那俊俏的脸面，她不是第一次见。

    却是在言瑾眨巴了几下后，又死死的晕了过去。

    让傅双双不得不感叹下，“看你，都把人家给吓坏了。”

    金英一愣，只觉得有点无辜。

    ……

    翌日，刘妈果然将这件事情重新拿出来提了。

    贾清将所有的过错都推到了小晴身上，只道：“小晴就是因为喜欢金医生，逼迫我，让我跟她换的，餐车也是她帮我准备的，方糖的事情刘妈不能怪我，我本就是一个新人，但是小晴都已经来五六个月了，我什么都不懂，肯定都是听她的呀。”

    贾清一张嘴巴，伶牙俐齿。

    小晴站在旁边，只有干干听着的份。

    刘妈也是好几十岁的人呢了，看人也有自己的一套，哪里会不知道这其中的事儿。

    “小晴是我一手带起来的，她是怎么样的人，我心里比谁都清楚，就算是碰到一条活鱼她都会吓个半死，更别说跟你争谁去送饭的问题了。”

    贾清不满，“刘妈不能说因为和小晴认识的时间长，就包庇她呀，我知道您不喜欢我，但是没有道理在还没有查明事情真相之前就针对我吧。”

    刘妈鼻翼微张，十分不满贾清的语气，“好，小晴，你来说说，具体向我阐明她怎么胁迫你的细节。”

    小晴面色惊慌，冷汗淋漓，她只觉得天昏地暗，头晕目眩。

    恨不得一句话都不说，就立即昏倒算了。

    可她偏偏不能，若是晕倒了，她们家很可能会被贾清弄破产了。

    要是家里破产了，自己的状况可比现在更糟。

    她本就是为了逃婚才来的城堡，明面上给继父和母亲说自己想勾引奉颜歌，但自己只是想找一个安身的地方好好过一辈子。

    家里要是破产了，她继父肯定得给她卖了换钱，好一点就是送给别人做小情人，往坏了想则是嫁给丧妻的老头做续弦。

    不管是其中哪一样，她都是不愿意的啊。

    想到这里，她咬着牙齿，违背者良心道：“刘妈，是我逼迫贾清让她跟我换的。”

    刘妈一怔，“怎么会，你为什么要这么做？”

    贾清听小晴说道这里，洋洋得意道：“不都说了吗，小晴喜欢金医生，所以想法设法的接近他。”

    “谁要你多嘴，我要听小晴亲口说。”刘妈已经大怒，她了解小晴的性子，不会做出这种事情的。

    小晴哽咽着声音，不得以不承认道，“就……就像贾清说的……我喜欢金医生，所以……所以……”

    她身体跟着抖动，就像是风中摇曳的百合花。

    就在厨房门口，傅双双因为担心小晴的身体状况，特意找了金英过来帮小晴看看，却不想正看到这一幕。

    而金英也听到了那一句“我喜欢金医生”！