
    这个事情关系到奉颜歌的人身安全。

    奉颜歌心中有数，此行凶多吉少。

    却是这要求压根不能拒绝。

    “少主，现在怎么办？”宫顷问。

    奉颜歌双眸微眯，其中闪着让人捉摸不透的光，“奉氏少主奉颜歌突感得传染性疾病，已经大半个月不曾出门，城堡护卫全面警戒，禁出入。”

    奉颜歌一言，宫顷一怔。

    “宫顷，就这么回话总理。”奉颜歌轻撇过头，话语面向了宫顷。

    宫顷了然知其深意，便答：“是。”

    奉颜歌这话其实是没错，但在场所有人的面色均没有缓和下来。

    金英知晓自己使命，“属下这就加强人手，让老夫人回来。”

    老夫人十八岁就被命为国家第一夫人，其身份和地位与奉颜歌不同。

    即便是现在的总理对老夫人也要礼让三分。

    现下最好的解决办法，便是让老夫人回来。

    总理竟然敢对奉颜歌出言，那就证明了总理对奉氏起了心思。

    在场的众人都明白这个道理，缄默无声，继续听着奉颜歌的安排。

    “老夫人离开多久了？”

    奉颜歌问。

    “有半年了。”金英答。

    “往日老夫人可有在外游玩这么长时间？”奉颜歌黑如墨宝石般的眼睛里骤然闪过一道精光。

    金英仔细回想，得出较为准确的答案，“老夫人外出一般是一个季度，不会超过四个月。”

    “这样说来……奶奶可能……”

    奉颜歌话到嘴边，骤然抿紧。

    站在下面的一帮侍卫面色一怔，突地变铁青。

    “若是有人敢对老夫人下手，我们定然不会善罢甘休！”

    其中一个侍卫道。

    跟着此起彼伏的声响继续，“是，如果有人敢伤害老夫人，我就算是拼上我这条命，也要报仇。”

    这群英武不凡的手下，全是老夫人从四处收集而来的孤儿，他们之所以能够如此效忠奉颜歌，多半是亏了老夫人。

    “大家静一静，听少主将话说完。”金英道，大家慢慢静了下来。

    “大家的心思我明白，只是现在还不是意气用事的时候。”

    奉颜歌要紧不慢道，“每年四月左右，总理都会召见各地人民代表，以及商业代表，奉氏作为石油和运输等方面的领先者，这次会议肯定也会参加，往年都是老夫人出面才暂且压制了各方面的压迫，这次老夫人不在，四月眼看就要来了，自然是我去参加。但现在总理提前要求会面……”

    奉颜歌顿住，眼中酝酿着什么。

    宫顷蹙着眉头，嘴角下沉，一脸深沉，“手下已经来报，总理要求会面的位置是红宫，红宫向来守卫众多，这个举动明白了是想对少主下手！”

    “真是可恶。”众人之中有人这么轻啐了一句。

    奉颜歌将手肘放在了椅子上，斜靠着椅子，一副高贵慵懒的模样，唯有那一双眼睛明亮清透，“还没有四月，就提前着急召我去会面，红宫守卫森严，却是众人众所周知的地方，总理一有风吹草动自然是天下周知，如果我在红宫出事，自然和总理脱不了干系，说不定还能引起什么轩然大波，总理没有道理会这么做，让我过去顶多也只能软禁。”

    “软禁！”宫顷一惊。

    金英好似已然明白，“软禁少主的目的，自然是威胁……”

    奉颜歌点了点头，“这么一推算，也都明了了，根本目的是四月的各地代表会见，软禁我能够威胁到的人也就只有奶奶了，看来总理私下确实是有对奶奶下手，但并未成功，所以才会提早将我软禁！”

    “好狠毒！”宫顷厉声道，竟然会有人敢对老夫人下手。

    “能够坐上那个位置，又怎么会是干干净净爬上去的。”金英双眸冷厉，转而问道：“少主，我们现在应该怎么办？”

    奉颜歌双眸沉下，书房内静谧了半响，才重新想起了他低低的声音，“老夫人在外游玩从来都没有一个特定的时间，外人也不可能知道这些，首先查下城堡内是否有奸细，其次加派人手去寻奶奶，最后我的书房除了你们谁都不能进入，城堡内除了我谁都不能和外界联系，之前我让技术专门给慕颜开通的那个权限现在也关掉。”

    “是！”整齐划一的声音响起。

    一干手下全然退出门外。

    唯有金英和宫顷还留在房内。

    宫顷见其他人都离开，低声问了一句，“刚才少主说除了我们谁也不能见少主，那少夫人、小小姐和小少爷那边是不是也不能见少主？”

    奉颜歌双眉紧蹙，城堡内肯定有奸细无疑。

    他前段时间冷落傅双双是想给她教训，有了之前的衬托，想必多数人会觉得是他腻了，所以想摆脱这个麻烦。

    傅双双以及两个孩子都是他的软肋。

    在外界还不知道自己和傅双双有什么的基础上，他还是不见的好，免得给她带来什么麻烦，“暂时都不见，但一定要确保他们的安全。”

    “是。”

    ……

    傅双双也不知道发生了什么事情，起先每天送送咖啡什么的，还挺好的，后来刘妈连咖啡都不让她送了。

    她也不知道自己做错了什么事情，怎么就惹了别人喜欢。

    三番四次的等在书房门口，书房却总是紧闭不开。

    傅双双失魂落魄的回到房间，傅橙贝还是一副没心没肺的模样，玩着自己的洋娃娃，傅慕颜却也是一脸的落寞。

    颜宝贝原本的小计划泡汤了。

    好不容易突破了的系统，几乎是一秒之间被打回了原型。

    这系统怎么说屏蔽就屏蔽了呢，想起前一刻的红色警报，看来该是有大事发生了吧。

    见傅双双回来，颜宝贝蹬着小短腿，连忙上前，“妈咪，你怎么了。”

    傅双双心里还挂念着奉颜歌不理会自己，幽怨着呢。

    “妈咪没事呀。”说着，傅双双还深深的叹了一口气。

    傅慕颜瞅着她精神萎靡，也没多说什么，想着自己啥时候有空找下奉颜歌，问问是不是发生什么大事了。

    傅双双心里则是想着，一定要见到奉颜歌才行，她不希望因为自己想帮孟长青而让奉颜歌误会，还被奉颜歌冷落和讨厌。

    回想最近一次自己为什么会气冲冲的从奉颜歌办公室出来，是因为她想要调出监控，洗脱小晴的清白。

    以后她再也不乱提要求了。

    之前都是被奉颜歌宠坏了，才会这么无法无天，她应该看清下自己的地位才对。

    奉颜歌没有明媒正娶，两个孩子也没有当着众人的面承认是自己的。

    不管怎么说自己站在这里都是名不正言不顺。

    心里郁闷，但又无处发泄，也不能让这件事情就这样发展下去。

    傅双双就守在书房门口。

    奉颜歌就算不想见她，也要出出门的吧，总不能不吃不喝的在里面工作。

    傅双双这么想了就这么做了。

    一开始就是在午饭晚饭时候在门口等着，但是没有见到人。

    怕自己错过了时间，就提早了些，还是没有见到人。

    最后索性一天到黑就站在那里。

    最后发现，还是没有人进出。

    在守了两天后，她心下慌了，奉颜歌会不会在里面出了什么事情。

    连忙跑去找宫顷，宫顷却只告诉傅双双，“少主病了，是传染性的，不能见任何人。”

    “病了？怎么会？”傅双双咋舌。

    宫顷耐心解释道：“城堡里所有人都知道，外面也都传开了，少主不想让您知道，是怕您担心。”

    “不行，我要见奉颜歌。”傅双双急了。

    他什么时候病的，她怎么一点也不知道，也没有人特意通知她。

    “金英正在给少主治疗，全天守候在书房里，少夫人去了，怕是会出什么乱子。”宫顷轻咳了一声，“少夫人也知道的，少主见到少夫人，总是情不自禁……咳咳，少主也是怕传病给您。”

    傅双双原本紧张的脸骤然变得通红，被宫顷说道这么隐秘的事情，她难免害羞起来。

    一下子不知道怎么面对宫顷，道了两句关切的话，就离开了。

    但她还是想见奉颜歌。

    她仍旧在厨房打打下手，几天下来，她注意到刘妈会特意准备餐车默默的亲自送出去。

    奉颜歌是人，不是铁打的，肯定要吃饭，她便一路随了过去。

    果然发现了其中的小秘密。

    刘妈通过别的房间，七拐八拐的来到了书房另外一个入口处。

    她骤然想起那回宫顷搬了一个跑步机送到书房的那件事情。

    原来是有别的通道。

    为此她一阵兴奋。

    她是不怎么聪明，但也没有傻到一无是处，大白天太过于明目张胆了。

    等到了晚上的时候，两个孩子都入睡了，她才通过那个小通道，偷偷地进了书房。

    书房里面还开着灯，傅双双听到浴室里面传来的流水声，琢磨着奉颜歌肯定在洗澡。

    她来，只是想看看他是否安好，就看一眼，看完之后她就偷偷的离开。

    浴室里面水声突然停了，傅双双一惊，东看西看，最后就看到了书桌下的位置比较好藏人。

    她连忙就躲了进去。

    奉颜歌从浴室走出来，头发润润湿湿的搭在额前，身下只围着一条浴巾。

    他长吁了一口气，这几天来，他呆在这里觉得挺孤单的。

    十分想念傅双双给她泡的咖啡。

    偏生刘妈送来的咖啡都是纯黑的苦咖啡。

    踱步慢慢走向书桌。

    电脑上出现了几声消息的提示音，他也没有在意。

    慢慢坐在了椅子上，闭着眼睛慵懒的靠着……