
    傅双双看着这头，捂住了嘴巴，对金英惊诧道：“哇，有人向你表白了耶。”

    金英将那句话可是听在了耳里，面色一僵，随即恢复了常色。

    “看吧，她都亲口说了。”贾清幸灾乐祸道。

    刘妈气竭，脸上皱纹就像是洗衣板：“小晴，简直是胡闹。”

    城堡里面最忌讳女佣暗地里对主人们有什么想法。

    小晴这样说出来可是犯了大忌。

    但小晴并不知道这有多么严重，只是预感会有什么惩罚。

    只是她知道不管怎么样也不能让贾清进行恶意的商业竞争，让自己家破产。

    “小晴，我再问你一遍，刚才的话，有没有一句是被逼迫的？你要是被逼迫的，现在就说出来，刘妈给你做主。”刘妈已然看出小晴是被贾清等人逼迫的，小晴胆子小，怎么可能会当中承认这种私密的事情。

    傅双双和金英慢慢走近厨房，注意着厨房内每个人的一言一行，特别是小晴。

    小晴紧张的额上都是细细密密的汗，脑袋晕乎乎的，双脚微微有些颤栗，刘妈虽然说要为她做主。

    但贾清家产万贯，父亲又是上市公司集团董事长，贾清又是独女，若是真的要让他们家破产根本就是轻而易举的，刘妈也不能怎么办呀，她不大敢相信刘妈会因为小小的自己将这件事情报告给少主，让奉颜歌为她主持公道。

    少主日理万机，哪里会闲情逸致理会她这个小透明。

    这个黑锅她不管怎么样都得背了。

    “刘妈，我是真喜欢金医生的。”小晴低着头，努力的将这一句话说出来。

    “难道你不知道城堡里面的规矩吗？”骤然一声冷婺，就从厨房门口传来进来。

    所有人，包括小晴均将脑袋扭转了过去。

    看到门口站着的除了傅双双外，还有一位一米八左右的高大男人。

    男人微微皱眉，穿着白色的衬衫，双手背在身后，一副高贵不沾染尘世的模样，让在场除傅双双以外的女孩子都懵然心动了一下。

    “是金医生。”

    人群之中并不是每个人都见过金英，但总有人见过，所以突兀的一声出来，均让人记住了面前的这个俊美男子。

    小晴扭动着僵硬的脖子，伴随着咔嚓咔嚓骨头转动的声音，看向了门口的男人，一双水灵般的眸子瞪得老大。

    她当然认得门口站着的就是金英，毕竟她昨晚才见过。

    今早趁着没有人，才十分猥琐的从金英房间走出来的。

    现下，怎么又见到了呢？

    金英双眼环绕了一圈，最后将注意力全部放在小晴身上，“你在这里工作多久了？”

    小晴仍旧僵硬着脖子，在意识到金英是在跟自己说话之后，连忙转动了身子，抵着头，慌慌张张说道：“两个月十六天。”

    时间精准到天数，因为她在这两个月里面的日子过得就像是在天堂上。

    不用面对自己的继父和母亲，是身体上的解放，更是精神上的。

    “来了两个多月，难道不知道女佣不能对护卫产生任何的感情？”

    这一声质问，小晴慌乱了，“我……我……不知道啊……那，那后果，后果是什么？”

    “被逐出城堡，永世不得录用……”金英面色严肃，丝毫不像是开玩笑。

    小晴害怕的缩进了脖子，双唇微颤，怎么……怎么会这么严重，“那……那怎么办……我不想离开啊……”

    金英识人无数，面前的这个女孩子才昨天见过一次，又怎么会自己产生爱慕之情，多半该是刘妈说的那样，有人胁迫。

    “你现否认刚才的话也来得及，只要你说出胁迫你的那个人是谁，我相信刘妈会明辨是非帮你做主的。”金英双目如炬，话语之中多有警示的意味。

    “可是……可是……”声音如同蚊嘤，可是她不能将贾清说出来呀，要是说出来自己家里就会破产，所产生的后果会比自己被赶出城堡更严重啊。

    她急得要哭了，喉间一阵干涩。

    刘妈也相信小晴的为人，出言帮她鼓气，“小晴，你说谁欺负你了，刘妈帮你做主。”

    贾清哪里知道金英会横插一脚进来，气鼓鼓的横了一眼金英，还不忘记警告小晴，“小晴，别怪我没有提醒你，这东西可以乱吃，话可不能乱说，你可是要为你说出的话负责的。”

    贾清狠狠的瞪着小晴，小晴吓得全身一抖。

    心中两难，却抉择并不难。

    她知道自己该怎么做，才是稍微好一点的。

    “不是，其实我是真的喜欢金医生的。”她低着脑袋，声音小的恐怕只有她自己听见。

    贾清还这场戏不够好看，煽动道，“小晴，你说什么呢，我们可都没有听清楚。”

    小晴抿紧了唇瓣，她胆小如鼠，很少与人接触，向来都是听吩咐办事，第一次面对这种境况，心脏扑腾扑腾的在跳。

    “金医生可没有听清楚，站在金医生面前一字一句说。”贾清几近是用命令的语气，这大小姐的脾气，可是有模有样。

    小晴哪里敢说不，战战兢兢的挪动着步伐，恨不得将脑袋埋进地里，每一步的行走江湖都伴随着她骨头扭动的咔咔声。

    行走如机器人。

    站立在金英面前后，她张开嘴，“我……”

    才发出声音，她才发觉声音都有些嘶哑。

    金英看着面前这个才到自己胸前的小女生，纤纤弱弱的模样，两颊通红，额上汗如瀑布，单薄的女仆装穿在她身上，显得那么娇小，紧张的样子，让人不自禁的产生保护的欲望。

    “金医生……对不起……我……我喜欢你！”

    她这一言，贾清笑了。

    傅双双愣了半响，小晴这样分明就像是见到了鬼，哪里会是喜欢的样子，她常年智商不在线都能够看出来，就不信当场的其他人看不出来。

    “你这样说，是希望吸引我的注意力吗？”

    小晴抬起头，正好对上了金英讳莫如深的双眸，黝黑的神不见底，似是要将她旋进去一般。

    “不……不是……”心脏紧张的不断跳动，几近要跳出来了。

    “那你说说看，你的目的是什么？”

    “我……我……我……”

    眼好疼，头好晕，腿好软。

    她全身上下都好难受，好难受，“地球，地球……为……为什么还不爆炸！”

    说罢，那娇俏的小人儿，就那么从空中往地上去了。

    闭上眼睛的一刻，那个俊俏的脸面慢慢离自己越来越远，她不想见到陌生人，她就只想好好的一个人生活。

    能够吃饱穿暖，不用担惊受怕，没有人偷看自己洗澡，没有人逼迫自己做不想做的事情。

    傅双双吓得心头一紧，怎么又晕倒了呀！

    金英长臂一伸，将那小人捞进了怀里。

    嘴上喃呢着小晴晕倒之前说的那句“为什么地球还不爆炸”？

    ……

    金英将小晴抱走做全身检查了。

    傅双双也跟着去看了下，听到金英说没事了之后，她才放下心来。然后向刘妈了解了大致情况。

    原来贾清不知道什么原因和小晴换班了，贾清没注意贝贝的身体不好，就带了方糖放在餐车上，虽然没有造成很大的问题，但却带来了十分不好的影响。

    刘妈为了整顿，所以查得这么严格。

    傅双双点了点头，突然想到了什么，昨晚她小晴昏倒之前就被一群人围在一起的事情。

    便问向金英，“不管是小晴强迫贾清换班，还是贾清强迫小晴换班，城堡里面应该都有监控的吧，调出来看看不就知道了。”

    金英经过夏馨媛的事情后，对傅双双的态度和善了许多，也正是因为这次的事件，更理解了奉颜歌为什么会被女人所“惑”！

    金英正脸，“监控又不是所有人都能看的，更不是想看就可以看得，只有得了少主或者老夫人的应允才能调查，小晴和贾清不过是城堡里面的一个女佣，微不足道，又凭什么调出监控来。”

    傅双双几乎是下意识的道：“那就让颜歌调出来好了。”

    金英撇了她一眼，他知道傅双双和奉颜歌之间现在出了点矛盾，冷声道：“那你去找少主，让他调出监控。”

    “额……这个……”傅双双挠了挠后脑勺，“那你明知道小晴是被人胁迫的，还赶她走吗？”

    “我已经给过她否认的机会了，她还是一昧的承认，这又有什么办法，何况当场这么多的人，如果她不离开，刘妈那边会很难做。”

    傅双双对小晴不熟悉，但却知道这个胆小的女孩子在厨房里帮过她不少。

    实在也有些不忍心就这样放任她被赶走。

    “你好好照顾她，我去找颜歌。”

    傅双双说完，就往楼上跑了。

    不一刻又跑了下来，先去了一趟厨房，手中托盘放上了一杯咖啡。

    紧接着就出现在了奉颜歌的书房前。

    整理下身上的裙摆，顺了顺耳边的头发，咧开了嘴上的笑。

    和往常一样，推门而入。

    将那杯加奶加糖的咖啡放在桌上的一角处。

    与往日不同的却是她没有离开。

    奉颜歌看着手中的文件，没有抬头，侧颜俊美如天人一般。

    傅双双也不说哈，就在旁边站着，目不转睛的看着。

    慵懒随性的发丝，挺翘的鼻梁，薄薄的嘴唇，还有时而舒展时而皱起来的眉头，他的一颦一动都看在傅双双的眼里。