
    也是过了许久，奉颜歌将那一杯加奶加糖的咖啡喝完。

    才对着身侧的傅双双道：“有什么事情？”

    房间里面就只有傅双双和奉颜歌，奉颜歌开口，傅双双自然知道这开口的对象是她自己，“嗯呢，是有点点事情啦。”

    “有话快说有屁快放！”奉颜歌对傅双双这段时间的表现还算满意，但也要保持下高冷的态度。

    “我就是想调一下城堡里面的监控。”傅双双呐呐道，觉得这件小事情，奉颜歌应该会同意的吧。

    谁知奉颜歌脸色一变，立即说：“不可以。”

    傅双双不明白为什么，随即也问出来了为什么。

    “我说不可以就是不可以。”奉颜歌面色突变，让傅双双觉得十分不安。

    “虽然小晴的事情只是一件小事情，但是也不能冤枉人家呀。”傅双双心平气和的解释道。

    奉颜歌仍旧是不同意，“城堡里面上千人，每天不知道会发生多少件这种事情，你说想看就看，对其他人多么不公平，何况这件事情刘妈会解决的。”

    奉颜歌似是下定了决心，一定不让傅双双调出监控来。

    傅双双已经很低声下气的在祈求了，但奉颜歌不为所动。

    她哪里知道奉颜歌晚间的时候会时常去厨房视探一番，他可不想让傅双双看到这个。

    “你怎么变得这么冷清啊。”傅双双不满了。

    奉颜歌也没有准备给她好态度，“你又不是第一次见到我了，我是什么样的人，你还不知道吗？”

    是啊，她又不是第一次认识他了，认识了他这么多年，她该最清楚奉颜歌就是那样将所与人性命视若无睹的人，她是为什么要上来求他调出监控来。

    加上这段时间奉颜歌对她那么冷淡，心中的委屈涌了上来，瞬间红了眼眶，“我知道了。”

    然后闷闷不乐的离开。

    傅双双离开后，宫顷就走了进来。

    “少主，属下有事情报告。”宫顷一脸严肃。

    奉颜歌轻叹了一口气，坐回到自己的位置上，“说。”

    “总理要求您觐见。”

    奉颜歌猛地抬起了头，“你说什么？”

    ……

    而那头，傅慕颜经过这短时间的潜心闭关，终于突破了城堡内部的所有系统。

    控制监控、打开门禁、然后坐着小车车离开城堡。

    所有的计划，只等待他的实施。

    傅慕颜已经找到了宋诗美的具体地址，奉颜歌近日也查的十分紧，险些就通过小A查到了当初做反检测仪的那家小店铺，若不是傅慕颜机智，怕小A现在就已经被关在城堡的地下室内了。

    城堡的内部系统其实已经做的十分严密，按道理来说，傅慕颜就算是再潜心闭关个一个月也是没有办法将系统统一控制的。

    但这段时间，城堡内部系统时常遭到攻击，才让他有机可乘。

    也不知道城堡外部都发生了些什么，竟然有人贸然进攻。

    这不得不让傅慕颜想到孟叔叔，听妈咪说是个超级黑客，也不知道是真是假，更不知道是不是孟叔叔不爽奉颜歌独自占有妈咪才攻击城堡的。

    哎，不管啦，他现在看到妈咪和爹地之间闹不越快，他就越发的想给两人之间的矛盾误会都解除。

    傅慕颜面前电脑上红光一闪，吓了他一惊，在键盘上飞速的敲打了几串字母后，才发现是城堡内部发出了紧急通知。

    这个紧急通知的通往的地点正是奉颜歌的书房。

    紧急通知绝对不是随意都可以发出来的，一定是奉颜歌遇到了什么紧急的事情才会有的。

    这不禁让傅慕颜十分好奇。

    咦……究竟发生了什么事情？

    ……

    小晴醒过来之后，第一眼见到的就是金英，神色吓得慌乱，“金医生，我我……”

    “我”了半响，她也什么都没有说出来。

    反倒是金英一言，消除了些许尴尬，“身体有点低血糖，不算多大的毛病，但介于你时常性的晕倒，所以在你昏迷的时候给你做了一个全身性的检查。”

    小晴听到“全身检查”四个字，下意识的看向了自己的胸前。

    不单单束缚着她的内衣好像没有了，连身上穿着的衣服也都换了。

    她惊恐的瞪大了双眼，警惕的看向金英。

    在这里，就只有金英，她自然而然的便以为是金英帮她换的衣服。

    一张嫩白的小脸涨的通红，腮帮子鼓得高高的，受了委屈似的像是小小受气包。

    不单如此，眼眶也慢慢变红，眼泪肆意的就往下掉。

    就这样哭了……

    哭的没有一丁点儿的声音。

    紧抿着嘴巴，防御性的双手抱胸。

    金英才说一句话，没有想到会引起这个女孩子这么强烈的反应。

    看着她的模样觉得有趣，偏生不想告诉她实情，她的衣服其实是傅双双帮她换的。

    嘴边却是一本正经道，“检查需要过机器，你身上的那些东西碍事，所以需要脱了。”

    小晴撅着嘴巴，一边掉着眼泪，一边小声问道：“所以……所以你就……你就帮我脱了吗？”

    她那个样子表现的是不高兴，而不是生气，是委屈而不是焦躁。

    即便是在哭泣也是安静祥和的。

    竟然让金英觉得很好笑。

    小晴一脸希冀的看着金英，等着金英回答。

    看着那一脸的无害，他却是有些不忍心去欺骗。

    心中又觉得好笑，正欲开口解释，却是被突然收到了紧急通知给打断了。

    金英拿出手机，那手机上的红光不断闪烁，眉眼一皱，得知有大事发生，连忙对小晴道：“我有事先走了，你先在这里休息，等报告出来了我再拿给你看。”

    不等小晴回复，金英便离开了房间。

    留有小晴一个人呆滞的看着门口已经消失不见的人影。

    小晴眼巴巴的望着，红红的眼眶慢慢皱成了一团。

    方才金英没有回答，却好似是默认了一般。

    她的身子就这么被一个陌生男人看了，她明明一直将自己都保护的很好的，可是……

    她会不会怀孕？

    小晴很傻很天真的在想！

    心里就像是被剜了一刀，好难受。

    要知道，她其实才刚刚十八岁的年纪。

    没有读过多少书，也没有接触过多的人，她真的不想惹出这么多事情来的。

    不想得罪人，但偏偏得罪了人。

    不想再见到金英，今天还是见到了。

    想一直在城堡里面安安静静的有吃有喝，但现在要被赶出去了。

    她该怎么办？

    该何去何从？

    小晴心中难过，憋在肚子里面的声音这一刻因为房间里面没有任何人和宣泄了出来。

    “呜呜呜……”

    ……

    奉颜歌书房，宫顷站在奉颜歌的书房。

    金英赶到的时候，其他的黑衣属下已经站好了列队，排在两侧。

    金英赶来，站在宫顷的一侧，小声询问发生了什么事情。

    宫顷低声道：“总理要见少主。”

    金英神色一变，连忙单膝跪地，“少主，老夫人还没有回来的，现在暂时不能见。”

    宫顷摇头叹气，“总理说要见少主，少主说不见就能不见吗？”

    “总理？”

    “总理……”

    ……

    下面声音纷纷出现，讨论声里多是惊叹和木讷。

    “少主，总理一向视我们奉氏为眼中钉，这次见面肯定有问题，少主不能去。”

    金英又道。

    随即站在金英身后的那些黑衣人也纷纷下跪，同金英的话道，“少主，不能去。”

    奉颜歌冷着脸，眼中闪过一道寒光，“等你什么时候比总理手上的军力厉害了，我就听你的不去。”

    总理不轻易发话，这发了话，就不是一般人可以拒绝的。

    金英也知道奉颜歌说的意思。

    总理开口说去会见，不见是对总理的不尊重，今后难免为落人口舌，但若是去了，只怕会凶多吉少啊！

    奉氏掌控着石油、铁路、航空以及海上运输，一个国家就是通过交通来进行各项的物资运输，商业合作。

    运输业、农业、畜牧业、工业都与其息息相关。

    所以国家总理对奉氏的态度从来都是警惕小心。

    因为外界都传，只要奉氏有争天下的行，那也只是手到擒来。

    但zf又怎么会任凭这种话语传传下去，不但加大各项活动的税率，就连奉氏出口和进口的交易也比其他公司要额外高不少。

    奉颜歌一直很清楚国家局势，所以对此从来都是忍让的态度，也积极配合。

    随着奉氏的不断壮大，关税的提高，因为奉氏也让国家钱库充实了不少。

    可以这么说，国家能够有如今的繁荣昌盛，有绝大一部分的原因来自于奉氏。

    自己和总理也尽量做到井水不犯河水的问题。

    但有些东西，并不是说他不去争和抢，就可以不面对的。

    他们奉氏，在总理心里头就是一块永不会消除的疙瘩。

    更甚可以形容为“毒瘤”。

    甚至是随时都可能爆发的“炸弹”！

    奉氏一有风水草动，对整个国家都是毁灭性的。

    “少主，现在应该尽快通知老夫人回来。”宫顷提醒道。

    “哼，你就知道想外援，自己就不能想想别的办法吗？”

    宫顷低下了脑袋。

    寻老夫人的事儿一直都是金英在承担，只道：“老夫人说是要回来，但中途又失去了老夫人的踪迹，卫星GPS也没能够定位成功，所以现在还……”

    金英的话到嘴边，就戛然而止了。

    大家也都明白是什么意思，老夫人暂时联系不上，这个事情还是得少主自己解决。