
    “可是，我不懂，我假扮成傅双双，造成了张议员和葛大妮之间的误会不就可以了吗，葛大妮肯定会因为这个找傅双双麻烦，目的达到不就好了，为什么非得让我……”宋景乔这个意思就是让她献身。

    “哼，真是笨的可以，我刚才的话，你还没有听懂吗，奉颜歌那样的人，葛大妮不会随随便便的就轻举妄动，更何况奉颜歌现在装身染传染病，葛大妮总会有顾忌，我需要你造成张议员和葛大妮之间不可磨灭的裂痕。”

    宋景乔冷眼看向地上的肖沫沫，寒光似是冷箭，直射在她身上，语气十二分的轻佻不屑。

    “我……我知道了。”肖沫沫被那一道道的眼光割得心头一颤。

    她以为面前这个男人该是在乎她的，却只是她一个人的自作多情。

    心头梗着一些话，想问出来，但她知道这个男人会有怎么样的回答。

    让她去陪别的男人上床，已经回答了她心中所有的疑问。

    肖沫沫冷冷一笑，眼中一时间的失望和落寞以及害怕消殆不见，取之而来的则是一脸的清冷。

    她经历过太多，更清楚明白人才是最残忍的禽兽。

    面前这个男人，给了她很多，只要她要。

    但他要的，她也不能拒绝，好比现在，他要她去陪别的男人！

    那些所谓的温暖，不过都是因为那个叫做傅双双的女人。

    肖沫沫从地上爬起来，将浴巾重新裹上身，伸手拭去眼角的泪，“我会按照你的吩咐将事情做完。”

    同时，她也告诫自己，不要再因为任何一个男人掉眼泪。

    她这样的女人，根本没有资格。

    三天后……

    肖沫沫按照宋景乔的吩咐等在了上次的那家餐厅的同一个位置上。

    穿着性感妖艳的抹胸短裙，散发出一股浓郁的少女气息，脸上却多是伤感之色。

    不出意外的话，十分钟后，她将会重新遇到那位年过五十的张议员。

    一想到等会儿要和这个男人发生关系，肖沫沫胃里面一阵恶心。

    果不其然十分钟后，张议员出现在她的视野之中，她若有若无的看向那个男人。

    她打扮的时尚，穿着别具一格，在餐厅里面，她的美丽大方显然是最引人注目的那个人。

    肖沫沫并未主动上前打招呼，不自然的摆动了下双腿，在和张议员四目相对的一刻，她连忙低下了头，脸上露出了娇羞。

    这种仪态和姿势最能吸引男人。

    所以张议员是主动上前和肖沫沫打招呼的。

    “双双小姐，没有想到这么巧，又碰上了，上次实在对不起，我向你道歉，为了代表我的诚意，双双小姐这顿饭就让我请吧。”

    肖沫沫微微一笑，却是摇头，“不用了，我自己吃吧，不想你妻子会误会。上次也怪我不好，我也不知道张先生有家室，冒昧的和您坐一桌了。”

    “这个怎么能够怪双双小姐，毕竟我们刚刚相识，彼此还不够了解。”

    肖沫沫叹了一口气，一脸伤痛，“是啊，我们之间并不了解。”

    她此刻，手边放着一瓶红酒，伸手便帮张议员倒上了，“既然张先生请客，那便再叫一瓶红酒吧。”

    张议员一怔，面色依旧带着笑，立即叫来了服务员，上了一瓶75年的红酒。

    肖沫沫一杯杯的喝着，话也说得很少。

    张议员虽然不大理解她为何这样，但心里却是高兴，和美女喝酒，他自然是占便宜的。

    坐在她身侧，肢体上简单的接触，那必须还是有的。

    时不时借她坐不稳的理由，一双咸猪蹄就在她身上摸来摸去，肖沫沫享受惯了宋景乔那样俊美的男人，在面对五十多岁的老头时，心中多有抵触情绪。

    但始终还是忍住了。

    红酒喝得差不多，她便主动倒在了张议员的身上。

    ……

    张议员又怎么会放过这个机会，对她是一阵亲亲摸摸的。

    但也不知道张议员是不是被家里的那个悍妻吓怕了，也止于做这种面上的动作。

    再也不敢深入。

    将肖沫沫送去酒店之后，就准备离开了。

    若不是肖沫沫对他又拉又扯的，主动投怀送抱，这床怕还上不成。

    一夜之后，床上莫名的出现了一道嫣红。

    吓了张议员一跳。

    早在前晚，肖沫沫就在私处藏匿了“雏女红”，半个小时之内，就会出现流血的症状。

    做戏总是做全套，肖沫沫清醒后，便是捂着脸大哭。

    “我……我……”

    张议员脸上丝毫没有了之前的绯色，更多的是担惊受怕，一点没有想到这个女人是第一次。

    他作为zf议员，这种事情最忌讳，要是事情闹大了，他的前途可就完了。

    “我会补偿你。”张议员一脸惊恐，要做出来的事情无非就是想用钱不了了之。

    肖沫沫也是见多了世面，也看出了张议员在担心什么，她则是主动说：“不了，都是我不好，酒后乱性，我不会找你的麻烦，因为我根本就不后悔，我不会后悔和你有这么一次。”

    肖沫沫白皙的脸上，楚楚可怜，不管是那个男人看了，必定是我见犹怜。

    张议员一听这个，明显松了一口气，也有胆量说，“我也不想发生这种事情，我会补偿你，你只说三百万够不够。”

    肖沫沫一怔，呆愣的看向了张议员。

    张议员觉得自己是不是给少了，继续加价：“三百万不够，五百万可好。”

    肖沫沫还是不动声色。

    张议员心中有些打鼓了，没有再继续向上加价。

    肖沫沫跟着宋景乔，也学会了一些察言观色的本事，这个老头估计也就只觉得五百万能拿出手。

    肖沫沫一咬牙，狠狠的给了面前这个老家伙一巴掌。

    想到刚才在床上的事情，她就一阵恶心反胃，要是手上又把枪，一定给他毙了。

    所以这一掌下去，也是十分的凶猛。

    “我以为你会和其他人不一样，但没有想到我在你心中就是这样的一个人，我有工作能养活自己，绝对不会拿你的一分一毫。昨晚虽然我喝醉了没错，但是我还是有意识的，只是分不清是梦还是现实，不管怎么样，昨晚的事情是我潜意识自愿的，和你没有一点关系，所以请你也不要拿钱来羞辱我。”

    声音哽咽，面色红润娇羞，一脸委屈。

    配上肖沫沫刚才的一番话，童真无害的女人成功俘获了张议员的心。

    现在还有年轻女孩儿不要钱的，真是稀奇了，肖沫沫刚才说的话明显就是在跟他表白呀。

    张议员在道上混了那么久，这一点眼力还是有的。

    有这么一个漂亮年轻单纯的小女生喜欢自己，不自觉得意起来，笑着安抚肖沫沫道：“双双，你别这样，我只是想补偿你。”

    “我不要，不过就是第一次，又不算什么，我以后还会喜欢别人的。”肖沫沫一甩头，话语已经听在了张议员的耳朵里。

    这心里可是乐开了花，竟然感受到了一番初恋的味道。

    张议员十分的心疼，但碍于自己已婚的身份，便是道出：“我不知道你是第一次，你放心我会负责。”

    肖沫沫哭着，眼中尽是伤痛，泪如雨下，“你，你都已经结婚了……难道还要我做那种人人喊打的女人吗，我不要！”

    她说着，就要下床离开。

    将衣服迅速穿好，不管张议员怎么说尽好话，要给她多少钱，多少承诺，她也是不听。

    两人拉拉扯扯之间，又进行了各种肢体接触。

    亲亲我我，揩了她不少油。

    肖沫沫掩面而泣，还是离开了，让张议员就穿了内裤跟了出来，若不是她跑得快，指不定还要被张议员拉上床，又是一阵翻云覆雨。

    这人跑了，张议员自然是心有不甘，四处打听和联系，才发觉这个叫做傅双双的女人和奉颜歌有关系。

    一开始吓得魂不守舍，但后来经过了解，得知这个傅双双只是奉颜歌身边的一个小女仆，瞬时放下心来。

    只是奉颜歌不是重病在身，不让任何人出没吗？

    傅双双又怎么出来。

    前后一推测，估摸十有八九这奉颜歌该是装病，下面的人趁着休假的时候出来罢了。

    自然，这其中所谓张议员打听来的消息，都是宋景乔私自放出来的。

    具体的情况，又怎么会让张议员清楚。

    张议员第一次见到那样的女孩子，心中挂念的紧，每天就去那个餐厅蹲点。

    不过两三天，肖沫沫就重新出现在了那家餐厅。

    张议员当场将肖沫沫拉进了自己的车里，然后好话说尽，肖沫沫要做的就只是哭，一个劲儿的哭，不断的道委屈。

    说自己多么多么的难受。

    张议员看着那梨花带雨，心疼的要命，没能忍住，就在车里给她来了一下

    张议员年过五十的老男人，在家中悍妻的压榨之下，太久太久都没有尝过这种滋味了，看着家中的妻子更是没胃口，现在面对肖沫沫这样的尤物，他只觉得自己作为男人的雄风都展现出来了。

    “双双，名分我给不了你，但你想要什么绝对有什么，只要我能做到的，我会疼你，这辈子都好好疼你。”

    如果面前是像宋景乔一般的男子，肖沫沫说不定会因为这一番话而感动的稀里哗啦，就算没有名分也值了。

    但面前的男人偏偏不是如宋景乔一般的男人，而是一个糟老头。