
    城堡里面一派祥和。

    既然傅双双已经给两个孩子说了要离开一阵子，奉颜歌便将傅双双给圈养在自己书房了。

    让她陪着他办公，一下子也不离开他身边一下下。

    一段时间下来，傅双双养的有红是白，每餐之后小肚子都圆鼓鼓的。

    “你再这样让我吃，我就要成大胖子了！”

    “胖点好。”奉颜歌看着自己手中的文件，也没耽误和傅双双聊天。

    “我要是胖到你都想吐了怎么办！”

    “那你就得减肥了！”

    傅双双撅起唇瓣，不乐意了，“这个时候，不应该回答说我胖就胖了，然后你就不用担心有别的男人抢我了吗！”

    奉颜歌挑起眉，“都胖的让我想吐了，谁还要你。再说了，我现在也不担心有人跟我抢。”

    “还说没有，之前就孟大哥的事情，你就……”傅双双笑着说，觉得自己好像触碰到了雷点，立即闭上了嘴巴。

    但既然提到了孟长青，她还有点担心孟长青的现状。

    可又怕奉颜歌不高兴，这不知道这话是该问还是闭嘴不管不顾。

    奉颜歌对坏人是很坏的，但是对好人，应该不算很坏吧。

    毕竟他对自己还是很温柔的呀。

    傅双双甜甜一笑，慢慢凑到了奉颜歌身后，双手附上了他的肩膀，轻轻的揉捏。

    “这个力道可以吗？”

    奉颜歌点了点头，然后将身子靠在了椅子上，闭上眼睛，慢慢放松下来。

    “有什么话，想说就说吧。”

    奉颜歌了解她，也知道刚才提了孟长青的名字之后，她心里在想些什么。

    “那个……我就是想问问孟大哥的情况。”傅双双轻轻的问，双目注意着奉颜歌每一个表情。

    “你是在关心他吗？”

    傅双双摇了摇头，“不不不，我不是关心他，只是有点担心而已。”

    奉颜歌猛地睁开眼睛，微微皱起了眉头，“有什么好担心的！”

    “我担心你会因为我伤害别人，这样的话，我会寝食难安。”她慢慢的将心中所想都道出来，“你作为我的丈夫，你所做的所有事情都有我的一部分责任。”

    难得听傅双双说这样的话，奉颜歌心中的怒气到消减了不少，“那个孟长青我是很讨厌，也想过让宫顷收拾了他，但他运气不错，上次让手下扑了一个空。”

    听此，傅双双舒畅了不少，只要孟长青没事就行。

    想到要回报孟长青的恩情，还是等颜宝贝以后长大了将奉颜歌给替了，坐上这城堡的主人才有机会吧。

    “你在想什么呢？”

    “啊，没什么呢，嘿嘿，我继续帮你按摩吧。”

    奉颜歌狐疑的看了她一眼，长长的应了一声，“嗯。”

    傅双双：“这样舒服嘛！”

    奉颜歌：“嗯，左边一点点。”

    傅双双：“这里吗？”

    奉颜歌：“再左边一点点！”

    傅双双“这里对吗？”

    奉颜歌：“对了！”

    傅双双：“你什么时候也帮我按按！”

    奉颜歌：“我每天晚上都在给你按，还不够吗？”

    傅双双愣了下，“你什么时候给我按了呀。”

    奉颜歌：“是大白天，也想要吗？”

    傅双双：“要什么！”

    奉颜歌咧嘴一笑，一把拉住放在他肩膀上娇嫩的手臂，用力将她拉往怀里，接着就捏上了那柔软。

    惹得她一阵咛叫。

    “看，在我双手之下，正茁壮的成长！”

    傅双双脸上骤红，伸手就去打他，“哎呀，你讨厌，没个正经。”

    奉颜歌：“你不就爱我这样。”

    这情打的，这俏骂的，宫顷站在门口的时候，都没好意思上前。

    一只手挡在眼睛前，想看又不想看。

    但现下可是有十分紧要的事情要报告呢。

    “咳咳！”宫顷咳嗽两声，想提醒下奉颜歌和傅双双。

    傅双双大惊，连忙要从奉颜歌怀里起来。

    奉颜歌倒是将她按在怀里，一动不动，很不悦道：“要报告的事情如果不够大，我一定把你阉了。”

    宫顷心下一颤，咽了咽口水，如果事情不大，他才不愿进来呢，“葛将军携带女儿葛大妮，来找少夫人！”

    “你说谁？”

    奉颜歌觉得自己是听错了。

    傅双双也觉得自己听错了，有个将军找自己？

    奉颜歌斜眼看向了傅双双。

    傅双双不知所措，一脸茫然，“我不认识什么葛将军呀！”

    奉颜歌眯起眼眸，面色警惕起来，“具体是什么事情？”

    宫顷不敢含糊，老实回答：“好像……好像是葛大妮的丈夫出轨。”

    奉颜歌不解，“葛大妮的丈夫出轨，和双双又有什么关系？”

    宫顷知道自己说出来的话，会让奉颜歌懵逼，但不敢怠慢，“葛大妮丈夫的出轨对象，好像就是少夫人！”

    “啊！”傅双双彻底傻了，她根本就不知道谁是葛将军，谁是葛大妮，封葛大妮的丈夫又是谁！

    “他们人在哪里？”奉颜歌问，眼神凛冽。

    宫顷道：“就在城堡外。”

    奉颜歌：“难道没说我身染重病，整个城堡都禁止出入吗？”

    宫顷抹了下额头上细密的汗珠，“葛将军是带部队来的！”

    奉颜歌神色一紧，脸色猛地一沉，“带了多少人？”

    “大概一百来人，均全副武装！”宫顷据实回答，这样的事情还是第一次发生。

    在北部，将军是有权私自调令军队的。

    但却从未出现过私扰民宅的现象。

    奉颜歌眼中寒光闪烁，“葛将军说了什么？”

    宫顷：“葛将军说，不怕传染病，不是来惹少主您，就只是为了找一个叫做傅双双的女仆。”

    “葛大妮的丈夫出轨，是怎么回事？”奉颜歌这话问的不是宫顷，却是傅双双。

    傅双双面色一白：“啊？我不知道呀。”

    她是真的什么都不知道。

    但奉颜歌对这种事情，向来都是怒！

    “那人家怎么会找上门来！”

    奉颜歌这句话的语气有些不好，声调稍稍提起来了些。

    傅双双怔楞着，瞬时红了眼眶，“你竟然又凶我！”

    傅双双不开心了，就从他身上起来。

    奉颜歌拉住了她的手，“我没有凶你，是问你情况。”

    傅双双吸了吸鼻子，“我哪里知道什么情况，我又没有出去。”

    她委屈得不知道怎么回应。

    葛将军这个人，奉颜歌知道，绝对不是一个会轻举妄动的人，何况是在这种丑闻事情上，这样大动干戈，肯定引起了不小的轰动。

    若不是傅双双真有其事，那必定是被奸人所陷害。

    脑中出现了一个人影，他好像领会到了什么，连忙问向宫顷，“你先去打听清楚，前前后后的事情，再来报告给我听，特别是有关葛大妮丈夫出轨的时间。”

    宫顷受命，连忙出去。

    半小时之后，便回来了。

    “少主，都打听清楚了，就是最近一个月的事情，葛大妮因为丈夫张议员流产，张议员还要求离婚，现在正因为这个事情，葛将军扬言要将小三，咳……是要将少夫人以淫乱贿赂罪，当场处决。”

    宫顷这么一说，奉颜歌大致明白了情况，坚定的对傅双双道：“不用怕，这个事情我会解决。”

    近一个月，傅双双都不曾离开他半步。

    何况那个张议员人长得短小，又是丑陋，年过五十了，傅双双是瞎了都不会看上张议员。

    “少主，葛将军就在外面，还给下了令，若是少主两个小时之内没有将少夫人送出去，他就要攻进来了，这件事情还需要有一个解决办法！”

    城堡里面隐藏着众多隐卫，对着葛将军在外的人马，他们占据有利的地形，自然只胜不败。

    但……这人马却是不能轻易的出动。

    如被外界发现他私下藏匿的人马，怕奉氏会用不得安宁。

    何况，他现在还是装病休息的状态，更不可能出面！

    傅双双向来没脑子，但面对这种情况的时候，也知道有个轻重，“宫顷，颜歌不能出面，我跟你出去吧，将这件事情解释清楚。”

    宫顷没敢应答，看向了奉颜歌，等待他的吩咐。

    奉颜歌拉住她的手，“别逞能，你不能出去。”

    “人家都是将军了，能够坐上这个位置，肯定不是那种胡搅蛮缠的人，说不定只是同名同姓，或者又是长得相似呢，一切说不定只是一个误会，我出面说清楚了，一切就清楚了啦。”傅双双安抚道。

    然后对着宫顷道：“你们少主现在不方便出去，他们想见我就见吧，城堡里面那么多人，这段时间我根本没有出去过，大家都可以为我作证的。”

    身后的奉颜歌拉住她，冷声道：“我陪你一起出去。”

    “你别。”傅双双制止道。

    “葛老头不是好惹的，我随你出去将事情说清楚，装病这么久了，早就应该好了，没事的。”他知道她是为他考虑。

    傅双双微微一笑，反手将奉颜歌的手握在手心，“你还记得上次你给我说的那些话吧，我不是那么聪明，但也听得出来你装病这件事情，还是很重要的。你比我聪明，考虑的事情那么多，如果这个病不需要再装下去了，你也不会将刚才的话拖到现在才说，你放心，我会好好照顾自己的，这不是还有宫顷和金英嘛，不要担心，你对我没有信心，也该对他们有信心呀。”

    她安抚着，脸上红红，娇俏的身踮起了脚尖，在他脸上轻轻的落下了一个吻，然后道：“等我回来。”

    傅双双和宫顷前一步走开，后一步却不忘记将门反锁上。

    “少夫人你……”

    傅双双捏紧了手心，“派人守住出口，别让他出来。”