
    一家高级餐厅内，琴声悠扬动听，周边环境安谧舒适。

    配上橙色系的灯光，显得十分有情调。

    女人脚踩十几公分的白色高跟鞋，修长的长腿之上穿着性感的黑色齐p连身裙，一脸精致的装扮之下，尤为引人注目的是她那上身袒露着大半个圆球，以傲人的姿态挺立着。

    女人丝毫不觉得羞涩，反而很欣赏周边人向她投过来的目光。

    她……是肖沫沫。

    肖沫沫摇着猫步，四处环绕了一番，将注意力锁定在了一位身材短小、长相贼眉鼠眼的男人身上。

    这个男人是zf张议员，家中有一位凶悍的妻子。

    肖沫沫漫不经心的走过去，在面对张议员的时候，学着傅双双一副天然呆萌的姿态道：“这位先生，是您预定了这个位置吗？”

    张议员从肖沫沫进门开始，就一直盯着她在看，现在美女主动搭讪，让他心头一跳，“对呀，这位小姐有什么事情吗？”

    “哎，怎么办，我还以为是我朋友订好位置了，所以直接过来，现在……”肖沫沫咬着粉嫩的唇瓣，“我看看还有没有别的位置吧。”

    接着她看着四下座无虚席，一时间觉得为难，“好像都坐满了呢！”

    张议员只呆呆的看着面前的美女，看着那波涛汹涌的上围，咽了咽口味。

    一双色眯眯的眼睛，打量着肖沫沫的全身上下。

    “可是，这家的菜很好吃呀，一直想来尝一尝的……”肖沫沫嘟着唇，一副模样十分委屈。

    看得张议员心神恍惚。

    肖沫沫一脸无辜的看着他，脸上的表情忍了忍，然后道：“这位先生，是一个人吃饭吗，不知道我和朋友可不可以……”

    说着，还眨了眨眼睛，显得那么可爱。

    张议员已然意识到面前美女的意思，连忙道：“我是一个人，小姐要是不嫌弃，是否可以赏个脸，一起吃顿饭。”

    “那真的太好了。”肖沫沫妖艳的笑了起来，很是欢快的走向了张议员的对面位置上，紧接着肖沫沫来了电话。

    “喂，你不能来了呀，好吧，那你忙吧。”肖沫沫说完，便对张议员道：“我朋友来不了了，所以我们两个就拼一桌吧。”

    张议员会心一笑，“我姓张，不知道小姐芳名？”

    肖沫沫点头娇羞含笑，全身上下都散发出了一种少女的美，“我叫傅双双，单人傅二又双。”

    “原来叫双双，好名字。”

    然后，肖沫沫将双胸放在桌面上，也就在那一刻，张议员瞬时洒出了鼻血。

    肖沫沫见状，面色紧张起来，连忙抽了卫生纸递向张议员，因为桌子让两人之间有距离，肖沫沫走到张议员面前，弯下了腰帮他擦鼻血。

    正是这一举动，张议员的目光被她那饱满吸引的死死，鼻血更加血涌喷张起来。

    “怎么办，这怎么弄的，怎么止不住呀！要不要打救护车啊。”肖沫沫紧张道。

    张议员面红耳赤，“不用不用，没事，我没事。”

    正于此刻，肖沫沫的身后走过一个服务生，就是擦肩而过的瞬间，肖沫沫尖叫了一声，直接扑到了张议员的身上。

    是时间地点都算的十分及时，以至于张议员家中悍妻出现的时候，张议员正在肖沫沫的怀里不知所以。

    张议员的悍妻是一个大胖子，见状上前就将两人给撕开。

    肖沫沫一脸无辜，还挂记着张议员的鼻血，且道：“张先生，你是不是哪里不舒服呀？”

    张议员妻子看到有女人对自己老公献殷勤，怒火冲天，拉开了肖沫沫就要一巴掌打过去。

    肖沫沫嘴角含着笑，没有伸手去挡，反而让这一耳光直直的落在了自己的脸上。

    趁势还摔了下去。

    这一摔，让张议员心疼的紧，连忙去扶。

    只是张议员的妻子怎么容许，拉着张议员不放手，“张老头，你是胆大包天啊，竟然敢在公众场合给我戴绿帽子，这个女人是谁，你今天一定给我说清楚，说清楚了，我就弄死她。”

    肖沫沫还坐在地上，因为挨了一个耳光，心下十分不悦，便叫喊道：“你又是哪个，怎么可以对张先生这么凶啊，你没有见到张议员都流鼻血了吗。”

    “我老公流鼻血，管你屁事，你个狐狸精。”

    肖沫沫从地上爬起来，霎时红了眼眶，“请你放尊重点，我才不是狐狸精。”

    “你不是狐狸精，你让我老公摸你的胸？贱人！”张议员妻子举着包就对肖沫沫动手。

    张议员看着心疼不已，连连道：“哎呀你干什么啊，放开她，放开她。”

    张议员好不容易拉住了自己的老婆。

    脸面上十分挂不住，就训斥了自己老婆两句，还给肖沫沫赔礼道歉，“对不起双双小姐，这是我内人，她就是那样一个性急的人，你别跟她生气，我张某人在这里给你赔不是了。”

    傅双双眼眶一红，泪眼就掉了出来，心中万般的恶心，也要将面前的戏演完，“啊，张先生，你……你竟然已经……已经有老婆了……那你……那你还对我……”

    肖沫沫捂住了嘴，将手中的照片放在了地上，迅速爬起来，哭着就跑了出去。

    刚刚一段话里面，张议员老婆就算是傻子也听得出来这里面有些什么。

    “好啊，你个张老头，一把年纪了还想吃人家小姑娘，是不是欺骗人家你没结婚，你以为你有几个臭钱就了不起啊，我今天不好好收拾你，我就不是葛大妮，赶紧交代，刚才什么狗屁双双小姐是什么来历，我要让他们家都死无全尸。”

    就在葛大妮教训张议员的时候，在地上发现了一张傅双双的照片，在照片的背后，写了一个地址。

    那是……奉氏城堡的地址！

    ……

    肖沫沫听着餐厅里面的声音，心中得意的离开。

    然后走到了餐厅附近的一家酒店内，直直的走向了顶层的总统套房。

    进屋便将衣服给脱掉了。

    然后进入浴室，裹着浴巾出来，再走向了总统套房的二楼客厅。

    那沙发上坐着一位面容冷冽，却举止之间十二分优雅的俊美男人。

    肖沫沫见到他，也不管他在做什么，就坐在了他的腿上，一脸娇媚道：“事情办完了，是不是可以好好奖励我一下。”

    肖沫沫松开了身下的浴巾，然后对着宋景乔的侧脸吻了过去。

    却不想，男人陡然站立起来。

    让肖沫沫猝不及防的摔倒了地上，惹得她一声咛叫。

    “啊！”肖沫沫双眼看向她，心中有怒气，但又不敢发出来，“我哪里做的不好？”

    宋景乔冷眸扫过她，立即看向了别处，眼中有些厌恶，“你去之前，我是怎么交代的？”

    “让我早晨张议员和葛大妮之间的误会，让葛大妮心怀恨意去奉氏城堡找傅双双，从而打破奉颜歌得了传染病的消息。”肖沫沫咬着牙道。

    宋景乔一只手附在另一只衣袖上，整理着袖口，冷声道，“除了这些，我还说了什么？”

    肖沫沫：“让我陪张议员上床！”

    “那你做到了吗？”

    肖沫沫猛地抬起头，眼中闪着泪光，双手抱住了宋景乔的腿：“我是你的女人你怎么可以……”

    宋景乔甩开肖沫沫的手臂，向旁边踏了几步，冷笑道：“呵呵，我什么时候承认过你是我的女人？”

    肖沫沫面色一怔，“什么？你几乎每晚只要我伺候，我想要什么就有什么，你对我没有一丝的感觉我绝不相信。”

    宋景乔笑的明媚飘逸，“那只是你的错觉，一张我喜欢的脸蛋，满足我内心世界的空虚。你……不过是我养的一只狗，别把自己当人看！”

    “景乔，你……”

    宋景乔：“看来也不能对你太好，做事情都不按照我说的去做。”

    肖沫沫：“可是我已经按照你说的做好了，让张议员和葛大妮之间存有误会，葛大妮隔日就回去按照我留下的地址找傅双双，这还不够吗，非得让我和别的男人……”

    宋景乔嘲讽道：“不要太自以为是，葛大妮生性冲动，但不是傻，只要张议员说出来的话和餐厅内的监控视屏说出来相符合，她不会立即因为这件事情敢立即找上奉颜歌的门。女人最不能忍受的就是自己的丈夫变心，张议员只是有这个色心没有那个色胆，对家中悍妻害怕，我让你去勾.引张议员，不单单是制造他们两人之间的误会，更是让你去吹吹枕边风，让张议员为了你而提出离婚！”

    奉颜歌那样的家族，也不是谁敢擅自登门的。

    葛大妮是将军之女，从小娇生惯养，一身傲气，若是自己的丈夫提出离婚，伤的不只是她的心，更是打了她的脸。

    届时，就算葛大妮不计较，她的将军父亲也不会放过这一口气！

    “什么？”肖沫沫一脸茫然。

    宋景乔眼中闪过一丝危险，“你若是不懂，可以问，就怕你这种不懂装懂，自以为是。”

    “可是，你竟然让我和别的男人上床，你难道……”肖沫沫后面的话没有说出来，眼泪却是在往外流。

    宋景乔全身散发着一股寒栗，“你的命都是我救的，让你陪别的男人你应该拒绝吗？”

    “可是，你……”肖沫沫觉得宋景乔该是有洁癖的，特别是对她的身体。

    “在遇到我之前，你和多少男人有过，别在这里装纯，我看着恶心。”