
    书房内沉静了一二秒。

    紧接着奉颜歌抿起了唇，接着怒吼了一声。

    他以为他是苦肉计！

    却不想，苦的是自己！

    让他看清了傅双双到底是个什么东西。

    枉他对她掏心掏肺。

    才一刻，书房里面便发生了翻天覆地的变化。

    该砸的砸了，能摔的都摔了。

    以至于傅双双偷偷摸摸进来的时候，还以为自己走错了地方。

    “颜歌，你……你怎么了？”

    傅双双呐呐的问，被现场的情况吓到了。

    奉颜歌一听到傅双双的声音，便一把将她拽到了身下，横眉怒视。

    一双眼似是找了火，看得她全身火辣辣的。

    “你既然这么怕我将病传给你，干什么还回来？”他现在就想给这个女人生吞活剥了，看看那颗心脏是不是黑色的。

    傅双双脸上红红，娇羞道：“我刚才去给贝贝和颜宝贝说我和你出去旅游了，一段时间不能和他们见面，让他们不要记挂，好好听宫顷的话。我要交代的都交代完了，你现在就将病传给我吧，我不怕！”

    奉颜歌一怔，怒气冲天的面骤然的缓和了下来，“你说你刚才只是去和孩子们交代了一下？”

    傅双双点头，“嗯，我怕他们担心，吵着要见我，所以就给他们……嗯……”

    一个吻落下，傅双双所有的话都进入了奉颜歌的胃里。

    ……

    直至第二天，傅双双躺在他怀里，安稳的舔了舔舌头。

    奉颜歌一脸满足的看着她，情不自禁的在她唇上吻了一下。

    阳光从窗外射了进来，照的两人身上暖洋洋的，那种甜蜜舒适像是吃了蜜糖。

    “肚子饿了吗，我让厨房送吃的来。”奉颜歌伸手勾了勾她挺立的小鼻子，灌满了宠溺。

    “你先告诉我，你到底是什么病！”傅双双揉了揉眼睛，慵懒的挪动了下靠在他胸膛上的小脑袋。

    奉颜歌微微一笑，大手附上了她黑色柔顺的长发，顺到发尾的时候，手指转动的将发丝缠绕在手上把玩，“你猜呢？”

    “嗯，传染病呀……不知道呀，你就告诉我吧。”

    “没有病。”

    “嗯？”傅双双抬头看向了奉颜歌。

    “事情很复杂，以至于我非得装病在书房。”奉颜歌不大想将傅双双牵扯其中来，也就不想过多的解释。

    “那好吧，那你干嘛昨天还骗我说你有传染病，我都准备好要陪你去死了。”她小手轻轻柔柔的打在他身上，娇嗔道。

    “试探你是不是真的那么没良心。”昨天她离开那会儿，他真有一种想毁灭世界的冲动。

    傅双双白了他一眼，“你才没良心，什么也不告诉我，整天说我笨，说我傻，有你这么对爱人的吗？”

    奉颜歌：“你真想知道？”

    傅双双点头，“嗯。”

    奉颜歌微微皱起了眉头，从床上坐了起来，表情也变得严肃起来，“简单来说，奉氏势力太大，对国家机构造成了威胁，以至于让总理很忌惮，想对我下手。”

    傅双双听了，眼睛瞪得老大，“我……我没有听错吧，那你怎么办，人家那边有真枪实弹，你就只有钱，钱再多也挡不住那些枪炮火药呀。”

    奉颜歌不以为意的挑了挑眉，“难道在你心中，我就只有钱嘛？”

    “你手下也有那么几个人啦，那些人手上也有枪，但是你肯定比不过国家军队呀，我不懂时事政治，我都知道有海陆空，你赶紧和总理解释下。”傅双双已然知道这不是什么好玩的事情，和枪弹扯上关系的，绝对是会死人的。

    奉颜歌按住了她的肩膀，以至于她不那么激动，“看来对我还是了解的不够多。”

    傅双双默默低下了头，“是不多吧，你又不告诉我，我也不知道从哪里去查……”

    声音里面还有些委屈。

    “那我现在慢慢解释给你听，我奶奶作为史上第一个十八岁就当上了第一夫人的女人，出生于军统世家，如果不是当年一些意外，说不定我现在就是总统。”

    傅双双瞠目结舌，“你……你有钱有势我都知道，你能别吹牛好嘛，我胆子小，会被吓坏的。”

    “我不是在吹牛，说的是事实，我就说不给你讲的，现在讲了，你又不相信，算了……不说了。”

    “不不不，你说，我想知道。”

    奉颜歌板着一张脸，明显不想说了。

    傅双双只好使出浑身解数，在他身上粘来粘去，百般撒娇，“你快说了啦，我老公的家庭背景我总是要知道的，快告诉我嘛，快告诉我……”

    奉颜歌受不了她这样，冷撇她一眼，“那我说了，你安静点，不准发出任何的质疑。”

    傅双双举起手，唯有中间三根手指头竖起来，“好，我发誓在你讲解期间，我绝不发出质疑……”

    放下手后，她嘻嘻一笑，“顶多就发出疑问，嘻嘻。”

    奉颜歌看她调皮可爱的样子，揉上了她的发，“还真是拿你没有办法！”

    “谁让你最爱我了啦。”傅双双挪了挪身体，让两人之间没有任何的间隙。

    “嗯，你所见到的奉氏面上只是管理海陆空的运输要塞，拥有石油天然气等最先进的开发技术，公路、铁路、航空、海陆都是由奉氏修建，所以其通关卡口也都有我们的人。在明面上大家只知道奉氏只为商业运作，但早在奶奶掌管奉氏的时候，就已经预见了未来奉氏可能会遇到的窘境，很可能会因为未来商业的强力发展，造成经济市场的垄断，而让国家和其他资本家联合起来对抗奉氏一族。所以奶奶在开始接手海陆空运输的时刻，就暗地培养了三支精英队伍。”

    傅双双似乎听明白了一点点，“海陆空三支精英舰队？”

    奉颜歌撇向她点了点头，“嗯。”

    “那别人知道吗？”

    “应该不知道，如果知道了，怕早就已经大乱了。”

    “如果被发现，就私藏大量武器都是死罪呢。”傅双双越听越紧张。

    “嗯，是这样没错，但如果不这样做，奉氏可能连最后一丝存活的希望也没有了。”奉颜歌道，眉间紧蹙丝毫没有松懈。

    傅双双不解，“其实总理就是不想你一个人垄断经济，那你为什么还要这样做呢，放弃海陆空的运输，或者是放弃石油，让人家不再觉得你对他有威胁，就可以了呀。”

    “我不是没有考虑过，奶奶也曾经这样做过，可这样做了之后的结果却是导致物价疯狂的上涨，资金链却是往少部分人手上转移。我并不是说总．理的指导方针有什么问题，而是这政．府内部有一颗腐化了的毒瘤。”奉颜歌眼中闪过一道凌冽的寒光。

    “毒瘤？是说腐败？”傅双双对这些不懂，但也大致听出了这个意思。

    “嗯，著名的９２２事件，３１９事件，５１５事件，你知道吗？”

    傅双双仔细回想了一番，慢慢道：“前两个是飞机空难，后者是两列火车相撞吗？”

    “是，这三次事件导致了共计一千八百五十六人的死亡，三人下落不明，其中还不包括十二名孕妇中的生命，和三位才出生不久的孩子。”

    傅双双捂住了嘴，这样一个精确而庞大的数据，听得人心惊胆战。

    “这三次事件，又是为什么会……”

    奉颜歌慢慢解释道：“９２２事件是因为飞机被强行改造，造成负载过重而坠亡，５１５事件则是火车老化严重，雷达监测设备不能正常运行才导致，而３１９事件的机长的父亲一名ｚｆ议员，拿着假冒的飞行驾驶证排挤掉当时其他机长，自以为是的在空中毫无管束的飞行以致落难。”

    “好可怕！”傅双双惊叹道，“太无道了啦，海陆空运输不能落在那些人的手上。”

    “但此刻权交出去，自然没有收回来的道理，奶奶懊悔此举，便自己重新组建这三条运输要塞，最初的目的并不是要重新夺回奉氏在这方面的地位，而是希望能够通过商业竞争，让总理意识到问题的严重。但最后的结果却是，在国家运输安全系数低、价格高、以及各种坏评下，奉氏运输发展日益壮大，以至于走到了今天的局面。”

    “他们都不好好想想自身问题吗？现在又来找你麻烦。”傅双双颇为奉颜歌感到不舒心。

    奉颜歌淡淡一笑，“他们和我们不同，奉氏的所有决策权都是一个人说了算，曾经是我奶奶，现在是我！如果没有一个英明的决策人，只怕奉氏现在也是一团乱。”

    “哈，你到现在都不忘记给自己表扬一顿。唔，老公～好厉害。”傅双双撅起了唇，在他脸上吧唧了一下。

    奉颜歌毫不客气的回吻了她。

    吻得她天花地转。

    好半响，奉颜歌才将她放开，“现在还不想吃饭吗？”

    傅双双摇了摇唇瓣，“老公～我想去洗澡！”

    “嗯，行，你去洗澡，我让厨房准备饭菜，想吃什么？”

    傅双双却是十分甜腻的朝他怀里钻，摇了摇头：“不想吃，也不想动，所以想你帮我洗！”

    奉颜歌宠溺的搂起她的腰：“小家伙，越来越懒了！”

    “那也是你惯得。”

    奉颜歌一笑，先从床上下来，紧接着那小懒虫的藕臂勾起他脖子，他双手托着她的臀，轻而易举的便将人给抱了起来。

    而那小家伙则是双腿也环在他腰身上，脑袋放在他肩上，好一副悠然自得的模样。