
    “那你爱我吗？”肖沫沫故意这么问。

    张议员信誓旦旦，表现的十分深情，“我爱你，双双！”

    听得肖沫沫都想吐了，但到嘴边的话，却是：“我也爱你！”

    ……

    慢慢的两人就走到了一起。

    肖沫沫从雷瑟那里拿了很多“壮阳”的药，每次和张议员那什么之前都会骗他吃下去。

    或是混在饮料酒水之中，或是在饭菜之中，总之做到了神不知鬼不觉。

    也让在张议员觉得自己宝刀未老。

    有的时候在外面和肖沫沫翻云覆雨结束后，回去也给自己那肥婆娘给愉悦了下。

    他只觉得自己简直就是世界上最幸福的人。

    家中虽有悍妻，但妻子的父亲却是举国将军，对自己未来的道路十分有帮助。

    在外还金屋藏娇，感受到了爱情的滋味，雄风也不弱于年轻的时候。

    ……

    肖沫沫坐在沙发上，数着刚刚张议员送过来的珠宝钻戒，脸上还挂着笑。

    这张议员对她还真的很不错。

    就她现在住着的这件豪华别墅也是他送的。

    议员的身份不算小，但这么多的钱，不用脑袋想，也知道是从哪里来了。

    “是不是被那个老家伙给感动了？”一声轻嘲从门外传了进来，迎着太阳，那修长的身形立于玻璃门前。

    俊美异常的脸，让肖沫沫看无数次都能够心头一跳。

    眼中闪过一丝的兴奋，但喜悦难掩，道：“怎么，吃醋了吗？”

    “呵呵，有点。”他冷笑，自然而然的回答，慢慢走进她。

    只是简单两个字，就让肖沫沫了脸上染了红。

    她等着他上前的拥抱。

    宋景乔却只是走到了另一扇落地窗前，“我来是问问情况！”

    肖沫沫心中划过一丝落寞，淡淡一笑，低着头，多是失望：“如预期那样，就等你什么时候让我的存在告诉葛大妮。”

    宋景乔挑起眉，嘴角的笑，那么动人，“嗯，这件事情包在我身上，你速度可以快一点，将事情闹大。”

    肖沫沫将手中的珠宝放下，娇声问道：“相比较你和张议员，除了颜值和身体上，张议员好像对我更好一点呢。如果就这么将事情闹大，奉颜歌肯定不会放过他的，那我的金主岂不是又没了。”

    宋景乔转身，眯眸看向她，那一张他十分钟爱的脸蛋，总是能够让他意乱情迷。

    他几步走近，坐在沙发的一瞬，将肖沫沫抱在了怀里，“除了钱，我似乎还是比张议员更得你喜欢？”

    他大手探入，惹了她一声咛叫。

    他那坚实的肌理，在她看来，那样的有吸引力。

    舔了舔唇瓣，便是主动吻了上去。

    ……

    葛大妮找来别墅的时候，宋景乔正从那里离开。

    而张议员则是刚刚回来。

    见肖沫沫在浴室里面洗澡，张议员毫不犹豫的就冲了进去。

    然后两人又一次滚到了床上。

    只是事情才进行到一半，葛大妮就出现了。

    葛大妮一见赤身在床上的肖沫沫，全身怒火冲了下来，一把揪住她的头发，将她拉到了床下。

    险些将她的腰给摔断。

    葛大妮的到来，还带了帮手，四五个和葛大妮一般体型的女人伸手就对肖沫沫动粗。

    张议员看到自己心爱的女人被人打，怒气不打一处来，连忙将肖沫沫护在身上，还一个劲儿的心疼到：“双双，有没有事。”

    对着葛大妮一群人怒吼道：“你们这群疯子，有病吗？”

    跟着葛大妮一起的女人，掏出了手机，恶狠狠道：“我要将这个女人的果体放在网上，看她还有没有脸面活在这个世上。”

    张议员伸手去拦，没能拦住，就想肖沫沫护在了身下，牢牢的护着她的身体，不让被拍下来。

    葛大妮要去打人，张议员就那样护着，宁愿那一拳一脚都落在自己的身上。

    肖沫沫在张议员的怀里，虽然还是觉得很反感，但这一刻，却是感受到了一点点的温暖。

    难道这就是爱！

    她身上被人打得疼痛，她死死咬着牙没有喊出来，即便张议员护着自己，她还觉得葛大妮下手轻了，对这种不检点的男人，就应该拿着枪给毙了。

    自己有老婆还在外面花天酒地。

    她知道自己不是什么好人，但对张议员这种道貌岸然的男人也是厌恶十分。

    若不是张议员前阵子已经通过葛大妮父亲晋升了职位，一直指望的事情终于有了着落，他现在才不敢对葛大妮凶呢。

    ……

    这个事情最终还是被张议员给压了下来。

    肖沫沫也惹了一身的伤痛，险些住院。

    但考虑到医院的环境不适合张议员的出没，就另外给肖沫沫买了一栋房子，请了私人医生做看护，好好照顾她。

    肖沫沫身体好一些之后，就要求和张议员分开，“虽然我很爱你，但是我们不能在一起。”

    “双双，你别这样，相爱的人就应该在一起的。”

    张议员说起情话来，也是一套一套的。

    肖沫沫以泪洗面，“但你始终是结婚了的人，我们不能在一起，你就陪你的妻子好好过吧，我不是一个好女人，好女人是不会和已婚男人在一起的。”

    张议员不愿意，两人又是争争闹闹，经过床上一阵折腾之后，肖沫沫又委屈的哭了，“这绝对是最后一次，我不会再心软了。”

    张议员却不愿，“双双，我爱你的，我不能没有你呀。”

    “那你能娶我吗？”

    肖沫沫骤然问道。

    张议员愣了半响，没有回应。

    肖沫沫眼泪一颗颗的掉了下来，嘴唇翕动着却说不出一句话来。

    “双双。”张议员看着也是心疼的要紧。

    “我……我……我以后不会再问这么傻的问题了。”说完，她就要下床。

    张议员连忙拉着他，又是一阵亲亲摸摸的，算是安抚。

    肖沫沫也是心中恶心的才安生了下来。

    “你不能离婚，我不可能永远这样被人欺负，你爱我就放过我吧，我不想再这样下去了。”

    两人胡扯了一阵，肖沫沫还是要坚定自己的想法，一定要离开。

    最终，肖沫沫终于听到了张议员说，“好，我答应你，离婚！”

    ……

    肖沫沫不知道张议员是怎么跟葛大妮说的。

    总之，第二天，葛大妮就找到了肖沫沫住的地方。

    她住的地方位置隐秘，葛大妮就算有通天的本事，也不可能找上门来，肖沫沫知道，这定然是宋景乔透露出去的信息。

    葛大妮仍旧是带人来的。

    好在肖沫沫也提前做好了准备，身边也安放了几个保镖。

    几个妇女和几个男保镖之间的抗争，不用多说也知道结局是怎么样的了。

    葛大妮带来的妇女帮完败。

    肖沫沫也觉得这个葛大妮不容易，么让保镖下狠手，就简单的教训了两下。

    葛大妮就是咽不下这口气，“狐狸精，你凭什么怂恿我老公跟我离婚。”

    肖沫沫笑了笑，“大姐，不是我怂恿，是他要和你离婚好嘛，他还特意给我买了戒指向我求婚呢，我也是考虑你的存在，当所以一直没有答应。”

    “狐狸精，我要杀了你，我要杀了你。”

    “葛大妮，能不能睁大你的双眼看看，不是我狐狸精，是你的男人那颗心根本就不在你身上，你看看自己那个样子，又肥又丑，是个男人都看了都会倒胃口，他要甩了你，根本就是情理之中，他经常还跟我说你让他没有一点的欲望，要不是娶你能够让他事业有成，早就将你一脚踹了。”

    “贱人，你说什么！”

    “呵呵，那可不是我说的，那都是他说的，你去问他，不过你现在见到他，他都是要离婚吧。”

    ……

    这一场拉锯战之中，肖沫沫的脸上还是多了一个耳光印记，在张议员回来的时候，成功又演了一场苦情戏。

    让张议员当场就回去，找了律师要个葛大妮签协议。

    回去之后，葛大妮本就心中装了气，性子又那么火爆的一个人，两人就动起了手。

    葛大妮就将张议员的一只胳膊打断了。

    而张议员却是将葛大妮肚子里的孩子给踢没了。

    原来葛大妮孩子已经三周，只是因为平时本身就旁，吃的也多，所以根本没有发现自己怀孕了。

    宋景乔为了不因为这个突如其来的意外影响自己的计划，便让肖沫沫也装作怀孕。

    让张议员兴奋了半响。

    “你说我们这个孩子是男是女，长得像我，还是像你！”

    肖沫沫甜甜一笑，情话绵绵，“我希望是个男孩儿，并且要长得像爸爸，帅气。”

    “不，得是女孩儿，像妈妈，漂亮！”

    为了让张议员相信，雷瑟还帮肖沫沫做了一份假的孕检报告。

    张议员五十多了，膝下一直没有孩子，到了这个年龄，突然有了孩子，心中自然是高兴。

    已经将葛大妮流产的事情抛到了九霄云外，迫不及待的想将肖沫沫娶进门。

    但因为葛大妮孩子没了的事情，葛大妮协同家里人来肖沫沫这里闹，这一闹，便让肖沫沫假怀孕的孩子给流掉了。

    以至于事情发展到了终极地步。

    事情惊动了葛大妮的父亲葛将军，扬言要杀了傅双双。

    肖沫沫觉得害怕，和张议员商量，自己先躲到奉氏城堡里面去，等风头过了之后，自己再出来和他好好生活。

    接着，宋景乔将傅双双躲进奉氏城堡的消息传到了葛将军的耳中。

    一切都朝着宋景乔安排的那样在进行。