
    地上的女佣怯生生的缩紧了脖子，全身战栗。

    偏生葛将军的话，让她更加的害怕。

    “我手上的枪是用来杀人的！”那枯黄的食指扳动着扣机，一丁点的响声就让那女佣吓得满头大汗。

    金英捏紧了手心，看着面前发生的一切。

    吓到在地的女佣，乃是丁家女儿丁香。

    就在半小时之前，金英招来他们，交代了所有的事情，且道，事情若是办成了，会允诺家丁家所有的生意。

    让岌岌可危的丁氏家族，一夜之间恢复生机。

    而那些来城堡都有所求的女孩子，也能够得到相应的要求。

    比如将父亲从牢狱之中解救出来。

    或是已经心有所属的女孩子被家里人逼迫出来巴结奉颜歌的，此事之后会由奉氏做媒成全其两情相悦。

    又或是寻来只有奉氏才能请动的名医帮家中母亲看病。

    ……

    这些说是胁迫，倒不如说是诱惑！

    她们不知道自己的所需是怎么被金英所晓得的，但是在这样巨大的诱惑力面前，她们却是愿意拼死一搏的。

    “说，刚才的那些话是不是受人主使了？”葛将军脸上干干瘪瘪的，全是皮面浮在脸上，松松垮垮的模样，让人看了害怕。

    丁香心下一横，想到家族利益，便是死了，也要争上一争，“没有！”

    两个字说的斩钉截铁。

    也是这两个字让傅双双、金英和宫顷心里松了一口气。

    却是葛将军不悦，拿着枪背朝丁香打了过去。

    霎时便将丁香打晕在地。

    “葛将军。”金英身后身，气势十足。

    葛将军横了他一眼，然后将枪口对准了下一个目标。

    金英几步上前，拦在了那枪口之前，“葛将军，今天容许您进奉氏城堡的大门，完全是因为老夫人的面子上，若是真想动起武来，城堡护卫让您这一百多号人葬送在这里，我怕会让您老人家回去没法交代。”

    将军可以私自带兵没有错。

    但如果这个将军带出来的兵有去无回了，对一名将军来说，可是奇耻大辱。

    “哈哈哈！”葛将军朝上大笑两声，“我老葛是粗人俗人一个，但也不是只会领兵打仗，时事上的东西我还是懂一点儿的，今天奉颜歌为什么会不出现的，别以为我是瞎。”

    总理要召见奉颜歌的事情全国都知道了。

    “现在别说奉颜歌不敢也不能出现，我这一百人就算是抢光了你们奉氏城堡，我看你们那些护卫也不敢动一下！”葛将军横眉怒目，气势一点也不输给金英。

    “你……”金英抿紧了唇，事先以为事情并没有达到那个地步，现下只听葛将军一言，他全身都警惕了起来。

    因为葛将军说的对。

    奉颜歌不能出现，更不能自己拆穿了病重的谎话，城堡内的护卫也不能轻举妄动。

    否则后果不敢设想。

    “葛将军。”一声清丽的女声丝毫不显突兀的传入了每个人的耳中。

    葛将军斜着眼睛跟随着声音看了过去，入目的便是那张和照片上一模一样面容的女人。

    傅双双上前两步，现下气氛已经很尴尬，她应该尽快就将这件事情说清楚明白，时间拖得越长，对他们来说越是不利。

    “我叫傅双双没错，我也和您所带来照片上的人长得很像，但是您不能因此就断定这个人一定是我！”

    “呵呵，不是你，难道还能是我？”葛将军嫌恶的道上一句，眼中莫不是轻蔑。

    傅双双弯下腰，从地上捡起了一张照片，照片上的人几乎和自己没有差异，但是仔细看来，照片中的人一举一动之中还是与她有差别。

    但这种细微的差别，怕是只有和傅双双相处很久之后才能观察出来吧。

    “葛将军，如你所见，我只是奉氏城堡里面的一个小小女佣，现在少主的贴身助理和私人医生，为了我而站在这里与您僵持，其实他们大可以将我交出去，省去那些麻烦事儿，更不会得罪将军您。但他们知道，将我交出去之后，我面临的可能是死路一条，我们少主心仁，不忍我这样无辜蒙冤，才会与您坚持到现在。除了刚才那些女佣的口证，我确实没有其他的证据来证明我的清白，但我希望您能给我时间，让我帮您找到那个罪魁祸首，而不是让我这个无辜的人为那个坏女人承担这些是非。”

    傅双双觉得这段话说出来，已经烧坏了大半个脑子。

    若是这个葛将军还是不听的话，她也没有办法了。

    谁知那葛将军面露邪笑，“呵呵呵，好一个伶牙俐齿的姑娘，说出来的话滴水不漏，竟然让我老葛也觉得十分有道理。”

    奉颜歌不是傻子，如果真的是这个女人伤了他的女儿，他又为什么要为了这样一个无足轻重的女人得罪自己。

    奉颜歌现在处于关键时期，最不能传出任何问题的，如果不是想保护这个女孩儿，也不会……

    葛将军狐疑的看向傅双双，奉颜歌那样一个有眼力的人，又怎么会想保护这种不止礼义廉耻的女人呢。

    这让他百思不得其解，唯一能够解释的，便是如傅双双所说的那样，她根本就不是勾引他女婿的女人！

    可是……

    明明长得一模一样啊！

    “葛将军！”骤然一道女声不知道从哪里传了出来。

    一个纤细的身影之后，跟着几个粗壮的男丁。

    为首的矮胖女子，直呼：“抓住她，别让她跑了。”

    几个男丁奋起直追，直至将那个女人扑倒在地。

    被扑倒在地的女人，不是旁人，正是贾清。

    金英皱起了眉头，几步上前，轻声苛责：“怎么让她跑出来了，赶紧带回去。”

    刘妈连连道歉，“对不起，金医生，我没看好。”

    金英一脸的警惕，刘妈一脸惊恐，眼神之中多有道不清明的意味。

    宫顷见状，知道那个叫做贾清的女佣，不是一个好对付的主，贾清家大业大，进来纯属是爱慕少主，金英不能允诺她什么，所以也没有信心可以控制住她，将她关起来，也是无奈之举，却不想这个女人竟然自己跑了出来。

    “葛将军，还希望您能立即撤兵，还城堡一个安宁。”宫顷一言，完全是为了吸引葛将军的注意力。

    只是这千算万算，宫顷没有算到，葛将军认识贾清。

    就刚才贾清出声的一瞬间，葛将军就已经注意到了贾清。

    “等等！”

    葛将军直接略过了宫顷，径直走向了那边要将人带走的刘妈方向。

    金英使着眼神，刘妈会意顿了一下之后，立即吩咐人将人拖走，没有顾葛将军的话。

    “你给我站住！”葛将军不依不饶，瞥向身边的侍卫，那穿着正装的风侍卫便冲上了前去，将刘妈拦住。

    刘妈一看，大事不妙。

    金英和宫顷脸色均是一白。

    傅双双还没有立即为什么贾清会在这里出现。

    “葛将军，只是一个犯了错的佣人，冲撞您了。”金英陪着笑。

    葛将军轻蔑的撇了金英一眼：“让开，让我看看。”

    他要确定下这个女孩子，是不是贾家的独生女贾清。

    金英转过身，看着贾清，愤愤的瞪了一眼，看的贾清毛骨悚然。

    但在看到葛将军的一刻，贾清也什么都不管不顾了，甩开了身上的束缚，哭喊道：“葛爷爷。”

    金英的脸已经惨白如纸了。

    却不想这两人竟然是旧识！

    葛将军虽然年纪长了，但不管怎么说也是个男人，最见不得小女孩儿哭了，“清儿，你怎么在这里，这帮人可是欺负你了！”

    贾清抹着泪，狠狠的点了点头，特意还了金英一个白眼，“就是他，让我们力证傅双双这段时间就在城堡，没有出去过，可是近一个月我们都没有看到过她出现在城堡，也不知道是跑哪里去了！”

    这段时间，傅双双一直陪着奉颜歌！

    所以不曾出现在厨房，也没有多的人见过她。

    傅双双似乎将这一层给忘记了。

    葛将军原本已经缓和脸色，霎时间变得勃然大怒，眉目之间似是着了火，继续问道贾清，“这些人欺负你了，葛爷爷帮你报仇，你现在先告诉葛爷爷这个女人，是个什么样的人。”

    贾清吸了吸鼻子，既是委屈，眼里又是幸灾乐祸，清了清嗓子道：“这个女人也不知道是从哪里来的，大家都说她勾.引奉颜歌，还和金医生暧昧不清，身边好像还带了两个小孩子，也不知道是哪个野男人的。”

    贾清的话，绝对是添了油，加了醋！

    葛将军抬起眼，看向了那边的傅双双，也不忘记质疑的看向了金英和宫顷。

    “这就是你们说的证据，哈哈哈，好一个鬼话连篇，差点让老夫信以为真。”葛将军的牙齿咬得咯吱作响。

    紧接着，手上的枪毫不犹豫的伸了出来，指向了傅双双，“这个女人的命，我今天要定了！”

    此言一出，在大堂之内的所有人，均举起了枪。

    葛将军一边的，枪口对着城堡内部。

    城堡内部也不甘示弱，手上拿着的均是最先进的手枪。

    气氛一下变得十分紧张的，便是连呼吸都不敢重了。

    贾清看着面前这一切，瞠目结舌，她只是说了两句话，却不想会变成现在这个场面，拉了拉葛将军的衣袖，“葛爷爷，你这是做什么呀，怎么……”

    “你葛爷爷的事情随后再跟你说，今天我先给你葛姨妈的事情解决好咯。”

    “嘭！”的一声响彻了城堡上空！