
    为什么？

    冥冥之中好似有人在促使事情的发展。

    奉颜歌阴沉着脸，修长的手指放在下巴的位置，眼睛直直的看向窗外，却是没有焦距，是在思考，“五年前吴秋山的事情，调查的怎么样？”

    宫顷立即回应道：“暂时没有消息。”

    “傅晏城死后，宋诗美有消息吗？”奉颜歌问。

    宫顷一愣，“她好像嫁给了一个富豪，过着贵妇的日子，少主，有什么问题吗？”

    宫顷不解，金英却道：“少主是觉得这两件事情之间有什么必要的联系？”

    “嗯……宋景乔的身世调查的怎么样？”奉颜歌下敛着嘴角。

    “上次报告给少主，确定是那个女人的孩子，如果推算的没有错的话，傅橙贝小姐应该就是宋景乔和傅依依的孩子，上次属下按照少主说的方式去找了，但并没有发现傅依依的尸体。”

    除了傅依依的尸体没找到，其他如奉颜歌所想的一致，

    金英：“小小姐既然是宋景乔的亲生女儿，那宋景乔会不会对自己的亲生骨肉……”

    金英的话到一半，宫顷后面接下：“你的意思是，利用傅橙贝小姐胁迫宋景乔？”

    宫顷这话，自然是没有想要伤害傅橙贝的意思，可是门外……

    傅慕颜却是听在了耳里。

    他一直都知道傅橙贝不是妈咪的亲生孩子，但没有想到会是宋景乔和傅依依的。

    奉颜歌那么讨厌宋景乔，现下是想利用傅橙贝吗？

    傅慕颜心下一紧，后退了两步，惊恐的瞪大了眼睛，跑回了自己的房间。

    房内，傅双双正抱着傅橙贝在睡觉，模样那么安静祥和。

    过了这段时间后，傅橙贝就可以接受治疗，不再忍受病痛了，可……刚才，他听到金英说要利用傅橙贝逼宋景乔出面。

    会伤害贝贝吗？

    傅慕颜不知道。

    可他却知道，不能让贝贝受到伤害。

    宋景乔在哪里？

    老夫人在哪里？

    他现在就去查，查清楚了，也就不存在利用贝贝引出宋景乔了。

    小小的身子立即搬了电脑去外面的游泳池。

    现在奉颜歌即便是知道了宋诗美身上有线索，也不可能亲自去将宋诗美抓来问清楚情况。

    身边的两名大将，宫顷和金英正伤神于奉颜歌即将会面总理的事情。

    现在唯一有能力和时间的人，便是他了。

    ……

    第二天一清早，城堡传来大消息。

    总理要求会面，这次见的却不是奉颜歌。

    竟然傅双双。

    还点名说想见一见那一对龙凤胎。

    而提出邀请的人也不再是总理了，变成了总理夫人。

    这手段，显而易见了。

    想利用傅双双要挟奉颜歌。

    奉颜歌怎么会应允傅双双一个人去。

    随口便是：“双双别去，我去。”

    金英：“少主，不能去。”

    宫顷：“不能去。”

    傅双双呆愣在原地，一言不发，她不知道说些什么。

    去或者不去……会带来什么后果呢？

    奉颜歌一双眸子清澈干净，“不去，难道想造反吗？”

    金英咬着牙：“要是有人敢伤害少主，这反不造也得造。”

    宫顷捏紧了拳头：“若是此次去了也没有办法解决问题，还不如不去，直接造反了。”

    金英和宫顷绝对是性情中人。

    傅双双看得目瞪口呆。

    她只知道事情严重，但没有想到会引起天下大乱那番严重。

    “呵呵，想我向来天不怕地不怕，但对‘造反’两个字，我还不敢随便说，到底是谁给你们的勇气，左一个造反，右一个造反的。”奉颜歌冷笑。

    傅双双很想在后面接上一句，“是他们的少主给他们的勇气”，但这话还是没有说出来。

    毕竟大家都这么严肃，不适合开玩笑。

    傅双上低着头，这种场合，也不适合她这种脑子。

    “你怎么想的？”

    奉颜歌一言。

    傅双双很自然的觉得这句话不是在问自己。

    所以干脆没有回答。

    奉颜歌眯起眼，看她那一脸呆滞的表情，当做她是害怕了。

    几步上前，搂起了她的腰，“和我在一起，害怕吗？”

    傅双双一愣，才回过神来，听到耳边的轻言细语，轻轻摇了摇头。

    “我本迟迟没有对外公布你是我女人的身份，就是会怕这样，怕有人会用你来威胁我。经过上次的事情，经过葛将军在外乱说，指不定这谣言会传成什么样子。总理夫人邀请，不会是什么好事情，你就别去了，他们的目标是我，该是我亲自去。”

    宫顷：“少主。”

    金英：“少主。”

    两人异口同声的喊了出来，面目表情十分的凝重。

    傅双双是傻一点，但这个还是看得出来。

    反握住奉颜歌的手，“既然是总理夫人召见我过去，那就应该是我去，你身上肩负那么多，他们都离不开你，你还有两个孩子需要照顾呢。”

    傅双双头一次觉得自己这么深明大义，说的这番话，险些感动了自己。

    “你去了才最大的困扰，那帮人想软禁你，以此来威胁我。”

    上次葛将军的事件已经充分说明了奉颜歌有多么看重这个女人。

    所以这回才有总理夫人邀请傅双双去会面。

    “那我能拒绝吗。”傅双双问。

    宫顷摇头：“这次是由总理夫人提出处理上次葛将军冲撞你的事情，让葛将军和葛大妮当面跟你道歉，你要是不去，分明就是抹了总理夫人的面子。”

    “抹了她面子，又怎么样？”傅双双继续问。

    宫顷金英以及奉颜歌均是一怔，双目看向了傅双双。

    傅双双一呆，三人同时都看向自己，好不自在，“额，我说错了什么吗？”

    奉颜歌眯起双眸，上下打量下傅双双：“你说的没错，很对。”

    “额？”傅双双疑惑的看向奉颜歌，她刚才说什么很对了？

    奉颜歌挑眉，“如你所说，抹了总理夫人的面子又怎么样？”

    宫顷道：“总理夫人想做个中间人，让奉氏和葛家和好如初，抹了总理夫人的面子，也就是要与葛将军为敌。”

    奉颜歌上扬起嘴角，“与葛将军为敌又如何？”

    宫顷和金英脸色一青。

    已经答不上所以然来。

    看了一眼傅双双，好似从傅双双身上看到了一点奉颜歌的脾性。

    奉颜歌将傅双双搂在怀里，像是对待一份珍宝般，“回了那边，经过上次的事件后，双双精神上受到了巨大的打击，现在不见生人。”

    宫顷一惊，但也没多说别的，少主决定的事情，就算是有九头牛也拉不回来。

    ……

    但迫在眉睫的事情，却是即将到来的代表大会。

    这是奉颜歌无论怎么推脱都没有办法不去的一次会议。

    总理那边不知道在计划什么，将会议地点定在了凌山别墅。

    凌山海拔两千米，对于本就寒冷的北部来说，那上面如果暖气供应不足，绝对会冻死人。

    问为什么要将会议地点定在凌山，只得了一句不希望被任何新闻媒体人员跟踪甚至是偷拍。

    奉颜歌冷笑：“他们是不想媒体将那种龌龊的行为宣传出去而已。”

    宫顷：“因为地点什么的有所改变，所以总理这次要求所有的人提前半个月上山，适应下环境后，再进行为期十五天的会议。”

    南部北部共有十五个要领地区，十五天的计划，也正好是针对每一个地区进行讲话和表态。

    “少主，老夫人还是没有下落！”金英一脸的紧张。

    并不是老夫人比少主强多少，只是因为老夫人的威严立在那里，没有人敢对那样一个那么年轻就获得了国家第一夫人称号的人怎么样。

    “继续找。”此刻，奉颜歌心里更在意奶奶的安危。

    凌山会议慢慢近了，奉颜歌这边也开始着手准备各项事宜。

    出发前一天，傅双双没有听奉颜歌的命令在房间里好好休息，而是作为一份被打包的行李，偷偷的藏在了飞机里。

    天知道她那一晚是怎么过的。

    行李袋里面，乌漆墨黑，她就抱着一个手电筒，她以为自己可以为了爱坚持下去。

    最后险些因为怕黑哭晕过去，若不是奉颜歌大晚上想好好和傅双双来一次爱的告别，他可能还不知道傅双双在飞机里。

    “谁让你在这里的？”奉颜歌蹙紧眉头，嘴角下沉。

    傅双双抹了抹眼泪，抓紧了身边的椅子，欲宁死不下飞机。

    “我想和你一起去。”

    奉颜歌一把将傅双双扛起来，就往房间去。

    “来人，准备绳子，将她绑起来。”凌山太危险，她不能去。

    傅双双大惊，“奉颜歌，我不要！”

    “由不得你要不要。”奉颜歌冷鹜道，“你根本就不知道这件事情多么可怕。”

    “就是因为可怕，我才要和你一起去啊，你有本事绑我一辈子，我只要双手双脚空出来了，就会去找你的，找你不成我就自杀。”

    “你在威胁我？”奉颜歌冷眉。

    “就是在威胁你，自杀不成我就绝食，绝食不成我就咬舌自残。总之，这一次，我一定不要和你分开，过去的五年已经足够了，我不能想象再失去你的日子。”

    她不能再失去一次奉颜歌。

    那些年自己带着孩子，端着盘子，洗着锅碗瓢盆，其实都不算什么，关键是离开了这个人，她怅然若失的心情。

    起止是难受！

    奉颜歌脚步骤停，“你就这么爱我？”

    傅双双拭去眼角的泪，但立即又会被新泪给染湿，那源源不断的泪落在他胸膛上，那样灼热，“对啊，我就是这么爱你，爱你爱的死去活来，你想和你分开一秒钟。”

    哭着告白，永远都是最难看的，带着眼泪和鼻涕，她就这样大大方方承认了。

    丝毫不做作。