
    奉颜歌一身休闲装扮，透露出来的气场绝不是一般人可比拟的。

    葛将军没有想到奉颜歌真的会出来，他撇嘴一笑，“奉少，总理见你生病，所以没有再召见你，现在你倒是好端端的站在这里，是不是……”

    葛将军话说一半，继续道：“当然啦，我今天来也不是为了看你是真病还是假病，今天我就是来这个女人，不过是一个暖床的女人，奉少该不会跟我一个老头子抢吧。”

    奉颜歌墨澈眼眸微眯，嘴角上扬，“想从我城堡带人出去，作为主人，我是不是应该了解前因后果，她犯了什么事儿，竟然让葛将军如此兴师动众。”

    葛将军伸手摸了摸自己的八撇胡子，“这个女人勾.引我女婿。”

    “哦，我想起来了，张议员为了追求真爱，要和你女儿离婚是吧。”奉颜歌话语里多少带着嘲讽。

    这种事情对官家或者富家子弟来说，都是丑闻。

    “奉少，我今天只想要这个女人的命，别的不想掺和！”葛将军自觉自己的话已经说得很清楚了，只要他将人带走了，是绝对不会掺和总理和奉氏之间的事情。

    “只是，葛老，你找错人了！”

    奉颜歌眼底闪过一抹幽寒。

    葛将军冷哼一声，“呵呵，我认错人了，那女儿亲眼见到这个女人的面孔，又找私人侦探拍了照片，这么多的证据足以指证是她，你就在这里口说无凭否认她不是我要找的那个人，不觉得太过于苍白了吗！”

    傅双双就在奉颜歌的身后，身体微微战栗。

    若是她手心里的那只大手支撑着她，怕是已经倒在了地上。

    “证据吗？”

    奉颜歌撇嘴一笑，“难道我还不是最好的证据？”

    葛将军一顿：“什么？”

    奉颜歌动作轻柔，伸手搂住了傅双双的腰身，让一僵瘫软了的傅双双整个身体都靠在他的身上。

    他笑，笑的春风得意，自信满满，“您说，相比较你的女婿，她会选择谁？”

    “你……她……”葛将军咋舌，他不过是觉得这个女人也引.诱过奉颜歌，两人之间的关系也不过是几夜雨水，可现在奉颜歌是什么意思！

    “她是我奉颜歌的妻子！”

    一言，很轻，很淡……

    却是震慑了整个大堂！

    让每个人都听在了心里。

    贾清瞪大了眼睛，不可置信的看着那举止亲密的两人。

    葛将军脸上一黑，奉颜歌竟然承认这个女人是他的妻子！那……

    傅双双面色一红，“颜歌你……”

    奉颜歌抬手，手指挡在傅双双的唇边，“别担心。”

    转而一双耀眼如星辰的眸子，看向了葛将军，“葛将军，还有什么想问的吗？”

    “我不相信！”他不相信这种女人会是奉颜歌的妻子。

    可就在他说完这句之后，从不远处的楼梯上，一声清脆稚嫩的“爹地，妈咪”又成功的引起了在场所有人的注意。

    在一个靓丽小女生的后面，还跟着一个萌动可爱的男孩子。

    两个望着下面一群人，眼中流露出的莫不是惊讶。

    傅慕颜打量着在场的一切，别的他没有看明白，但看出来了葛将军为首的一堆陌生人定然是坏人。

    佣人大惊没有想到将两个小主人也引了下来，连忙要将他们带走。

    傅慕颜和傅橙贝对妈咪爹地担心不已，岂能就这样离开。

    灵活的小身板，顺利闪躲开了扑面而来的佣人。

    “哥哥。”傅橙贝软糯糯的一声，让傅慕颜一把抓住了傅橙贝的手。

    两个小家伙从楼梯上下来后，迅速跑到了傅双双和奉颜歌的身侧。

    这是一家人！

    城堡里面有些佣人是知道的，有些佣人却是不清不楚的。

    将所有的注意力都放在这一家人身上的时候，竟是觉得惊为天人。

    不光是奉颜歌身上自带的光环，傅双双天生的童颜，两个孩子也是生长的极其漂亮。

    他们不是一家人，都很难让人相信。

    葛将军瞬时语塞，他刚才所谓的不相信，现在竟然从两个孩子那得到了证实。

    奉颜歌的女人，什么也不会缺，又怎么会去勾引自己的女婿。

    那个见色忘义、外形丑陋的女婿！

    ……

    葛将军带兵走了，傅双双松了一口气。

    却是奉颜歌眉眼紧皱。

    一脸担忧的看着两个孩子。

    他只想将两个孩子以及傅双双保护的好好的，不让他们见到任何人。

    但现在……还是让他们在外抛头露面了。

    “奉叔叔，你怎么了？”傅慕颜问。

    傅双双也看向了奉颜歌。

    奉颜歌摇了摇头，“就算有天大的事情，作为男子汉的慕颜，一定要保护好妹妹和妈咪！”

    奉颜歌一本正经道。

    傅慕颜一怔，呆愣了一下，随即一笑，“那必须，在遇到奉叔叔之前，都是我保护的她们呢。”

    “颜歌，对不起，还是我没有处理好。”傅双双自责道。

    奉颜歌装病避世，现在还是因为自己现身了。

    也不知道因为这个，会引来多大的麻烦。

    “双双，你带两个孩子先去房间休息。”

    “嗯，好。”傅双双点头。

    奉颜歌继而唤了宫顷和金英，“你们两个，跟我来书房！”

    ……

    书房外，房门仍旧紧闭着，宫顷一愣，连忙拿了钥匙去开门。

    进屋，才发现书房内的窗户大开。

    冷风呼呼的吹进了屋内。

    在北方，即便入春，外面还是雪花飘飘，那冰冷的温度，让人窒息。

    宫顷几步上前，连忙将窗户关上。

    在窗户外面，明显有人踩过的印记，书房可是在空中三十米的位置，若是摔下去，那后果定是不堪设想的。

    但奉颜歌就这么沿着窗边，一步步的爬至一楼。

    “少主，请处分。”宫顷单膝跪地。

    奉颜歌捋了捋衣袖，不经意问道，“再给你一次机会，是不是还要将我反锁在书房里？”

    宫顷几乎也是毫不犹豫的回答道：“是。”

    “违抗了命令，还能这么理直气壮。”奉颜歌冷冷道。

    金英在一旁为宫顷解释，“恕属下多言，少主不应该出现的。”

    在场三人，并不是只有金英认为奉颜歌不应该出现。

    就连奉颜歌自己心里也清楚，自己出现了，后果会有多么严重。

    “兵来将挡，水来土掩，既然躲不过，那就挺身而出，不就是在总理吗，还怎么了不得了！”

    奉颜歌优雅的坐在了椅子上，眉间深锁着。

    宫顷：“那接下来怎么办？”

    金英也想知道接下来怎么办，“老夫人还是没有消息，随行的宝娜小姐、覃少爷，老管家，也都没有消息。”

    “没有消息，指不定就是好消息！”奉颜歌深深呼出一口气。

    这背后就像是有一只无形的大手，将他们逼迫到现在这个局面。

    “接下来，等吧。”

    等着不好的事情接踵而至！

    ……

    房间里面，傅橙贝摸着傅双双青紫的手肘，心疼道：“贝贝给妈咪呼呼，妈咪不疼哈。”

    “嗯，谢谢贝贝。”

    傅慕颜不懂为什么刚才会有那么大的动静，他若不是无意间看到窗户外面上百人的队伍，估计现在还在玩电脑游戏。

    “妈咪，刚才的那些人是谁呀？”傅慕颜问。

    傅双双：“好像是一个将军。”

    “将军？”傅橙贝瞪大了眼睛，惊讶道。

    傅慕颜倒是心里早有预测，并没有太惊讶，只是好奇为什么会有将军找上奉颜歌！

    好奇心的趋势，让傅慕颜在傅双双和福城堡休息之后，去调查了一番。

    从小A哪里得来了消息，总理召见奉颜歌，因奉颜歌重病所以耽搁了。

    总理召见奉颜歌，这其中的利害关系，傅慕颜一下子还没能够理清楚。

    抽了时间和空闲，去整理了一番。

    最后得出的结论，便是总理忌惮奉氏家族势力，企图在下一次的代表会议上将海陆空的运输交由国家管理。

    说的好听是奉献，说的难听，分明就是直接抢啊！

    提前的召见，其实就是想软禁呀。

    傅慕颜一双眼睛惊恐的看着电脑屏幕。

    下一刻，他迅速关上了电脑，冲到了奉颜歌的书房外。

    人没有进屋，屋内却是有声响穿了出来。

    宫顷的声音：“少主，白天葛将军走后，总理亲自派人过来说要见面。”

    金英的声音又起：“少主，不能去。”

    奉颜歌低沉道：“那么，能不去吗？”

    里面一字一句，外面傅慕颜听得不清楚，但就根据那几个字的发音，变分析出来了什么。

    抬手想敲门，倒是敲门进去之后，他应该说些什么，或是做些什么呢！

    总理召见的，躲过了一次，难道还能够躲第二次吗？

    不见，面临的可能就是动武。

    且说奉氏不会将这么多年呕心沥血做出来的成绩拱手让人。

    就说一旦相让，那边有十二分的可能斩草除根。

    没有了奉氏的势力做依靠，后果……可想而知……

    门内的讨论还在继续。

    宫顷：“不管是动乱，还是相让，都不会是少主想要看到的局面。”

    奉氏有能力和总理对抗，但并不是手到擒来。

    奉颜歌眯起了眼，眼中深不见底，“你们是否觉得奇怪！”

    “奇怪？”宫顷和金英面面相觑，不明白。

    “多年来相安无事，总理为什么会突然这样。”

    不管是祖父辈，还是奶奶那一辈，一直都风平浪静，井水不犯河水，但现在总理却是打起了海陆空运输的主意。

    这是为什么？