
    枪声的尾音还在大厅上空回旋着。

    傅双双双腿已然瘫软，没有一丁点的气力。

    而宫顷就在她的身后，与她共同摔倒在地上。

    刚才若不是宫顷推了她一把，怕是葛将军的那颗子弹会穿过她的胸膛。

    傅双双紧了紧喉咙，手心紧张的全是汗珠。

    葛将军挑眉，一双眼睛彰示着他的老谋深算，枪口重新对准了傅双双。

    葛将军一队，宫顷一队，两队人马剑拔弩张。

    枪口互相对准，只要稍不留神，这子弹射了出去，恐怕就要了一条活生生的性命。

    葛将军的枪口指向了傅双双。

    而在葛将军的身后，金英的枪口指向了葛大妮。

    “爸爸！”葛大妮蓦地一声，让葛将军眯着眼眸转身，眼中怒气十分。

    而此刻，在外满站着一行军队已经冲破了大门，全副武装的出现了大厅门口处。

    “我老葛就不明白了，这个女人跟你们什么关系，要这么拼命的护着！”葛将军咬牙启齿道，气的全身发颤。

    “护着她，自然有我们的道理。”金英一字一句，气势上丝毫没有输给葛将军。

    葛将军撇嘴一笑，露出一丝的痞气，“一个会勾引我女婿的女人，也确实不简单，还能够将奉颜歌收下两名得力干将也勾引到手。”

    “葛将军，请自重。”宫顷捏紧了手心，刚才那句，显然是对他和金英的侮辱，更是对奉颜歌的侮辱。

    葛将军笑的张狂，对上了傅双双的双眼，“你这个女人，到底会使什么手段，让他们两个为你赴汤蹈火！”

    傅双双素来胆小，脑子转不过弯，但是这一刻她也知道面前的老人家是在辱骂着自己。

    傅双双红着眼睛，努力保持着镇定，从地上爬了起来，宫顷要去扶，她却是拒绝了。

    “金英和宫顷在少主和老夫人悉心培养下，所受的教育绝对能比得上在场任何一位千金小姐，所经历过的磨难，也不会比在场任何一位士兵少，他们跟随着少主出生入死，磨练出来的意志力以及魄力，都让我敬佩，若是非得说情感方面的问题，那只能说弱小的我对他们充满了敬佩。”傅双双一言，只想将宫顷和金英的面子拉回来。

    却是正落了葛将军的套，“你敬佩他们两个，那就是说你确实对他们两个有意思？”

    “不是，我……”傅双双否认想解释，便又被葛将军打断。

    “呵呵呵，因为对他们两个有意思，所以才勾.引他么的吗？”葛将军笑的邪恶。

    “不是，您不要曲解我的意思，我只是想……”

    葛将军根本就不想听傅双双说话，所以又一次无情的将话打断了，转身看向了金英，“我今天本不想带队过来，完全是因为你们奉氏城堡守卫森严，我知道奉颜歌此刻正在关键时刻，不会见客人，我葛某才直接冲了进来，我今天只想要这个女人的性命，别的并不想理会，不管刚才发生了什么，我绝对不会让我的人说出去，否则……你们别怪我无情！”

    葛将军，这是在谈条件。

    将傅双双交出去，两边相安无事，如果金英和宫顷执意要阻拦，他定然要搅上一场腥风血雨。

    金英和宫顷眉间深锁。

    城堡里面的护卫数量不多，根本就不可能与葛将军带来的一百多人相抗衡，而城堡内隐藏的那些护卫却又是不能轻易出现。

    但他们也知道，傅双双一定得保住！

    葛将军见两人面露难色，觉得自己说的话还是有效果，想着加以利诱，自己想要傅双双的命，该是轻而易举，“金医生，你的名字我早就听说过，医术了得，年纪轻轻就有如此成绩，我很是欣赏，我军中还尚缺一名军医长，金医生若是愿意，老夫可帮你引荐……”

    宫顷皱着眉头，葛将军也不忘记要去利诱他。

    “宫顷，如果你不想跟着奉颜歌干了，我就将我小孙女许配给你，保证你喜欢！”葛将军慧眼识英雄，先前只是听说过这两个人的名字。

    现在见到了，只觉得名不虚传。

    均有将才之色。

    甚至有点佩服奉颜歌这培养人才的能力。

    金英和宫顷绝对不比他带的部队精英差，甚至还要好上几倍。

    宫顷对什么小孙女肯定是无感的。

    金英对什么军医长的职位也只是冷冷的一笑，“您要是放了傅小姐，我可以帮将军您再上两个阶层。”

    葛将军眉色一横，老脸皱成了一团，像是揉皱了的面纸巾。

    “金英，好大的口气！”

    葛将军怒的一声吼叫。

    葛大妮此刻就在金英的枪口钱，因为丈夫出轨紧接怀孕流产，对她来说本就是相当大打击，现在看到这样的情况，更有一种活着也没有一丝的感觉。

    倒是放开了对自己的父亲道：“爸，女儿不孝，女儿今天就算是死，也要这个小贱人给我陪葬！”

    金英脸色一黑。

    葛将军瞳孔瞬时变大。

    傅双双惊恐的瞪大了眼睛，张开了嘴。

    就见葛大妮抓着金英的手枪，那动作似是要扳动那扣机！

    “不要！”葛将军震天一声吼叫，随着“嘭”的一声枪响，葛大妮摔倒在地。

    地上却没有见到一丝的血迹。

    傅双双捂着快要跳出去的小心脏，深深的呼出了一口气。

    刚才那一枪，金英拦住了！

    葛大妮迅速被葛将军的手下拽向了一变，远离了金英。

    至此敏锐的葛将军，重新将所有的目光都看向了傅双双，其枪口也指着傅双双。

    傅双双一惊，缩紧了脖子，双脚酥软的连后退都不能了。

    “葛将军……”

    “傅双双，我今天若是不杀了你，我对不起我的女儿和那流产掉的小孙儿！”

    宫顷眼见拦不住，干脆放下了手枪，用人肉身挡在了葛将军的枪口上。

    随即金英也是如此。

    傅双双身前，突然的站了两个身形高大魁梧的男人。

    金英和宫顷如此做了。

    城堡其他的侍卫也干脆放弃了对持，放下手枪，均站在了金英之前，一言不发。

    傅双双捏紧了手心，努力的告诉自己要坚强，不能哭，要和大家一起站在这里。

    更不能让大家为了自己牺牲掉性命。

    金英和宫顷这样，也是没有办法了。

    城堡暗卫不能出动，奉颜歌也不能出面，但傅双双更加不能被打走。

    “葛将军，若是要伤害傅小姐，请从我的身体上跨过去！”金英低沉的声音，传进了每个人的耳中。

    随即在他身前的人，也重复了这句话，“若是要伤害傅小姐，请从我么的身体上跨过去。”

    一股男儿铁铮铮的傲气，震慑了在场的每一个人。

    葛将军气急，“金英，你别以为我不敢开枪。”

    他今天敢带兵来，那就是做好了最坏的打算。

    “葛将军，请便。”宫顷道。

    “好啊，好啊，你们一个个的真的很好，就为了这样一个女人，要和我老葛作对，你们刷干净了自己的眼睛吗，这样的一个女人是不是真的值得你们这样做？为了这样一个女人得罪我，真的值得吗？”

    “值得，当然值得！”

    陡然一道雅致的语调轻轻的飘了进来，那低沉悦耳的声音传进了在场每一个人的耳中。

    那声音，对傅双双来说，尤似天籁之音。

    葛将军面色一僵，转而撇头。

    就在门外，从他带来的一干士兵之中慢慢开出了一条道路。

    而这道路出现的由来，却是因为一个男人！

    那个男人身材修长挺拔，气势如虹，俊美异常，不是阴柔，带有那样的阳刚。

    足是一个人站在那里，竟然有千军万马的气场。

    奉颜歌慢慢走向了这边，走向傅双双。

    宫顷金英等人，很是自觉的让开了一条道路。

    直至奉颜歌站定在傅双双的面前，向其伸出了手，抓住了她那紧张得全是汗的小手。

    “颜歌！”

    傅双双抿起唇瓣，红着的眼眶已经含不住那要肆无忌惮下落的泪，心中坚强的堡垒坍塌，那泪水就像是泛滥的洪水一般，倾泻不停。

    奉颜歌面色并不好看，语气也颇为严厉，“现在知道哭了，之前为什么要将书房的门锁上！”

    他还在气恼她将书房门反锁的事情！

    “什么时候，我的事情还需要你充能干了！”其实不用想也知道，那个勾引了葛将军女婿的女人定然是有人暗中使计，专门用来针对奉颜歌装病避总理召见的借口。

    逼迫他现身而已。

    “我……”傅双双想解释，但嗓间一阵干涸，咸涩的感受，让她说不出一句话来。

    “下次，记得听话，躲在我身后！有什么事情，我来解决！”

    他是男人，该让他解决的事情就应该让他解决。

    他抬手，拭去她眼角的泪，“听到了吗？”

    傅双双狠狠的点头，就刚才那么点儿事儿，就险些将她吓晕过去。

    葛将军不是瞎子，明眼的人都看得出这个傅双双和奉颜歌之间那样亲昵的举动，并不是一般人可以做出来的。

    难不成……这个女人其实是奉颜歌……

    可……

    葛将军眉头一皱，联想起刚才奉颜歌部下要誓死保卫傅双双的场景，一开始还想不通为什么金英和宫顷都着了傅双双的道。

    现在看到奉颜歌，他算是明白了，傅双双其实根本就是奉颜歌的女人！

    奉颜歌身后一股凉意，优雅的转过身，霎时便捕捉到了葛将军的眼神，奉颜歌撇嘴一笑：“葛将军，好久不见！”

    “呵呵，是好久不见。”葛将军眯着眼，还在打量着。