
    宫顷一惊，“少夫人，你这是……”

    宫顷欲言又止。

    “你该更加清楚我这样做是为了什么。”傅双双抿了抿唇，“事情到底怎么回事我可能不是很清楚，但达到了让颜歌逃避的地步，我也可以想象的出该有多么严重。”

    宫顷确实比傅双双要清楚，奉颜歌如果就这么走出去了，会造成什么后果。

    总理要求会面，少主装病不见。

    假如此刻见了葛将军，葛将军碰了一鼻子灰，自然会将见到奉颜歌这件事情转告总理等人得知。

    如此一来，少主便再也没有理由不去见这个面了，除非……

    想到后果会如何，宫顷恭敬道：“是，属下会按照少夫人吩咐的来。”

    书房的出口，被封住了，也就是一瞬间的事情。

    在奉颜歌发现自己被锁住的时候，傅双双已经随着宫顷去了城堡大厅。

    从所经过的楼梯窗户往外看去，傅双双清清楚楚看道了成百的士兵，一个个穿着英武不凡的制服，站着整齐的列队，每个人都精神抖擞待命原地。

    傅双双紧张的心脏咚咚咚直跳。

    她不知道自己接下来要面对的会是什么。

    “少夫人，不用担心，宫顷会誓死护着您。”

    宫顷，这个第一眼见面就称呼她为少夫人的男人。

    她似乎从未正眼看过他，现下正眼看过去，那高大的身形竟是不弱于奉颜歌。

    一向觉得宫顷有些奉颜歌的痞气，现在却看到了他一脸的正气。

    “宫顷，出于对少夫人安全保护，等会儿记得改口。”正面走向傅双双的，是金英。

    金英站在她另一侧，且解释道：“少主现在的立场并不安全，所以委屈少夫人了。”

    听到金英称呼自己为少夫人，傅双双心下一暖，想到这个男人曾经险些置自己于死地，这一刻却让她感受到了满满的安全感，“谢谢你，金英。”

    因为现下，他们三人的目的很明确，解决这件事情，也要保护好奉颜歌。

    金英点了点头，“葛将军以及女儿正坐在当贵宾接待大堂，这些人来势凶猛，少夫人要做好心理准备。”

    傅双双深深吸了一口气，平静下内心，“嗯，我知道了。”

    宫顷和金英护着傅双双刚刚下楼梯，葛大妮的双眸似是燃起了火一般的冲了过来。

    张牙舞爪的，嘴里还嚷嚷道：“贱人，死贱人，就是你害了我的孩子，我的孩子啊……”

    那喊叫声，撕心裂肺。

    哀嚎一阵接着一阵。

    吓得傅双双全身一颤，惊恐的向后退去。

    若不是金英和宫顷护在身侧，只怕她的脸都要被抓破。

    “葛小姐，在事情弄清楚之前，请您理智点。”金英冷声道。

    四五十岁的年纪才有的孩子，葛大妮怎么能够理智，悲痛欲绝的吼叫着，尽管嗓音已经嘶哑，“还需要怎么弄清楚，这个贱人勾引我老公，逼他跟我离婚，事实真相摆在这里，还需要弄清楚什么！”

    葛大妮是女人，金英个宫顷怎么说也都是男人，葛大妮动手，两人基本只有碍着的份。

    傅双双不忍，出言道：“这位葛小姐，我……我根本就不认识你，又怎么会、又怎么会勾引你老公……”

    事情出来的突然，她完全不能接受。

    “好，你就是打死不认是吧！”年近七旬的葛将军杵着拐杖从沙发上慢悠悠的站了起来，身形健朗，说话掷地有声，完全让人看不出70岁的年纪来。

    傅双双就怕跟人吵架，这里有一个明事理的人，那正好，“葛将军，这段时间我都在城堡里面，不曾出去，您也应该知道少主因为身感重症传染病，所以下令严禁任何人出入。”

    “你说的事儿我是知道，但严禁任何人出入，又并不代表你就不会偷偷的跑出去。”葛将军是多年老兵，在部队里面经过各种训练的，大场面见过不少，话语之中总有一股震慑人的威力。

    “葛将军，口说无凭。”傅双双一字一句道，尽量保证口齿清晰，不带颤音，身形不抖。

    葛将军脸上划过一抹嘲笑，“证据，当然有。”

    然后便有几名葛家的下人，将伤痛欲绝的葛大妮拉了回来，另外一个下人将一打照片丢到了傅双双的面前。

    地上的照片，散乱开来。

    其上面清清楚楚的出现了傅双双的面容，或是笑或是娇，那模样却是和傅双双相差无异。

    更可怕的却是照片之中的“傅双双”是和另外一个身材短小长相丑陋的男人在一起。

    或是躺在男人的怀里，或是两人在亲吻，尺度更大的却是直接在床上就……

    那是一张与她一模一样的面容。

    可……怎么可能！

    “这里面的人不是我，我不认识照片中的男人！”傅双双矢口否认。

    葛将军眼中尽是嘲弄，“不认识……呵呵，那这个世界上还会有和你长得一模一样，连名字都一样的人？”

    傅双双：“可是……”

    可是，她真的不认识。

    也没有做过这种事情！

    傅双双紧张的捏紧了手心。

    金英就站在她身后。

    “少夫人，我们相信你不会做这种事情，这种子虚乌有的事情，不用紧张。”

    金英一席话，让傅双双安心了不少。

    现下她越是紧张，就会被别人看做是虚心。

    不是她就不是她，有什么好紧张的。

    “葛将军，这段时间我一直在城堡里，不信的话，城堡里面的所有人都可以帮我作证。”傅双双尽量保持着理直气壮地态度。

    说着金英之前教过她的话。

    “证人，哈哈哈，我倒是想看看奉氏一族都养了些什么佣人，可以矢口否认面前所有的证据，还妄图找什么证人！这是你们的地盘，你们的佣人自然听你们的话，这些表面工作又是做给谁看！”

    说完，“啪”的一声，葛将军的一掌拍在了桌面上，让那些装有上等茶叶的茶杯跟着一颤，发出了瓷盘碰撞的声音。

    宫顷挺直了身板，“普通佣人葛将军当然可以不相信，但纺织第一大户欧阳家族独生千金欧阳小姐、明珠医院院长千金明珠小姐、您的同僚慕容上士家的慕容小姐，还有柯氏集团柯柯小姐、胡氏集团胡小姐等人的话，葛将军也不相信吗？”

    葛将军面色一怔，这些女孩儿的名字可能他并不记得，但就宫顷刚才所说的那些千金小姐的家族背景，却是知晓的。

    眯着深不见底的双眸，狐疑道：“你刚才说的那些小姐都在府上？”

    “承蒙各大家族不嫌弃，均将小姐们送到城堡里做佣人，当做是在进入社会之前的学习。”

    宫顷的话说的很委婉，并没有直接点破那些女孩子其实都是为了能够结交奉颜歌的目的。

    虽然这话没有说明，葛将军也不傻，自然知道这里面是个什么情况，因为他本身也在考虑将自己的孙女能够和奉颜歌见上一面，完成政商联姻。

    “呵呵，听你这口气，我这不见可能不行了。”葛将军不光是要看看都有哪些人家的女儿，也是要让这些人无话可说，让他收拾了那个叫做傅双双的女人。

    有人给自己作证当然好，傅双双本就在城堡里面，也不怕别人说。

    不过金英还在在她耳边小声道了一句，“少夫人不用担心，已经打好招呼了。”

    她虽然不怕别人作证，但听到金英这话的时候，还是放心了不少。

    小声道了一声谢，“谢谢你。”

    ……

    十几名女佣依次的排列站好，每个女孩子都长得清丽十分，算得上美女了。

    葛将军看着这些女孩子，脸慢慢黑了下来，有些为自己孙女的事情担忧了，这竞争力还真不小。

    “你们一一道出自己的家庭背景，然后告诉我是否可以证明傅双双这段时间就在城堡，是不是真的哪里也没去！”葛将军严肃道。

    金英上前了两步，便到：“你们不用害怕，葛将军只是为了调查真相，你们按实说就没事。”

    接着引导着面前十几个人，从左到右一一的说明情况。

    除了自己家世不同，基本上每个人道出来的言语都是十分的统一。

    回答莫不是，“少主禁止出入，所以傅双双一直都在城堡里。”

    直到最后几个，葛将军冷冷的大笑了两声，“哈哈，我说你们这出戏也表演的太好了。”

    说吧，便是掏出了枪，指在了人群之中小晴的脑袋上，瞬间就引起了现场的骚动。

    让傅双双瞪大了眼睛。

    金英和宫顷的手纷纷摸向了口袋中的枪支。

    葛将军那支枪，吓得小晴一下子摊到在了地上。

    “你就告诉本将军，是不是有人交代你这么说？”还不忘记威胁道：“若是让我发现你撒谎，这颗子弹可就是要飞进你的脑袋里了，不光如此，你的父亲、母亲也会因为你的一句话而死无葬身之地。”

    小晴没见过这么大的场面，吓得连话都不会说了：“我……我……”

    金英心下一紧。

    傅双双也是脸色一沉！

    接着，果不其然的，小晴两眼一黑，又晕了过去！

    金英一个眼神瞥向身边的侍从，侍从连忙将小晴拖走了。

    葛将军哈哈大笑两声，将目标重新指向了下一个目标，“你……说说，刚才的话，是不是有人交代过？”

    “我……”

    “我杀过的人，可比吃过的米还要多，你若是也晕过去，可就没有刚才那个女孩儿命好了，我的枪子儿可不是吓人用的！”葛将军脸上的皱纹拧成了一团，一排黄牙在外，恨不得吃人一般。