
    奉颜歌眯着双眸，没有立即回复宫顷的话。

    反倒是在一旁的傅双双开口道：“让总理夫人进来吧。”

    奉颜歌撇了傅双双一眼。

    “总理夫人和常人不同，还是见一见吧，你要是觉得我碍事儿，我就去楼上，不打扰你们谈话。”

    傅双双说着，准备起身。

    奉颜歌一把将她拉住，“不用。”

    然后朝宫顷点了点头，宫顷会意，走了出去。

    不一刻，便有高跟鞋的声音先传入了耳中。

    未见其人，先闻其声。

    迎面而来的，是一身米白色正装的女人，与想象中的不同，这位总理夫人比电视里面看到的还要漂亮几分，也显得更年轻些，完全看不出五十岁的模样。

    奉颜歌率先起身，傅双双随后从沙发上站了起来。

    两人向前走上两步。

    一脸笑意的总理夫人，礼貌的伸出了手。

    奉颜歌大方的轻轻一握，跟之他一手捂在胸膛上，咳嗽了两声，便很快的将总理夫人的手放开了。

    见他咳嗽，总理夫人变了脸色，担忧的看向奉颜歌，“颜歌，这病是还没有好吧！”

    傅双双有些懵。

    奉颜歌又咳嗽了两声，连带着喉带之中的震动。

    咳得他一脸涨红。

    傅双双连忙从桌子上端了一杯水，递向了奉颜歌。

    奉颜歌接过水，抿了一口，神色才缓和了不少。

    傅双双也帮着奉颜歌抚了抚背顺气。

    帮奉颜歌顺气之余，傅双双注意到了跟在总理夫人身后的两个人，一男一女。

    女孩子面目清秀，微微低着头，毕恭毕敬的样子。

    男生侧着脸，看不清面目，却是从那身形之中，感到了一丝的熟悉。

    可这一丝熟悉，究竟从何而来，她竟是不得而知。

    “只能说病来如山倒。”奉颜歌礼貌伸手，让总理夫人坐下，“夫人，请坐。”

    总理夫人点了点头，跟之坐下，环顾了一下周边，且关心问道：“这环境还好吧，住着可还习惯？”

    奉颜歌淡淡一笑：“多谢夫人关心，颜歌在这里一切安好，只是这凌山的奇观景象，我怕是不能见了。”

    总理夫人叹了一口气，“是啊，外面冰天雪地的，你这身子不好，确实不适合出去。”

    昨日，总理夫人安排的活动，便是去凌山顶上，观天下第一大奇观“凌峰”！

    然而昨日，奉颜歌借口生病，没有出现。

    所有人都在议论这个极少在媒体面前露面的奉家大少是个如何的怪物的时候，葛将军来了两句不中听的话，更肯定了众人心中的想法。

    “总理还在处理一些要务，没能及时来到凌山，所以这段时间的活动都有我来安排，接下来的几天，我也会安排大家去四处游玩一下，这样你是不是都不能参加了。”总理夫人问，面目和蔼可亲。

    奉颜歌点了点头，“很抱歉了，辜负了夫人的一番美意。”

    总理夫人面色是有些失望，但不经意之间却是看向了那边呆愣着的傅双双。

    傅双双紧盯着那一男一女，面色深沉。

    “这位是？”总理夫人问。

    奉颜歌抓住了傅双双的手背，温和道：“是我妻子，傅双双。”

    总理夫人先是一惊，后恢复常色，笑了笑，“开始听个将军说你已婚，我还不相信，却不想是真的。那你有两个孩子的事情，也该是真的了吧。”

    奉颜歌点头。

    总理夫人一双眼来回的在傅双双身上那股打量，“傅小姐看起来这么年轻，却不想已经是两个孩子的妈妈了。”

    傅双双的眼仍旧看着那一男一女，紧皱着眉头，脑里不断在回想着。

    总理夫人面露尴尬，奉颜歌连忙推动了傅双双一把，傅双双这才回过神来，“额？什么？”

    奉颜歌将她那小动作都看在眼里，也撇了一眼那两人，她在看什么男人

    傅双双下沉了嘴角，有点不满，言辞颇严厉了些：“夫人在问你话呢。”

    “啊，我……”她注意力根本就不在总理夫人这里，哪里知道刚才她说了什么，“夫人，夫人刚才……刚才说了什么呀……”

    她一张笑脸通红，觉得十分尴尬。

    总理夫人淡淡一笑，“没事，也不是什么重要的话。”

    紧接着话锋一转，“我看傅小姐也挺可爱的，晚上我们会去凌峰下泡温泉吧。”

    傅双双向来属于脑子比较慢的那种，听到这句话之后，也是愣了下，“温泉？”

    奉颜歌一听，连声道：“双双晚上还有事情，应该没有时间去。”

    傅双双听奉颜歌这意思，该是不想让自己单独出去，也跟着道，“嗯，颜歌身体不好，我要照顾他。”

    总理夫人大笑了两声，“你们随行带来的佣人就好些个，哪里还需要你照顾，要是觉得人手不够，从我那拨两个人过来好了。”

    “不是，双双身体不好，外面这天气是真的不合适，只能对夫人说一句抱歉了。”奉颜歌拧着眉。

    傅双双不能离开他身边一步，天知道总理夫人都在想些什么。

    “呵呵，看你着急的，傅小姐身体不好就更应该去泡泡温泉了，我又不是男人，你还怕我对你的媳妇做什么，你不能出去就算了，用不着限制傅小姐的自由，好不容易来一趟凌山，怎么也要看看这自然景观吧，知道你心疼她，去泡温泉的都是我们女眷，不会有男人出现，你放心好了。”

    奉颜歌眼中划过一丝阴鹜，再一次拒绝：“双双不能去。”

    总理夫人仍旧在一边笑一边道：“你要是再这样不让她去，我可是要发脾气了，我安排的各种活动你因为身体不好不出面就罢了，双双作为你的妻子，代替你出面一下总是应该的，外面闲言碎语已经很多了，我可不想因为这种小事落人口舌，总之我晚上肯定来接人。”

    “夫人，其实我那个来了，真的不大方便……”傅双双道，红着一张脸。

    总理夫人一愣，“是那个？”

    傅双双咬唇，不敢抬头看总理夫人。

    这个动作和表情，已经在告诉别人她在说谎了。

    “其实我也不确定……”傅双双捏紧了手心，十分懊恼自己说话怎么不过脑子呢，总是弄巧成拙，信口开河，漏洞百出。

    奉颜歌无奈，知道这是怎么推脱也推不掉了，搂住了她的腰身，道：“既然夫人盛情难却，双双身体不适，就在一旁和大家伙说说话吧。”

    总理夫人会察言观色，拉了傅双双走到了一边，避讳下奉颜歌，悄悄说道：“有的时候女孩子见红也不一定是月事，说不定是排卵期，不碍事的，要真的是月事，就按照颜歌说的那样，就当是陪我说说话，好吗？”

    那温柔细语，让傅双双没有好意思再找任何借口了。

    只能愣愣的点头。

    总理夫人招呼了下奉颜歌，便离开了，那跟着的一男一女也跟着离开。

    临行的时候，其中的那个男人特意的望了傅双双一眼。

    ……

    “刚才你在看什么？”奉颜歌问，眉间深锁。

    “没，没什么。”傅双双否认，便没有再将刚才那一男一女放在心上，心里想着该是自己多心了吧。

    “晚上看好时间，自己偷偷回来。”

    “啊？”

    “我会派人跟在你身边，不用怕。”奉颜歌严肃道。

    就怕他担忧的事情会发生。

    女眷一起泡温泉，自然不能有男人相伴，总理夫人随便什么借口都能够留傅双双夜宿，让那些女眷陪伴。

    总理夫人表面上陪那些女眷游山玩水，但实际上，莫不是软禁的一种。

    为了让此次大会顺利召开以及结束，自然是手段尽出。

    傅双双不明白其中的道理，但对奉颜歌说的话自然是深信不疑。

    “你说让我怎么做，我就怎么做。”

    “嗯。”奉颜歌深不见底的眸中，多少带着紧张。

    ……

    晚上，到了约定好的时间，总理夫人果真亲自来接了，傅双双身边跟着扮成的女佣模样的女护卫。

    几人一同去了凌峰下的温泉。

    十几名贵妇摸样的女人均在那温泉馆门口等着。

    总理夫人没有进去，各人自当注重礼节，等候着。

    也让傅双双觉得十分不好意思。

    但奉颜歌则是抱着总理夫人不会特意来接傅双双的希望，所以一直在房内没有任何的动静。

    现下即便是有点尴尬，也实属无奈了。

    “让各位久等了，我去接了下这个身体不适的小姑娘，很抱歉。”总理夫人带头告歉。

    傅双双紧随其后道：“对不起大家，是我耽误了。”

    都是名门闺秀，回答的话也分外谦和，均说没关系。

    但在总理夫人做了隆重介绍后，十几双眼睛均是落到了傅双双身上，掺杂着各种情绪。

    几个人要紧不慢的称呼了傅双双一声“妹妹”。

    还有几人则是不咸不淡的来了一句，“哟，原来你就是奉颜歌的那位呀，这奉少也挺了不得的，还要总理夫人亲自去请呢。”

    傅双双脸上一红，不知道如何回话。

    总理夫人笑呵呵的圆了场，一同进了温泉里面。

    凌山自然是不同于奉氏城堡的后山，这温泉的大小，以及设施更多了一些年代感。

    更有古韵，看起来别具一格。

    配上这冰天雪地，绝对是一幢奇观。

    只可惜，她没有什么心情去观赏，紧紧跟在自家佣人的身后，一言不发。