
    等那些美妇们入了水池，傅双双依旧站在原地。

    不出声音，静默在一旁。

    那些少妇难得来凌峰一次，心思都在温泉上，便没有人理会傅双双。

    直到有人唤了一声“傅双双”！

    寻着声音望过去，那声音的源头则是落到了一个年轻女孩儿身上。

    女孩儿年龄看似和傅双双差不多，仔细看看，还觉得挺熟悉。

    “贾清！”傅双双惊诧道。

    没有想到会在这里遇到贾清。

    贾清没有下水，所以径直走向了傅双双。

    “你怎么在这里呀？”傅双双问，见到熟人的感觉分外亲切，即便这个熟人对自己一直心存芥蒂。

    “你能来，我怎么就不能来了！”贾清依旧一副高傲的模样。

    傅双双一笑，“那倒不是觉得你不能来，只是觉得很惊讶。”

    “惊讶，哼……”贾清冷哼一声，“你是奉颜歌的妻子这件事情，才让人惊讶好吗！”

    傅双双吐了吐舌头，“这个事情我也不知道怎么解释，不过我和颜歌是认识很久很久了，一直没有将这件事情公开给大家知道而已。”

    贾清明明在冷嘲热讽，傅双双竟然还笑，让她心生不满，“傅双双，你是在炫耀吗！”

    傅双双一愣，“我……炫耀吗？”

    她刚才炫耀什么了？

    “奉颜歌是瞎了眼睛，才会看上你。”

    傅双双不以为意，淡淡道：“我只是运气比较好。”

    正好遇上了他，然后睡了他，然后怀了孩子，走到现在。

    贾清对傅双双一张笑脸，真想一巴掌打过去，想她为了奉颜歌花了那么多的时间和精力，好不容易才混进了城堡，却不想被傅双双捷足先登。

    “呵呵，运气好，如果只是运气，你怎么可能会站在这里，和这些名门闺秀站在一起。没有一点手段，怎么可能会活到现在。”

    贾清冷哼一声。

    “你，你什么意思。”傅双双愣了下。

    “我什么意思，我能有什么意思，引诱张议员，让张议员和葛将军闹得满城风雨，丑闻传遍天下，你说我有什么意思。”

    贾清故意提高声音的分贝，为的就是让那些在温泉里面贵妇也听到这些话。

    贾清的出现，纯粹就是为了给傅双双难看。

    按理来说，贾清只是贾家的女儿，算不上妇人，不应该出现在这里。

    但是她偏偏出现在了这里。

    贾清撇了一眼总理夫人，见她面色无常，一把将傅双双拉出了室内，站在了温泉池边。

    “大家来看看，这就是那个引诱了张议员的女人，都已经是奉颜歌的妻子了，竟然还敢在外面勾三搭四，恬不知耻，简直不配为女人。”

    贾清的话语之中多带侮辱性的词汇。

    听得傅双双耳朵都有些疼。

    “贾清，你住口。”傅双上捏紧了手心，愤愤的瞪着她。

    怎么又有人将这件事情扯出来，她连那个张议员是谁都不知道，更不知道自己哪里得罪了葛将军，找来ps的图片诬陷她。

    “我住口什么，我又没有胡乱编造谎话，说的都是事实，不知羞耻的女人。”贾清态度强硬，眼中还洋洋得意。

    她是受人指使，而受的这个人，正是那站在水池旁边的总理夫人。

    总理夫人已经见怪不怪，这个事情她本身也是知道的，相比较贾清和葛将军的话，她其实会更加相信奉颜歌看人的眼光。

    之前去奉颜歌那边，看到他满眼的宠溺，生怕傅双双受一点委屈。这哪里会是对一个出轨女人的态度，如果那样的表情都是伪装，只能说奉颜歌太厉害了。

    “别给我装成一副很无辜的模样，让别人看了，还以为我在欺负你呢。”贾清冷哼道，“也对，男人都好这口，装无辜，装委屈，博得男人的同情，这样一比较，我是输给你了，呵呵。”

    傅双双听出了这话语里面的不怀好意，皱着眉头要辩解，“张议员的事情我根本不知情，你就别再……”

    “好了，好不容易聚一聚，怎么就吵起来了。”傅双双的话被总理夫人严苛打断。

    语气里多有些责备。

    傅双双心生委屈。

    偏偏这一抬头的瞬间，又看到了水池边和水池里的贵妇们，用一种奇特的眼神看着她。

    那眼神里面的嫌弃、鄙夷、嘲讽互相交杂着，汇成了一束强烈的光，射向了傅双双。

    在总理夫人发话之后，贾清对面前场景还算是满意。

    私自拉了傅双双去了里屋，但里屋也只和外面的温泉水池隔了一扇木门，所以特意压低了声音，“你引诱张议员的事情，并不是我说的，只能说你得罪的人太多，看讨厌你的人太多，想报复你的人更多。也不知道是谁，给他们每个人都发了一份有限，照片视屏什么的早就已经在那些人的电脑里出现过了。”

    “什么？”傅双双着实怔了怔，“什么照片……视屏！”

    “自己做过的事情，难道你还不知道，别不承认了，那个照片和视屏我都看过，分明就是你的模样。”贾清咬着牙，一字一句的说给傅双双听。

    “鬼才会信你的话。”傅双双呛声道，她没有做过的事情，有什么承认不承认的。

    贾清只觉得她是不见棺材不落泪，想到了什么，就是挑眉一笑，拿出了自己的手机，“看到了吗，这个就是我说的东西，大家人手一份，就算是连总理夫人，也都看过了，昨天还特意为这个事情，总理夫人给让大家伙别声张，也就只有我好心，告诉你。”

    贾清手上显示的先是几张照片，然后弹出了一个视屏。

    视屏里面，光线暗淡，其中的娇喘声连连，那大床上下一动一动的，看样子该是偷拍。

    而这个偷拍最大的特别，莫过于是那射向的角度。

    视屏里面，赤身的女人，一副欲仙欲死的模样，那张脸熟悉的让傅双双面红耳赤。

    分明就是她的面庞。

    可是……怎么会？

    她从来没有做过这种事情。

    更不可能说女上位了！

    “这……这……”她惊诧的一句话说不出来，梗在喉间，像是被鱼刺卡住了一般的难受。

    “看到了吧，你那个表情那么销魂，也就怪不得奉颜歌会被你迷住了。”贾清笑里藏刀。

    因为她已经将视屏，通过各方渠道找到了奉颜歌的私人账号。

    也就在不久之前，她将份资料发给了奉颜歌。

    “你给我！”傅双双伸手要去抢手机，她要再看一遍，那个女人怎么可能会和自己长得一模一样。

    “这是我的手机，为什么要给你。”贾清踮起了脚，举高了手。

    傅双双越是想要，她就越是不给，让她难受，让她不好过，贾清的心里才会舒服。

    却不想，她手中的手机，还是不见了。

    身后一个身形高大的男人，将她的手机拿在了手上。

    “你……你给我的手机还给我。”贾清不服，愤愤道。

    “总理夫人让你来不是玩手机的，我暂时先帮你保管。”男人冷漠的吐出了一段话。

    本是一张平凡无奇的脸，却生了一双十分有神的眼睛。

    那个男人眼中莫明的显出丝丝忧郁，偏偏是这种忧郁的神情，在和贾清双眸猛地一瞬对上了，竟然让她觉得有些害怕。

    贾清全身冷的一颤。

    这个男人她不认识，但却知道，他就是跟在总理夫人身边的那个男人。

    听说是总理夫人的保镖。

    “你还不去温泉池旁？”男人冷鹜的声音，让她如同是落了冰窖。

    “我……我知道了。”贾清咬牙，心里有种说不出的畏惧感。

    男人看了一眼手机，手机上的视屏还在播放。

    傅双双脸面通红，眼眶也红红的，双眼直直的盯着男人手中的粉色手机。

    手机画面虽然很暗，但其中的人影却是那样的清晰。

    清晰的让她想哭。

    这个明明不是自己啊，但是那张脸……怎么会……

    那样相似！

    男人撇了一眼她眼中的泪光，稍稍侧转了一下身，将手机中的视屏和相片，一一删除。

    “视屏照片都删了，手机你还要吗？”声音很轻，很柔，和刚才面对贾清的模样，简直判若两人。

    傅双双咬着唇，委屈的摇了摇头，转过身揩掉眼角的泪。

    整理了下心情，勉强扯出了一个笑容，“谢谢你。”

    笑容有点僵硬，不自然。

    在那个男人冷眼相视后，她也没能挂住脸上的笑，慢慢眼眶之中又映出了泪光。

    男人嘴角轻启，慢声道：“我相信你。”

    傅双双一怔，挂在眼角上的泪，正好从其中掉了出来。

    四目相对，那深不见底的黑似乎有一种魔力，将她吸引了进去。

    这一双眼睛……不陌生。

    不陌生到有些熟悉。

    可是这张面孔，她从来不曾见过的呀。

    除了白日里，总理夫人带他来找过奉颜歌。

    刚才他说相信自己，他是谁，以前认识吗？为什么会相信自己？

    傅双双呆呆的，一双眼睛注意看着他，有些不知所措，“我……我们……不是，是你……你是谁？”

    她断断续续的问出话来。

    那男人却是勾唇一笑：“总理夫人身边的保镖，我们之前见过的。”

    “什么？”他们之前见过？在哪里？

    “白天的时候，我跟着夫人去探望奉少。”

    男人嘴角浅笑，抿起了一道漂亮的弧度，眼中水波盈盈，温柔似水。

    让她看出了神。