
    傅双双和奉颜歌到达凌山，被安置凌山别墅中的某一个房间内。

    房间是复式房，楼上楼下两层。

    为了人员安全以及信息安全，总理要求邀请携带人员有限。

    奉颜歌身边也只带了两个平时还算机灵的女佣，另带有宫顷等几名护卫。

    来到的当天，先是原地休息，晚上就受到邀请，去宴会厅。

    傅双双从浴室里面走出来，站在落地镜子面前，背后的拉链反手没能拉上来，便唤了一声在那边整理西服的奉颜歌，“颜歌，帮我拉一下。”

    转眼看过去，那一身白色套装的男人，显得格外优雅。

    那白不是纯白，衣袖和领边都绣有黑色的文边，时尚又富有贵气。

    与一身幻彩般蓝色的傅双双站在一起，简直是天造地设的一对。

    俊男靓女，让人移不开眼。

    奉颜歌嘴角上扬，慢步走进傅双双，一双眼睛从她光洁的美背慢慢转到落地镜里的那张娇羞可爱的面容。

    为了参加宴会，她特意画了淡淡的妆，红唇娇艳，鼻尖挺拔，双眸动人，较常日，更美上几分。

    拉链在她背后，他重新将视线放在了她背上的拉链上，拉链从一直道她的腰际，她的胳臂夹着两侧，但隐约的却还是可以看到那前方的Bra。

    想到她那柔软，似乎是没有犹疑，却不想那人竟是从她背后探了过去。

    挂在她身上的裙衫，因为他这么摆弄，而掉落到了地上，露出了里面白色的打底衫。

    傅双双一惊，双手环胸。

    “你干嘛呀！”

    现在可要准备去宴会呢。

    傅双双该是熟悉奉颜歌这样对待的，但偏生面前有一面镜子，让她不光可以看到奉颜歌，更可以看到自己。

    自己的一脸潮红，让人觉得有些羞。

    “我们要去宴会啦，你别……”她转动脑袋的一瞬，便是被他吻住了。

    扭转着身形，她倒是没有用什么力气，身体几乎都被奉颜歌托着。

    傅双双要推开他，却是推不动，双手显得越发无力。

    半响，他才放开她。

    而她唇上涂好的颜色，完全被他给吃掉了。

    “你真是，害的人家又要去补妆啦。”傅双双娇嗔道。

    奉颜歌扬眉淡淡一笑，“不用补了，我的女人肯定是全场最好看的。”

    “我要补，虽说女为悦己者容，不用给那些不认识人的看，但站在你身边，我有压力，不想别人说你身边跟了一个土包子。”能来这里的人，非富即贵，非官即商，又会有几个人不认识鼎鼎大名的奉颜歌。

    她不希望自己作为奉颜歌的女伴，会被人瞧不起。

    她从他长臂之中挣脱出来，弯下腰，从地上捡起那件幻彩蓝色的服侍。

    那裙摆悠扬的摆在空中，她只要有轻轻的动作，那裙子便跟着摆动，配合那蓝色，就像是一层层的海浪。

    轻盈而又美丽。

    “帮我拉上拉链啦！”傅双双再一次请求，“不然我就找女佣来帮我的。”

    奉颜歌附上她的腰间，“我现在帮你弄。”

    手指轻轻滑过她光洁亮丽的脊背，那肌肤上柔嫩的触碰，让她身体跟着微微战栗，“你别那样了……”

    傅双双轻咬唇瓣，那红唇上的口红虽然被奉颜歌吃掉了，但唇上的颜色却是没有掉，甚至比上妆的时候更娇艳一些。

    奉颜歌拉着那隐秘的拉头，慢慢的将衣服提起来，且道：“你穿成这样，就不怕被别人看上？”

    傅双双：“有你在我身边，就算有人看上我，也而不敢动我呀。”

    奉颜歌抚着她的柔嫩的肩膀，将她扭转与自己正面的位置，抬手在她鼻尖轻轻一勾，“我不在你身边的时候，记得给自己弄丑一点。”

    向她那样的童颜巨乳，最容易引起男性幻想。

    引人犯罪。

    “好啦，你怎么会不在我身边，你光是现在要在我身边，以后未来，不管何时何地，不论发生了什么，我们也要在一起，就算是一起死，也要……”

    话没有说完，后面一句在嘴边被她给咽了回去，眼中立即划过一抹淡淡的忧伤。

    刚才那么一句话，好像是在叙述生离死别般的承诺。

    生死契阔与子成说，执子之手与子偕老！

    傅双双握住奉颜歌手掌，那宽厚的大手上带有薄薄的茧。

    她以为他一直养尊处优，但只要稍微仔细点，就可以发现，他身上总有细密的小伤口，为她当子弹的枪伤，脑部受过重创，但他从来不曾在她面前抱怨叫屈，诉苦说疼。

    那样的一个男人，却有着非一般的耐力。

    看她泪光盈盈，奉颜歌不免觉得心疼，关系的表现方式也是责怪，“让你不来，你非跟来，现在好了吧，是不是怕了。”

    傅双双紧了紧喉咙，喉间一阵苦涩，“你才怕了呢。”

    说完，就伸手要去打他。

    粉嫩的拳头落到他胸膛上，就被他一把抓在手心里。

    紧接着，将人拉进了怀里。

    “现在想回去，还来得及，我可以安排人送你……”

    傅双双惊诧喊道：“奉颜歌，你说什么呢，我虽然胆小，但也不是诞生怕死的人，我……我只是胆小而已。”

    是胆小，却又不害怕。

    她这话说出来，自己都觉得很矛盾。

    “相比较面前的危险，我更害怕你会私自的将我送回去。”傅双双将头埋进他胸膛里。

    努力的吸了吸鼻子，不让眼泪流出来，从而弄花了妆。

    她等会儿还要去宴会厅呢。

    奉颜歌心下一暖，抱着傅双双的手更紧了。

    舍不得放开。

    紧接着吻上了她的唇，将之前拉起的拉链重新放了下去。

    “唔，你……”傅双双呜咽着，眼泪还是没能忍住的掉了出来。

    傅双双努力将奉颜歌推开，“你别这样，我们还要去宴会厅。”

    “不去了。”

    “啊？”傅双双一愣，难道宴会厅说不去就可以不去吗？

    “你可能还不知道，每次看你哭，我就想宠你，想疼你！”那样柔软的样子，就好似是小猫咪，让他忍不住的想要好好爱护。

    “你……你别……”

    尽管傅双双说不要，但在奉颜歌上下其手之下，最终还是妥协的放弃了那条淡蓝色的裙子，被奉颜歌抱进了大床上。

    ……

    于是，总理盛情的宴会厅，奉颜歌和傅双双便没有出现。

    然而宴会厅当场，总理夫人想借机会让奉颜歌和葛将军和好，但却最终没有找到人，让不少人唏嘘。

    流言蜚语也传出了不少，不免认定傅双双就是破坏张议员家庭的坏女人。对鲜有见过面的奉颜歌心生了几分轻蔑。

    纷纷猜测，奉颜歌的长相身高是不是属其丑无比的那一类。

    ……

    有了第一次的宴会厅没现身，第二次的接待，奉颜歌也干脆推掉了。

    宫顷第五次进屋来回报，“少主，门外贾氏董事长想见一面。”

    “不见。”

    这也是奉颜歌第五次拒绝了。

    宫顷不知道奉颜歌在想些什么，但也没有多问，老老实实的按照奉颜歌的吩咐回了话。

    “你这样可以吗？”傅双双问。

    从昨天到今天，来邀请的人不少，来探问的人更多，奉颜歌都是一句不见或者是不理。

    这里毕竟不是奉颜歌的地盘，这样会不会罗人口舌，引起不好的反应。

    傅双双为此有些担忧。

    奉颜歌不以为意，只道：“和那些佣人应承，倒不如好好陪陪你。”

    奉颜歌长臂一捞，便将傅双双抱进了怀里。

    傅双双靠在他坚实的臂膀上，“话虽然是这样说，但你不能为了陪我而耽误了大事呀，那些人看起来来头很大，真的不用见一面吗？”

    奉颜歌摇头：“见了面，也说不上什么正经话。”

    “怎么会呢！”

    “无非都是些面上的话，云里雾里的不会给你说清楚，但会让你根据他的表情和动作猜出他的意思，这样太累，并且很没有意思。”

    “你们的对话，还这样呢！”傅双双惊诧道，头一次听说交流不是挺言语，而是看面部表情和动作。

    “嗯，这里总理一手布置的，起先谁也不知道，房间里面会不会装有监控或者是窃听都很难说，那些商人官家的，一个个精明的跟狐狸似的，哪里会猜不到。”

    傅双双瞪大了双眼，着实愣了愣，“窃听和监控吗，那我们……”

    奉颜歌撇嘴一笑，“全程都是我都将你保护的严严实实，即便是要偷拍，拍的也是我，你在被子里裹得好好的，人家总不能被子里也放了监控吧。”

    “要是真的放了怎么办！”傅双双一脸羞红。

    “人家有监控和窃听，我们也有反监测的，放在那样明显的位置，太容易被发现，他们不会这么傻，让人抓到把柄的。”奉颜歌直接道来。

    傅双双还是觉得很可怕，往奉颜歌的华丽凑了凑。

    “太可怕了。”

    奉颜歌眯起眸，“所以我不在你身边的时候，就好好呆在房间里，哪里也别去，外面危险。”

    如果说外面危险，奉颜歌心里却是清楚明白，现在傅双双跟在自己身边才是最危险的。

    “嗯，我不怕，只要有你在身边。”傅双上信誓旦旦道，在奉颜歌身边，她安全感十足。

    此刻，宫顷又从屋外走了进来，面色你凝重。

    “少主，总理夫人想探望你。”

    奉颜歌一愣，眼中闪过一抹幽深的寒冷。

    “她一个人？”奉颜歌问。

    宫顷摇头，“不是，后面还跟了几名随从，一男一女。”