
    这样柔和的目光，让她有一丝恍惚。

    “你……是谁！”傅双双问，感到自己些许唐突，连忙换了语气和态度，“我是问，你的名字。”

    “连二哥。”男人双目如炬，简单的三个字道出，神色暗了暗。

    连二哥？如果傅双双没有失忆的话，在她的印象中，应该是不认识这个人的。

    但这种莫明的熟悉感……

    “你好，我叫傅双双。”

    “我知道。”

    连二哥说完，傅双双一惊，随后又想到他跟了总理夫人探望过奉颜歌，当时奉颜歌有介绍过自己，便没有在意。

    “不过，这里……男士好像不能进来吧。”这里是女眷出入的场所，在那一扇门之后，都是一群光着身子的贵妇。

    这个连二哥，不管怎么说都不应该出现吧。

    “环绕着温泉的房屋，都有守卫在保护，如果我不出现，你也不会看到我。”连二哥淡淡道。

    “那你们，岂不是……”傅双双欲言又止。

    连二哥笑道：“我们有自己的职业操守，为的是保护各位夫人的安全。不会轻易现身，也不会偷窥，还请你不要介意，所以也不要告诉总理夫人和其他夫人，我刚才出现过。”

    傅双双大致明了了，这种护卫和奉颜歌身边的那群来无影去无踪的护卫差不多吧。

    “我知道的，你放心，我不会乱说话。”

    “嗯，谢谢。”

    “说道谢谢，该是我说谢谢，刚才……”想到刚才，傅双双眼中的神采就隐去了大半，变得落寞起来。

    连二哥轻而易举的看出了傅双双在想什么，且道：“不是你就不是你，别人想再怎么污蔑，你清楚，你爱的人和爱你的人清楚就好，不用在意别人的目光。”

    傅双双无奈一笑，“嗯，你说的对，我不会在意的。”

    她应该变得坚强些，而不是小时候的那个小泪包了。

    面前这个连二哥她不认识，一张脸面还是很陌生，但莫明的情切感却是由内心传来。

    让她觉得很安心。

    突然门外有了响动。

    傅双双一怔，回转身的一瞬间，那个连二哥便不见了。

    入目儿来的，则是门外走进的总理夫人。

    夫人身上才穿着浴袍，看到傅双双的一瞬，有些不开心，“双双怎么还在这里呢，让大家都等好久了。”

    “我……我身体不是很舒服，所以想在这里歇一歇。”

    傅双双都可以想象，那些看了照片和视屏的女人们，会在背后怎么议论自己。

    虽然清者自清，但就目前来言，清者要被抹黑了。

    总理夫人也不是强人所难的人，没难为她，只道：“那你在这里好好休息吧。”

    傅双双点头。

    心中却已经想着要去找奉颜歌派给身边的女佣，找好空子回去。

    只是……

    一切都事与愿违。

    ……

    直至半夜，奉颜歌得来了总理夫人身边手下的回报，“傅小姐被邀请去吃夜宵了，因为太晚，与各位夫人一起宿在温泉馆了。”

    奉颜歌凝着眉，看着被打晕的女护卫，眼中竟是担忧。

    “温泉管，目前因为都是各家夫人在那边住宿，所以男子不能入内。”宫顷道，他生怕奉颜歌会因为傅双双而闯过去。

    “男人不能入内，总理夫人身边一群男保镖，哼，老狐狸。”所谓的温泉浴，不过就是一个借口将各家夫人进行软禁。

    让凌峰会议顺利召开，简直无所不用其极。

    他们现在派人过去，势必会引起骚动，所以决不能带人贸然的闯入，现在看来，似乎只能等了。

    “我始终有一件事情不明白。”奉颜歌冷冰冰道。

    宫顷不知所以：“少主哪里不明白。”

    “这些年来，总理与奉氏相安无恙，基本上也已经默认了奉氏在北部的势力，怎么会突然就……”

    这一点让他觉得很不能理解。

    宫顷只想知道奉颜歌哪里不明白，也没有想过自己能有什么建设性的回答，随口道：“或许就是像少主之前所想的那样，总理忌惮奉氏的势力，怕威胁到他的权利？”

    奉颜歌摇了摇头，这样的说辞并不能够解释他想表达的：“从奶奶那一辈到现在也有五十几年的光景，总理都换了好几任，现任总理完全没有必要针对奉氏。另外奉氏一向支持总理的政策，从不理会政事，已经达成了一种默契。”

    所以现在突然的变化，让他总觉得哪里有问题。

    “可能是有人在总理耳旁吹了什么风吧，挑唆了你们之间的关系。”宫顷道。

    奉颜歌一手放在下巴处，双眸注视着窗外，没有焦点，“奉氏若真的想争天下，总理也只能眼睁睁的看着。”

    不论是他，还是说是奶奶，若真有这样的想法，那个位置早就是他囊中之物了。

    所以，想不通……不管怎么样都不通。

    “五年前的事情，有进展吗？”奉颜歌问。

    宫顷回过神来，“小少爷已经找到了宋诗美，正等他们的回复。”

    “好小子，还挺有一手。”

    ……

    南部某个小镇里。

    傅慕颜坐在小桌子上，一双小短腿在空中荡来荡去，一手咬着手上的小苹果，一双圆溜溜的大眼睛则是盯着电脑屏幕中的监控。

    视屏里面，小Ａ将宋诗美绑在椅子上，审问着。

    他们找到宋诗美之后，便提出了美人计的计划，小Ａ利用美貌勾搭宋诗美嫁的那个富商。

    却不想失败了。

    小Ａ挫败之余，也灭幼灰心丧气，弄了点儿手段，让那个富商晕倒在床上。

    然后随手拍了几张艳照，发给了宋诗美。

    就此将她引了出来。

    也就有了现在这个场面。

    宋诗美被绑在椅子上，小Ａ手拿着皮鞭，进行拷问。

    “你到底是谁？”宋诗美一脸惊恐，四五十岁的年纪，脸上只有些许的细纹，包养的似是还很不错。

    “我是谁，你不用管，但我找你绝对有我的目的。”小Ａ挑眉一笑。

    “那你的目的是什么！”

    “我呀，我的目的其实就是……”说到这里，小Ａ却是断了片，她们的目的是什么来着？

    好像是找人的吧，那个人的名字叫什么来着？

    傅慕颜看着视屏里面的小Ａ头上冒出了三滴汗，然后拿了手机给她打了过去。

    “喂，开扩音，我来问她。”

    “哦，正好我不记得了。”

    傅慕颜嘴角抽搐，她就从来没有记过他们的目的吧。

    屏幕上小Ａ将手机放了外音，傅慕颜便将变音器也打开了。

    视屏里面出现的则是经过变声处理过的声音。

    “你好，宋景乔您认识对吗？”傅慕颜特意用了“您”这个称呼。

    他知道宋诗美和自己并没有什么血缘关系，但好歹在改嫁之前也曾经照顾自己妈咪，不论怎么说都是他的长辈。

    这样对她已经是很不礼貌了，该有的尊重还是要给的。

    宋诗美咬牙切齿，对小Ａ恨恨的，怒吼一声，“识相你最好放开我，不然有你们好受的。”

    语音之中继续道：“看样子，你后台很大！”

    “你既然知道，还不干净下跪认错，将我放开。”宋诗美怒气正盛，似是恨不得冲进电话的那段，将里面的人掐死。

    傅慕颜淡淡一笑，在此之前他们就已经观察过了宋诗美，在她身边几乎二十四小时都有保镖守着，若不是小Ａ用的“美人计”，怕是还没有这么容易将她单身印出来。

    “如果，我就是那个人派来的呢？”

    这一句话，只是试探，试探下她说的那个人是谁的！

    陡然视屏之中的宋诗美面色变得铁青。

    身体不禁微微在颤，“你……你说什么？”

    “呵呵，我还能说什么！”再一次的试探。

    “怎么可能……不会的……”她惊恐的表情，让傅慕颜觉得十分不对劲儿。

    “不会什么？为什么不会？”

    电话里面的声音，通过变身器发出来，显得那样阴森可怖。

    让宋诗美心下一凉，“我是你的亲姐姐，你杀了傅晏城就算了，难道你还不准备放过我吗！”

    屏幕之前的傅慕颜双眼微眯，迅速的将这句话在大脑之中进行着拆解和分析。

    然后慢慢道：“你知道的太多了！”

    “除了你是奉颜歌兄弟这件事情，我其他的什么都不知道，依依死了，晏城死了，双双下落不明，但奉颜歌还是好好的活着，我跟你说过很多遍了，那个女人本就该死，她惹了不不该惹的人，为什么你还要这么固执，五年前，你若是和依依好好生活下去，该有多么幸福，为什么……为什么……你就是放不开……”

    说着说着，宋诗美声泪俱下。

    傅慕颜想着，思考着宋诗美口中的那个女人是谁。

    前前后后左左右右的，将所有可能会有关系的女人都回想了一遍。

    然后进行一个个的排除。

    宋诗美说的是一个死人，傅依依肯定不是，那么也就是有一个人！

    金无秋！

    他们的母亲。

    “你们才该死，她有什么错，什么叫做惹了不该惹的人，如果没有她，又怎么会有你，怎么会有我！”变声器发出来的声音，配合房间之中昏暗的灯光，显得那样恐怖。

    那是傅慕颜涨红了一张小脸，死劲儿给吼出来，才达到的效果。

    看着视屏之中小Ａ身体都跟着一颤，宋诗美惨白的一张脸，不断的在挣扎。

    傅慕颜知道，刚才的那一声吼叫，达到了他想要的效果。