
    奉颜歌终究是拗不过傅双双。

    隔天就和傅双双走了，留下了金英好生照顾两个孩子。

    可在他们离开的当天，傅慕颜就给讨论组内发了任务。

    宝宝大人：“立即准备飞机，我要去南部。”

    命令下达出去，讨论组内又沸腾了。

    傅慕颜二话不说，让飞机停在了城堡附近，自己则是留了小纸条。

    而他则是准备从窗户外面爬出去，刚打开窗户，一股冷风嗖嗖的吹了进来。

    转身的一瞬间，傅橙贝一双水灵的大眼睛正紧盯着傅慕颜看。

    傅橙贝什么时候站在这里的？

    “哥哥！”软糯糯的声音，让傅慕颜听在心里。

    “贝贝。”傅慕颜顿了顿。

    “哥哥要去哪里吗？妈咪说过小孩子不能爬窗户的。”傅橙贝一脸的担忧。

    傅慕颜咬了咬牙齿，“哥哥有很重要的事情要办，贝贝要好好照顾自己，听金医生的话。”

    傅橙贝没有和妈咪分开过，也没有和哥哥分开过，现在妈咪和爹地走了，就连哥哥也要离开自己，连忙道：“贝贝能和哥哥一起去吗？”

    傅慕颜摇了摇头，“哥哥这次要做的事情不能让妈咪知道，也不能让奉叔叔知道，贝贝也不能参与，所以帮我隐瞒好吗？”

    傅橙贝的请求被哥哥拒绝了，眼睛变得红红的。

    傅慕颜连忙道：“贝贝别哭，哥哥办完事情就回来的。”

    “哥哥，到底是什么事情，为什么妈咪和爹地也要……”傅橙贝声音哽咽，几乎要哭出来了。

    傅橙贝虽然不是傅双双亲生的，却是和傅双双一个性子，从小就是小泪包。

    傅慕颜不忍心见妹妹这样，上前拉起了她的手，“贝贝，哥哥不是不想带你去，实在是不方便，妈咪和奉叔叔现在也很危险，我要尽我最大的能力帮助他们，所以贝贝，听话好吗！”

    “妈咪和爹地有危险吗？”傅橙贝豆大的泪从眼眶里面掉了出来。

    “嗯，是很危险，贝贝若是希望我们一家能够团圆的话，就帮助爹地镇守城堡好吗，贝贝知道的，行军打仗的时候，后方阵营总是最重要的，那是我们坚守的信念。”

    傅橙贝似懂非懂的听着，只对傅慕颜的那一句“后方需要你的镇守”尤为的清楚。

    “那贝贝在后方阵营里，等待妈咪爹地和哥哥的凯旋归来。”

    贝贝信誓旦旦道。

    傅慕颜觉得十分欣慰，贝贝连凯旋归来都知道是什么意思，看来这学校没白念。

    傅慕颜原本是想从窗户那边下去的。

    大一看那高度，顿觉得一阵眩晕。

    想了下，反正奉颜歌不在，便让傅橙贝装肚子疼找金英看病，然后躲过了些许佣人，偷偷摸摸的从正门走了出去。

    迅速上了城堡之外，等候着的飞机。

    咻的一下，飞到了南部！

    金英知道的时候，消息也在那一瞬间传到了奉颜歌的耳中。

    “这凌山是真的冷，绝对不是假的冷，我觉得我都要变成冰雕了。”傅双双手捧着热茶坐在奉颜歌的身边。

    奉颜歌眸光深沉的看向了傅双双。

    有些不想将傅慕颜不见的消息告诉她。

    但她毕竟是孩子的母亲，如果不告诉她，会生气的吧。

    “每次到冬天，我就想起了慕颜和贝贝两个小家伙，只要我说冷，他们两个就会钻进我的怀里，我就像是抱着两个柔嫩的暖手宝，超级舒服。”

    傅双双是想孩子了。

    金英送来的消息中，傅慕颜说是查到了一些线索，要去证实，帮奉颜歌除掉坏人，找到老夫人。

    慕颜这个孩子，像小时候的自己。

    但也不完全像，或多或少的，还有傅双双的脾性。

    在傅慕颜留下的小纸条中，还特意嘱咐了奉颜歌不要告诉傅双双，他不想让妈咪担心！

    不让妈咪担心，就让爹地担心吗！

    这个孩子还真是……

    奉颜歌抿起了嘴，迅速回了金英的消息，加派人手去找傅慕颜的下落。

    只是消息还没有发出去，奉颜歌的手机就来了傅慕颜的信息，“奉叔叔，我会将我所知晓的东西都告诉你，并且会确保自己的安全，我知道不论我说什么你都会安排人来找我的，但我希望他们能够帮我，而不是阻拦我。你是知道我的，如果你拦我了，我肯定有办法让你找不到我，说不定也会因此让我陷入危机。我让你帮我做这些不是没有回报的，这次你帮我隐瞒，等你回来了，我就将你当做我爹地！”

    奉颜歌一怔，眉眼皱了起来。

    这个条件，好像还挺诱惑的……

    慕颜有自己的思想，若是横加阻拦，说不定会弄巧成拙。

    他是应该好好思量下。

    奉颜歌看向了身边的傅双双，傅慕颜离开城堡的消息若是不告诉她，他也会觉得有些愧疚。

    将傅双双抱起来，放在自己的怀里，轻轻的在她额上落了一吻，且道：“我想让慕颜叫我爹地。”

    傅双双嘴角微微翘起，笑的明媚单纯，“慕颜他比较早熟，接受你恐怕还要一段时间，你也别着急，这方面，我会好好教他的。”

    傅双双也问过傅慕颜是不是讨厌奉颜歌，慕颜并没有直接回答。

    一个跟着她生活了五年的孩子，对于突如其来的父亲，总是需要点时间吧。

    奉颜歌又问：“那现在有一个机会，可以让慕颜唤我爹地，你说我应该把握住吗？”

    傅双双两眼一闪，“当然呀，什么机会？”

    奉颜歌双手放在沙发上，长长吁了一口气，淡淡道：“嗯，一个不算特别好的机会吧！”

    “慕颜这个孩子，太早熟，我都不知道怎么教他，现在你有这个机会让他教你一声爹地，你就好好把握，这次结束之后，你回去抽空和他好好聊聊，增进一下你们的父子感情，这么多年，总是有点生疏的。”

    “你也同意我好好把握是吗？可是我怕……”

    奉颜歌话还没有说完，傅双双便打断道：“怕什么呀，我干什么不同意，什么事情也没有认祖归宗来的大呀。”

    “嗯……”奉颜歌点了点头，眼中总有一股挥之不去的担忧，“就听你的吧。”

    也听慕颜的。

    那是他的儿子，与普通的孩子不同。

    他应该相信他，有这个实力。

    这次事情处理好，奉氏的事业就交给他吧！

    ……

    傅慕颜乘上飞机后，被小A数落了一同，“怎么不是老爹，我要就见你爹！”

    直到现在，傅慕颜也没有告诉他们的小组织，自己就是传说中的宝宝大人。

    “我爹地有事情去了，现在将你们全权交由我吩咐。”傅慕颜冷冷一声。

    模样与奉颜歌有十二分的相似。

    “他现在怎么还没有和你妈咪离婚！”小A仍旧心心念着奉颜歌呢，一点也没有被上次的事情给吓到。

    “我妈咪爹地感情好着呢，怎么会离婚，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”傅慕颜狠狠的瞪了小A一眼。

    小A不悦：“你妈咪都出轨了，你爹地早就想甩了她，你还不知道吧！”

    “我妈咪才没有出轨，只是因为我妈咪的魅力太大，身边献殷勤的男人太多，我爹地吃醋了而已。”傅慕颜朝着小A做了一个鬼脸。

    他真希望自己马上能够长大，让被人不再将他看做是一个小孩子，而是一个有担当的男子汉。

    “是你爹地太会招蜂引蝶，多年不碰你妈咪，让你妈咪不甘寂寞在外面找男人吧。”小A就觉得傅双双配不上奉颜歌，傅双双长得还不如自己好看，凭什么拥有那么优秀的男人。

    傅慕颜冷冷的撇了她一眼，“我爹地是很有魅力，你狠喜欢他我也知道，但那是我爹地，我最清楚他是什么想法，他只爱我妈咪一个人，你就算想做小三，也请先去排队好嘛！”

    喜欢奉颜歌的人，可以绕地球三圈的好伐！

    “臭小子！”小A手臂僵硬在半空中，真想给傅慕颜圆溜溜的脑袋拍上一拍。

    但一想到是那个男人的孩子，还是忍住了。

    她转眼问向了身边的大B，“我和他妈咪相比较，谁更好看？”

    大B一愣，怎么就问上自己了，明明他一直默默的在玩手机，“额……你想听真话，还是假话！”

    “废话！”小A吼叫一声。

    “我这个人向来来没有审美，你问小C吧。”

    小C眯着眼，“你好看……这个是假话！”

    小A听前半句还挺开心，听到后半句，直接抡了袖子上去对小C一阵暴打。

    “谁好看，你再说一遍！”

    “她好看，她身材好，又是童颜，清纯善良又温柔，比你这个大浓妆好看多了，整天画个大花脸，丑死了。”

    小C不畏惧暴打，义无反顾的说出了真心话。

    连颜宝贝都忍不住鼓起掌来。

    “这次任务是做什么？”小A打完小C后，转移了话题，只想赶紧结束这些，去找奉颜歌。

    “先去找宋诗美，顺带找找我太奶奶！”

    傅慕颜说着，将一张照片递了出去。

    那是他从家里找来的一张照片。

    老人拄着拐杖，一身华贵的服侍，一头花白的发，模样十分温柔。

    傅慕颜想，她应该是一位很值得人尊敬且慈祥和蔼的太奶奶吧。

    想到要去找太奶奶，他还有点小激动呢。

    见到人，一定要礼貌，要懂事，嘴巴也要甜，在太奶奶面前有一个好印象，以后可以帮着他多说说好话。

    被人宠着爱着，总是那么那么美好的。