
    “她有什么错，错的都是那些人！”

    傅慕颜为了加重语气，又重申了一句。

    “她怎么会没错，她那样一个不择手段都想要拥有奉氏的女人，怎么会没错，贪心不足蛇吞象最后落了一个自焚的下场，你就不能收手吗，别落得像他一样的结局啊！”

    宋诗美满脸的泪光，不知道她是因为心痛，还是因为过于害怕。

    看得傅慕颜也有些不忍。

    这种不忍，多带了同情。

    “我为什么要收手！”一声怒吼，从手机那头发了出来。

    吓的小A全身一抖，手机都没有拿稳，直接落到了地上。

    “搞什么啊，这么吓人!”小A嘀咕了两句，看着宋诗美张狂的面容，一向胆大的她，慢慢的退了出去。

    来到了隔壁傅慕颜的房间。

    刚一进去，就听到了傅慕颜扯着鸡公嗓子喊叫，一张小脸皱巴巴的，小小的和嘴巴张得老大，手机里面听到的声音很可怕，但是傅慕颜这个表情却是那样的滑稽可笑。

    肉嘟嘟的小圆脸，真想让人上前捏上一把。

    不亏是那个人的儿子，从小就是个美人胚子，长大以后可想而知的不得了。

    小A冷冷一笑，以后生了女儿，一定要和这个家伙定娃娃亲。

    哈哈……

    小A撇了他一眼，抿着嘴巴笑，拿了薯片自己一边去吃了。

    傅慕颜在手机面前，则是用了毕生封演技来套宋诗美的话。

    “为什么，为什么你也这样，你是我的亲姐姐啊！”

    那声泪俱下，让傅慕颜险些吼断了气。

    “你从来没有跟我这样说过话，你上次说会有大人物帮你除掉奉颜歌，这个人到底是谁，我没有办法想象可以与奉氏对抗的人了，景乔……放手吧，那么多年了。”

    傅慕颜一怔，大人物，什么大人物。

    “你怎么知道！”

    他情急之下，猛地转变了音调，让他心下一紧，半响没有说哈

    听到宋诗美道了一句“我偷偷听到的”的后，才安心了下来。

    傅慕颜干脆将错就错，语气变得冷厉起来，森冷道：“你还听到了什么！”

    “没有了，你从来都不曾告诉过我你的想法，今天的一番话，好似将我们这辈子的对话都说完了一般，这些年我们从来没有这样过……你为什么会……”

    宋诗美蓦然的怔了怔，满脸惊骇，在她印象中的宋景乔，从来没有这样和自己好好谈话过。

    “你不是景乔！”

    骤然一声吼叫，傅慕颜知道自己已经穿帮了，连忙将手机挂掉，去房间找了小A：“我穿帮了，你去那边镇场！”

    小A一袋薯片刚吃的差不多，被傅慕颜打扰有些不情愿，“搞什么呢，等会儿再过去一样的。”

    傅慕颜一直很恨，很恨自己为什么只是一个小孩子，他要是高一点壮一点，绝对可以将小A治得服服帖帖，让她不敢对自己呛声，“宋诗美的身边肯定有宋景乔的探子，她都被绑这么久了，宋景乔要是知道了，指不定就立即派杀手过来，到时候我们怎么死的你都不知道。”

    “什么嘛，那个宋景乔，这么牛逼呀，难道还会比你而爹地厉害？”小A不以为意。

    傅慕颜急的直跺脚，“我爹地又不会随便杀人，宋景乔可不管你是男是女是善是恶，傅晏城死的时候，你不就在那儿么，死的多凄惨，你还不知道？”

    想到傅晏城的死去的模样，小A心中便犯了一阵恶寒，“哎呀，知道啦，我现在就过去，解决完了，我们赶紧走。”

    小A按照傅慕颜的吩咐回到了隔壁的房间。

    被绑在椅子上的宋诗美在知道自己被骗了之后，拼命的挣扎，最后连同椅子一起倒地不起了。

    “你们到底是谁，为什么要这样对我！”宋诗美哀嚎着，她只想平平安安的过万剩下的光景，真的不想惹是生非。

    若不是宋景乔对傅晏城下手，她这辈子陪着傅晏城也是好的呀，她再嫁，不过是不想自己老来无依，太过于孤单而已。

    小A冷哼一声：“看来那个宋景乔真的很让你害怕，傅晏城是他杀的吧！”

    宋诗美抬头看了她一眼，没有回应，算是默认了。

    小A冷嘲道：“还真的是冷血无情，养了他十几年的姐夫也能杀害，你说你是怎么活到现在的？”

    宋诗美闭口不谈，刚才已经说了太多不该说的话了。

    她现在需要做的就是好好保命。

    “喂，我问你，生你的母亲到底是个什么货色，你得有四十了吧，宋景乔怎么也该有个三十吧，和奉颜歌一般大，这样说来，那个女人生了你之后年龄还不大吧，不然怎么将奉颜歌的父亲骗到手的！”

    “这都是我们的家事，和你们没有关系，你不用再问了，我什么都不会说的。”

    宋诗美咬牙，关于宋景乔的事情，她这辈子都不想再接触。

    “好呀，你不说的话，留着对我们来说也没什么用了。”说着小A将怀里的手枪掏了出来，对准了宋诗美的太阳穴。

    一瞬间，宋诗美的脸色便如白纸一般，没有一丝的血色。

    “我问什么，你乖乖回答，说不定我还可以饶你一命，不然你就等着你老公来给你收尸吧。”小A说的云淡风轻。

    宋诗美紧了紧脖子，身体颤抖，明明是害怕的不行，却时紧紧闭上了眼睛，“动手吧。”

    小A狐疑的看向她，“你就真的不怕？”

    “景乔的事情，我知道的不多，就连晏城怎么死的，我都不知道，你们根本是找错人了。”

    宋诗美紧紧咬住牙关。

    小A嘴角轻轻拉起了一个弧度，“这可是你说的，那我开枪咯？”

    宋诗美紧闭双眼，紧抿唇瓣，额上细密的汗珠不断的往下流。

    那衣背上都是汗珠。

    直至小A扣动了那扳机的位置。

    跟之而来，不是“嘭”的一声响动，宋诗美猛地睁开眼睛，那红色透过了眼皮，跟着光进入她的瞳孔之中。

    那红色满眼，嘴角上也洒落了些许。

    不少也飞溅入了舌尖上，那味道，酸酸甜甜！

    “番茄？”

    竟然是番茄汁！

    “你……你们……”宋诗美惊恐的瞪大了眼睛。

    小A哈哈大笑，“有意思，刚才吓傻了吧，我这要是一把真枪，你可以就没有机会在我面前说话了，哈哈。”

    宋诗美又一次被戏弄了，怒声道：“你们到底想做什么！”

    心脏的跳动还很激烈，经历过太多，她身心疲惫，真的经不起这样折腾了。

    “我们不想做什么，我就想知道你知道的那些事情，关于那个女人，关于宋景乔，也关于上一辈的八卦。”

    这些都是傅慕颜交代给小A的任务。

    问清楚了，这一趟就算结束了。

    “调查清楚，想对景乔下手吗？”宋诗美自认自己不再年轻了，但是脑子还没有到不会思考的程度。

    这群人，就是冲着宋景乔来的。

    宋景乔是她唯一的亲人，她不能说。

    “这个时候，你还顾念你们的姐弟情意吗，别天真了好吗，就你刚才说的那些，他都会随时要了你的命好吗，你将事情都交代清楚，我们奉氏可以给你最好的保护。”

    听到小A说的话，傅慕颜撇了撇嘴，什么时候奉氏和她又关系了！

    然后继续紧盯屏幕。

    宋诗美不说。

    傅慕颜看着着急，绝对不能让已经到手肉包子飞走了。

    这是一条那么重要的线索。

    准备拿起手机对那边讲话，犹豫了一下，他还是跳下了桌子，蹬蹬蹬的跑向了隔壁房间。

    “你怎么来了？”小A问道。

    宋诗美双目也看向了门口走进的一个小孩子。

    小孩子面目清秀，一双水灵的大眼睛十分有神韵。

    十分的漂亮。

    仔细看起来，颇有几分宋景乔和傅依依小时候的模样。

    “姥姥！”稚嫩的一声，让宋诗美听得不知所措。

    “姥姥？”宋诗美惊诧的瞪大了眼睛，双眸不断打量着面前的小孩子，“你是？”

    宋诗美还没有被人称呼为姥姥，在想着这个称呼会衍生出什么关系来。

    傅慕颜知道自己的出现有些唐突，连忙将在地上的宋诗美扶了起来。

    不过他小小的个子小小的力气肯定是做不到，小A在旁边帮了一把手。

    宋诗美坐在了椅子上，双眼没有从傅慕颜身上离开过。

    “你是……”

    “我妈咪是傅双双！”

    宋诗美已经很久很久没有听到过这个名字了。

    傅双双，那个和傅依依差不多大的孩子！

    她不是失踪了吗？现在竟然又有了孩子？

    宋诗美一脸惊讶。

    傅慕颜：“姥姥我，我叫傅慕颜，出于无奈才这样对待您，请您相信我，我有不得已的苦衷，需要知道当事情的真相，还希望姥姥可以帮助我。”

    “刚才……刚才手机里面的声音，就是你……”

    傅慕颜抿了抿唇，虽然知道承认肯定会让宋诗美讨厌自己，但是他也不想在一个长辈面前撒谎，诚实的点了点头，“很抱歉！”

    宋诗美不敢想象刚才那些，竟然是一个小孩子说出来的话，简直让她觉得可怕！可怕的她的话语之中都带着颤音~

    “你父亲是谁？”

    傅慕颜犹豫了下，还是坦诚的说了，“奉氏少主。”

    “奉颜歌？”宋诗美眯着眼，依旧是一副不可置信的面庞。

    “嗯！”

    宋诗美此刻，看着傅慕颜的眼神，绝对是在看一个怪物！