
    “你疯了吗？”她用全身力气吼了出来，“那可是抚养你长大成人的姐夫，和陪伴你漫长岁月、生儿育女的妻子！”

    那应该是他至亲至爱的人啊，他怎么可以这样丧心病狂！

    那豆大的眼泪因为身体颤动，而从眼眶中溢了出来。

    “呵呵，是吗？”宋景乔淡淡一笑，对于傅双双这样的表情和态度，让他情绪不满，“那么为什么在傅依依生下了孩子之后，你会弃她而去。”

    他的冷笑充满了嘲讽。

    “让她流落在那样的人手上，进入那种圈子，日日夜夜陪着那些恶心的男人，双双……你也没有比我好到哪里去。”

    对于别人的批判，他总是可以找到更好的话语和事实来反驳。

    驳得傅双双无言以对，“你……你说什么？”

    这又是一个她不曾了解的真相。

    她以为傅依依是难产而亡了。

    但实际，好像并不是这样。

    “傅依依逃走的时候已经怀孕七个月了，正值冬季，孕肚因为冬日的厚衣服，所以没让我看出来，因为之前受过枪伤，伤口感染，再加之她一直心情抑郁，身体状况一直都很不好，在带着你逃跑的时候，动了胎气，生下了早产儿，虽然大出血，然并未致死，反倒被路过的人口贩子救了。接着便流落在列市内最大的娱乐场所‘纸醉金迷’，若不是我无意间遇到……她到现在恐怕还活在地狱之中。”

    “什么？纸醉金迷……”

    那个地方，她曾经去过，那里面有很多皮肉交易的女孩子……

    难道？

    傅双双猛地抬起头，心中一阵抽搐。

    疼！

    “傅依依会有这样的结果，完全拜你所赐。”宋景乔凝着眉头，伸出了大手，附上她的脸颊，拇指轻轻揩去她脸上的泪，接着温柔道，“双双，你和我一样，并不是善类，会有私心，内心也会有黑暗的一面，但是没有关系，我统统都可以接受，只要是你的样子，我都喜欢，离开奉颜歌，等我结束这里的事情，我们一起过逍遥自在的日子。”

    这是她五年都不曾见过的宋景乔。

    脸还是那张英俊的面庞，手还是那张温柔宽厚的大手，说话的语气和神态，都带着宠溺。

    但威慑么会显得那样陌生。

    “我不会相信你说的话。”她又一次将他的大手甩开。

    缩紧了身子，贴着墙壁。

    “当年，依依姐明明是断了气，我确认之后才离开的。”

    宋景乔温柔一笑，也不恼，“双双，你还是那么可爱，因为失血过多而产生的间歇性死亡听说过吗，你检查了呼吸脉搏以及心跳，但在短时间内，她还是有机会活过来的。她也是语气好，碰上了一个会医的老鸨，不然也不会活到现在了，尽管已经不记得之前发生的所有。”

    “我……她失忆了……”

    “嗯，失忆了，所以也不会知道你对她的所作所为，只要我不说，谁也不会知道。”

    只要宋景乔不说，即便是傅双双到现在还蒙在鼓里。

    是她对不起傅依依。

    她哪里会知道什么间歇性死亡。

    何况当时的情况的，随时都会被宋景乔抓回去，若不是傅依依千叮万嘱让她赶紧带着孩子逃走，她也不会……

    她闭了闭眼睛，所说的那些，不过都是借口罢了。

    是她太懦弱，太害怕，所以丢下傅依依离开，才会有现如今局面。

    “双双，你这样做是没错的，如果是我，或许连那个孩子都不会管。”宋景乔安抚道。

    傅双双抬眼看向他，“你，先是告诉我事实真相，然后这样安抚我，是想告诉我，我其实就是和你一般的人吗？所以也没有资格来教训你的不是。”

    宋景乔邪魅一笑，“嗯，双双是真的长大了，现在也会揣测别人的心思了。”

    “你以为我和你一样的吗？”傅双双坚毅的双眸直逼向他，“不，绝对不是，我对不起依依姐，我做错了事情我会承认，但是你……我永远不会去杀了一个活生生的人，掏出他的心脏做黑市买卖。”

    一个个鲜活的生命，在他眼里，根本不值一提。

    “那些人都是自愿的，我何时逼迫过他们！”他回答的轻描淡写。

    傅双双更是觉得面前这个男人毫无人性，“是不是逼迫我不知道，为什么连麻药也不用，那样硬生生的让人看着自己的肚子被剖开，那凄厉的惨叫身，和还在蠕动的肠胃，就没有让你晚上睡不着觉吗？”

    “用了麻药，对剖出来的器官并不好，那样会影响医用效果，毕竟……那可是给总理准备的心脏！”

    “总理？”傅双双惊诧道。

    “嗯……不然你以为总理为什么不出现，而是总理夫人出现在这里主持大局，总理大人心脏衰竭，现在已经不能落地行走了。”

    傅双双好似，又知道了一个惊天的秘密。

    紧贴着墙的她，手指不自觉的在扣动。

    “你是说……你做的那些，其实是给总理找心脏匹配？”傅双双脊背处窜过了一丝冷意。

    “不完全是，也是无意间得知，所以便下手开始做了，五年的时间，也确实让我找到了心脏源。”

    “既然总理让你找到了，为什么他还不出现？”

    “因为这个心脏源是……”

    傅双双一脸希冀的等着他继续说。

    他却是莞尔一笑，“你好像很想知道。”

    傅双双低下了头，眼神之中多有闪躲。

    想到之前总理夫人和他对话的神情，以及为什么找到了心脏源，总理却没有康复的问题好好联想了一遍。

    这里有些不对……

    但是哪里不对……

    她却说不上来。

    总理夫人不满宋景乔，而宋景乔却可以救夫人的丈夫。

    “你在想什么？”她身形一抖，手指扣动着墙壁上的白粉，大吼了一声，“够了！”

    随手，将一旁放着的面条推到了地上，砸了个粉碎。

    一段对话下来，他已经颠覆了他在她心中的形象，“你根本就不是人，你是恶魔！”

    她疯了一样推开他，从他怀里挣脱，虚弱的身体大步的向门外移动。

    只是刚到门口，宋景乔便出现在了她的面前。

    “我们才刚刚见面，难道你就想弃我而去吗？”

    “啊～”她惊恐喊叫着，转身逃离。

    却是手肘被狠狠的禁锢，才一刻，便是手腕处出现了一个青紫的痕迹。

    “你走开，我要回去，我要回去……”

    “回去做什么？找奉颜歌？他到底有什么好！”

    傅双双满脸泪光，“他不好，但就是比你好。”

    她原以为奉颜歌才是杀人不眨眼的大坏蛋，但却不想真正的坏蛋却和自己一起生活了将近二十年。

    “走开，你走开……”

    却是她两眼一黑……

    ……

    次日一早，奉颜歌急不可耐的带人冲到了温泉馆。

    得知一个消息，惊天的消息却是从温泉馆门口传了出来。

    葛将军带着自己的小儿子葛明，来了温泉馆前找总理夫人对峙。

    “夫人，请将傅双双给叫出来。”葛将军一脸涨红，气的头顶的几根毛发都直了。

    总理夫人温和的一笑，看了一眼葛将军，又撇了一眼一旁站着盛气凌人的奉颜歌，只道，“傅双双昨晚就不知道去哪里了，这让我找人，我还真找不到呢。”

    奉颜歌紧皱着眉头，已然闻出了其中一股不寻常的味道。

    “哼，不见了，我老夫就亲自进去去找，看看这个贱人对昨晚的事情还有什么好说的！”葛将军带着自己的儿子就往温泉馆内走。

    总理夫人自然是不允许，一大早晨的，里面还有各家名媛闺秀没有起床，进去惊扰了大家肯定不行。

    下了命令，便让人拦住了葛将军，“里面都是女眷，你进去了，是不是也要毁了人家的清白。”

    “也要？”奉颜歌将总理夫人不经意念叨出来的词汇牢牢记在心里。

    就看葛将军会怎么说。

    葛将军直接道，“那个傅双双，引诱我女婿还不够，现在还想对我小儿子下手，昨晚若不是我起夜听到葛明房间内有动静，我又怎么会想到那个贱人死性不改封，半夜还四处勾搭。”

    葛明才十八九岁的年纪，昨晚也不知道那人是谁，年轻气盛便将人带回了房间。

    还以为是哪家名门，谁会知道是让自己姐姐家破人亡的坏女人。

    葛明一脸见不得人的模样。

    奉颜歌眯起了眼睛。

    站在一旁一言不发。

    总理夫人则是开口道：“等大家伙都穿戴好了，我们再进去慢慢说。”

    夫人都这样说了，葛将军也只好等着。

    等在一旁的时间，还不忘记在旁吐闲言碎语。

    “也就瞎了眼的人才会将那种女人当成宝的，千人骑万人睡，不要脸的贱妇！”

    言语颇带侮辱。

    宫顷都有些听不下去，恨不得上前理论。

    却是奉颜歌拦着他，不让身边人轻举妄动。

    等里面的小姐夫人穿戴好，也收拾好，约莫也是一个小时之后了。

    众人进屋。

    陆续的还有各家夫人身边的官员到达，场面整的像是开会。

    总理夫人先问，“这么早将大家召集起来，就是想问一件事，从昨晚到今天早晨，有谁见到傅双双了吗？”

    女眷纷纷面面相觑，表示不晓得。

    接着就是葛将军插言，“那个女人昨晚被我捉奸在床，现在定然是没有脸面出现在这里了，奉少主，你这顶绿帽子可是戴的真好看啊！”