
    总理夫人的房间里，她脸上未施粉黛，脸上阴云密布。

    手上拿着手机，双眼盯着手机之中的照片。

    照片上的内容，刺激惊险，任谁看了都会面红耳赤。

    当所有人都认为这个视屏主角是傅双双的时候，唯有她心里比谁都清楚，那个视屏之中的女人是谁。

    眼角的泪不自禁的掉了出来，掉的悄无声息。

    她以为自己作为为金钱可以出卖自己肉体的女人，不会在乎这些。

    强逼着自己去和张议员发生关系的时候，她也将自己看做“妓.女”。

    她不是不经世事的小女孩儿，这种东西，她应该看淡了。

    当宋景乔将她从地下酒吧带出来之前，她就看清楚了自己的身份。

    但为什么，看到这些的时候，她心中还是会隐隐作痛。

    “你这个‘婊子’！”

    她抹了抹眼泪，噗嗤一声笑了出来。

    ……

    约莫半个小时，肖沫沫妆容精致的看着电脑屏幕，宋诗美被人绑走的事情，已经传到了肖沫沫的耳中。手上拿着桌边的红酒杯微微抿了一口，红酒杯边上便落下了她的一个红唇印，慵懒的坐在沙发上，悠然自得的抬起修长的腿，交叠在另外一只美腿之上，“宋诗美被抓了。”

    此刻，一个男人正从浴室里面走出来，身下仅仅裹着一条浴巾，结实的肌理和胸膛完全表露了出来。

    “嗯。”男人拨弄了下额前湿润的发，淡淡应了一声。

    带那额前的发完全露出来，便露出了一张精致的面庞。

    俊美邪魅，又是张扬。

    肖沫沫从来都知道这个男人的俊美容颜，总是那么容易俘获一个女人的心。

    就像她现在，即便知道这个男人其实坏到了极致，还是愿意守在他身边。

    宋景乔瞥向她，她随即一笑，将刚才的思绪收起来，“宋诗美不是一个会为了自己弟弟去死的女人，你当初不应该留她的。”

    宋景乔有一万个机会可以杀了宋诗美，让宋诗美和傅晏城一样。

    永远将嘴巴闭上。

    “你知道我为什么杀了傅晏城吗？”声音冷冰冰的，听起来像是说一句无关痛痒的事情。

    肖沫沫挑眉道：“我们宋少爷杀人还需要问为什么吗？”

    “呵，你倒是会讨好人。”

    宋景乔手上还拿着毛巾，将毛巾放在头发上，让头发之中的水被毛巾吸走。

    “呵呵，我开个玩笑。”

    肖沫沫笑出了声，且道，“傅晏城太贪心，不应该向你索取那么多的，更不应该让傅双双的父母出车祸，傅晏城在那辆车上做了手脚，导致刹车失控，让傅双双父母就此身亡，最后还推到了奉颜歌身上。不过这不正好是你可以离间傅双双和奉颜歌之间感情的把柄吗，怎么没看你用！”

    离间他们之间的感情，他不是没做过。

    就车祸这件事情，就被他和覃夫人三番两次拿出来说事儿。

    但最后，他也不知道奉颜歌是用了什么办法，让傅双双那样的相信他！

    “这只是一方面。”宋景乔背对着肖沫沫，背上的水珠慢慢汇聚到一处，接连着落到浴巾上，然后被其吸收，润湿在他腰间。

    “还有哪方面？”肖沫沫无谓问道。

    “傅晏城双腿残疾，对她来说，不管怎么都会是拖累！”

    宋景乔说完，肖沫沫明显怔了下，待他转过身来，她正好对上他的一双眼眸。

    那眼中含有不清的情绪。

    “不管怎么说，宋诗美是我的亲姐姐！”

    肖沫沫心下一惊，“所以……这也是你没有动宋诗美的原因？”

    宋景乔轻启了薄唇，“那个富商，之前追求过她，该是个不错的归宿。她知道的不多，随她去吧。奉颜歌迟早会调查出来的，拖不了多久。”

    说罢，他便又转过了身去。

    肖沫沫看着那精壮的背影，感到了一丝的错愕。

    刚才宋景乔说的话，让她一阵恍惚。

    但下一秒，她脸上的错愕消失，接踵而来的，却是铁青。

    完全因为宋景乔的另外一句话，“葛将军的小儿子，葛明也来了这里，用傅双双的身份，去认识一下。”

    “你什么意思？”

    “你知道我的意思。”他语气平淡，似是清风一般，吹在她的耳边，刺的她耳膜生疼。

    “呵呵……”

    肖沫沫冷笑道，“勾.引葛将军的儿子葛明，然后嫁祸给傅双双？”

    心脏像是被狠狠的剜了一刀。

    “是。”那人还是淡淡一声，丝毫没有在意她话语之中透露出的不情愿。

    从来不知道一个字会有这么大的力量，让她心口作痛，仿若一把刀子废刺进了那个位置，鲜血淋漓。

    她觉得这种疼痛的刺激还不够，咬着牙，闷声道：“那要不要我在他也发生关系？”

    “这个随你……不过，最好是这样！”

    他依旧没有正眼看过她，似是他刚才说的那番话，是在对一团空气作的命令。

    她唇上本就涂了嫣红的色，现下她紧咬着不放，那红却是留到了唇边。

    像是刚刚嗜血过的吸血鬼。

    “好，我会让你满意的！”肖沫沫突然笑了起来，心中不断的告诉自己，本就是下作的命，还装什么高贵和矜持。

    “之前的张议员其实也不错，但毕竟珠玉在前，年龄身材体力方面，终究是不如宋少爷了，不过这次，葛将军的小儿子，听说是葛将军老来得子，葛明也才二十多岁，年轻气盛的，家教又比较严格，为人正直义气，也没有过恋爱史，这种初出茅庐的小男生最那个了，呵呵……”

    她眼中闪着光，言语之下，偏生是极其风骚。

    宋景乔没有再予以回应，而是径直上了楼。

    再下来的时候，面部的人皮面具已经画好，除了那一双时时刻刻都充满忧郁神情的眼睛，几乎没有办法将他和那个风流倜傥的宋景乔放在一起联想。

    他为了不被人认出来，在身形上也进行了伪装。

    当然这只是为了以防万一，因为他觉得被认出的可能性是那样的小。

    毕竟……熟悉他的，也就只有傅双双一个人。

    但傅双双的眼中根本没有他的存在！

    或许，心里面或多或少都有一点希望被她认出来吧。

    宋景乔嘲讽的扬起嘴角，下楼的一刻，看到一身朴素打扮的女人，面色突地一愣。

    “乔哥哥……”

    “双双！”

    他薄唇在蠕动，眼中的波澜看在肖沫沫的眼里。

    便是立即转了语调，变成了一贯肖沫沫所有的风格，“呵呵，看来我做的很像，连你也骗到了。”

    宋景乔拧起了眉头，看向她的双眸，带了一点怒气。

    “以后在我面前不准穿成这样！”

    “哦……”

    这声音调，那叫一个千回百转。

    ……

    傅双双跟着一众夫人在温泉馆。

    已经过去了一天一夜。

    又一夜的时候，傅双双已经按耐不住要提出离开。

    总理夫人只道：“有什么要紧的事情要处理吗？”

    傅双双没有什么好的理由，只回应道：“我想颜歌了。”

    却不料引来了旁人的嘲讽。

    领头的便是贾清，“原来是想男人了啊，这才多久，就觉得寂寞了？”

    言语轻佻，一点也不像是大家闺秀的模样。

    傅双双只想表达思恋的情意，却不想被贾清解释的这么污秽。

    跟着身边也有人迎合道：“都是已婚的男女，这种事情也要节制，时间距离长一些，还能提高生活品质呢！”

    这让那些也有想回去的夫人们，也闭上了嘴。

    在那群夫人眼里本就觉得傅双双下作，现下被贾清挑拨了一句，更觉得她是那种“饥渴”的女人！

    傅双双回到座位上，一脸涨的通红。

    再提出想回去的话，怕是要丢奉颜歌的脸面了。

    想到上次见到的连二哥是总理夫人身边的护卫，还说在秘密隐藏的地方也有护卫在保护总理夫人。

    说是保护她，倒不如说是在监视她。

    温泉馆里有一堆女流之辈，外加这个软禁的理由，更是让奉颜歌进不来，她也出不去。

    该怎么办？

    奉颜歌会想办法，但她也不能坐以待毙。

    “夫人，这是凌峰顶上雪水煮沸后做的莲子汤，正好给各位暖暖身子。”几个侍女从外面走了进来。

    手上还端着一个托盘，托盘之上应该放的就是她口中所说的莲子汤。

    “给各位夫人端过去吧。”总理夫人落落大方道。

    面上仍旧是一片和蔼。

    也就是这样一张和善的面容，让傅双双怎么也没有办法将她和坏女人联系在一起。

    碗内的热气直冒，红枣枸杞在其中为莲子做点缀，清淡芳香且不腻。

    她准备端起来的一瞬，其实在考虑总理夫人会不会下毒。

    只是毒死她有好处吗？

    在这么多人面前毒死自己，这样的做饭太蠢了吧。

    但不管怎么样，傅双双从昨晚到现在，确实是什么都没吃。

    这是奉颜歌交代给她的，不要乱吃乱喝。

    不管是什么东西，先用银针试试。

    “只要银针上说没毒，那证明吃不死人，实在饿得话，就吃点吧！”

    耳边奉颜歌的话还在。

    她用悄悄用银针试了试，没什么变化。

    应该是没有剧毒，但别的什么mi药chun药的，就查不出来了。

    她好犹豫！

    要不要喝。

    但肚子好饿。

    呜……

    好难受。

    莲子汤看起来好香！

    总理夫人环视了一周，最后将目光放在了傅双双身上，“怎么，不合口味吗？”