
    “怎么会，她那么爱乔哥哥，不会背叛别人的！更不可能会对你言听计从！”

    傅双双好似意识到了什么，脑子里轰然一响，感受到那一股恐惧。

    她一个激灵，随之在肌肤上涌现出了一粒一粒鸡皮疙瘩。

    他说的是傅依依对他言听计从！

    傅依依唯一会言听计从的对象，就只有一个人：宋景乔！

    他是什么意思？

    一双眼睛满是惊恐。

    “你……是乔……乔……”

    后面两个字，她没有勇气说出来。

    那个她一直敬重的乔哥哥，怎么会是面前这个男人。

    “虽然我并不想让你知道我的身份，但又不想和奉颜歌做一样的事情，他瞒着你，我便不想瞒着你。”

    宋景乔站了起来，稍有的一个动静，让傅双双缩紧了身子，连连后退。

    那些细节都看在他眼里。

    “果然还是将你吓到了。”

    面前这个人是宋景乔，可这张脸根本就不是。

    想到傅依依整容了，那么……他也是整容了的吗？

    整的面目全非，看不出一丁点儿痕迹。

    宋景乔好像看出了她眼中不明的情愫，伸出了手放在脖子的位置。

    嘴角的苦笑依旧还在，只是下一刻，随着撕拉一声，从他脖子处竟然是撕下了一张肤色的胶状物出来。

    接着引入眼帘的便是那一张熟悉到不能再熟悉的面容。

    是他，真的是他！

    可是他不是……

    怎么会！

    “你……你不是……”她说话结结巴巴的，一句话都说不清楚。

    还是他后面跟着补充道：“死了？呵呵，你亲眼见过了吗？”

    她没有！

    别说见，就是他的坟前，也是回来之后看过一次。

    之后是为了避嫌。不让奉颜歌误会！所以没有再提。

    何况他去世的事情，她好久之后才知道的。

    “我……”

    “你还有很多事情不知道。”

    傅双双咬唇，身体紧绷着像是一块木板。

    “没关系，我可以慢慢告诉你。”

    “告诉我……告诉我什么？”

    “告诉你宋诗美改嫁，傅宴城死了，以及当初你的父母被奉颜歌撞死的真相。”

    三句话。

    简单明了。

    绝不拖泥带水。

    让她呼吸一滞，呼吸管道似是被什么噎住了。

    惨白的一张脸，慢慢变得青紫，呈现缺氧的状态。

    看着那张精美如娃娃一般的脸庞，宋景乔鼻翼微张，双目如炬，黑夜之中，微弱的灯光在他眸中闪动着光芒，“你大伯和大伯母的现状，你去问奉颜歌，甚至问你儿子，他们的回答都可以证实我说的话。”

    他顿了顿，神色一暗，“当初在无秋山，我给路面监控视屏都发给你看了，为什么你还是不相信奉颜歌就是杀害你父母的凶手。”

    又是这个。

    这是她第三次听到奉颜歌是伤害自己父母罪魁祸首。

    “那一场车祸，险些带走了你的命。”

    那阴森可怖的声音，让傅双心里凉飕飕的。

    她死死的咬着唇，低着头，不想让那些声音进入自己耳中，但偏偏还是听得清清楚楚。

    原本已经饿得晕乎乎的她，这一刻却是格外的清醒。

    “你知道很多，也竭尽全力用很多证据让我相信，说真的，我差点就相信了。”她陡然发出了声音，声线嘶哑，恍若是沙漠之中好些天没有喝水即将干涸而死的人。

    “但是有些事情不单单是你知道，更是我知道的。”

    “什么？”宋景乔凛冽的眼神撇向她。

    “那个时候的我很小，小的没有一丝的记忆，但……在来凌山之前，奉颜歌给我看了一个东西。”

    一个她到现在也不会怀疑奉颜歌的东西。

    奉颜歌告诉她……宋景乔没死，还有可能会是这次和总理夫人联合的幕后黑手。

    起初她不相信，一直嬉笑大闹。

    奉颜歌耐着性子跟她慢慢说了许许多多。

    包括这一段。

    当年的车祸。

    “他给我看了傅家当年车库内外的监控。”

    她紧了紧喉咙，努力让自己平复下来，“他没有提及那场车祸发生的视屏，只是给我看了当时傅家停车库内外的监控。虽然年代久远，但我仍旧可以分辨那张脸。车库内外所发生的一切……”

    “因为前一天晚上我说要去海底世界游玩，爸妈特意临时推掉了所有的行程抽出了时间陪我。爸爸从来都不是奢侈的人，家中也只准备了一辆普通的小轿车，基本是没有悬念的第二天我们会乘坐这辆小轿车出门，可就在事故发生的前一晚，有人出现在了车库……”

    她慢慢抬起头，身体发抖，但一双眼睛却是晶亮。

    “他当时不想和我细说是怕我难受，而你现在提出来，不过是想离间我和他之间的感情。”

    她的小身子瑟瑟发抖，颤音之中透露了畏惧、难过、抽噎……以及反抗。

    宋景乔眉目一拧，刚毅的脸上蒙了一层僵硬。

    “呵呵……当年车库内外的视屏，也亏得奉颜歌有本事，将那多年前的东西翻出来。”宋景乔冷笑一声。

    “你不是也将多年前的车祸视屏找出来了吗！”

    “是，如此说来，我也不比奉颜歌差……”他冷声继续道，“既然你看到了车库内外的视屏，那你也应该看到了那辆车的车钥匙，是我交给傅晏城的。”

    当时的宋景乔十多岁。

    是宋景乔从傅双双父亲手中拿过来的车钥匙，递给的傅晏城。

    全然因为傅晏城唆使还稚嫩的他。

    如果说到罪魁祸首……似乎，他也逃不了干系。

    他薄唇蠕动，想解释，但又不想解释。

    转了话锋却是道：“第二天我本应该和你们一起去，但因为突如其来的肚子疼，所以没有出门。”

    那是傅晏城给他下了泻药，多年之后，他才知道的这件事。

    若不是宋诗美央求傅晏城放他一马，怕现在也不会出现在这里了。

    傅双双仰着头。

    身体跟着一抽一抽的。

    她在哭。

    “如果，我告诉你……我刚才在骗你呢。”

    她满脸的泪光，像是洪水泛滥。

    泪水涌动，让她面前一切景象都呈现悬浮的状态。

    宋景乔蓦然的一怔。

    全身僵硬。

    傅双双已然觉得面前的宋景乔，已经不是她所认识的那个宋景乔了。

    这件事情奉颜歌应该是知道的没错，但他并没有详细跟她说明。

    只告诉她要相信他。

    如果产生了怀疑，便编造“有车库内外视屏”的谎言。

    奉颜歌没有给她讲解太多，当时她点头记住了，但却没有太明白。

    奉颜歌欲言又止，想解释却又没有解释。

    他应该是怕她伤心，所以不愿意提及旧事，毕竟涉及到了他的父母。

    何况，那件事情，奉颜歌虽然也是受害者，但也同时是这场事故的直接导致者。

    现如今宋景乔主动提出来，傅双双前后联想一番。

    混沌的脑袋总算是明了了。

    奉颜歌当时想说的……便是这场车祸。

    这场车祸，若是不明真相，很可能会变成他们两个之间不可逾越的鸿沟。

    一辈子的误会。

    “傅家车库的内外监控早就坏了，在你从孤儿院出来之前，就已经坏了……”她稳着身形，一字一句说着。

    这个她一直都知道。

    刚才只是一个骗局。

    骗得宋景乔说出真相的骗局。

    有奉颜歌嘱咐过的话，也有她自己的临场发挥。

    看着宋景乔讳莫如深的双眸，只有深不见底的黑。

    却是他勾唇一笑，长臂朝着傅双双伸了过去。

    她躲，却没有能够躲开，那带有薄茧的拇指和食指稳稳捏住了她的下巴。

    “我的双双，也长大了。”

    她听着，泪如泉涌。

    除了害怕，更是因为这句话里面有着她不能理解的温情。

    “你走开。”她使出了全身的力气将他推开，身形在半空中摇晃不定，顺势便是朝着地上摔去。

    那人眼疾手快，一把将她接住。

    她一个劲儿的挣扎，只是软绵无力的小手在他身上，就像是轻快的雨滴，不疼还痒。

    “现在说这样的说未免有些矫情，但直到现在我也不想让你误会我。我需要承认我刚才是在离间你和奉颜歌之间的感情，但当年的我还小……并不知道那些东西会导致第二天的事故。如果你硬是要将那场事故的罪魁祸首强加在我身上的话，我只好继续推算前一步，你若不是要求你的父母第二天带你出去，那么也不会有接下来的事情发生！”

    还不愿意放弃挣扎的傅双双，在听到这一句之后，突然安静了，嘴唇翕动的一句话都说不出来。

    按照时间上来推算……

    如果她没有要求父母第二天出去玩，那也就不会发生那场事故了。

    而她也就不会孤身一人生活将近二十年。

    “是我？”真的是她！

    原来罪魁祸首是她自己。

    “不是你！”

    宋景乔温柔的看向她，解释道：“是傅晏城，所以我将他杀了！”

    “大伯是你杀的？”她将注意点全部放在这上面。

    宋景乔点了点头，“任何欺负双双的人，我都会帮你报仇，只是我一直承诺给你的。”

    屋外的冷风还在吹，吹得呼呼作响，可怕的声音传进屋内，在这样昏暗的情况下，显得十分阴森。

    “宋诗美当年救过我，所以除了她，傅晏城和傅依依都已经受到了相应的惩罚，如果你觉得还不够，想怎么对傅依依，我都可以允了你。”

    一言，让傅双双心惊胆战。

    面前的这个人其实就不是人，根本就是恶魔！