
    她先是一怔，后连忙答道：“不，不是！”

    “不是的话，就赶紧趁热喝了吧。”总理夫人善良的笑，让她根本没有办法拒绝！

    她讪讪一笑，看着那一碗对她来说根本不顶饱的汤。

    端了起来，送到了嘴边。

    ……

    温泉馆很大，但是并没有具体的小房间。

    所以大家只能挤在一处。

    挤的地方便是这大厅。

    在这个厅下有一个天然的温泉，通过那蒸腾的水汽运输，让房间里面显得格外暖和。

    傅双双和那些夫人聊不到一起去，觉得有点困，就先躺下休息了。

    刚才的那碗莲子汤，她终究是没喝，饿的她全身无力。

    闭上眼睛，一下子就眯了过去。

    自己这么弱，这下睡过去了，别人想对她做些什么，她都没有力气反抗的。

    想到这里，她有点后悔没有将刚才的莲子汤喝下去。

    反正不管怎么样，她都会是砧板上的鱼肉，任人宰割的。

    失策，失策！

    心中嚎叫了两声，饿的她两眼一黑，就晕过去了。

    只是，再醒来的时候，却是被冻醒的。

    外面的冷风呼呼呼的从耳边吹过，鼻子之中的小鼻涕好像都被冻住了，堵得她都不能呼吸。

    只得张开嘴，让那冰冷的寒风吹进自己的齿间。

    冷～

    她坚硬的小白牙，都在抖。

    她微微睁开疲惫的双眼。

    刺骨的冷风让饥饿的她清醒了不少。

    具体算起来，她有两天没吃东西了。

    嗷～好饿！

    地面上，一层层的白雪，照应着黑夜似事白天。

    她揉了揉自己的胸，不知道被什么膈着了，有点不舒服。

    随着身体上下在起伏，她觉得自己应该是在一个人的背上。

    \个人的目的究竟是什么？

    刚才说的事情又是什么？

    特意找一个女人和她整的一模一样，是想做什么！

    总理夫人走了之后，背着她的男人，直直地走进了雪地。

    \毕竟宋景乔对她那么好。

    “器官买卖，是总理夫人让你做的吗？”

    傅双双屏气凝视，正好对上他的眸。

    男人眼中闪过一丝的波澜，随即平缓了下来，嘴唇轻轻蠕动，“不是。”

    “那这样说来，你承认你就是那个人了吗？”

    他轻轻勾起了唇，一手抬起来，让傅双双下意识的闪躲，但那手掌还是落在了她脸庞的发上。

    他轻轻撩起来，轻言细语道：“我从来没有否认过。”

    男人一张平凡的面容，与他的那双眼睛，显得格格不入，深黑的眸，似是随时都能将她吸进无底的深渊。

    “你出现在这里做什么？”傅双双咬唇，手掌紧捏，腹中的饥饿感已然消失不见，随之而来的是全身战栗。

    “如果你问我为什么出现在厨房，完全是因为你饿了，如果你问我为什么会出现在凌峰，那我的回答可能会让你觉得害怕，所以还是不说的好。”

    面前这个男人，曾经当着她的面，杀死了一个活生生的人，然后经过一系列复杂的工序，将那个人的肾脏、眼角膜等器官徒手挖了出来。

    那一身的鲜血，在她做噩梦的时候，还会时常出现。

    这个人就是一个恶魔。

    “你……你……你是想解剖我的身体吗？”傅双双无形之中，身体开始发颤。

    全身被一股寒意包围。

    他嘴唇下敛，看着她那副害怕的模样的，心下一紧：“当时我并不知道你在那里躲着，不然也不会让你看到那一幕。毕竟我是想一直好好保护你的。”

    保护她，不让她受到一丝的伤害。

    不管是否有看到他解剖人体的一幕，事后他还是让她去将那些器官冷藏，这算是什么保护。

    虽然隔了一层塑胶手套，但那血腥的味道涌进她鼻腔之中，她的胃里面便是一阵翻江倒海。

    对于怀着孩子的她来说，简直是痛不欲生。

    “别假惺惺了!”

    他好像看出了她的心思，心里苦笑，“可能你还不知道当时的情况，傅依依为了不让我看出她怀孕呕吐的症状，主动请缨去帮我收拾那些东西，在雷瑟做掩护的情况下，确实让我没有去怀疑。当她看出你也怀孕的时候，便知道，我肯定不会留下你肚子里的孩子，所以干脆让你也去整理那些血腥的器官。事后你不断呕吐，我不明情况，以为是傅依依欺负你，让你看到了那些东西，所以才会时常反胃恶心。但在我看到那两个孩子之后，才明白，她其实是想帮你做掩护。不然好端端的一个人，又怎么会无缘无故的恶心想吐呢！”

    傅双双凝着眉，从没有想到这一层。

    那段时间，其实傅依依一直在保护自己。

    保护她的孩子。

    但最后她却没能好好保护了她。

    “依依姐她……”

    从小就不喜欢她的傅依依，在关键的时候还会帮她一把。

    这让她始料未及，也让她心下不安。

    她在帮她逃出去的一刻，却不想难产去世了。

    “她没死！”

    傅双双一怔，通红的眼眶之中眼泪飘了出来。

    “你说什么？”

    “被我捡回来了！”

    “她在哪里？”

    “此刻……应该在葛将军小儿子的房间里吧！”

    傅双双懵了，“她在这里！”

    宋景乔撇嘴一笑，“嗯，在这里，因为当初帮你逃走，所以现在我在惩罚她！”

    “惩罚！”

    傅双双不能理解这个词汇，什么叫做惩罚。

    “你对她做了什么？”

    “不是我对她做了什么，而是她心甘情愿的。”那笑容之中带有冷意，比外面的寒风还要冰上几分。

    想起之前这个男人和总理夫人之间的对话：一个和她长得一模一样的女人和别的男人发生关系。

    “你是说，那个和我长得一模一样的女人，就是傅依依？”

    傅双双睁大了眼睛，不可置信的看着面前的男人。

    他竟然让傅依依整容成和她一模一样。

    “毕竟是姐妹两，不管是五官还是身材，都有七八分相似，再经过整形医生的鬼斧神工，想做的一模一样，并不难。”

    薄唇扬起的笑，伴随着诡异的弧度。

    看得人心惊胆战。