
    ﻿﻿奉颜歌还是将总理夫人给放了。[看本书最新章节请到$棉_._.花_._.糖_._.小_._.說_._.網

    最后总理夫人借口奉颜歌爱妻成狂，所以没有追究这件事情。

    但是有心人，则是注意到总理夫人对奉颜歌其事还是很忌惮的。

    毕竟奉氏家族的地位摆在那里，总理夫人就算是有百般的不满，也不会对奉颜歌怎么样的。

    宋景乔挑着眉，冷眼看向总理夫人。

    总理夫人淡定的举起了手上的茶杯，放在唇边，轻轻抿了一口。

    耳边便听到低沉的男声：\"夫人这么好的机会，为什么不对奉颜歌动手。\"

    总理夫人慢慢奖茶杯放下，云淡风轻道：\"我说过，奉氏家族不能随便动，你想达的的目的，我需要在整个社会安定的前提下进行。\"

    \"夫人，还是如此深怀大意。\"言语之中略带嘲讽。

    \"我应该跟你说过，如果我有选择，宁愿死的那个是我自己。\"她心里想着的念着的是大局。

    \"可总理的病，不能再拖了！\"宋景乔提醒着。

    总理夫人眉尖轻皱，\"你到底是多想死。\"

    宋景乔妖孽一笑，哪俊美容颜写的满是对人世的嘲讽，\"人活着是有目的的，我的目的就只有一个，只要目的达到了，我活着还有甚么意思？\"

    总理夫人看着身边褪去了人皮面具的宋景乔，那张几近完美的面容，让人没有办法想到他内心深处的阴暗，\"你既然已经抓住了傅双双，想对奉颜歌动手，简直是轻而易举，随便一封要挟信都可以引出奉颜歌，何苦让我给你做这件事情。\"

    \"奉颜歌若是这么好骗，我也用不着捐献出我的心脏给总理达人了。\"宋景乔深色陡然间一拧，眉尖尽是森冷。

    总理夫人鼻翼微张，面带怒气。

    原本只是想托宋景乔进行交易，却不想没能够找到合适的配型，却是这个男人主动提出可以捐赠心脏。

    原本还喜出望外她，也在这个时候知道了他的目的。

    \"奉颜歌对你来说到底是什么人，至于这样针对他？\"总理夫人咬着牙道，这是她此生做的最错的一件事情，竟然会和这样的恶魔进行交易。

    \"我和奉颜歌之间的关系，夫人是不会有兴趣的。\"

    \"呵呵，对你和奉颜歌之间的关系，我没有兴趣，但是对于你和傅双双之间的关系，我却是十分有兴趣。\"总理夫人冷笑了两声，\"先是有一个和傅双双长得一模一样的女人，后却没有让傅双双被人糟蹋，倒是让你身边的人假扮傅双双而传出桃色绯闻，不忍心伤害傅双双，却又要让傅双双背上这样的坏名声，你是喜欢她的吧，才会每晚都想着亲自下厨给她送吃的？\"

    \"呵呵，什么都不瞒不过夫人的眼睛。\"

    \"这个女人不管你再怎么喜欢，都曾经被奉颜歌碰过，不光如此，还给奉颜歌生了两个孩子，你嫉妒所以才会想到诬陷傅双双，离间他们两人之间的感情，让大家，也让奉颜歌觉得自己戴了绿帽子，可不想他们两人情比金坚，根本不为所动，依旧生死相依。\"

    \"夫人知道的太多了。\"宋景乔眯着眼睛，紧盯着面前雍容华贵的女人。

    \"我不光知道我刚才说的这些，我还知道那个叫做傅橙贝的女孩儿，是你的孩子，而你竟然让那个孩子的亲生母亲去绑架她，我真想看看你的心脏是不是黑色的。\"总理夫人恨的牙痒痒的。

    这个男人竟然会对自己的亲生女儿下手。

    \"心脏即便是黑色，也会是夫人想要的，其他的事情都是我的私事，用不着夫人操心。\"宋景乔瞥过头，顿了顿，\"不过我也才知道，夫人对我的一举一动都十分熟悉呢。\"

    \"哼，怎么会不熟悉，你身上可食挂着北部领导人的心脏，若是没有了这个，我早就将你杀了，贩卖人体器官，近十年间，你走私贩毒，无恶不作，你早就该死了。\"

    宋景乔扬起了一抹笑意，眼中却是更释然了，\"夫人，之前从来都不会跟我这样说话的。\"

    \"你聪明如斯，该知道我为什么会这样跟你说话。\"

    此刻，周边散发出了一阵脚步的声音，脚步声整齐划一，一个频率加大了震动，让整个屋子都处在一种摇晃的感觉。

    凌山上的风在窗外呼呼作响，屋内透露出了一股凌厉的森冷。

    \"起初，你的主动出现，让我对你心怀内疚，但未了大局着想，也只能牺牲了你。本想着今后善待你的家人，却是你在我对你放松警惕的时候在我身边安插了人，人数多到让我不得不受到你的控制，作为你的傀儡。\"

    \"难道现在，就不用受到我的控制了吗？\"宋景乔抿着嘴唇，\"还是说～\"

    \"正如你若想的那样，我现在搬到了救兵！\"

    总理夫人一字一句道，心中虽然慌张，但依旧保持着镇定。

    大门打开，奉颜歌从门外走了进来，全副武装，即便穿着战斗服饰，也没有能够挡住奉颜歌身上那股与生俱来的贵气。

    \"果然！\"宋景乔唇间笑意不断，\"说是惧怕奉氏家族带来的经济效益，其实夫人早就已经和奉颜歌站在了一条线上，这个意思是已经将病危的总理达人弃之不顾了吗？\"

    \"不，当然不是！\"总理夫人否认道。

    奉颜歌上前两步，且道：\"既然已经知道你的心脏可以给奉颜歌配型，那么将你直接抓住，可不是更好。夫人一直被你控制没有办法自救，现在有了奉氏的支持，你觉得你还能怎么样？\"

    \"哈哈～\"宋景乔大笑，\"所以现在是响直接抓我，然后和我一样，解剖我的尸体吗？\"

    \"不，当然不是～我会让你受到法律的制裁，绝对不会和你做同样违法犯罪的事情来。\"奉颜歌凝视着宋景乔，那个五年前他就看不爽的男人。

    \"是吗，呵呵～那怎么还不动手？\"宋景乔好像早就看穿了什么，并没有呗现在的场景所吓倒。

    奉颜歌抿唇，神色警惕，\"双双在哪里？\"

    宋景乔笑的轻佻，\"双双她呀，嗯～经过着几夜，我似乎明白了你为什么会那么爱她，毕竟那样的肌肤和身材，以及五年过去了，都不曾变化的童颜，真叫人难忘～\"

    不算露骨的词汇，让奉颜歌心下一紧，\"宋景乔！\"

    \"即便我那样对待她，她还是哭着叫你的名字，还有孩子的名字。\"

    奉颜歌怒了，站在奉颜歌身边的宫顷深刻感受到奉颜歌全身上下所散发出来的戾气。

    \"她都生了孩子，怎么可以保养的那样好，在我的印象中她似乎都没有怎么用过护肤品，即便心血来潮一时间买了，也会因为贪睡给忘了，偏偏是什么都没有用过的她，怎么还是那样勾人心魄～\"

    \"嘭\"！的一声，打断了正在说话的宋景乔。

    奉颜歌伸手的一拳正好打在了宋景乔的脸上，让那俊美的容颜嘴角染了血迹。

    \"哈哈哈～心痛了吗？\"宋景乔大笑两声，在这样的场景之下，他还是能够保持一如既往的淡定。

    因为他堵奉颜歌今天绝对不敢对他怎么样。

    \"告诉我，双双在哪里，惹怒了我，你不会有好下场的。\"奉颜歌咬着牙，全身紧绷，是在克制，他怕控制不住自己的身体，会将宋景乔就此打死。

    宋景乔还在笑，笑的肆意张狂，对奉颜歌的忍耐看在眼里，但话语之中的挑衅不断，根本就没有将他的表情放在眼里，\"如果我现在说，如果我死了，双双就会被别的男人轮流糟蹋，你还会杀了我吗？\"

    奉颜歌满脸涨红，怒气正盛，从来没有人敢这样威胁他，更没有人拿傅双双的命威胁他，正中腹腔之中的气力，他怒吼一声，顺势将地上的宋景乔一把提了起来：\"宋景乔，你要是敢伤她一根头发，我绝对会～\"

    奉颜歌拧着眉，没有将后面的话继续说出来。

    宋景乔的衣领碑奉颜歌抓着，衣领之间嘞的很紧，让他狠狠的咳嗽了两声，咳嗽完了之后，他喘着气儿，\"你绝对怎么样？杀了我？你觉得我会怕死吗？哈哈哈～\"

    奉颜歌很清楚面前这个男人有多么的不怕死，他若是怕死，也就不会主动说捐献心脏的话了。

    \"对，你不怕死，但是我会将你折磨的生不如死！\"

    \"将我折磨的生不如死，还是将你自己折磨的生不如死？\"宋景乔冰冷的眼神对视着奉颜歌，\"我刚刚说的话，是真是假你都没有办法判断，你又拿什么来和我比。\"

    \"你到底想怎么样。\"奉颜歌死死揪着他的衣领，若是可以，他真希望那个可以在五年前，就将这个男人杀了。

    \"对了，我还忘记告诉你了，傅橙贝现在正在傅依依的手里，她遵照我的命令，将傅慕颜引出来，不知道你们对傅橙贝这个孩子多在乎，但是傅慕颜对这个妹妹却是很心疼的，现在傅慕颜应该在路上了吧～\"

    \"混蛋！\"

    奉颜歌怒吼一声，让屋檐上的积雪都落了些许在地上。

    \"我可以告诉你傅双双在哪里，也可以告诉你傅慕颜和傅橙贝在哪里，只是我怕你知道真相之后，你会没有办法抉择。\"

    \"有话快说，有屁快放！\"

    \"傅依依在南方旧居，双双则是在北方的那所游乐园下面。\"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第275章你竟然敢碰她～）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    