
    “请注意你说的言辞。”宫顷还是没有能够忍住，起身呵斥了一声。

    有人应声，葛将军一口气不知道往哪里出的人，立即吼叫道：“怎么了，我说的有错吗，先是张议员，再是我儿子，你的女人看中了我葛家的男人还是怎么着，下次是不是要找上老子了！”

    这让一些人听了，不自禁的觉得羞耻，将头偏转到一边，掩着嘴巴藏着笑。

    “葛将军，一把年纪了，在说什么呢，也不注意下场合。”总理夫人小声斥责了一句。

    葛将军面色不好，背转了身，坐回到了自己的位置上，心中的一口气吐得不畅快。

    一双眼睛瞪着奉颜歌，就等着他怎么回应。

    “奉少，昨晚傅双双好像真的不告而别了，我今早起来的时候就没有见到，刚才问了大伙儿，也说没有见到人，你看……”

    “依照夫人的意思，该是傅双双失踪了，昨晚到底发生了什么，我不清楚，我只想知道她去哪儿了。”

    奉颜歌绝不相信傅双双会随随便便出现在别的男人房间里。

    她要是能出来，也必定是回去找他。

    昨晚那个出现在葛明房间里面的女人，肯定不是傅双双，而是那个和双双长得一模一样的女人。

    “昨晚我亲眼看到傅双双趁着大家睡着之后，走了出去，具体去哪里了我不知道，但我有注意到她是往葛将军的住处去的。”人群之中冒出了一个清丽的女声，正是贾清。

    那个在城堡里面曾经出现过的女佣。

    声音出现，场上一片唏嘘。

    现在有了目击证人，更能证实葛将军刚才的一段话，让葛将军更有了底气，“看吧，都有人看到了都有人看到了，奉少，等我将那个女人找出来，我一定当着你的面儿给她毙了，你这是家门不幸啊！”

    所有人的眼神都看向了奉颜歌。

    那样俊美的让在场女性看了都怦然一动的男人，赏心悦目的同时，那眼神之中多多少少有些哀怨。

    之前因为发生过张议员的事情，大家就猜测这个奉颜歌外貌定然比张议员还要差，不然自己的媳妇儿又怎么会在外面偷腥。

    但现在看奉颜歌，却是如外界传闻的一般绝色，身材身高加上那一张完美的脸庞，一举一动之间都透出了一股贵族气息。

    所以此刻，不禁怀疑起这个男人在另外一方面的能力。

    定然是在那方面不能满足自己的老婆，那个傅双双才大着胆子一次又一次的出去玩。

    但因为那方面不行又是丑闻，对奉颜歌来说绝对是不能透露出去的秘密，所以只能对自己的老婆容忍。

    不禁“啧啧”两声，摇头叹息。

    周边的环境变化，奉颜歌又怎么会感受不到。

    他从来不曾在意别人的眼光，在却在意别人怎么说傅双双。

    傅双双是怎么样的一个人，还轮不到别人来评判。

    奉颜歌眉眼一横，蓦然的从座位上站了起来，“贾小姐，请问是你亲眼所见吗？”

    贾清一怔，被奉颜歌那眼神盯得有些怕，没有了自己回话。

    耳边听到奉颜歌的声音穿透了大堂，“温泉馆外面的录像，我可是让人调出来了，如果双双没有从温泉馆走出来，更不谈向葛将军屋内走去，我会以你作伪证污蔑罪告上法庭，我奉氏的金牌律师团还没有输过。”

    奉氏的金牌律师团，不光没有输过官司，还经常让那些不知好歹的人家破人亡过。

    这些，北部的人民因为几个轰动一时的大官司而闹得沸沸扬扬，所以广为流传，便有了得罪谁都不能得罪奉氏的话。

    贾清一听，慌了神，她刚才的话不过是为了衬托傅双双的不好，故意那样说的。

    “所以，你是真的看清楚了那个人是双双吗？”

    “不……不是，我……我……晚上天太黑，可能看的不清楚。”贾清理解接了奉颜歌给的台阶，否认了之前自己说的话。

    “是可能看不清楚吗？”奉颜歌不依不饶，定是要还了傅双双的清白。

    贾清咬着嘴巴，她比谁都清楚奉颜歌势力有多大，只好道，“我应该是看错了，肯定是看错了，现在回想起来，其实只是一个树影也说不定……”

    她立即低了头，没敢再发言。

    “昨天有谁看到了双双从这里走出去，又有谁注意到她是什么时候不见的？”他提高了音量。

    在他看来，什么都不如找到傅双双来的重要。

    一伙人面面相觑，对于奉颜歌问的两个问题，并不知情。

    接着对上了葛将军的眸，“请问葛将军，是否有证据证明和你儿子发生关系的那个女人就是傅双双！”

    “那张脸长得一模一样，我就算是死了也不可能看错。”

    “那昨天你为什么没有将她抓住，而是让她逃走了？你不是说你是突然起夜发现的，然后现场捉奸吗？”

    奉颜歌一声声的质问，独具的个人气场震慑了在场所有人。

    “我是捉奸在床的，若不是那个女人手上有枪，突然朝我射来，凭我的伸手又怎么可能让她逃脱。”

    “她逃了？”奉颜歌眯着眼，眼中尽是危险因子。

    “哼，说不定就逃回你的房间了，为真想现在就去你房间查看。”

    葛将军气的全身发抖。

    奉颜歌冷哼一声：“据我所知，葛将军的住处背靠峭壁，那个位置逃走可是会死人的。”

    “不，绝对不会死！”葛将军肯定道，“那个女人太狡猾了，身上竟然是准备了安全套索，人是从窗户那逃走的，我当夜就派人检查过了，屋檐上都是绳索勒过的痕迹，地上还有脚印，绝对没有死。”

    “呵呵，一个只为了引诱男人的女人，还会随身携带绳索和枪？还能够有那么好的伸手从葛将军四十年的老干部手上逃脱，我只能说我妻子还没有那么大的本事！”

    这一言，似是惊醒了梦中人。

    “安全绳索，是那种登山设备吗？”

    “为什么会带这种东西呀？”

    “是本来就知道有人会来捉奸，所以提前准备好逃跑吗？”

    ……

    下面一群人议论纷纷，小小的讨论声传入了奉颜歌以及葛将军的耳中。

    宫顷而后补充道：“我们上山之前就经过了严苛的检查，身上绝对没有携带危险武器，进温泉馆之后，总理夫人为了大家的安全着想，连随从的侍女都打发回去了，根本不可能藏那些危险的东西。”

    宫顷说的话，言之有理。

    让葛将军一时间说不出什么反驳的话来。

    面色一怔，也怀疑起了什么。

    “怕……就怕，其中有杀手！”

    总理夫人脸上诧然一白。

    ……

    奉颜歌从温泉馆离开前的最后一句话，弄得人心惶惶。

    从傅双双这件事情来看，各人虽然也不明白具体的细节，但只要前思后想一下便明白，肯定是事出蹊跷。

    都好好和自家人呆在自己的住处。

    同时拜托总理夫人调遣更多的侍卫加强保护。

    奉颜歌慷慨大方，不畏惧生死，让在自己身边的护卫纷纷送到了别人的住处，总理夫人不允许，但别人抢着要侍卫，即便是不允许也没有办法了。

    宫顷不理解，便问：“少主何意？”

    奉颜歌拧着眉，“那些侍卫才是最大的危险。”

    “少主！”宫顷眉间一紧。

    奉颜歌慢慢解释道：“上午去温泉馆的时候，总理夫人刚刚见到葛将军的时候，便提到‘也要毁别人清白’这一句话，我就听出了猫腻，当时葛将军还并没有说是什么事情，总理夫人好像提前就知道葛将军会来闹一般，神情未免太过于自然了。”

    “少主，是想说……这件事情本就是总理夫人策划的吗？”

    奉颜歌点了点头。

    “是不是总理夫人策划的并不好说，但……基本可以确定，总理夫人肯定是知道这件事情，才会有这样的态度。”

    奉颜歌一只腿的脚踝放在另一只腿的膝盖上，神情凝重，“我还是不能明白，为什么相安无事这么多年的总理大人，会在这个时候和自己扛上。”

    “少主上次推测，是有其他人幕后推动。只是……谁又有这么大的本事，主使总理夫人呢？”宫顷好似想到了什么，立即道；“少夫人能够被假冒，那总理夫人是不是有可能也是假冒的……”

    奉颜歌仔细听着宫顷的话，摇了摇头，“你说的这个我想过，但总理夫人我近些年每年都见过，虽然容貌和服装可以装扮的，但一个人的气质，以及国家领导人的几十年来淡定从容的姿态却不是那么容易可以学过来的，夫人应该不是假冒……但胁迫……好像，也不太可能。”

    那么，究竟是什么？

    奉颜歌想不透，起身便是大步往外走。

    “少主，去哪里？”

    “好不容易外面的监视没有了，还不赶紧出来活动活动！”奉颜歌要出去看看，说不定可以发现什么蛛丝马迹。

    通往凌峰的道路就只有一条，他已经派人整天在那盯着了，目前还没有动静，如果没有猜错，傅双双应该还在山上。

    那么在山上，总是离不开吃喝拉撒。

    不管怎么样，都应该会有线索在。

    “知道厨房在哪里吗？”

    宫顷一阵，“少主饿了吗？”

    “我是担心那个丫头饿了！”

    希望傅双双会留下一些线索给他！