
    “你会这么轻易告诉我？”奉颜歌双眸怒视，宋景乔这样的人，又怎么会这么简单放过威胁他的机会。

    宋景乔微张性感薄唇，“当然不会！”

    两人对视了十秒钟，宋景乔才道：“凌山正处于南北部的正中间，你的私人飞机，不管去哪里，大概一个小时左右，而就在刚刚，绑着傅双双的那个水池，已经开始慢慢注水了。”

    “宋景乔……你疯了吗！”奉颜歌怒吼一声。

    宋景乔却还不疾不徐道：“按照泳池的大小，以及注水流量来算，大概一个小时，那个水应该会没过傅双双的头顶。而傅橙贝那边，我在那所旧居下面埋了定时炸弹。”

    奉颜歌涨红了一张脸，全身紧绷的像是一根木板。

    宋景乔幸灾乐祸道：“哈哈，我知道你现在恨不得杀了我，不过是一颗子弹的事儿，但是你要想清楚了，杀了我之后，你觉得你还能见到活着的他们吗？何况……”

    宋景乔顿了顿。

    门外立即涌进了一批人。

    这批人穿着护卫的衣服，人数竟然不比奉颜歌身边的人少。

    奉颜歌让金英带的人马，根本就没到，他不过是先调动了凌峰附近的人员。

    原本以为对抗宋景乔的人应该是足够，但现在看来并不是这样。

    “呵呵，奉颜歌，我劝你还是束手就擒，造反这种事情可做不得。”一声苍老的声音，从人群在之中冒了出来。

    总理夫人面色一紧，转身看过去，竟然是看到了人群之中的葛将军。

    奉颜歌没有想到葛将军带领的人马会站在宋景乔一队。

    总理夫人上前两步，“葛将军，你这是做什么？”

    葛将军挺直了身板，硬气答道：“保家卫国。”

    总理夫人怒视向他，“拿着枪对着我，就是保家卫国了？”

    葛将军很清楚自己在做什么，“奉颜歌妖言惑众，蛊惑人心，夫人切莫被骗，如果不是宋景乔暗中送信，我也不知道夫人受困，夫人放心，属下一定让您毫发无伤。”

    总理夫人煞白的脸面上，扬起一抹讥笑，“葛将军是真的为保护我，还是从宋景乔身上捞了什么好处？”

    总理夫人在位几十年，一路摸爬滚打上来，还有什么看不懂。

    葛将军无视她的话，强行闯入，站在宋景乔的一方，定是收了什么好处。

    “属下只愿为国效力，鞠躬尽瘁死而后已。”葛将军仍旧信誓旦旦。

    宋景乔勾起妖艳的笑：“夫人还是好眼力，葛将军不过也是跟夫人一样，需要个器官。只不过不是心脏，而是肾，葛将军尿毒症，很多年了。”

    宋景乔的话，说完，房间里面，静谧了一刻。

    “怎么，看你的样子，好像根本就不关心双双和两个孩子的安全？”

    这一刻，奉颜歌很冷静，“你的目的是我，放了他们！”

    “我的目的确实是你，但我为什么要放了他们？”宋景乔挑衅道。

    “一个是你的孩子，一个是你喜欢的女人，这个理由还不够吗？”奉颜歌知道这个男人想做什么，其实他更清楚，不管去那边，最后输的还会是他自己。

    “你好像都知道我在想什么！”宋景乔眯着眼睛。

    “你刚才说孩子在南部，双双在北部，不管怎么样他们身边都有人看着，我不论去哪边，你都有办法让他们死，也说不定他们根本就不在你所说的那个地方，我说的对吗？”

    奉颜歌向来观察细致，思考甚微。

    他不应该相信宋景乔的话，但又不能不相信宋景乔的话。

    就怕走错一步，他会后悔终生。

    宋景乔笑意不减，“还是你明白我，也怪不得我和你之间有血缘关系了。”

    “哼，血缘关系。”奉颜歌冷哼一声。

    “你别用这种语气跟我说话，起码到现在为止，是你求着我！”

    奉颜歌凝神：“不是我求着你，是我不得不这样！”

    为了孩子，也为了双双！

    “也对，就算现在逼着让你说求我的话，在你心里，其实更想将我千刀万剐!”宋景乔咬着牙道，蓦地一个转身，便是将奉颜歌一把推开的，然后长腿踢向了奉颜歌的腹部。

    宫顷：“少主！”

    总理夫人：“奉少。”

    看着奉颜歌脸色变得青紫，就让他们知道，刚才宋景乔的那一脚，下的十分狠。

    宫顷上前就要拦住宋景乔。

    却遭了奉颜歌的阻拦，“谁都别过来，我来解决。”

    “我可以明确告诉你，我不会杀了双双，也不会对自己的女儿动手，更不会杀了你，我的目标是你没错，但我更想见到你的奶奶，那个十八岁就为第一夫人的老女人，我要当面问清楚，问她为什么当时要对我的母亲下手，为什么将不认我，将我丢弃在暗无天日的福利院之中，你知道我在那里面是怎么度过的吗？”

    “怎么……怎么度过的？”奉颜歌忍着疼痛，问道。

    宋景乔又是一拳打在了奉颜歌的脸上，那脸面上瞬时就肿了起来，和宋景乔脸上的痕迹一个样子。

    “呵呵，怎么度过的……”被比自己年纪稍长的男生欺辱还不够，竟然还被院长作为男宠送到了地下做牛郎。

    不光要伺候女人，还要面对男人。

    每当那些有头满面的男人女人匍匐在他身上的时候，他有多厌恶，就有多深的恨意。

    从出生开始，他就没有进行过正常的人生，先是被母亲藏匿于山洞之中，活得像是原始人。

    后金无秋老夫人暗地纵火葬身火海，他便被唯一有亲缘关系的老夫人送去了福利院。

    从福利院出来的时候，他已经不再是一个安安静静的小男孩儿了。

    他变得暴躁、性格怪异，身边没有一个朋友。

    “我不知道金无秋做了什么，让你们奉家的人这么恨她，但我又做错了什么，让你们这样对待我？怕我会威胁到你奉氏少主的位置吗？”

    “不……不是……”

    奉颜歌大喊了一句，对他说的话，开始反驳，“在傅橙贝出现之前，我并不知道奉氏还有除了我之外的血亲！”

    “呵呵，原来连我的存在都不知道。”宋景乔眸光之中怒火十足，在下一拳打到奉颜歌身上的时候，奉颜歌伸手拦住了他。

    “虽然我现在很后悔五年前没有杀了你，但是现在，我也很后悔没有早点和你这样面对面的说话，五年前金无秋葬身火海的事件，不是奶奶做的，更不是我做的，而是金无秋自己点火自焚。并且对于你，我并不知道你的存在，那一年因为宝娜无意间走失，我去寻找她的时候，碰到了你，我仅仅只以为你是走丢的野孩子，未曾将你和金无秋联系在一起，在金无秋死后，奶奶因为同情你，才嘱托了人将你送去福利院，不幸的却是，那人为了利益，将你卖給了一个披着公益的幌子，实际上却做着见不得人交易的福利院，让你蒙受那些……”

    这大概就是他的调查结合了傅慕颜调查出来的信息。

    “奉氏少主的位置，奶奶从来都不怕会有人跟我抢，因为在奶奶的眼中，强人才能胜任，如果她觉得我不行，也不会将偌大的奉氏交到我的手里。”

    奉颜歌一字一句道。

    这就是他想说的话。

    宋景乔呆滞的看向他，眼中装满了不可置信，“你什么意思？”

    “我的意思是，你这么多年来，恨错了人。”

    “呵呵，你以为我会相信你说的话嘛？”宋景乔冷笑道。

    “为什么不相信，双双和孩子的命都在你手上，我不可能还跟你继续玩花样。”奉颜歌眉宇纠结。

    不管奉颜歌说的多么真挚，宋景乔都带着一股森冷的笑意，“你是说谎的本事和我有的一拼，我不会相信你，就像你不会相信我一样，就算事实真相是你所说的那样，我依旧会让你感受一下什么叫做折磨。刚才我也说了，我不会杀了他们，但是我也会让他们感受到不一样的痛苦。男人最怕的是什么，是自己女人的贞洁，双双我碰了，现在也准备让别人玩一玩。”

    说着，宋景乔打开了室内墙上的液晶显示屏。

    显示屏忽得开了，其中的画面分成了三个格子。

    一边是傅双双，一边是傅依依。

    两张一模一样的面容，让葛将军以及在场的所有人面目均是一惊。

    傅双双在一个黑色房间内，穿着丝薄的睡衣，被绑在一个十字架上。

    而那边，傅依依的身边，正绑着傅橙贝。

    而在这个房间之外，是傅慕颜以及几个不熟知却熟悉的人。

    “相比较傅橙贝，你应该更关系傅慕颜吧，只是我很好奇，你是会更关注傅慕颜，还是会更关注傅双双。你说，要是让你选择，你会选择谁先受到伤害呢？”

    宋景乔笑的肆意张狂。

    他现在……正在以玩奉颜歌为乐。

    “那就从双双这里来好了。”宋景乔一言，便是几个裸身上场的男人出现在了屏幕上。

    傅双双昏迷着，眼睛上还带着眼罩，看不清面前的东西，也没能够感受周边的环境。

    面色苍白的让奉颜歌觉得心疼。

    而只有宋景乔自己知道，傅双双是因为一直拒绝吃食，才会这样消瘦。

    不管他给她吃什么，她统统都摔了。

    “我不想这样对双双，但谁让她满心都是你呢……”