
    宫顷跟着奉颜歌一同来到了厨房。

    凌山上，不比市内，很多东西都是多年前建造的，虽然打扫的一尘不染，但仍旧看出有些年岁。

    “检查看看，能不能发现什么。”

    不管总理夫人最终目的是什么，既然今天没有捅破这个事情，就说明傅双双暂时还没有生命危险。

    如果他没有能够找到傅双双，看来也需要跟总理夫人摊牌了。

    正在此刻，手机响了起来。

    看到手机屏幕上显示的来电显示，奉颜歌眉头一簇，迟疑了下，但还是接听了电话。

    “是奉叔叔吗？”

    稚嫩的童声从手机那端传了过来。

    “嗯！”奉颜歌轻轻应了一声。

    “妈咪在你身边吗，我想跟妈咪说说话。”这么多天没有见面，他好想妈咪呢。

    奉颜歌顿了顿，尽量保持着语气的平缓，“你妈咪被总理夫人请去喝茶了，现在不在我身边，有什么话要说吗？”

    “不在呀。”听得出来，那声音里面有些失望。

    奉颜歌只好道：“等你妈咪回来了，我让她给你打电话。”

    “那好吧，我已经长大了，不是离不开妈咪的小孩子，今天给奉叔叔打电话，还是想跟你说说话的。”

    “嗯，想说什么？”

    “我已经找过我姥姥了，在我姥爷去世之后，嫁个了一个富商，听说这个富商在年轻的时候还追求过她，日子过得也很舒心。同时我知道了姥姥其实是那个人的亲姐姐。”

    傅慕颜言语之中慢慢变得深沉起来。

    奉颜歌眉间紧拧，“你还调查到了什么？”

    “关于五年前无秋山上发生的事情，奉叔叔应该知道一个叫做金无秋的女人吧。”

    “金无秋……”奉颜歌薄唇轻启，将这三个字重复念了一遍。

    “就是跟着奉叔叔父亲的那个女人！如果推算没有错的话，那个人应该是奉叔叔的亲兄弟，而贝贝其实是和我有血缘关系的妹妹。”

    “看来你也是下了一番功夫才将这件事情调查出来。还有别的发现吗？”

    傅慕颜：“别的发现可能没有，但我知道那个人自从五年前的事情之后，一直从事着黑市器官交易，并且通过一个叫做‘雷瑟’的医生，和当今总理大人有过接触。”

    “什么？”奉颜歌一惊。

    “好啦，我要说的就是这些，其他的也都只是猜测，并没有真凭实据，所以也不敢在奉叔叔面前班门弄斧，我还有一个好消息要告诉奉叔叔。”

    “什么消息？”

    “我好像找到了太奶奶的踪迹！”

    “真的吗？”这又是给的奉颜歌一个惊喜。

    奈何他找了花了那么多的时间和精力，却不如一个小孩子的动作快。

    “对呀，不要太崇拜我哦，太奶奶应该没事呢，好像已经知道奉叔叔现在的情况哦，估计是想帮奉叔叔脱离困境吧，不过再具体的信息，就要等我找到太奶奶才知道了。”

    “慕颜，干得不错。”奉颜歌勾唇一笑。

    想起了那张带有婴儿肥的小圆脸。

    “奉叔叔，妈咪现在应该还不知道我在外面吧！”

    “嗯……这使我们之间的秘密，当然没有告诉她！”相比较骗一下傅双双会带来的后果，他更希望那个聪明的小家伙唤自己作爹地。

    “嗯呢，那就行！我先去忙了啦，奉叔叔一定要好好照顾妈咪哦，别看妈咪很笨，其实妈咪很敏感的，要是你对她有一点点的不好，她都会想很多，会反省自己是不是哪里没有做好，千万不要这样对妈咪哦。”

    “不会，我对你妈咪，比对我自己简直好太多。”

    “那就好，但是妈咪并不太会表达自己的感情，她要是不喜欢了，或者是生气了，以及有其他的任何情绪，她都喜欢玩手指，不是扣东西，就是打转转，这个小细节你注意到了，就很容易判断妈咪的情绪了。”

    “好，知道了。”有这样一个好儿子，奉颜歌也为傅双双感到十分的欣慰。

    在他面前，她不管是什么情绪，他总是可以一眼看透。

    不等她有任何的动作，她脸上的表情就已经出卖了她。

    但是面对孩子们的时候，作为一个母亲，她的表现方式却不能那样随意，更不能在孩子面前哭。

    委屈了得忍着，受伤了得忍着，生气了更是要忍着。

    所以才会有傅慕颜所说的那些小动作的。

    五年来，傅双双带着孩子，该有多么不容易。

    想到现在还没有找到傅双双，他心中更是难受。

    挂掉了电话，他一声令下，“仔细找找，每一个角落都不能放过。”

    语气已经不再是刚才电话之中表现的温柔，而是一百二十分的严厉。

    一双眼睛如狼一般，打量着每一个角落。

    细小到地上的灰尘。

    奉颜歌看着地上的白粉。

    宫顷也注意到了，只是道：“可能是墙壁年久失修，所以会有白粉落下来吧。”

    奉颜歌却是多问了一句，“厨房虽然老旧，但可以看得出来在不久之前，应该将墙壁粉饰过，不应该这样大块的掉落白粉的，厨房多久来打扫一次？”

    宫顷想了下，则到：“每天晚上十点夜宵之后会整体打扫一次。”

    “也就是说，这应该是昨晚或者今早掉下来的白粉？”

    “嗯，应该是。”

    奉颜歌眯起了双眸，一双眼睛从上打量到下，又从前打量到后。

    然后伸出了手，将当着墙壁的桌子移开。

    却是发现了什么东西。

    宫顷瞪大了眼睛，惊恐的唤了一声，“少主……”

    “墙面被人扣过了。”

    这个时候奉颜歌脑海之中回忆着刚才傅慕颜说的话，“妈咪总是喜欢抠手指”！

    在需要忍着情绪的时候，她总是会有一些小动作。

    这是他一直都知道的。

    “墙面上的是什么？”

    “是S！”

    “S？”是什么意思？

    宫顷不解：“难道是想说SOS？”

    “求救信号吗？”奉颜歌思忖着，全身紧绷，“但是双双会留下这样的线索吗？”

    奉颜歌抿起嘴唇，“看看其他的地方！”

    “是！”

    宫顷立即行动起来，将厨房的每一个角落都检查的仔仔细细。

    “少主，这里又发现了一个S！”

    奉颜歌跑过去一看，果真又是一个S！

    这个S到底是什么意思？

    奉颜歌看向了别处，只要是有白粉散落下的角落，他都检查了一番。

    结果又发现了一个字母！

    “J！”

    “S、J？”是什么意思？

    奉颜歌不能明白！

    一个下午将厨房里面，所有的角落都翻了一遍，最后却只得了两个字母S和J!

    “派人封锁厨房！”

    宫顷一怔，没有立即去行动，“少主，总理夫人那里？”

    “就说我身体不适，中了毒，可能是杀手做的，现在要彻底清查厨房里面所有的食物！”

    “是！”

    宫顷知道目前的状态其实是很难办的。

    但是仍旧听从了奉颜歌的话，去办了。

    奉颜歌身边的人手不够，宫顷跟总理夫人去交代了，剩余的人则是在外面拦着所有的闲杂人等。

    现在正是午饭的时间的，各家人员都等着吃饭，女佣厨师都等着厨房在用。

    这个时候奉颜歌封了这里，自然是引起了民愤。

    但即便这样，他依旧这样做了。

    不管外面怎么闹，他也要弄清楚，傅双双留给他的线索到底是什么意思。

    偌大的一个厨房，里面所有设施一应俱全。

    不像是室内高级的灶台，电子用品也极其的少，中间的那一口大锅，格外的显眼。

    奉颜歌走了过去，面色极为的严肃警惕。

    黑色的瞳孔幽深而冰冷。

    骤然，他大手一挥，竟然徒手将那一口大锅给翻了起来。

    在那锅底……

    他竟然是发现了又一个字母！

    “Q”！

    心中的猜测算是尘埃落定了。

    这是宋景乔！

    幕后黑手就是宋景乔！

    宋景乔为什么会是宋景乔！

    为什么？？

    奉颜歌将那一口大锅扔到了一边，全身心投入到了思考当中。

    刚才傅慕颜告诉他，这五年来送进一直在黑市上做人体器官的交易。

    并且通过一名叫做“雷瑟”的医生，结识了总理大人。

    总理大人为什么需要医生？

    又为什么需要认识宋景乔？

    这一切太可疑了，除非总理大人对宋景乔有所图？

    但总理大人能图什么？至高无上的总理位置，还缺什么？

    宋景乔有的是什么，宋景乔五年来黑市上做的器官交易。

    总理大人需要人体器官？

    他因为病了，需要器官移植，所以需要医生，更需要一个可以移植的器官！

    这样一理顺，好像所有的事情都通了。

    总理夫人是被胁迫的。

    总理大人现在正等着宋景乔的器官移植。

    说不定在正在医院，所以迟迟没有出现在凌山，而让所有的事情都由总理夫人来代劳。

    那也就解释了，为什么这么多年相安无事的总理夫人和奉氏，会突然出现这样的局面。

    原来都是宋景乔搞得鬼。

    他这个拥有同样血缘关系的“兄弟”！

    正在此刻，奉颜歌的手机又一次的响起，来电显示上的名字是金英。

    他一手抚着脑袋，深刻的思考让他觉得疲惫。

    伸手滑下了绿色的接听键，便听到那边说：“少主，傅小姐回来了，正在和小小姐玩耍，您现在在哪里？”

    奉颜歌眉间一皱，表情变得危险，勃然大怒道：“那个人不是傅双双，快让贝贝远离那个女人！”