
    傅橙贝失踪的消息传到奉颜歌耳中的时候，傅慕颜在第一时间也被通知到了。

    话是奉颜歌亲自告诉傅慕颜的。

    目的是想让傅慕颜也注意自己的安全。

    现在傅双双没有找到，又丢了傅橙贝，奉颜歌心揪成一团。

    难道五年前的事情，要重新上演一遍吗？

    “少主，现在需要怎么做？”

    “通知金英，立即带人上凌峰。”

    奉颜歌目光幽深如同鬼魅。

    宫顷一惊，金英待人上凌峰会导致什么后果，他是清楚的，但是他怕奉颜歌不清楚，“少主，难道已经到这一步了吗？”

    “不然你告诉我还有什么办法？”奉颜歌大步向厨房外走去。

    宫顷身后紧跟。

    两人走到厨房外面，众人已经外在了外面。

    以葛将军为首，大家脸上均是不满。

    午饭的时间，奉家少主占据厨房，是什么意思。

    葛将军歪着嘴，十分轻佻道：“奉少主，你这是什么意思，在厨房里面下毒吗？”

    奉颜歌环视了一圈，无视了葛将军的话，将最终的视线落到了总理夫人的身上。

    总理夫人对上了奉颜歌双眸，上前了两步，走到葛将军的旁边，开导到：“奉少现在用不着厨房了吧，那是不是应该让大家好生吃一顿午饭？”

    “厨房里面都是毒药，夫人还吃吗？”奉颜歌双眼闪耀得如辰星，轻轻一挑眉，嘴角上扬，似是戏谑。

    总理夫人皱起了眉，“奉少，这可不是你撒野的地方！”

    奉颜歌不以为意，笑得更是张狂，“夫人，得罪了。”

    随即一伸手，拉住了总理夫人的手腕。

    葛将军见状，就要从口袋处拔枪。

    葛将军因为是将军，且保障着凌山上的安全，所以在护卫到来之前，也只有他一个人身上有枪。

    奉颜歌见准时机，拦住了他的手，折断他的手腕之际，便将手枪从他手上抢了过来。

    接着指在了总理夫人的头上。

    全身上下充满了危险因子，眼神一暗，便冷声道：“谁也别过来，不然我杀了她。”

    这一个小小的举动，让在场的人心尖一颤。

    葛将军没有料到会如此，一脸紧张，对奉颜歌怒吼道：“奉颜歌，那是总理夫人，你疯了吗？”

    “这个女人将我的女人藏了起来，你说我该不该疯！”

    葛将军想到那个女人，便是气不打一处来，亏得她还曾经想着自己的小孙女嫁给奉颜歌，没有想到奉颜歌会是这种东西。

    “因为那种女人，你就这样对夫人，奉颜歌你清醒点。”

    “我清醒，十分的清醒，若是今天我见不到傅双双，我绝对让你偿命！”

    奉颜歌一双猩红的眼对着所有人，像是一头发怒的狮子，随时可以咬死别人。

    “奉颜歌，你冷静一些，我没有将傅双双藏起来。”

    总理夫人也慌乱了，双手举在半空，一副投降的模样。

    奉颜歌收起自己发怒的神色，将总理夫人挡在身前，让任何人都看不到她，便道：“宋景乔威胁了你什么，说不定我可以帮你。”

    总理夫人面色一白，不想奉颜歌会在自己身后说这么一句。

    低着声，她回应道：“你知道了什么？”

    “该知道的都知道了，不该知道的也猜出了大概，你就真的相信宋景乔在完事之后，会提供你想要的东西吗？”奉颜歌厉声之中透露出的冰冷，让本就处于冰天雪地的总理夫人，身体的温度连着降了好几度。

    “呵呵。”总理夫人冷笑两声，佯装着大声道，“奉颜歌，我看你还是束手就擒，绑架国家领导人，后果不是你所能够承担的。”

    奉颜歌将总理夫人拉着又后退了几步，宫顷等部下均上前，挡在两人的前面。

    让那些达官贵人看不到奉颜歌和总理夫人之间细微的动作。

    夫人见状，低声道：“那我也没有选择！”

    “为什么不选择相信我！”

    “相信你？”总理夫人眉眼一皱，狐疑的用眼角余光看向奉颜歌，“我凭什么相信你？”

    “知道宋景乔是谁吗？”

    “知道，一个黑市做人体器官交易的男人！”

    总理夫人说了出来，奉颜歌冷笑两声，“为了总理大人，夫人也是什么都敢做！”

    “没有了总理大人，带来的后果将会比现在更严重！”总理夫人双眸犀利，她在位多年，最清楚一个领导人对整个北部的影响。

    现在外境复杂，任何一点的风吹草动都随时随地可能引发战争。

    不管怎么样，总之在下一任领导人上位之前，现在的领导人不能出事。

    “你就那么听信那个男人的话？夫人可知道给总理达人治疗的‘雷诺’医生，本就和宋景乔是旧识！”

    奉颜歌提醒道。

    总理夫人撇嘴一笑，“当然知道。”

    奉颜歌：“那你还？”

    总理夫人：“我说过了，我是没有办法，被逼无奈，如果不拿到我想要的东西，带来的灾害不单单是失去一个傅双双！”

    可能会失去成千上万的百姓。

    “奉颜歌，我很欣赏你的胆识和魄力，但现在，最好将枪支放下，我这一条命对你来说可能什么都不算，但对那圈人，以及整个北部，可是至关重要的！”

    总理夫人一字一句道。

    奉颜歌捏紧了枪柄，顶着总理夫人脑部的枪支更深入了一份：“就像夫人说的，夫人的命在我看来，抵不上双双的一根头发。”

    总理夫人：“你……奉颜歌……快放手……”

    总理夫人喊了一声，凌山的护卫列队齐步出现，将枪口对上了宫顷等人。

    “奉颜歌，你手上就只有一把枪，我劝你赶紧将奉颜歌放了，免得追悔莫及。”葛将军在宫顷等人墙之外大声喊着。

    奉颜歌佯装也回了一句，“葛将军，将双双找出来，我保证夫人一定会没事。”

    “你们别过来！别过来！”总理夫人假装害怕的喊了两声。

    葛将军一脸焦急。

    奉颜歌低头对总理夫人道：“护卫之中除了有夫人的心腹，还有葛将军的人，如果我没有猜错的话，里面应该还有宋景乔的人，说不定这些人之中就有宋景乔！我说的对吗，夫人！你猜，我如果这样僵持下去，宋景乔是会朝我开枪，还是首要救夫人！”

    总理夫人紧紧捏紧手心，对奉颜歌这样的男人的，是从心底里面上升起了一股冷意，那种森冷和面对宋景乔的时候，确实不同，奉颜歌更让人多一分相信，“你到底想怎么样？”

    “我想知道夫人你，究竟需要什么？宋景乔又想要达到什么目的！”

    “我告诉你了，你就会放开我吗？”

    “当然！”

    总理夫人迟疑了一下，将不愿意说出来的话，还是慢慢道了出来，“我需要一颗心脏，一颗可以配型成功的人体心脏！”

    奉颜歌微眯起双眸。

    紧接着听到总理夫人说道：“宋景乔的目的则是你们一家老小的命，除了你们夫妻和两个孩子之外，还有奉氏老太太！”

    奉颜歌紧皱眉头，看来一切和他预料的差不多。

    他慢慢将枪支放下，禁锢着总理夫人的大手，也松懈了下来。

    总理夫人捂着胸口，狠狠的用眼角余光瞪了奉颜歌一眼。

    “夫人就相信，他就有你想要的东西吗？”

    “我没有那么傻，型号匹配的结果我已经见过了，匹配度百分之九十九，只要经过手术，复合率有百分之八十。”

    总理夫人没有立即从奉颜歌身边离开。

    奉颜歌按照之前承诺的，没有再钳制总理夫人，嘴边的话继续，“如果夫人已经有这个决定的话，我无话可说，但我是否可以和夫人做一笔交易！”

    “交易？什么交易？”总理夫人皱着眉头，反问。

    “夫人迟迟没有对我动手的原因，不过是怕奉氏对北部经济的影响力太大，怕奉氏出事之后，会让北部的经济倒退三十年，如果夫人可以合作的话我愿意将整个奉氏都交由我视为亲弟弟的覃凌霄来打理，并可以保证一切都照现状继续运作。”

    “你……”总理夫人怀疑的看向他，“那你想要什么？”

    “我只想让我的妻子、孩子和奶奶，好好生活下去！”奉颜歌眼中闪过一抹深邃的幽寒。

    “你……”

    “并且，我可以保证的，总理会安然无恙。”

    “你拿什么做保证？”

    总理夫人眼中闪烁着光芒，不知道奉颜歌在打量着什么。

    “就像夫人相信宋景乔可以拿出型号匹配的心脏出来一样，我也可以给你！”

    总理夫人冷笑一声，将刚才所有的怀疑变成了质疑，“难道奉氏也会在黑市做这种交易？”

    “当然不，奉氏一向走正经渠道，做合法的生意，这些夫人比谁都清楚。”声音低沉浑厚，不似是一点开玩笑。

    “那你凭什么给我做保证。”

    总理夫人横了奉颜歌一眼，便要离开他的身边，只是刚刚踏出一步，便被奉颜歌抓住了手腕。

    “宋景乔是怎么给夫人做的保证，我便可以做出同样的保证！”

    总理夫人不以为意，就要甩开奉颜歌拦住她的臂膀，却是男人力气太大，让她动弹不得，“你知道宋景乔是怎么做的保证吗？就胆敢信口开河！说出来的话，可不是泼出来的水！”

    “这个我当然知道！”

    那讳莫如深的双眸，盯着总理夫人的清丽眼，那黑暗深处似是有引力，可以将人吸进去。

    “难道你……”总理夫人骤然放大了瞳孔！