
    ﻿﻿傅橙贝接过了肖沫沫手上的糖果。棉花糖/

    粉红色的糖纸上有一只超级可爱的小白兔，傅橙贝小心翼翼的拆开糖纸，其中便露出了一颗粉红色的糖果。

    糖果色泽晶亮，看起来就有食欲。

    傅慕颜甜甜一笑，很开心的将糖果放在了小巧的嘴巴里面。

    \"好甜！\"甜味从她口腔之中漫漫散开，她大概很久很久都没有尝过这么甜的糖果了。

    上一次吃到这么甜糖果的时候，她是被一个猥琐大叔骗着吃的，吃完了之后，她也不知道发生了什么，醒来之后就在医院看着傅双双一双红彤彤的眼睛。

    哥哥说过，只有妈咪给的糖果可以吃，别人给的糖果可不能吃的。

    傅橙贝一直谨记着这一点。

    肖沫沫莫名的觉得这个小女孩儿有一种亲切感。

    让她挺喜欢。

    孟长青安全通过别墅外围埋下的炸弹之后，找到了那些炸弹的控制中心。

    将那控制中心链接上自己的电脑之后，边设计了程序，成功将炸弹拆除。

    给了一条安全通道出来。

    傅慕颜跟着安全通道近了去，小a和覃凌霄随后跟进。

    \"小鬼，你真的是哥的儿子嘛？\"几人走进别墅，正在存在地下室的入口。

    孟长青挑眉一笑，\"你也可以认为慕颜是我的儿子。\"

    傅慕颜白了孟长青一眼，紧接着听到覃凌霄道：\"其事我想说，如果你不喜欢奉颜歌的话，你可以将我当成你的爹地，我会对你妈咪好一辈子的。\"

    傅慕颜头上掉下了三条黑线，孟长青喜欢自己的妈咪，他是很清楚。

    但是覃凌霄——这个男人不是一直和宫顷有那么点什么的嘛，难道将和妈咪形婚？

    那肯定不行，妈咪的幸福怎么可以交给一个

    看到孟长青嘴角上划过的一丝狡黠的笑容，傅慕颜还是觉得奉颜歌靠谱点。

    毕竟，妈咪喜欢，贝贝也很喜欢。

    这是他心中最重要的两个女人，只要他们开心好了，自己也就无所谓了吧。

    \"谁当我爹地这件事情呢，我听妈咪的，所以——你们两位可要加油哦！\"

    傅慕颜随便应付了下，就要去做正事，现在的首要任务，可是要将贝贝找到呢。

    贝贝一直以来就身体不好，吃错了什么东西，说不定就——

    傅橙贝不敢想象下去了，加快了脚步，在偌大的别墅内搜索。最新章节全文阅读/

    这是妈咪小时后住过的地方，在妈咪的父母也就是自己的外公外婆去世之后，房子就被卖掉了，他却没有想到这座房子仍旧在妈咪的名字下。

    不用想，傅慕颜液知道这是谁做的。

    对妈咪过去熟知的人，也就只有送景区了。

    傅慕颜伸出了小短手，将一个房间打开。

    就在打开的一瞬间，他瞪大了眼睛，全身紧绷。

    稚嫩的小脸上，写满了紧张。

    就连额头上都渗出了细密的汗珠。

    \"孟叔叔，孟叔叔——\"声音里面带着未知的恐惧。

    而这恐惧的来源，则是来自于这满屋黑漆漆的东西。听到傅慕颜的惊叫声，覃凌霄和孟长青迅速赶了过来。

    在看到满屋黑漆漆的盒子上不断闪烁着的红灯，瞬时脸色变得苍白。

    那是一种惊恐。

    让他们惊恐的正是着满屋子的炸弹，满屋子的定时炸弹。

    数下来应该不下一百个。

    并且每一个炸弹上的显示屏都是统一的瞄向了最后十五分钟的倒计时。

    \"这么多的炸弹，别说这栋别墅了，就算是一个飞机场应该液可以炸毁了。现在如果要拆炸弹，就算是请来专门拆弹专家来，在十五分钟里面怎么可能将这一百多个炸弹全部拆掉！\"

    覃凌霄已经吓傻了。

    孟长青稳住心神，沉着冷静道：\"这些炸弹说不定有一个共同的连接点，我去检查一下。\"

    说着，他就要上前走近房间。

    傅慕颜却是伸出小胳膊，拉住了他的衣袖，\"孟叔叔——\"

    孟长青底下了头，勉强拉扯出了一个笑容，大手覆在傅慕颜的小手上，眼睛坚定道：\"这些炸弹的显示屏都是统一的时间，应该只又一个共同的程序，我只是检查一下，确认我的想法。\"

    炸弹都在显示最后的十五分钟倒计时，而然，孟长青此刻心里所担心的正是自己刚才说的。

    他走进注意观察，每一个炸弹之间的关联。炸弹全部用一根线关联起来，不能移动和隔开。

    看似是被同意控制的定时炸弹，却又又一番不寻常的地方。

    他们是由一个线连接，这个线并不是控制的时间，却是控制着炸弹的爆炸程序。

    也就是说，如果要拆炸弹，一定要一个个的按照其中编码的顺序来拆。如果拆错一个，那便会引起所有的炸弹都爆炸。

    那带来的后果，几近是毁灭性的。

    何况——十五分钟的时间内，也根本没有办法将这么多的炸弹进行拆除。

    \"孟叔叔，怎么样了？\"傅慕颜焦急问道。

    孟长青分析出这个结果之后，没有多作停留，迅速站了起来，走向门口，且道，\"我已经找到了解决办法，但为了以防万一，你们两个去通知奶奶撤离一公里以外，剩下的事情，我来做。\"

    覃凌霄慌忙的点头，傅慕颜却是没有理会孟长青的话，几步走了进去，定睛看了五秒钟，然后和孟长青一般迅速往外走，\"麻烦，两位叔叔让太奶奶撤离一公里以外，剩下的事情由我来做。\"

    \"慕颜！\"孟长青咬紧了牙关，抓住了那个小身躯。

    覃凌霄还处于云里雾里，一副不知所措的样子。

    傅慕颜是孟长青一手带出来的，那样的天才儿童，领悟能力极强，孟长青既然能够一眼看出那些炸弹的问题，傅慕颜又岂会有看不出来的道理。

    \"孟叔叔，我们没有时间了。\"就刚才那么一两句话，就一斤不知不觉的流过了半分钟。

    孟长青想保护慕颜，但现在时间对他们来说，又是那样的重要。

    看着傅慕颜坚定的眼神，孟长青深吸了一口气，眸中闪过一道精光，\"凌霄去通知太奶奶尽快离开这里，然后——慕颜，十三分钟内，必须找到贝贝，若是找不到——\"

    孟长青顿了顿，\"剩余的一分钟，用作撤退。\"

    覃凌霄已然听懂了这句话的意思，心中千万般不忍，但也可以理解出刚才孟长青的一番话的意思多么的严峻。

    二话不说，覃凌霄跑了出去。

    而这边，孟长青和傅慕颜着手开始四处寻觅。

    只是不过一分钟，不光是别墅内却又出现了几个人。

    覃凌霄回来了，不光是他一个人回来了，竟然还带上了老夫人身边的几个护卫，以及何宝娜和老管家。

    老夫人之所以妹进来，真心是因为腿脚不便，进来反而会拖累他们。

    傅慕颜看到他们进来陪自己找地下室入口的时候，傅慕颜眼睛不经红了起来。

    他是害怕的，他们也应该有些害怕的吧。每个人马不停蹄的在找，入口没有找到，却是又在别的房间里面发现了炸弹。

    弄的人心惶惶。

    \"还剩十分钟。\"孟长青看了一眼手腕上的手表，心情紧张。

    傅慕颜心跳加速，小小的身体专门找一些小空隙的地方钻，所以弄的满身都是回程。

    陡然，他看到了房间里面放置的一套音响设备。

    ————

    肖沫沫前前后后一共给了傅橙贝三颗糖。

    草莓味道红豆味道以及香草味道。

    这是傅橙贝几乎没有尝过的味道，所以吃起来格外的开心。

    只是那一张欢快的小脸，在吃完第三颗糖之后，慢慢的皱成了一团。

    原本的红润，竟然一下子变成了惨白。

    等肖沫沫注意到傅橙贝的时候，傅橙贝已经倒在了肖沫沫的怀里。

    \"你怎么了？\"肖沫沫紧张问道。

    \"妈咪，我好像要打针了！\"

    身体带给傅橙贝的感受，她并不陌生。

    每次有这种感觉的时候，傅双双都会帮她打针，虽然小屁屁会又一点痛痛的，但是痛过之后就立即会好起来。

    肖沫沫对傅橙贝的状态，并不了解，梗不明白傅橙贝说的针时什么？\"什么针？\"

    \"就是妈咪，经常给我打的那个针。\"傅橙贝虚弱道，身体用不上一点的力气，\"尖尖的针，打的贝贝屁屁好痛的那个。\"

    \"有名字吗？\"肖肖沫沫问，不明白一个好好的孩子，为什么会需要定期打针！

    \"叫胰，胰——\"小小年纪的傅橙贝终究不像傅慕颜那样的聪慧，那个药物的学名，记得并不清楚。

    但——肖沫沫却好像知道，\"你是说胰岛素？\"

    \"好像耶——\"傅橙贝简单的说完这句，头晕目眩之中，妈咪的脸却越来越远，最后两眼一黑，便是什么都看不到了。

    肖沫沫一惊，\"胰岛素，这个孩子是糖尿病？\"

    那她刚才给她吃的——

    肖沫沫瞪大了双眼，下意识的将傅橙贝从地上抱起来，向门外奔去。

    只是走到门口，她的双腿就顿住了。

    不单单是因为这个门根本就没有办法打开。

    还因为自己终究是药死去的人，这个小女孩儿本来就是药陪自己死掉，救与不救，好像根本没有所谓。

    总归是一个死字。

    \"小宝贝，虽然很喜欢你，也很舍不得你难受，但是没有办法，谁让你是傅双双的孩子呢，宋景乔想让你死，我没有办法阻止，对不起了——\"

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    