
    苍老的声音之中，透着一股痞劲儿。

    若不是声线可以分辨，很难让人将话语中的内容和一个八十岁的老太太联系起来。

    总理夫人面色一征，却不想奉颜歌到真的联系上了奉氏老夫人。

    宋景乔凛冽的眼神瞥向奉颜歌，然后用下巴指了指手机。

    那意思很明显，是让奉颜歌吧老太太引来。

    奉颜歌当然看懂了他是什么意思，但嘴唇蠕动，怎么也没有办法将“奶奶”两个字喊出口，对自己的儿子叫奶奶，传出去……他的脸往哪里放！

    直接干脆的对电话那头问道：“你在哪里？”

    电话那头十分嚣张，就怒骂了一声，“我在哪里，你管得着么，别想让我回去！”

    奉颜歌顿了顿，宋景乔显得有些不耐烦，伸手便将奉颜歌手中的电话夺了过去。

    “奉老太太吗？”宋景乔拧着眉头，“你孙子奉颜歌正在我手上，要是不想他死，现在就立即上凌山来。”

    “什么，你说什么？”电话那头，傅慕颜瞬时一惊。

    “不光是你的孙子奉颜歌，还有孙媳妇儿傅双双都在我手上，你要是想就他们，现在立即来凌山，不允许带任何救兵，不然……后果你是知道的！”

    傅慕颜呆滞的看着手机，全身僵硬，刚才他可是听到那边说傅双双也被抓了。

    妈咪和爹地那边到底是怎么回事，怎会……

    站在他身边的小A，都傻了眼，他涨红了一张小脸的，刚才瞎喊瞎叫的，现在一言不发，像是受了什么刺激一般。

    傅慕颜心脏噗噗噗的，不知道怎么解决。

    蹬着小短腿，扑哧扑哧在原地跺脚，怎么办怎么办……

    爹地真没用，这么一点儿事情都没办法解决。

    妈咪，妈咪……妈咪会不会害怕呀。

    可是怎么办，他还没有救出贝贝呢，现在还走不开身。

    却是身后，一只仓劲儿有力的大手，从他手上将电话抢走了。

    抢走她电话的是一个男人，男人俊眉秀眼，额前散乱着些许发丝，年纪和妈咪差不多，透露着阳光的味道。

    覃凌霄拿了手机，首先点了“静音”键。

    随着那个覃凌霄移动的方向而去，傅慕颜又看了一个清晰漂亮的女孩子，以及一个年迈的老爷爷。

    在老爷爷的身后，一张藤椅上，好似还坐着一个人。

    这个人穿着舒适的棉麻料子的衣服，上身白色，下身花花的绿色。

    好像是一个老太太。

    只是这个老太太的脸上，架着一副十分潮流的墨镜。

    头上戴着帽子。

    在南方的三月下，显得很清凉。

    这是一个潮老太！

    “哎呀，手机！”爹地和妈咪现在正危险呢，手机不能被别人抢了。

    那个年轻男人大步向前，那腿比傅慕颜长个好几倍，哪里会是人家的对手，他一步，傅慕颜就要三四步。

    他的一双小短腿拼命奔跑着，身体在路面上摇摇晃晃。

    因为跑得太着急，扑腾一下摔倒了。

    但是小孩子没有叫疼，更没有苦喊，而是爬起来继续往前奔跑。

    覃凌霄将手机递给老太太的时候，老太太一双眼睛紧盯着那奔跑的小男孩儿。

    看着他不服输的精神，她裂开了薄唇微微一笑，让她那脸上的褶皱一层层的叠加了起来。

    从覃凌霄手上接过手机，恢复了“静音”键，老太太平常了语气道：“你说我那个没用的孙子被人抓了？”

    手机开着外音，所以奉颜歌也听得清清楚楚，傅慕颜竟然叫他“没用的孙子”！

    奉颜歌嘴角抽了抽，这声音和这个语气真像自己奶奶啊！

    “是，不光是你那个没用的孙子，还有你的那个孙媳妇！”宋景乔拿着手机，手机那边半响没有声音，他觉得奇怪，但只当做是老太太受到了惊吓，一下子没有缓和过来，言语之中些许挑逗。

    “没用的东西，长得人高马大的，身边那么多能干的人，还抵不过一个区区绑匪！”

    老太太讥讽道。

    傅慕颜惊诧的看着那老太太的脸，才发觉那个老太太在和电话里面的宋景乔在对话，他就要喊出来的，却被人捂住了嘴巴。

    “颜宝贝，现在别说话，奶奶在办正事儿呢！”在傅慕颜耳边低声说话的是那个漂亮的女孩子。

    穿着一袭粉红色的连衣裙，头上戴着森系帽子。

    傅慕颜觉得她比小A漂亮。

    然后又想到了女孩子说的话，“奶奶在办正事儿”？

    奶奶？

    谁的奶奶？

    “我是何宝娜！”女孩儿甜甜一声，让傅慕颜立即想起了金英曾经跟他提过的宝娜小姐。

    那这样说来，那个年轻男人就应该是覃凌霄了。

    老爷爷是老管家。

    那正中间的老奶奶……

    是他的太奶奶！

    只是……

    还有一个人！

    一个站在老奶奶背后好像还有一个男人。是谁？

    傅慕颜朝着何宝娜点了点头，意思是不会再说话。

    何宝娜慢慢将傅慕颜松开。

    傅慕颜很聪明的低声叫了何宝娜一声“漂亮姐姐”！

    逗得何宝娜捂着嘴巴笑，“小孩子，嘴巴真甜。”

    老夫人拿着手机，又破口大骂了一句，“要是那个臭小子不能保住自己的命，还保不住自己女人的命，我过去救了他也没意思，让他死了算了。”

    老夫人最后一句说完，就给手机挂掉，扔到了一边。

    而站在老夫人身边的老管家，虽然已经那么一大把年纪了，却灵活的很。

    瞅着手机丢出去的方向，身体一蹦，倒是给手机接住了。

    傅慕颜睁大了眼睛，有些不可置信。

    刚才老奶奶就那么挂了宋景乔的电话吗？

    宋景乔可是抓了妈咪和爹地呢。

    但即便是这样，那个老人的出现让傅慕颜莫明的感觉很安心。

    总觉得，有她在，好像什么都不是事儿的样子。

    怔楞之中，一双凌厉的眼睛好像看向了他。

    让他脊背处窜过了一股冷意。

    转而看向那个老夫人，傅慕颜咽了咽口水。

    怎么办，他现在有点害羞耶。

    老夫人从藤椅上走了下来，虽然拄着拐杖，但走路的步子却是稳稳当当。

    直至傅慕颜的跟前。

    “你……就是傅慕颜？”老人居高临下的看向他。

    老人的身形有些佝偻，但相对傅慕颜的身高来说，还是老人更高一点。

    傅慕颜骤然觉得脸有点烫。

    这种感觉就像是第一次见到奉颜歌一般，好羞羞。

    他腼腆的点了点头：“太奶奶，我是傅慕颜。”

    老人紧盯着他，慢慢的弯下了腰身，面容严肃十分。

    傅慕颜则是想着是不是刚才称呼她为太奶奶，太唐突了。

    毕竟……他还没有被人家承认呢。

    缓了缓，老夫人伸出了一只手指头，让傅慕颜一惊，全身跟着一抖。

    老人的手指头，对着傅慕颜的小脸蛋戳了戳。

    戳的好像不够满足老夫人，她又继续伸出了几根手指头，直接捏起了他的脸。

    一坨小小的白白的嫩嫩的脸蛋，就这么被老人捏在手上。

    傅慕颜也不叫疼，呆呆的看着面前的老人。

    不拒绝，也不推拒，任凭自己被捏。

    双手放在肚子上，好一副听话的样子。

    傅慕颜知道……面前的这个太奶奶和常人不同！

    就连奉颜歌都畏惧的长辈，他一定要以静制动。

    老夫人看着那团白白的小脸被自己捏红了，但面前的小男孩儿却是无动于衷。

    说不上是怕他，也说不上是在巴结他，到让她看着很熟眼。

    她活了大半辈子，也没有见过几个让她顺眼的人呢。

    突然老夫人咧开了唇角，扬起了一抹笑。

    她拿下自己脸上的墨镜，脸上让傅慕颜觉得很和蔼。

    于是也大着胆子将目前的情况说明一下：“妈咪和爹地被困凌山，我的妹妹傅橙贝还在老宅里面捆着，太奶奶有办法救他们吗？”

    “你妈咪那边，你爹地会处理好，傅橙贝这里，你已经处理的很不错，接下来就交给他来做吧。”

    老夫人此话一出，一直站在后面的男人慢慢站起乐身来。

    一身黑色的西服，也带着黑色的墨镜。

    出现在傅慕颜面前的时候，竟然扔傅慕颜觉得有一丝熟悉。

    等那个人走近傅慕颜，傅慕颜骤然惊叫道：“孟叔叔……你怎么会……”

    孟长青温柔笑了笑，摘下了墨镜，面向了傅慕颜，“好久不见，颜宝贝1”

    傅慕颜一脸懵逼。

    他不知道孟长青为什么会和太奶奶在一起。

    孟长青看出了傅慕颜眼中的疑惑，简单道：“我一直都是老夫人身边的人，详细的以后再跟你解释，但现在……我们还是做正事的好。”

    孟长青手上已经端了一台电脑。

    电脑上是各种数据和代码。

    那些代码和数据，坚听的正是傅慕颜的手机，以及凌山上的情况。

    之前凌山和南方傅双双旧居之间的通行，也正是被孟长青切断的。

    当然，这其中……也是因为有傅慕颜的帮助。

    两人在不知不觉中形成了一股默契，才会那么迅速的将通行切断。

    让傅橙贝暂时还没有处于危险当中。

    “我刚才已经检查过了，这所旧居别墅当中，共有八个小房间的，一个小型车库，一个小型的地下室。如果我没有判断错误的话，傅橙贝已经在地下室，但是那枚炸弹，确实在其他的八个小房间里面。炸弹威力很大，只要时间到了，或者有外界破坏，炸弹都会将整座旧居变成一片废墟。”