
    那个第一个对他笑的女孩儿，打开了他心中一扇窗户的女孩子，他一直细心呵护着的女孩儿，终究是背叛了他，爱上了别人。

    而这个别人不是谁，却是奉颜歌。

    视频里面，身形高大的裸男，慢慢的靠近傅双双，一张张被情欲充斥的双眸，打量着傅双双的全身上下。

    奉颜歌捏紧了手心，在那些人再有下一步动作的之前，他便是一声怒吼，“宋景乔，你想我做什么，才能放了他们！”

    宋景乔对奉颜歌的状态很满意，只觉得自己做的还不够多，“游戏才刚刚开始，你别太着急。”

    当宋景乔拿出了手机，想联系傅依依的时候，电话却是没有打通。

    他拧紧了眉头，下一秒，镜头二却是断开了。

    接连着傅慕颜和傅橙贝的面容也消失不见了。

    奉颜歌心下一拧。

    宋景乔的手下连忙重新调整视屏接口，经过几分钟的抢修，则是发现那边的通信断掉了。

    “宋少爷，那边信号断了。”

    宋景乔眉宇纠结。

    也是信号中断，才让奉颜歌想起，自己的那个儿子，可是一个黑客高手。

    但这件事情……

    宋景乔并不知道！

    他如果猜的不错，该是傅慕颜从中做了手脚。

    他灵机一转，呆愣着表亲，漠然道：“难道是炸弹已经爆炸了？”

    宋景乔听此，面色一怔。

    “宋景乔，你连自己的孩子都不放过！”奉颜歌很明显是为了转移宋景乔的注意力，让傅慕颜能够有时间姜傅橙贝营救出来。

    他佯装不能控制情绪，上前又给了宋景乔一拳，这一拳打的心中畅快，只是双双……

    他转身提步靠近宫顷，大声喊道：“宫顷，立即去南方双双家的旧居，看看两个孩子的情况。”

    宫顷一怔，正准备应答，耳边却是又听到了奉颜歌低声道：“金英应该带了人在半山腰上了，你让他搜山找双双，你去南方号召另一批人马，去帮慕颜。”

    “那少主你……”宫顷立即意识到问题所在。

    现在人员围困着他们，他若是带人冲了出去，那奉颜歌……

    奉颜歌继续低声道，“葛将军的人不敢轻举妄动！”

    紧接着大喊一声，眼中所传递的信息并不少，“慕颜更重要，现在赶紧去！”

    这是说给宋景乔听的。

    宫顷知道奉颜歌的意思，但他……

    “想走，你以为你走的了吗？”

    宋景乔冷哼一声，他不在意傅慕颜，更不在意傅橙贝，就别说还有傅依依了。

    若是炸弹爆炸了，正合他的心意，只是对奉颜歌来说，就不那么好玩了。

    奉颜歌站定在他面前，在宋景乔准备开枪的时候，他伸手去拦截。

    宫顷等人举着枪支与宋景乔的人对峙。

    奉颜歌从小就收到了拳击手一般的训练，对付宋景乔，虽然有些困难，但还是看得出占了上风。

    宋景乔紧抿唇瓣，撇了一眼四周，自己的人均腾不出手来帮他，全和奉颜歌的人对峙着。

    他便朝着那边的葛将军道：“葛将军，还不来帮忙？”

    葛将军眼中闪过一丝犹豫。

    而这一丝的犹豫，被一旁安安静静站着的总理夫人看在眼里，对着葛将军耳侧低声道，“葛将军，你已经做了不应该做的事情，想保住自己的命，我能理解，但伤了奉颜歌，你应该知道是什么后果，他海陆空三方人马全是忠心耿耿的死士，你从宋景乔那里好不容易找来可以匹配的肾脏，怕是没福气享用了。”

    “夫人，可是在骗我？”葛将军明显不相信。

    总理夫人眉宇之间纠结，语气里透漏了一丝烦躁，“奉氏若是没有一点实力，你觉得我会站在奉氏这边？”

    然而奉氏的海陆空三军，却鲜有人知。

    见葛将军依旧犹豫不决，总理夫人又开口道，“刚才你可是看到了液晶显示屏上，绑架了小女孩儿的女人，可是和傅双双长得一模一样，现在你应该分的清楚，到底是谁伤害了你的小儿子，又是谁让你的女儿葛大妮家破人亡了吧。”

    葛将军眼中的犹疑，在这一刻坚定起来，“宋少爷，被奉少打上几拳，其实算不得什么。”

    正如奉颜歌一开始想象的一般，葛将军还是会处在中立。

    不会轻举妄动。

    奉颜歌听此，却是住了手。

    宋景乔拧着眉宇，不一刻，也笑出了声音，“呵呵……”

    奉颜歌凝眸注视着他。

    宋景乔扶着自己的膝盖，慢慢从地上爬了起来，身子在空中来回摇晃了两下，刚才奉颜歌打的几拳，都下手不轻。

    宋景乔：“还知道停手！”

    奉颜歌薄唇微微启动，“宫顷，按照我刚才说的去做，找到慕颜。”

    “可是，少主！”

    “有葛将军在，不用担心！”

    宫顷只得领命，看着奉颜歌嘴角处的血迹，无奈离开。

    但只带了少数两人，其余的人依旧陪伴在奉颜歌身边。

    “不，都带走！”

    “少主！”

    宫顷不知其何意思，总理夫人却跟着冷声道，“要是不想你的少主有事，赶紧带了你的人走，一个都不要留。”

    在这件事情上，总理夫人看的比宫顷清楚。

    听到总理夫人都这么说了，宫顷只好作罢，在宋景乔开口之前，便将身边的护卫全部调离了。

    “呵呵，好一个总理夫人！”宋景乔冷笑，“也知道那些人如果留下，我一定不会放过他们！”

    总理夫人冷冷的对上宋景乔的眼，“你这样的人，还有什么做不出来。”

    只要傅双双还在宋景乔的手上，奉颜歌就不会对宋景乔怎么样。

    这一点，她心知肚明。

    现在有葛将军站在这里，虽然对她并没有什么太大的帮助，但起码可以保证没人可以伤害到她。

    她现在做的，只是等待。

    等待奉氏海陆空三军的到来。

    只希望奉颜歌可以撑到那个时候。

    总理夫人知道，现在的宋景乔就是疯子，随时说不定都会开枪打死了奉颜歌。

    宋景乔伸手擦拭了嘴角的血迹，红艳艳的血迹在唇边，就像是嗜血的恶魔，他拿起了手枪，面向了奉颜歌，“只要你死了，双双我一定好好照顾。她可以帮我生孩子，将来也可以幸福快乐的生活在一起。”

    他扳动着扣机，让奉颜歌全身紧绷。

    总理夫人见状不妙，长吁了一口气，想保住奉颜歌的命，或许只能以身试险了，“宋景乔，你苦心经营了这么多年，为的不就是奉颜歌的一条命，你想杀了他，就趁早下手，然后让我拿了他的心脏配型。”

    总理夫人一言，完全是激将。

    宋景乔冷笑，“是啊，我准备了十几年，怎么可以就这样让你一命呜呼了呢。何况，我还要想通过你引出那个老女人，将你们一起折磨，我可能才会满足。”

    说完，他将枪口朝向了奉颜歌的膝盖，随着“嘭”的一声，那一枪打在了枪口瞄准的位置，几近分毫不差。

    “啪”！

    重重的落地声，那高大的身形再也没有办法将沉重的身体支撑起来，一下子单膝跪在了地上。

    总理夫人心中一紧。

    这一刻，竟然是有一点后悔刚才自己说的话，这样的屈辱和疼痛，对于那个高傲的上天的奉颜歌来说，应该会比死还难受吧。

    “那个老女人在哪里？让她过来！”宋景乔命令道，手中的枪支依旧对着奉颜歌。

    奉颜歌痛的倒吸一口凉气，脊背处划过阵阵阴风，一脸的苍白和那地上嫣红的血色，形成了鲜明的对比。

    “好！”他重重的应答，然后伸出了手，“给我手机！”

    总理夫人很是好奇的看向奉颜歌，据她所知，奉氏太太太的行动从来不定，更别说会有手机找到。

    若是老太太随身携带了手机，经过卫星定位，找到她实在太容易了。

    但……奉颜歌作为她的亲孙子，说不定有呢！

    那也未可知。

    宋景乔犹豫了一下，没有立即将手机递给奉颜歌，“你这通电话打出去，我怎么能够判断你不是去搬救兵？”

    手机定位……实在太容易。

    “敢问，我在凌山这件事情，还有谁不知道？”奉颜歌忍受着膝盖处钻心的疼痛道。

    每一次使力，好像都会拉动伤口，让他喘不过气来。

    “呵呵，好像也是，手机给你……要开免提！”宋景乔警惕的看向奉颜歌。

    慢慢的掏出了自己的手机，放在了他面前。

    看着他的一举一动，就怕他会有什么鬼。

    奉颜歌拿起地上的手机，然后划过封解锁键，慢慢的输入了一串号码，在接通的那一刻，他便换了一身，“奶奶，是我颜歌！”

    在场所有人都屏气凝神，注视着手机里面即将会发出来的声音。

    傅慕颜接到电话的时候，显然是一脸懵逼！

    他接到的来电显示，是一串陌生的号码，在这样的危急关头，他自然没有开口说话，等到对方的声音，竟然是自己爹地的。

    不知道那边发生了什么事情，但他已然闻到了一股不寻常的味道。

    奉颜歌知道自己的手机号码，却喊了自己“奶奶”！

    大概十秒钟的反应时间，他从口袋里面拿出了变身器，调节成了一个苍老的声音。

    “臭小子，搞什么啊，我不是说过了别给我随便打电话，我很忙，很忙……是真的很忙！”

    这是他从宫顷嘴里得知的老奶奶的性格。

    脾气古怪，暴躁，还喜欢吐脏！