
    ﻿﻿\"这小子不错，和颜歌还挺像。（好看的棉花糖\"那坚韧的眼眸，和奉颜歌小时侯简直一模一样。

    \"奶奶，父子之间长得像恨正常，你可不能忘记了，这个孩子可还是我教出来的。\"孟长青眉尖一挑，露出了一个邪邪的笑容，不管是作为萌叔叔，还是孟叔叔，他可以称的上是奉颜歌的第一个真正意义上的老师。

    老夫人冷哼一声，\"那个傅双双就这么好，不光迷的奉颜歌神魂颠倒，让宋景乔鬼迷心窍，也让你不知所措？竟然会将自己这辈子的学到的变成手段都交给了这个孩子？\"

    在老夫人的眼里，孟长青事一个机敏懂事的好孩子，当初她也曾经想过让这个孩子作为奉氏继承人，如果没有找到奉颜歌的话。

    \"奶奶，这话你应该问问奉颜歌，相对于我的温柔善良，他可是对双双采取了霸道囚禁的方式。\"

    老妇人笑了笑，言语之中颇有讥讽河嘲笑，\"你是想告诉我，傅双双和奉颜歌之间一直在上演着霸道总裁爱上我的故事吗？奉颜歌是我教出来的孩子，他是什么品行我清楚的很，乖巧懂事，明聪伶俐，绝对不会违抗我的话，更别说会硬气的让一个不爱他的女人被迫和他爱一起，何况——\"老夫人眯着眼睛笑了笑，\"我们颜歌，不管是从颜值上，身高上，品行上，财力权势上，都绝对不会输给任何一个男人，傅双双别说不喜欢了，很大的可能是投怀送抱，以后别在我面前说这些有的没得，我听了不高兴！\"

    孟长青对老夫人从来恭恭敬敬，但这一次，却是想给老夫人挖个坑，让她跳进去。

    毕竟，能够碰到一个自己喜欢的人，并且等候了她五年的时间，是一件多么不容易的事情。

    他不能在还没有表达自己心意之前，就将傅双双拱手让人了。

    于是道：\"奉颜歌是个什么性子奶奶将他一手带大，奶奶肯定是最清楚的，但是，傅双双对奉颜歌来说，绝对是一个意外，他很有可能为因为这个女人而背叛奶奶！\"

    \"背叛？\"老夫人双眸森然一瞪，\"你特么是活的不耐烦了吗？\"

    孟长青看这奶奶手上已经蠢蠢欲动的拐杖，不怀好意的笑了笑，\"如果不相信，奶奶可以问问宝娜小姐和覃少爷。\"

    孟长青是老夫人在外面收养的孩子，一直生活在国外，天赋异禀，对电脑科技方面的领悟能力极强，却是年少不知事，做了黑客，攻破别人的网站，进了少年看关所，出来之后也一直被人欺负，老夫人看他可怜，就收养了他，在指导他的能力后，不但没有遏制，反而鼓励他继续学习，拿自己公司旗下网站给他做实验，没有想到他竟然都轻松攻破了。

    也是因为这样的能力，让老夫人待孟长青是不同的，所以孟长青可以唤老夫人为奶奶。

    只是何宝娜和覃凌霄虽然也是奶奶带大的，但究竟何他还是不一样，他们两个与老夫人之间有血缘关系。

    孟长青胆大敢说，但还是很注意身份上的变化，所以对覃凌霄和何宝娜仍旧用的少爷和小姐的称呼。

    可唯独对奉颜歌，他并不想低人一等的称他为少主！

    \"你们说呢？\"老夫人淡然的看向了身边的三人，她怎么可能会相信奉颜歌会因为傅双双这个女人和自己翻脸呢。

    在一旁站着的，有许久没有出场的老管家，也有许久没有出现的何宝娜和覃凌霄，三个人听了之后，脸色微微有点变化。

    毕竟着三个人可是亲眼目睹了奉颜歌是如何如何对待傅双双的。

    其中感悟最深刻的该是覃凌霄。

    他因为对傅双双有好感，奉颜歌竟然派出了宫顷，图谋将他硬生生的掰弯！

    若不是他定力够强，早就名节不保了。他只好无奈的看了一眼何宝娜。

    何宝娜吞了吞口水，会想起了自己捉弄傅双双的事情，她只不过是骗了傅双双自己是颜歌歌的未婚妻，最后却是被他关在了地下室，还那么大声的吼自己，跟她生气，威胁她永远在奶奶身边跟着，天知道，她的心正在滴血。何宝娜抿了抿唇，忍住眼泪，看向老管家。

    而老管家心中郁结，脑海里面只窜过了几个画面：奉颜歌抱着傅双双冲进房间后一阵嘿嘿嘿的声音，以及在各种场合各种的各种暧昧姿势，他觉得自己如果对老夫人说谎的话，应该会造神天打雷劈的刑罚吧。于是，他只好以四十五度角，仰望起了天空。

    天空那样的蓝，那么的美。

    老夫人说话，竟然没人敢应声，霎时怒了。

    举起了拐杖往那三个无动于衷的人打了过去。

    稳稳当当的在她们三个人身上敲了一棒子。

    \"奶奶！\"老管家一把大骨头已经被打习惯了，只是何宝娜和覃凌霄骨头还软着，顶不住这一下，异口同声的喊了一句，颇有些埋怨。

    想到罪魁祸首，就瞪了一眼孟长青，\"孟大哥，你自己喜欢傅双双，想让奶奶帮你，你自己就直说，别连累我们好吗！\"

    老夫人是老了，耳朵还清明，听何宝娜说的，感觉孟长青说的话很有可能是真的。

    孟长青也不隐瞒，很爽快的说：\"我承认我喜欢双双，也很喜欢慕颜，不过我也不是完全为了我，也为了奶奶！\"

    \"你个几年都不出现的家伙，还知道为我着想？\"老夫人冷哼一声。

    孟长青淡然道：\"奉氏继承人，第一要素就是要做到心无旁骛，因为这样才能为大局着想，试想奉颜歌如果为了一个女人就违背奶奶的话，那么奉颜歌是不是^_——\"

    孟长青话说了一半。

    那边，便听到了傅慕颜一句，\"孟叔叔，漂亮姐姐，帅气哥哥，管家爷爷，还有最亲爱的太奶奶，我这边好像找到规律了。\"

    傅慕颜的话打断了孟长青，让所有人的关注点都放在了傅慕颜的身上。

    孟长青知道什么是趁热打铁，刚才的话已经到最后一句，怎么也要说完，\"奶奶，所以我想，你可以试试我的意见。\"

    老夫人瞳孔一缩，专注的看着菜不过五岁的傅慕颜，脸上闪起了一抹诡异的笑，\"呵呵，你说的意思我知道，放心，一定满足你。\"

    孟长青得了老夫人的肯定，心中的一块儿石头算是落地了。

    总之，他不再是没有机会了。

    孟长青几步上前，从小a手上接过了电脑，观察着。

    而一旁傅慕颜还讲解道，\"其事规律还是很简单的，就是我们需要一个以身试险的人，慕颜长得太小了，我的腿都跨不过去那么大的一步，要是我去的话，我肯定会被炸飞的！\"

    于是，孟长青自然而然的看向了打扮的花枝招展的小a。

    然后小a补充了一句，\"嗯，里面关着的人跟我可没有半分钱的关系，如果不是为了钱，我猜不会出现在这里，要是为了钱丢了命，我是会被嘲笑的。\"

    小a明显事项置身事外。

    听小a这么一说，傅慕颜则低沉的声音道：\"里面的是我宝贝妹妹，和亲阿姨，这里唯一和她们有血亲关系的也就只有颜宝贝了，不然还是让我自己来吧——要是被炸飞了，缺了胳膊和腿，还麻烦孟叔叔帮我找回来，交给妈咪呢！\"

    \"要是这样交给你妈咪，你妈咪还不得杀了我！\"这个时候，孟长青还能够做什么选择。

    小a幸灾乐祸道：\"可不是嘛，喜欢这个家伙的妈咪，就勇敢一点嘛，让她妈咪别小瞧了你，要是救了慕颜的小妹妹，人家妈咪也会感谢你的呢，说不定就以身相许了，这颗是个好机会，你要好好把握哦。\"

    孟长青横了她一眼，\"这种话不用你说，我都知道。\"

    然后对着3d地图看，看着里面的规律，以及慕颜已经做好的记号。

    准备了一下，他便按照慕颜电脑上标志的踩了出去——

    别墅地下室内，傅橙贝笑眯眯的看着肖沫沫，摇晃着小脑袋，不亦乐乎，一点也没有觉得不适。

    肖沫沫看着那丫头傻地可爱，不自觉的感叹了一句，\"傅双双也是好福气，竟然能够有一个傻丫头和那么聪明的儿子，不光如此，还能轻而易举的得到别人的心，不像我——这辈子注定就这样了。\"

    她从口袋里面掏出了一颗糖，然后给了傅橙贝，\"这个地下室隔音效果太好，外面有什么动静儿都是听不到的，刚才已经断了的通信，现在海没有连上，也不知道那个男人是不是放弃我了，别墅的房间里面都放了炸弹，雷瑟说就只有地下室没有放，让我安心在地下室躲着，不会出事，可偏偏我看到了地下室里面放着的定时炸弹，威力要比上面的小房间还要厉害，并且在我放下地下室门的之后猜发现，那扇门打不开了——我猜应该是再也打不开了吧，不过这样也好，死的时候还有你陪在我身边。\"

    肖沫沫连上划过一丝苦笑，\"我想，他应该也不想活了吧，他拿了他的心脏和雷瑟的肾换取了超大量的火药，一部分放在这里了，还有一部份放在凌山，他的目的——根本就是同归于尽，可是我不明白，为什么要拉上你呢？而不是那个男孩儿？\"

    为什么，她看着她，那么熟悉！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第280章终极目的？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    