
    在屋内，肖沫沫看着面前的小女孩儿。

    女孩儿脸色苍白，显出了一丝的病态。

    即便是这样，也挡不住面前女孩子的萌动可爱。

    傅橙贝被绑在椅子上，很乖巧，不吵也不闹，一双眼睛还看着她。

    时而摇晃着脑袋，小小的短腿在半空中时而来回晃荡。

    一点也不觉得害怕。

    一双圆圆的大眼睛还会对着她变得弯弯的小月亮。

    笑眯眯的样子的，莫明的让肖沫沫心中感到了一丝暖。

    在她的印象当中，她就一直在地下酒吧做事。

    那样的地方，肮脏恶心，进行着各种交易。

    她活得就想行尸走肉，没有感情，所有的笑容和谈话，都是那样的虚伪。

    虚伪的让她觉得生活在这个世界上没有任何意义。

    说是没有意义，但她却知晓礼义廉耻。

    在地下酒吧，坐台不出台。

    她那个时候身体不好，脸上总是面黄寡瘦，又因为知道自己叫做肖沫沫，这个身份让她心情很沉闷，所以总是一副怏怏的感觉。

    就此也没有男人看的上她。

    所以还算安稳。

    当她慢慢看开了之后，脸色也好了一些，但脸上的笑容不多，遇到那种偏激的客人，她只能吃哑巴亏。

    遇到调戏的，还有别人帮衬一下，但别人帮多了，也就顾不上了。

    她慢慢学的聪明了一些，能说会道，跟着的大家谄媚假笑。

    才混了下去。

    “贱人、女表.子、骚.货”诸如此类的词汇，她听得太多太多了。

    听到最后都习以为常起来。

    只要不突破她的底线，一切都好说。

    只是那次，她碰上了宋景乔进行地下的器官交易。

    自己在陪酒的过程当中，险些被人强.暴，是他出手帮了她。

    她对他是恐惧的，但又是感激的。

    从接受他外套披在肩头的那一刻开始，她便觉得这个男人应该是他这辈子的寄托。

    那次之后，宋景乔经常出现在酒吧。

    没有特意的找她陪酒，却是会无意之中出现在她面前。

    让他有一种错觉，觉得这个男人时常在盯着自己看。

    那种似曾相识的感受。

    最后还是她主动接近他的，帮他倒酒，他也不拒绝，一杯杯的喝。

    但不再有过多的交流。

    就是连名字也没问。

    却是连名字都没有问的他，唤了她一声“肖沫沫，是吗？”

    她确信这个男人对她肯定有意思。

    于是，自己上演了一场英雄救美的戏码。

    被恶霸欺负，路过的宋景乔相救。

    她只想凭借这一次，认识他一下，或者可以让他帮助她离开这种地方，又或者是……

    别的什么吧！

    却不想，这一次之后……他们两人直接……

    发生了关系！

    “我本来想放过你，但是你先招惹我的！不要怪我！”这是那晚他说的唯一一句话，现在还萦绕在她耳边。

    也不明白这句话的意思。

    这是她印象中，宋景乔是唯一一个和她发生了关系的人。

    第二天，他就花了高价将她带走了。

    知道这个消息的时候，她好似死灰复燃一般的活了。

    感受到了什么叫做爱情。

    可是女人总是贪婪的。

    当她发现，宋景乔身边有别的女人出现的时候，她的大吵大闹倒是让他觉得厌恶了。

    接着，她才发现这个男人心中其实有另外一个女孩子。

    这个女孩子就是傅双双。

    她尝试去讨好他，模仿那个女孩子的装扮，干干净净，清清丽丽的。

    这个办法好像有了效果，却不想他无意间说道：“干脆整成双双的样子吧。”

    于是，她整了。

    前前后后三百多次大大小小的手术。

    最后有了现在这幅妆容。

    然后开始听着他的教导，慢慢模仿。

    从一开始的讨好，变成了后来的自我厌恶，时不时还是会露出本性。

    明明自己很在意女性的清白，偏偏故意在她面前表现的浪荡。

    还会惹他生气。

    其实……是想让他注意到自己。

    女人就是这样的矛盾。

    一时一个想法。

    模仿傅双双让他开心，但又想让他知道，她还是她……她不是傅双双。

    ……

    帮着他做一些违法的事情，她也都做了。

    却没有想到，他会要求她去服侍别的男人。

    她不愿意，但又不能拒绝。

    只好找雷瑟要了药去应付。

    但这些话，并不能让宋景乔知道。

    因为他会生气。

    宋景乔不在乎她的名节，也不在乎她干不干净。

    她和宋景乔发生关系的那一晚，虽然会有干涩的疼痛，但她很明确的肯定自己不是第一次。

    那不是一个处.女第一次可以感受到的快感。

    好在他也没问，就此将这一篇给掩盖过去了。

    她也是天真，宋景乔又怎么会不知道她是不是第一次呢。

    就算她自己说是，他应该也不会相信吧。

    肖沫沫深吸了一口气。

    来到这里之前，雷瑟就告诉了她，这里有炸弹。

    让她带着傅橙贝投降。

    还说，奉氏的那个老太太，太厉害，他们不可能没有成功的可能。

    她就问了一句：“是你让我带着傅橙贝离开，还是他让我带着傅橙贝离开？”

    雷瑟无语凝噎。

    她便知道了。

    接着她说，“他要是死了，我活着也没什么意思。”

    所以，她现在还在这里，面对着这个小女孩儿。

    傅橙贝笑眯眯的看着她，她苦笑道：“这种情况，你也能够笑出来。”

    傅橙贝嘴巴也被塞得牢实，不能说话。

    看着小女孩儿可怜，她上前了两步，将绑在傅橙贝手上的绳子解开了。

    接触到傅橙贝小小的手掌心时，那手心柔嫩的触感，让她顿了顿。

    看着她小小的手腕上，被勒出了红痕，心中不禁觉得有点心疼。

    小小的手松了绑，嘴巴里面的东西，也被慢慢拿了出来。

    傅橙贝猛地咳嗽了几声。

    苍白的小脸霎时涨的通红。

    但她并没有哭，还是依旧笑着小脸，对着肖沫沫喊了一声“妈咪”！

    下一刻，立即冲到了肖沫沫的怀里。

    肖沫沫僵硬的身体。

    冷笑道，“这张脸还真好用，你要真是我的孩子就好了……”

    是她和他的孩子就好了！

    只是，她不能生育。

    这辈子都不能怀孕。

    雷瑟说，她流产过……子宫内外膜都遭了损害，并且没有及时的疗养，百分之九十可以确诊为不孕。

    还有百分之十，不过是雷瑟给她的一点点希望罢了。

    不孕就是不孕，哪里还有什么百分比可言。

    “我不是你妈咪！”肖沫沫轻手将傅橙贝推开一英尺。

    傅橙贝怔了怔，奇怪的问道：“妈咪就是妈咪呀，怎么会不是妈咪？”

    “我只是和你妈咪长得一模一样，但我不是你妈咪，我是在绑架你！”

    肖沫沫说的够明确了。

    只是再明确，她面对的还是一个孩子。

    一个普普通通的小女生。

    傅橙贝好久好久都没有见到妈咪了，好久好久都没有和妈咪亲热，她正是想念着。

    可妈咪出现了，还要和她玩绑架的游戏。

    现在手脚放松了，自然要抱住妈咪，不让妈咪逃走。

    “你这个孩子怎么这么粘人？”

    “妈咪，妈咪！”

    傅橙贝就是往肖沫沫的怀里面钻。

    她应该是觉得厌烦的，但内心却是莫明的窜过了一股暖流。

    这股暖流让她觉得十分不舒服。

    “你要是再不放开我，我就将你绑在椅子上了。”

    傅橙贝嘻嘻闹闹，完全没有将这句话当成一回事。

    然后，肖沫沫恶狠狠的瞪了她一眼。

    让傅橙贝觉得有些怕怕，怕妈咪生气了，不喝自己完了，就乖一点，站在一边。

    安静了一刻，傅橙贝还是没有忍住的问道：“哥哥和爹地呢？他们去哪里了？”

    “他们，呵呵，谁知道呢，宋景乔要是活着，奉颜歌肯定就是没命了，要是奉颜歌死了，宋景乔就活着，但是不管怎么样，你妈咪肯定不会有事，毕竟那两个男人都将她当成了心头肉。这不知道，她上辈子修了什么福分，这辈子的命可以这么好。”

    肖沫沫冷哼了两声。

    此刻的她……还不知道自己是傅依依。

    面前的小女孩儿，其实就是自己的女儿。

    孟长青将肖沫沫的生平翻出来的时候，就发现了肖沫沫就是傅依依。

    傅慕颜吃了一惊，没有想到傅橙贝的亲生母亲还活着，并且现在还绑架了自己的女儿。

    “就目前的情况，她很可能还不知道自己是贝贝的亲生母亲，我们需要让她知道这件事情。”

    “可是，别墅四周也埋了炸弹，我们靠近不得。”小A道。

    傅慕颜则是想着，地上的炸弹该有一定的规律。

    不然埋炸弹的人，也很难从里面走出来，更别说想走进去了。

    其中一定有方法可寻。

    “其实就是一个扫雷游戏吧。”傅慕颜淡定道，对小A说，“你将电脑打开，做一个模拟的地图，我们先试试看。”

    小A一愣，连忙打开了电脑。

    迅速的输入一串代码，做成一个模拟的3D地图。

    就连环境以及较大一点的参考物都放进了电脑屏幕上。

    “接下来怎么做？”小A问，等着傅慕颜发号施令。

    傅慕颜摸了摸下巴，“接下来，就是扫雷了。”

    孟长青看着傅慕颜思考的模样，心中略有几分欣慰，自己教出来的徒弟，很是让自己满意。

    撇了一眼身后的奉氏老太太。

    老太太眼中闪过一道精光，脸上含着微笑。

    可以看得出来，老太太很喜欢傅慕颜。