
    奉颜歌所说的办法，则是让傅双双身上绑着降落伞，奉颜歌陪着傅双双在洞口。

    等着最后的倒计时。

    起先孟长青和宫顷都分别要求让自己陪着傅双双。

    奉颜歌不许，宫顷不能违背，只好作罢。

    而孟长青则是由傅双双拒绝，傅双双不想奉颜歌陪着自己死，但更不想欠了孟长青太多。

    三言两句，孟长青便被劝退了。

    宫顷和孟长青乘坐上了直升飞机。

    期间，孟长青一直眉头紧皱。

    在他们的上空，两架飞机略过，那是奉颜歌收下的空降机。

    在傅慕颜来的时候，就料到了这边的情况，所以飞机是准备充足了的。

    奉颜歌紧紧抱着傅双双，本应该紧张的她，却是开起了玩笑，“双双，我很高兴你能拒绝孟长青。”

    傅双双心里七上八下，在这种关键的时候，听到了奉颜歌的声音，也转移了她的注意力，“什么？”

    奉颜歌知道她很紧张，圈住她的腰，俯身吻住了她的唇。

    措不及防，让她那张小脸涨的通红。

    “唔……”

    她才出生，山洞里面的炸弹便响了起来。

    随之傅双双身上的炸弹被奉颜歌抛了出去，两人带滑翔伞迅速掉下山洞。

    下面是将近千尺的深渊。

    宫顷立即指挥驾驶员道，“迅速下去接应少主。”

    孟长青却是否定道，“不用了。”

    宫顷一怔。

    孟长青解释道：“马上就要雪崩了。”

    “雪崩？”

    宫顷两个字才出口，就听到阵阵的轰隆声，凌山上的雪一层层的网下掉。

    附身看上去，那雪白就像是平地的海，一浪追赶着一浪。

    直直的逼向奉颜歌和傅双双。

    “那少主……”宫顷眼中闪过一道绝望。

    “他有做准备。”孟长青相信奉颜歌肯定意识到炸弹爆炸的一刻，因为过强的震动会导致雪崩。

    但有没有做准备，孟长青就不得而知了。

    如果是他……想做准备，似乎也无从下手。

    而他们这么一行人，也只能坐在飞机上观望着，在整个雪崩结束之后，才能进行搜救。

    ……

    奉颜歌带着傅双双乘坐滑翔机到凌峰下天然凹槽的时候，很多事情也从他脑中过了一遍。

    他想起了五年前，他因为太过于想念傅双双而在无秋山上直接要了她的事情。

    所以才让她怀了孩子。

    更多清晰的画面从脑子里面一闪而过，知道的不知道的，记得不记得的，都清楚起来。

    他握着身边的傅双双的肩膀。

    零下的温度和激烈的场景，让傅双双晕了过去。

    看着她手上被人勒过的痕迹，脸上残留的灰尘，让他莫明觉得心疼。

    是以想起了傅双上父母过世的那天，还小的她一崴一崴的走到他面前，拉起他的衣角，指着躺在血泊中的父母，眼中泪光盈盈。

    那个时候的她才多大。

    他才多大。

    他派人过去检查了一番，那一男一女已经断了气。

    加之从血流程度来看，也应该是就不回来了。

    他原本没有打电话，毕竟一直以来他都有自己的任务，而不是将时间浪费在已经过世的人身上。

    但在上了车之后，却是没有将那张笑脸忘却。

    还是让属下打了急救电话。

    原来……他很早很早之前就已经见过这个女孩子。

    如果仔细回想，他们可能有很多次擦肩而过的机会。

    傅氏集团的第一份合约，傅晏城千方百计的打听到了他下午茶的时间点是，在那个地方等候。那个时候的傅双双餐厅打工，原本洗盘子的她因为有工作人员生病而让她去顶岗，却因为打破了高昂的盘子而不得不救助于当时在咖啡厅的傅晏城。他当时正好从门口走进，看到了这个因为一个破掉的盘子而让眼泪在眼眶里面打转转的小女生，被傅晏城骂的一声不敢吭。他当时注意到了她，却没有想起她是谁。

    ……

    傅晏城对傅双双不算多么好，但总归没有那么差，宋诗美有私心，也知道傅双双如果嫁的好，对他们傅家也是好的。所以会带她去一些宴会，将她打扮的花枝招展。

    她无疑是美丽的，小小年纪拥有傲人的上围、高挑的身材，总是能够引起很多的关注。他觉得自己和常人不同，却还是很不屑的看了几眼，第一眼惊艳、第二眼熟悉、第三眼却是沉沦……

    直到她身边的傅晏城将她介绍给那些年纪大的老男人时候，他不由得的产生了一丝厌恶。也将前一瞬的情绪全部转变，去洗手间的时候，偶然碰到了她在打电话，穿着妖艳且不符合她年纪的衣服，她双手环胸，娇嗔道，“我不想在这里，你能来接我吗，大伯好烦人，衣服好难看，不开心。”

    接着她还很嫌弃的将自己的衣服摆弄了下，让那雪白的肌肤在那一瞬走光。

    ……

    还有其他的场景见过吗？

    好像好有，可是有个声音却是在叫唤着他。

    “少主，少主……”

    “还不醒来，就给他埋了！”

    “少主醒了，醒了……老夫人少主醒了……”

    老管家喊着，老夫人拄着拐杖颤颤巍巍的上前，脸上满是关切，但嘴上却不饶人道，“还好醒了，不然就和你爷爷一起葬了。”

    奉颜歌好像什么都没有听进去，微微张开唇，轻声问道，“双双呢？”

    老夫人听到这个名字，面色一怔，“死了！”

    奉颜歌一听，大惊，立即从床上坐了起来。

    环顾一周，周边是自己所熟悉的环境，已经回到了城堡。

    “双双呢？”奉颜歌又问了一遍。

    老夫人的脸色变得更加难看，奉颜歌为了救傅双双差点将自己的命赔进去，那个女人对他来说真就比性命还重要？

    老夫人：“都说死了！”

    奉颜歌：“怎么会？”

    老夫人：“你就算将所有的衣服都给了她，不惜用自己的血去救她，也没有办法拦住我想杀了她。”

    “奶奶，你……”

    “对，救你们出来之后，我杀了她，怎么，还想找我报仇？”老夫人呛声道，很是不满奉颜歌对她的态度。

    奉颜歌屏气凝神，唇间干涸，明显还没有恢复过来，不再和老夫人对话，转身便是命令道，“金英，带路。”

    “金英！”老夫人震怒，声音浑厚，不用说后面的话，金英都知道老夫人是什么意思。

    金英岿然不动，但宫顷却是拔腿就走，“少主……”

    奉颜歌二话不说，跟着宫顷离了大厅。

    还不等老夫人发话，二人就消失不见了。

    宫顷一边走，就一边解释，“找到少主和少夫人的时候两人都昏迷了，索性我们动作快，金英处理的及时，少主身体本就强壮，所以很快就恢复了额，只是少夫人她……”

    奉颜歌一顿，斜眼看向他，“怎么样？”

    “少主，还是去看看吧。”

    宫顷没有继续说了，转而就将奉颜歌送到了一个房间之前。

    房内，正是傅双双！

    奉颜歌到了门口，宫顷就离开了。

    奉颜歌担心傅双双的情况，但又怕接下来的事情是自己不能够接受的。

    心下一紧，推门而入！

    正巧碰到傅双双光着身子从浴室走了出来。

    随即而来一声尖叫：“啊……”

    尖叫声，划破了天际，整个城堡都跟之抖了三抖。

    老夫人看着天，苍白花白的头发，跟着风飘荡了一番，她抿起了唇，微微一笑，十分和蔼可亲。

    老管家摸了摸额头上的汗珠，颤颤问道，“老夫人这样，真的好吗？”

    “嗯？什么好不好的？”

    老管家：“让少夫人失忆，是不是太折磨少主了！”

    老夫人：“哦……就是要折磨他！”

    老管家：“额……那可是您的孙子！”

    老夫人：“孙子又怎么样，我的孙子就可以随便你强抢民女了吗，别以为我不知道那个小子都干了什么！”

    老管家：“那个强迫少夫人已经是很久很久之前的事情了，现在的他们是两情相悦！”

    老夫人：“哦……是吗，那我也要横加阻拦，你以为有情人就是那么容易终成眷属的吗？何况并不是我让傅双双假装，而是她脑中的芯片必须要通过这样的方式流出来。”

    老管家：“芯片？”

    老夫人：“嗯，并不是电子产品，而是密度与脑组织相差无几的小晶体，并不是通过开刀放进去，二十通过注射器！五年前就没有拿出来，现在只能通过药物作用慢慢从身体里排出来，药物作用压迫神经，才让她失忆。”

    老管家：“那这个失忆会好吗？”

    老夫人：“可能会吧，也可能不会，又或者只记得少部分的事情，主要看造化。”

    老管家：“看来，有少主好受的了！”

    老夫人：“嗯！”

    ……

    所以此刻，房内，傅双双的惊叫声又起。

    “流氓，变.态，滚开啊……”傅双双盯着面前的陌生男人，一张小脸涨的通红，双手环胸，羞耻感一点点的涌上心头。

    奉颜歌见她身体没事，却担心她是不是脑袋有了问题，疑惑不解，几步走上前，“又不是没有见过，不用这么见外！”

    傅双双见流氓上前，退到浴室，奉颜歌紧跟不下。

    傅双双急中生智，将身侧的发胶喷雾拿到了手上，“pu”的喷了出去。

    “啊！”眼睛里面一股辛辣感，让奉颜歌瞬间看不到任何的东西。

    “傅双双，你是要谋杀亲夫吗？”

    “亲夫？你？”傅双双嘲笑道，“我才不会找一个变.态当老公呢！哼！”