
    傅慕颜猛的摇头，幅度大的脸上两团小肉在晃动，\待一会儿就可以了。

    等待金英和宫顷找到傅双双。

    “一个小时就这样过去了，你确定不需要再给那个老女人打电话？让她迅速快一点？”宋景乔已经没有了耐力。

    他已经足够宽容了。

    奉颜歌眉眼一横，瞪向他，“奶奶在电话里面说不来，估计就是不来了，如果你想找她，我倒是可以告诉你她在哪里？”

    “你……竟然敢耍我！”宋景乔这辈子就是想见到老夫人，当面质问，现下奉颜歌竟然告诉他，人不会来。

    奉颜歌单纯的想拖延时间，只可惜他现在不管说什么，宋景乔都不会相信了。

    “她如果不来，我看你……也没有活着的必要了！”然后撇了一眼那边紧张得总理夫人，“夫人，奉颜歌这颗心脏，我就交给你了。”

    “住手！”总理夫人很清楚，如果杀了奉颜歌，对整个国家来说会有什么影响。

    宋景乔完全没有听进，枪口对上了奉颜歌的脑袋。

    奉颜歌屏气凝神，宋景乔身边的人不算多，凭借他的伸手将宋景乔拿下还有点难度，但是自保……应该问题不大。

    但前提是，葛将军不插手。

    就在宋景乔要扣动扳机的一刻，掉落在地上的手机响了。

    来电显示来自傅慕颜的手机号码。

    宋景乔注视着，淡然道：“将扩音打开。”

    奉颜歌顿了顿，还是按照宋景乔的话做了，打开外音，就在接上但还未接通的时候，他伸手将宋景乔手上的枪支夺了过来，身手敏捷，迅速闪躲到了一旁。

    “砰砰砰……”

    几声连续的枪声，导致人心惶惶。

    而那手机里面，传来的不是别人的声音，正是傅慕颜，“奉叔叔，傅依依阿姨说宋景乔有很多炸药埋在凌山，他根本就想同归于尽，你要小心……”

    宋景乔面色一怔，手枪对上了手机的方位，让那稚嫩的童声消失不见。

    但傅慕颜之前说的那句“同归于尽”，却是让在场所有人都听到了。

    不光是奉颜歌，还有总理夫人和葛将军。

    这些将自己的性命看得十分珍贵的人。

    都听到了这句话。

    “宋景乔，你什么意思？”

    宋景乔冷声道，“葛将军，我能有什么意思，不过是一个小孩子的胡话，怎么就能够相信？”

    是啊，电话里面的声音分明就是一个小孩子！

    怎么能够随便相信。

    傅慕颜在手机通信被截断之后，立即连上了凌山这边电视通信。

    于是在那个已经黑掉的屏幕上，出现了傅慕颜的小脸。

    “奉叔叔，我这里有覃氏、宋氏以及傅氏倒闭之后的账单，上面的最终去向都在宋景乔的海外账户名下，且这些年宋景乔在黑市进行各种违法交易的账本，金额达到几十兆，他从军火交易市场购买了大量的军火，从五年前就开始存，一直到现在，火药数量可以炸毁一座凌山，如果不相信……”

    虽然傅慕颜的话还没有说完，就被宋景乔给打断了。

    所有人都不可置信的看着宋景乔。

    就连宋景乔的手下，也看着宋景乔。

    谁愿意死。

    只要是个正常人都不愿意。

    跟在宋景乔身边的那些手下，多数也都是因为钱财才跟着宋景乔。

    若是知道会有这种下场，又怎么会……

    “宋景乔，那些账单可是真的？”总理夫人皱着眉头问，喉咙之间只觉得生涩。

    宋景乔仰着头，大笑了两声，“就算我说不是，你们会相信我吗？”

    葛将军白眉一跳，大喝一声，“将他抓住，决不能让他引爆炸弹。”

    宋景乔并没有多做反抗，只道：“你以为我为什么会给奉颜歌一个小时，让他把那个老女人带来，只是因为时间还没到而已。”

    “哈哈哈哈……”宋景乔的笑声恐怖。

    震慑人心。

    不光是总理夫人恐惧了，葛将军恐惧了。

    在场所有人都恐惧起来。

    “现在立即去找外面的飞机，我们立即走立即走，带上我的儿子。”葛将军什么都不想管了，现在才知道这浑水根本不该来淌。

    葛将军带着人出去了，宋景乔的手下也争先恐后的跑了出去。

    唯有宋景乔和封奉颜歌无动于衷。

    总理夫人心下焦急，猛地喊了一声奉颜歌，“奉颜歌，还不赶紧走？”

    “走了会有用吗？”奉颜歌问，问的不是别人，正是宋景乔。

    宋景乔淡淡一笑，“还是你了解我，既然想让大家同归于尽，我又怎么会给机会让他们逃走，凌山最可怕的一点是什么，你知道吗？”

    奉颜歌知道，“超强力的寒风，极低的温度，立即根本没有办法走下去的崎岖山路。”

    只能通过飞机。

    只是这里的飞机，怎么可能还会飞起来。

    “飞机你做了手脚？飞不起来？”总理夫人意识到了奉颜歌的意思。

    宋景乔抬手拍掌，“当然飞的起来，只不过手脚肯定也是做了的！”

    飞起来的飞机会在飞行几分钟后坠落。

    果不其然，每一刻，就听到了外面轰隆的爆炸声。

    还是一声接着一声。

    几个新贵知道有炸弹之后，猛地要上飞机，才飞到半空中，那飞机便坠毁了。

    可想而知，无一还生。

    “你不是只想要我的命吗？何故再牵累别人。”

    “只是一份祭奠，如果不出意外的话，你的儿子早就应该走上黄泉路了。”

    宋景乔眼中闪过一道阴森的恐怖目光。

    “但是他没事，贝贝也没事，他们都没事，所以我们也会没事。”奉颜歌笃定道，伸出了手中的枪支，对上了宋景乔的头部，“我不会杀了你，但我会让你生不如死！”

    ……

    宫顷金英等人冲进来之后，立即将宋景乔绑住了。

    且道，“已经找到了少夫人，但……”

    “带我去！”

    奉颜歌不等后面宫顷的回答，只身前往。

    直到绑住傅双双的那个山洞口，奉颜歌看到了不计其数的炸弹。

    上面有倒计时。

    并且还有些许装在傅双双的身上。

    看到奉颜歌的一刻，傅双双眼泪掉了出来。

    天知道她困在这里有多久了……

    不光冷，还饿！

    “颜歌！”

    奉颜歌几步上前，将傅双双抱在了怀里，虽然很想很想很用力的将她揉碎，但……

    她身上有炸弹，根本不能轻举妄动。

    “颜歌，你别理我，快走！”

    “妈咪……”洞外，傅慕颜和孟长青也已经赶了过来。

    老夫人因为身体不好，直接回家休养去了。

    这件事情，她看的很清楚，根本没法帮。

    所以能生就生，死了就算了。

    同时拉住了覃凌霄和何宝娜一起回去，免得做无谓牺牲。

    孟长青和傅慕颜，她可是拉不动的。

    大家都赶了过来，傅双双却是最不愿看到的，“你们快走，要爆炸了！”