
    奉颜歌是一瘸一拐的走上前的。

    因为时间紧迫，连膝盖里面的子弹都没有弄出来。

    宫顷一早就意识到奉颜歌膝盖不便，现在走近了才发现，上面受了枪伤。

    金英也注意到，将随身携带的医药箱拿了出来。

    拿出消毒水，麻醉药，绷带等等的工具。

    奉颜歌眉眼一皱起来，“速度快一点，不用麻醉了。”

    金英一愣，想到周边的炸弹，也知道是什么意思，现在时间不等人，奉颜歌耗不起。

    金英抿唇道，“少主，忍着点。”

    “嗯！”

    带有银光色的镊子插进了膝盖之中，“嘶”的奉颜歌倒吸一口凉气，那子弹便是从他膝盖里面拿了出来。

    然而全程，奉颜歌都是背对着傅双双以及傅慕颜。

    傅慕颜靠在傅双双身边，不愿走开，看到傅双双这个样子，眼睛都红了。

    “宝贝，你先离开，妈咪会没事的。”傅双双怕的声音都在颤，但还是尽力平复心情安抚傅慕颜。

    傅慕颜带着哭腔，毅然道：“妈咪，宝贝不走。”

    一边说着，手上还一边拿出了电脑，“宝贝是电脑神通，炸弹是电子芯片控制的，宝贝可以帮妈咪将炸弹拆下来的。”

    傅慕颜虽然这么说，但他比谁都清楚自己到底有多少的把握。

    如果真的能够拆下来，他的眼睛就不会红，贝贝的妈咪也就不会葬送火海了。

    孟长青也在洞内，第一眼看到炸弹后，他眉间便深锁着。

    他猜想，这些炸弹和傅氏旧宅中的炸弹该属于同一种级别。

    炸弹数量极多，但电子芯片只控制一个炸弹，如果这个炸弹引爆，其他的炸弹因为受到了波动，肯定会跟着引爆。

    在不下百个的炸弹中，想找出那个有控制芯片的炸弹，难！

    奉颜歌愁眉深锁，看了一眼宫顷。

    宫顷参加过拆弹的训练，是一名拆弹好手，就算是拆弹专家在这里，也不一定比得过宫顷。

    只见宫顷摇了摇头。

    奉颜歌心中大概有了底，便向金英命令道，“将慕颜带走。”

    傅慕颜面色一怔，瞪大了眼睛。

    还不等他有反应，金英就已经上前将他抱在了怀里。

    金英知道奉颜歌是什么意思。

    这里很危险，危险的随时都可能夺走这些人的性命。

    “奉叔叔，不要……妈咪，妈咪，我要陪着妈咪……”

    “颜宝贝……”傅双双咬着牙，身体战栗着，洁白的齿贝重重咬着唇瓣，干涸的唇上渗出了血。

    傅慕颜被金英带走了，小小的身体不管怎么反抗的，都逃不过金英强健的臂膀。

    “爹地，爹地，妈咪不能没有颜宝贝，你让金英叔叔放开我啊……”

    傅慕颜绝对是聪明的，他能够第一时间想到奉颜歌话语之中的意思，也能够在最短的时间内找到人的软肋。

    金英听了，也是一愣，没有想到傅慕颜喊了“爹地。”

    转头看向山洞里面的奉颜歌，金英明显注意到奉颜歌的身形一颤。

    只是很快，就恢复了，“金英，将慕颜快点带走，楼上一些商业官场上的新贵，记得让他们也迅速撤离。”

    “是！”金英的声音铿锵有力。

    他现在要做的事情，是救人性命。

    虽然那样担心奉颜歌的情况，但……他要做的事绝对服从。

    金英还是抱着傅慕颜离开了，不管傅慕颜怎么喊着叫着，声音都嘶哑了，金英依旧冷着脸。

    但那嘶哑的声音听在在场的其他人心里，都有些不是滋味，酸酸苦苦的。

    而傅双双听着那嘶竭的声音，该是多么的心疼。傅慕颜是她生命中最重要的两个人之一，而奉颜歌便是另外一个。

    奉颜歌瘸着腿，几步上前。

    握住了她发抖的手，“对不起，我来晚了。”

    傅双双用力摇了摇头，虽然奉颜歌之前背对着自己，她智商常年不在线，但就奉颜歌裤子上鲜红的血迹，她便可以判断他受伤了。

    “颜歌，你也走，别管我。你们也是……”傅双双看向了身边其他几个人，那些都是她所熟知的面孔，她不想因为自己连累他人。

    奉颜歌冷静道，声音低沉，“别担心，我们有最好的拆弹专家，也有嘴你还的程序高手，相信我们，可以将你救出来好吗？”

    “少夫人，我拿过专家证书，请放心我的实力。”

    宫顷严肃道。

    孟长青知道傅双双现在的心里压力很大，所以也宽慰道，“双双，你该相信我总是可以化险为夷的。”

    同时，还给了傅双双一个温暖的笑容。

    傅双双僵硬的扯出了一个笑脸来。

    奉颜歌看着这两个人之间的互动，心下有些不高兴，但将这股不高兴隐藏了起来，这个时候他不应该计较这些。

    等危险过去了，他一定不会让孟长青好过。

    孟长青蹲下了身子，重新检查了一遍炸弹，确定了自己刚才的想法，“这些炸弹中，有一个主要炸弹控制着时间点，如果可以找到这个炸弹内的芯片，我还是有把握将时间停掉的。”

    这个时候，宫顷也补充道，“如果是这样的话，我也可以阻止炸弹被引爆。”

    孟长青又道，“现在最关键的问题，就是……怎么着到这个主要炸弹！”

    “有什么明显的特征吗？”

    奉颜歌问。

    孟长青摸了摸下巴，一副思考的模样，“明显的特征应该没有，只有微小的可以分辨。其实仔细观察，这些炸弹倒计时的屏幕上，时间走得并不同意，有的快一点点，有的慢一点点。虽然刚才慕颜已经排查了双双身上的炸弹不是主炸弹，但也不能够随便拆除，在傅家旧居，我们就发现，只要有触动什么地方，就会引燃其他的炸弹。”

    “说话说重点，你的理论我并不想听。”奉颜歌瞪了孟长青一眼，他最讨厌人家自以为是，还说一堆自己不太懂的术语。

    宫顷已经感受到了浓烈的火药味儿了，不光是这山洞里面的火药，还有某人喷洒出来的火药味儿。

    傅双双已经吓坏了，根本没有时间想这些。

    看着他们一言一语的，脑袋就跟着转悠一番。

    孟长青轻咳了一声，“简单来说，凭感觉。”

    在有限的时间里，找出来一个，让他进行排查。

    “那和猜测又有什么分别！”

    “嗯，就是猜，凭运气！”孟长青很老实的交代道。

    奉颜歌火气上来了，不光想骂人，还很想杀人，只是现在……只能隐忍着。

    “那你赶紧来测，说不定运气好！”奉颜歌咬着牙道，便是轻手将身侧的炸弹送到了孟长青的面前。

    孟长青，又摇了摇头，“排查需要至少几分钟，但是现在……”

    现在只剩下了几分钟的倒计时。

    “那你他妈刚才说那么多的废话！”

    奉颜歌怒吼了一声，真想从口袋里面将手枪掏出来，一枪毙了孟长青。

    孟长青却是很豁达，蹲在了傅双双的身侧，握住了傅双双的另一只手，“你要是怕死，现在尽管离开，我在这里……陪着双双一起死，没有关系！”

    奉颜歌看到傅双双和孟长青之间有肌肤之亲，气急，猛地将傅双双的手抢到自己的手心上，“双双是我的老婆。”

    “又没有结婚，算什么老婆，别乱叫！”孟长青对傅双双和奉颜歌之间的事情了如指掌。

    奉颜歌气竭，“双双生了我的儿子，是我儿子的妈咪！就算要死，也应该是我陪着双双，你他么的滚远点。”

    孟长青怒瞪向奉颜歌。

    两人虎视眈眈的怒视着，若不是因为傅双双身处险境，身边都是炸弹，宫顷觉得他们两人肯定得要打起来。

    傅双双一脸惨白。

    宫顷头上顶着三条线。

    山洞里面的温度急剧上升，似是再一会儿，这些炸弹就可以自己引爆了。

    “你奉家少主，身上背负那么多责任和使命，就不知道以大局为重，和我争夺陪双双死的名额，有意思吗？”

    说罢，孟长青深情款款的看向傅双双，“双双，我们生不能同床，死了还能同穴。”

    奉颜歌将孟长青挤到一边去，冷嘲热讽道，“我们生能同床生宝宝，死了同穴照样生孩子！”

    这话，如果朝深层次去想，真是有点变\/态!

    孟长青语塞。

    宫顷实在有点忍不住了，这样的情况下，这两人也能吵下去，真的是吵架也不分时间和地点的。

    宫顷轻咳了两声，“其实有办法，让大家走活着！”

    “嗯？”宫顷一言，让那三人否纷纷看向了宫顷。

    特别是傅双双，只想叫救命了。

    “虽然只有一个主要炸弹控制芯片，在炸弹即将爆炸的时候，我们可以从这些炸弹中分出那个主要炸弹是哪一个，然后将这个炸弹扔出去，或许，还可以自救。因为带动其他炸弹爆炸，也需要几秒钟的时间，这几秒钟或许能够救命。”

    傅双双好像听懂了，但还有疑问，“绑在我身上的这些，和其余的炸弹怎么办？”

    宫顷解释道：“也扔出去。但是方法……”

    奉颜歌站了起来，好像明白了宫顷的意思，“绑在双双身上，刚才慕颜已经排查过了，并没有一个是主炸弹。但如果主炸弹爆炸的话，双双身上的那些触动装置，同时失效了。所以这个时候只要将双双身上的炸弹在那几秒钟的时候扔出去，应该就没问题了。”

    “说的好像很有道理。”孟长青如炬的眼眸看着奉颜歌，“只是这么多的炸弹……怎么投？”

    奉颜歌挑眉，撇了一眼周边，“我有办法。”

    “要知道，那些炸弹，如果不轻拿轻放，可是会直接炸了！”