
    ﻿﻿傅橙贝的呼吸越来越急促，殷桃一般的小嘴儿，在喃呢着一声声的\"妈咪\"！

    肖沫沫看的心中一紧，但仍旧智能无奈的笑一笑，\"你妈咪现在自身难保。最新章节全文阅读/\"

    苍白的小脸，让肖沫沫看的心中难受，她不是一个多么善良的人，但面对小女孩儿的时候，心中多有不忍，将女孩儿放在一边的软榻上，自己便是背转了身体，不去看傅橙贝。

    而正在此刻，一个声音传入了肖沫沫的耳中。

    \"贝贝，我是哥哥，你听得到我说话吗！\"

    肖沫沫一惊。

    傅橙贝好似听到了什么熟悉的声音，微微睁开了眼眸，只是双眼无神，并没有焦距点，面前模糊不清。

    肖沫沫循声而去，却是在地下室的某个角落里面发现了一个音响。

    \"没有想到这里会有这种东西。\"撇了一眼虚弱的傅橙贝，觉得有一丝欣慰，\"你还。是命好的，你哥哥赴汤蹈火来救你了。\"

    傅慕颜补确定自己说的话，肖沫沫是否可以听到。

    但他现在也只能这么做了。

    外面的炸弹，别墅里面的炸弹，一只找不到的地下室入口，他没有别。的办法了。

    \"和我妈咪长得一模一样的阿姨在吗？\"傅慕颜问道，明知道不可能有任何的回应，他还是继续道，\"我不知道您过去发生过什么，但现在您抓的那个女孩儿傅橙贝，不光是我的妹妹，更是您的亲生女儿。\"

    此言一出，肖沫沫蓦然的怔了怔。

    傅慕颜说这句话的时候，他其实也是带着猜测，他猜测所谓的肖沫沫，就是傅依依，妈咪的堂姐。

    不然他没有办法想象，怎么会有那样一个女人会和妈咪长的那么像。

    傅慕颜继续道：\"贝贝是您和那个男人的孩子，只是妈咪以为你难产去世了，所以才会——\"

    话说到这里，覃凌霄在房内大喊了一句，\"找到了！\"

    傅慕颜一惊，带着手上的无线话筒，连忙跑了出去。

    \"孟叔叔，怎么样了？\"傅慕颜问道。

    孟长青冷着眼，盯着地下室的大门。

    \"临时想到用生命探测仪，发现这面墙背后有生命迹象，所以我猜测——\"猜测这个墙壁之后就是那个密封的地下室。

    覃凌霄自然而然道：\"这附近会不会有什么机关？可以找到地下室入口的机关？\"

    \"大家四处检查下，不要放过任何一个小物品的，但也一定要小心，数不定会碰到什么炸弹的触动机关。\"

    孟长青的嘱咐无疑是理智的，覃凌霄正伸手去拨动附近一块画板的时候，他就发现了那画板之后放着的小型炸弹，让他太阳穴随之一跳。

    不自禁加强了一句，\"大家小心。\"

    在时间又过去了一分钟的时候，傅慕颜转动了一个固定下壁橱上的花瓶，那坚如磐石的墙壁竟然是慢慢打开了。

    此刻距离楼上定时炸弹爆炸的时候还有八分钟。

    所有人都看到了希望。

    只是在这一面墙壁的背后，还有一扇电子门。

    在门那边的肖沫沫听到了门口的动静时，心下一紧，双手成握拳状。

    还没有从傅慕颜说的那句话里面缓和过来，却不想他们就已经站在了门外。

    当然封闭的地下室还是听不到外面的任何动静，不过听到了傅慕颜手上无线话筒传来的声音。

    那个小鬼说，傅橙贝是她的孩子——但，怎么可能呢？

    说她是傅依依，有什么证据吗？

    \"傅依依阿姨，你在里面对吗？我知道我刚才说的那些话，你可能不相信，但我说的都是事实。另外你想要的证据就在我的手上，您还记得你当初假冒我妈咪破坏葛将军女儿家庭的事情吗？当时奉叔叔力争妈咪没有做过那件事情，葛将军当场就拿了您在郊外别墅里面残留下的头发和我妈咪的头发做dna验证，最后的结果是相似度为百分之九十九！所以葛将军才会这么厌恶我妈咪，不论奉叔叔如何否认，但他对我妈咪做了这件事情深信不疑，您如果还不相信，可以出来看看我手上的dna结果报告。\"

    此刻傅慕颜说的话，全部都是假的，葛将军并没有当场验证过dna，他也不知道肖沫沫是不是傅依依。

    都只是猜测。

    电子铁门不难打开，孟长青正用电脑连接大门，不出意外三分钟应该可以将它打开。

    只不过相对于他们能够进去这个问题上，他其实会更担心门内的肖沫沫会伤害傅橙贝。

    贝贝那么弱，那么小，就算是吃了一颗糖果都可能会晕厥，他又怎么能够不担心呢。

    \"贝贝身体很弱，因为您生下她的时候身体就不好，没有能够从母体身上吸取足够的养分，所以导致了她现在很多先天不足。\"

    傅慕颜说着，心中越发的难受，一直都是他在说，并没有能够听到对方的回应。

    他不知道这些话说出来，肖沫沫和傅橙贝能不能够听到，也不知道自己的猜测有没有错。

    很少会有这样手足无措的时候，不管怎么样说，他都只是一个孩子，才不过五岁的小孩子罢了。

    父母遭遇道了困难，妹妹也遭到了困难，心有余而力不足的状态，让他很不喜欢。

    两分三十九分秒，孟长青并不是那么轻松地将门打开了。

    因为他身后桑担负着压力。

    门打开的一刻，大家一股脑的都冲了进去。

    只是这一次，大家傻了眼。

    所谓的地下室里面并没有人。

    \"怎么会？\"孟长青不可置信道，他明明探测出了生命动态，怎么会没有人。

    电子门打开的一刻，身处地下室内的肖沫沫终于听到了外面的动静。

    她在这里面，只不过——是在地下。

    上面一群人的脚步声，传入到了肖沫沫的耳中。

    她知道这所地下室的构造，更知道一般人无法找进来。

    她看了一眼放在边上的炸弹，上面的计时器显示着最后五分钟的倒计时。

    五分钟之后，这里将会变成一片废墟。躺在软榻上的傅橙贝身体更难受起来，最终的喃呢声在继续，\"妈咪，妈咪，贝贝好疼！\"

    她觉得难受。

    肖沫沫听着小女孩儿虚弱的声音，心脏噗噗噗在跳动。

    前所未有的紧张。

    那稚嫩的声音，一声声的敲击在她的心上。

    有点痛，有点苦，让她喘不过气。

    她真的是傅依依吗？

    可怎么会呢？

    她没有办法相信，脚步虚浮，一步步的向后退却，那个女孩儿是自己的女儿，和宋景乔的女儿吗？

    可宋景乔为什么会这样对自己？

    不可置信耳中听到的一切，却是在她慢慢后退的时刻，撞到了一个橱柜上。

    橱柜上放置着傅家小时后的小玩意，因为不惧被撞，所有有些东西从高处掉了下来。

    其中就包括一张相框。

    相框正面朝上，掉落到地上，发出了一生脆响，自然而然的引起了肖沫沫的主意。

    她撇了地上一眼，瞳孔骤然的放大——\那个相框里面，竟然有曾经的她！

    地面上的孟长青紧急的看着手上分针所指向的地方。

    沉静道，\"准备撤退。\"

    这些炸弹，威力太大，他需要确保在场每一个人的安全，不足五分钟的时间，他们现在要离开这里了。

    否则，傅双双失去的将不是一个女儿。

    傅慕颜呆楞在原地，他很清楚孟长青的话中有什么意义。

    如果现在不出去，损失的将会更大。

    \"贝贝，你在哪里？\"傅慕颜吼叫了一声，他不甘心，不甘心就这样放弃。

    \"在这里！\"

    声音有点远，单却让傅慕颜觉得十分惊奇。

    就在某个角落，肖沫沫出现了。

    怀里抱着傅橙贝。

    这一刻，傅慕颜哭了。

    憋了好久好久的眼泪，终于掉了出来。

    伸出了小胳膊，狠狠的抹了一把眼镜，小短腿立即冲了上去。

    不过孟长青快他一步，一把将肖沫沫手上的傅橙贝抱在手上，然后对着所有人都命令道：\"现在迅速撤出去。\"

    覃凌霄和何宝娜看到肖沫沫的时候，瞪大了眼睛，却不想这个坏女人竟然和傅双双长得一摸一样。

    虽然一开始就知道，但见到的时候，仍旧觉得不可思议。

    单纯这样看过去，他们根本没有办法分辨谁是傅双双，谁是肖沫沫！

    肖沫沫看着那些都往外冲的人，脸上有些蓦然。

    她没有动弹，也不知道有什么理由跟着这群人一起出去。

    她好像就应该死在这里一般。

    骤然一只软绵绵的小手缠了上来，\"依依阿姨，我们走吧。\"

    不等肖沫沫回话，傅慕颜就拉着她跑了出去。

    就在经过那个画板的一瞬间，傅慕颜看到了那个炸弹的倒计时竟然加快了起来。

    傅慕颜脸色一白，大喊道：\"大家迅速，炸弹要炸了。\"

    听着，所有人都加快了脚步，唯有拉着肖沫沫的傅慕颜速度最慢。

    \"阿姨，妈咪还有很多话跟你说，我们不能有事。\"傅慕颜喊道，用上了全身的力气拉动肖沫沫。

    此刻的肖沫沫还没有想起自己缺失的那一段记忆，只是因为看到了呵傅双双的合照，惊诧之余，将傅橙贝抱了出来。

    只是现在，她还没有想好，要怎么去面对接下来的事情。

    \"傅双双应该恨死我了吧。\"肖沫沫自言自语道。

    有她这样的姐姐，谁会高兴。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    