
    金英在帮奉颜歌治疗眼睛的时候，就将五年前的芯片晶体通过药物取出的事情给奉颜歌前前后后说明白了。

    奉颜歌闭着眼睛，眼泪从眼角慢慢掉了下来。

    金英惊诧，双眼紧盯，“少主，少主……你……你是哭了吗？”

    金英没有想到第一次见到奉颜歌掉眼泪，竟然会是因为傅双双忘了他。

    奉颜歌怒骂，“你他么的被发胶喷眼睛，你看哭不哭！”

    金英闭嘴。

    而奉颜歌也在休养了两天之后，眼睛恢复了，不过左腿的膝盖处的伤，却没有那么快好，上了膏药和钉子，但因为医治的不及时，且受了寒，就算治好了，表面上看不出什么问题，每到阴雨天气，也会让他疼痛难忍。

    老夫人因为惦记着外面的山和水，这会儿带着傅慕颜和傅橙贝两个小家伙一起出去了。

    所以城堡里面，奉颜歌重新掌管了皇权。

    “将傅双双找来！”

    奉颜歌深吸一口气，忍着心中的暴怒，这两天他眼睛出了事，那个罪魁祸首竟然都没有来看望过自己。

    这不能不气啊……

    宫顷顿了顿，支支吾吾的不敢将话说全。

    “给你三秒钟！1……”

    奉颜歌刚开始数数，宫顷后面就立即道：“被孟长青带走了。”

    奉颜歌就像是弹簧一般从座位上弹了起来，“你再说一遍。”

    “少夫人被孟长青带走了。”宫顷很老实的回答了一遍。

    奉颜歌顺手就将手边的文件砸向了宫顷，“怎么现在才说？”

    因为他也是才刚知道不久，孟长青给城堡里面的监控都黑掉了，根本不知道具体情况，若不是到了吃饭的时间，都没有找到傅双双，宫顷怕是现在都还不知道呢。

    “立即将人带回来，还有那个孟长青！”

    宫顷将孟长青和傅双双带回来的时候，奉颜歌就像是皇帝一般的坐在城堡的王座上。

    撇了一眼孟长青和傅双双，他眉间皱起。

    虽然很想将这两个人千刀万剐了，但还是深吸了一口气，努力保持冷静，问向了傅双双，“这两天去哪里玩了？”

    傅双双看向奉颜歌，这个在她第一次见到就会觉得有点讨厌的家伙，现在莫明的让她觉得有点怕，“我和孟大哥一起回家了。”

    傅双双回答的时候，身体还往孟长青身上靠。

    孟长青嘴角噙着笑，看着奉颜歌的眼神略带挑衅。

    “孟大哥，他到底是谁啊？”傅双双柔弱的就像是一只小白兔，看着奉颜歌的样子，就像是看到了一只饥渴难耐的恶狼。

    孟长青伸手拍了拍她的肩膀，“没事的双双，不用怕，我在你身边，会保护你的。”

    孟长青表现的就像是骑士。

    说完，还牵起了傅双双的手。

    奉颜歌疯了，才两天，孟长青竟然都可以牵起她的手了，刚才如果他没有听错，傅双双说跟着孟长青一起回家了。

    回家？回什么家，这里才是傅双双的家。

    “孟大哥，我们能走吗？可是这些人，看起来都好凶！”傅双双有点害怕，特别是奉颜歌有着一张想要吃人的面容。

    “嗯，我就带你离开。”孟长青安抚好傅双双，眼睛直射向奉颜歌，坚定丝毫不退缩，“奉少主，请问什么时候，我可以带着我的女朋友离开。”

    女朋友？

    奉颜歌觉得自己一定是聋了，才会听到孟长青说这种话。

    “你的女朋友？”奉颜歌故意提高了音量和音调，如果他可以看到自己的脸的话，他肯定可以看到自己的鼻孔在冒烟，头顶上有一团火。

    “嗯，是！”

    孟长青掷地有声的这么一句。

    奉颜歌再看向傅双双的时候，首先看她是一惊，而后看她是脸一红，衣服娇羞的模样，让他再怎么也忍不住了。

    几步上前，带着一点微跛，伸手将傅双双拉倒自己的身边，“这是我的女人，我的老婆，我的妻子，我孩子的母亲！”

    孟长青嘴角一勾，仿若是如沐春风，“请问你有什么证据？”

    “证据？慕颜和贝贝难道还不是最好的证据？你难道也失忆了，什么也不记得了？”

    奉颜歌大吼一句。

    孟长青淡定道，“我没有失忆，我很好，只是你说的慕颜和贝贝？我……好像没有听过这个名字！”

    傅双双见状，用力推开奉颜歌，却是自己的小胳膊根本就没有办法推拒奉颜歌的大掌，所以不得不看向孟长青，“孟大哥，你看他……”

    孟长青拦住奉颜歌的手臂，那力道绝对不小，他已经错过了傅双双，不能再一次放过了她。

    “奉少主，麻烦，放手！”

    “孟长青，你最好知道自己在做什么？”

    “我当然知道！”

    奉颜歌骤然拧起了眉头，低头看过去，却不想是傅双双咬在了他的手背上，上面都渗出了血迹，但他还是没有放手。

    一股甜腥的味道涌入口腔之中，她一惊，连忙松口，但奉颜歌仍旧没有放开她，紧握着她纤细的手腕。

    “你……你流血了……你放开我……”傅双双有些愧疚的看向他，模样就像是受了惊的小白兔。

    奉颜歌第一次感受到一股挫败，这是他三十多年人生里面不曾有过的。

    他流过多少血，中过多少枪，现在竟然是对一个女人没有办法。

    “你将这两天去哪里做了什么，一五一十告诉我，我就放手！”

    奉颜歌咬着牙，眸间闪过一丝的火光。

    孟长青淡淡道，“没有做什么，去了一趟国外，看了海，走了沙滩，又一起看了星星！”

    傅双双瞥向孟长青，嘴唇蠕动，最终还是什么也没有说。

    奉颜歌：“还有呢？”

    孟长青笑：“没有了。”

    接着傅双双的手腕获了自由，不再被奉颜歌禁锢，就在奉颜歌放手的一刻，傅双双就走到了孟长青的身边。

    “我们走吧。”傅双双迫不及待道。

    孟长青点了点头，转身带傅双双离开，却是身边的宫顷和金英上前拦住。

    孟长青回到看向奉颜歌,“奉少主，这是什么意思？”

    奉颜歌的一双眼睛全部注视在傅双双的身上，跳动着的光，很耀眼，“双双，他说的是真的吗？”

    傅双上呆愣在原地，有些不知所措，在孟长青重新拉住了她的手之后，她才小声道，“嗯，是这样的。”

    “那么，你是他的女朋友？”

    傅双双咬了咬唇，抬头看了一眼孟长青温柔如水的眼神，随即点了点头。

    奉颜歌微微握紧了拳头，腮帮子咬得紧绷，是极其不愿意的出了声，“让他们离开！”

    宫顷一怔，只觉得这不是奉颜歌以往的作风，犹豫了一下，和金英对了一眼，便散开了。

    只是傅双双跟着孟长青才走出城堡，就松开了孟长青的手，还不忘小声问了一句，“孟大哥，刚才为什么说谎？”

    孟长青撇嘴一笑，空空的掌心让他心里有些失落，“我没有说谎，女性朋友，也是朋友。”

    “那星星，沙滩和海边呢？”

    这两天，孟长青带着她去了一趟南方，只是想带她看看旧居，看看是不是会帮助她想起一点什么来，但……终究没有任何的收货。

    只是也因为这一点，他好像发现了什么。

    发现了这样一个机会。

    他没有在奉颜歌之前认识傅双双，所以才会比奉颜歌晚一点爱上她，那么现在……她不记得过去的事情了，一切都从头开始，是不是代表着，他和奉颜歌的起点是一样的。

    可是努力争取一下，孟长青眉角轻轻后扬，迎着阳光的笑容灿烂，“嗯……我们现在去吧！”

    孟长青这样说了，便这样做了，第二天就去了南方的三亚。

    阳光、沙滩、海鲜……一切都是那样的生机勃勃。

    在飞机上让傅双双莫明的沉重和压抑，在看到碧海蓝天的一刻，好像都释然了。

    “好美啊！”傅双双欢呼道。

    孟长青笑着带了傅双双去酒店入住，就在酒店前台时，前台小姐问，“几件房？”

    傅双双抢在前面说了：“两间！”

    收拾之后入住。

    孟长青便送了一套泳衣去傅双双的房间。

    傅双双看着那三点一式，脸上又红了。

    但看到和比基尼一套的罩衫，心情舒畅了许多。

    “还是孟大哥想的周到。”

    她拿着泳衣去透明玻璃的浴室换上，出来的时候，又是一声惊叫，“啊……鬼啊……”

    奉颜歌的出现，总是这么让人出乎意料。

    想到自己刚才在换衣服，又是透明玻璃的浴室，那这个男人是不是！

    傅双双一张小脸涨的通红，全身忍不住的战栗，“你你你……你你你……”

    说话也变得结结巴巴！

    奉颜歌又不是没有见过傅双双的身材，就刚才她穿着比基尼在镜子面前欣赏着自己的身材的时候，奉颜歌可都是看在眼里的、

    “你流氓……孟大哥，孟大哥……”

    傅双双猛地喊了好几声，但是门外并没有任何的响动。

    直到奉颜歌淡定的说道：“这五星级酒店，隔音的！”

    “你……”傅双双有些怕怕。

    奉颜歌看她这个样子，心中那叫一个气！

    明明是自己的老婆，怎没见到自己会是这个样子。

    他起身，走向她，他要看看这个女人是不是真的是傅双双！

    傅双双见他走向自己，连连后退，直至墙角无路可退。

    “你，你要干什么……你再过来，我就要喊了！”

    奉颜歌屏气凝神，一眼不发，双眼直勾勾的看着她！