
    空姐脸上一红，被孟长青这温柔一笑所打动，不自觉的就将手上的咖啡递了过去。

    奉颜歌长臂拦截，一把握住了空姐的手腕。

    亲密的肌肤相接触让空姐呼吸一滞。

    漂亮的空姐第一次被两个这样自带光环的男人包围着，这让她感觉爱情来的太快，像是龙卷风。

    奉颜歌凝视着双眼，然后慢慢说松开了手，咧嘴一笑，“她不喜欢你，她刚刚跟我说的。”

    奉颜歌在挑衅。

    孟长青捏紧了手心的，眉间青筋凸起。

    还不等孟长青继续说什么，奉颜歌离开了茶水间，径直走到了自己的座位上。

    坐在傅双双的旁边。

    便是对傅双双道，“孟长青正在看你。”

    傅双双一怔，随即抬头，正好对上了孟长青的眼睛，她一惊，连忙低下了头。

    经过昨天那件事情，她还没有想好怎么面对孟长青。

    倒是孟长青已经整理好了心情，走向了她，轻声道，“我的位置在不远处，有什么事情你叫我。”

    傅双双知道这话是对自己说话，点了点头，“嗯，好。”

    奉颜歌冷哼一声，“哼，矫情！”

    也不知道这说的是傅双双，还是孟长青了。

    待孟长青离开后，奉颜歌睨着眼睛，撇向了她，“你就准备让他这么养着你吗？”

    傅双双不喜欢奉颜歌，侧眼看过去，颇有怒气，“我会回去自己找工作的，能别理我了吗？”

    “不能。”他好不容易坐在傅双双身边，他怎么可以不理她。

    傅双双心头疑问甚多，对奉颜歌这样的举动各种不理解，端正了姿态问道，“如果你是我的债主，孟大哥已经帮我还清债务了，你根本没有理由再跟着我了，希望这次是我们最后一次见面！”

    “想得美！”怎么可能会是最后一次见面。

    这是他老婆，不管怎么样都是要娶回家的。

    面前这个男人，一声黑色休闲西装，身高一米八以上，她不懂名牌，但可以看出这个人穿着显得那样优雅，举手投足之间的贵气尽显。

    该是出入上流社会的有钱人，她不过是一个普普通通的女孩子，实在不懂他为什么要找上她。

    难道……

    傅双双眯起了眼睛，“你……是不是喜欢我？所以才说我是你的妻子？”

    奉颜歌冷冷的看向她，眼中意味不明，“你觉得呢？”

    “嗯……”傅双双认真的在思考，思考着各种可能性，面前这个人跟自己说话大态度，倒不像是喜欢自己，更像是讨厌自己。

    但一个素不相识的人，为什么要讨厌自己呢？

    陡然道，“还是说，你喜欢的是孟大哥？”

    奉颜歌面色一怔，薄唇微抿，渐渐变红。

    傅双双看着他脸上的变化，直觉告诉自己自己猜对了，“所以，你将我看成了情敌？”

    “呵——呵……”奉颜歌将这两个字狠狠的咬了出来。

    “你是在嘲讽吗？”傅双双认真问道，看奉颜歌这样，越是觉得自己猜对了。

    她突然来了好奇心，“那孟大哥，知道你喜欢他吗？”

    奉颜歌徒然不想和这个女人说话了，嘴角一抽，“喜欢你的头。”

    傅双双却是又问，“看样子，孟大哥并不知道，那你准备告诉他吗？”

    “告诉他，等着被拒绝？”奉颜歌眯着眼，眼中满是危险。

    傅双双点了点头，“也对，毕竟孟大哥很直，应该不会喜欢男人，不过你也没有必要将我看成你的情敌，我不喜欢孟大哥！”

    “有什么证据？”听到傅双双说不喜欢孟长青，奉颜歌突然来了劲儿。

    “孟大哥很帅，很绅士，不管是哪一方面都是女孩子心里的梦中情人，当然……咳，也是一些男孩子的梦中情人的，我也一直很喜欢孟大哥的，但是经过昨晚的事情之后，我才发现在面对孟大哥的表白我的心里想法却并没有想象中的激动，心脏也没有噗噗跳动的感觉，反倒是让我更看清了孟大哥在我心里的位置，他不属于我想找的另一半。”

    “那这些话，你对他说了吗？”

    傅双双摇了摇头，“没有。”

    奉颜歌：“所以你想玩暧昧，要是找不到更好的，勉强接受他？”

    奉颜歌的话，冷嘲热讽，很不顺耳。

    但傅双双知道奉颜歌是同性恋之后，也很理解他这样了，“是昨晚我回到自己房间之后，就没有再见到孟大哥，一直到今早，没能有一个合适的机会。”

    “那你准备什么时候说？”

    “等什么时候我单独和他在一起的时候说吧。”

    “说，有什么好说的，直接不理会他，免得以后还出什么状况，我希望你们之间没有任何联系。”奉颜歌道出心中所想。

    也不管傅双双怎么误会。

    傅双双：“但我……”

    奉颜歌：“别跟我说，你还想和他做朋友，什么分手了还能做朋友的，其实都是备胎，孟长青不需要做你的备胎。”

    傅双双：“虽然你喜欢孟大哥我可以理解，但你说话太难听了。”

    什么备胎，她从来都没有这样想过。

    奉颜歌：“就算你没有当人家是备胎，人家也会心甘情愿的做你的备胎，就像……”

    奉颜歌没有继续说了。

    傅双双愣愣道，“就像你一样，明知道孟大哥不喜欢你，你还是情愿陪在孟大哥身边……”

    她脸上划过一丝的落寞，“好吧，我懂你的意思了，除非孟大哥有自己喜欢的人了，我不会再和他说一句话，可以了吧！”

    奉颜歌满意的点了点头，“这还差不多。”

    虽然没有直接说明自己不是同性恋，安也间接的让傅双双如此认为了。

    这样的一个身份转换，好似让两人的关系缓和了一点。

    “既然你答应我不再和孟长青联系，那么我可以给你提供工作，让你衣食无忧！”奉颜歌淡淡道。

    心中已然有了自己的小心思。

    先将傅双双绑在自己身边，再进一步的占据她的身心。

    傅双双摇头拒绝，“我应该可以做好到工作的，不用麻烦你了。”

    见傅双双拒绝，奉颜歌立即话锋一转，“你不想麻烦我，但是没有我的庇护，孟长青随时随地都可以找到你，还怎么能够让我相信你不会再和孟长青联系，我帮你安排工作，你就在我眼皮子低下，我就不相信孟长青还能翻天覆地不成。”

    “你……”

    “我是一个占有欲很强的，你这样的女人我已经不是第一次见到，孟长青不会对你有太长久的兴趣，只要孟长青的下一个目标出现，你是否想继续工作，我都随你。我的电话你有的，随时可以找我！”

    ……

    奉颜歌说最后一段话的时候，傅双双并没有直接拒绝了。

    等下了飞机，傅双双提前自己走了，然后准备自己去找工作。

    却不想就连刷盘子，人家都有要求文凭和学历。

    傅双双受挫，眼见天要黑了，找不到可以住宿的地方，用身上仅有的钱租了小房子住。

    接连着几天，竟然都没有找到合适的工作。

    基本是不要她。

    傅双双哪里会知道，奉颜歌已进行下了令，全城都没有人敢聘用她。

    她身边也有奉颜歌派遣的人员进行保护。

    再到孟长青在奶奶那边告了一状之后，傅双双才在市内找了一份还算体面的文员工作。

    而奉颜歌，则是被逐出了奉氏城堡。

    且让宫顷和金英不要出现在奉颜歌身边提供任何的帮助。

    虽然老夫人这样吩咐了，但宫顷和金英始终还是奉颜歌的人。

    “还是没有联系上奶奶吗？”奉颜歌问。

    宫顷点头，金英低头。

    奉颜歌冷笑，“奶奶让你们不帮我，现在是跟我说话也不说了是吗？”

    两人沉默不语。

    奉颜歌怒气正盛，一脚给踹了过去，大骂道：“滚！”

    宫顷和金英走后。

    孟长青就出现了，出现的悄无声息。

    “难道你还不明白奶奶是什么意思吗？

    如果你还想像以前一样不择手段，这样不平等的爱情，根本就是畸形，如果双双真的爱你，不会因为你没钱而抛弃，如果她真的不爱你，就算你有权有势得到的不过是一具空壳，可能你一直都没有意识到，奶奶之所以这样做，是觉得你们之间不会长久……”

    奉颜歌的脾性和常人不同。

    自大狂妄、生性张戾，少了容忍。

    “别跟我讲你的那一套东西，我不喜欢听，若不是奶奶听了你的妖言惑众，你以为双双会跟你说一句话吗？”

    孟长青冷笑，“是吗？如果你不是奉氏少主的身份，你觉得她还会喜欢你吗？”

    “走着瞧。”

    奉颜歌第二天就出现在了傅双双的那个小公司。

    作为一个应聘者。

    这是一个刚刚起步的杂志社。

    傅双双因为精通绘画，所以画插图，顺便也会帮着修图。

    而奉颜歌进去之后，因为那健硕的身材和俊朗的面孔，则是被要求作为杂志时尚专栏的模特。

    傅双双见到奉颜歌一刻，觉得很惊奇，“你不是有公司吗，怎么会出现在这里？”

    奉颜歌冷着一张脸，不喜欢傅双双看到自己这样落魄的模样，淡漠道，“公司倒闭了，出来工作求生。”

    傅双双扑哧一笑，捂着嘴道，“还好没听你的去你们公司工作，不然我现在说不定就饿死了。不过你长得这么好看，我怎么也没有想到你竟然会是那样……”