
    但，事情好像并没有奉颜歌想象中的那么轻松。

    傅双双以自杀威胁，不跟他回去。

    且……宫顷出了馊主意，先绑架了孟长青，逼迫傅双双就范。

    得到的结果，却是傅双双说：“不管生死，都会和孟长青在一起。”

    奉颜歌首次受到这样的屈辱，却是无可奈何。

    最后的最后，奉颜歌无功而返，开始请求外援，让全员出去将老夫人找回来。

    当然老夫人其实是其次的，关键是要将傅慕颜和傅橙贝带回来，让他们回来认爹认娘。

    只是外援并没有那么容易找回来。

    目前，还需要奉颜歌自行努力。

    而傅双双智商突然间有了质的飞跃，全归功于孟长青。

    “孟大哥，你怎么知道我以死相逼，奉颜歌就会罢手呀？”傅双双呆愣愣的问道。

    孟长青一笑而过，“猜的！”

    “没有什么道理吗？”

    “要是说什么道理，那就是他和我一样！”对傅双双的都是一种心情，舍不得她有一丝丝的伤害。

    而昨晚，孟长青也已经将话和奉颜歌说开了。

    “这一次，不要借用你任何的权势金钱，让我们站在一个起跑线上，我会尊重双双的选择，所以……我希望你也可以！”这是昨晚，站在奉颜歌面前说的话。

    如果按照奉颜歌以往的性格，怕是枪口已经顶在了他的太阳穴上，会用各种手段让他屈服，只是昨晚，奉颜歌安安静静的让他离开了，看似是默默允了他说的话。

    ……

    奉颜歌站在沙滩上，看着前面的傅双双和孟长青，眼中闪着火光。

    他不能出现在傅双双的身边，只能这样远远的观望，看着她和别的男人站在一起，心中那个痛……

    跟在奉颜歌身边的宫顷自身温度好像也无意间提高了。

    “有没有什么追女生的手册？”奉颜歌骤然问道。

    宫顷一愣，随即反应过来，从口袋里面掏出了两本书，递向了奉颜歌。

    奉颜歌接过来，看着那两本书的名字，嘴角连连抽搐。

    “恶魔总裁要不够！狼性军长夜夜爱！这就是你说的爱情手册？”

    宫顷淡定道，“这些都是女孩子写的，并且特别受欢迎，里面写的故事，我觉得已经折射出了一个人生境界。”

    “什么境界？”

    “男欢女爱的绝佳境界。”

    “你敢不敢说清楚一点？”

    宫顷嘿嘿一笑，“少主抽空，可以看一下。”

    奉颜歌将信就疑的翻开了看了下，看着看着双眼微眯起来。

    宫顷在一旁还带讲解，“第一章上错床，男女主角发生了关系，第二章男主也就是这个总裁，开始找这个女人在哪里，因为发现自己多年来都对女人没有兴趣，但是女主的身体引起了男主的强烈占有欲，男主觉得很过瘾，然后就去找女主。

    可是女主又不是妓．女，更不是出来卖的，所以就强烈的反抗呀，不断的反抗。总裁大人呢，因为一向位高权重，并没有发现自己其实已经爱上了女主，并且只觉得自己对女主有一点点的兴趣而已。

    还很自恋的觉得自己肯定可以吸引全世界的女人，所以觉得让女主做自己的情人，就已经是高看她了。但是女主和平常的女人不一样呀，这个时候女主还是在拒绝的呢，所以呀总裁大人不得不采取一些强硬的手段，这个时候女主身边总会出现一个病的要死的母父亲或者弟弟妹妹叔叔伯伯，再不然就是自家公司要破产了，没钱交学费了不能找到工作，总之就是很缺钱，所以不得不找总裁大人，以身体来交换。

    总裁就很爽了，什么一夜七次呀，酒吧、酒店、车震、机震只要是能够想到的地方和时间，都尽情的享用女主，最狗血的是女主会在这种时候发现总裁大人的雄性魅力，然后为此深爱男主不可自拔，因为面前这个男人既有钱又长得帅，床上功夫还这么好，如果女主还不喜欢男主，那就是太瞎了。

    所以，女主开始顺从男主，希望可以好好过日子，不过王子和灰姑娘的故事总是会有恶毒的姐姐和后母，什么小三小四小五一下子都出来了，然后各种误会各种虐呀！最好虐的读者心肝疼！

    女主觉得面对那些强劲的对手自己根本没有胜算，正巧身边又出现了一个男二，男二帅气多金又温柔钟情，女主犹豫了一下觉得还是男二好，就和男二暧昧，这个时候总裁大人发现了，一气之下又将女主绑在了自己身边，然后……”

    宫顷说了长篇大论，骤然觉得身侧的气氛不对，转而看向了奉颜歌。

    奉颜歌只觉得宫顷说的那些乱七八糟的怎么就那么像自己呢。

    猛地将两本书丢到地上，狠狠的踩踩踩！

    “我特么都养了一群什么废物？竟然有空看这种脑残小说，第一章滚床单，第二章还在滚，你特么的滚到结局，这两人就互相爱上了，你去给我把这几本书的作者找出来，我要她们牢底坐穿，现在的小孩子都是因为这种书教坏的！”

    奉颜歌怒目而视，恨不得将宫顷一口吞掉。

    宫顷咽了咽口水，“咳咳，这个书不是我的，我也觉得没什么意思，都是宝娜小姐推荐给我看的，她说女生写的小说多数都是自己在ＹＹ，还说少主挺符合总裁大人的形象，所以让我看看，让少主参考参考！”

    什么符合他的形象，他刚才听宫顷的一番话，觉得故事内容简直说的就是自己的人生传记。

    “难道我没用钱威胁吗？难道我没有想将双双绑回来？你ｓｉ不ｓｉ瞎啊，现在孟长青拿了奶奶的特权，我将强硬的将双双抢回来进行总裁小说的情节，已经不可以了，清楚了吗？”奉颜歌怒吼。

    宫顷感觉自己要被一阵狂风给吹走了。

    他伸手理了理自己的头发，小声道：“需不需要问问，宝娜小姐？毕竟她也是女孩子，是不是会懂一点！”

    “就凭她给你看的小说，我看也是白费！”

    ……

    但事实情况却是这样的。

    何宝娜拿着粉笔，让奉颜歌带着金英、宫顷、覃凌霄以及老管家在小课桌面前好好坐着。

    在何宝娜身边放着一个大黑板。

    宫顷和老管家都很认真的看着黑板，一脸憧憬。

    覃凌霄、金英和奉颜歌均黑着一张脸。

    覃凌霄：“我恋爱无数，女孩子都排着队，为什么还需要我来听这个。”

    金英：“我这辈子就准备孤独终生了，为什么我要听这个！”

    奉颜歌：“我让你给我一个人讲，为什么将他们都带来！”

    何宝娜哼哼一笑，脚踩小高跟鞋，带着高冷范儿，“没有几个学生，我这老师当着也没劲儿，都做好了的，今天何老师来教学！”

    若不是傅慕颜被奶奶带走了，今天的课程肯定也少不了他。

    “第一步，你们需要一个浪漫的初见……额，如果初次见面已经没有了，那也没关系，从现在开始补救吧！”

    何宝娜的话，还在奉颜歌的耳边萦绕。

    大晚上的，宫顷准备了超级多的蜡烛，然后在一片海滩上摆成了心形模样。

    只是天公不作美，当晚下雨！

    计划失败。

    “如果没有办法营造浪漫，惊险和刺激，也是不错的吧！”何宝娜的有一句出现在了奉颜歌的脑海中。

    那边上演一场枪战吧。

    在孟长青和傅双双在餐厅吃饭的时候，打扮成黑社会模样的男人出现了。

    每个人全副武装，目标直向傅双双。

    孟长青惊诧，誓死保护傅双双。

    由于不能随便开枪，倒是在奉颜歌出场之前，成就了孟长青的英雄救美。

    “演戏肯定不行，很容易被看穿的，既然傅双双身边已经有了一个男人，那你就默默的吧，默默的送花、送卡片、送早餐！”

    “但是这些，孟长青每天都在做！”奉颜歌冷声道。

    何宝娜语塞了，“额……人家做，难道你就不能做了，你要是还想挽回傅双双的心，那就必须这样做。”

    所以，傅双双每天早晨收到了两份早餐，两份鲜花，都没有署名。

    不过鲜花的品种不同，早餐的内容也不同。

    鲜花不管是什么花她都很喜欢，早餐不管是什么东西，她也都很喜欢。

    但是有一点不同的却是那碗粥。

    仔细分辨应该是瘦肉粥！

    “这个……应该不是酒店做的吧！”

    傅双双小声嘀咕着。

    差不多时间，便应了孟长青的邀约，去了海边。

    “昨晚睡得好吗？”孟长青温柔问道。

    傅双双点头，“嗯，很好！”

    “早餐怎么样？”

    傅双双点头，“也很好。”

    “那么，这段时间，有没有很开心？”

    傅双双点头：“很开心。”

    从始至终，表情的都很平缓温和，嘴角总会挂上浅浅的笑。

    她的那个样子，很美。

    奉颜歌远远的看着他们两人的身影，眼中划过一道忧郁。

    然后提脚离开了。

    他身后站着何宝娜和宫顷。

    两人对视了一眼，均叹了一口气，“总觉得不应该呀！”

    宫顷：“可事实就是这样！”

    何宝娜：“如果双双总是不理会颜哥哥，可怎么好！”

    宫顷：“我也在想这个问题。”

    何宝娜撇了宫顷一眼：“对了，我突然发现了一件事情，最近你和凌霄的气氛很不对劲儿呢！”

    宫顷脸色一红，“哪有。”

    “是吗？为什么我总觉得怪怪的。”