
    脸还是那张脸，白里透红，嫩的可以掐出水来。

    身形凹凸有致，在一层薄薄的罩衫之下，那若隐若现的曼妙，他可以想象出来。

    举手投足之间，散发出来的傻气。可以确定，面前这个人，就是傅双双。

    只不过是五年前那个和自己对抗的傅双双。

    但是她不乖巧、不听话、也不顺从自己。

    烦躁！

    一股燥热从他身体内部发了出来。

    “自己脱！”奉颜歌冷冽的眼神看着她，命令的口吻道。

    傅双双一怔，这是在上演霸道总裁强制爱吗？

    小脸一红，呛声道，“脱你妹啊！”

    “让我看看你的身体，到底是不是傅双双！”

    “如果你是因为傅双双这三个字而缠上我的，那你就当我不是傅双双好了。”傅双上义愤填膺道。

    奉颜歌火大呀。

    不爽呀。

    不明白深爱自己的女人，怎么就变成这个样子了。

    他上前几步，觉得自己一定要做些什么，让她回忆起一点东西才行。

    只是他一上前，傅双双就往后退，即便是退无可退了，也顶着墙角往后移步。

    奉颜歌从她眼中看出了恐惧，但不应该是这样的。

    就算是对待一个陌生人，傅双双也不应该对他有这种情绪才对，“我们是夫妻。”

    他冷静道，决心让傅双双人认识道这是一个事实，并不是开玩笑。

    “孟长青是第三者，我们还有两个孩子，你是一个母亲，你很爱慕颜和贝贝，也很爱我！”

    傅双双怔了怔，有努力去回想，但并没有表现出熟悉的样子，“你说的话，我不会相信的，请你快从房间里面离开。”

    “难道你看到我，没有一点点的熟悉感？”

    傅双双：“有吧！”

    奉颜歌眼中闪过一道精光，“是不是想起了什么？”

    傅双双点了点头。

    不知道为什么，傅双双看着奉颜歌这样，总觉得自己欠他钱。

    所以在奉颜歌盯着她好久之后，她问道，“你是不是我的债主？我……我是不是……是不是欠你钱没还，所以你才这样跟着我……”

    奉颜歌眉间一挑，嘴角一抽，“对！债主！”

    傅双双一听他这么说，有些萎了，“那，那我欠你多少钱？”

    “一亿！”奉颜歌脸色一白，横眉怒目，手心捏的咯嘣脆响。

    既然她觉得他是她的债主，那就债主吧。

    “啊……怎么可能？”她虽然不记得过去了，但感觉自己应该不会是会欠人家那么多钱的人吧。

    \有办法还给我，你和孟长青就等着死无全尸吧！\被孟长青打断了。

    \，仔细回想了五年前的相遇相知，到后来的相守，整个过程很happy呢。

    \