
    宫顷面色一沉，没有再说话了。

    何宝娜眼中也划过了一抹忧伤，五年前他们掉进了一个坑里面，她晕了过去，也不知道发生了什么。

    再醒来的时候，林乔伊也不见了。

    她跟着奶奶游山玩水，就是想着可以找到他，可是找了这么久，终究还是没有见到人。

    他到底怎么样了。

    “宫顷，我问你一件事情……林乔伊，你知道吗？”

    宫顷一怔，点了点头，“嗯！”

    “我一直在找他，但是没有找到！”

    “宝娜小姐……”

    “你知道他在哪里吗？”何宝娜问向了宫顷。

    宫顷低了头。

    两人又一次陷入了沉默。

    何宝娜以为宫顷是不知道。

    但宫顷自己心里却是清楚林乔伊的状况。

    五年前，就被野兽吃了。

    满地鲜血，尸骨无存。

    ……

    晚上，傅双双被孟长青邀约到了沙滩上。

    但孟长青却一直蒙着她的眼睛。

    让她不得不依靠孟长青的引导，才不会摔跤。

    “孟大哥，还没有好吗？”傅双双隐约感受到面前有光。

    在准备好了之后，孟长青慢慢的松开傅双双眼睛上的束缚。

    入目而来的却是满目的蜡烛。

    摆成了爱心形状的蜡烛。

    一层一层，直至将整个沙滩都摆放完全。

    而她正站在心形的正中间。

    “孟大哥……”

    傅双双刚要出声。

    瞥向四周，竟然没有其他人了。

    随即，天空划过一道亮光，五光十色的烟火却是在空中散开。

    高空之中，是她的名字。

    以及……“我爱你！”

    傅双双怔楞着，看着天空中转瞬即逝的烟火，颜色绚烂多彩，美不胜收。

    火光以及天上五彩缤纷的烟花，映照在水面上，波光粼粼。

    “傅双双！”一声叫唤，将她的注意力从天上转移到了不远处的酒店。

    酒店半空中，什么时候挂起了电子屏幕？

    傅双双惊诧的看着电子屏幕之中的孟长青。

    心中不可遏制的一颤。

    这是孟长青令人连夜打造出来的电子屏幕，所以巨型的电子屏幕的放映，自然而然的吸引了众多观光旅游者的注意力。

    在看到屏幕上长得像是明星的男人，还以为是什么广告。

    只在电子屏幕上的男人下面的话语出现的时候，才惊诧了众人。

    同时也惊诧到了傅双双。

    “双双，第一次见到你，是在我的餐厅，你被餐厅服务员欺负，事情发生的时候，你只红着眼睛笑了笑，没有埋怨也没有抱怨。事后，我却看到了你一个人在餐厅后台哭泣，从那一刻开始，我开始注意你，注意你的一言一行，一举一动，不曾主动，也不曾突破，只是我觉得那并不是爱情，只是兴趣，为了验证我对你的兴趣，也成为了刁难你众多人员其中的一个。但不管我怎么刁难，你都忍下了，人前的坚强，换来的则是背后的委屈，看到你哭的一刻，我动容了……”

    孟长青说的这些，傅双双都仔细的听着，她并不是很记得自己有过这些经历。

    但也并不陌生，相反还很熟悉。

    孟长青还说了很多很多，内容多的让她有点消化不了。

    再当孟长青出现的时候，高大的身形，穿着白色的西装，手捧鲜花，一步步慢慢的走到她的面前。

    因为他的举动，周边已经围满了陌生人。

    其中，也包括奉颜歌。

    宫顷站在奉颜歌身边，如同落入了冰窖，奉颜歌身上的寒气一阵接着一阵，冻的他瑟瑟发抖。

    “少主，需要属下将孟长青抓起来吗？”宫顷问。

    奉颜歌摇了摇头，“不需要。”

    宫顷：“可是……您就不怕少夫人答应了孟长青吗？”

    奉颜歌：“不怕！”

    宫顷：“额……”

    奉颜歌：“如果双双答应了，准备好人员，我要现场解决了孟长青！”

    宫顷：“那少夫人……”

    奉颜歌：“绑回去，让她生不如死！”

    他淡淡道，面色很平静，语气很淡然。

    但是只有他自己知道，自己的身体在沸腾。

    ……

    傅双双看着孟长青一步步的走进，整个心都是提起来的。

    她茫然的看着孟长青。

    她可能没有那么聪明，但也没有那么傻，孟长青对她来说，是知己，是恩人。

    是良师益友。

    这段时间的相处，她没有道理不知道孟长青的心思。

    每天的鲜花，无时不刻的关怀，无微不至的体贴，这并不是一般人可以做到的。

    孟长青面色微笑，无疑现在的他也是紧张的，紧张的等待傅双双的回应。

    他将鲜花捧在手心，口袋里面还有他悉心准备的戒指。

    他等待这一刻已经很久很久了。

    “孟大哥！”

    傅双双刚开口，孟长青微微一笑，将食指放在了嘴唇中央，示意噤声。

    “可以不要再叫我孟大哥了，叫我长青！”

    傅双双面无表情的看着他，孟长青权当傅双双已经被自己吓傻了。

    “吓到了吗？”

    “嗯，有点！”

    孟长青努力放松心情，慢慢道，“双双，不知道我是否有这个荣幸，让我陪伴你剩余的日子，我愿意给你我的所有……”

    “孟大哥！”这次轮到傅双双打断他了。

    孟长青脸色一僵，将伸入口袋里面的手骤然顿住。

    那精美的戒指就在他手心里。

    傅双双深吸了一口气，然后微微一笑，“你给我准备的惊喜，我很喜欢。可能是白天玩的有点累吧，我现在想休息了。”

    她一言将这些孟长青要表达的话拂过，然后附身接过了孟长青手上的花，“鲜花我很喜欢，不过孟大哥明天就不要给我送了吧，毕竟容易凋谢。”

    孟长青整个身体紧绷。

    傅双双却是在众目睽睽之下，走进了酒店，慢慢走向自己的房间。

    唯留孟长青一个人在原地。

    宫顷看着这场景，有些欢喜：“少夫人，这该是拒绝了孟长青吧。”

    奉颜歌双眼微眯，看着傅双双离开的身影，看似对这个结果并不满意。

    ……

    第二天一早，孟长青便订了回国的机票。

    这是他们之前就已经预计好的回国时间。

    昨天一整晚，孟长青都没有和傅双双说过话。

    傅双双也不知道怎么面对孟长青。

    当这一层窗户纸被捅破的时候，两人面对的则是尴尬。

    索性，回国的飞机上的，两人并没有坐在一起。

    傅双双是想有空再和孟长青说吧。

    她自从醒过来之后，脑袋里面仍旧是一片空白，孟长青对她来说，还很陌生。

    她没有办法接受一个那么熟知人的爱意。

    她叹了一口气……

    转身去拉安全带，却是看到了身侧的男人正直勾勾的盯着她。

    “你……你……”

    傅双双惊诧道，语言都结巴起来，“怎么，怎么是你？”

    奉颜歌双眸寒澈，昨晚没有睡好的不是只有孟长青和傅双双，还有他。

    “我专程舍弃我的私人飞机，让这家航空公司将你们两人的座位顺序调开，为的就是坐在你身边！”奉颜歌直言不讳。

    傅双双却是觉得恐惧，“你……你……你有病啊，航空公司你也调得动！”

    奉颜歌轻轻一挑眉，“这家航空公司是我们家的，我现在让这架飞机往东，它绝对不会往西，不相信的话，可以试试！”

    “无聊！”傅双双嗔道。

    “呵呵，我无聊。”奉颜歌冷笑一声，“也不知道谁无聊，既然不喜欢人家的，钓着人家是什么意思，敢接受又不敢接受，不知道的人还以为你在搞暧昧，玩心计。”

    傅双双醒后第一次被人这么骂，气竭，“我的事情跟你有关系吗，家住海边吗？管的那么宽！”

    奉颜歌冷哼道，“我想在哪里有房子，哪里就有房子，别说海边，就是海中央海底都能有。”

    傅双双咬了咬唇瓣，面前这个男人人模人样的，怎么说出来的话这么不中听，肯定是因为从小被富养，不知道天高地厚了，“你们家房子在哪里，我没有兴趣，但可不可以劳烦你，以后别在跟着我了。”

    她去沙滩的时候可以看到他，在酒店吃饭还可以看到他，现在就连回国返乡，也在同一架飞机上，简直阴魂不散。

    “呵呵，真搞笑，天大地大，飞机酒店沙滩都不是你家的，你凭什么说我跟着你了？”奉颜歌冷嘲，瞳孔缩了缩。

    傅双双自知自己不是奉颜歌的对手，双眼睁大狠狠地瞪了他一眼，“你狠。”

    她能做的，就只有不理会他。

    沉寂了半响，奉颜歌冷冷道，“昨晚孟长青向你表白的时候，我就在旁边。”

    傅双双将脸侧到了一边。

    奉颜歌继续道，“你那样算是拒绝了他吗？”

    傅双双无动于衷。

    “你不喜欢他，却接受他的好，是不忍心伤害吗？还是说，在遇到下一个好的对象之前先暧昧处着？孟长青可以做为备胎人选？等你找到更合适的男人之后，再一脚踹了他？”

    “哼，没有想到你是这种人！”

    奉颜歌负气转过头，离开了座位。

    走到茶水间，便是迎上了孟长青。

    茶水间，有咖啡、红酒、香槟以及矿泉水！

    空姐看着两位帅气的男子走向自己，不由得脸上一红，问道：“两位想喝什么？”

    两人异口同声，“咖啡。”

    空姐却是犯了难，“可只有一杯咖啡了，不然两位谁让一下，我重新再做。”

    “不行！”又是异口同声。

    两人四目相对。

    奉颜歌挑眉：“我先来的！”

    孟长青：“那也要看人家愿意给谁？”

    孟长青温柔一笑，“你愿意给谁？”