
    夏夜的雷雨天，有点多。

    只要下雨，奉颜歌就很自觉的跑到傅双双的床上睡觉。

    虽然每天晚上对他心理和精神上十分折磨，但这种感受总的来说，还是享受的。

    奉颜歌在想，就这样让她一直误会下去好了。

    现在的生活……

    他很喜欢。

    惬意，随行，舒适。

    简单，开心，愉快。

    关于孟长青如何了，傅双双不知道，奉颜歌也不知道。

    唯有宫顷和金英两人心中明白。

    宫顷：“你说，老夫人回来如果知道我们绑架了孟长青，她会怎么想？”

    金英：“应该不会怎么想吧。”

    覃凌霄：“呵呵呵呵呵呵，奶奶从来都不会想什么，只是会做什么！”

    何宝娜：“而关于奶奶会做什么，你最好要有一个心理准备。”

    老管家：“最好是祈求少主在老夫人回来之前，就将追求少夫人这件事情完成比较好。孟长青什么都不说，我们也就相安无事了。”

    宫顷叹了一口气，“嗯，我也这么觉得！”

    ……

    奉颜歌陪伴着傅双双上班下班。

    公司虽然小，却不只有他们两个人。

    一个是俊男，一个是靓女。

    很快公司就传出了绯闻。

    也便有女同事私下询问傅双双和奉颜歌之间的关系。

    傅双双不想自己被人误会，但也知道不能将封鞥严格是gay这件事情上UI变说出来。

    毕竟这个是奉颜歌的隐私。

    于是道，“奉颜歌是我的哥哥！表哥！”

    那群女同事一听，个个都心花怒放起来。

    然后开始大厅奉颜歌的生肖星座，喜好和家庭背景。

    为此，傅双双还特意问了下奉颜歌这方面的事情，再转告给了那些女同事。

    接着便有不同寻常的事情在慢慢发生了。

    有女同事邀请奉颜歌去吃饭。

    且女同事还让傅双双在身边凑合。

    小丽就是众多女同事之中的最为主动的那一个。

    以傅双双的名义邀请奉颜歌去吃饭，然后小丽再出现。

    形成了三个人的约会模式。

    经过了一番精心打扮的小丽首先说了话，“颜歌，因为你是模特嘛，但着毕竟是青春饭，你有什么长远的打算吗？”

    小丽的问话，傅双双听得明白。

    不管小丽是否会和奉颜歌在一起，首先考虑的是生活金钱的问题。

    小丽的条件很一般，奉颜歌空有一副皮囊，生活上还是有点困难。

    傅双双不知道奉颜歌会怎么回答，但帮小丽约这顿饭，傅双双就觉得有点愧疚，便道，“他没什么出息，估计就这样吧。”

    奉颜歌撇了傅双双一眼，没说什么。

    小丽听着，便没有了下一次的约会。

    但公司女同事不是一个人。

    再有女同事让傅双双帮忙约奉颜歌出来的时候，傅双双又一次不知道怎么拒绝的答应了。

    再一次的三人同桌，奉颜歌也看出了点什么。

    这次一起吃饭的是小张。

    小张三十多了，家庭条件很好，看上了奉颜歌，估计也就看中了他的外表。

    没有过多询问未来的打算，便是暧昧的言语进行挑逗。

    傅双双以为会引起奉颜歌反感，没有想到却没有。

    一餐饭吃下来很平淡。

    傅双双也觉得奇怪了。

    回家之后，她便问道，“为什么不拒绝小张？”

    奉颜歌眯起了眼睛，“拒绝她什么？”

    傅双双：“她对你有意思，你应该看得出来吧。”

    奉颜歌：“嗯，看出来了！”

    傅双双：“你不是喜欢男人嘛，为什么不拒绝她？”

    奉颜歌：“你希望我拒绝吗？”

    傅双双一怔，“什么？什么叫做我希望你拒绝？”

    奉颜歌挑了挑眉，“你希望我拒绝，我就拒绝，你不希望我拒绝，我就不拒绝，我听你的！”

    傅双双呆了，不理解他这话是什么意思，“可这不是我希望不希望的问题呀，全部都你的意愿！”

    奉颜歌：“但我只想听你的想法！”

    傅双双：“你要是不喜欢她，那肯定就是拒绝呀！”

    奉颜歌点头，“那如果我喜欢呢？”

    傅双双：“你喜欢小张？”

    奉颜歌：“不喜欢！我问的是如果我喜欢她呢？”

    奉颜歌步步走进傅双双，在傅双苏杭无路可退之后，便是壁咚一下，奉颜歌伸出了长臂撑在墙壁上。

    傅双双感受到了一丝不对劲儿，与奉颜歌四目相对的一刻，面色一怔，连忙爬进了房间。

    进房间之后，竟然觉得心脏在扑腾扑腾的跳动。

    好半响才安静了下来。

    但一想自己还没有洗澡。

    收拾了下衣服，见外面没人，就进了浴室。

    只是再从浴室里面出来的时候，她只穿了一层薄薄的睡衣，里面形如真空。

    而坐在浴室正对面位置上的人，一双眸子如炬，看的傅双双身体有点发麻。

    她的睡衣的质量不算好。

    在浴室强烈灯光的照射之下，其中的胴体若隐若现，看得奉颜歌喉间一紧。

    “你干什么？”

    傅双双问，脸上晕出了不自然的红润。

    虽然面前的傅双双让奉颜歌心头一紧，但很快收紧了心思，面色表现出十分的严厉。

    “现在别回房间！”

    傅双双一愣，今天奉颜歌的表现就很奇怪，她有些不满，娇嗔道，“你今天很不正常，我要回房间去睡觉了，今天没下雨，你别半夜爬我床上去。”

    奉颜歌却是不许，耳边听到了窗外的什么动静，神色骤然一紧，大步走向了浴室门口。

    捂住了傅双双的嘴巴，将人一把推到了浴室里面去。

    “外面有人！”

    奉颜歌一言，让傅双双瞪大了眼睛。

    “你别出声音，我去外面看看，不管听到了什么，都不要出来！”

    傅双双点了点头。

    心中甚是紧张。

    奉颜歌神情的望了一眼傅双双，正准备走出去，傅双双却是拉住了他。

    “外面有什么人？”

    “上次卖.yin团伙的余党，我猜是来报仇的。”

    傅双双脑中轰然一响，“要赶紧报警！”

    奉颜歌拍了拍她的是手背，“已经报了，只是我怕等不来警察了。”

    奉颜歌松开她的手，走了出去。

    很快，傅双双就听到外面男人的叫嚣声音。

    怎么会有别人？

    外面出了什么事情？

    傅双双吓得缩了缩身子，猛地朝后退。

    听到了外面金属敲打的声音，屋子里面东西被砸坏。

    轰隆声比打雷还可怕。

    从外面男人惨叫声，她判断，外面应该在进行一场恶斗。

    可怖的声响让傅双双不得已的捂住了耳朵，担心和害怕灌满了全身。

    不过才二十分钟的光景，却是让傅双双觉得已经过了半个世纪那么长。

    没有再听到外面的动静之后，她才颤颤巍巍的打开了浴室的门。

    门外！

    一片狼藉。

    可怕的……

    还有满地的鲜血。

    红色的血迹，染红了她的眼睛。

    慌张之余，她还不忘记要去找奉颜歌。

    “奉颜歌，你在哪里！”

    红着眼眶，她哽咽的唤了这么一声。

    破碎的玻璃，被踩烂的水仙花。

    家居电视没有一个是完好无损的。

    地上，除了血迹，还有几个受伤昏迷的男人。

    她也不能判断那些人是死还是活。

    满目的鲜血，刺得她眼睛生疼，也刺激她大脑胀痛。

    “奉颜歌，奉颜歌……”

    她急切的问。

    却没有任何的回应。

    再外走了几步，看到地上有一个人的肚子被划开了一条口子，血肉模糊之中，她好似看到了那个人的肠子！

    她胃里面一阵恶心，脑中似是火山爆发一般，有什么东西溢出来。

    满目鲜血淋漓，竟然是像幻灯片一样，在她脑中放着电影。

    一个小男生，一个小女生，还有奉颜歌……

    这是凭空出现的场景。

    她猛地摇了摇头，连忙要去找奉颜歌。

    屋子里没有，她冲出了房间，看了楼下。

    楼下也是一地的鲜血。

    地上躺着几个人。

    其中便有一个是奉颜歌。

    傅双双几步跑了过去，“奉颜歌，奉颜歌，你怎么样？”

    这一刻，她看着奉颜歌，心中的担心惧怕的，是不曾有过的感受。

    她竟然会担心自己会失去他。

    “奉颜歌，奉颜歌，你快醒醒！”

    ……

    宫顷和金英得到消息之后，第一时间冲到了医院。

    上次的那个团伙并没有一次性打击完全，剩下的余孽，因为没有了经济来源，心中气愤不过，便集结起来，找奉颜歌和傅双双报仇。

    奉颜歌一个人对抗三五十个带着长刀和铁棍的男人。

    最后竟然可以活下来。

    警察也觉得有些不可思议。

    即便全身是血，也没有伤及要害。

    只是半个月的卧床休息，是不能少了。

    同时，还有一个人，也出现在了医院。

    不是奉颜歌的窗前，而是奉颜歌加护病房之中的另一个床位。

    就在奉颜歌被送去医院之后，傅双双也昏迷了。

    至今未醒过来。

    金英过来检查的时候发现傅双双有关记忆中枢神经的部分比较活跃之外，并没有发现其他的异常。

    一切都要等傅双双醒了之后再说。

    宫顷和金英忙着奉颜歌这边的事情，自然就松懈了城堡内部的管理。

    孟长青成功从城堡出来，就迅速赶到了医院。

    看到了在病房里面的两个人。

    “奉颜歌，你将双双怎么了?”孟长青也不管奉颜歌伤的很重，上前就给了他一拳。

    奉颜歌没拦。

    “双双还在休息，别在这里打扰她。”奉颜歌面色警惕。

    孟长青走向傅双双床位，猛地瞪向了奉颜歌，“你对她做了什么？”