
    傅双双怎么也没有想到，奉颜歌会是同性恋。

    奉颜歌也不解释，“上次你还说不歧视，现在笑的这么开心。”

    还故作生气的表情。

    以他对傅双双的理解，傅双双肯定会说没有歧视的话。

    果不其然，“我也没有歧视啦，你放心，既然你在这里工作了，我也不会跟别人说这个事情，安心工作吧。”

    “奉颜歌，准备下，可以拍摄了，傅双双在旁边打会儿下手，你们先布置下，我马上就来。”

    总监指挥着，然后便去拿相机，傅双双麻利的应了一声。

    两人一起走进拍摄的房间。

    房间里面昏暗，窗户也没有打开。

    傅双双首先走进去，奉颜歌也跟着走进，却不想门外一阵大风，将门给带上了。

    漆黑的房间里面，没有一丝光亮。

    傅双双心下一紧，身体不禁战栗。

    她怕黑，这种什么都看不到的场景，让她觉得恐惧。

    “门好像反锁了，你知道哪里有灯吗？”奉颜歌问，骤然一个柔软的身子靠近了自己。

    “我……我不知道哪里有灯……”

    奉颜歌一直到现在，似乎都不知道她怕黑的这件事情。

    “你怎么了？”奉颜歌觉得她有点不对劲儿。

    傅双双咬着牙，“我也不知道……不喜欢这么黑……”

    “怕黑？”奉颜歌疑惑道。

    傅双双点头，不再回应。

    奉颜歌：“那我去找一下灯，你等会儿我！”

    他刚想离开，傅双双就拉住了他的衣袖，“别，我怕……”

    这种恐惧在心头，不能没有依靠。

    黑暗之中，他没有能够看清傅双双的脸面，嘴角微微抿起，顺手将人揽在了怀里，让那柔软贴合着自己的身体，心中瞬时舒畅起来，“嗯，我也有点怕黑！”

    傅双双是有点怕，但不想自己被奉颜歌紧紧抱着，脸面一红，想要挣脱他。

    “我怕黑，要是不让我抱着你，我会怕，不然你就放我去开灯……”

    奉颜歌随口一说。

    傅双双纠结了，她既不想和奉颜歌抱这么紧，也不想让他离开自己去找灯，“你是男人，怎么可以怕黑？”

    “我是男人，为什么不可以怕黑？”奉颜歌嘴上虽然不满，但对贴近傅双双还是很满意，嘴角不自禁的都带着上扬的弧度。

    虽然面前是一个男人，也是一个同性恋，但他们之间毕竟是男女有别，傅双双心下一横，“那你就牵着我的手，我们一起去找灯的开关！”

    “行，把你的手给我！”

    黑暗之中，傅双双将手伸出来，但奉颜歌那一双手却是往不对的地方碰。

    “呀，你碰到哪里了？”傅双双惊叫起来，真的很想给奉颜歌白眼。

    他竟然碰到了她的胸！

    她连忙伸出手将他的大手推了出去。

    “这么黑，我又不知道你的手在哪里？”奉颜歌还无辜道，但那甜蜜只有他自己知道。Q弹饱满，让他爱不释手。

    为了让傅双双不觉得尴尬，还补充道，“你放心，我对女人没兴趣，你绝对不是我喜欢的类型。”

    这一点傅双双早就知道，不然现在怎么可能忍下去，“灯就在北面墙壁上，你走过去，马上将灯打开啦。”

    傅双双好委屈，这种被吃豆腐的感觉，真不好受。

    “好，我知道了。那你抓紧我的手。”

    其实不用奉颜歌说，傅双双就已经牢牢抓紧了他的手，黑暗之中，她会特别没有安全感。

    奉颜歌的方向感不差，即便是在黑暗之中，他也能够记得住这个房间的方位！

    只是，他并没有朝着北面找，而是换了东面。

    所以灯的开关，始终是没能找到。

    “怎么样，还没有找到吗？”

    “没有，你是不是记错了？”

    奉颜歌嘴角噙着笑，拉着傅双双继续“摸索”。

    傅双双焦急的很，这种环境，她很不舒服。

    只是人越着急，就会显得越慌张，她脚下没有注意，跨大了一步，也不知道撞倒了什么，随着嘭的一声响动，自己也被绊倒了。

    若不是奉颜歌眼疾手快的接住了她，怕是要摔个狗吃屎。

    奉颜歌紧紧圈着她的腰身……

    正在此刻，门被打开了，陈总监看向了他们两个人。

    陈总监扶了扶镜框，眯了眯眼睛，看着傅双双和奉颜歌之间姿势暧昧，眼中意味深长。

    陈总监轻咳了一声，傅双双几乎是弹开奉颜歌身上。

    “这里是工作的地方，就算再怎么一见钟情，也要分个场合……”陈总监严厉教训道。

    傅双双想解释，“陈总监你误会了，我刚才只是找不到灯，所以……”

    “找到不到灯，所以就抱一起去了，你这个理由还真好。”陈总监不理会，还冷嘲了一番。

    奉颜歌拉了拉傅双双，“陈总监教训的是，以后再也不会了。”

    只是下一秒，陈总监就疯了，她看到了地上照明灯竟然被打碎了，“天呐，这是谁干的？谁干的？”

    除了奉颜歌和傅双双，陈总监没有说别人。

    傅双双眼睛一闭，脸色并不好看，想到刚才自己撞倒了什么东西险些摔倒，看来就是这个照明灯了，“陈总监，是我……”

    “傅双双，你这个惹祸精，自从你来这里上班，就没有一件好事情，立即去写辞职信，不要让我难做……”

    傅双双难办了，她好不容易找到的工作，不想就这样，“总监，对不起，这个灯多少钱，我赔，但不要让我辞职，这份工作我好不容易才找到的……”

    好不容易找到一份有薪水的工作，还是自己喜欢的画画，她不想离开。

    何况，如果离开了，她的房租可能就交不上了。

    “不行，你太麻烦，就算留下也过不了试用期，自己离开吧！”

    陈总监铁面无情。

    傅双双还想继续求情，却是被奉颜歌拦住，“陈总监，这个事情不怪双双，是我刚才绊倒了灯，你要罚就罚我吧，你请我来是做模特，我愿意用这个月的所有宣传片来赔偿这个灯。”

    陈总监原本想着这两人一起走了算了，但一听奉颜歌这么说，便看向了他。

    要知道，他们公司没有长期的模特，都是兼职模特，所以价格会比较高，就奉颜歌的佣金可要比傅双双的薪资高不少。

    奉颜歌知道陈总监动容了，“这个灯不值多少钱，总比请我这个模特便宜。”

    ……

    最后陈总监同意了。

    看在奉颜歌的佣金不菲的情况下，也看在奉颜歌几乎完美的脸，完美的身材。

    她在这一行干了很多年，也没有见过这么上镜的男模特。

    她完全没有理由不同意。

    陈总监点头，傅双双留下，奉颜歌也留下了。

    只是灯坏了，今天就拍不了，到了下班的时候，奉颜歌站在门口的等着傅双双出现。

    傅双双看到奉颜歌，也觉得很难为情，于是道，“谢谢你帮了我。”

    “嗯，我饿了。”

    傅双双知道这句话是什么意思，便道，“那我请你吃饭吧。”

    也用来还他的情。

    傅双双带着奉颜歌去了平时的面摊，且道，“我还是一个穷人，所以你就将就吧，吃不了多好的，但肯定可以让你吃饱。”

    然后对着前面的老板娘说道，“老板娘，再来一份煎饺。”

    奉颜歌没有太将就，只是将些许的卫生纸放在了自己大腿上。

    让送煎饺的老板娘，不由得用眼角余光瞥了一下，嘴角上嬉笑道，“双双呀，这是男朋友呀？”

    傅双双在这边工作之后，几乎每天晚上都会在这里吃完饭，一来二去老板娘也就知道了她的名字。

    “不是，只是同事呢。”傅双双笑答。

    老板娘的也跟着道，“现在找个男朋友不容易，双双也要加紧呢。”还不忘记叮嘱奉颜歌，“现在找个女朋友也不容易，双双可好了，要把握把握！”

    这中年妇女，就喜欢瞎操心这些与自己无关的事情。

    奉颜歌没搭理。

    傅双双则是知道，奉颜歌喜欢的是男人，老板娘这红线搭错了。

    吃完东西，傅双双收拾收拾就准备自己回去。

    奉颜歌跟在她身边，让她一惊，“你也住在这边吗？”

    “嗯！”

    走到小区门口，奉颜歌还跟在后面。

    傅双双自然而然的以为两人是在同一个小区。

    毕竟这附近，也就这个小区的房租便宜。

    对于一个破产的人来说，也是一个还不错的选择吧。

    可是……奉颜歌一直跟到了她楼梯口。

    “不用表现的这么绅士，我已经到家了，你自己回去吧。”傅双双道。

    奉颜歌不依，“我送你上楼。”

    傅双双拗不过，想到这个人还帮过自己，也就勉为其难的让他一起上楼了。

    上楼之后，到了家门口，他还是不走。

    “我这下子真的到了，你可以回去了。”傅双双又一次下了逐客令。

    奉颜歌淡然道，“我都来了，不准备请我进去喝一杯？”

    “我又不是一个人住，不方便啦？”

    “你不是一个人？”奉颜歌眯起了眼睛，“你和谁住在一起？”

    傅双双：“室友呀。”

    “是男是女？”

    “当然是女的！”

    可正巧这个时候，屋里面出现了一道男声！

    奉颜歌听到了，傅双双也听到了。

    奉颜歌眉间皱起，傅双双心下一惊。

    迅速将钥匙拿出来，转身开了门。

    就在开门的一刻，她双眼看到的一幕，才是惊吓。

    下一秒，奉颜歌便遮住了傅双双的双眼，将人带进了自己的怀里。