
    傅双双就这样住下来了。

    奉颜歌左边那间，傅双双右边那间。

    孤男寡女住在一起，多多少少有些不方便。

    最最最不方便的事情，莫过于浴室了。

    只有一个浴室。

    却有两个人。

    傅双双为了避免尴尬，会早早的洗澡，然后躲在房间里面不出来。

    但一想，奉颜歌是个gay，一直以来也没见他对自己有过多的轻薄举动，想来也就放心了。

    只是……

    偶尔有那么几次，傅双双因为文案策划在公司加班，回家的时候就看到刚刚从浴室里面走出来的奉颜歌。

    性感的肌肉曲线，让她有点稳不住心神。

    那么完美的倒三角，也怪不得陈总监会选择他做模特了。

    一起上班，一起下班。

    傅双双还负责起了奉颜歌饮食，帮他做便当，帮他洗衣服。

    因为这些事情，奉颜歌基本上从不插手。

    而傅双双顾忌着房租的问题，也都默默耐着性子做。

    只是在洗奉颜歌内.裤的时候，傅双双还是有点害羞羞。

    不过做上两个星期，到也挺习惯了。

    莫明的让傅双双有一种家的感觉。

    有的时候还会买两朵水仙花插在塑料水瓶里面，用作装点。

    有的时候她会很主动的去买菜，然后挑选他喜欢吃的东西。

    生活很简单，很轻松，也很随意。

    悠闲的让奉颜歌觉得自己仿若处在天际。

    很快就要进入夏天了，小小工作室为了提高收入，便接了泳衣的时尚封面拍摄。

    奉颜歌已经成为了陈总监眼中的御用免费男模特。

    但是女模特，就有一点犯难了。

    公司里面的女孩子，身材脸蛋方面，也就傅双双还能上镜。

    于是找傅双双谈了。

    傅双双义正言辞的拒绝，她可穿不了什么泳衣。

    特别是那么暴\/露的。

    她拒绝拒绝又拒绝。

    结果陈总监倒是逼她辞职，用她的那份薪水去请也一个好点的模特。

    傅双双听着就急了，想去找老板，但又怕自己向老板说了，还会遭老板的批评。

    最后还是陈总监给了一个台阶下，说给加工资。

    傅双双才勉为其难的答应了。

    只是从换衣间出来，傅双双就碰上了迎面而上的奉颜歌。

    这一撞，便是进了奉颜歌的怀里。

    奉颜歌赤着上身，中间就隔了薄薄的女款泳衣，让奉颜歌眉间一皱。

    “你怎么穿成这样？”

    傅双双轻咬唇瓣，连忙从奉颜歌怀里出来，“你问陈总监啊！”

    她哪里会想穿成这样。

    这种性感的比基尼，她一点都不喜欢好嘛！

    现在还被奉颜歌看到，丢死人了都。

    她连忙将披肩裹在身上，但修长白皙的腿部，却还在外露着，让她一张小脸涨的红彤彤。

    “看什么看呐，你要换衣服，快点进去啦，赶紧拍完好吧！”

    想到等会儿帮他们拍摄的是个陈总监，他也没有多说什么了，进去将花色的沙滩裤穿了出来。

    精壮的身躯坦荡外显。

    看到拍摄的陈总监脸面上也有一丝的红润，她就没有见过身材这么好的男人，由不得的向他身下看了过去，轻轻咬了下嘴巴。

    仿若偷过了那布料，看到了里面什么实物。

    奉颜歌不由得觉得一丝厌恶，冷声道，“可以拍了吗？”

    “可以，可以！”陈总监慌忙应答，脑中已经补出了各种姿势。

    在陈总监百般催促下，傅双双才将身上的披肩拿掉。

    但不管怎么样拍，傅双双都没有办法做到自然，身体很是僵硬。

    陈总监有些不耐烦了，“就让你站着拍，你别把自己当成是木头好吗，笑笑可以吗？”

    傅双双就僵硬的扯着嘴角笑，不管怎么拍摄，陈总监就是不满意，“你就不能学学人间奉颜歌，自然点好吗？”

    “坐在奉颜歌的腿上！”

    “将双手放在那里！”

    “奉颜歌摸双双那里！”

    “我要的sex，拿点激情出来！”

    ……

    陈总监一个命令比一个命令暧.昧，傅双双早已满脸通红，也没有了耐心再继续拍下去。

    奉颜歌撇向傅双双全身，那凹凸有致的身形在刚才的亲密接触当中就让他招架不住了，正了正脸色，“我来教她。”

    说着，他伸手，一把搂住了她的腰间。

    傅双双似是受到了惊吓，连忙要将他推开。

    奉颜歌更甚，直接将傅双双抱在了怀里。

    让那柔软贴合着他的身躯。

    肌肤上的摩擦，让他整个身体的温度都提高了。

    同时将傅双双抱在怀里，也隐藏了他身下的尴尬。

    “陈总监，赶紧拍！”

    陈总监一怔，连忙按下了快门，“咔咔咔”几声，就拍了几张傅双双惊慌失措的照片。

    虽然表现的慌张，却莫明的体现了一种小情侣之间的欢喜。

    奉颜歌又进行了就几个大胆的动作。

    陈总监会抓拍，一路拍下来倒是顺利。

    只是傅双双却想哭了，她被奉颜歌吃了很多很多豆腐。

    “奉颜歌，你放开我！”傅双双不满。

    奉颜歌冠冕堂皇道，“你穿这个衣服丑死了，赶紧拍完，我要回去吃饭！”

    “你……你……”

    傅双双身心都受到了伤害。

    “你什么你，看到你这身材，我都倒胃口！”

    傅双双知道奉颜歌喜欢男人，但没有想到他会厌恶女人，难道gay都会讨厌异性？

    ……

    一组照片拍摄完毕，傅双双全程黑着一张脸回去了。

    连晚饭都没有给做。

    奉颜歌经过一天的拍摄，心情大好，决定自己下厨。

    做了瘦肉粥。

    特意送到了傅双双的房间里面。

    傅双双没有给好脸色，很冷的说道，“不吃。”

    “不吃会饿！”

    “饿死也不吃你做的东西。”她直到现在还在为白天的事情，耿耿于怀。

    “还在因为白天的事情生气？”

    “生气，我怎么敢生气。”陈总监是她的上司，不管怎么样，她都只能听命于她，哪里有能力拒绝。

    奉颜歌将那晶莹剔透的白粥放在她面前，“要是觉得我白天占了你便宜，我先可以脱了衣服让你免费摸，算是还你了。”

    傅双双听到这里，更生气了，“谁要摸你，臭男人！”

    奉颜歌迈出修长的步伐，蹲在了傅双双面前，“行了，你应该庆幸今天幸亏是我，而不是别的男人！”

    “你就算是个gay，那能随便……随便……”

    “我可没有随便，你看陈总监老处.女的样子，恨不得在她面前拍A.V，让我们两个拍，就是想满足她的视觉体验，我要是不那样，怎么能够让她快点结束拍摄。”奉颜歌耐心解释道。

    傅双双抬起头看向他，似疑非疑道，“陈总监会是这种人？”

    奉颜歌不以为意，“你以为呢，上班的时候我还在他办公室里面发现了那种东西！”

    “那种东西？”傅双双不解，“什么东西！”

    “嗯……就是那种东西！”

    傅双双认真想了想，奉颜歌这说的其实是那个！

    脸上一红，“真可怕！”

    奉颜歌继续道，脸面上带了一点委屈，“你都不知道，他还对我……”

    “对你什么？”傅双双紧张了起来。

    “就是对我……提出过暗示！”

    “暗示，难道是邀请你……”

    奉颜歌苦涩眼中闪烁着光，似是含泪的眼睛眨了眨，然后点了点头。

    一股伤感之色从他脸上划过。

    傅双双心中一紧，却不想他还受到了这种待遇，“那你……”

    “我拒绝了她，但是她还是……”说道这里，奉颜歌哽咽了，剩下的话他不说，准备让傅双双去菜。

    傅双双看着他那么委屈，心中也不好受，伸手拍了下他的肩膀，安抚道，“哎，对不起，没有想到你竟然会被她强迫，哎……”

    傅双双连连叹了一口气。

    看到肩膀上的那只纤纤玉手，奉颜歌更起劲儿了，直接扑到了她的怀里，哼哼唧唧起来，“对呀，我也没有想到会这样，可是，可是我也没有办法！”

    傅双双摸了摸他的头，“我之前因为好奇gay，所以还特意翻了一下这方面的心理学资料，上面就又说你们反感和异性的亲密接触，如果你被陈总监那样过，应该和女孩子失去清白差不多的意思，对不起，我还那样责怪你，其实你是为了我好……”

    奉颜歌享受着在傅双双大腿上的感受。

    他贴近的是她最最隐私的部位。

    而他的头顶正好贴着她胸部。

    很柔软。

    奉颜歌这一刻才觉得，对傅双双采取的最好攻势，应该是撒娇！

    装可怜！

    装委屈！

    装弱势！

    得同情！

    得爱慕！

    想到这一切的作战计划。

    便有了下雨天打雷的时候，他要和傅双双同房。

    夏天本就雷雨天气多。

    刚开始的时候，傅双双还很拒绝，但在奉颜歌百般央求之下，成功的爬上了傅双双的小床。

    其实相比较下雨打雷的天气。

    更害怕的是傅双双。

    那瑟瑟发抖的小身体，让他看的心疼。

    “颜歌，你能不能抱着我！”

    外面的雷声一下下，闪电一阵阵。

    而刚才就因为那轰隆的一声，让屋子停了电。

    听到傅双双说要抱抱。

    奉颜歌便是长臂一捞，将床另外一边的小人，抱进了怀里。

    也让怕黑的傅双双安定了不少，毕竟有人陪着，这个人还给了她十足的安全感。

    “你是个gay，真好！”

    傅双双说了这么一句，闭上眼睛不一会儿就睡了。

    睡着之后，也是不经意之间，安柔软的红唇贴到了他脖颈的位置。

    酥酥麻麻，柔柔痒痒。

    让他心下那一丝异动慢慢膨胀了起来。