
    “什么都没做。”奉颜歌看向那边病床上的傅双双。

    孟长青皱着眉头，为了不打扰傅双双休息压抑着心中的愤懑道，“你跟我出来说！”

    奉颜歌跟着孟长青去了医院外的草坪上。

    才走到草坪上。

    孟长青便是一拳打到了奉颜歌的身上。

    让宫顷金英困住他，再利用时机走近双双，根本就是小人。

    奉颜歌将手边的拐杖丢开，瞬时两人厮打在一起。

    直到宫顷来报，“少夫人不见了。”

    这两人才停下了动作！

    “立即去找！”

    奉颜歌下令，便是全员出动。

    两天后，在傅家旧居发现了傅双双的踪迹。

    同时，金英告诉奉颜歌，“少夫人，可能恢复了记忆。”

    ……

    奉颜歌和孟长青同时一怔。

    奉颜歌迅速上了飞机，去了傅家老宅。

    而孟长青则是站在原地，没有立即动身。

    如果傅双双恢复了记忆，是不是他就没有机会了？

    偏生他不甘心。

    捏紧了拳头，随后跟了过去。

    傅家旧居，在奉颜歌的吩咐之下，将那一片荒芜，重建了一番。

    现在还在修葺中，因为时间关系，现在还在打地基。

    奉颜歌最后在一家附近的面馆找到了傅双双。

    “身体好了，一句话都不说，怎么就跑这里来？不知道我担心你吗？”才两天不见面的傅双双，面色有些消瘦，让他心疼。

    她能够想起傅家旧居，想必之前的事情也都想起来了。

    傅双双看到奉颜歌的一瞬，眼睛里面产生了一丝温热，但并不是喜悦，“我在医院的时候，听到了宫顷向你汇报的事情，宋景乔死了？傅依依的尸体没找到？”

    宋景乔在被抓之后，自己吞枪自刎了，傅依依则是葬身于傅家旧居之中。

    奉颜歌没有想到傅双双会这样质问自己，默然无声点了点头。

    “你还有什么事情瞒着我？”傅双双又问，眼中坚韧了些许。

    “没有了！”他瞒着她的事情不少，是不希望她会担惊受怕！

    “那我父母的死，又是什么？”

    傅双双咬着唇瓣，其实真相她是知道的。

    但奉颜歌并没有跟他说。

    “你父母！”这是奉颜歌心里的鸿沟。

    他不曾和傅双双提及最具分量的事件。

    “宋景乔给我看了当时的地面监控录像，当时发生车祸的两辆车，一辆是你的，一辆是我父母的。”当时年幼的她，也在其中。

    险些丧命。

    奉颜歌神色陡然一紧，心头在跳动。

    见奉颜歌默不作声，傅双双道，“有什么要解释的吗？”

    “有。”掷地有声，他剑眉紧锁，“虽然年代久远，但当时这件事情，警方调查是你父母的那辆车的刹车坏了，所以闯过了红绿灯，才引起了惨剧，我不能否认有我的责任，但我也是无辜受害者之一，所以你若是想说我是你的杀父仇人，我不会接受。”

    “如果我今天不问你，你准备隐瞒到什么时候？”

    这是傅双双的质问。

    “一辈子！”奉颜歌几乎毫不犹豫的回答，“我不希望这些误会，会影响我们之间的感情。”

    傅双双问望着他，眼中闪着波澜，不知道是何种的心情。

    但却想知道事情真相。

    “所以现在如果以分手相胁迫的话，你会告诉我那些我不知道的秘密吗？”

    末了，又加了一句，“当然我手无缚鸡之力，你可以将我绑回去，任你欺负！”

    “我不会这样对你。”也是这段时间的相处，让奉颜歌明白，曾经的他对她有多么强势。

    只要不顺着她的意思来，他就会不择手段的让她屈服。

    “你想知道什么，我都告诉你。”

    ……

    所以，傅双双只要问的，奉颜歌都说了。

    同时，傅双双也告诉了奉颜歌有关自己父母为什么会出车祸的真相。

    孟长青赶到傅家旧居的时候，正好看到傅双双上了奉颜歌的飞机。

    这一刻，他已经意识到，还是自己输了。

    不管是哪方面。

    心有不甘，再上前去，好似也无法改变什么。

    傅双双是心甘情愿跟奉颜歌离开的。

    ……

    经过两个消失的飞机之旅，傅双双靠在奉颜歌的肩膀上睡着了。

    睡得并不安稳。

    在经历过这么多的事情之后，脑子里面一下子涌出了那么多的事情，始终让她噩梦不断。

    奉颜歌将傅双双亲手抱回房间时，是在全体人员的注视之下。

    再等她醒过来，已经到了傍晚。

    他轻声询问，“饿不饿，想吃什么，我给你做。”

    傅双双摇了摇头，但奉颜歌还是断了一碗粥到她的面前。

    那晶莹剔透，似是珍珠一般的米粒，带着已经融化在其中的瘦肉，闻起来，格外的香甜。

    “不是说了我不想吃吗？”

    “中午的一碗面，你也没吃，现在不管怎么样，都应该填填肚子。”

    奉颜歌的关心，让她心头暖暖。

    “多多少少吃一点。”奉颜歌端着碗，将勺子轻轻的放在她唇边。

    在此之前，他也已经试过了勺中粥的温度，正好。

    傅双双点了点头，嘴唇贴近勺子，尝了一口。

    是奉颜歌的味道。

    大碗吃了小半，傅双双就吃不下了。

    奉颜歌则将剩下的一股脑全吃了下去。

    “你好好休息，我就在你身边陪着你。”

    奉颜歌知道，宋景乔、傅依依以及傅晏城的死，让她一时半会儿还没有办法接受。

    但时间会是最好治愈心伤的疗药。

    傅双双需要的是时间。

    傅双双却拉住了他，“你陪我一起休息！”

    奉颜歌愣了下，随即温柔一笑，点头应好。

    抱着她一起休息。

    “在我失忆的那几天，对你是不是很凶？”傅双双记得她在这段时间里面的所作所为。

    奉颜歌摇头，“没有很凶，很可爱。”

    说着，还在她鼻尖处点了点。

    傅双双淡淡一笑，“不过也是这几天，我感觉你不一样了。”

    “哪里不一样？”

    “不会强迫我做不愿意的事情，会尊重我的意愿，认真询问我的意见。”

    这些时间，他不是奉氏少主，没有钱，也没有权势，和平常人一般普通生活着。

    知道柴米油盐的珍贵，也知道了一份工作的不容易。

    看到傅双双在厨房忙进忙出，体会到了一种从未有过的感受。

    “我想和双双一起，平淡的生活下去。在饭桌上等你做好的饭，一起去市场买菜，在商场购物的时候，会对商品进行性价比较，然后选择最为经济适用的东西放进我们的购物车。

    洗完头发之后，你可以帮我吹头发，你会在洗澡忘记拿衣服的时候让我帮你递过去。你洗完衣服后，会要求我帮你一起在阳台上晾衣服，和你一起整理屋子，最最认真朴实的生活，却是我一直没有享受到的，双双等你身体好了，我们一起去旅行吧。”

    “旅行？”

    “算是蜜月。”

    “我们不是还没有结婚吗？”

    “五年前的结婚证是没有法律效应，但在你回来之后，我就将这个补上了……”

    默默的不告诉她，只是不想让她多想，没有想到会有有心人将这个拿出来离间他们的感情。

    “颜歌，我对你的信任终是不及你对我的信任，我总是会那么轻易的相信别人说的话。”傅双双眼神暗了暗。

    奉颜歌摇头，“不，是我的不好，没有让你有足够的安全感，事情出现的时候，我应该去解释，而不是和你生气。因为我的大男子主义，才会加深我们之间的误会。”

    “颜歌……”

    奉颜歌是有点不一样了，他会设身处地的考虑她的感受。

    站在她的角度去思考问题。

    但她呢……

    这让她自惭形秽，“那我应该怎么站在你的角度帮你考虑问题。”

    “不用帮我考虑，今后的日子，我会让着你，听你的话，你想做什么我便陪你去做什么，你想画画，我会帮你举行一个画展，你想做漫画，我会帮你创建工作室，只要你想要的，我都会竭尽所能帮你去实现！”

    “颜歌，那我……”傅双双眼中湿湿润润的，那一股温暖，让她的言论无的放矢。

    “双双，终究我还是有私心的，我做这些的前提是希望我们可以过上我们的二人世界，所以有些事情也需要和你来商量。”

    “什么事情！”傅双双一惊。

    奉颜歌：“我想让慕颜作为我们奉氏的继承人。”

    傅双双：“颜宝贝？可是他还那么小。”

    奉颜歌：“我继承奉氏的时候才三岁。”

    傅双双：“那颜宝贝……”

    奉颜歌：“奶奶将慕颜带出去，基本上是将慕颜看做继承人来培养了。”

    傅双双：“如果颜宝贝不想呢？”

    奉颜歌：“我会努力让奶奶放弃这个想法，让她寻觅别的继承人。”

    傅双双点了点头。

    奉颜歌：“另外，如果贝贝有想做继承人的想法，我也不会排斥，只是对于贝贝来说，不管是身体还是智力上，都比慕颜差一些，可能会需要更长时间上的教导。”

    贝贝不是奉颜歌的亲生女儿，但他却敢说出这样的话。

    “不，贝贝是女孩子，我不希望让她承受这么大的压力，我只希望她可以一生无忧无虑，不要背负太多的压力。”

    所以，一个想法从傅双双的脑中闪过，有关贝贝父母的事情她准备瞒住贝贝。

    如此，她好像明白了奉颜歌对她瞒住宋景乔傅依依以及傅晏城真相时的心情了，因为他也希望自己可以没有那么多的烦恼。