
    刚才，傅双双看见了两个赤果果的男女。

    整个房间里面充斥了一股暧昧糜烂的气息。

    傅双双咬着唇瓣，小脸涨的通红。

    屋内的男女见有人进来，惊慌的连忙跑进了自己的房间。

    而傅双双也是全身僵硬的回到了自己的房间，丝毫没有注意奉颜歌跟着自己身边一起进来了。

    这是一个两室一厅的小房间。

    楼房外观已经显示了这栋房子的老旧程度。

    傅双双和奉颜歌坐在床头，然而隔壁一丝丝的嘤咛声一点点的传进了傅双双和奉颜歌耳中。

    很是激情！

    奉颜歌撇了她一眼，傅双双感受到了一股炙热的目光看着自己。

    回头看过去，“你……你怎么怎么还在这里呀，你该回去了。”

    “这就是你住的地方？”

    奉颜歌眯着眼睛。

    傅双双：“对啊，这里房租便宜嘛！”

    奉颜歌：“所以每天你的室友都会上演这样一出大戏？”

    傅双双：“也不是呀，就今天有，室友的男朋友不在这里住，很久才见一面，见面了……难免，难免要亲热一番，很正常好吧。”

    奉颜歌：“是吗？”

    傅双双：“好了，你走吧，我这里这么小，不方便留你在这里住。”

    说着，她起身，要赶奉颜歌离开。

    奉颜歌岿然不动，反问道，“你知道你这个室友是什么工作，什么背景吗？”

    傅双双：“只知道在酒吧上班，具体的就不清楚了，这都是人家的私事，你管那么多干嘛！”

    奉颜歌瞪向了她，“酒吧上班，说不定做的就是不正经的交易，你也放心和这种人一起住，就不怕她带了什么不三不四的男人回来，对你图谋不轨吗？”

    傅双双从来不曾考虑这些问题，“哪里，哪里有你说的那么恐怖，好了，你快走吧，我自己的事情我自己会解决的。”

    她用力的拉起他的胳膊。

    奉颜歌让她拉着，就是不动，“什么都不知道，就敢一个人在外面住，真的要出事，我看你怎么办！”

    傅双双已经很烦恼了，不想再听奉颜歌说这些话，“你赶紧走啦，都这么晚了，我要休息。”

    奉颜歌还是被傅双双无情的推了出来。

    还吃了闭门羹。

    他不知道傅双双那个室友是什么来头，但现在看来，能够在被人撞破了之后，还在房间里面翻云覆雨，也不会是什么好人。

    先不说好人不好人的问题，他还面临了一个比较严峻的问题。

    身上身无分文，目前还没有地方可以去。

    ……

    大概晚上八九点的时候，傅双双就洗漱完毕了。

    正准备从浴室走出来的时候，却是见到了室友带回来的那个男人。

    男人站在浴室门口，上下的打量她。

    一双眼睛紧盯着她胸前。

    面露丑陋的颜色。

    傅双双下意识的反应是将双手抱胸。

    她洗完澡没有还穿内衣的习惯，所以现在正是真空的状态。

    那男人的出现，不由得的让她面露愠色。

    “麻烦请让开。”

    面前的男人，赤着上身，穿着花色的短裤，身上一股浓烈的烟味。

    让她很不舒服。

    就是连最基本的礼貌，他也不想给这个人。

    那男人挑嘴一笑，露出了一口黄牙，随之而来的还有一股恶臭的气味。

    让人反胃想吐。

    那人没有让开路，反而还向前走了几步，直直的逼进傅双双。

    傅双双骤然感受到了一股危险，连连后退，“你干什么？”

    她这样惊慌的模样，让男人心中却是一喜。

    又一次的上下打量她。

    饱满的胸部，凹凸有致的身形，宽松的卡通睡衣之下一双小腿外露，肌肤如暖玉一般，好看的就想让人亲几口。

    “说吧，多少钱一晚？”

    男人丝毫不顾忌，直接开价。

    傅双双一惊，怔楞半响，算是听懂了他的意思。

    还真被奉颜歌说准了，自己的那个室友真不是什么好人，竟然会和这种男人混在一起。

    “你别过来，小心我让你女朋友听到。”傅双双咬着唇，身体已经做好了防御的动作。

    男人嘴角嘲讽，“女朋友？呵呵，那个女人……不过就是就把出台的，能做我的，想做我的女朋友我还看不上呢，不过你要是想做我的女朋友……我倒是可以勉为其难的接受。”

    傅双双刚从浴室里面走出来，脸上被水汽蒸的红红的，湿润的头发搭散在额前，简直让他心花路放。

    立即激起了男人的欲望。

    傅双双受到了惊吓，将身侧的盆子往他身上砸了过去，毫不犹豫的踩向了他的脚背，就跑出浴室。

    只是才走出一步，头发却是被那男人一把抓住了。

    “啊……”因为疼痛让傅双双惊叫。

    “臭女表子，看上你了是你的福气，还跑，想跑哪里去……”男人粗俗恶心的在耳边回荡。

    “你放开我！”

    “哼，放开你，做梦，等会儿在爷身上，好好让你爽！”

    傅双双害怕，连忙叫唤自己那个室友的名字。

    但室友的房门紧闭。

    男人见状，嗤笑道，“那个贱人收了我的钱，让我玩你，少花力气了……”

    “撕拉”一声，男人撕破了她的上衣，让她双手紧紧扯着自己的衣服，不让春光外露。

    但下一刻，男人却止住了动作。

    “啊！你是谁?”

    男人猛地叫了一声，凄惨的声音意味着疼痛。

    傅双双抹了抹眼泪，抬头看向窗户那站着的人。

    怎么会是奉颜歌！

    奉颜歌反手捏着那个臭男人的手，臭男人面色扭曲，十分痛苦的样子。

    如果没有看错的话，奉颜歌手上还拿着一部手机，那个手机是她的！

    “怎么停下来了，我这里正拍的起劲儿了，继续呀，继续……”

    奉颜歌撇嘴一笑。

    男人气急，没有想到奉颜歌竟然在拍他。

    从傅双双身上爬起来，男人走向奉颜歌，要从他手中抢走手机。

    只是奉颜歌一米八五的身高，那丑陋的男人在他面前根本就像是跳梁小丑，小短腿蹦跳了好几次，也没有能够够到奉颜歌的手。

    男人好不容易从奉颜歌手上挣脱，顾不上疼痛，便命令道，“你把手机给我，把视屏删掉。”

    奉颜歌淡淡一笑，“删掉做什么，我还要把这个视屏交给警察局，看看能不能让你在监狱呆上几年。”

    “你……”男人语塞，知道这不是小事儿，伸手去抢，抢不到，就动手打向了奉颜歌。

    只是在这几招几式之下，那个丑男人落败，趴在地上面色痛苦。

    此刻，傅双双那个女室友总算是从房间里面走出来了。

    看情况，面色一怔，连忙将地上的男人扶起来。

    臭男人愤愤道，“你想怎么样，才将视屏删掉？”

    奉颜歌：“让你进监狱监狱！”

    臭男人知道奉颜歌不好解决，立即拿了手机去打电话。

    只是那人才打电话，警察就上门了。

    警察来的速度之快。

    快的让那个室友和臭男人措不及防。

    做了笔供之后，奉颜歌还什么都没有说，那两人就已经全盘招供了。

    原来他们两是一个卖\/淫团伙，在那个室友的房间里面，就发现了很多失足妇女和女孩儿接客的记录，以及以往的那些和傅双双这样的女房客也被这样骗了进去。

    他们利用低廉的房租吸引女性房客，然后再进行拍被强迫的视屏，有了把柄在手上，让那些人不得不听这些人的安排。

    傅双双听到这些的时候，全身还有些战栗，今天若不是奉颜歌在这里，爬自己已经遭受到迫害了。

    连夜的调查，傅双双和奉颜歌一起在警局呆了一晚上。

    第二天则是接到警局的通知，不能再住在那间房了，但作为这次案件的发现者，实施了奖励，帮着两人找了一个差不多的出租房。

    傅双双算是有了着落，心里舒服了不少。

    但看到奉颜歌还站在自己面前，免不得又下了逐客令。

    “你是不是个该回去了？”

    算上这次奉颜歌已经是第二次帮她了，她也没有好意思将话说的很重。

    奉颜歌环顾了一下四周，很有主人风范的坐到了沙发上，且道，“该走的难道不应该是你？”

    被奉颜歌这么一反问，傅双双面色一怔，“为什么是我要走？”

    “刚才那个警察说了，这是奖励给报案者的，是我报的案，你说呢！”

    傅双双根本没有意识到这个问题，只觉得这是因为自己那个房间住不了了，所以才被安排到了新房间。

    可奉颜歌这样说了，她却无力反驳……

    因为她也听到了警察说是给报案者的。

    “可是，可是，警察的房租还没有话给我啊……”虽然那点钱没有办法在外面租房，但现在可是连那点钱都没有了。

    “那跟我没有关系！”奉颜歌淡淡道。

    傅双双要哭了，“这不是有两间房嘛，给我一间嘛！”

    奉颜歌摇头，“警察说了为期一年的房租，我可以把另外一间租出去，毕竟我没钱，吃饭都很难！”

    傅双双也想起了，他因为那个灯，没了薪水。

    “那你要租多少钱？”

    “几千块，还是可以的吧。我看这房子也挺好的。”

    几千块啊，傅双双咋舌，怎么可以这么贵。

    所以不得不拉下了脸面，嬉笑道，“嘿嘿，能不能便宜点，你也知道我的情况不大好，对不对！那不然，这样，我给你做饭，算房租行不行，只要有我吃的。”

    “不好！”

    傅双双脑袋一转，“那，这样的话，我就只好去找孟大哥了呢……毕竟我这么穷，住不起房子，流落街头，外面又那么危险……”