
    “爸，怎么了？”秦希跟着应侍走近秦父。

    看到身侧的夏怡香和夏父，也大概明白了什么意思。

    秦父沉着脸，一脸阴郁，“希儿，最近是不是有什么事情瞒着我了？”

    傅橙贝就跟在秦希的身后，撇了一眼夏父、夏怡香，再看向了轮椅上坐着的秦父。

    一双眼睛睁得圆溜溜的，十分俏皮可爱。

    只是夏怡香看到傅橙贝没有摆出什么好脸色，眼中尽是鄙夷之色。

    “父亲说的是什么事情！”秦希对自己的父亲很尊敬，言语之中并没有任何的不满。

    “你家里是不是住了一个女人？”秦父冷着眼，态度并不和善，他也注意到了在秦希身后跟着的傅橙贝，看的不清楚，但还是可以分辨是个姑娘。

    夏怡香在秦父面前表现的温柔大方，虽然亲事还没有定下，他对夏怡香也算是没满意，更何况在私下的时候和夏父有过这方面的谈论，现在有人说自己的儿子私生活不检点，秦父那么好面子的一个人，哪里能忍受。

    秦希一笑，“父亲，是不是有误会？”

    “嗯？”秦父瞥向了夏怡香。

    夏怡香难以启齿看向了夏父。

    夏父还在看傅橙贝，那鹅黄色的礼服在她身上显得十分靓丽，若是真要比起来，在容貌身材方面，自己的女儿怕是及不上这个小丫头。

    清了清嗓子，思索着怎么说话不会伤了秦希，也要顾及下秦父的面子，“咳咳，本来年轻的人事情我也不应该管，只是这关乎到我那个小女儿的人生幸福，不能不管呀，秦老先别生气，男人嘛我也能理解，只是也不能太那什么了吧，我也给香香说了，香香虽然觉得委屈，但也不会怪你的，以后可不能这样了。”

    夏怡香跟着道，“秦希哥哥，我知道肯定是她缠着你，这个事情不怪你，如果有些事情不方便亲自出面，香香可以代替你出面解决的。”

    虽然说是恭维的话，但秦父却是听了不高兴，如果秦希不反驳，不就说明了自己的儿子就是那样混帐吗！

    秦父最烦这种男女之间的乱七八糟，面色依旧铁青，“希儿，真的有这回事？”

    夏怡香看得出秦父一脸怒意，好心道，“秦伯父，真的不怪秦希哥哥…”

    “希儿，你说！”秦父立即打断了夏怡香的话。

    秦希嘴角后扬，“父亲，我一向遵循您的教诲，绝对不会乱来。”

    “前前后后都给我说清楚，你身后的那个女人是什么来历？认识多久了？”

    夏父哈哈笑起，想化解现在的尴尬，面前的几人全然将傅橙贝当做了透明的空气，“既然有了令公子说的话，香香肯定就放心了，秦老也没有必要揪着这个话问了。”

    “夏医生，没关系。”秦希冷笑，笑中多多少少带了一丝讥诮。

    秦希解开了西装的前襟衣扣，慵懒的向前走了一步，且牵起了傅橙贝的小手，那小手是真的小，皮肤也是真的好，若是不注意点，怕还抓不住。

    “父亲，我今天带贝贝过来，也是想向您介绍，这是我的女朋友，我在和她正常交往。”拉着傅橙贝上前，顺势长臂揽过了她的腰间。

    此话一出，夏父和夏怡香的脸色骤然的黑了。

    “秦希哥哥，上次你还说那个女人是你的女佣！并且她看起来那么小，根本就是未成年，怎么可能……”夏怡香睁大了眼睛，并不相信秦希所说的事实。

    夏父也道，“秦希，现在不是在开玩笑的时候。”

    唯有秦父不急不躁，男女谈恋爱很正常，只要不是乱来，他都能接受，只是这个交往的对象…未成年？

    “但并不是未成年，只是面目长相天生比较稚嫩，实际上已经成年了！”秦希继续解释着。

    秦父皱着眉，“可是……”夏怡香怎么办？

    说时迟那时快，夏怡香听着秦希这么说，瞬时眼眶就红了。

    不一刻，眼泪也跟着掉了出来。

    “爸爸，我没脸见人了！”夏怡香哽咽着，带着沉重哭腔。

    夏父急了眼，“秦老，这这这……”

    夏怡香站到了夏父身后，嘤嘤哭泣声不断。

    秦父冷着眼，看向了秦希，“所以你是什么意思！”

    秦希眉脚轻轻后扬，“父亲，我的意思很明确，我不会和夏怡香在一起的。”

    这边的秦父是今天宴会主人公，本身就自带光环，吸引了庆寿人的所欲目光。

    再加之夏父在医学界的名声，秦希在商场上的影响力，这里的一举一动都没有逃过在场人的眼睛。

    夏怡香躲在夏父身后泪流满面。

    夏父看着自己的宝贝女儿被欺负，心中难耐，却又无可奈何。

    傅橙贝就看着夏怡香在那嘤嘤哭泣，嘴上还挂着笑，就是幸灾乐祸的样子。夏怡香之前总是欺负自己的嫂子，现在她也要让欺负这个夏怡香。

    霎时垂下了眼帘，满面的愁容，从秦希的大手之中挣脱出了自己的小手，放在眼角处，“秦希哥哥，我知道你爸爸不会喜欢我的，虽然你和夏小姐还没有订婚，但大家也都知道你们是一对，这样我的出现就是伤害了两个家庭，我不会愿意的，对不起秦希哥哥，我不能这样做。即便孩子生出来，也会被人家骂是小三的孩子，我不能让孩子也承受这些。”

    傅橙贝此言一出，在场几人明显一怔。

    特别是夏怡香，脸色惨白。

    傅橙贝只是在暗处递给了秦希一个眼神，露出一个调皮的笑来，秦希看到后，嘴角不自然的抿起。

    “秦希，你给我好好说清楚是怎么回事！”秦父怒了，这一次怒的很彻底，直接拿了手上的红酒杯摔在了秦希的身上。

    红色的酒在高亮的玻璃地板上蔓延开来，带着一丝血腥。

    那高脚杯直接砸到了秦希的手背上。

    锋利的玻璃片割破了他的手。

    血液也是从他手背上滴到了地上的红酒当中。

    晕成了一朵朵的小红花。

    秦父面色一愣，神情微变，但可以看出这个秦父刚才的动作绝对不是故意的，只是冲动了。

    秦希也知道秦父并不存在恶意，只是不相信他会乱来，毕竟在秦父的眼中，秦希是那样一个洁身自好、品行端正的人，他慢慢道，“父亲，我会娶她的。”

    全场皆是一动，满眼的惊骇。

    夏怡香已经失声说不出话来了，这种当众被打脸的事情发生，她觉得这辈子的脸都丢光了。

    夏父急着要秦父和秦希解释，“秦老，这这不合适啊，我们家香香怎么办……”

    秦父已经一脸懵逼。

    一时间不知道怎么好回应，但又不得不为秦希这样勇于承担的勇气而心生感慨。

    若那个小女孩儿真的怀孕了，那么他也就没有理由反对了。

    只是，夏怡香这边，好像不好交代。

    傅橙贝还觉得事情闹得不够大，添油加醋了一番，“秦希哥哥~”

    这一声声的秦希哥哥，软糯甜腻，让秦希听了身体有些酥，一下觉得手上的伤好似也不疼了。

    “不要为难了，我这样的出生根本配不上你的，嫁给你，你的父母也不会喜欢我，我不想让你难做，你放心我会将孩子打掉的，不会出现在你面前！”傅橙贝黯然垂下眼帘，转身就想着要离开，秦希反手却是将人带进了怀里。

    稳当当的环住了她的肩膀。

    “贝贝，我爱的人你，我会对我们的孩子负责的，我现在就会带着你去领证。”秦希佯装皱眉，表情严肃冷峻。

    抓着傅橙贝的手，像是说着什么山盟海誓。

    秦父一惊。

    却不想意外的事情又发生了。

    谁也没有想到，何宝娜在外游荡了许多年，奉颜歌见她一直孤身一人，总怕她会憋出病来，所以让她来了酒店学习管理。

    却没有想到她会出现在秦父的生日晚会上，并且看到了离家的傅橙贝。

    不光如此，更是听到了更加意外的消息。

    傅橙贝怀孕了!

    “傅双双这一对儿女是真的好呀，他们的小姨都没有结婚，他们一个个的就有孩子了！都是什么习惯。”何宝娜没有意识到向来天不怕地不怕的傅橙贝回可怜兮兮得说玩成全别人的话，更没有想太多为什么秦希会和傅橙贝走到一起，她就只注意到了一句话，那就是傅橙贝要堕胎!

    奉颜歌绝对不会同意出现这种事情!就是她何宝娜也不会同意的!

    奉颜歌有的是钱，难道还养不起一个孩子!

    夏怡香是怎么也不想去相信傅橙贝怀孕了，但情急之下竟然想出了歹心，就在身后擦肩而过的侍从走过后，他它猛地扑到了秦父身上，于秦父摔倒的方向正好站着傅橙贝。

    傅橙贝的后面，时台阶。

    不过好在秦希眼疾手快，扶住了傅橙贝。

    傅橙贝没有摔倒，但为了配合演戏，便嘤嘤的喊了起来!

    秦希暗自一笑，看着何宝娜迅速走进紧这边，秦希抱起傅橙贝立即去了医院，随行的秦父也着急自己的孙子，赶着一起去医院!现场乱作一团。

    何宝娜被人群淹没。

    而在医院傅橙贝为了让事情进展的更顺利，胖秦希做出了一张怀孕单。

    于是假的也变成了真的。

    何宝娜将这件事情说给奉颜歌和傅双双听的时候，这两人均是一怔!

    诧异道，“怎么可能”!

    但是想到慕颜，这夫妻两走语塞起来!