
    一场大火，来势汹汹。

    惊动了消防员。

    当傅橙贝拖着已经深度昏迷的秦希出来的时候，傅橙贝已经哭成了一个泪人。

    她没有想到自己会造成这样的后果。

    “秦希，秦希，你醒醒！”傅橙贝已经慌乱了，不知所措。

    跟在秦希身边的一群手下，都赶忙着去救火，楚霄连忙打救护车。

    好在抢救及时，秦希才免于灾祸。

    虽然从生死关头挽回了一条性命。

    但秦希还在昏迷，并没有醒过来。

    傅橙贝心中愧疚不已，但也不知道怎么去弥补，她能做的，就只有给家里人打电话来，偿还人家医药费。

    但偏生，她又不想找家里人要钱。

    看着受伤的秦希，她轻咬了唇瓣。

    此刻，秦希的家人也从家里赶了过来。

    第一个来的是秦希的母亲，看起来年约四十岁，很年轻，保养的特别好，穿着打扮都像是一名贵妇。

    只是接近三十岁的秦希，能有这样一个年轻的母亲？

    傅橙贝不由得的多看了几眼秦母。不过一想，自己的妈咪也保养的和少女似的，也就没有多想。

    秦母看着加护病房中的秦希皱起了眉头，便是冷声问道身边的楚霄，“都发生了什么，从实招来，嫌疑人找到了吗？”

    楚霄一怔，上前了两步，“夫人稍安勿躁，此事还在调查当中。”

    秦母怒极，“调查，到现在还在调查，你们都是吃白饭的吗，如果少爷出了什么事情，你们也别想活了！”

    傅橙贝抿了抿唇瓣，就目前为止还没有人将纵火的嫌疑安放在她的身上，但现在已经出了事，她没有理由不承认。

    何况在她进医院之前，就接到了林晓霖的电话，说自己表白的对象不是秦希，而是另有其人！

    她现在愧疚感爆棚！

    傅橙贝小声的呐呐道，“对不起，是我不小心放的火……”

    她不会做饭，也不会用厨房里面那些高级的东西。

    一下子没有注意，火势就蹿了起来。

    楼下着火，楼上黑烟熏熏，又是午饭的时间，外面看守的人员在换岗，如此一下疏忽，便出了这么大的事儿。

    “是你？”秦母转头看向了那个出声音的小姑娘。

    傅橙贝还穿着校服，蓬头垢面，也看清脸上长什么样子。

    傅橙贝点了点头，虽然不想承认，但确实是她做的！

    秦母奇怪为什么会有一个高中生出现在秦希的别墅里，冷声问道，“你当时在做什么？”

    “我当是在给他做饭，但我不会做饭，所以就……”就发了大火！

    “你给秦希做饭？”这让秦母更加疑惑了，“为什么是你做饭？”

    傅橙贝只好老老实实的回答道，“因为他让我给他做女佣！”

    “女佣！”

    秦母骤然的瞪大了眼睛。

    她虽然是秦希的继母，但也知道秦希向来作风正派，绝对不会随随便便将女人往家里带。

    难道……

    自己的这个儿子也有自己不为人知的一面？

    秦母上上下下开始大量傅橙贝。

    虽然蓬头垢面，脸上都是黑兮兮的，但可以分辨的出来，女孩儿的五官还是端正。

    短裙之下，修长的腿外露，脸蛋先不说，这身材确实是不错。

    凹凸有致，该有肉的地方有肉，不该有肉的地方，绝对不多一丝赘肉。

    该是男人喜欢的那种尤物！

    只是……面前这个女孩子，会不会太小了？

    秦母想了想，继续问道，“你今年多大了？”

    “十八！”傅橙贝老老实实回答。

    十八说大不大，说小不小，毕竟也已经成年了。

    生孩子什么的，还是没有什么问题！

    秦母又一次打量起她，这一次，特意看了下她的屁股，圆圆的，翘翘的，应该好生养。

    算是满意的点了点头，“家里都有哪些人？”

    “有爸爸妈妈，哥哥嫂子！还有未出世的小侄子。”

    傅橙贝都很乖很乖说了出来，毕竟犯了错，她不好意思拒绝。

    秦母一听有哥哥，有点担心了，又问道，“哥哥嫂子多大了，都做什么工作的？”

    “哥哥嫂子都是十八岁，哥哥在上班，嫂子还在上学！”

    秦母这么一听，十分惊讶。

    哥哥嫂子都是十八岁呢，还有未出生的小侄子。

    这有点颠覆秦母的人生观了。

    不过回头一想，如果自己的儿子十八岁就结了婚，十八岁就生了孩子，自己现在的孙子都十几岁了。

    想来也是很开心的。

    只可惜，自己这个儿子不争气，别说十八岁了，就现在二十八岁，也没有看找一个女朋友。

    相亲无数次，清纯的性感的，秦希就没有挑上一个的。

    有的时候秦母都在怀疑，秦希爱的其实是楚霄！

    秦母冷不丁的瞪了一眼楚霄。

    楚霄心下一冷，额上冒出了些汗珠，有些无辜，自己没有做错什么吧，为什么夫人看自己的眼神恨不得总想吃了自己！

    回眸重新看向面前的小姑娘，不管年纪大小吧，这样子看还是蛮乖巧的。

    也好生养，如果自己的儿子喜欢，她自然也不会反对。

    原来不是自己的儿子不喜欢女人，而是她没有挑对，原来自己的儿子喜欢这口！

    傅橙贝有点蒙，不明白秦母为什么以这样的眼神看着自己，有些虚心的低了头。

    ……

    “妈，你怎么来了！”秦希醒了，看到自己的母亲，皱了皱眉。

    见到秦希醒来，现在人都向前看了几步，秦母这才想起了病床上还躺着自己的儿子。

    “你都这样了，我能不来吗？”秦母不满道，但眼里更多的是心疼。

    秦希觉得脑袋闷闷，看了四周一眼，才发现也站在病床旁的傅橙贝，立即变了脸色，从病床上坐了起来，对着傅橙贝喊了一句，“你是猪吗？”

    傅橙贝一惊，不知道自己又做错了什么。

    就是秦希从病床上下来，拉住了她的胳膊，“伤成这样，不知道去看医生？”

    傅橙贝一直觉得手臂上有些痛，但因为顾忌秦希，根本就没有时间管，现在被秦希这么一说，她面色一变，还真痛啊！

    “我带你去看医生！”秦希说着，便是将傅橙贝一把抱了起来，走了出去。

    留下现场的所有人一脸懵逼的表情！

    特别是秦母，看着门口还在摇晃的门，面色茫然。

    但很快，她恢复了神色，叹了一口气。

    “终究还是媳妇比妈重要啊！”

    回头等秦希的父亲从国外回来，她一定要和他爸爸好好商量下这个事情。

    现在就得让人好好调查下这个姑娘的家庭背景。

    只要儿子喜欢，就是绑也给她绑回去。

    ……

    秦希抱着傅橙贝很快到了急诊室。

    傅橙贝愣了愣，有些不理解，医院她可是很熟悉很熟悉的，那么多年都是在医院生活的，看着秦希，她呐呐道，“急诊室是医生做手术的地方，你带我来这里做什么？”

    傅橙贝砸吧砸吧了眼睛。

    秦希很少来医院，受伤了去哪里，他也不知道，“不去急诊室，那去哪里？”

    傅橙贝一笑，“你问护士呀！”

    虽然脸上脏乎乎的，但依旧显得那么调皮可爱。

    秦希知道，在见到这个丫头的第一眼起，他就知道，这个丫头终究是自己的劫。

    将傅橙贝送去了外科医生那，明明不是很严重的伤口，偏生在秦希的叮嘱和要求下，给她那个小小伤口给包了里三层外三层，严严实实的，不透一丝风。

    傅橙贝便是像看着怪物一样看着这个男人。

    也正是这样看了一番，才发现了一件事情，“咦，你没穿鞋呢！”

    秦希一愣，低头看着自己踩在地上的脚，皱了皱眉。

    ……

    包扎结束，傅橙贝没有立即下榻，而是看了秦希一眼。

    因为那么多年在医院，她从病床上下来，都是由奉颜歌抱抱的。

    如果奉颜歌不在，那就是慕颜哥哥在抱。

    所以现在自然而然的有了条件型反射。

    秦希被她这么一看，瞪了她一眼，“你伤的是手，不是脚！”

    傅橙贝撅起了嘴巴，心中感慨着，还是爹地好，还是哥哥好！

    别人都是坏人，哼！

    回瞪了一眼秦希，就要自己下床去。

    却是身体一轻，一只长臂揽住了她的腰间。

    接着他另一只手探过她的膝盖，抱起了她。

    傅橙贝心中一乐，嘴角自然而然的上扬起来，于是对面前这个人来了一次判定，这个人还不错嘛！

    只是低头的一瞬，她就看到了他手臂上包扎的绷带出了红色。

    “你的手也受伤了！”傅橙贝一惊，“你放我下来吧！”

    秦希若无其事的看了自己手臂一眼，“已经被你弄伤了，出点血也没关系！”

    他说的云淡风轻，傅橙贝却是有点不适滋味，有点委屈道，“你是在怪我嘛！”

    怪她差点烧死他，怪她对他做了那么屈辱的行为，还怪她让他抱抱！

    “我不怪你，只觉得你应该对我负责！”

    对他负责！

    傅橙贝舌头有点打结，“我……如果你要我负责你的医药费，我……我我没钱！”

    “不光是医药费，还有我的房子，我房子里面的家居！”

    傅橙贝着实的愣了愣，“啊？”

    医药费就不说有多少了。

    那房子可是别墅呢，还有家居，现在的物价都那么高，想用她的生活费来填补根本就不可能嘛！

    唔……好多钱，怎么办？

    难道要找妈咪要吗？

    “可是，可是……我没钱啊……”

    “没钱就用身体来偿还！”秦希色厉内荏，一双眼睛盯着她，极具挑衅意味。