
    在金英再次给傅双双确诊身体没事之后，奉颜歌为傅双双安排了婚礼。

    奉颜歌不想委屈了傅双双，想将婚礼举办的全球最盛大。

    傅双双却拒绝了。

    提出将婚礼的布置费用用来捐助医疗事业，帮那些需要器官移植的人们带来了福利。

    金额巨大。

    以至影响了深远。

    为此，多地的医疗事业联合起来，成立了双双医疗基金会。

    而婚礼只是简单的组织了家庭餐。

    孟长青也到了场，表达了祝愿。

    届时，老夫人带着两个孩子一起回来了。

    傅慕颜和傅橙贝作为靓丽的小花童出现。

    婚礼很顺利，一直到最后抛捧花的阶段。

    何宝娜信誓旦旦要去抢捧花。

    却不想，最后的捧花却落到了傅橙贝的小手上。

    同时在场上，发生了另外一件事情。

    傅橙贝在游泳池里面玩耍的时候，掉了下去，被一个叫做秦希的男孩子救了起来。

    还给傅橙贝做了人工呼吸。

    动作很准确，所以成功挽救了傅橙贝的性命。

    奉颜歌为了报答这个小孩子的英勇之举，允了他一个愿望。

    男孩子大概十三四岁。

    义正言辞的对奉颜歌道，“刚才我亲了你的女儿，你放心，我会对她负责！”

    引得全程哄然大笑。

    傅橙贝四周张望了一下，还不懂这句话是什么意思，拉了拉秦希的手。

    秦希望向了身侧的小女生，白净的脸上一红，“你愿意嫁给我吗？”

    傅橙贝想起刚才傅双双答应了奉颜歌求婚的场面，大眼睛弯成了一弯新月，“大哥哥，我愿意。”

    傅双双在一旁，有些不知所措，“我没有想到是贝贝接了捧花，也没有想到贝贝会这么快就嫁出去了。”

    奉颜歌打量了那个少年，点了点头，“这男孩子看起来还不错，不然就将这娃娃亲给定下吧。”

    傅双双连忙阻止，“贝贝还这么小，哪里知道什么喜欢不喜欢，别因为孩子童言无忌，就随便允诺。”

    奉颜歌面色有点尴尬，“可是我刚才答应了这个少年，会允他一个愿望，他好像很喜欢我们的贝贝！”

    傅双双有些为难了，“那这个……”

    奉颜歌笑了笑，对着那个少年道，“我可以将贝贝嫁给你，但需要等贝贝十八岁之后，可以吗？”

    少年似懂非懂的点了点头，不管如何，在他的心里，轻薄了小女生，作为男子汉一定要负责的。

    ……

    傅双双和奉颜歌婚礼之后，便将所有的事情都甩给了老夫人。

    老夫人在咒骂奉颜歌的时候，也耐心耐烦的教导着傅慕颜。

    “想当奉氏家族的继承人，你可有准备好？”老夫人问。

    傅慕颜点了点头，“作为男人，我应该早点强大起来，然后早早的结婚，早早生孩子，让孩子接替继承人的位置！”

    嗯，这句话，是奉颜歌教他的。

    只是谁又会知道，慕颜在改了姓氏之后，会做出那样大逆不道的事情。

    ……

    傅橙贝因为身体不好，在奉颜歌和傅双双蜜月回来之后，便跟着金英一起去了国外，好生的照顾她。

    傅双双不想傅慕颜太过于孤单，将傅慕颜带去了孤儿院呆了两天。

    让傅慕颜认识了总是被人欺负的杨绵绵。

    因为说话的声音像羊一样咩咩的叫，所以就有了杨绵绵这个名字。

    杨绵绵具体什么时候出生的，孤儿院院长并不知道，傅双双索性定下了杨绵绵和傅慕颜同一天生日。

    当傅双双问慕颜为什么选择杨绵绵做伴的时候，颜宝贝则是回答：“她经常被人欺负，如果我不保护她，她肯定要整天哭的，她哭的样子好难看！”

    傅双双点了点头，看来自己的儿子，还挺有英雄救美的精神。

    杨绵绵的性格和傅橙贝的性子有些不一样，比较沉闷胆小，不爱说话。

    不过这样也好，一只温柔的小绵羊和自己的儿子才是最般配的。

    傅橙贝这一去国外，就呆上了好几年。

    直到身体恢复。

    回来的时候，傅慕颜正好过十岁的生日。

    但因为病情反复，所以中间断断续续的会去那边进行医治。

    ……

    经过几年，何宝娜还是一个人。

    覃凌霄相过几次亲，但都没有成功，和宫顷两人之间的举动也显得越发奇怪。

    金英在国外作为傅橙贝的主治医生期间，带了小晴去照顾他的日常起居。

    当小晴面对金英摆放浴室的内裤时，红了脸。

    金英收衣服的时候，看到了阳台上挂着的bar也红了脸。

    在某一次，金英喝多了，小晴刚刚洗完澡，裹着浴巾从浴室里面走出来，因为一个响雷，让小晴到在了金英的怀里。

    那浴巾就被金英扯掉了。

    经过那一夜之后，这两人之间的关系就十分的微妙起来。

    具体发生了什么，谁也不知道，但他们两人肯定是特别清楚的。

    却不想夏馨媛出现了金英家里。

    夏馨媛好似女主人一般住了下来，正巧那几天是傅橙贝的手术，金英一连好几天都没有回去。

    终于手术结束回去的时候，看到了夏馨媛，却不见小晴。

    夏馨媛说了挺多侮辱性的话，金英没有理会，出去找小晴。

    好不容易找到了小晴带回去，夏馨媛却还没有走。

    夏馨媛气势如虹，仗着自己是金英的旧爱道：“我不知道你什么时候品味这么低，想找一个女人来气我，也不用找这种货色吧！”

    小晴本就脸皮薄，经不了夏馨媛这样言语的挑衅，一时懊悔不该跟金英走回来的。

    却不想金英道，“这是我的女朋友，请你放尊重！”

    夏馨媛当场脸色变得铁青，“金英，别开玩笑好吗？我知道你心里还是有我的！”

    “对不起，你只是曾经，小晴才是我的爱人，现在她是我的女朋友，未来会是我们会订婚，也会结婚，会成为我这辈子唯一的妻子！”金英一句话，掷地有声个，让夏馨媛脸色惨白。

    “所以，请你出去！”金英下了逐客令。

    夏馨媛没有脸面再待下去。

    小晴却是有些呆。

    这副模样却是让金英喜欢的不得了。

    横抱起了小晴，进了房间。

    不久后，金英和小晴就在国外领了证。

    傅双双和奉颜歌作为婚礼的证婚人。

    傅橙贝又做了一次小花童，帮新娘子牵裙子。

    很快小晴就怀孕了，是双胞胎，一双男孩子。

    宫顷在听到这个消息的时候，正好在覃凌霄的床上。

    进行了这样的对话：

    金英：“什么时候给我生两个女儿出来，嫁给我儿子做媳妇儿！”

    宫顷：“你想得美，我的女儿肯定不嫁你儿子。”

    金英：“连一个对象都没有，也好意思说这话！”

    宫顷：“谁说我没有！”

    金英：“是吗，是谁？”

    这个时候的金英，并不是很清楚宫顷的私生活。

    覃凌霄听到金英有了孩子，并不是很开心。

    覃凌霄拉了拉被子，遮住了自己的上身，有些不悦，“我没有办法帮你生孩子，我们还是不要在一起了，我们不适合！”

    宫顷知道刚才的一番话，得罪了覃凌霄，连忙去哄，“不不不，我不喜欢孩子！”

    覃凌霄臭着脸，“但是我很喜欢孩子，你不想要，我还想要，你不能生，我也不能生，所以我还是要找女人生孩子！”

    说着，覃凌霄就光着身子下床，穿戴好衣服，走出了房间。

    又开始了无止境的相亲。

    最后相了一个女孩儿，还请了奶奶过目。

    奶奶对这种事情从来不关心，由着覃凌霄处理。

    女孩儿就这么被覃凌霄带回了城堡，同吃同住，暂且还没同房。

    宫顷不满，直接告诉那个女生覃凌霄那方面不行，不然就让她试试。

    姑娘也知道婚后性生活，也是夫妻两人幸福的关键，所以大胆尝试了。

    结果真如宫顷所说，便将覃凌霄给甩了。

    覃凌霄得知真相后，不想再见宫顷。

    宫顷倒好，拉了覃凌霄去医院，咨询了精子孵化成卵细胞的技术。

    医生说，已经很成熟，生出来来的宝宝会很健康。

    同时告诉他们，已经有成功了上万例，他们可以放心。

    之后，宫顷向奉颜歌请了两年的假期，陪着覃凌霄游山玩水。

    当然，这个行动是瞒着所有的人进行的。

    等他们在国外合法注册后，奉颜歌才听到了这个消息。

    “呵呵呵呵呵呵呵，原来我身边藏了一个gay！”

    奉颜歌冷笑，嘴角有些抽搐。

    对于覃凌霄和宫顷都弯了这件事情，他还有点不能接受。

    傅双双早就看出了这两人之间有猫腻，倒是没有那么惊讶，纠正了奉颜歌说辞，“不……不是一个，而是两个！不过我也很感谢他们，没有对你下手！”

    奉颜歌眉毛一挑，“就算他们对我下手，也不会成功的！”

    毕竟他很直！

    “不过，你也不用生气，现在都这么开放了，你也应该放开点！”傅双双笑了笑。

    只是她不明白覃凌霄和宫顷对奉颜歌来说意味着什么，奉颜歌反问道，“如果慕颜也这样，你还能够劝我冷静一点吗？”

    傅双双一怔，从来不曾想过这种问题，“你别吓我！”

    “覃凌霄和宫顷这几年陪伴慕颜的时间比我们还多一些，谁知道有没有将慕颜同化！”

    傅双双脸色有些发白了，她不歧视也不藐视同性相恋，但是也没有办法接受自己的儿子也这样！

    只是傅双双这样的担心，是多余的！

    因为，在颜宝贝十八岁的成人礼后，杨绵绵就怀孕了！