
    听到这里，傅橙贝你连忙抱胸，“你想做什么？”

    她可以不在乎别的地方被人碰了，但是妈咪千叮咛万嘱咐过，自己的胸部不能给任何的异性看到，身下的隐私也不能给任何异性看到。

    说是这样就会怀孕！

    傅橙贝没有常识！

    很大很大一部分的原因，可能就来自于傅双双的教育！

    秦希冷哼，“你以为我想对你一个未成年做什么？”

    她已经过了十八岁生日，不算未成年。

    “谁知道你有没有那种嗜好！”傅橙贝警惕看着他。

    秦希就算有那种嗜好，也不会轻易表现出来才是，冷声道，“用苦力，还钱。”

    “可是……可是我都答应做你女佣一个月了！”

    “一个月的女佣是弥补我之前收到精神上的伤害，现在又是一笔账！”

    “那你想怎么样？”傅橙贝心虚了，没有再大声讲话。

    秦希想了，让这个丫头陪在自己身边，不管用什么理由和借口，“你马上就要暑假了，不用上课，为了更好的照顾我，从现在开始我在哪里，你就必须在哪里！”

    那就是女佣兼职跟班了。

    这个条件，其实已经很宽松了，傅橙贝也知道，不好意思拒绝！

    “时间？一个月？”傅橙贝天真问道！

    “我没记错的话，你暑假有了两个月！”

    “那你的意思是两个月？”傅橙贝又问。

    秦希有些不愿，但还是点了点头。

    于是就这么定下了。

    所以在秦希住院的这段时间里面，傅橙贝也陪同在他的身边。

    也在秦希的加护病房之中，安排了另外一个床位。

    给傅橙贝用。

    两人手臂都受伤了，给自己清洗的时候特别不方面，秦希自顾的让傅橙贝给她用毛巾擦背。

    傅橙贝一向没有将男女有别这个事情看得太严肃，便给他擦了。

    脸不红心不跳的那种。

    给秦希擦好背之后，秦希眉眼一挑，“那你要不要我帮你擦一擦？”

    傅橙贝点了点头，“好呀！”

    秦希一怔，就看到了傅橙贝已经脱下了衣服，但护住了胸前。

    “帮我擦吧！”傅橙贝很大方的说道。

    秦希两眼瞪直，咽了咽口水，谁是神差的双手便是放在了她的背部。

    白皙柔滑的肌肤，在他的指尖上。

    亲密的触碰，让秦希不自觉地起了反应。

    但下一刻，他拧起眉毛，“以后我给你擦背没问题，你要是让别的男人给你擦背，我让你好看！”

    傅橙贝没有听出这话里面的真实含义，但对秦希比较冲的语气有些不喜欢，不满道，“你是第一个让我的手受伤的人，也是多亏了你啦！不然也没人会帮我擦背。”

    也不知道从什么时候开始，傅双双就不让别人给她洗澡了。

    就连哥哥也不可以一起洗澡。

    好讨厌！

    每次自己洗澡背上都摸不到呢。

    听傅橙贝这么说，秦希推出就目前为止，他应该是第一给她擦背的人，一下舒心了不少。

    但是又想到这个丫头又是看黄片，知道那什么，心中又有点不是滋味。

    小小年纪，不学好，尽是这种东西！

    也不知道老师是怎么教的，教的都是什么乱七八糟的。

    “哎呀，好疼啦！你轻一点啦！”傅橙贝突然一声惊叫。

    让秦希注意到了她细腻光滑的背部，已经有一小块儿被他擦红肿了。

    “你自己擦！”秦希心里抱怨着，将手上的毛巾一丢，气冲冲的离开了浴室。

    回到了自己的病床上！

    脑海里面便是想着，他当时上高中的时候，不说多么乖巧，也不说多么文质彬彬，但他从来不和班级里面的小混混打交道，是人人都称赞的三好学生。

    偏生到了傅橙贝这里，就是那些小混混。

    拿出了手机，给楚霄去了电话，“给我调查一下傅橙贝在学校的情况，身边都有哪些同学和朋友，不管是男是女都给我查的清清楚楚！”

    现在的小孩子不好管。

    早恋翘课打架，一堆堆的！

    这样的傅橙贝，他不喜欢！

    傅橙贝看着生气的秦希，觉得莫名其妙，懒得跟他说话，蒙头就自己睡自己的。

    睡觉的时候，她想起了妈咪做的红烧鱼，情不自禁的说了梦话，“妈咪，红烧鱼，我想吃！唔……哥哥不要和我抢啦，嫂子不爱吃鱼的！”

    自从有了杨绵绵，慕颜就不再只是傅橙贝的哥哥了。

    有的时候傅橙贝还会吃杨绵绵的醋，抢走了哥哥的爱。

    ……

    第二天，傅橙贝一直睡到了中午。

    也没人叫醒她，她就睡到自然醒。

    大约也到中午午饭的时间了。

    病床旁边的秦希已经下了床，坐在阳台边的躺椅上，手上拿着文件，一副很认真的模样！

    阳光洒在他俊俏的面容上，眉间时而皱起来，时而舒展开。

    这种工作状态，很像奉颜歌。

    她一直不大懂，妈咪为什么喜欢看爹地工作的样子，后来她问妈咪。

    妈咪只回答，“男人认真的时候最有魅力，会让人觉得特别帅！”

    她静静的看着秦希，好像真有很帅呢！

    和哥哥一样的帅气！

    一道目光一直注视在秦希的身上，秦希跟着那一道目光追随而去，便是看到了呆呆的傅橙贝。

    “醒了，饿不饿！”他温柔一问。

    傅橙贝莫明的觉得脸上一红，但又不知道自己为什么要脸红，很快将这一丝脸红掩盖了下去，“饿！”

    秦希起身，按了一下身侧的响铃。

    很快，便有带着高帽子的厨师长推着餐车走了进来。

    等那餐盘打开，她第一眼就看到了其中放着的红烧鱼！

    “哇，有红烧鱼！”傅橙贝惊喜道。

    秦希昨晚听到她在呓语，想必是馋了。

    “嗯，喜欢吃，就多吃点吧！”

    傅橙贝猛地点头，“这一条鱼都是我的，不要和我抢哈！”

    “你慢点吃，别卡着喉咙了！”

    秦希这句话钢说出来，傅橙贝一张小脸就涨的通红……

    然后便应验了秦希之前说的那番话！

    吃了鱼，果断断的被鱼刺卡主了！

    事后，她只能责怪，“你这是什么鱼啊，我们家做的都是没有刺的鱼啦！”

    秦希什么都没有说，只是暗自记下了！

    没有刺的鱼！

    ……

    没两天，这两人的伤都好了，秦希重新在郊区购置了一套房产。

    里面的设施改为全自动化的，几乎用不着佣人。

    傅橙贝跟着住进去的时候，很新奇，好多东西只是在电视上看到，没有在生活中见过，一时间玩心大起。

    但想到上次自己酿成的火灾，又不敢随便玩了，“你带我回来，不怕我又给你这个新房子给烧了吗？”

    “你可以烧，烧完之后要是不想进警察局，就赔钱！”秦希淡淡道，准备上楼换套衣服，却不想楼上走下来了一个女人！

    女人穿着男士衬衣，修长的腿外露，妆容精致，头发随意的披散在肩头。

    很漂亮，很性感！

    傅橙贝第一眼看到的时候，心跳都有点加速，这个女人好像自己看过的那些片子中的女主角！

    不免捂住嘴巴咯咯的笑！

    秦希皱起了眉头，没有想到自己新买的房子里面会出现夏怡香！

    夏怡香，夏馨媛同父异母的妹妹！年龄二十二，刚刚大学毕业，就四处游山玩水，周游世界。

    “你来这里做什么？”秦希这语气，有些不满。

    夏怡香脸色微红，“我刚下飞机，听说你在这里新买了房，所以来看看你，没有想到你不在。对了，因为我刚从南极那边回来，身边没有适合的衣服，所以就穿了你的白衬衫，不介意吧！”

    她说完，听到了笑声，从秦希的肩膀向他身后看过去，这才看到了一个穿着高中制服的小女孩儿。

    她一愣，对这个女孩儿并不认识。

    加上自己的穿着，一时觉得有些尴尬，“这是……她是？”

    “我是秦少爷的女佣，你好，我叫傅橙贝！”

    傅橙贝眉开眼笑，这个女人她认识，曾经追求过自己哥哥的。

    慕颜十五岁就上了大学，正好和夏怡香一个班，慕颜年纪虽小却已经是扬名海外的校草，太多的姐姐都对慕颜产生了心思，夏怡香也是其中一个。

    但是这个女人却不认识傅橙贝。

    因为傅橙贝常年都在国外，近两年才回过，近两年慕颜已经将身边的花花草草都除的干干净净，就是不想让绵绵嫂子有任何不舒服的地方，这一点傅橙贝的哥哥随了爹地的性子。

    很不错。

    “哦，原来是女佣！”夏怡香听到傅橙贝是女佣，声音之中多多少少有点轻蔑。

    傅橙贝不在意，但秦希听着有些刺耳。

    “你换了衣服回去吧，我这里还有别的事情，没空招待你！”秦希声音冷冰冰的，没有露出一点点的欢喜之色。

    这不得不让夏怡香很失望，但还是舔着一个笑脸道，“我爸爸说你父亲的病已经没有什么大碍了，什么时候我们回去一起看看父亲吧！”

    这一举一动都被傅橙贝看在眼里。

    看得人的尴尬症都要犯了。

    傅橙贝不想看着两人在那你侬我侬，觉得口渴，去厨房找了下冰箱，准备喝点什么饮料。

    夏怡香见“佣人”走了，便贴到了秦希的身侧，“你什么时候多了一个女佣，我都不知道！”

    “我的事情什么时候还向你汇报了。”

    夏怡香脸色一变，“其实那个不是女佣对不对，是你在外面玩的女人嘛？你应该知道的，你父亲说过的，如果我爸爸治好了你父亲的病，你就要娶我！”