
    傅橙贝看着手中的小黄漫，这是漫画界大神“傅双双”创作的漫画。

    对他们这一代的女生影响深远。

    对其中男女主人公恋爱故事感动不已，此刻，她正看得津津有味。

    丝毫没有将作者名字和自己的妈咪名字联系在一起。

    对于为什么傅双双的名字会和这本小黄漫的作者名相同，傅橙贝直觉得是巧合。

    嗯，只是巧合啦！

    门口的动静，傅橙贝一无所知，直到身体腾空，被一个男人给扛了起来。

    她才一声惊叫，意识到了什么。

    “唔，谁呀！”

    容不得她反抗，秦希就将人给扛进了楼下的车内。

    傅橙贝还不知道发生了什么。

    直到自己屁股上一疼，摔进了豪华的车厢之中，她抬起美目，轻拧着眉头，看到了面前的这个男人。

    这张脸好熟悉！

    “嘿嘿，是不是认错人了呀！”

    傅橙贝看对方人多势众，有点认怂了。

    秦希眉眼一挑，鬼斧神差的面容上露出一个邪魅笑容，“绝壁没有！”

    傅橙贝紧张的心头一跳，“那个，我建议你还是将我放走，不然我爹地要是知道你伤害我，会对你不客气呢！”

    傅橙贝绝对是在好心提醒她！

    “你爹地？奉颜歌？”秦希在进学校的之前，就已经将这个女孩子的身份背景调查的一清二楚！

    “原来你知道呀，那我就不用多说了嘛，现在就放我走吧，我就不和你计较了！”傅橙贝还有点担心人家不相信自己的父亲是奉颜歌呢，现在正好，这个男人知道了，自然就不会对她怎么样了吧！

    毕竟她的父亲和哥哥，名声比较大。

    想阿谀奉承拍马屁的人实在有点多，想巴结她的也是那么的多。

    “呵呵！”

    秦希一声冷笑。

    “你想就这么算了？会不会太美得你了！”

    傅橙贝有点也不怕，轻咳了两声，“不然，你还想怎么样？难道你要打我呀！”

    傅橙贝薄唇含笑，温柔娇媚，让秦希心头一动。

    傅橙贝没有看出男人面目表情的异动，上前了几步，挺起了胸脯，骄傲道，“你敢打我吗？”

    秦希眉间一拧，她的傲人身姿已经贴合到了他的身前。

    这个女人还真是……

    秦希伸手捏上了她的胸！

    傅橙贝没有惊叫，脸色却是一白。

    低头看了一眼，看到一只大手正好放在自己的胸前！

    “啊……”后知后觉的一声惊叫！

    却是被秦希一把堵住了。

    第一眼见到的这个丫头，他就应该想起来，他们两人本就认识。

    傅橙贝被人吻了，身子一僵，瞬时被秦希带入了车中。

    秦希的吻十分缠绵。

    这吻却不只是轻轻碰一下，而是深吻。

    那种会碰触她齿贝和味蕾的法式深吻。

    傅橙贝怎么也没有想到自己的初吻会在这样的情况下向产生。

    等回过神来，她猛地将秦希推开，一把打在了他的左脸上。

    英俊帅气的面庞上，便出现了一道五指印记。

    狭小的车厢内，没人说话，但却充斥了暧昧的因子，两人重重的呼吸声，带着面目的尴尬。

    傅橙贝轻咬着唇瓣，红红的脸蛋，在秦希看来却是赏心悦目。

    “你混蛋！”

    傅橙贝还觉得不够，伸手又要去打他。

    秦希被打一次已经够了，这下成功阻拦住了傅橙贝的纤细手腕。

    那白白净净的手腕在秦希手上，显得那样娇小。

    似是只要他稍稍一个用力，就会将那手腕折断一般。

    “你想做什么？”傅橙贝有点急眼了，从小就是被傅双双和奉颜歌捧在手心里面的宝贝，哪里受过这种委屈。

    早知道就不要自己跑出来一个人住了，她现在想去找妈咪！

    “你放开我！”

    她越这么想着，越觉得委屈。

    眼眶红红的，又不想在陌生男人面前哭泣，忍着眼泪在眼眶里面打转转！

    秦希不想因为一个吻，就惹哭了面前的人。

    话锋一转，伸手从她校服口袋里面掏出了手机。

    翻开昨天的小视屏。

    眉间微微一皱，虽然是屈辱，但他却没有着急将这个小视屏删掉。

    “我现在送你回家！”

    秦希冷声道。

    傅橙贝拒绝，“我不要你送，我自己回去，把手机还给我！”

    “开车！”秦希一声令下，车前面的司机便踩紧了油门向前跑。

    “要是让我爹地看到你这样对我，我会让你知道什么下场！”傅橙贝咬牙，从小到大，她就没有受过这种欺负。

    就是自己的哥哥也没有这样对自己的！

    她是满心的委屈。

    秦希眉眼皱起，“去你家，那这个你的手机，像你父母告状，说你欺负我！”

    这话锋转的极快，让傅橙贝有些接受无能。

    “什么？”

    “我还会告诉奉叔叔你在课堂上看小黄漫，届时我会请你们班主任详细阐述你在学校的学习情况。”

    秦希一番话，直直的戳到了傅橙贝的痛处！

    傅橙贝瞪大了眼睛，半响才道，“你……你……卑鄙！”

    “你当我无耻，我也无所谓，我的目的只是让奉叔叔知道自己的女儿是什么德行！”秦希不明白，十几年前见到的小女孩儿为什么变成现在这幅模样了！

    “你又是什么德行，你管我，停车停车，我要下车！”

    傅橙贝惊慌失措，要是让父母知道自己在外面为非作歹，怕是自己也不好过了。

    说不定还要被禁足！

    她这么多年一直躺在医院，早就已经厌烦了，好不容易重获新生，怎么愿意被禁足。

    车没停，因为秦希么有吩咐。

    傅橙贝着急，慌忙拉着了身边秦希的衣服，“你就说吧，你要多少钱，我给你还不行吗，我不想回去！”

    起码现在还不想回去！

    她还没玩够呢！

    秦希冷着声音，“钱，我多的是，还用不着你来给！”

    秦氏集团贵公子，秦氏唯一继承人，现任秦氏总裁。

    怎么会缺钱。

    “那你想怎么样？”

    傅橙贝撅起了红唇，气呼呼的道。

    秦希撇了她一眼的，“因为这个小视屏，对我的身体以及内心多产生了较为沉重的伤害，你觉得应该怎么补偿我！”

    傅橙贝：“我哪里有伤害你什么了。”

    傅橙贝不会设身处地的为人着想，只知道自己开心就好。

    秦希则道，“嗯，让我拿一根黄瓜对你也做同样的事情，我就和你两讫，你觉得如何！”

    傅橙贝吞了吞口水，脑部了一下这个画面，觉得有点可怕。

    想到昨天秦希凄厉的惨叫声，也觉得自己有点点的过分，便道，“那不然……不然，你换个别的什么愿望吧，我能满足你，就尽量满足你，好不好！”

    “嗯？别的愿望？”秦希深邃的双眸微眯。

    “就是你现在想的，比较缺的，我可以满足你的！”傅橙贝信誓旦旦道。

    秦希看着她，似是在思考。

    傅橙贝一双水眸望着他，还不忘记砸吧两下，明显是在勾.引他！

    秦希嘴角微微扬起，“那好，做我的佣人吧！”

    “耶？”

    “为期一个月，一个月之后，我就放过你！”

    “真的？”

    “嗯，真的！”

    傅橙贝嘴角浮起了一丝笑，那笑容娇媚，似是阳光，让秦希身上都暖和了起来。

    “好，一个月的女佣，我答应你，那现在是不是可以停车了，删了小视屏，然后还给我手机？”

    秦希摇头，但手机还是换给了她：“小视屏已经被我删了，手机就还给你了，但是车就不用停，直接去我家，作为女佣，这一个月就住在我家，无时不刻的听我指挥！”

    傅橙贝听着，有一种自己踩进了泥潭的而感觉，“你不会对我怎么样，对么？”

    秦希上下打量了她一遍，故作嫌弃道，“你想对我你怎么样？”

    傅橙贝身体一哆嗦，“最好是什么都没有，不然我爹地会杀了你的！”

    奉颜歌的手段，秦希当然知道！

    只是就算他对傅橙贝做了什么，奉颜歌也应该不会说什么！

    毕竟，有件事情是从十几年前就已经订好了的！

    只是面前这个丫头，还真是让他惊喜。

    到了秦希的别墅，里面空无一人。

    因为事前，秦希就已经遣散了别墅里面的所有人。

    “你们家都没佣人吗？”傅橙贝又点好奇，毕竟这个人好像也挺有钱的。

    “嗯，没有，你是唯一一个！”秦希淡淡道。

    “那好吧，我就做你一个月的佣人吧，都需要我做什么？”傅橙贝问。

    秦希嘴角噙着笑，面前这个丫头一点也没有防人之心，就没有想过他会是什么坏人吗？

    “你们家佣人做什么，你就做什么！”

    秦希简单交代了一声。

    他本也是养尊处优的，佣人具体能做什么，自然只能参照佣人的。

    “哦，对了，到现在为止，我还不知道你叫什么名字，我叫傅橙贝，你呢？”

    傅橙贝问道。

    秦希回答：“秦国的秦，希望的希！”

    “哦！”傅橙贝的印象之中并没有这个名字的存在，简单的应了一声，表达她已经知道了。

    这样的一个反应，让秦希有些不悦。

    但终究没有说什么。

    看看时间，该是午饭的时间了，“下午我还要去公司开会，学校那边已经帮你请了一个月的假期，我去休息下，你做好饭叫我！”

    经过昨天一夜的折腾，秦希有了困意，吩咐了两声，就上了楼。

    周边都安排了他的手下，自然也不担心傅橙贝会逃跑！

    只是傅橙贝虽然没有逃跑，却是酿成了火灾。

    漫天大火，硝烟滚滚，险些将秦希活生生的烧死！