
    秦希侧头撇了夏怡香一眼，“那是我父亲答应的事情，不是我答应的，如果你非得嫁，就嫁给我爸，别找我。”

    他最烦这种事情了，父亲不过就是一个小病，因为感谢医生，所以才有了随口的一句话，也能让夏家人看成真的。

    这家人，真分不清什么是玩笑话么？

    可偏偏，自己的父亲又是一个好面子的人，面对夏家这样死缠难打，根本说不出拒绝的话。

    看来，还是要让自己的母亲出马才行。

    傅橙贝从厨房找了一杯水出来，咕噜咕噜的喝光光。

    夏怡香因为听了秦希刚才的话，正伤神，看到傅橙贝心中的怒火没有地方发泄，便是指责到，“这里不欢迎你，你现在滚出去！”

    直觉告诉傅橙贝面前这个女人和秦希的关系匪浅。

    为了弄清楚两人的关系，便问道，“你是以什么身份说的这句话，女主人吗？”

    夏怡香冷哼一声，“不然你以为呢？”

    傅橙贝一笑，“哦，那我先问问我的男主人，让我滚不？”

    秦希让她滚，她肯定屁颠屁颠的就滚了。

    谁会去管这个女人是不是女主人！

    她要是想要这样的房子，哥哥和爹地可以送她一堆堆的。

    切…谁稀罕呢！

    秦希冷着眼眸，对着夏怡香的目光，不时有些厌恶，“不要让我说第三遍让你滚！”

    夏怡香再也没有颜面继续在这里了，只是她就是不走，反而有些破罐破摔的意思，“我走可以，你先告诉我，这个女人是谁，和你什么关系！”

    傅橙贝咧嘴一笑，”我之前不都说了嘛，我就是个小女佣，不是什么特别的人物！“

    夏怡香明显不相信，“一个女佣？一个女佣会穿成这样，打扮的跟高中生一样，秦希，你要是喜欢这种口味，就是我看错你了！”

    秦希巴不得夏怡香看错自己，被她缠身，是真的难受，“你是看错我了，我就是好这一口，喜欢高中生，又如何！”

    “秦希，你竟然…”

    傅橙贝知道这是秦希故意刺激夏怡香的，咧着嘴巴，一脸笑意。

    夏怡香跑了，傅橙贝将之前忍着的笑，在她摔门而去之后，变成了哈哈大笑，“这个女人还真是讨厌，之前老是针对我嫂子，现在看我哥哥结婚了，就来纠缠别的男人，还属于死缠难打型，这家姓夏的，都不是好人，也不知道是怎么当医生的！”

    傅橙贝碎碎念道，还很义气的说，“下回这个女人还来找你麻烦，你就叫上我，我装作成你的女朋友，帮你气走她。”

    秦希一挑眉，觉得这个主意很不错，点了点头，“作为女佣，这也是你本质之内的工作！”

    傅橙贝啧啧两声，“给你做女佣我是逼不得已，想帮你赶走那个女人，只是单纯因为我不喜欢那个女人，只会玩阴招耍手段陷害我嫂子的女人，根本就不配得到幸福嘛！得，你要说是义务，那就是义务好了，反正我也乐意。”

    “那这件事情就拜托你了，如果能够成功将这个女人从我身边赶走，我会感激你的。”

    “感激我？你想怎么感激？会缩短时间吗？”傅橙贝睁大了眼睛，眼中亮闪闪的。

    “说不定！”秦希浅浅一笑。

    很快，秦老爷子寿辰到了。

    整个城市里面的大官贵族都被宴请到场。

    其中不包括奉颜歌，却包括了夏怡香一家。

    某家名牌服饰女装店中…

    “为什么这种场合也要我参加啊？”傅橙贝有些不满，撅着嘴巴，低头看着自己身上的穿着。

    鹅黄色的及膝抹胸短裙，亮丽的颜色让她外露的肌肤显得格外白嫩。

    让在一旁看着的秦希也有些后悔给她穿上这样一件衣服！

    马上，他在店面寻找了一件鹅黄色小碎花的披肩，披在了傅橙贝的肩头，“这样更好看。”肩膀上没有那么空空的，傅橙贝心里舒服了些，但还是不明白为什么秦希要给她穿这个，“你还没有跟我说，为什么让我穿这个呢！”

    秦希在一旁挑选着手下送过来的金银首饰，也不忘记轻启薄唇，“上次不是说要帮我赶走那个坏女人么，今天是你发力的好机会！”

    “今天是什么日子？”傅橙贝问。

    “是我爸爸的生日，夏怡香肯定会到场，夏怡香可能做不出什么事情来，但她那个父亲也不是什么好东西，脸皮太厚，我担心我父亲不好下台，最后会答应着门婚事！”然后在秦父的生日宴会上，宣布这件事情，就更难改变了。

    “哦，所以你是让我作为你的女伴出席呀，让我赶走那个女人，简直不要太容易，那我就勉为其难的帮你把。”傅橙贝连忙点头。

    手腕上一道冷冰冰的凉意袭来，她低头便是看到了秦希放在她手腕上的链子。

    链子是银色的，但上面的吊坠却是粉嫩的颜色，很可爱。

    也很符合傅橙贝的少女气质。

    “怎么样？”秦希问，眉头还微微拧着。

    傅橙贝收到礼物，自然是开心的：“好看着呢，很喜欢，是送我的么？”

    见她说喜欢，他那紧皱的眉头就舒展开了，“‘那就好。”

    他松了一口气，毕竟是第一次送女孩子东西。

    这是他们家公司旗下的品牌服装店，隔壁是他们家的珠宝店。

    让珠宝店给最新的珠宝送了过来，傅橙贝在换衣服化妆大概三四个小时的时间里，他就盯着那些珠宝慢慢的看，一个个的挑，一个个的选。

    考虑她今天的穿扮，考虑她今天的妆容，还要考虑她的年龄。

    不花哨，不贵气，所以他选择了单纯的粉色。

    因为他依稀记得，她的房间，是粉色的。

    粉嫩嫩的颜色，很有少女感。

    “既然喜欢，我们走吧。”秦希轻声道，带着鹅黄色的她进了门口放着的迈巴赫。

    秦老爷子的寿宴在市内最豪华的七星级酒店举办。

    这个酒店，傅橙贝看着特别眼熟。

    因为就是她们家的酒店嘛！

    “‘你干嘛选择这家酒店，不知道这是奉氏旗下的产业吗？”傅橙贝问，有丁点儿的不满意，在这里要是遇到什么熟人一点都不好玩。

    “‘我知道，但是这家酒店我也入了股！”早在五年前，他就买了这家酒店的百分之三十的股，现在是除了奉氏的第二大股东，在这里办理酒席，本就是应该的。

    何况这里还是市内唯一一家七星级酒店。

    “‘放心吧，不会有人认识你的，毕竟知道奉氏有个小女儿的人还是很少。”

    奉颜歌将傅橙贝藏的有多好，他是最清楚的那个！

    曾经他有多少次去奉氏城堡打探过消息，都是一无所获，后来才知道，她一直在国外。

    他也没有能够查找出她的踪迹。

    “‘好像也是，那我们进去吧。”傅橙贝要进去，手臂却被人拉住了。

    傅橙贝向后看过去，表情一怔，“搞什么呢？”

    “是你表现的时候了，就这样进去？”秦希看着她，眼神慢慢转移到了自己的胳膊上，那意思很明显。

    “‘嘻嘻，还是你考虑的周到，这样我进去一起气势都起来了嘛！”傅橙贝大大方方的走到他身侧，然后勾起了他的胳膊。

    他一米八三，她一米六六加上白色的圆头高跟鞋。

    绝对的金童玉女。

    即便傅橙贝看起来，还是那样的稚嫩。

    “餐宴在顶楼嘛？”顶楼，有透明的玻璃观景台，作为全市最高的一座建筑，顶楼也是著名的景观之一。

    既然秦希能够拥有酒店的股份，自然能够承包起酒店的顶层吧。

    秦希点头，两人同步走进了vip电梯。

    进入宴会厅，门口清清楚楚的写了秦希父亲的寿宴指示牌。

    宴会厅很大，里面大概容纳了近三百人。

    就在进门的最里面的方向，一个坐在轮椅上的中年男人，就是秦父。

    在秦父身边，不是秦母，却是夏怡香和她的父亲夏父。

    夏父正在和秦父说着身体方面的事情，几句关怀让秦父很是感动。

    “还是要感谢夏医生地治疗，不然我也不会康复的这么快。”秦父诚挚道。

    夏怡香看准了时机便上前问候，“秦伯父，祝福您年年有今日岁岁有今朝。”

    秦父乐呵呵的，连连点头，夏怡香人美声音甜，还算是满意。

    可以让这个姑娘还自己儿子试试看看。

    “等会秦希来，我让他好好招待你。”

    秦父这么说，夏父顺势讲话给提了起来，“有些话我说了秦老你可不要生气，秦希家里竟然住了一个未成年的学生。”

    秦父一怔，“什么？学生？”

    秦父话锋一转，神色变得严肃起来，他最讨厌的就是年轻人乱搞男女关系，自己的儿子一向身正清白不会做这种事情才是，现在怎么会家里住了一个女学生！

    “亲伯父，你先别生气，或许有误会。”夏怡香连忙道。

    为秦希排解。

    夏父黑着脸，严厉道，“你上次不都看到了嘛，还能有什么误会。”

    这一个唱白脸，一个唱黑脸，让秦父的脸绿了。

    “这个混账东西，竟然背地里在搞这些东西。”秦父值理解了几个词汇，未成年，女学生！

    还住在秦希的家里。

    孤男寡女住在一起，还能擦出什么火花来！

    “来人，给我讲少爷照过来，我到底要看看这个孽子都干了些什么好事。”