
    他又亲了她。

    不光亲了她，又一次将她抱起来，还放在了他的大腿上。

    这次的傅橙贝依旧在反抗，做着顽强且没有任何用处的反抗，她的反抗带动了身体的扭动，让秦希的身体更显得燥热。

    这个小妮子，就是那么那么的符合他的口味。

    不光是想亲她，他就想在这个地方直接要了她。

    这个丫头，从他年少时期就开始惦记着，一只惦记到现在。

    多年不见，看着小丫头片子变成了亭亭玉立的大美女，他有一种想将她封闭在自己的房门之中，不想让任何人窥探了她的美。

    好半响，秦希才意犹未尽的放开了傅橙贝，抚着她的脸颊，道：“我等会儿洗盘子就是了，这个比赛就当我输了。”

    傅橙贝呆立在原地，发觉自己还坐在秦希的大腿上，条件反射一般的弹跳开来。

    怔怔的望着他。

    秦希挑眉一笑，转到饭桌前，认真吃起了饭菜。

    傅橙贝骤然觉得一丝危险袭来，虽然游戏是自己赢了。

    但她的心，却没有赢了比赛的欢呼雀跃。

    心里，莫明的觉得有些难受。

    心跳加速的难受，脸红尴尬的感受。

    不知所措的难受。

    将米粒慢慢塞进嘴里，她不知不觉的想起了林晓霖说的那些话：“见到他的时候有没有脸红，有没有心跳加速，有没有想扑到他的怀里去，更有没有想和他那什么什么？”

    林晓霖的话围绕在耳边，她现在的身体反应，好似全部都被林晓霖说中了。

    所以说，她喜欢这个秦希了吗？

    可是，怎么可能……他们才认识多久，不可能不可能……

    傅橙贝猛地摇头，坚决否认这种想法。

    然后瞪大了一双眼睛，盯着秦希的一言一行。

    林晓霖说了，要是喜欢一个人，是不敢和他对视，更不敢明目张胆的看他。

    她现在就是要表现出自己不喜欢他。

    哼，讨厌的男人，她怎么可能喜欢嘛！

    傅橙贝就盯着秦希的一举一动，吃完了一餐饭。

    “我知道我长得帅，你也用不着这样盯着我看。”秦希慢慢抬头。

    傅橙贝脸上刚刚下去的潮红，立即涌了上来，嘴上有点结巴，但尽量会带着不屑的语气道，“帅什么帅，还没有我爹地和哥哥的一半好吗！”

    说着，还翻了一个白眼。

    秦希淡淡一笑，起身收拾碗筷，转身进了厨房。

    傅橙贝立即跟进了厨房，“我可要在这里盯着，免得等会儿柳妈来了，要抢着和你洗碗。”

    秦希：“早前就让柳妈去休息了，既然我输了，这碗我肯定洗干净。”

    傅橙贝还算满意的点了点头。

    再一刻，秦希拉开了自己的领带，然后解开袖口，挽起袖子，一本正经伸出了修长的手进了水池。

    随着水龙头哗哗哗的水声，秦希很快便将那一池的碗筷都收拾整理放入了壁橱之中。

    所有的动作都看在傅橙贝的眼里。

    情绪也好似被他牵动起来了。

    待秦希转身，正对上了傅橙贝的双眸，傅橙贝连连后退，走出了厨房。

    脸上带着惊吓。

    傅橙贝不理解这种身体的反应。

    然后告诫自己，肯定是因为自己被这个臭男人吻了，所以才会这样奇怪的。

    她觉得不应该再胡思乱想了，连忙清理了睡衣准备去洗澡。

    只是她晚了一步，秦希已经先她进了浴室。

    然而她这个小迷糊，并没有意识到浴室里面有人。

    不问人，也没有敲门，猛地一把将浴室门打开。

    一股腾腾的热气扑面而来，再接着看到了花洒上的水珠，从秦希的头发上慢慢滑落到额头，鼻子，下巴，脖颈，锁骨，胸口，腹部……

    直至那什么处，缓缓流淌。

    傅橙贝看呆了。

    这是她第一次看到男人光着身子……

    她呆的忘记了尖叫。

    “傅橙贝……”秦希第一次被人这么看，没有办法绷住脸冷静的看向傅橙贝了。

    “啊？”傅橙贝听着有人喊她，赶紧抬起了头，不去看那个位置。

    秦希抿唇，咬着牙齿“如果不想我对你做些什么，现在赶紧出去！”

    傅橙贝好像意识到了什么，点了点头，但有不是完全懂秦希说的是什么意思，又摇了摇头，“你想对我做什么？”

    傅橙贝的物理化学生物，没有一项是及格了的。

    她只会好吃懒做，如果不是父母宠着，她应该会饿死。

    一个十八岁的女孩子，对很多事情不了解，也正常。

    所以，她不能理解秦希现在的感受，依旧伫立在浴室门口。尽管她在林霄的带领下，看了不少的爱情动作片。

    在秦希关上生气的关上浴室大门的时候，傅橙贝给林晓霖又去了电话。

    将刚才在浴室的事情都说了一遍。

    “你说，他想对我做什么呀？我怎么就不理解呢？难道想打我吗？”

    傅橙贝疑惑不解。

    林晓霖先是冷笑，然后哦呵呵的贼笑，再嘲笑讽刺道，“我说傅橙贝，我借给你的那些片子，你都是白看的吗？能懂点脑子么，人家秦希大总裁的意思已经很明显了，他觉得你在引诱他，处于一个男人的生理反应，可能会随时要了你，懂了吗？”

    “什么鬼？”

    “就是他想上.你，想上.你，你这下懂了吗？就想和你做光碟里面的那些动作，什么女.上.位，六九.式，你懂了吗？”

    傅橙贝啧啧啧：“看着那个秦希一表人才的，没有想到是这种货色呢，那种东西真恶心，我说我不喜欢他吧，就是不喜欢！”

    林晓霖哼哼道，“贝贝，你还小，但这种男欢女爱的事情，等你尝试了，你就会习惯的，你想想你爹地和妈咪，还有哥哥和嫂子，他们每天晚上是不是都没有时间接你的电话，也没有时间管你呢，不相信的话，现在是晚上九点，你给他们打电话，你看看他们是什么反应！”

    傅橙贝：“打就打，你别挂，我用座机给他们打，我让你看看什么才是事实真相。”

    傅橙贝没有觉得这种事情在男女之间很重要，看那些视屏完全都是因为林晓霖喜欢看她才看的。

    她觉得自己的父母和哥哥嫂子如果看到自己的电话，肯定会接的。

    只是电话打过去……

    并没有任何的反应！

    随即她狡辩道，“他们现在肯定有事情，不然不会接我电话的。”

    林晓霖嘿嘿一笑，“那肯定，正忙着呢，哪里会有空搭理你，哈哈哈！”

    “笑什么呢，这么猥琐，真无聊。”

    傅橙贝呛声道。

    林晓霖也不恼，“有什么呢，这都正常，你不是说你不喜欢秦希么，正好可以来进行是否喜欢一个人的终极测试，顺便测试下他是不是喜欢你。像秦希这样正派的男人，只会对喜欢的女孩子那什么什么。而你这样的蠢萌小公主也只会对喜欢的人有那什么什么，你试试好了，记得告诉我结果呢，当然啦，如果秦希对你没有那种亲密举动，也很有可能是你没有魅力吸引到他。还有哈，你就算有那种想法，也记得克制，试探下就好了，可别随随便便的就被人骗了身。”

    傅橙贝听着点头，“嗯，就听你一次，我试试看。”

    傅橙贝今年十八，林晓霖其实才十六。

    一个什么都不懂的十八岁女孩子，听信了一个自以为是的且还未成年的十六岁女孩子。

    所以很多事情总归是叛逆期，青春期，加上内分泌失调，荷尔蒙紊乱等等一系列的条件之下，慢慢促成的。

    当傅橙贝洗完澡，红着一张小脸，光着小脚丫，裹着浴巾，去了秦希的房间的时候，秦希还没有睡，而是在案头看文件。

    看到门口的傅橙贝，他先是一喜，后是一惊，再是责怪，“做什么，穿成这样就进来了？”

    傅橙贝没有想到会被秦希骂一顿，愣愣神，一鼓作气的走到了秦希身前，质问道，“你是不是喜欢我？”

    秦希惊悸不安，“你做什么这样问？”

    “我就是想知道，所以这么问了，你看到我是不是想犯罪！”那一张稚嫩的小脸，认认真真问出这个问题的时候，可爱的模样已经映入了秦希的大脑。

    反射弧已经不从大脑经过，而是直接反应到了生理上。

    秦希下腹一热，皱着眉头，严肃的否认，“没有！”

    “没有？”傅橙贝有点不高兴了，她穿着浴袍，这个男人竟然不想对她犯罪，这是在说她没有魅力吗？

    “你是不喜欢我，还是说我没有魅力？”傅橙贝皱着小鼻子，信誓旦旦问。

    秦希咽了咽口水，面色依旧保持平日一般的镇定，“不喜欢，也没有魅力。”

    傅橙贝突然觉得自尊心上受到了打击，“那这样呢！”

    说着，她就拉起了自己的浴巾，让修长的大腿外露。

    秦希依旧不为所动，只是内心的滂湃，怕是只有他自己知道，“出去！”

    傅橙贝不甘心了，竟然产生了一种征服的欲望，几步上前，干干脆脆的扯掉了自己的浴巾。

    傅橙贝的身材和傅双双有的一拼。

    此刻秦希闭上了眼睛，倒头睡觉。

    坚决不理会。

    傅橙贝楞了，感觉屋子里面一阵冷风吹来，让她身上汗毛竖起，冷不丁就打了一个啊切。

    好冷……

    连着几声啊切之后，蒙在被子里面的秦希还不为所动，傅橙贝心中的落差有点大。