
    秦希和陌生女人的暧昧互动，都被在场所有的秦氏高管看在眼里。

    刚才他们亲耳听到了秦希说这个女人是他的老婆。

    那可不就是他们秦氏的总裁夫人？

    楚霄睁大了眼睛，在秦希和傅橙贝身上来回的调转，这么快就结婚了，他们两人才认识多久啊！

    结婚了，简直太迅速！

    秦希总裁，是楚霄的偶像。

    秦希猛地撇了一眼楚霄。

    楚霄为之一振，同时也从这个眼神之中看出了命令。

    秦希现在要和傅小姐独处！

    “走了走了，散会，散会，有什么事情再讨论！”楚霄一言，连忙推这身边的人走出了会议室的门。

    秦氏高管陆续离开。

    楚霄将会议室的大门关上。

    秦希依旧搂着傅橙贝的腰身，低头在其耳边暧昧道，“想到你是我的老婆，我现在那么想行驶自己的权益了！”

    他说完，便是将傅橙贝的身子给提了起来，一个转身，便是让傅橙贝坐在了会议室桌上。

    这个会议桌的高度，正好到他下腹。

    傅橙贝脸面通红，和秦希的这种碰触让她心脏扑腾的跳动。

    同样是和男人亲密接触，但却有别于与自己的父亲和哥哥接触……她顿觉得自己身体的温度在升高。

    “你……你做什么？”傅橙贝咽了咽口水。

    “想吻你！”他心里怎么想，就怎么说了。

    “吻？唔……”双唇被一股清凉覆盖，她骤然忘记了呼吸，睁大了圆眼睛，看着面前已经闭着眼睛的男人。

    那白皙的肌肤，看不到一丝的毛孔，长而浓密的睫毛轻轻贴在她的眼下，他在做什么？

    秦希在吻她？

    竟然没有经过她的同意。

    傅橙贝心慌了，伸手要去反抗，却是纤细的手腕被秦希钳制在了她身后。

    混蛋，混蛋……

    待那柔软探进了她口腔之中，扫过齿贝的一瞬，她猛地攫住，毫不客气的咬了下去。

    “嘶……”秦希疼的倒吸了一口凉气。

    傅橙贝气愤，就等着秦希的唇远离她。

    却是……男人非但没有离开，反而更加的深入起来。

    这个男人有毒！

    傅橙贝不断的扭动腰肢，在桌子上坐姿不安。

    却越是这样的举动，越是撩起了他的内心深处的想法。

    由不得的加深了那个吻。

    吻得傅橙贝险些窒息，他才慢慢松开了她的唇。

    而此刻……秦希和傅橙贝的唇齿之间，溢满了鲜血。

    傅橙贝红了眼眶，这辈子还是第一次有人欺负了她，竟然还是一个男人欺负了她。

    “我要让我爹地杀了你，我要让我哥哥将你碎尸万段！”她就像是一头发怒的小狮子，嘶吼着嚎叫着。

    秦希不能否认刚才的举动是情不自禁，但没有想到会惹哭了她。

    “我吻了你，你咬了我，我们算是扯平了！”

    “你欺负我，混蛋，我不会放过你的，你放开我，放开我……”傅橙贝不依不饶。

    秦希依旧钳制着她，会议桌不高，却也不低，若是就这样放开了她，她说不定就会摔下去。

    秦希眉间一紧，干脆将人搂进了怀里，且道，“好了，就算我欺负你了，你想打我就打我吧，反正你若是像你父亲告状了，我也是吃不了兜着走。”

    “你这个混蛋，知道我爹地这么屌，你竟然还敢……”竟然敢这么对她！

    “没办法，太喜欢你了！”

    秦希的话，刚出嘴边，房间里面好似禁止了。

    刚刚才恢复了呼吸的傅橙贝，此刻又忘记了呼吸。

    秦希目光深成指热，傅橙贝目光疑惑不解。

    “你……你说什么？”好半响，傅橙贝才回应了过来。

    “我喜欢你，所以吻了你！”秦希向来知道要怎么表达自己的情感，他是在表白。

    傅橙贝本就红彤的笑脸，此刻就像是小苹果一般，可爱的让人想上去咬上一口。

    骤然她眉间一皱，小嘴巴嘟了起来，将所有的额娇羞都掩藏了起来，“你……你骗人！”

    秦希挑眉，“对，我就是在骗你！”

    瞬时，松开了她的手，留有她一个人坐在了桌子上。

    然后自顾的坐在了总裁的软靠上，翘起了二郎腿。

    傅橙贝怒了，“混蛋果然是混蛋，就喜欢调戏良家妇女！”

    秦希嘴角上扬，“让你嫁给我，不是我的注意，是你父亲，知道你怀孕了，要和你断绝父女关系，我母亲怕你父亲会寻仇，所以让我娶了你，算作是给你父亲的交代。这件事情你父母是同意了的，不然我妈也没有办法拿到你的户口本去登记，这件事情不光你是受害者，我也是受害者。”

    傅橙贝听得目瞪口呆，“我不相信，我爹地那么爱我，怎么可能会跟我断绝父女关系，你这个骗子，到底用了什么阴谋诡计拿到我的户口本，你这是骗婚，骗婚！”

    让她假怀孕的可是秦希，现在又反咬一口，是什么意思！

    果然妈妈说得对，长得好看的男人都是坏人，坏人，世界上最最最坏的人！

    “我母亲已经向你家提亲了，你家里人也都同意了，如果你觉得委屈了，大可在一段时间后离婚。”

    “为什么要一段时间之后？”傅橙贝不解。

    “因为这段时间，有关于我公司在纽交所上市，婚礼对我来说是好事儿，离婚对我来说很容易影响我公司在外的上市情况，所以你懂得。”秦希慢慢站起来，走到了身侧的落地窗前。

    “你上市不上市，关我什么事情，我不同意，现在就要离婚！”傅橙贝态度坚决。

    “如果你坚持要离婚的话，我就将你录得那些小视屏，发给你父母，让他们看看你都对我做了什么！”秦希转过身来，双眼森冷扥看向傅橙贝。

    严肃的样子，让傅橙贝有点点小怕怕，“视屏？什么小视屏？”

    秦希淡淡一笑，“还记得那天你将我骗去你家，然后对我做的那些事情吗？我不光是要给你父母，还要交给法院，以姓.虐待的罪名起诉你，人证物证都在，后果嘛……”

    后果可想而知。

    何况傅橙贝已经成年了，会受到相应的法律制裁。

    先不说傅橙贝现在和奉颜歌吵架了，就算奉颜歌想走后门，怕也免不了牢狱之灾了。

    呜呜呜……

    这个臭男人！

    “你……你你你，你太过分了！”傅橙贝纤细的手指头颤抖的指向了秦希。

    气的全身发抖。

    秦希走到傅橙贝身前，将那纤纤玉手放在手心里。

    傅橙贝要抽走，却是被秦希拉着动弹不了。

    “这件事情，不管怎么说，还是女孩子吃亏，这段时间我会对你好，当然如果你不想离婚了，我会对你更好，起码这辈子都对你好！”

    他抬起了他的大手，他的大手里面有她格外纤小的小手，就那样他放在了唇边，轻轻了吻了。

    那一瞬，傅橙贝心下一紧，立即要抽走手。

    也正与那一刻，秦希放开了她的手。

    如此她身体的重心全部向后仰，连连后退了好几步，因为平衡感不够好，双脚互相绊了一下。

    得秦希伸手，重新将她圈在了怀里，才不至于摔倒在地。

    傅橙贝站稳，连忙从他身侧跳了出来。

    这种和异性的接触，好特么神奇。

    傅橙贝皱着眉头，不理解自己为什么要从秦希身边跳开，为什么和他接吻的时候会脸红，为什么会心跳加速。

    这种身体反应，让她觉得很不开心。

    “如何，我们达成交易吧！”秦希眯着眼睛，上下打量着傅橙贝。

    那炙热的眸光，让傅橙贝很不适应。

    低头，仔细想了想刚才秦希说的话，好似没有办法了。

    如果让爹地和妈咪知道她曾经对秦希做过那种事情，怕是会破坏她在父母心里的完美形象吧。

    捏着她尖尖的小下巴，撇了秦希好几眼。

    似乎也只能这样了。

    “那好，我只忍受三个月，三个月之后我就离婚！”

    秦希犹豫了一下，点了点头。

    傅橙贝还觉得不放心，“为了保险起见，我要和你立一个合同！”

    秦希狐疑的看向她，到也没有反对，依旧点了点头，“合同怎么订？”

    傅橙贝天真道，“你们这些商人最会玩的就是阴谋诡计，这个合同得我自己来定。”

    秦希答应了。

    傅橙贝便环顾了一下四周，在桌上找了纸和笔。

    然后写下了这么几句话：

    三个月之后，秦希先生和傅橙贝小姐离婚，秦希先生一定要删除污秽小视屏，且不会拿小视屏威胁傅橙贝小姐！

    写完之后，便是落款人了。

    秦希看着这个没有日期，也没有身份表明的合同，勾起唇瓣，露出了邪魅的笑。

    情不自禁的说道，“你真可爱！”

    傅橙贝白了他一眼，“我可爱，我知道，用不着你来赞美！赶紧签了啦！”

    秦希点头，洒脱的在这份“合同”上签下下了自己的名字。

    行云流水一般的字体，让傅橙贝又一次咽了咽口水。

    秦希的字和自己那歪歪扭扭的字相比较，她写的字，简直就像是小学生嘛！

    “咳咳……”

    傅橙贝轻咳了两声，将自己的名字也写了下来。

    “那这份合同谁保存？”秦希问，第一次见到合同只有一份！

    傅橙贝很自然的将那份合同收在了自己的口袋里面，“受害人是我，当然是由我保存啦。那暂且先这样，我要回去了！”

    在傅橙贝离开之时，秦希一把拉住了她，“忘记嘱咐了，为了我公司顺利在纽交所上市，你需要配合我做一切的商务活动，你明白的，对吗？”