
    奉颜歌仔仔细细的，前前后后的将面前这个年轻人观察了一遍，他倒是要好好看看，这个将自己女儿拐走的男人到底是个什么畜生。

    “我没有碰过贝贝。”

    秦希面色不卑不亢，表情却是真挚，言语十分的认真。

    奉颜歌眯起了眼睛，产生了一丝不安和疑惑，不是说怀孕了？现在又说没有碰过贝贝？

    奉颜歌不予出声，等待秦希的解释。

    秦希继续解释道，“父亲希望我可以娶夏怡香为妻，所以贝贝就这样做了！”

    “你是说贝贝倒贴你？”

    “不，不是……从来都是我贴贝贝……”谈话有些严肃，秦希话锋一转，“奉主，不知道您还记不记得十几年前，您曾经允诺让贝贝嫁给我？这句话是否还当真？”

    奉颜歌面色一怔……

    秦希和奉颜歌之间的对话，傅橙贝和傅双双是不知道的。

    在秦母将傅橙贝在医院里面说的那些喜欢秦希的话的视屏给傅双双看了之后，两人从内堂走出来。

    秦母便领着秦希一同走出了城堡。

    惊魂未定的秦母，一把搀扶住自己的儿子，“刚才奉颜歌有没有对你做什么？”

    然后连忙检查自己儿子的身体，“有没有哪里不舒服，有没有哪里受伤了，快告诉妈妈，我现在就带你去医院检查……”

    秦希看着自己母亲着急的模样，不禁觉得有点好笑，“妈，我没事，都说通了，没关系的！”

    秦母一怔，“说通了？什么说通了，你们都说什么了？”

    当秦母意识到什么之后，惊诧的捂住了嘴巴，“奉颜歌是答应了吗？”

    秦希点了点头，“不过也看贝贝愿意不愿意吧，我现在还不着急，先看看情况。”

    ……

    秦希这边说是看情况，秦母却是早就已经留下了傅双双的电话号码。

    私下的时候将傅双双约出来一起吃饭喝茶逛街，这让一直宅在家的傅双双骤然有一种豪门贵妇的感觉。

    秦母总会说，“女人呐，就是要包养自己，不然怎么会得自己男人喜欢，我带你去做SPA。”

    护肤美甲接睫毛，但凡女性的消费场所，秦母都拉着傅双双逛了一遍。

    傅双双这些年都被奉颜歌养在深闺大院之中，大门不出二门不迈，跟着秦母这样在外游玩着花花世界，心里说不出的新奇。

    两人的感情，也好了不少。

    当然除了吃喝玩乐，最最最重要的莫过于这两家人的婚事了。

    秦母道：“上次咱们贝贝去医院的事情，希儿可紧张了，我想什么时候直接给这两个孩子的婚礼办了，免得我们总觉得把这个事情悬在半空中，乖不踏实的！”

    秦母向来风风火火，有什么说什么。

    开始很十分顾忌奉颜歌权势太大，他们秦家攀附不上，但现在来看，奉颜歌虽然看起来有点凶，但是奉颜歌的夫人可温柔了，有什么话也都敞开心扉在说了。

    傅双上有一丝犹豫，“可是我还是觉得贝贝太小了。”

    “贝贝家哥哥不也这么大结婚的吗，现在孩子都有了，又有什么关系，现在的法制不都说成年都可以结婚吗，又不是几年前还说什么计划生育，现在国家可是鼓励生养二胎了都，让贝贝早点结婚，生养一胎，再连忙生养二胎，做一个年轻的妈妈，也让我尝一尝做做年轻奶奶的滋味，你也可以做做年轻外婆的滋味儿嘛。”

    上次从奉氏城堡出来，秦母和秦父就已经知道了傅橙贝是假怀孕，秦希根本没有刻意隐瞒。

    以至于让秦父和秦母想着估计是傅橙贝太过于爱自家儿子了，才会使用这样的非常手段，阻止秦希和夏怡香之间的发展。

    也顾忌傅橙贝的面子，也没有戳穿她是假怀孕，所以现在还一直住在秦希本宅中，与秦父和秦母一起住着。

    “贝贝都说自己假怀孕了，我看她那个样子肯定也特别想怀孕，两个孩子也是真心喜欢，我其实想着贝贝奉子成婚也没有什么，但我们家希儿就是一根筋，老是说太喜欢贝贝了，舍不得她受委屈，还说奉子成婚对贝贝来说太过分了，所以一直到现在两人都是分房睡，我这做妈妈的看也心疼，所以呀特意来找你说这个事情，不说结婚，先让两个孩子登记，你看怎么样。”

    “这样啊……”傅双双听着秦母这样说，一脸的焦急模样，也于心不忍，想到奉颜歌以前都是想上就上，一点也不顾及她的感受，到现在事事都会经过她的同意，也感受到了秦希是真心喜欢贝贝的。

    自己的女儿因为一直在医院治疗，与外界接触的极少，能碰到一个好男人也不容易，何况奉颜歌当时也说了自己好像曾经允了贝贝的婚事。

    这么思前想后，傅双双觉得秦母人很好，和她做亲家很开心，秦希也很不错，关键是贝贝喜欢，不然又怎么会住到人家家里去呢。

    这个孩子不省心，上次因为和奉颜歌吵了一架，现在还不愿意回家。

    奉颜歌也是个燥脾气，就因为上次吵架的事情，一直也不想去接贝贝回来。

    不过也是了，有了喜欢的男人，女孩子不归家也正常。

    傅双双自己本身就在婚前和奉颜歌发生过关系的女人，在听到秦母说秦希宝贝傅橙贝，只想将最好的留在婚后，这种封建又过时的想法，倒是很得傅双双的喜欢。

    这样的好男人不多了呢。

    “那也行吧，不过我估计贝贝的父亲不会同意。”傅双双道。

    秦母瞬时耷拉了一个脸，脸上的兴奋劲儿全没有，这什么时候才能抱上孙子和重孙呢。

    想和小孩子玩，怎么就那么难呢!

    傅双双握住了秦母的手，“不过姐姐，你别担心，这个事儿我还是有办法的，我去给贝贝的户口本在找出来，咱们先去办证。”

    这两个母亲，一拍即合！

    下午，就给这个事情办好了！

    办好之后，再将事情公布给奉颜歌听得时候，奉颜歌炸了。

    “你就这么给你女儿卖了？”

    “我的女儿我做主，你这是什么语气！”傅双双双手插着纤细的腰，有些不满，“今晚睡沙发！”

    ……

    秦父知道这个消息的时候，脸上难耐喜色，也顿时做了一个决定，“我会将所有的财产变卖掉，给希儿做聘礼，娶媳妇儿就得风风光光的！”

    更何况，结婚对象是奉氏！

    秦希知道这件事情的时候，还在公司办公。

    因为傅橙贝不满意自己被秦希禁锢在家的事情，已经有个把星期两人没有交流了。

    他嘴角抿起了弧度，心中对自己的母亲十分感谢。

    同时也很感谢自己的父亲，为自己牺牲这些。

    他嘴角上扬，拨通了傅橙贝的电话，告诉了她这件事情。

    傅橙贝则是以百米冲刺的速度，瞬时出现在了秦希的公司。

    此刻的秦希正在开会，傅橙贝就冲到了会议室。

    会议室里面，坐着秦氏三十名高管，见傅橙贝闯进来，均是眉头一皱。

    “谁让你进来的，还不赶紧出去！”会议室内某个人当即呵斥着。

    傅橙贝就像是没有听到的，瞪了一眼出声音的人，随即瞪向了秦希，“你是我现在和你吵，还是跟我出来吵？”

    秦希眉角轻轻后仰，嘴角上扬着笑。

    今天的她穿着背带牛仔裙，少女的气质尽显无疑，可爱不失气质，他很喜欢，“嗯，你们出去吧！”

    在场人均是一愣，还觉得是不是自己耳朵出现了问题。

    “秦总，今天我们讨论的秦氏项目招标，下午五点就是最后的期限，您确定要现在散会吗？”

    楚霄提醒着，这些话也就只有楚霄敢说了。

    在场人盯着秦希，希望秦希可以下达正确的命令。

    可秦希的目光自从傅橙贝进来，就一直停留在她身上。

    一刻也没有移开过。

    “散会！”

    秦希好不犹豫道，便是向傅橙贝招手，“坐过来吧！”

    那眼神之中包含的情愫，也让在场的高管面色一怔，他们何时看到过自己的老板露出这样的笑容和眼神。

    傅橙贝心中气急了，直直的冲到了秦希面前，竟然是毫不犹豫的给了他一巴掌。

    那一掌响亮清脆，足够让在场的人听得清清楚楚。

    楚霄的脸都吓白了。

    傅橙贝第一次甩人耳光，看到秦希俊秀的脸上落了五个手指印，一时间竟然有些不知所措。

    还有一丝的愧疚。

    可明明该愧疚的应该是秦希啊，是他欺负了她。

    还骗了父母让自己嫁给他。

    “你……你怎么不躲！”

    傅橙贝结巴道，两瓣嘴唇上下合动，有点紧张。

    秦希不怒反笑，“只要是你，莫说打我，就算是杀了我，我也甘愿！”

    这一句话，太过于赤果果！

    傅橙贝拧着眉头，“你疯了吗？”

    杀了他，他都甘愿，神经病才会这样！

    秦希缓缓站起身，他一米八几的高度，站在傅橙贝的面前，显得那样高大。

    而她那样的娇小。

    傅橙贝骤然意识到，自己是打不过这个男人的，不禁向后退去，生怕秦希会因为刚才的一巴掌而报复她。

    只是双腿才往后退了几步，一只长长的胳膊已经探过了她的腰身。

    将她那没有一丝赘肉的纤细腰身给圈在了怀里，“不管怎么样，既然结了婚，你就是我老婆，想反悔也没有用！”

    傅橙贝莫明觉得心头一热，如小鹿乱撞，脸颊红红。

    他盯着她，眼波流转，诉说着不明的情愫！