
    傅橙贝知道秦希的意思，“你放心，我傅橙贝可是有信誉的人，本身你和我结婚就是为了利益，我当然知道我这三个月的任务，我才不会放你鸽子呢。”

    秦希向前一步，就那一步，让傅橙贝的脚尖对上了他的脚尖，两人并没有贴上，但也没有了缝隙。

    他们之间，似乎只剩下了身高的差距。

    傅橙贝蓦然的一动不动，抬起头，看到那人如沐春风一般的笑容。

    “干什么？”

    秦希伸手，撩动了她散落在耳边的碎发，“那么，这三个月你就是我的老婆了？”

    “怎么？”

    “我是不是可以行使下作为老公的权利？”

    “？？？”

    “晚上我会回家，等我一起吃饭，嗯？”言语暧昧，让傅橙贝的心又一次加速起来了。

    这种感觉让她，很难受很难受！

    她立即向后退步，拉开了和秦希之间的距离。

    “你回不回去，我才不管，你想不想吃饭和我没有关系，我什么时候吃饭就会什么吃饭，才不会等你！”

    秦希不骄不躁，而是慢慢道，“嗯，那我早点回去，不会让我老婆饿着肚子！”

    他那一声声的“老婆”听得傅橙贝格外的不顺心。

    想到自己爹地和妈咪，那么相爱的两个人才这样称呼的，他们之间……算什么？假夫妻？

    这样的称呼，好恶心，她可喊不出来。

    “切，我才不管你呢！”

    傅橙贝说完，就立即跑了出去。

    回去之后，她就接到了自己的好朋友电话。

    原来是林晓霖打来的电话。

    “我的贝贝大小姐，你这是怎么了，这么不开心……”电话那头的林晓霖说道。

    傅橙贝便说了下自己和秦希之间的婚事。

    “你都不知道秦希那个混蛋还让我陪伴在他身边三个月，我好讨厌这个男人！”

    林晓霖的母亲叫林小林，外公叫林大林，到了她这里，因为母亲实在没有什么文化，所以还是叫上了林晓霖这个名字。

    “你说的那个秦希，我可是知道呢，在你哥哥结婚之后，他可是商界难得的黄金是单身汉，多少豪门女子想嫁给他呢，你现在嫁了你可占便宜了，这个男人和你哥哥一样，从小洁身自好，身边从来没有什么莺莺燕燕，如果不是一个同性恋，我看是个好男人！”

    傅橙贝想起上次欺负他菊花的时候，他撕心裂肺的叫声，于是比较肯定的说道，“就算是同性恋，也应该不是受，该是攻！”

    “攻好呀，不管怎么说，也该是活儿好呢，你可以试试！”

    傅橙贝啧啧了两声，“我才不要试，这个男人太讨厌了，我不喜欢！”

    “不喜欢？”林晓霖撇嘴，“你还不喜欢人家，你不是说他亲你的时候，你还脸红心跳了吗，现在怎么又说不喜欢了！”

    傅橙贝立即否认，“脸红心跳怎么了，我被人欺负了，我肯定会紧张的呀，不然你以为我是你呀，脸皮那么厚！”

    如果奉颜歌知道傅双双又林晓霖这样的朋友，绝对会将林晓霖发配到国外，永世不准回国！

    小林未婚先孕就生了她，在没有爹妈教养的情况下，基本就是野生的。

    什么场合都出入，什么男人都喜欢。

    被男人伤害过无数次，但还是依旧保持着一颗向往爱情的心。

    和傅橙贝的交流中，总是传道一切不好的思想，让单纯天真的傅橙贝变成了如今这幅模样。

    “我可不是脸皮厚，只是爱的太深刻，你哪里会懂我的心思。”林晓霖犯了一个白眼。

    “切，就你会爱！遇到长得帅的你都爱的深刻！”傅橙贝嫌弃道。

    “嘿嘿嘿，你别说我，你说你不喜欢秦希，那我们就测试下。”林晓霖斜斜一笑，她也想知道秦希这样的大帅哥，能不能够迷住傅橙贝这个小公举。

    傅橙贝大胆道，“好呀，什么测试，你说！”

    “嗯，那你就按照我说的做！”

    “好……”

    ……

    下午，秦希回来的比较早，柳妈已经做好的饭菜。

    在傅橙贝上桌的一刻，秦希正好从门口走进来。

    “少爷回来啦。”柳妈很少看秦希能够回来吃饭，这下看到秦希，不由得惊喜。

    看了一眼那边的小少奶奶，欣喜的连忙说，“我去给少爷盛饭。”

    柳妈盛好了饭，就回到了自己的房间。

    没去打扰这两人。

    傅橙贝咬着筷子，眯着双眼上下打量着秦希。

    帅气的脸比他哥哥要差，男人的魅力不如自己的父亲，白皙的皮肤不如自己的水嫩，额前的碎发也不够利索。

    这个男人，根本就没有林晓霖说的那么优秀嘛！

    毕竟在傅橙贝的身边有那么多优秀的男人。

    不说自己的哥哥和父亲，就是宫顷，覃凌霄，金英，也是人中龙凤。

    她这辈子见过的优秀男人，简直不能太多。

    就算已经一大把岁数的老管家也是相当的有魅力。

    面前这个叫做秦希的男人，真的很一般。

    傅橙贝怎么可能喜欢嘛！

    “我知道我帅，也不用这么盯着我看。”秦希温柔笑着，眉目之间充满了柔情。

    傅橙贝毫不客气的白了他一眼，然后放下了筷子，在肯定了自己不喜欢秦希想法的基础上，提出了这样一个要求，“吃饭好无聊，我们玩一个游戏！输得人洗碗，你觉得怎么样？”

    秦希没有洗过碗，听她提这个游戏，颇有兴致，点了点头，“好，什么游戏？”

    “干瞪眼！我们对视一分钟，谁先眨眼，谁就输！”傅橙贝眨巴了下自己的大圆眼睛，模样可爱无敌。

    秦希笑了笑，“好。”

    傅橙贝嘻嘻一笑，然后将自己身下的椅子搬到了秦希的身边，挨着他旁边坐下。

    转动了下自己的身子，以至于两人面对面。

    “预备，开始…”

    一声令下，四目相对。

    一双眼睛深沉炙热，一双眼睛明亮清朗。

    周边沉寂了下来。

    似乎只能听到房间里面滴答滴答的复古壁挂秒针走动的声音。

    以及，那两人并不算是平稳的f呼吸声。

    傅橙贝捏紧了手心，一副紧张的作战姿态，喉间一紧，咽了咽口水。

    那高挺的鼻梁，坚毅的下巴，还有性感的薄唇，让她无所适从，脑中不断回想着白日的那个吻。

    冰凉柔软是湿润的触感，让她的心，在此刻微微颤抖。

    “你脸红了！”骤然一声，打断了傅橙贝所有思路。

    瞬时…猝不及防，眼睛闭上了！

    秦希撇嘴一笑，“看来今天，柳妈可以休息了。”

    尽管她现在觉得自己脸颊微微发烫，但绝对不会就此承认自己喜欢秦希。

    “你刚才是赖皮！”傅橙贝不满，咬着要吃不放。

    “你的规定里面并没有说不能说话，我不算犯规。”秦希淡然道，欲面桌吃饭，傅橙贝拉着他，不让他转身。

    “我规定里面也没有说一轮定胜负，现在我决定要三局两胜。我们再来比…”

    傅橙贝不甘心，如果就因为输了这个小比赛，就要承认自己喜欢秦希，太亏了。

    秦希不知道面前这个丫头在想什么，但还是配合道，“好，三局两胜。”

    “恩，我们预备……开始！”

    又一声令下，两人重新进入状态。

    气氛又回到了刚才那样。

    空气里面就剩下两人并不平稳的气息。

    傅橙贝皱着小眉头，誓死不能再输，但脑中偏生的又想起了白天自己被强吻的画面。

    该死，真该死。

    看到他就想到自己被欺负的场景。

    抿起了唇瓣，傅橙贝也是决心豁出去了，竟然站起了身，俯瞰秦希。

    接着瞪大了眼睛，对着秦希的唇咬了下去。

    她就不相信了，自己还玩不过这个小游戏！

    她的一双小手捧着他俊俏的面庞，面色绯红，双唇僵硬，只是贴合在了他的唇瓣上。

    秦希没有想到傅橙贝会这么大胆，惊讶之于眼睛闪动了一下。

    傅橙贝捕捉到这一点之后，立即从他唇瓣上挪开。

    扭了下小鼻子，“哼，这下子我赢了！”

    她面色不改，就当刚才的那个吻送给狗狗了，面前这个人不过就是个狗狗而已。

    她也就没有那么害羞了。

    秦希低头笑了笑，“这个输赢对你来说，就那么重要吗？”

    竟然让她用吻的代价来交换。

    秦希虽然输了一句，但对这种交换的方式，却还是很享受。

    傅橙贝嘿嘿了两声，“那当然，这可是关乎于我的尊严。”

    “尊严？这么严重？”

    “就是辣么严重辣。别打岔，现在是一比一平，还有一局决定胜负了，准备好了没有？”

    秦希随叫含笑，用手背挡了挡，然后点头。

    傅橙贝认真脸，又一次喊起了口号，“那，开始！”

    两人四目第三次相对，傅橙贝心里捣鼓着应该怎么做一些小动作才好引起秦希注意力时，耳边却听到秦希道，“既然这个小游戏的输赢对你来说那么重要，那么……就这样吧……”

    傅橙贝还想着秦希会有什么阴谋诡计，却只见他立即俯上身来，靠近了傅橙贝的身子，下一步便是贴上了她的唇瓣。

    刚才的那个吻然他觉得很美，意犹未尽的情况下，秦希搂住了傅橙贝的腰身，不断在加深这个吻。

    “唔……”

    身体燥热不坎，面色红润加深，全身僵硬的就像是一块洗衣板。

    傅橙贝又一次感受到了心跳加速的快感，好似坐了云霄飞车，直冲升天了，失去了地球上的重力，她成了悬浮状态……

    秦希抱起了她！