
    傅双双红了眼睛，嘟囔这嘴巴，靠在奉颜歌的肩头道，“这样说来，我们家贝贝是未婚先孕了吗？”

    虽然已经过了十几年，傅双双早已成了豪门美妇，但她仍旧是一副小女人的姿态，面目也是保养的极其好，脸上看不到一丝皱纹。

    若是和傅橙贝一起走出去，相比没有人会想到傅双双是贝贝的母亲。

    是姐妹还差不多。

    奉颜歌不是不开明的人，听到贝贝怀孕，拳头握紧，有一种想把那个畜生给千刀万剐的冲动。

    “双双，没事，我会宰了那个臭男人！”奉颜歌额头青筋暴起。

    他细心呵护了这么多年的好白菜，也不知道被哪家的猪给拱了。

    白瞎了这么些年。

    傅双双连忙拉住奉颜歌的手臂，“你别，还不知道事实情况，再说了，你杀了人家，贝贝肚子里面的孩子是要还是不要。”

    何宝娜倒是看的开明，且道，“贝贝现在的情况不就是杨绵绵当时的情况嘛，我们家慕颜敢作敢当就娶了杨绵绵，让那个男人对贝贝负责不就好了，还折腾什么劲儿！”

    何宝娜说的轻松，还继续道，“就贝贝那样的性格，哪里会吃亏，我看呐，根本就是上梁不正下梁歪，哥哥没有带好头，让贝贝也在胡作非为。”

    ……

    傅橙贝动了胎气的事儿传到了秦母耳中。

    三更半夜硬是从国外坐了飞机回来，也托人安排了最最有名的医生给傅橙贝作看护。

    医院最为豪华的大病房也给傅橙贝准备了。

    不管是人手还是设施方面，均以最最最高端来匹配。

    秦父和秦母知道自己有了孙子，那一张张的脸兴奋的无以复加。

    原本还在冷战的两口子，也齐心协力起来了。

    “这个孩子肯定要留。”秦母站在医院走廊外，秦父坐在轮椅上，就在她身边。

    秦父点头，“那必须得留。”

    秦母拧着眉头，“这么多年我也没有看到我儿子喜欢上什么女孩子，希儿对任何事情向来都是从一而终，对这个女孩子我看也是真心实意，绝对不会辜负人家，干脆我这边给希儿把结婚证先办了，什么提亲婚礼在孩子生下来之后再说。”

    “可是……你还不知道这个女孩子的来历呢？”秦父疑惑问道。

    秦母点了点头，开始抬脚在走廊上来回踱步，“这个事情还是看希儿的，希儿怎么说，我们就怎么做，感情的事情不能勉强，但这个孩子我一定要勉强来的。”

    说道这里，秦希正好从屋内走了出来。

    见到父母，恭敬道，“爸妈……”

    秦母见到秦希，一把拉着他走到了一个小角落，问：“那个姑娘家庭情况怎么样，是不是还在上学，如果现在让你们领证的话，她会同意吗？当然，希儿你是知道的，钱肯定不会是问题，只要她好好养身子，将孩子生下来……”

    在秦母心里，她已经确定自己这个儿子肯定是谜上了这个丫头。

    “我喜欢她，想和她结婚，恐怕贝贝会不愿意……”

    秦母立即道，“如果说是因为夏怡香的事情，不用管你爸，我出面将夏怡香赶走就行，绝对给她秦家正牌少奶奶的位置，这样总是可以放心了吧。”

    从找到傅橙贝的一刻开始，他就已经着手计划着这些事情。

    加上父亲想夏怡香和他订婚的，让傅橙贝作自己的女伴出席父亲的生日晚会，到现在假的怀孕单。

    他的目的就只有一个。

    早点将这个磨人的小妖精，收入囊中！

    只要她嫁给他，他就会对她好，让她爱上他。

    现在的傅橙贝还太小，不懂什么是爱情，但他又担心这个丫头会被别人染指，倒不如以这样的形式保护她。

    现在一切都水到渠成，只是最难办的一件事情却是：奉颜歌！

    这个商场上叱咤风云的男人，不费吹灰之力就可以引起商业风暴的男人，他有些信心不足。

    并且，会担心，惹到了他，会是引火焚身。

    “妈妈，贝贝是奉颜歌的女儿！”秦希说道。

    秦母先是一阵，一时半刻还没有想起奉颜歌是谁，只觉得这个名字很熟悉，回想了一刻，顿时睁大了眼睛，“你说什么？奉颜歌的女儿……”

    秦父也听到了这边的动静，赶忙推着轮椅走了过来，“奉颜歌？那个奉氏城堡主人奉颜歌吗？”

    秦父依稀记得，因为参加了傅双双投资的医疗基金会，还被邀请参加过奉颜歌婚礼。

    那个人，根本就是传奇！

    秦母愣着，瞬时变了脸，“希儿啊，你这下可真是错了，你想抱大腿，也不是这么抱的呀，你不知道奉颜歌是什么人吗？他要是知道你这样糟蹋人家的女儿，还不得给你千刀万剐了。那种黑白通吃的人，我们哪里得罪的起。”

    这些秦希当然知道。

    秦父也知道。

    秦父冷着眉头，在深刻的思索，想着要不要将自己的家产变卖，然后带着一家老小搬离这个城市。

    毕竟奉颜歌……

    有点可怕啊！

    秦母扶着秦父的轮椅上，有点站不起来了。

    秦希才想过父母会被吓到，但就现在的他们的表现，还是让他有那么点点的失望。

    “咳，爸妈，这个事情和你们无关，我会和奉颜歌说清楚，我想娶他的女儿！”

    秦母有点站不住了，“这样吧，不然我们举家潜逃！”

    免得还不知道自己怎么死的。

    秦父深吸了一口气，若不是因为本就坐在轮椅上，怕是就要摔倒在地了。

    “希儿吧，我相信你们是真心相爱的对吧！”

    秦希点了点头，“如果父母不相亲，可以进去亲自检验！”

    秦母整理好情绪，和秦父互相对望了一眼，决心还是亲自去问问，也好做一个决策到底应该怎么应对。

    两人走进去。

    傅橙贝早就在病床上等好了，看到秦希的父母走进来，连忙要下床问好。

    秦母心下一紧，连忙去扶她，不让她下床，让她在床上好好躺着。

    然后便继续问道，“傅小姐，今年多大了呀？”

    年龄，是秦夫秦母首要关心的问题，因为傅橙贝看起来实在是太小太小了。

    傅橙贝如实回答，“已经过了十八岁生日呢。”

    十八岁生日，已经过几个月了。

    秦母继续问，“那爸妈可知道这个事情？”

    傅橙贝摇了摇头，“还不知道，因为我还没有高中毕业，没有名分就这样了，我也会觉得很无奈，可是秦希哥哥他……”

    前半句是秦希提前和傅橙贝已经商量好的答案，后半句，完全就是傅橙贝自由发挥。

    秦希轻咳了两声。

    秦母向来开明，知道感情这种事情真的很难说，孤男寡女干柴烈火也就这么容易出事……

    自己这个儿子也没有碰过其他的女人，估计也不懂什么是避孕，小女生也这么小，估计是第一次，糊里糊涂的就那什么了……

    现在的小孩子多让家长不放心。

    “那傅小姐是喜欢我们家希儿的吗？”秦母很认真的在问。

    傅橙贝用力的点了点头，“喜欢，喜欢的不得了，不然我也不会……嘿嘿嘿……”

    傅橙贝为了寻求逼真，一直都在故意的发挥。

    秦母看她这个样子，舒了一口气。

    秦希也舒了一口气。

    只是傅橙贝不知道的是，这个加护病房里面，装了一个针孔摄像头。

    ……

    走出病房之后，秦母拉着秦希重新走到一个小角落里面说哈。

    “所以你是准备去奉家提亲吗？”

    秦希点头。

    “需要妈妈帮忙吗？”

    秦希再次点头，“这件事情，还真的需要妈妈帮我一回！”

    秦母想了想，虽然知道奉颜歌这个人很可怕，但也很清楚他已经多年没有碰商业上的事情了，几乎都是交给了自己的儿子在打理，现在也是和自己一般年纪的人，也不会做出是很么过分的事情吧。

    狠了狠心，为了自己儿子的幸福，也准备拼上一把，“好，你说吧，妈妈能做的，肯定帮你做！”

    “那就麻烦妈妈跟我一起去奉氏城堡走一趟了。”

    ……

    说着，第二天，秦母便跟着秦希去了一趟奉氏。

    手上带了几份大礼，秦氏虽然不如奉氏，但这么多年的积累，也不是浪得虚名。

    拿出来的东西，还是够得上奉氏的身份。

    奉颜歌不屑一顾，眼中竟是危险：“将贝贝的消息封锁起来，你就以为我会找不到了吗？”

    傅双双就站在奉颜歌的身边，昨晚听了何宝娜的话之后，奉颜歌就立即去找傅橙贝回来，却没有想到没有结果。

    倒是面前这个叫做秦希的小伙给她打了一个电话，说自己的小女儿没有事情，她才放心了些。

    秦希礼貌一笑，“奉主误会了！贝贝担心会被您批，所以不敢出现在您的面前。”

    奉颜歌眉眼一挑，怒视向秦希。

    面前这个白净的男人，倒是挺大胆。

    秦母此刻有点紧张，吞咽了一下口水，面对着奉颜歌，她才觉得还是自己的丈夫好。

    “奉先生奉夫人，我是秦希的母亲，想和您的夫人私自谈一谈。”

    秦母大着胆子上前走上了几步，即便心在噗噗跳动、呼吸极其的不顺畅，但她还是将要说的话说出来了。

    奉颜歌看了一眼傅双双，傅双双点头，“我去吧，毕竟是我们孩子的事情，我会好好和这位女士谈的。”

    奉颜歌应允了，傅双双在下人的安排下去了内堂。

    而大厅，也就只剩下奉颜歌和秦希四目相对。