
    傅橙贝虽然有些紧张的，但更有点小期待。

    嘿嘿嘿……孩子要是生出来了，她就可以捏他，揉他，尽情的把玩他。

    他不能反抗，不能拒绝，只能含着眼泪可怜兮兮的看着自己。

    有空的话，还可以将他像狗狗一样领出去溜溜。

    不怕孤单，不怕黑暗。

    因为宝宝是离不开妈咪的。

    想着想着，她就兴奋了。

    迫不及待的希望自己这一胎就能生出好几个来。

    哈哈哈……

    傅橙贝只将这个好消息告诉了林晓霖。

    在林晓霖的陪同下买了验孕棒。

    “这个东西怎么用？”

    傅橙贝问。

    林晓霖撇了一眼：“看说明书。”

    于是两人研究了半响。

    最后发现是尿检。

    回家检测出来的结果，竟然是真的有了。

    林晓霖觉得不可思议，睁大了眼睛看着她，“这个孩子你要吗？”

    傅橙贝点头，“那当然，我又不是养不起。”

    她虽然没钱，但是秦希有钱，爹地有钱，哥哥也有钱。

    别说一个小孩子了，就算是一次性生下十个八个的，那也不是问题。

    林晓霖一直在作为傅橙贝的情感专家，但是现在这一刻她才发现，原来傅橙贝才是高手。

    对喜欢的人，大大方方。

    该出手的时候就出手，一点不拖泥带水。

    这种先上船后买票谈感情的事情，傅橙贝也是得心应手，就这么简单的将商业才俊收进囊中。

    她觉得自己应该多多向林晓霖学习。

    还得好好学习。

    ……

    傅橙贝将这个事情隐瞒着，谁也没有说，谁也没有告诉。

    而是自己偷偷的订了一张飞往国外的飞机票。

    嗖嗖嗖的几个小时，她就到了秦希所在的那个城市。

    地处亚热带，全年处于三十度以上。

    一下飞机，傅橙贝就感受到了深深的热意。

    “唔……”好惹。

    傅橙贝擦了擦额头的汗水。

    走出机场，撞倒了一个带着鸭舌帽的男人，她没有在意。

    却因为这一撞，她身上的钱包和手机都不见了。

    第一次，她来到一个陌生的城市，没有钱，也没有任何的通讯工具。

    想用身上最后几块钱去打电话，她竟然不知道任何一个电话号码！

    悲剧了！

    她用最后一点零钱买了一瓶水和一个面包。

    然后大着胆子去拦了出租车，来到了秦希所说的那个酒店。

    “师傅，我让我老公给你送钱下来。”她说的中文，人家司机师傅根本就没有听懂。

    只是在傅橙贝下车之后，人家司机意识到有人坐霸王车了，猛地拦住了她，不让她离开。

    偏偏两人的语言不通，不管傅橙贝怎么说，这个司机就是不放人。

    口中还带了恶俗的英文脏话。

    傅橙贝的英语狗屁不通，但就听得懂司机说的几个英语单词，fuck，bitch……

    傅橙贝不爽了，大喊：“非礼……”

    很快引起了酒店保安的注意，门口经过几个警卫，立即就拦住那个司机。

    傅橙贝得以逃脱，但却没有能够顺利进入酒店。

    酒店保安拦住了她，还要将她和那个司机一起交给警察局。

    傅橙贝双手不低几个大男人，没有办法就去了。

    如此，便在看守所呆了一天。

    第二天一早，秦希才联系在看守所找到了傅橙贝。

    秦希出现在看守所的时候，身上的行装穿的还是昨晚的，他为了能够早些回去，已经连续加班了好几个晚上。

    昨晚开了一个通宵的会议，他没有能够抽开身，没能和秦母联系上。

    这才晚了。

    直到清晨才接到傅橙贝。

    进看守所，秦希一把将坐在地上的傅橙贝抱在了怀里。

    就像是抱着一个小猫咪一般。

    小猫咪还在他怀里熟睡着。

    这边是热带，但晚上还是有湿气，她就这样在地上坐了一晚，别说秦希心里有多心疼。

    “谁将她抓过来的？”秦希冷声问。

    身侧的楚霄连忙上前道，“是酒店门口的几个保安，以及酒店门口的几个警察……”

    “让他们统统撤职！”

    秦希听到这里，直接下了命令。

    楚霄连忙应答。

    上了车，傅橙贝才醒来，首先看到了秦希，原本的睡眼朦胧，瞬时精神起来，“你来了！”

    秦希温柔一笑，大手附上了她的头发，“我不来，你还想谁来。”

    “嘻嘻，我刚才睡觉还梦到你了，我就直到你会来救我的。”傅橙贝被关了一晚上，丝毫没有觉得委屈，反而很是淡然。

    秦希知道她这样的千金小姐，哪里能吃的了这样的苦，“我来晚了，你别怪我。”

    傅橙贝根本没有将这个事情看得很严重，嘴角上扬，露出一个大方美丽的笑，“不晚不晚，我还怕我会打扰你工作呢，我不怪你，只能怪我不小心，刚刚下飞机，就被人偷了东西，没有办法给你打电话，也没有钱，所以只好坐霸王车去找你，但是我又不会英语，和人家司机就吵起来了，所以我才被人家带到看守所了。虽然那几个保安和警察很讨厌，但是我不怪他们的。”

    秦希眉间一挑，对傅橙贝说出这样的话来，略有一丝警察，“不怪他么？”

    “嗯，不怪警察和保安，就怪那个坏小偷，竟然在机场就把我的东西偷走了。”傅橙贝嘟着嘴巴，愤愤不满。

    秦希皱着眉，眼中闪过一道寒光，“好，我知道了！”

    到酒店下车之后，秦希在楚霄身边嘱咐道，“那几个保安和警察全力去找那个小偷，不惜任何代价，也要让小偷受到法律的制裁！”

    楚霄一惊，“那还要撤销他们的职位吗？”

    秦希淡淡道，“贝贝说不需要。”

    他原本以为她会瑕疵必报，但她说不怪他们。

    这一点，出乎了他的意料！

    ……

    秦希是抱着傅橙贝走进酒店大堂，又走进电梯，再走进房间的。

    房间是一件总统套房。

    视野宽敞，风景秀丽。

    最重要的是有一个无边的游泳池，就在房间阳台外。

    水放满了水池，用透明的玻璃挡住。

    形成了无边的境界。

    ……

    傅橙贝对这个水池那是相当的满意，但碍于她很困，就先去睡睡觉。

    等睡醒了，再来玩水。

    秦希知道丫头累了，没有去打扰，自己则是在床前拿着文案，只想尽快的将这些东西完成，回去享受他们的二人世界。

    直至午饭的时候，秦希才叫醒了傅橙贝。

    菜品颇多，全部是按照傅橙贝喜欢的口味来做的。

    傅橙贝吃的欢喜，特别是想到自己现在还孕育了另外一个小生命，就更吃的开怀起来。

    秦希在傅橙贝吃的时候，没有怎么动筷子，等傅橙贝吃够了，他才将剩余的那些挑了吃些。

    茶足饭饱后，秦希不免想做些“活动”。

    傅橙贝也有点小小兴奋。

    就这么险些出了事儿……

    床上落了血色，秦希惊诧，傅橙贝吓得白了脸。

    立即从到医院，妇科医生各种不满，“年轻人不管怎么恩爱，也要把握一个尺度啊，媳妇儿都怀孕了，这种事情就不能忍忍吗？”

    秦希不解，“医生，您说什么？”

    医生说傅橙贝怀孕了！

    医生还责怪道，“难道你还不知道，哎哟……怎么做父亲的，这么点事情也不知道。”

    秦希怔住，先忙又问，“医生，我老婆现在怎么样？”

    医生白了他一眼，“现在知道着急了，之前干嘛去了……”

    “对不起，我不知道……”他如果知道，铁定不会那样对她！

    医生是个中年人，这种事情她看得多了，她如果不说严重点，现在的年轻人根本就不在乎，“孩子没什么事情，但是如果还有下一次，我可不能保证。”

    秦希赶紧说谢谢。

    然后跟着去了病房。

    傅橙贝躺在病床上，手臂上还挂着盐水，看到秦希来，一头扎进了他的怀里，“看吧，我都说没事了。”

    秦希严肃脸，一本正经道，“你事先知道自己怀孕，对不对？”

    傅橙贝嘻嘻笑道，“嘿嘿，知道是知道啦，本来想给你一个惊喜来的，谁知道你那么猴急……哈哈哈……”

    秦希拿傅橙贝无可奈何，“你还真是……以后有什么事情一定要第一时间告诉我。”

    “好嘛，都告诉你，告诉你！”

    好消息传到秦母秦父，以及傅双双和奉颜歌耳朵里面的时候，众人虽然有点惊讶。

    但是一联想奉慕颜和杨绵绵！

    他们也都欣然接受了。

    然后回国就让这两人举办了婚礼。

    秦希知道在家境这方面，抵不过奉氏一族，但却有心将自己的秦氏股份奉上，纳入了奉氏家产之中。

    给傅橙贝作聘礼。

    可谓举国上下轰炸性的新闻。

    秦母听着这些的时候，险些晕倒，倒是秦父还挺明事理，且道，“果然是妇人之心，希儿拿了全部的家财去做聘礼，你觉得奉颜歌嫁女儿还能小气不成？”

    接着，便是奉颜歌将奉氏一半的资产都交由给秦希打理。

    作为傅橙贝出嫁的假装。

    于是商界炸开了。

    秦氏虽然不如奉氏，但这些年的积累，也不会差到哪里去。

    这两家的联姻，让秦奉两家足以百年屹立不倒。

    傅橙贝这一嫁，嫁出了一个天价新娘！

    十八岁出嫁，十九岁生子。

    迅速完成了三年抱两个，五年得三的计划。

    在自己的儿子要上小学的时候，傅橙贝作为家长出席家长会，因为长相太过于稚嫩，让人在座不少的家长，以为傅橙贝是后妈。