
    傅橙贝结婚那会儿，柳妈为了照顾她，跟去了奉氏城堡一阵子。

    傅橙贝一直记得自己曾经说过要给柳妈和老管家牵红线来的。

    还将这个事儿给杨绵绵说了。

    杨绵绵应承着，觉得还蛮好的，毕竟老管家在奉氏这么多年一直都是形单影只，怪可怜的。

    “但是我也不能让他们太过于唐突的见面，你说是吧！”傅橙贝摸着下巴思考着。

    杨绵绵郑重其事的点了点头，很是赞同傅橙贝说的。

    两个才不过成年的小姑娘，便讨论了起来，“绵绵嫂子，你说我们应该怎么做，让这两个人相见相识，并且相爱呢？”

    杨绵绵皱起了小眉头，觉得这个问题好深奥，想了许久，得出了一个结论，“偶遇！”

    “对，就是偶遇，让他们在不自知的情况下相遇，绵绵嫂子，你真聪明。”

    杨绵绵难得被夸，小脸红红的，“都是你哥哥教的好，他老是说，要反方向想问题，既然不想老管家和柳妈见面太生硬，偶遇就是最好不过的一件事情了。我想我们可以让柳妈给你做只有老管家会做的面疙瘩，这样柳妈肯定会主动找老管家请教的，你说是吧。”

    “哈哈哈，绵绵嫂子，你真棒！”

    傅橙贝听了杨绵绵的建议，立即就动手做了。

    在房间里面躺着，将柳妈找来，说要吃面疙瘩，还特意嘱咐，只有老管家会做，但是又怕以后嫁去了秦家，再也吃不到这种美味了。

    柳妈心疼傅橙贝，一心想着她和秦希少爷好，二话不说，就去厨房和面。

    然后去后花园找来了老管家。

    ……

    杨绵绵看着厨房面柳妈和老管家之间的互动，心里乐着，“等下一定要告诉慕颜，让他也高兴高兴。”

    柳妈做面疙瘩，不是一次两次就能会的，因此找了老管家许多次。

    老管家都耐心耐烦的在脚。

    这两人在傅橙贝看来，就是你情我愿的，迟早得在一起。

    便毫无顾忌的开起了柳妈的玩笑，“柳妈，你觉得我们老管家怎么样呀？”

    柳妈脸上一红，背转了身子，有些扭捏，“老管家呀，人挺好的……”

    “难道就只有人挺好吗？就没有一点点别的？”傅橙贝像是一个好奇宝宝，贴在柳妈肩头跟着问。

    柳妈怪不好意思，轻轻推开了她，走到了一边，“挺有耐心的，是个好人。”

    “那老管家对柳妈，好不好呀？”

    傅橙贝冷不丁问道，就盼着这两人能在一起呢。

    柳妈不再回答，但脸上却是挂着害羞的笑。

    “如果柳妈喜欢老管家的话呢，我也不介意我一个人嫁到秦家哦，然后让柳妈留在老管家身边呢。”

    “哎呀，少奶奶，说什么话呢……”柳妈面色通红，逃一般的离开了。

    杨绵绵这边也开始打听起了老管家的态度。

    但是这种事情，杨绵绵没有好意思直接问。

    趁着老管家在浇花的时候，她也跟着在一旁浇花，还请教了些养花的知识。

    “花，都是金贵的，得细心呵护，你只要对她不好，她第二天就会跟你发脾气，不开了，哈哈哈……”老管家爽朗的笑着。

    杨绵绵见机行事，将话题引导开来，“花需要细心呵护，其实女人也一样，慕颜总是说我小心眼，只要他稍微对我冷淡一点了，我就跟他生气。”

    老管家嘴角扬起一抹笑，在他这个年纪，身体还算硬朗，也亏得他年轻的时候当过兵，多年来养成了锻炼的习惯，他一笑，脸上耷拉着褶子，不觉得难看，到觉得和蔼。

    “慕颜小少爷，就是这样的性子，毕竟是天才，对待人和事物总有一种眼高于顶的状态，但不得不说慕颜小少爷对你可是相当的贴心……男人嘛，总有些顾全不到的，你也应该多体谅下。”

    老管家说话，杨绵绵就脸红了。她从小都住在奉氏城堡里面，和慕颜一起同吃同住，但从小都是被看做为下人，尽管傅双双和奉颜歌并没有这样看待她……然而傅双双和奉颜歌因为傅橙贝身体不适，陪伴傅橙贝的时间会更多一些，在他们身边的时间少之又少，要说真的亲人，还该是老管家。

    老管家对待她，就像是对待亲生女儿一样，所以在傅橙贝提出拉红线的时候，杨绵绵欣然答应了，也是希望在人生夕阳的时候，能够为老管家找到一位贤淑良德的爱人。

    “嗯，慕颜对我肯定是好的，我也相信我们会一起走到老管家您现在这个年纪……”

    “相濡以沫，和爱人共度一生，才是人生之幸啊！”老管家挺直了腰杆，如此感叹了一句。

    杨绵绵也放下了手中的花洒，温柔一笑，抬头问向他，“那老管家是否也想过找一位可以相濡以沫，共度一生的伴侣呢？”

    老管家动了动有些酸痛的肩膀，“当然，哈哈哈！”

    正好此刻，花圃前经过了柳妈，杨绵绵心下一喜，看准了这两人之间有戏。

    连忙抽空跑去告诉了傅橙贝。

    傅橙贝一乐呵，又跑到了柳妈面前，让柳妈主动去告白。

    谁知道柳妈不愿意。

    杨绵绵就跟着出了主意，“既然柳妈不愿意，你就找老管家嘛。”

    傅橙贝也觉得很对，“毕竟是女人，不管是什么年龄段，在自己喜欢的人面前，都是会害羞的，老管家一向都没脸没皮的，我去唆使老管家，你去让柳妈打扮的漂亮点，哈哈哈哈！”

    傅橙贝兴高采烈的去了。

    杨绵绵也后劲有力，将自己的珠宝和化妆用品全部拿来给了柳妈。

    柳妈刚刚开始的时候还拒绝，只是在杨绵绵几句话之下，就被彻底给俘虏了。

    坐在化妆镜前，一动不动，任凭杨绵绵摆弄。

    只是两个小年轻以为的事情，也真的只是她们在以为。

    傅橙贝缠着老管家说，“老管家，我听绵绵嫂子说，你也想有一个相濡以沫，共度一生的伴侣，你觉得我们柳妈怎么样呀？”

    老管家点了点头，摆弄花草的双手，却没有停下来，“柳妈呀，挺好的。”

    “挺好的，那是不是说明老管家也喜欢呢？”

    老管家嘻嘻笑道，“我都一把老骨头了，哪里还谈什么喜欢不喜欢，别折煞我咯。”

    老管家一向都和这群小辈儿们，打打闹闹习惯了，开两句玩笑，也没有放在心上。

    傅橙贝干脆坦白了说，“我们家柳妈可喜欢老管家了，但是不好意思来表白，老管家你是男人，这种事情本来也应该男人来做，等会儿呀，你就在后山的小树林里，给我们柳妈表白哈，我这边会安排柳妈留下来的，绝对不会让你难办！”

    傅橙贝觉得这个事情，本就已经史铁定的事情了，说完了之后，就非一般的逃走了。

    她现在迫不及待的想看看柳妈打扮成什么样子了。

    走到杨绵绵的房间，柳妈已经换了一身装束。

    一身杨绵绵从太奶奶衣柜里面找来的衣服，复古色的样式的旗袍。

    没有想到平日里面不在怎么打扮的柳妈，身材竟然和太奶奶的差不多，这衣服穿在她身上，还真合适。

    “柳妈，好漂亮，这可要是迷死我们老管家了，哈哈哈~”

    柳妈一脸通红，年纪越大，遇到感情的事情，越发的觉得不好意思。

    在傅橙贝的折腾下，柳妈就被推到了后山下的小树林里面。

    杨绵绵注意到刚刚在柳妈走的时候，傅橙贝往柳妈口袋里面放了一个东西，她没有看清楚，就问，“你刚才在柳妈口袋里面放了什么？”

    杨绵绵嘿嘿一笑，“避孕套！”

    “哎，你还真是……”

    “不然你以为，我为什么让他们在小树林呀，今天的柳妈这么漂亮，老管家也不是什么特别特别正经的老头儿，我看两人情到深处，说不定就……嘿嘿嘿！”

    杨绵绵笑的有点勉强，想到之前慕颜嘱咐让她不要和傅橙贝一起玩的话，慕颜说傅橙贝会将自己教坏，说的还真不差。

    ……

    两人在躲在这边，时时刻刻观望着小树林里面的动静。

    不一刻，却是柳妈哭着跑了出来。

    傅橙贝和杨绵绵都惊呆了。

    问向了柳妈，发生了什么事情。

    柳妈摸了摸眼睛，尽力的平稳了心情，“老管家有自己喜欢的人，我是会错意了。”

    柳妈说完，头也不回的走了。

    杨绵绵和傅橙贝留在原地不知所措，傅橙贝脾气火爆，就要和老管家理论，但杨绵绵担心柳妈会出什么事情，“你先去找柳妈，老管家那边我去问问。”

    傅橙贝也担心柳妈，也只好作罢了。

    杨绵绵进小树林，找到老管家，老管家一脸平静。

    杨绵绵不解，问道，“老管家不是说过想和爱人共度一生吗？”

    “嗯，和爱人共度一生，我做到了呀！”

    背后传来一股声响，两人齐刷刷的看向了后山上的索道，索道在运行，上面坐着的就是太奶奶。

    老管家脸上浮起了一股幸福的笑意。

    骤然的一瞬间，杨绵绵好像明白了什么。

    “相濡以沫，和爱人共度一生”！

    这是这一刻，杨绵绵好像明白了这句话的真正含义。

    老管家脸上为什么会露出那样的笑容。

    他的心里一直有一个人，即便那个人高不可攀，但他却用了毕生的心力去追随。

    爱一个人不是拥有，更加不是得到。

    而是站在远处，静静的观望，自己也会得到幸福。