
    她以为秦希会向饿狼扑食一样，却现在房间里面阴森恐怖，她都不想再继续逗留下去了。

    心里这种落差也不知道是因为自己没有魅力，还是因为秦希对自己不喜欢。

    傅橙贝拎不清。

    秦希心里可清楚了。

    傅橙贝又打了几个啊切，突然却是一只手从被子里面伸了出来。

    将傅橙贝圈在了怀里。

    身上骤然升起了一股暖意。

    一只大手圈着她的脖颈，贴着的不是棉质睡衣，却是火热的肌肤。

    “啊，你……”傅橙贝吓得一身惊叫。

    连忙将人要推开。

    却是秦希无动于衷，一个翻身，竟然是将傅橙贝压在了身下。

    “我想了……”

    “想什么了？”

    “要你了！”

    “要我？怎么要？”傅橙贝呆愣的反应，让秦希鼻尖的呼吸紊乱。

    傅橙贝跟着喘气儿，她也没有做什么，为什么呼吸变得这么沉重。

    “既然是夫妻了，我会对你负责的，你白天的合同无效，我们不离婚。”

    “不离婚？怎么可以，我又不爱你……”

    “没关系，我爱你，我也可以让你爱上我！”

    ……

    于是在这天晚上，傅橙贝感受了一次爱情动作片女主角的待遇。

    从刚刚开始的疼痛恐惧以及新奇，到后来的全身抽搐、冷汗、颤抖……再到最后的冲向云霄，跌落悬崖，掉入大海……

    那一层层递进，不同的感官体验，让她一觉睡到了第二天下午。

    第二天下午，傅橙贝是被自己的肚子叫醒的。

    那咕咕咕的声音，就是连睡梦中的她都听到了。

    揉了揉自己的小蛮腰，慢慢从被子里面钻出了小脑袋，看了下四周。

    环境陌生又不陌生。

    秦希的房间，她来了无数次了，早就已经熟悉。

    但还是第一次在这张大床上醒来。

    想到昨晚的事情，她脸上通红，立即又钻进了被子里面。

    但是莫明的觉得有些欢喜。

    昨天和今天，感觉人生都有了变化呢。

    这个时候她是不是该说上一句，“我变成了女人”类似的话呢？

    “嘻嘻嘻……”好好笑哦。

    “叩叩叩”！

    房间门被打开了，柳妈站在门外。

    “少奶奶，少爷吩咐让您吃点东西，想吃点什么，我给去做！”

    柳妈是接到秦希的电话之后，才推门而入的，也不知道为什么一直熟睡的傅橙贝已经醒了。

    傅橙贝想了下，“我想吃红烧肉，鲫鱼汤。”

    柳妈连连点头，“好，我现在马上去做，等会儿给你端过来。”

    傅橙贝应好。

    等柳妈再将饭菜端进来的时候，傅橙贝欣喜的喝了一口就鲫鱼汤，“好鲜，好美味，好好喝。”

    又夹了一块红烧肉，大口的塞进嘴里，“好好吃。”

    柳妈看着自己的手艺别人夸赞，也开心着，“好吃就多吃点，要是不够我锅里面还有，给你盛。”

    “柳妈，真好，比我们家的管家还要好。”说道这里，傅橙贝竟然有一种想要给柳妈配管家的冲动，顺便问道，“柳妈有没有老伴呀！”

    柳妈有点不好意思的笑，“刚刚结婚那会儿就过了，一直一个人过到现在。”

    傅橙贝一喜，“那正好。”

    柳妈一怔。

    傅橙贝立即意识到自己说错了话，“哎哎哎，不是，我不是那个意思，对不起柳妈，我就是想着我们家的管家也一直都是孤身一人，我想着什么时候介绍你们认识认识……”

    傅橙贝心直口快。

    柳妈脸皮薄，根本不好意思应承这个事儿，“哎呀，我都这么一大把年纪的人了，哪里禁得住这种折腾，我现在一个人就挺好，真心挺好的。”

    傅橙贝不依不饶，“不是啦，虽然我觉得一个人过的时候也还好，但是我进了你们家之后，我就觉得有点不一样了耶，两个人过，总是比一个人过要好玩的，柳妈我就是让你们两个认识认识，见个面，要是没有感觉就算了，要是喜欢的话，何不让我成全一桩美事呢。”

    柳妈看傅橙贝这么坚持，也就不好意思再推脱了。

    傅橙贝一边吃一边喝，还缠着柳妈说了好半响的话。

    秦希看着电脑屏幕上傅橙贝的状态，咧开了唇角。

    他一早就起来去上班了，现在在公司。

    犹豫过要不要留下来照顾她一天，但莫明的他有点不好意思面对傅橙贝。

    毕竟经过了那么亲密的接触，他仍旧不能够确定这个小丫头对他的感觉。

    在看到傅橙贝醒了，就立即通知了柳妈给做饭吃。

    本以为她和人发生了关系，失去了第一次会难过伤心，但她刚刚醒来的时候还笑嘻嘻的，让秦希心里踏实了不少。

    “楚霄，我提前下班。”秦希拨通座机之后，径直离开自己的办公室了。

    走进地下停车场，便是直接回到了家中。

    傅橙贝已经吃完，重新回到了床上，看了会儿电视剧，完了会儿手机游戏，不过几个小时之后，又继续酣睡。

    秦希回来的时候，天色微微暗了。

    吃了柳妈准备的饭菜，洗漱完毕就上床睡了。

    只是这次，他没有回自己的房间，而是去了傅橙贝的房间。

    拥着满是少女气息的被子入睡，倒也安稳。

    只是……

    半夜的时候。

    一只不听话的“小老鼠”，偷偷摸摸的钻进了那张小床上。

    “小老鼠”先是挠挠他的咯吱窝，再捏了捏他的腰，最后自己缩成了一团，躲在了秦希的怀里。

    那男性的荷尔蒙已经刺激了她的身体反应。

    见秦希没有反应，一双小手更大胆的向下伸去……

    一股异样的反应从手心迸发。

    哇哇哇……傅橙贝惊吓之余，听到了头顶上的医生冷鹜，“谁让你上来的？”

    这丫头昨天还没有折腾够，今天是要还来的意思吗？

    秦希皱着眉头，一再的忍住火气，偏生一再被她挑逗起来。

    明明想保护她，偏偏就是忍不住！

    “什么嘛，这是我的床，谁让你上来的？”

    傅橙贝狡辩道。

    秦希小妮子没有办法，“伤口不疼了？”

    傅橙贝一怔，“伤口？”

    昨天晚上，通过那一层薄薄的阻碍，他可以清晰的确定这个丫头是第一次。

    傅橙贝脸红红的低了头，然后靠近了他胸膛，“嘿嘿嘿，还有点疼！”

    “知道疼，你还来招惹我，就不怕更疼吗？”她靠近他胸膛，他就加了把劲儿，搂住她的背。

    傅橙贝嬉笑道，“那我不想自己一个人睡嘛，好黑，我都害怕啦。”

    她是明显在撒娇。

    但又有点不能克制，就想这么在他怀里睡嘛！

    好舒服，好温暖。

    这种感觉是被父母抱着的感觉不同的。

    那种欢喜，兴奋，此生不曾有过。

    然而都被这个男人给予了。

    “那你背转过去，我抱着你睡。”秦希这么说，只是希望她对他的诱.惑力能够少一点。

    背转过去，应该会少一点吧。

    当然，这只是秦希自己这么认为而已。

    实际上……

    那一块儿豆腐就算是转过去了，仍旧是一块豆腐。

    软绵绵的，经不得碰触。

    并且，在傅橙贝背转过去之后，秦希放在她腰间的手，则是被傅橙贝移到了她胸口的位置。

    “我喜欢这个位置！”

    秦希看不到背转向自己的傅橙贝，更不知道她的面目表情。

    他只知道，自己不该动。

    他心疼她。

    这样安静的躺了半响。

    秦希耳边骤然听到了她这么一句，“其实你chuo到我了。”

    秦希没有睁开眼，只是皱了皱眉。

    再等傅橙贝下一句的时候，秦希彻底没能控制了。

    “我也不是那么疼了！”

    ……

    第二天，秦希干脆没有去上班。

    全天在家陪伴傅橙贝了。

    也没有让柳妈过来照顾。

    秦母秦父更是嘱咐过不要让他们过来。

    所以屋里面就只有这两个人了。

    傅橙贝无所顾忌的光着身在在房间里面窜来窜去。

    秦希需要纠正她很多次，让她转衣服，最后她就穿了秦希的一件白色衬衫。

    这样的冲击力，似乎比光着身子的还要大。

    “贝贝，你这样我会很为难！”

    秦希淡淡道。

    傅橙贝笑的温柔娇媚，“为难什么呀，哪里为难呀？”

    秦希：“我会总是担心窗户没有关好。”

    傅橙贝跳到秦希的大腿上，“不用担心，我已经检查过了！”

    然后慢慢靠近秦希，一口亲到了秦希的唇瓣上。

    但秦希，却一直在克制。

    他总会觉得，她年纪太小……

    不适合经历太频繁。

    “饿不饿，我给你做饭。”

    “饿了，但是想吃你。”傅橙贝好像有点上瘾了。

    一双桃花呀看着秦希，根本没有办法让秦希拒绝。

    可是她还那么小……

    在各种激情之后，秦希沉重的宣布了一件事情。

    “我要出差了，大概半个月，你有什么需要就跟柳妈说，要是柳妈不能满足你，给我妈说，要是很大的事情，就直接给我打电话。”

    傅橙贝听了，有些不舍，但还是装着很开心的点了头。

    过两天，秦希就飞走了。

    走的时候，傅橙贝还笑着。

    回去之后就开始茶饭不思了，直到秦希到了国外，给她回电话，她才恢复了点神采。

    然而……秦希虽然考虑很多。

    但他唯独忘记了一件事情。

    嗯……忘记了避.孕！

    没有用避孕套，也没有用避.孕药，没有任何避.孕措施。

    毕竟这两人都是第一次。

    不知道也是常理。

    所以在傅橙贝第一次大姨妈没有准时来的时候，有些心慌了。

    此刻，秦希也没有在她身边。

    “我不会要生孩子了吧！”