
    原来，老管家的心里一直装着一个人。

    默默地，没有告诉任何人。

    杨绵绵甚至在想，如果不是今天她看到老管家脸上露出的异样笑容，她是不是也不会了解到。

    这样的笑容，她在傅双双的脸上看到过，在奉颜歌的脸上看到过，在秦希和傅橙贝的脸上也看到过。

    在望着爱人时，表现出对常人不一般的笑。

    那种笑容，藏着幸福，那样的笑，那样的温暖。

    就像她看着慕颜一般。

    她问老管家：“太奶奶知道吗？”

    老管家摇头。

    她奇怪，“为什么不告诉她？”

    老管家轻叹：“她有爱人，我告诉她，会让她觉得难过。”

    “难过？”

    “嗯，并不是所有的情感都是应该表露出来的。其实你最懂的，不是吗？”

    老管家意味深长的说了这句话。

    留给杨绵绵自己回味。

    对呀，这句话，其实她才是最懂的那个。

    四五岁的时候被傅双双带回来，作为一个孤儿的她，并不知道自己的名字，也并不知道自己的生日，就算是年龄也只是目测。

    她现如今到底是多少岁，并没有任何一个人确切的知道。

    只因为她被带回来是为了代替病弱的傅橙贝，陪伴慕颜，所以她的生日便和慕颜同一天，年龄和慕颜一模一样。

    从小到大，慕颜就表现出了非一般智力。

    这让她在一旁羡慕的同时，也产生了很大的压力。

    她是被带回来的孩子，她比谁都知道。

    在福利院里面，她也不懂为什么那么多女孩子里面，慕颜就选中了她。

    可能是同情吧。

    她这么猜测的。

    因为当时的收入缚鸡之力的她，正在被人一群男孩子欺负。

    是慕颜，帮了她，并且将她从那个地方走了出来。

    她觉得自己应该是有什么优点的。

    但是看着镜子里面的自己，皮肤不那么白，面目并不好看，一副身子骨瘦如柴。

    她看起来好像比病态的傅橙贝还要病态。

    她长吁一口气……

    决心此生不再看镜子。

    外貌不行，那就用内在。

    她单纯，她善良，她天真可爱，活泼大方……

    她想塑造一个这样的自己。

    然而……却是在慕言非常人一般的智商碾压下，越加的自卑起来。

    每天晚上拿着课本奋斗到凌晨，但是她只会死记硬背，不会做的数学题，仍旧是不会。

    小学的时候，她还能够勉勉强强的跟在慕颜身后背书。

    但上了初中，就完了。

    她成了一头笨猪。

    跟在慕颜身后，就像是个小女佣。

    在慕颜成为了校草，受万众女孩子追捧之后，一直跟在慕颜身边她也变得受到关注起来。

    曾经的她，还被学校的同学拦截过。

    被扇耳光，被推进泥潭里，小小年纪的她，就成为了大家冷落的对象。

    但是又不敢回家跟人说。

    不敢和慕颜一起回家，生怕家里人看出了什么端倪。

    她怕大人们会觉得她太不听话，四处惹是非，然后将她抛弃掉。

    但是早晨，还是会和慕颜一起去学校，跟在他身后，一声不吭。

    就那么默默地。

    直到，她脸上的伤，被慕颜发现。

    慕颜去了办公室要求老师，让他两坐同桌，上学放学一起，并且变成了肩并肩的行走。

    慕颜很嫌弃她，但对她又无可奈何。

    所以她问了，“既然讨厌我，还是不要和我坐同桌了！”

    慕颜眉间一皱，很不客气的说，“不然看你被打成猪头吗？”

    杨绵绵低了头，不敢反驳。

    但心里的欢喜却是只有自己知道。

    跟在他身边，满满的都是幸福。

    读完初中，在奉氏的安排下，慕言直接上了大学，而她没能考上高中。

    她哭着鼻子，将自己关在门内好几天。

    老管家安慰她，“读书读不好，也不是什么大事，人嘛，总是有自己的特长，别难过。”

    正好，老管家发现了她房间里面画的图。

    有人物肖像，自然景观。

    不过只是在作业本上随意的描画。

    不论功底，在细节和笔尖描绘上来说，还是很好的一幅画。

    老管家并不是很懂这些，所以拿了画给了傅双双看，傅双双觉得还不错，且还说算是有天赋的孩子。

    当即就给出了主意。

    询问下杨绵绵的个人意愿，问她是想继续考高中，还是想和慕言一起上大学。

    奉家可以帮杨绵绵作为特邀生送进学校。

    杨绵绵面对这个选择的时候，几乎是毫不犹豫的想继续读高中，但心心念念的，却是担心慕颜会再学校吃不好睡不好。

    可她又怕自己会让慕言觉得烦心。

    所以弱弱的问了下慕颜。

    慕颜没搭理她。

    回去想了一个晚上，最终觉得自己还是应该安生的做一个小女佣，她觉得慕颜的父母肯定也是希望她可以好好照顾慕颜，才提出让自跟着慕颜去学校的吧。

    有了这样的一个理由，她在选择的时候，也就舒心了很多。

    于是跟了慕颜去了大学。

    作为美术系的旁听生。

    她上自己的课，慕颜学自己的专业知识。

    因为远离了属于家的那座城市，两人都住在学校。

    有空她就去帮慕颜洗衣服，给他送饭。

    除了在慕颜室友面前，帮慕颜洗内裤晾晒内裤的时候有些尴尬脸红之外，倒也没有什么意外发生。

    衣食住行各个方面，她尽量能考虑就考虑。

    所以，很快，就传出了她的绯闻。

    一个大一新生女，为了追求校草，甘愿做女佣。

    有些人觉得不可思议，还明目张胆的问她，“你喜欢那个人，也用不着这么卑微吧。”

    杨绵绵并没有觉得卑微，还觉得这是自己应该做的。

    不理会流言蜚语，仍旧我行我素。

    但慕颜却和她发脾气了。

    “以后不要出现在我的面前。”

    至此，她再也没有出现在他的面前。

    接着，破天荒的，慕颜出来找她，从她室友口中得知她几天没出门，不吃也不喝的。

    慕颜就冲进了覃式，将她从床上抓了起来，拎着她去了西餐厅。

    让她味的饱饱的才让她回去。

    “以后你继续帮我洗衣服，我不会骂你了。”

    但慕颜搬出了学校，在学校附近租了一间公寓。

    并且让她也跟着去学校。

    然后，她洗衣服做饭做家务，成为了全职的保姆。

    慕颜每个月都会给她钱，从不吝啬，后来因为家里的花销基本全部都是来源于杨绵绵，所以将卡也给了她。

    但杨绵绵从来都不乱花，悉心的将家里打扫的一尘不染，不比城堡里面的环境差。

    时常还会买些花草小植物来做装点。

    她怕自己做的太单一，从刚刚开始只会炒两个小菜，到后来的各种荤素不忌，她前前后后买了上十本菜谱大全，大大提高了自己的手艺。

    就连慕颜也说，“你还是有你的长处。”

    但是不久之后，却有女孩子找上门了。

    第一个找上门的是一个叫做夏怡香的女孩子，她打扮的艳丽时尚，很漂亮。

    相比较夏怡香，她简直就是丑小鸭。

    “你？”杨绵绵呆立在原地，杵着不敢动弹。

    夏怡香一副盛气凌人的模样，很不屑的瞥了她一眼，“我是慕颜的女朋友，他人呢？”

    杨绵绵摇头，但脑中却是轰的一声炸开了。

    女朋友？

    看到杨绵绵木讷的眼神，夏怡香冷哼了一声，“我知道你只是奉家的小女佣，别想在我面前耀武扬威的，慕颜去哪里了，赶紧告诉我。”

    “我……我不知道……”

    她一直觉得自己是小女佣，并没有因此觉得有什么不妥。

    但是听到夏怡香这样说，她竟然觉得委屈了。

    可是夏怡香说的是事实呀。

    她就是小女佣。

    直到此刻，她好像才明白了“小女佣”这三个字的涵义。

    这并不是作为她可以陪在慕颜身边的借口，而是一种实际存在的阶级之分。

    这三个词，意味着她永远不可能达到夏怡香的高度，更加不可能成为慕颜平等地位的“女朋友”。

    正巧那天，她上了选修课，论婚姻中夫妻相处之道。

    她又一次深刻意识到，什么是“平等”！

    她低着头，回去洗衣服做饭，原以为开心的事情，这一刻变得不开心了。

    埋怨，却无奈。

    慕颜不知道在忙什么，回来的少了，见面也少了。

    她问，慕颜也不细说。

    她问为什么不告诉她。

    慕颜说：“说了你也不懂。”

    一句话，无形之中，又让她觉得他们之间相隔着一条巨大的鸿沟。

    不光是在智商上，还有身份上。

    然后，她不再过问慕颜的事情。

    自卑的因子在心里慢慢扩散开了。

    整天都闷闷不乐的。

    隔三差五的还有夏怡香带着同学来欺负她。

    给她发辱骂性质的短信，毁坏她的画作，让她不能按时完成老师布置的作业。

    索性有个学长维护着她，为她排忧解难，给老师说清，让那些欺负她的同学都小心点。

    并且还送她回家。

    杨绵绵表示很感激，时常还会送给他自己做好的便当，作为感谢。

    那个学长也不客气，夸赞她做的饭菜好吃，想以后也能吃。

    杨绵绵没有感受到任何的异样，一口答应下来。

    于是每天都做好便当给他。

    学长也不是白吃白喝，还会陪伴杨绵绵一起去市场买菜，作为还礼。

    于是大家都说，杨绵绵的追求对象改变了，变成了那位学长。

    这些流言蜚语，杨绵绵没有听到，却传到了慕颜的耳朵里面。