
    在加上，她对待自己儿子又是捏又是揉的，更加确定了她的后妈地位。

    傅橙贝对待自己的儿子，就像是对待自己的玩具。

    不管她是开心，还是不开心，就将儿子揉圆搓扁。

    儿子小，不会反抗，也只能任凭自己被她这样对待。

    傅橙贝乐在其中。

    但这却让小儿子产生了阴影。

    特别是在弟弟妹妹出生之后，傅橙贝因为孩子长得太小，五官什么的还没有张开，不够好看。

    傅橙贝继续“虐待”大儿子。

    大儿子已经有了自己的兴致，在加上班上同学都说他有后妈，让他自己都觉得自己是被一个后妈带着。

    心里委屈极了。

    决定离家出走。

    不要再回那个黑暗的后妈身旁。

    傅橙贝这个没心没肺的，那几天正好例假，全身上下都不舒服，若不是秦希提起，傅橙贝都没有注意。

    等注意到的时候，大儿子已经失踪24小时了。

    秦希连忙去报警。

    全家总动员，出去找儿子。

    秦宝贝第一次出门，经验还不足，学着电视剧里面的场景，找了一根小木棍戳着自己的小背包，就出了门。

    身上没有带任何通讯工具，只带了他的小猪猪。

    小猪猪里面装着的是他所有的零花钱。

    都是一块钱的硬币。

    并且是在傅橙贝奴役下得来的。

    每次洗一只袜子，才能有一块钱。

    他就这样默默的洗了一年的袜子。

    他自己的，傅橙贝的，秦希的，还有两个小宝宝的。

    他觉得自己不光不是傅橙贝亲生的，根本就是外面捡来的，因为秦希对他也是不待见。

    每次想和傅橙贝一起睡觉，秦希都给他看脸色。

    想着，秦宝贝红了眼眶。

    但想到自己是男子汉，努力又将眼泪给憋了回去。

    气鼓鼓的小脸包，咬着牙齿认真的模样，好有爱。

    他扛着他的小木棍，走在大街上，摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子都瘪了，便放下了小包包，在路边摆弄自己的小猪猪。

    从小猪猪里面掏出了几块钱，走进了一家蛋糕店。

    “漂亮姐姐，我要吃这个！”

    秦宝贝软糯糯的声音立即引起了销售小姐的注意。

    销售小姐一看是个小孩子，这个小孩子还叫她为漂亮姐姐，顿时心就萌化了。

    “好可爱的小孩子，你喜欢吃哪个，姐姐给你拿。”

    只是这个时候，在蛋糕店面前的还有一位女士，指明要蛋糕，“帮我拿这个。”

    销售小姐有点犹豫，因为这个女士和秦宝贝要的是同一块蛋糕。

    “女士，很抱歉，这个蛋糕这位小朋友已经先点了，要不然你再看看其他的蛋糕吧！”

    销售小姐很抱歉。

    那个女士因为没有能够吃到心怡的蛋糕有点不开心，抱怨了几句。

    秦宝贝这个时候开口说话了，“女士优先，这个蛋糕就让给漂亮阿姨吧。”

    秦宝贝一向都很礼貌，并且还特别绅士。

    这种情况下也能主动退让，让在场的所有人都十分的讶异。

    特别是那位女士，一时间脸红了起来，倒显得自己这个成年人和小孩子争东西了。

    十分不好意思。

    最后这个女士，另外又买了两款蛋糕，陪着秦宝贝一起吃。

    而这一顿，自然就是那个女士结的账。

    这样，秦宝贝一分钱没花，就解决了一餐饭。

    离开蛋糕店之后，天也快要黑了，他有些不知所措。

    现在该去哪里呢？

    心中既是落寞，又是伤感的。

    好在，抬头看到了熟人！

    何宝娜望着这个熟悉的小家伙，惊诧了许久。

    “秦宝贝，你怎么在这里？”

    秦宝贝看到了熟人，心里头有点暖，也有点乱，“宝娜婶婶，你也在这里啊……”

    何宝娜的身侧，还跟着自己的二胎小女儿。

    名字叫做可可，所以大家都叫她可可宝贝！

    小可可穿着白色的小纱裙，和粉色的小外套，脚上还有可爱的HolleKitty花样的小鞋子。

    两根小辫子放在肩头，配上圆圆的小脸，别提有多可爱。

    看到小可可的时候，秦宝贝一张小脸就红了。

    何宝娜这些年和自己老公在国外，很少回来，只是刚回来就听说傅橙贝家的小家伙不见了。

    却不想就这么碰上了。

    “秦宝贝怎么不回家，在这里做什么？”何宝娜问。

    秦宝贝看着小可可怔了怔神，一下子没有反应过来，“啊……什么？”

    何宝娜权当小孩子有点被吓着了，没有多问，就要领着他回去。

    秦宝贝却不愿意，“宝娜婶婶，我不想回家，我不是亲生的，就让我从哪里来，回到哪里去吧！”

    秦宝贝一语惊人，何宝娜笑的半响合不拢嘴。

    好不容易恢复了情绪，坚持让秦宝贝跟着自己回家，秦宝贝就是不愿意。

    直到在何宝娜身边的小可可开了口，甜甜软软的声音传到了秦宝贝的耳朵里面，“秦哥哥，爹地今天做了好多菜，我们一起吃嘛！”

    说完，还伸手去拉了拉秦宝贝的小手。

    秦宝贝又一次脸红，这回竟然是没有拒绝，魔怔了一般的点了点头。

    何宝娜惊讶于这两个小家伙之间的交流，见秦宝贝松口，自己也松了一口气。

    将孩子带回去之后，秦宝贝就跟在小可可的身边。

    竟然和她一起玩起了洋娃娃。

    小可可拿着小娃娃，娇嫩可爱道，“我是娃娃的小妈妈，我来给娃娃换衣服。”

    秦宝贝自然而然的就说，“那我是娃娃的小爸爸，我也帮娃娃换衣服！”

    小可可却不让秦宝贝碰娃娃，还一脸认真道，“娃娃是个女孩子啦，只能让妈妈来换衣服，爸爸要闭上眼睛，不准偷看。”

    秦宝贝从来就没有这种意识，傅橙贝也从来没有教导过，老师更不会说什么男女关系的。

    但是小可可既然这么说了，秦宝贝还是很听话的将双手放在了眼睛上，“好了，我蒙住眼睛了，看不到了，什么都看不到了，你给娃娃换衣服吧，换好了记得跟我说一声哦。”

    小可可看着秦宝贝这么听话，开心的笑了，“好的，等妈妈给娃娃换好了衣服，就让娃娃的爸爸看。”

    “嗯！”秦宝贝信誓旦旦的应答道。

    ……

    何宝娜看着两个小家伙这样玩闹，心里憋着笑，不知道怎么发作。

    干脆去厕所，给傅橙贝去了电话。

    傅橙贝听自己孩子被找到了，安心了不少，准备去接，何宝娜却没有让他过来。

    “也不知道你们平时都是怎么教育孩子的，竟然让孩子觉得自己不是亲生的，我看呐，孩子回去也是辛苦，倒不如给我做倒插门女婿怎么样。”

    还不等傅橙贝说不，何宝娜就挂了电话。

    她才刚刚回国，还没有回家，没有联系任何人，所以暂时还没有人直到他现在住在哪里。

    就让这两个小宝贝一起玩吧，也让傅橙贝深刻意识到自己的错误，不然说不定得让孩子心理扭曲了呢。

    晚上，她给丈夫去了电话，“老公，你赞同订娃娃亲吗？”

    电话那头，微微一笑，“娃娃亲，和谁订？”

    “还记得傅双双的女儿嘛，她女儿十八岁就生孩子了，有一个小儿子，比咱闺女大一点儿，我看得出来这个男孩儿挺喜欢小可可，你觉得怎么样？”

    “那可可喜欢那个男孩子吗？”

    何宝娜想了想，“我觉得应该喜欢的吧，不然也不会玩过家家的，还做人家是娃娃的爸爸，自己是娃娃的妈妈。”

    “嗯，这么快将女儿嫁出去，就不怕舍不得吗？”

    “怕什么，让人家男孩儿给我们做插门女婿，这事儿我出面，搞的定！不过，你准备什么时候回来，咱们都好一段时间没见了……”

    “你才回去几天，就这么想我了吗？”

    “对啦对啦，想你了，无时不刻的想和你在一起，可以吗！”

    电话那头传来一阵爽朗的笑声，“出来吧，帮我开门，我给孩子准备了礼物。”

    何宝娜心下一惊，立即冲到了门外，便是看到门外大包小包提着的林乔伊。

    “老公，你怎么回来了？”何宝娜惊诧不已。

    “可不是想给你一个惊喜！”林乔伊脸上挂着温柔的笑意，何宝娜直接扑了上去。

    十年前，她在国外旅游散心的时候，遇到了他。

    那个和他长得一模一样的“他”。

    她认出来了，却没有敢认。

    直到他主动跟她说话……

    “我们见过，对吗？”一双澄澈的眼眸看着她。

    何宝娜面色一怔，立即听到他解释道，“我曾经脑部受伤，记忆只有碎片，对熟悉的东西会有一点感觉，但如果我们不认识，很抱歉，打扰了。”

    林乔伊转身要走，何宝娜一把拉住了他，红着眼眶。

    接着拥住了他，“我们是认识的，你是林乔伊，我是何宝娜！”

    泪水决堤一般。

    她才发现自己多年来的坚持，并非无用功，她找到了他。

    即便他的记忆已经支离破碎。

    “你可以帮助你。”

    后来，林乔伊问他们之间的关系。

    何宝娜却只回答道，“普通朋友。”

    可能何宝娜这辈子都没有想过，林乔伊会主动追求她。

    只是何宝娜一直没有答应。

    直到几年前傅橙贝大婚，她将林乔伊带到了傅双双的面前。

    说道了曾经的事实，以及他的爱恋。

    原以为他们之间会到此为止了。

    却是……林乔伊更加坚定了自己的想法，并且当众向她求婚。