
    当晚，就向杨绵绵发了脾气。

    杨绵绵觉得委屈，哭着和学长说了这个事情。

    在学长的鼓励下，悄无声息的搬出了慕颜的公寓，回到了宿舍。

    慕颜回到公寓之后，看到了桌子上杨绵绵留下的纸条。

    眉头皱了一下，然后弃之不顾。

    不屑道，“幼稚。”

    因为他从心底觉得这个丫头肯定过两天会回来。

    但谁知道，她却和上次一样，说不找他了就真的没有找他，这次整整离开了他一周，也没有再出现过在公寓里面。

    他因为接手奉氏，在这所陌生的城市谈生意，所以早出晚归的并没有去学校。

    待他发觉杨绵绵迟迟未归的时候，去了一趟学校。

    夏怡香就冲到了他的面前献殷勤。

    慕颜不吃那一套，冷眼要离开。

    顺便询问了下同学有关杨绵绵的情况。

    夏怡香就多嘴道，“杨绵绵和那谁在谈恋爱呢，现在应该在某个餐厅打工呢。听说都同居了……”

    夏怡香这种人，就喜欢添油加醋。

    见慕颜面色有些难看，夏怡香又道，“你别不相信，我上次吃饭的时候还碰到他们了，不相信我带你去看看。”

    慕颜跟着去了。

    一家还不错的中档餐厅。

    夏怡香驾轻就熟的带着慕颜坐在了靠窗的位置。

    慕颜的眼睛则是在四处寻找着什么。

    不一刻便是看到了那边端着盘子上菜的杨绵绵。

    夏怡香惹事儿不嫌事情大，连声道，“杨绵绵，我这边点菜。”

    杨绵绵很不喜欢夏怡香，但是碍于自己在打工，只能上前，上前后闷着声音道，“这是菜单，你需要什么？”

    夏怡香甜甜一笑，将菜单递到了慕颜面前。

    “慕颜，你想吃什么？”

    慕颜？

    杨绵绵听到这个声音，全身为之一怔，抬头看向了坐在夏怡香对面的慕颜。

    帅气干净的一张脸，是他没错。

    她惊讶归惊讶，心虚归心虚，但并没有觉得自己做错了什么。

    硬着头皮等着慕颜点菜。

    那边的学长早早就注意到了杨绵绵的情况，上前替换了杨绵绵，由他接受菜品。

    夏怡香看着慕颜脸色越发难看，在那个学长离开之后，很不客气的数落了杨绵绵一顿，“听说那个杨绵绵在追你的时候，就和这个学长勾搭在一起了，每天还给他送便当不说，现在都同居在一起了，整天一起出去玩，玩到连学费都交不起了，就出来打工……”

    夏怡香这些话，慕颜一个字都不相信，冷声：“闭嘴。”

    夏怡香受了堵，就将这气儿算在了杨绵绵身上。

    在杨绵绵上菜的时候，故意绊了她一脚，让她手上的汤悉数落到了她身上。

    慕颜眼疾手快，将杨绵绵推开，以至于慕颜最后比她伤的还要重。

    但因为杨绵绵摔倒在地，慕颜担心她有事，连忙将人抱去了医院。

    那个时候的杨绵绵和慕颜也才十六七岁的年纪，杨绵绵几乎在初中之后就没有长个子了，但慕颜却是早就已经一米八几的个子。

    将杨绵绵抱起来，简直是轻而易举。

    去了医院，杨绵绵烫伤的面积并不多，所以没有什么大碍。

    倒是慕颜，不知道怎么的竟然，在手臂上绑了绷带。

    让杨绵绵哭了好久。

    杨绵绵永远也不会知道，慕颜当时跟医生都说了些什么。

    “医生，我女朋友跟我吵架，你给我这个伤口包的严实些，病情说的重一点好吗？”

    医生撇了他一眼，郑重的点了点头，“小伙子，有出息。”

    所以，在杨绵绵问医生情况如何的时候，医生是这么说的，“肌肤烫伤程度达整个胳膊，伤口溃烂易感染，不能碰水，吃食一定要清淡，绝对不能吃外面的加工食品，估计要养上个把月，不过就算是好了，肌肤也很难恢复原貌，所以一定要小心。”

    杨绵绵记住了。

    慕颜：“我要回去了，别管我。”

    杨绵绵怎么可能会让他一个人回去，想到夏怡香，她便道，“让夏怡香送你回去吧，毕竟你们是男女朋友，让她照顾你，我也可以比较放心。”

    “夏怡香？我的女朋友？”慕颜想了想，差不多想到了一些关联，紧接着反问，“谁跟你说夏怡香是我的女朋友？”

    “夏怡香自己！”杨绵绵不会撒谎，更加不会在慕颜面前撒谎，老老实实的交代，“那天你不在公寓，她来找你的时候说的。”

    如果不是女朋友，她又怎么会知道慕颜住的地址呢。

    ……

    慕颜好似解开了所有的疑问，淡淡问道，“你是吃醋了吗？”

    杨绵绵先是一怔，而后立即小脸涨的通红，双手合十，抱在胸前，瞪大了眼睛，条件反射性的回答道，“没有……”

    一颗小脑袋还摇的跟拨浪鼓一般。

    “没有就没有，那么紧张做什么！跟我一起回去，我手伤了，你得照顾我。”

    一句她得照顾他，堵得杨绵绵根本无法反驳。

    乖乖跟了他回去。

    重新回到了她洗衣服做饭做家务的日子。

    隔了几天之后，那个学长来找杨绵绵，在小区门口，慕颜看到了那个学长亲了杨绵绵的额头。

    慕颜当即摔了碗。

    接连摔了椅子、桌子、以及一切可以摔得东西。

    杨绵绵回来的时候，满脸的羞涩变成了满脸的惊恐，看到慕颜的一刻，险些哭了出来。

    “回来了？”慕颜冷声问。

    杨绵绵乖巧点头。

    “刚才那个学长给你表白了？”

    杨绵绵继续点头。

    “所以你接受了吗？”

    杨绵绵还是点头。

    慕颜瞬间火了。

    “我受伤了，帮我洗澡。”

    杨绵绵依旧点头，随即面色一怔，才意识到慕颜说的是洗澡？

    慕颜先进浴室，杨绵绵羞涩的不敢进去，最后被慕颜拉了进去。

    后面发生了些什么。

    除了他们自己，反正是没有别人知道的。

    再后来，慕颜觉得上学好烦，太奶奶整天说要重重孙。

    果断的在十八岁生日那天，毫无顾忌的那什么了一番。

    成功让杨绵绵怀孕。

    将事情告知给家里人的时候，全家都惊呆了。

    但惊呆之后，那便是欢呼雀跃。

    毕竟奉氏又有后了。

    ……

    不久，傅橙贝也跟着哥哥和嫂子的脚步，开启了一样的人生进度。

    十八岁生孩子，十九岁怀二胎。

    所以傅双双在三十多岁的时候，就已经是奶奶级别的人物了。

    为此她还特意的跟奉颜歌算了一笔账，“你看，我二十岁生的慕颜，现在就做奶奶了，按照这样的节奏下去，到五十岁就可以做太奶奶了，七十岁不到，就是太太奶奶了！”

    奉颜歌点了点头，回问向傅双双，“如果我们的儿子或者女儿和孙子一般大的话，他们会觉得不开心吗？”

    傅双双一怔，愣了下，“你说的是什么意思？”

    奉颜歌的大手有些不老实了，原本放在她的腰部，紧接着放在了她的胸前，“看着孩子们都生孩子了，我有点嫉妒。”

    “你……你不是吧！”

    傅双双想拒绝。

    奉颜歌却是不让，大手将她双手禁锢在头顶，“很多年没生孩子了，你不觉得我们应该那什么一下吗？”

    “什么嘛，我不要，好丢人！”傅双双拒绝，果断断的拒绝。

    她只要一想到自己的孩子比孙子还要小，感觉世界都乱了。

    “这有什么丢人不丢人了，谁说儿子就一定要比孙子大的。”

    傅双双觉得十分难为情，“可是……可是别人会说闲话，我不想。”

    “谁敢说闲话，谁要是说了，我就让他家破人亡。”奉颜歌这么多年过去了，仍旧是这样的脾性。

    “你……你这太暴利了，我不要，生孩子太累了。”傅双双拒绝又拒绝。

    反正不想再生孩子再怀孕了。

    奉颜歌就是太过于心疼傅双双了，才没有在当年就让傅双双生孩子，拖到现在看着儿女们都有了自己的小宝贝，心痒痒了，“你看着贝贝在逗弄秦宝贝的时候，你难道都不羡慕吗？”

    傅双双摇头，“这有什么好羡慕的，贝贝有秦宝贝，我们家绵绵不也有小宝贝嘛，你要是想和小孩子玩，去找绵绵好啦！”

    “这怎么会一样，一个是孩子的孩子，一个是自己的孩子，那感觉不同。”奉颜歌极其强烈的表达着自己的愿望，他就是想要小孩子啦。

    傅双双不愿意，“我不要啦，我不要，你今天要是敢强迫我，我就离家出走，离家出走了就再也不回来了。”

    奉颜歌这强讲的道理就是说不通，干脆一头扎进了傅双双的怀里，撒娇道，“我想要孩子，我不管我不管！贝贝和慕颜都有孩子了，我也要，我就是要，你要是不愿意我就自己生。”

    傅双双揉了揉太阳穴，“你要是想和别的女人生，别怪我让你永远不要进家门！”

    奉颜歌咧嘴一笑，英气的脸上露出了一丝邪邪的笑容，还有些贱贱的，“你难道不知道吗？”

    “什么？”

    “凌霄和宫顷两个，就生了两个！”

    “啊？”傅双双睁大了眼睛，“他们不会各自找了代.孕吧！然后和人家女孩子签什么协议之类的吧！”

    “你还真是言情小说看的太多了，我们现在是文明的科技社会，男人体外受精，将精子培育成卵子再经过母体培育，也是可以生孩子的。”

    傅双双眼睛转了转，好像理解了，“你是说，他们有了自己的孩子吗？”