
    傅双双见到奉颜歌，重新将事情经过说了一遍，且道：“现在外面坏人那么多，所以带他来了警察局，但如果没有人父母来认领的话，他可能会被送到福利院去了。”

    “那就送到福利院去吧，这个事情我们也没有办法。”

    傅双双一愣，傅慕颜更甚。

    刚才的她双眼里面还闪烁着希冀的光，正要山前去认爹地，却不想奉颜歌竟然说出了让人送他去福利院的话。

    “我……我……”

    傅慕颜一下激动的数不出话来了。

    难不成妈咪失忆了爹地的脑子也不好使了？

    奉颜歌走向傅双双，冷静平淡道，“这个孩子我看也是有钱人家的孩子，说不定等会儿家长就会来，这边有警察，他们办事总是比我们要全面，我们在这里站着指不定还会打扰到人家，现在先回去吧。”

    奉颜歌一言，中肯重听，只是傅双双莫名的对这个孩子有些舍不得。

    如果这个孩子的父母没有找他，真的会被送到福利院去吗？

    傅慕颜见他们两人要离开，猛地站在了奉颜歌面前，拉住了他的裤腿，想让奉颜歌看清楚自己是谁。

    奉颜歌不予理睬，只知晓，在这种情况下，他好不容易和傅双双独处一室的情况下，怎么可以让“第三者”进行破坏，尽管这个第三者，是自己的儿子。

    那也不行。

    傅慕颜第一次看到奉颜歌的冷血无情，真的是坏啊。

    他一咬牙，一跺脚，还不如去求求自己善良的妈咪。

    “我不想去福利院，我想回家……”

    傅双双觉得很无奈，只是带了他回去，说不定人家父母来找呢，“颜宝贝，不要担心，警察叔叔会帮你的，不怕哈。”

    傅慕颜心中一凉，感情傅双双是要抛弃他了。

    连忙道，“这里的叔叔好坏啦，我怕……”

    傅双双解释道，“没事的，这些都是警察叔叔，不要怕，他们会帮你找回爸爸妈妈的。”

    傅双双微微一笑，尽可能的让小孩子觉得心安。

    只是傅慕颜就是不愿意。一旁的警察也看出了傅双双想走的，想让他们帮孩子找妈妈，上前宽慰道，“叔叔会帮你找到妈妈的，不用担心。”

    为了保证孩子不闹腾，还特意的将大手放在了傅慕颜身上。

    傅慕颜当即急中生智，惊叫了一声，“啊，好疼……”

    迅速闪到了傅双双的身后，还狠狠的捏了自己背上的肉肉，捏的他呲牙裂嘴，痛得不要不要的。

    傅双双连忙问，“怎么了，颜宝贝？”

    傅慕颜一脸苦状，“刚才那个叔叔掐我，警察叔叔都是坏人，坏人，好疼……”

    警察一脸蒙蔽，他刚才只是摸了他一下，怎么就让他疼了。

    傅慕颜人小不怕事儿大，立即脱了自己的小衣服，露出了白白嫩嫩的小肉肉。

    指着疼痛的地方给傅双双看，还大道苦水，“就是那个叔叔掐我了，好疼！”

    警察连忙否认：“我没有，我怎么可能……”

    傅双双表示怀疑，仔仔细细的看傅慕颜身上红肿的地方，看样子确实是被掐的，只是……

    傅慕颜继续哭闹，配上那天生无害的童颜，就像是一个小可怜：“上次就是这个叔叔掐我，我才跑的，我不要在这里，他们老掐我……”

    傅双双一惊，顿时怒了，“你们大人了，还是警察，竟然对小孩子这样，太过分了！”

    傅慕颜的一切小动作都看在奉颜歌的眼里，已经知道了傅慕颜就是故意的，但他确实不想傅慕颜会打扰他，既然刚刚已经阻止傅双双带他回去，那边一定要阻止到底，不然就凭父母严瑕疵必报的性子，回去了肯定得给他使绊子。

    “双双，人家是警察，为人民服务的警察，先弄清楚事实真相才可以。你看这个孩子一身的光鲜亮丽，哪里像是走丢了好几天的。”奉颜歌一言，傅慕颜立即瞪向了他。

    这个爹地，不帮自己就算了，竟然还忍心让自己流落在外，实在太可恶了。

    “颜宝贝妈咪说了，要爱干净，谁说走丢了好几天的小孩子一定是脏兮兮的。”傅慕颜红着眼眶，拉向了傅双双的小裙子。

    他现在只能指望妈咪了。

    “我不想去福利院，那里的人都好坏。”傅慕颜说着，吸了吸鼻子，样子看的傅双双心里发酸。

    也不知道是什么缘故，她看不得这个小孩子难受。

    那细皮嫩肉的小身子上莫明的多了被掐红的印记，不管怎么样也不能让小孩子流落在外面，“颜歌，这个孩子我还是先带回去吧，不管怎么说警察局都不是收容所，如果小孩子没有找到妈妈的话，也是要被送到福利院去的，福利院这种地方，说好是好，但说坏也坏，我不忍心将这么可爱的孩子丢在外面。”

    奉颜歌一怔，“我们两人白天都要上班，这个孩子根本就没有人照顾……”

    他说的是实情！

    傅双双却说，“今天你生病的事情我跟陈总监说了，她允了你一个星期的假期，白天的时候你就可以照顾他一下了，再说了，我们只是收养他几天，等警察局这边有孩子的父母的消息了，就会立即通知我们……”

    奉颜歌不愿意，“这孩子和我们非亲非故的，我们带回去也不合适，警察肯定也不会放心将孩子给我们带回去吧。”

    傅双双脸上划过一抹失望之色，转头看向了警察。

    警察点了点头，也撇了一眼那个小孩子，没有想到长得这么好看的孩子竟然瞎说谎，福利院那边也是需要在两天之后才能送过去，他可不想和这个小恶魔一起，便道，“你们先带回去照顾一段时间，也是可以的，反正都是住在附近小区的，我对你们也熟悉，小孩子也喜欢你，等有消息了我再告诉你们。”

    要是没有消息，就直接送福利院吧。

    傅双双得了警察的肯定回答，一脸希冀的看向奉颜歌，这个房子目前是他的，就连自己都是寄住在奉颜歌手下，所以这个孩子能不能带回去，还是得看奉颜歌的。

    奉颜歌不愿意，十分的不愿意。

    好不容易才和傅双双有进一步的发展，不能因为自己儿子而耽误了。

    想到傅慕颜每天晚上都和傅双双睡在一起，他心里就膈应的慌。

    “我不愿意。”

    傅双双不开心了，“不过就是一个小孩子，你干嘛这么执拗。”

    “可我就是不愿意，这个小子，人魔鬼样的，刚才说自己身上被掐红了，分明就是他自己掐的自己，这么小就会说谎，我不喜欢他。”奉颜歌算是豁出去了，儿子相比较老婆来说，老婆更重要。

    儿子没了，可以再生，老婆没了，就找不来了。

    因为奉颜歌的一席话，傅慕颜受到了一万点的伤害，险些让自己一口老血喷出来。

    “叔叔，你能别这样吗？”傅慕颜咬着牙，双手放在胸前，可怜兮兮的拉了拉他的衣角，一字一句道。

    奉颜歌嘴角一抽，这家伙，真会演戏。

    他可是有听闻这个家伙，是怎么摆脱了奶奶的追踪，一直到这里的。

    他先是黑了奉氏城堡的内容系统，拿到了机密文件，解决了海陆空三队的调动指令。

    让海陆空过来协助他躲开奶奶的人马。

    他这样做，险些就掀起世界大战了好嘛！

    奉颜歌一向是宠傅慕颜的，但是这一次，他一定要甩开他，让他重新回归奶奶的魔抓。

    傅慕颜心中恨恨的，讨厌奉颜歌竟然在这种关头不帮自己说话，他低着头，摸了摸眼睛，小身子跟着一抽一抽的，哽咽道：“我家里还有一个奶奶，她每天都打我骂我，还不让我吃饭，说重女轻男。”

    傅双双眼巴巴的就看着傅慕颜的眼泪掉了下来。

    更是下定了决定要将孩子带回去。

    “要是不愿意带他回去的话，我带着孩子出去住好了，就没有见过你这么冷血的人，哼！”傅双双瞪了奉颜歌一眼，将颜宝贝抱在了自己手上，低声对孩子说，“颜宝贝，我带你一起住。”

    奉颜歌石化：“……”

    最后的最后，奉颜歌只得让傅双双先回去了，同时带着傅慕颜。

    回到房间，牛排已经冷掉，蜡烛也差不多燃尽，红酒还没有开瓶。

    奉颜歌为七夕的准备，了然没有能够打动傅双双一丝一毫。

    还被颜宝贝指示着将牛排热了热，送到他面前吃。

    知道傅双双还没有吃，他就将两份牛排都热了热，送到傅双双和傅慕颜的面前，为了不尴尬，只好回答，“你们吃吧，我已经吃过了。”

    深吸了一口气，抑制着自己的暴脾气，回到了房间。

    不一刻，就听到厨房里面洗碗的声音，再一会儿就听到了傅双双帮傅慕颜洗澡，傅慕颜扯着他吧天籁童声唱歌，“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，这首歌，给你快乐，你有没有爱上我，跟着我鼻子，眼睛动一动耳朵，装乖耍帅换不停风格，青春有太多未知的猜测……”

    唱的甚是欢畅。

    奉颜歌摸着自己空空如也的腹部，想到枕边不会再有香软如玉的傅双双，似是身体也被掏空了一般的难受。

    果不其然，傅双双自然而然的将颜宝贝抱进了自己的房间。

    他就睡在隔壁，听着傅慕颜和傅双双一句有一句的答话，“妈咪，你的房间好漂亮。”