
    晚饭后，奉颜歌又拉了几次肚子，

    傅双双在奉颜歌床上躺着睡着了，安稳的过了一夜。

    第二天一早，傅双双帮奉颜歌请假，奉颜歌在家休假了一天。

    原本躺在自己床上挺好的人，在傅双双离开之后，就闪到了她的房间里面。

    左看看，右看看。

    女孩子的房间里面，总是多多少少的有些私密物品。

    卫生棉，内用衣物，都挂在柜子里面。

    观察来观察去，也没有发现什么特别好玩的东西。

    倒是一屋子的少女馨香，让他心情愉悦着。

    脑中骤然想到了一句话，“过两天是七夕”。

    奉颜歌猛地从傅双双的小床上爬了起来。

    想到中式的情人节，他觉得自己得做点什么。

    脑中思索着如何给傅双双一个浪漫的惊喜。

    他打开电脑，在搜索引擎上输入了这么几个字，“怎么没钱过情人节？”

    下面的回答很多很多。

    有人说“没钱，就去借啊！”

    有人说，“没钱，你竟然还想过情人节！”

    有人说：“去ye！战！”

    有人说：“采几朵野花，送给她，真心爱你的女孩子不会介意的。”

    有中肯的回答，有嘲讽的回答，奉颜歌眉间一挑，嘴角轻轻上扬，“这些人肯定没对象。”

    紧接着关了电脑，穿戴整齐，他出了门。

    等傅双双回来的时候，奉颜歌已经到家了。

    奉颜歌穿着一声休闲的家居服饰。

    “吃过了吗？”奉颜歌问。

    傅双双摇头，“还没有，你呢？”

    “没有！”

    “我买了点青菜，和瘦肉，用坐煮粥吃，你肠胃还没好，暂且也这样吃吧。”傅双双放下手提包，将买回来的菜品带进了厨房。

    随之，便听到了一阵“咚咚咚”的切菜声。

    奉颜歌走进厨房，依靠在门框上，傅双双撇向他，“就不用你帮忙了，这个我搞的定，你先休息休息吧。”

    奉颜歌看着厨房里面忙碌的小女人，单薄的身姿在狭小的空间里面来去自由，样子极美。

    奉颜歌抿唇一笑，站立起身，回到了客厅饭桌前。

    拿了手机，进行着搜索，“情人节有钱怎么过？”

    他下午出去一趟，从身无分文，到有一点点钱了。

    也没有花费什么力气。

    只是找了一个二手市场，将他一身名牌西服抵了出去。

    他为了找这个二手市场，还花费了很大一番功夫。

    那一身大几万的名牌西装，对方只开价两千块。

    这也是他平生第一次感受到了什么叫做砍价。

    说了一下午，换回来了五千块钱。

    五千块，说多不多，说少不少。

    买一束鲜花，吃一顿饭菜，该是负担的起。

    只是这样的情人节，有点没新意。

    他搜索了下，后面出现了很多条答案。

    有人说：“鲜花、牛排、戒指，有钱随便花。”

    有人说：“给女朋友买买买……”

    有人说：“直接交存折。”

    无厘头的比较多，但中肯的也不少。

    最后他觉得这样的一句话，很好。

    “为心爱的女人准备一份烛光晚餐，深情款款的告诉她，爱她，然后吻她……”

    这个感觉不错。

    地点设置在家里，场景自己来布置，牛排自己来做。

    经济可行。

    等他决定好，傅双双的瘦肉粥也已经端上了桌面。

    两道嫩油油的青菜，也已经炒好了。

    热气腾腾，清清亮亮，虽然只是简单的蔬菜，也有色香味俱全的美感。

    或许是因为端菜上来的人。

    让奉颜歌满心的欢喜。

    “挺好吃的。”他尝了一口，不得不承认，她煮粥的技术是愈发精进了。

    傅双双嘻嘻一笑，“我也觉得我做的更好吃了。”

    一锅粥放上桌面，加两盘青菜。

    晚餐简单，却是让人满足。

    第二天，奉颜歌依旧告病在家。

    却在傅双双前脚走出门之后，后脚就跟了出去。

    没了昨日的笔挺的套装，只有便宜的休闲短裤和短袖。

    但即便是地摊便宜货，也被穿出了一股时尚感来。

    奉颜歌特意去市场，买了牛排，红酒，鲜花，蜡烛等各项必备的东西。

    只想等傅双双回来之后，可以享受下这样浪漫的场景。

    只是傅双双在回来的路上，却是碰到了傅慕颜。

    傅慕颜是经过九九八十一难才查到了傅双双的地址，经过了千辛万苦，才到了傅双双的身边。

    但最最最可怜的，莫过于面前的傅双双竟然不认得自己了。

    呜呜呜……

    他最最最亲爱的妈咪呢。

    傅慕颜看着傅双双经过自己的身边，不带一丝的表情，他刚才的那一声呼唤“妈咪”，也没有得到回应。

    瞬间红了眼眶，满目的眼泪。

    这段时间都经历了什么嘛，为什么妈咪不认得自己了。

    傅双双经过一天疲累的工作，径直的走回家休息，根本没有注意到刚刚的傅慕颜。

    慕颜也不管了，上前就抱住了她，一个劲儿的喊：“妈咪，妈咪，妈咪……”

    傅双双一惊，混沌的大脑反应过来，才看到一个小孩子抱着自己。

    “啊……”傅双双不知道这个孩子从哪里来的，这样被他抱着，有些无所适从。

    “小盆友，是不是走丢了啊……”

    傅双双问道，傅慕颜因为太久太久没有见到傅双双，抱着傅双双眼泪就嗖嗖的。

    “妈咪，妈咪，我是颜宝贝呀，你不记得我了吗？”傅慕颜奶声奶气道，哽咽的让傅双双有点心疼。

    傅双双连忙蹲下来，将那个埋头抱着自己腿的小孩子扶正，“小朋友，是不是走丢了呀！”

    她问出声，也才看清楚了小孩子的面目。

    心中不由得的感概，这个小孩子长得可真好看。

    眉目清秀，白净可爱，倒是这个模样让人觉得很熟悉……

    莫名的很熟悉。

    “妈咪，你不认得慕颜了吗？”傅慕颜抽着小身子，可怜兮兮的问道。

    傅双双心头一跳，看着孩子哭泣的容颜，甚是怜爱，“我……不是……不是你妈咪呀！”

    傅双双心想，这个孩子肯定是和妈咪走丢了，所以才会喊着自己叫妈咪。

    “你还记得回家的路吗？”傅双双问。

    傅慕颜伤感着傅双双真的不记得自己了，难受的要命。

    见小孩子不说话，傅双双又道，“记得家里人的电话号码或者任何联系方式吗？”

    面前的傅双双就是他最最最亲的亲人，傅慕颜不知道怎么回答了。

    小孩子还是不说话，这让傅双双十分的苦恼。

    但是也不能将小孩子扔下不管，毕竟这个年头，拐卖小孩子的坏人，是真的很多很多。

    她不忍心，只好负责。

    “我带你去警察局吧，帮你联系看看家里人。”傅双双说着，就带着傅慕颜去了最近的警局。

    到了警察局，傅双双将自己的遭遇给警察叔叔说明了。

    并且做了笔录和备案，就等待人家讲户口什么的查出来，再联系家里人。

    只是……

    并没有查到小孩子的户口。

    “小孩子不说自己的名字，这样我们很难办。”警察叔叔叹了一口气，看着孩子衣着光鲜，应该是好人家的孩子，这样走丢了怕是要进孤儿院了。

    傅双双很无奈，正巧碰到此刻的奉颜歌打电话过来了，“颜歌，我在警察局呢，这里走丢了小孩子，我在帮他找家里人，可是小孩子什么都不说，这让警察很难办，现在不知道怎么才好。”

    奉颜歌一听说是小孩子，面色一整，声音顿了顿，立即联想到了傅慕颜和傅橙贝，于是询问道，“几个小孩子？”

    “一个呀！”傅双双没有意识到奉颜歌这样问的目的。

    耳边就听到奉颜歌那边雷厉风行的声音，“等着我，我马上来。”

    傅慕颜在听到说奉颜歌会出现的时候，两只眼睛都闪烁着光，他想着，只要奉颜歌出现了，等会儿傅双双肯定就会带他一起回去了。

    不管傅双双是否还记得他，他也会让傅双双重新认识自己，知道自己是她的最亲爱的宝贝。

    傅双双重新问向了傅慕颜，“知道你叫什么名字吗？”

    傅慕颜为了贴近傅双双，没有老老实实的坐在自己的位置上，而是走到傅双双的身边，拉了拉她的小裙子，“妈咪喜欢叫我颜宝贝！”

    他不想将自己的名字告诉警察。

    其实警察是查不到什么的，只是他这个名字报出来，太奶奶可是要将他捉回去，他只想在妈咪身边，不想去太奶奶身边啦。

    太奶奶太可怕了啦。

    他在太奶奶身边，每天都过得水深火热。那种根本就不是人可以生活的地方。

    一个年过半百的老太太是怎么可以这么有精力！

    实在是太活泼好动了。

    “颜宝贝啊……”傅双双一听，就知道这不是全名，而是昵称。

    傅慕颜决心等待奉颜歌的到来，等着奉颜歌认他，然后他们一家人快快乐乐的在一起，帮傅双双恢复记忆。

    傅慕颜嘻嘻一笑，抹了抹眼角的泪。

    傅双双看着无害的孩子，仍旧希望可以帮助他。

    “不要担心，阿姨会送你回家的。”

    傅慕颜用力的点了点头，他等会儿肯定要跟着傅双双一起回家。

    现在就等奉颜歌来了。

    只是……

    一切都是傅慕颜自己以为。

    奉颜歌的到来，对傅慕颜来说却是满满的愤慨。

    奉颜歌走进警察局，一身短衣短袖，十分平易近人。

    看到傅慕颜的一刻，眉间皱了起来。神情严肃，让人捉摸不透。