
    在傅双双误会奉颜歌是同性恋的那段时间。

    奉颜歌过的很开心。

    很快乐。

    他放掉了所有奉氏集团的事物，专心陪伴着傅双双。

    陪伴着她上班下班，洗衣服做饭做家务。

    打雷下雨天，他还可以窜到傅双双的床上，和她一起睡觉。

    抱着软绵绵的身体，他总是难以入眠，却又觉得安心舒适，只想将怀里的小人儿攥得更紧一点。

    只是在几场雷雨之后，大概有两周左右的时间，天上都没有飘一滴雨下来。

    如此，他好像就没有借口和傅双双同床同枕了。

    心中的欲火在发酵。

    查看了下天气预报，说下午有雨，下午的这场雨之后，紧接着可能一个月都不下雨。

    撇了一眼两个房间里面干干净净的被子。

    算上一笔账。

    下午不睡觉，晚上睡觉又不下雨，

    很有可能一段时间都不能和傅双双同床了。

    他立即想到了一个办法。

    傅双双看到奉颜歌抱着被子去阳台上晒晒，问道，“这大热天的，晒被子会很热的。”

    此时，六伏天。

    太阳正照的热烈。

    汹汹的烈火，已经让奉颜歌起了一身的汗。

    奉颜歌表面冷静，语气淡淡道，“前段时间下雨，被子有些潮气，睡着不舒服，想晒晒。”

    “那你记得收回来呢，天气预报说下午有雨的。”傅双双看了看天气，外面太阳正烈，感觉这雨可能下不下来。

    奉颜歌仔仔细细的将被子放在阳台上。

    一下午，傅双双在房间里面做修理图片，奉颜歌没有什么事情，便看着傅双双做图。

    图上是他们两人的写真照片。

    上回的比基尼照片，有些火热。

    “给我侧脸打个阴影。”奉颜歌冷不丁的说道。

    傅双双撇了他一眼，“这是杂志封面，阴影不能随便打的。”

    “有阴影，会显得我脸部轮廓更英气。”

    傅双双看了下图片，有点生气，“你的脸旁边就是我的脸，你的阴影打上去了，那我的怎么办？”

    奉颜歌用一贯领导人决策人的态度道，“你是修改者，这是你的事，但我的阴影必须打上去。”

    傅双双眯起了眼睛，“信不信我给你脸上画个大乌龟。”

    奉颜歌无谓道，“那你画好了，自然有人会来让你返修。”

    傅双双咬了咬牙，越发觉得奉颜歌是个吃人不吐骨头的老虎。

    “阴影就阴影，切。”傅双双低头继续修图。

    奉颜歌在一旁看着，还算满意的点了点头。

    经过好几个小时，杂志封面的图终于定稿，她用邮件的形式发给了领导。

    很快得到了回复，领导十分的满意。

    夸赞了她一番。

    奉颜歌看着她欢喜的表情，自己也有点得意，“看吧，经过我的指点，完成的更好。”

    傅双双清了清嗓子，“咳，好吧，还是要承认下你的审美不错，既然我被夸奖了，心情比较好，就请你去吃好吃的吧。”

    奉颜歌笑，“是想吃什么就吃什么吗？”

    傅双双摇头，“我们两个人，一百块以内的，就可以。”

    奉颜歌欣然答应，“好。”

    “我想吃烤串，你想吃什么？”

    “那就烤串吧。”

    烤串就是路边的烤串，奉颜歌不嫌弃路边摊，只要傅双双喜欢，这点儿牺牲不算什么。

    但他确实没有来过这种地方。

    看着男人在火炉子旁边徒手抓着佐料，汗如雨下的模样，他咽了咽口水。

    傅双双看着冰柜里面一串串的肉和鸡腿面色开心着，奉颜歌基本没有吃过这种冷冻的食物。

    虽然心有余悸，还是一句话没说。

    沉稳的坐在了油兮兮的桌面前。

    等鸡腿，羊肉串等东西烤熟之后，傅双双热情的将手边的鸡腿递给了奉颜歌，“吃吧，烤的可香了。”

    奉颜歌心理面有点嫌弃，面无表情的将鸡腿拿到了手里，像是咬树皮一般的僵硬姿势，将那烤的黑礁的皮肉放进了嘴里，狠狠的咀嚼了两下，活生生的咽了下去，嘴边还不忘记称赞道，“很好吃！”

    傅双双看他喜欢吃的样子，嘿嘿一笑，“我还以为你会吃不习惯，有点担心你挑嘴。”

    毕竟他真的很多讲究。

    对生活有着品质上的要求。

    但随着时间的推移，奉颜歌变得会体贴人了。没有那么嫌弃她。

    “你喜欢吃，我可以经常陪你来吃。”奉颜歌说着，又咬了一口鸡腿。

    “我知道你吃不惯，也不用勉强，不过你现在不比以前，现在破产了，身上没钱，凡是都得精打细算下。”

    “嗯嗯，我都听你的。”

    这个时候，临桌过来了一个男生和一个女孩子，男生借口离开了一下，女生坐在桌前。

    不一刻，男生抱着一个大娃娃和一束花出现在女孩儿的面前。

    女孩儿当场就感动的稀里哗啦，流着眼泪，拥抱了男孩子。

    奉颜歌和傅双双还听到那个男孩儿说：“虽然过两天才是七夕，但我明天就要离开这里了，不能陪你，这个礼物提前送给你。”

    ……

    傅双双是一个超级容易感动的人，看着这一幕，眼睛里面闪起了泪花，“好感人。”

    奉颜歌没觉得有多么感人，但看着傅双双一脸的希冀，没有多说什么。

    只记下了刚才那个男孩子说的那句“过两天是七夕”！

    七夕，牛郎织女相会，好像也是中式情人节。

    “虽然觉得鲜花很浪费，只能看看，不能吃也不能喝的，过几天就会烂掉，但看到别人被送鲜花，还是很羡慕的。”

    有的时候女人的想法，就是这么奇怪。

    一边吐槽着鲜花的浪费和奢靡，一边又希望得到鲜花带来的浪漫。

    “你只要想要，孟长青有多少就会给你多少。”奉颜歌冷着声音。

    现在的他，身无分文，没法给她什么鲜花和浪漫。

    傅双双摇头，“不是，得是自己喜欢的人送，才会有这种既想帮他省钱，又想享受浪漫的情怀，孟大哥人很好，或许像你说的那样，鲜花这种东西我想要多少就会有多少，但是我并不喜欢他。”

    奉颜歌听到傅双双说不喜欢孟长青，心中是欢喜的，但面目却带着一点点的忧伤，“你不喜欢他，他不喜欢我，而我现在就在你的面前吃着你亲手递给我的鸡腿，突然有一种深深的报复感。”

    然后狠狠的咬了一口鸡腿。

    对于奉颜歌是同性恋这件事情，他还是有点没办法接受。

    但事实已经如此，她现在只得安慰道，“你一开始接近我，我还以为你是喜欢我，不想醉翁之意不在酒，而在孟大哥，不过天下好男人那么多，你的选择也还是很多的，别伤心，我们总是会遇见更好的。”

    奉颜歌：“都不如眼前人好。”

    傅双双：“我说，不如眼前的鸡腿好。来，继续吃。”

    几个小时下来，从黄昏到半夜，但凡从傅双双手上递过来的食物，他统统吃下了肚子。

    没有一点拒绝，以至于他吃完了那些，肚子微微有点胀。

    回到家之后，傅双双看到了阳台上海挂着的被子。

    长吁了一口气，“还好今天没下雨。不然你晚上都没法睡觉了。”

    奉颜歌也想起了白天晒出去的被子，走出去看了下，被子很干很干。

    天上就没有飘一滴雨下来。

    奉颜歌跟着长吁了一口气。

    傅双双很是庆幸道，“还好天气预报不准，不然就有你难受的了。”

    奉颜歌又叹了一口气，有点埋怨，“作死的天气预报。”

    虽然被子很干，没有满足奉颜歌的愿望。

    但好在，晚上的烤串吃了不少，他的上吐下泻，成功的让傅双双在他身边照顾了一晚上。

    “都这样了，干嘛我给你什么你还吃什么呀，不觉得难受吗？”傅双双捧着热腾腾的水杯，喂给瘫倒在床头的奉颜歌。

    奉颜歌闭了闭眼，想到那股烤焦的味道，一阵反胃，恶心想吐。

    那惨白的脸色，已经让傅双双感受到了痛苦。

    “好了，喝点热水吧，暖暖胃。”傅双双心疼道，同时也有些愧疚。

    本来想一起happy，结果却这样了。

    “明天周一，我去上班，帮你请病假，你就在家好好休息吧。”

    傅双双又嘱咐道，奉颜歌难受的一句话都不想说。

    突感胃中翻滚，起身要去吐。

    傅双双跟在他身后，去了厕所，看他附在马桶上，两只手赶忙放在他背上，帮他顺气。

    “你这不行，我送你去医院吧，免得折腾出大问题来，说不定是食物中毒呢。”

    傅双双说完，就要拉着奉颜歌走，奉颜歌拒绝，且说，“我自己的身体我知道，休息下就好了，只是坏了肠胃，没关系，睡会儿就好了。”

    “都上吐下泻了，好严重了，我送你去医院。”

    奉颜歌再拒绝，“你帮我拿一个盆，放在床边，你陪我身边就行，没事的。”

    因为奉颜歌坚持，傅双双也就不再多说，只好答应。

    回到房间，傅双双在一旁端茶倒水，量烧照顾，最后困的哈欠连连。

    “你也别回房间了，就在这睡会儿吧，我要是不舒服再叫你。”奉颜歌提议。

    傅双双累了，但也不能不照顾奉颜歌，点了点头，就趴在床头。

    奉颜歌现在虚弱的根本没有力气和她争，只好在她睡着之后，将人抱上床，睡在自己身边。

    于此，奉颜歌终于抱得美人归，闻着那温香软玉入眠，只是代价惨烈了一点点。