
    奉颜歌病了，好些年都没有生过这么大的病了。

    一早，傅双双从厨房走到了他的卧室。

    “早晨我做了白粥，你趁热吃，现在正是肠胃不好，买药的医生说只能吃点白粥，你也别嫌弃不好吃，先吃着。”傅双双扶着奉颜歌坐到了饭桌边。

    奉颜歌点了点头，“好。”

    “刚刚盛起来的，有点烫，你慢点。”傅双双嘱咐着，看着奉颜歌一脸的惨白，有些心疼。

    奉颜歌尝了一口白粥，那晶莹剔透，一颗颗的米粒像是珍珠一般，浓稠黏糯，看得出，这粥熬了很久。

    抬眼看向傅双双，脸上倦意明显，不用想也知道，昨晚没睡好，早晨又起的太早。

    又抿了一口淡而无味的白粥，称赞道：“很好吃。”

    傅双双微微一笑，紧接着将身上围裙脱了下来，“你先吃，要是不够锅里面还有，如果身体有什么不对劲儿的地方，就跟我打电话。”

    她一边说着，一边往门口走去，从鞋架上拿了一双黑色的小皮鞋，娇俏的小脚从拖鞋里面抽出来，便往那小皮鞋里面塞的。

    奉颜歌皱了皱眉，“你现在去哪里？”

    傅双双自然而然道，“我去上班呢，你就在家休息吧，我会帮你向主管请假的。”

    奉颜歌看着那疲倦的小身子，连换鞋弯腰都有些费劲儿，他知道她现在应该很想睡觉。

    就在傅双双又打了一个深深的哈欠之后，奉颜歌叫住了她，“双双……我现在……”

    傅双双怔怔的回了头，便见奉颜歌趴在桌上，表情难受。

    她心下一惊，“怎么了，你没事吧。”

    奉颜歌握紧了拳头，艰难道，“我觉得我还是需要去一趟医院。”

    傅双双紧张了，她原本以为奉颜歌好了的，所以才准备放心去医院，现在看他这么难受，连忙走过去，“我现在陪你去医院，我扶你。”

    傅双双去鞋架上拿了一双男士的皮鞋，帮奉颜歌换上之后，便将他的胳膊放在了自己的肩膀上，“i这么虚弱，走楼梯要摔倒的，你靠着我，把我当成拐杖吧，我没事的。”

    奉颜歌心头一跳，看着身下的小女人以那样坚强的姿态扶着自己，暖意直流心尖。

    他虽然点头，但并没有将整个身体的重量压在她身上，反而却是因为这样的一个姿势，又要照顾她，走起路来，更显吃力。

    好不容易走下楼，傅双双要打车去医院，奉颜歌则是说，“我这个也不是什么大病，就去小区里面卫生服务中心掉一瓶水，应该就好了。”

    傅双双有点担心，“真的可以吗？”

    奉颜歌：“我现在已经受不了了，去医院那么远不说，还得挂号排队，手续繁杂，小区里面的医生都是一些退休的老医师，他们见多识广，对这种问题应该比那些年轻的专科医生更厉害。”

    傅双双轻皱起秀眉，“可，可我还是有点不放心。”

    奉颜歌便顺其自然道，“你要还是担心，就不要去上班了，今天陪我下。”

    傅双双有点忧郁，对于那个凶猛的顶头上司，有点怕怕，但看奉颜歌都这样了，于心不忍将其独自留下，咬了牙点了头，“嗯，我陪你。”

    走到卫生服务中心之后，医生帮奉颜歌检查身体。

    傅双双抽空拿出了手机，给上司打电话，“喂……”

    刚刚出声，那边便是听到了陈总监劈头盖脸的辱骂：“傅双双这份工作你是不想干了吗，不知道看下时间，现在都几点钟了……”

    陈总监这情绪有点激动，让傅双双开不了口说话。

    骤然耳边的手机被抽走了，她连忙转身，就看到奉颜歌拿着手机，“陈总监，我是奉颜歌，傅双双病了，我今天需要照顾她一下，所以请个假，具体的请假流程，我回公司之后会补上。”

    说完，他便挂了。

    傅双双听得一愣一愣，刚才她是不是听错了，“你刚才是不是说错了，生病的是你才对。”

    奉颜歌回到自己的位置上，“陈总监这种人，气量太小，如果你说是为了照顾我才请假，她肯定会觉得你在偷懒，回去说不定给你使什么绊子，我不想让你因为我受上司的气。”

    他在职场上混了这些年，上司对下属会有什么想打，他是最清楚不过了。

    “但刚才你那么说，岂不是让人家觉得你在偷懒了嘛，这样不好呀……”

    “没事的，我本来就不喜欢那个人，惹她生气也没什么，这份工作，我其实很讨厌。”所以，在他回去之后，一定要将这个公司收购打压，然后让其破产！

    傅双双觉得不好意思，但事已至此，也就这样了吧。

    奉颜歌继续检查，老医师嘱咐了一些，然后配了些药。

    说要打点滴。

    两大瓶，一小瓶，约莫两个小时的时间。

    奉颜歌躺在床上，小小的病床对他的身形来说，显得有些小。

    不过也将就的下。

    老医师嘱咐道，“小姑娘帮你男朋友看看针，打完了一瓶，就喊我来换针，我就在外面看诊。”

    傅双双连连应声，“好，我会注意的。”

    老医师走后，傅双双坐在那吊瓶下面，时不时的抬头观望吊瓶里面还存留着多少。

    这样无聊的瞩目，让傅双双时不时的就来了一个哈欠。

    奉颜歌：“双双，扶我去下洗手间。”

    傅双双一愣，然后起身，拿起了吊瓶，往厕所去。

    这个小小的医务室，厕所也是小小的。

    好在厕所里面有地方可以挂吊瓶，才让傅双双没觉得那么尴尬。

    只是在傅双双准备走出去的时候，奉颜歌叫住了她。

    “那个……帮我一下……”

    傅双双不知所以，“怎么了？”

    奉颜歌顿了顿，“我一只手不好解开皮带！”

    傅双双显示愣了下，然后脸颊立即红了起来，“我帮你去叫下医生……”

    她立即出去，老医师正在帮一个女孩子看诊。

    犹豫着怎么将这话说出口，就见那个老医师望了她一眼，“小姑娘，有什么事吗？”

    傅双双满脸通红，摇头，“没事，我没事……”

    于是折了回去，低头闷声道，“医生在忙，没时间，我帮你吧。”

    奉颜歌嘴角上扬，看着那小女人娇媚的姿态，确有一种想将她压在身下的冲动。

    “嗯。”奉颜歌沉稳应了一声。

    傅双双一双小手放在那金属扣上，上下去找那个按钮。

    “按钮在下面，按住不放，就可以将皮带拉开了。”

    “嗯，我知道了。”傅双双听着他的指示照做，成功将那皮带打开。

    然后低头立即走了出去，在门外她继续道，“你方便好了，叫我，我帮你拿吊瓶。”

    只是，奉颜歌好了之后，傅双双忘记了她亲手解开的皮带，还得她亲手系回去。

    ……

    傅双双也不知道自己是抱着什么心态去做这个事情。

    但就是这么做了。

    碰了一回男人的皮带。

    回到病床上时，奉颜歌说，“这床太小了，我躺着不自在，还是坐着吧。”

    且道：“你坐着还要时刻仰头看吊瓶里面的存留，挺累的，你躺上去吧。”

    “不了，我不累，就在这里坐着挺好的。”

    “这里也几个椅子，病床也不是没个人都会用到，你就坐在床上好了，免得人家医生没有椅子用。”

    傅双双并没有去联想为什么医生没有椅子用的话，乖乖坐在了床上。

    这坐着坐着，便躺了上去。

    再醒来的时候，已经是下午，而她则是躺在了自己的卧室里。

    在她身边，睡着奉颜歌。

    她一惊，连忙从床上坐了起来。

    看向四周熟悉的环境才镇定下来。

    奉颜歌因为身体不适，睡眠很浅，被傅双双的动作惊醒，睁开了眼睛，“你醒了，饿了吗？”

    傅双双诧异问道：“我怎么回来得的？”

    “我看你睡得太熟，没忍心吵你，就抱你回来了。”奉颜歌揉了揉朦胧的睡眼。

    傅双双似乎又想到了一件事情，“那你的吊瓶针……”

    她睁大了眼睛，立即掏出了他的手背，上面有一块青紫的地方，青紫的地方有一个小小的针孔。

    “没事，你睡着了，我自己看着，让医生帮我换的针。”

    听到这里，傅双双长吁了一口气，“那就好，吓死我了，也怪我这么贪睡。”

    “昨晚接近一夜都没休息，早晨又起来那么早给我买药，是因为累了，反正请了假，多休息下吧。”奉颜歌看着她，满心的关怀。

    这些是他不曾体验过的感受。

    那种相濡以沫，平凡的生活。

    最最简单日子，其实才是真正的幸福。

    傅双双看下手机时间，“已经下午五点了，我睡了这么久呢。”

    “饿了吧！”

    “有点。”她醒来，其实很大一个原因，是因为饿了。

    早晨的粥也没吃，中午也没吃，到现在，已经饿得没力气了。

    “早晨的白粥还有，热一热可以吃，你再休息下，我去做。”奉颜歌道，准备下床。

    傅双双则是以照顾病人的姿态拉住了他，“你都虚弱成这样了，好好躺会儿吧，我去做，热一下白粥，我再炒两个青菜，简单吃一点。”

    傅双上动作比奉颜歌还是要快，已经冲进了厨房。

    不一会儿，热气腾腾的白粥和新鲜油亮的青菜便上了桌。

    约莫五点半，他们这个房间朝南，入夜之前，屋内洒满了金黄色，也让在饭桌前活动的她，显得更美丽。