
    奉颜歌和傅慕颜互相不理会对方，却又同时看向了拉着自己走出市场的傅双双。

    刚才傅双双一声“老公，儿子”封称谓，让两人心中甚是欢喜。

    作料去别的菜贩子摊位上买的。

    三人回家，傅双双利索的去烧水蒸饭，将小龙虾放在水里泡着。

    “龙虾这么多，我帮你一起洗。”奉颜歌说着，人就已经蹲在了地上，围在装满了小龙虾的盆子旁边。

    傅双双将这边的米饭蒸好，自己也蹲了下来，在奉颜歌的身旁。

    “小龙虾都挺生猛的，你小心点。”奉颜歌仔细嘱咐道。

    傅双双却是一个没注意，刚刚伸出去的手指头就被小龙虾的钳子夹住了。

    “啊……好烫……”傅双双耷拉了嘴角，一脸愁容。

    奉颜歌看到的一瞬，便是捧着她的手指，往嘴巴里面塞。

    “诶，你别……”傅双双想阻止，可小小的手指已经进了奉颜歌的嘴里。

    那湿润的触感，让傅双双心头荣升了一股暖意。

    “手上都是小龙虾的味道，很腥的。”

    奉颜歌舔了下那白嫩的小手，简单一笑，“手指没事了。”

    那破了口的手指，经过他那么一弄，现在已经止住了血。

    傅双双心暖的同时，也感受到了一丝慌乱，连忙将手从奉颜歌的大手掌之中抽了出来，“我没事了，赶紧弄干净小龙虾吧，颜宝贝还等着吃呢。”

    “双双。”奉颜歌没有转头去清理小龙虾，却是唤了一声她的名字。

    “啊？怎么了？”

    “刚才为什么谢谢你在那么多人的面前帮我说话。”奉颜歌表情严肃，让傅双双无所适从。

    顿了下，“你是喜欢男人的嘛，我肯定相信你呀。”

    奉颜歌嘴角微微上扬，“不敢怎么样，刚才我很开心。”

    他开心傅双双喊了他一声“老公”！

    这一声，他以为会等待好久好久，没有想到会在这种场景下听到。

    “干什么嘛，这么严肃，我看你还不知道呢，我们一起住在这个小区里面，隔壁的大妈大叔，都以为我们是新婚夫妻呢，现在颜宝贝的出现，还抓着我叫妈咪的，人家早就误会我们是一家人了，一开始我也挺生气的，那些人根本什么都不知道嘛，就喜欢瞎说，但是后来我一想，也是人之常情，毕竟我们孤男寡女的住在一起，我总不能告诉别人你其实是喜欢男人的对吧，所以只好委屈了我自己，我这么一个黄花大闺女的清白算是彻底没了。”

    傅双双嬉笑道，奉颜歌听着，表情没有太大的浮动。

    “你去弄下佐料吧，这小龙小我来清洗。”

    “这么多，你一个人可以搞定吗？”

    “你在这里反而碍手碍脚的，你先去弄你的吧，这厨房的地儿这么小，实在不利于我施展。”

    “小龙虾我也是第一次清洗，不怎么会弄，那我就去弄作料了，等你小龙虾清洗好，就可以直接下锅了，你自己也小心点呢，别伤到自己了。”

    傅双双嘱咐道，却不曾想过奉颜歌曾几何时洗过小龙虾。

    在她看不到的地方，他的一双手也被小龙虾的钳子给弄得伤痕累累。

    他不光是不想傅双双受伤，更不想傅双双看到他的手已经破了皮。

    “我会小心的。”回应好，傅双双起身去弄作料。

    奉颜歌背对着傅双双继续清理小龙虾。

    三四斤的小龙虾清理结束，奉颜歌看了一眼自己的手，叹了一口气。

    不容易！

    也决心，回到奉氏之后，一定给厨房师傅涨工资。

    他一直蜷着手心，不让人看到他的手掌心。

    将清理干净的小龙虾交给傅双双，自己就回到房间清理了一下。

    等傅双双将小龙虾做好，他才从房间里面走了出来，依旧保持着双手蜷着。

    傅慕颜看到烧的红彤彤的小龙虾，两眼放光。

    那鲜艳欲滴的色泽，扑鼻的香味，嘴巴里面已经不自觉的分泌唾液了。

    傅慕颜当即伸出了自己的小爪子要去抓龙虾，傅双双空中拦截，严肃道，“颜宝贝，吃饭之前，是不是要做什么？”

    颜宝贝想了下，“要洗手，妈咪，我现在就去。”

    颜宝贝跳下椅子，一双小腿扑腾扑腾的跑向了浴室，够着洗手台，涂了洗手液，将自己的手心洗的干干净净。

    重新回到桌子上，看傅双双点头，才恢复了一脸兴奋，从大锅里面掏出了小龙虾，一口咬了下去。

    傅双双见奉颜歌迟迟没动，用筷子帮他夹了几只放在碗里，“味道很好的，知道你不想吃清淡的，这些我都加了辣。”

    奉颜歌皱了皱眉，在傅双双的注视下，不得已的将那沾满了作料的小龙虾抓在手心里。

    他的手心满目伤口，小小的细细的破口，现在拿着带有辣椒油的小龙虾，那种滋味……实在是……

    “怎么了？”傅双双似乎感受到了不对劲儿，问道。

    奉颜歌摇头，勉强笑了笑，“哦，没什么，我在想怎么吃。”

    奉颜歌随即撇了一眼傅慕颜，傅双双跟着奉颜歌的眼神，看向了傅慕颜，一只小龙虾，被傅慕颜咬得四分五裂，偏生虾肉最多的部分，他偏偏没有咬到。

    “原来你们都不会吃虾呢！”

    傅双双一笑，“我来教你一下，小龙虾最好吃的地方就是尾巴了，用手剥壳儿的话得有点指甲，不然剥不动的。”

    她捏了下颜宝贝的小手指，又看了下自己的手指和奉颜歌的手指头，基本没有指甲。

    “咳咳，要是拨不动，就用牙咬吧。”傅双双说着，亲生上阵以做示范。

    “咬着外沿，慢慢的咬……”

    奉颜歌看着她，红唇之下，红色的虾尾巴就在她嘴里，她慢慢的咬，莫明的让他觉得有点燥热。

    他这一段时间都没有碰过傅双双，某一处早就蠢蠢欲动，甚至是看她吃个虾都能够产生联想……

    “慢慢的将皮和肉咬开吧，就可以吃虾肉了……”傅双双示范着，只可惜，pia唧一下，断了。

    虾肉断的一刻，奉颜歌下腹一紧，竟然感受到一丝疼痛。

    “咳咳……”傅双双没有想到自己用力过猛，给虾肉咬断了，嘻嘻一笑，“嘿嘿，反正就是这个意思嘛，咬断了也可以继续吃的。”

    傅慕颜跟着哈哈傻笑，“我知道怎么吃虾了。”

    傅慕颜又一次跳下了椅子，跑到了傅双双的房间，也不知道在找些什么东西，再出来的时候，手上带了一把剪刀。

    “我没有指甲，用剪刀剪开比较方便。”

    傅双双一喜，“哇，颜宝贝真聪明，剪刀还是方面的。”

    几个人刚刚开始的时候还用下筷子，后来傅慕颜拿了剪刀过来，干脆双手齐上阵，也让奉颜歌的双手火辣辣的不能适应。

    傅慕颜吃的欢快，奉颜歌吃的痛苦。

    但三人的面前都散落着一堆虾壳儿。

    虽然蒸了米饭，但那米饭却没有人再吃的下了。

    吃了之后，三人嘻嘻睡觉。

    只是到了半夜，却出现了问题。

    傅双双是被热醒的，因为怀里抱着一个烫手的小家伙。

    她打开灯，看到傅慕颜一头的汗珠，吓了一大跳，从柜子里面找来了体温计，迅速帮颜宝贝量体温。

    昏天暗地的她，瞅着灯光，看到了水银柱上升了三十九度多，吓得一脸惨白，连忙去敲奉颜歌的房门。

    敲了半天没有人回应，干脆破门而入。

    进了屋子，依旧没有人应答她，“奉颜歌，你醒醒，颜宝贝好像发烧了，我不知道怎么办才好……”

    没人应答，她自主的拉开了房间灯，床上奉颜歌蒙头睡觉。

    她将被子拉开，一股热意瞬时让她置于火炉之中。

    摸了下奉颜歌的额头，发烫！

    “不会吧！”两个人同时发烧！

    傅双双急了，赶忙去推奉颜歌，“奉颜歌你醒醒，醒一下，别睡了，你发烧了，我们要去看下医生……”

    他推搡着奉颜歌，将他的被子拉开……

    紧接着一声惨叫！

    奉颜歌果睡啊！

    所以，什么该看不该看的，傅双双那一瞬间全给看的清清楚楚了。

    只是惨叫之后……房间又重新恢复了静谧。

    没人理会她。

    傅双双捂着自己脸，全身上下燥热不堪，现在可以不管他们吗！

    不能啊，都烧成这样了！

    傅双双皱着秀眉，首先想到找人帮忙，可是她能找谁帮忙啊……

    出了孟长青！

    可是她为了和孟长青保持距离，连电话都删掉了，现在她根本没有办法啊！

    只是不管怎么样，傅双双还是先找了一条裤子……冒着大无畏的精神，给奉颜歌套上了。

    期间她因为闭着眼睛，所以也不知道自己碰到了哪里，直到耳边一声冷鹜，“你的手别乱摸！”

    吓得傅双双霎时躲到了墙角。

    “我不是故意闯进来的，颜宝贝病了，我想叫你帮忙的，没有想到你也病了，我刚才只是想帮你穿好裤子，送你去医院而已，真心没有别的意思。”

    “我知道，我病了，我现在很难受，你过来扶我下！”

    转身就看到了半穿裤子的奉颜歌，惊吓得又叫了一声。

    重新将奉颜歌的全身上下审视了一遍，傅双双脸红到了脖子根处。

    “好了，看都看过了，过来！过来扶我下，我自己穿裤子。”奉颜歌深沉冷鹜的一声，带着命令的口吻，让傅双双上前扶着他的肩膀。

    奉颜歌穿裤子的全程，傅双双只仰头看天花板！