
    过程很尴尬，奉颜歌这裤子也穿的很困难。

    他全身发烫，能保持神思清醒已然是不容易了，想站起来简直会要了他的命。

    奉颜歌深吸一口气，在傅双双的搀扶下，好不容易将裤子穿了起来。

    “慕颜怎么样了？”奉颜歌甩了甩头，声音嘶哑。

    傅双双没有见过这样的奉颜歌，但一想到颜宝贝，心急火燎，“颜宝贝现在正在发烧，怎么叫都叫不醒，我不知道应该怎么办！”

    “嗯……”奉颜歌应了一声，一脸涨红。

    傅双双看奉颜歌的状态也不好，伸手拍了拍他的肩膀。

    只是手刚刚伸出去，那个刚刚穿好裤子的男人，就那么……

    应声而倒！

    留有傅双双一个人原地睁大了眼睛，不知所措。

    “奉颜歌，奉颜歌，你怎么了，别吓我啊……”

    这一大一小，是约好了同一天生病吗？

    “你是在骗我吗？别闹了……”可是奉颜歌身上真的好烫好烫，如果非要比喻的话，应该可以煎鸡蛋。

    她回到自己的房间，将体温计拿到奉颜歌房间来，用力甩了甩水银体温计，然后放在了奉颜歌的腋下。

    两分钟之后，体温计险些爆表。

    “这该怎么办？”

    傅双双霎时慌了，她没有这方面的经验，不知道怎么去处理。

    一会儿去看傅慕颜，一会儿去看奉颜歌，两个房间来回跑……

    上网查询了下，自己连忙去冰箱里面拿了冰块，给两个人敷上。

    不想来回跑，便将傅慕颜抱到了奉颜歌的床上。

    因为太烫，所以傅慕颜的身上都汗湿了，傅双双将傅慕颜身上的衣服都脱掉。

    想到奉颜歌的裤子，傅双双想了想，还是没去伸手脱。

    这一切都昨晚，傅双双是连睡衣都没换，披了一件外套就跑出去了找医生了。

    她立即跑去小区里的卫生服务中心，将值夜班的老医师给叫了起来。

    “诶诶诶，别急，慢点儿，我都喘不上气了……”老医师气喘吁吁，傅双双心急如焚，拉着老医师，动作粗鲁。

    “医生啊，这十万火急，慢不得啊！都要死人了！”

    老医师一脸难受，“这是怎么了，怎么一大一小都病了？”

    傅双双也奇怪着呢，“我不知道呀。”

    “会不会是食物中毒？”老医师猜测着各种可能性，总归觉得这突如其来的病不是巧合。

    傅双双回想了下白天吃过的东西，“不会啊，他们吃的东西我都吃过了，我没事呢……”

    “都吃什么了，你说来听听！”老医师还在问。

    傅双双步履不停歇，拉着老医师赶忙的往回走，“就吃了米饭白粥，青菜，晚上吃的小龙虾。”

    “所以他们是晚饭之后才出现的症状吗？”

    傅双双点头，“吃饭的时候还好好的，回到床上睡觉就这样了。”

    “噢……我知道了，可能是过敏吧！”

    “过敏？”傅双双惊诧。

    “过敏引起全身发烧，看来还是比较严重的过敏，他们两个吃了多少小龙虾？”

    “买了好几斤龙虾，他们每个人得吃了一两斤吧！不过小龙虾都是壳儿，他们应该也没吃多少吧……”

    老医师瞪了她一眼，“简直胡闹，都过敏到全身发烧了，你还想怎么样，走快点儿，要是过敏休克死了，我看你一个女人怎么守寡！”

    傅双双紧张起来了，完全没有注意老医师后面说的那句“守寡”。

    连连点头，领着老医师加快脚步。

    老医师一路被傅双双拉着，中途还掉了一只拖鞋。

    是光着脚板到屋子里的。

    床上的两个人，自然而然朝着一个方向蜷缩着，呼吸很重，动作神情几乎一致。

    有那么一瞬间，让傅双双觉得这一大一小就像是一个模子里面刻出来的。

    老医师上前，吩咐道，“将两个人姿势摆正，我要检查下。”

    “噢，好……”傅双双慢了半拍，上前将两人的身体摆正。

    随后又听到老医师说，“有没有衣架，我要挂点滴。”

    傅双双又去将衣架搬了过来。

    老医师看了半响，已然确认是过敏。

    “严重过敏，显示发烧，烧退了之后，全身起红疙瘩，红疙瘩会很痒，你要注意照看，别让小孩子乱挠，留下了伤疤这么漂亮的小孩子可就不好看了。”

    傅双双才意识到，这两人感情对小龙虾过敏。

    “好，我知道了。”

    老医师逗留了一会儿，看两人的体温降下来之后，又留下了一些药。

    告知了傅双双的一些注意事项，自己便离开了。

    走的时候，还穿走了他们家的一双男士拖鞋。

    傅双双将老医师送到了卫生服务中心，自己一路小跑回来。

    进房间，又看到那两人似是商量好的一般朝着一个方向侧躺着。

    “两个家伙还真像一对父子！”傅双双话刚出口，便见两人如出一辙的动作，同时朝着半空踢了一下脚。

    傅双双一惊，但仔细看两人的面容，还是深度睡眠之下。

    ……

    她慢慢走进，在傅慕颜的床边看了一会儿，然后蹲在奉颜歌的身边进行对比。

    都有长长的睫毛，浓密的眉毛，一个小脸胶原蛋白满满的，一个脸颊线条轮廓分明。

    但不管怎么看，都怎么像。

    “不管了，先拍张照片，让他们两明天看看！”傅双双掏出了手机，在咔嚓咔嚓几声之后，觉得有点不满意。

    动作太单一，没什么意思。

    她大半夜的不睡觉，玩心四起，将颜宝贝抱到了奉颜歌的身上，以叠罗汉的造型拍了几张。

    再摆弄下奉颜歌，和颜宝贝做出一样的姿势来。

    样子相当可爱萌动。

    看的她的心都化了。

    甚至在想，要是有这样的丈夫和儿子，该多好。

    只是她想到奉颜歌是个同性恋，赶紧将这个想法甩到脑后了。

    联想这两天公司文案策划主题还没有定下来，她立即就想到了“亲子”主题。

    心下一乐，又给奉颜歌和颜宝贝多拍了几张。

    一晚上，她也不敢睡觉，生怕两个人有闪失，就在一旁陪着。

    但困意袭来，不管是在怎么也都挡不住的。

    不知不觉的爬到了床上。

    一早，奉颜歌因为膀胱感应醒了，睁开眼就看到了他怀里的傅慕颜，以及傅慕颜身后的傅双双。

    他们三个昨天躺在一张床上？

    奉颜歌回想起昨天，脑袋昏沉，印象中傅双双请了医生进来，给他和傅慕颜打了针才好了些。

    他摸了下自己的背部，有点痒。

    他抓了抓，却越抓越痒，只得动用两只说挠了挠。

    撇向怀里的傅慕颜，一脸的红疙瘩，他一惊。

    此时，傅双双揉了揉眼睛，慢慢张开眼睛，看到奉颜歌醒了，心中长吁一口气，“你醒了！”

    然后就看到他满身的红疙瘩，面色一怔，立即阻止了奉颜歌，“你别抓，是过敏了。”

    低头看傅慕颜，那小手也不安分的抓着自己的脑袋。

    傅双双秉承老医师的教诲，一把抓住了颜宝贝的一双小手。

    只是小手被抓住，他的一双小脚也开始全身磨蹭。

    傅双双只得喊奉颜歌，“你帮忙抓一下他的脚，别让他蹭破了红疙瘩，老医生说了，要让红疙瘩自行消肿，不然会留疤痕的。”

    奉颜歌伸出了一双红疙瘩大手，覆在了傅慕颜的小脚丫上。

    “妈咪，宝贝觉得痒痒……”

    傅双双低头看呓语的傅慕颜，应该还没醒。

    傅双双心疼的紧，“宝贝不怕哈，妈咪给吹吹。”

    然后面向奉颜歌：“你给他手困住，我去拿点爽身粉来，帮他涂一下。”

    傅双双拿来了爽身粉，在傅慕颜的身上涂了一圈，才缓解了傅慕颜手脚的动作。

    奉颜歌看傅慕颜舒爽了，双眸看向了傅双双，“双双……”

    “嗯？”傅双双的心思全在傅慕颜的身上，已经忘记了身边还有一个奉颜歌。

    抬眼看过去，奉颜歌毅然是满脸红疙瘩！

    “噗嗤……”她没能忍住，痴痴笑了出来。

    “我也痒……”他现在恨不得双手齐用，将身上抓出几条血痕出来。

    “那么你也要爽身粉吗？”傅双双问。

    奉颜歌诚恳道，“要。”

    “那给你吧！”傅双双很洒脱的将爽身粉递给了奉颜歌。

    奉颜歌心中骤然有了落差，刚才傅双双对待傅慕颜那么无微不至，到他这里，怎么变得这么冷清残酷。

    “你帮我一下。”他病了一晚上，英气的俊脸上没有了冷酷，多了些许的柔弱。

    “你又不是小孩子，这个事情你自己来啦，昨天老医师还嘱咐你们要吃药，我现在去烧点热水，给你们化糖水喝。”

    傅双双丝毫不领情，撇开了奉颜歌，独自去了厨房。

    奉颜歌咬牙，紧接着叹一口气。

    看着身边睡得安稳的颜宝贝，光溜溜的小身体上涂满了白色的爽身。

    一丝丝的嫉妒让奉颜歌很不客气的在他圆圆的小屁股上轻拍了两下，用作儿子抢老婆的惩罚。

    然后望着手上的爽身粉，将那粉扑沾了些许往裤子里面塞，将爽身粉涂向了隐私部位。

    “这个过敏，真的是全身上下哪个地方都不放过！”奉颜歌嘴上絮叨着，面色到舒服了不少。

    这个红疙瘩的痒，就像是千万只蚂蚁在咬，痒的钻心钻肺。

    只是身体他能涂的地方已经涂到，背部只能靠双臂用力去够，力道没把握好，便是抹了一手的脓血。

    他长吁一口气，“看来要留疤了！”