
    孟长青果然是聪明人，这样一席话，道出了实情，也达到了他可以时刻来看望傅双双的目的。

    看着傅慕颜嘴角含笑，他就想和傅双双再生一个儿子出来。

    自己的老婆，就这么被自己亲儿子给卖了。

    傅双双看着奉颜歌脸上的脸色变换，一时青，一时白，心中莫名觉得有些难受。

    但也不能当即将孟大哥赶走，觉得周围的气氛有些恐怖。

    她于是说，“我没有想到家里来了人，也没有买多的菜，我现在出去买菜，孟大哥一起留下吃饭吧。”

    “我陪你（妈咪）去。”

    三个声音。

    一个温润如玉，一个奶声奶气，还有一个阴森冷鹜。

    傅双双心上一顿，脸上的笑容挂不住，总不能让大家一起去买菜吧。

    她又不是买什么特别的东西。

    孟长青注意到了傅双双脸色不大好，准备说点什么开解下，奉颜歌却是一把抓住了傅双双的手臂，出了门，“慕颜麻烦你照顾下，我和双双买菜回来，那个地方不适合你这样金贵的人。”

    “那个地方不适合你这样金贵的人”！这句话，让傅双双觉得奉颜歌果然是吃醋。

    就像电视剧上演的那样，因为看到了自己喜欢的人关心别的女性，而变得狂躁不安。

    奉颜歌现在就是这种情绪吧。

    只是傅双双并不知道，奉颜歌是因为不爽傅慕颜这么帮着孟长青。

    傅双双一路跟在奉颜歌身后，奉颜歌现在的表现就像是一个受了气的小媳妇，嘴上叨叨着，“我说了不要带那个孩子回来的，你偏不听，现在让孟长青找到你了，你说怎么办吧。”

    傅双双心怀愧意，想到昨日奉颜歌可能就已经知道了颜宝贝是孟长青的侄子，所以才那么反对将孩子带回家的吧，但是偏生她那么坚持，还责怪他没有良心，不曾问过他为什么拒绝将孩子带回家，奉颜歌也不想再提及孟长青，所以才没有说吧。

    傅双双知道自己错了，拉了拉奉颜歌身后的衣襟，撅着嘴巴安抚道，“对不起啦，我又不是故意的，当时只觉得孩子可怜嘛，我也不知道这个孩子会是孟大哥的……”

    猛地奉颜歌转过了身，双眸森然瞪起，表情像是要吃了她一般，让她吓了一跳，然后就听到他说，“别在我面前提起这个名字，我真的很讨厌他。”

    他现在极其没有安全感，孟长青的出现，傅慕颜的倒向相帮，让他整个人如同坠入了冰窖。

    心寒！

    傅双双对他现在的表现，全部认作为“由爱生恨”！

    他到底是多爱孟大哥，才会有现在这种憎恨的情绪呀。

    “颜歌，你别难过，你爱他，他不爱你，是人之常情，已经过去这么长时间了，其实你应该坦然面对的，你说呢！”

    傅双双双手抓住了奉颜歌的大手，还安抚道，“你看你长得这么好看，身材超级棒，我觉得你总是会找到真爱的，不如趁这个机会，找个时间跟他说说……”

    奉颜歌因为傅双双亲密的举动，着实怔了一下，听她说的话，他才想起自己是个“gay”，并且“gay”的对象，还是孟长青。

    “说我是个‘gay’吗？”

    奉颜歌似是想到了什么，脸上的神情不变，但心态已然转变。

    看小女人脸颊微红，面目上涌现出一丝焦躁。

    紧接着傅双双咬了咬唇瓣，天知道她这个动作有多么的性感美丽，让奉颜歌只想将人拥在怀里。

    他这么想着，也这么做了。

    傅双双一惊，却是听到了他说，“孟长青就在你身后，我紧张的有点腿软，你扶我下……”

    “啊，哦……好……”这个拥抱让傅双双措不及防，但考虑到奉颜歌还是应了下。

    回头去看，也看到了孟长青僵硬的身躯。

    孟长青的身边，跟着傅慕颜。

    颜宝贝看到自己妈咪和爹地拥抱在一起，心里其实是开心的，但转头想起奉颜歌重色轻儿子这个事儿，又有些不开心，看向孟长青，孟长青侧脸阴沉。

    他想做点什么，但觉得自己还是个小孩子，好像不能插手什么事情。

    傅双双捏紧了手心，脑袋被奉颜歌偏转对向他胸膛，干脆闭眼不去看身后的孟长青。

    奉颜歌脸不红心不跳的说了谎，心中却是美滋滋的。

    看到傅双双身后的孟长青脸色微变，心情甚好。

    恨不得吹起口哨，欢呼庆祝一下。

    孟长青还是上前来了，傅双双不喜欢在人前和异性这么亲热，终究是推开了奉颜歌。

    傅双双推开奉颜歌的一瞬，傅慕颜就小跑上前，一把抓住了傅双双，软糯糯道：“妈咪～”

    孟长青之后走进，摸了下慕言的小脑袋，然后双目凝视向傅双双，“双双，我来是想说，我还有事需要先回去，等有慕颜父母的消息的，我再来找你，我怕慕言一个人在家，不安全，就带出来，跟你们一起去市场。”

    奉颜歌则是心中吐槽了千万遍，慕颜的亲生父母就站在他面前，还这么矫情。

    讨厌一个人本身是不需要理由的，何况讨厌孟长青还有理由，孟长青喜欢傅双双干什么，双双只能是自己的。

    哼！

    奉颜歌这一声冷哼，傅双双听进去了，轻叹了一口气，觉得有点无奈。

    礼貌回应道，“那孟大哥，你回去吧，我会帮你照顾好颜宝贝的。”

    孟长青点了点头，看着傅双双想说点什么，最后还是欲言又止，微微一笑，便离开了。

    离开的一瞬，还丢给了奉颜歌一记讳莫如深的眼神。

    奉颜歌冷眼相对，孟长青在他看来，那样的厌恶。

    “孟大哥走了，我们去买菜吧，你想吃点什么？”

    “最近每天都是青菜白粥，我想吃肉。”奉颜歌吃吃素太久，想来点荤腥。

    傅双双舔了舔舌头，也是有些饿了。

    她不经意的动作，被奉颜歌看在眼里，红唇白齿，看得他喉间发紧。

    “我要吃虾。”傅慕颜兴奋的叫道。他好像很久没有和爹地和妈咪一起吃饭了呢。

    “我也想吃点荤，买一点鲜虾吧，你会做吗？”

    “会。”

    只是两人到了市场，鲜虾没有，小龙虾倒是很多。

    “没有鲜虾，小龙虾怎么样？”奉颜歌问。

    傅双双觉得不错，“这些虾长得挺漂亮的，应该干净，就吃这个吧。”

    傅慕颜看着一个个的小龙虾，觉得好可爱，忍不住的逗弄了两下，若不是奉颜歌眼疾手快，傅慕颜那鲜嫩的小指头怕是要被小龙虾的钳子弄伤。

    不过傅慕颜并没有为此感激，反倒呛声道，“假好心。”

    奉颜歌不认他的这件事情，给他幼小的心灵造成了一万点的伤害。

    奉颜歌知道儿子还在生自己的气，憋着不出声，不想和一个小孩子计较。

    在卖虾的大妈面前，傅慕颜一个劲儿的叫着奶奶，奶声奶气道：“漂亮奶奶，给我们算便宜一点吧，颜宝贝胃口太大了，但是妈咪挣钱不容易，宝贝不想妈咪太劳累。”

    三言两语将人家卖虾的大妈哄得同情心泛滥，买了三斤虾，就送了一斤半。

    有了虾，不能没有佐料。

    这边的傅双双和傅慕颜买虾，那边的奉颜歌买佐料。

    到了汇合的时间，却不见奉颜歌的人。

    倒是看到了人群之中的窜动。

    “妈咪，奉叔叔好像在那边。”傅慕颜眼尖，一眼看到了一米八几的奉颜歌，屹立在人群之中。

    两人快步走过去，却不想，奉颜歌竟然和人在争吵。

    傅双双一惊，连忙走过去，“奉颜歌，你做什么呀。”

    和奉颜歌对峙的是一个男人，看穿衣打扮，应该是菜贩子。

    只是奉颜歌怎么就和菜贩子杠上了。

    奉颜歌冷着眼，见傅双双走到自己身边来，一把搂住傅双双的肩膀，指着那个菜贩子的鼻子骂，“看到了吗，这是我媳妇儿。”

    然后指了指那边呆萌可爱的颜宝贝，“这个是我儿子，刚才是你老婆不自重靠在我身上，吃我豆腐，请你搞清楚点。”

    瞬时，那个菜贩子的脸上挂不住了，而菜贩子的老婆已经不在现场，周边之听到人的议论声：“你就别瞎冤枉了，你看人家的老婆比你老婆漂亮那么多，身材好那么多，说不定是个误会呢。”

    “就是，就算是吃豆腐，我看也是你老婆吃人家男人豆腐吧。”

    傅双双从周围人的议论之中算是听出来前因后果，菜贩子的老婆可能是看奉颜歌太帅，故意亲近，被菜贩子抓了现行，因此杠上了。

    菜贩子被人骂，颜面扫地，心中愤概，指着奉颜歌的鼻子道，“你说她是你媳妇儿就是你媳妇儿啊，别随便糊弄好吗……我刚才明明看到你摸了我老婆的手，你竟然还不承认！”

    奉颜歌气极，明明是那个女人摸他，吃他豆腐，正欲开口反驳，就听到身侧小女人怒道，“你特么是瞎吗？我老公有我这样的老婆还不够，还找你妻子！让老公买个菜都能被人吃豆腐，以后一定把你藏家里了，简直无理取闹，老公，儿子，我们走！”

    奉颜歌一怔，傅慕颜一惊。

    傅双双左手牵着奉颜歌，右手牵着傅慕颜，一路走出了菜市场。

    向来温顺的傅双双，竟然也会爆发。

    傅慕颜和奉颜歌互相看了一眼，但立即别过头，互相哼哼了一声。