
    傅双双不知道为什么这个小家伙喜欢叫自己妈咪，不过她可不承认，“小家伙，妈咪这两个字别乱叫。”

    “不嘛不嘛，你就是我妈咪，我不叫你还叫谁嘛！”傅慕颜一头扎进傅双双的怀里。

    他好久好久没有感受到了妈咪身上的体香了，他现在要好好享受一下这种味道。

    妈咪因为生病，所以记忆力缺失，这种缺失也不知道是暂时的，还是永久性的。

    他真的好怕自己的妈咪不认得自己，不要他了。

    两人扯了半响，傅双双看着孩子可怜，又心疼的要紧，对于他唤妈咪，也就认了。

    将孩子哄睡着之后，傅双双又默默的下了床。

    奉颜歌听到自己房门被敲动的时候，还以为自己出现了幻听。

    直到傅双双亲自走进来，他才一惊，“你怎么进来了？”

    傅双双知道将小孩子带回来的事情，让奉颜歌很不开心，手上特意端了粥，递向了他，“你做两份牛排，给了我和孩子，你肯定晚上没吃，我不是故意吃掉那份牛排的，主要是因为你的肠胃还没恢复呢，那种燥热的东西，你还不能吃，我刚刚煮了点粥，你先垫垫，等哪天你肠胃好了，我给你做牛排，白天的事情你就别生气了。”

    奉颜歌不想傅双双还有这份心，心里立即变得暖暖的，结果了粥，但脸上还没有恢复常态，依旧有些埋怨。

    他盘腿而坐，“晚上我觉得冷，你能陪我睡觉的话，我就不生气了。”

    他面无表情，但话语却让傅双双看出了一点点受气小媳妇儿的感觉。

    她噗嗤一笑，“一开始以为你挺man的，知道你是同性恋的时候，我也觉得你是攻，但你刚才说话的语气，还真挺小受的，不管怎么样你都是一个大男人，别跟一个孩子争风吃醋好吧。”

    “什么争锋吃醋，我只是怕黑好吧！”

    “好啦，你都是成年人了，怕黑就开灯，小孩子也怕黑呢，这会儿还是在一个陌生的环境，不管怎么说今晚都得陪陪人家小孩子，等小孩子熟悉了，你到时候可以陪他一起睡。”

    傅双双说完，就离开了房间。

    奉颜歌差不多已经感受到了未来自己即将孤苦无依的日子。

    他现在开始，和傅慕颜该是敌人！

    ……

    第二天一早，傅双双就做好了早餐，自己草草吃完，就去了公司上班。

    房子里面便只剩下奉颜歌和傅慕颜。

    这一大一下。

    一个覆在饭桌上，一个坐在沙发上。

    吃着傅双双煮的粥，吃的傅双双买回来的油条。

    两人大眼瞪小眼，互相仇视着。

    “我现在应该叫你为奉叔叔，还是爹地么？”傅慕颜对昨天的事情很是不满意，这个男人竟然当众不认他。

    他可是他的亲儿子。

    “慕颜，跟着孟长青学了一声的本事了不得了，就不怕奶奶装一个卫星炸弹，锁定你的位置，轰炸了你！”奉颜歌眉间一挑。

    言语相当的严肃。

    傅慕颜学着奉颜歌的样子也眉间一挑，同时小脸蛋上露出了一个狡黠的笑容，神态动作和奉颜歌如出一致。

    “爹地，毕竟你是我爹地，你不认我就算了，我不能不认你，毕竟是存在血亲关系的，如果太奶奶真的做了卫星炸弹，锁定了我的位置，方圆一百米说不定都会受到牵累，为了我妈咪的生命，我会救她的，当然为了妈咪的幸福，我也会救你的。所以我会想法设防的将改变卫星的轨道，保全我们的性命。”

    “哦！”奉颜歌冷冷的回应，“既然是为了你妈咪的幸福，你应该知道我现在正在缓解我和你妈咪之间关系，你的出现，真的不合时宜。”

    傅慕颜优雅的放下手边的碗筷，小小的身子坐在饭桌前，只冒出了一个脑袋，和一截小小的脖子。

    “我为妈咪的幸福着想，可不是为了爹地你哟，毕竟你只是我妈咪众多追求者之一呢，我昨晚就已经告诉了孟叔叔妈咪公司的地址，以及住房的地址呢。”

    奉颜歌嘴角一抽，“我真想知道你是不是我亲生的。”

    “我其实也在怀疑呢，我应该不是你亲生的吧，我觉得孟叔叔其实更适合做我爹地呢，他人那么好，那么温柔，如果我是他的孩子，他肯定不会当面不认我啦，你是是吧，爹地！”

    奉颜歌算是认清了这个白眼狼，“你信不信，奶奶马上就会出现在你面前，将你抓回去好好教训一顿。”

    “太奶奶才不会有你这么小肚鸡肠呢，太奶奶觉得我天资聪慧，并且能够从她手低下逃脱，已经将奉氏的资产转到了我的名下，她这样翻天覆地的抓我回去，就是想让我继承家产，奉氏已经抛弃你啦，爹地！”

    奉颜歌浑如漆刷的眉毛紧皱着，他现在能够在傅双双身边陪着，很大的一个原因就是当初他放弃了自己奉氏少主的位置。

    直接丢给了傅慕颜。

    他以为傅慕颜肯定得被奶奶带回去好生折磨一番，现下却不想这个小子竟然从奶奶手上逃出来了。

    能从奶奶手上逃出来的人，除了他自己，也就只有傅慕颜了。

    覃凌霄和何宝娜那么多年在奶奶身边陪伴着，绝对不是心甘情愿。

    奉颜歌笑了笑，他这个笑，是违了心，“你妈咪的事情我会搞定，你不用出现在这里，回去好好打理奉氏，我会带着你妈咪一起回去的。”

    “我的女人，由我来带，这个事儿你也不用插手了。”傅慕颜这是咬定了牙齿，不会让着奉颜歌了。

    “你……”

    奉颜歌咬牙。

    此刻，门铃响了。

    奉颜歌有一种不好的预感。

    傅慕颜脸上一喜，从高高的椅子上跳了下去，然后冲到了门口，将门打开。

    门外竟然出现了一个衣着光鲜亮丽的男人。

    孟！长！青！

    傅慕颜看到了孟长青，很是亲热的喊了一声：“孟叔叔！”

    孟长青温柔一笑，直接将傅慕颜抱在了手里，直接举了起来。

    傅慕颜也不客气，直接在孟长青的脸上吧唧了一下。

    奉颜歌冷着眼，嘴角抽搐。

    这可真是自己的好儿子啊！

    昨天不想让他出现，是真心有原因的。

    傅慕颜这个鬼机灵，怎么会站在他这边，他昨天就应该狠狠得奖傅慕颜丢出去才对。

    这个恶魔！

    待孟长青和傅慕颜亲热结束，孟长青撇了奉颜歌一眼，面目礼貌，“好久不见了。”

    “呵呵，好久不见了！”

    奉颜歌现在要是有把刀，真想捅进孟长青的肚子里。

    若不是真的相信傅双双，他真的怀疑这个吃里扒外的儿子其实是捡来的。

    看到儿子和别的男人这么亲热！他心有点痛！

    ……

    傅双双回来的时候，家里有一屋子的人。

    吓了她一跳。

    还是一屋子的男人。

    孟长青的出现，让傅双双始料未及。

    奉颜歌严肃的表情让傅双双一惊。

    傅慕颜严肃的表情，让她一奇。

    仔细一看，更觉得傅慕颜和奉颜歌的表情如出一辙。

    让她还特意多看了两眼。

    孟长青看到傅双双回来，首先上前接过了她手上的包包，以及菜。

    “孟大哥，你……你怎么来了？”

    孟长青会心一笑，许久没有见到傅双双，他现在有点紧张，但也知道不能太过于亲近，以免傅双双会反感，礼貌性且保持距离道，“慕颜是我侄子，上次是我带着他，弄丢了，通过警局知道了他在这里，没有想到是你帮了他。”

    “原来是这样啊……”傅双双没有想到这个小孩子会是孟长青的小侄子。

    奉颜歌轻佻的挑眉，眼中不屑的瞥了孟长青一眼，酸里酸气的说：“说谎都不变脸的，真厉害。”

    傅慕颜瞪了奉颜歌一眼，“也不知道谁在说谎！”

    这两父子，算是杠起来了。

    奉颜歌很不客气冷冷道：“大人说话，小孩子插什么嘴！”

    他自小是无法无天，傅慕颜也是相当的记仇。

    本来相安无事的父子两个，就这样对起来了。

    傅双双感受到了奉颜歌情绪上的不对劲儿，但她并没有多想，而是将奉颜歌不明的情绪归结到了孟长青的身上。

    奉颜歌喜欢孟长青，看到孟长青的话，应该会很不好受吧。

    傅双双面色有点尴尬，脸上一红，不知道怎么接话，就道，“孟大哥是来接颜宝贝回去的吧。”

    傅慕颜一怔，连忙看向了孟长青。

    奉颜歌心头一跳，求之不得，赶忙道，“既然你来了，就赶紧将小孩子带走吧。”

    傅慕颜又狠狠的瞪了一眼奉颜歌，奉颜歌也不客气的回应小屁孩儿。

    孟长青：“恐怕有点难度，这个孩子有点特殊，爸妈不在身边，是奶奶照顾，但奶奶对他可能不太好，所以才逃出来了，我现在需要找到他的妈妈，将他送到他妈妈的身边。”

    傅双双点了点头，觉得在理，“那孟大哥准备处理呢？”

    孟长青坦然道，“孩子的母亲就在这一带，我会努力去找找看，但也可能需要摆脱你一件事情了。”

    “什么事？”

    “因为我本身是在出差，还需要抽空找孩子的母亲，所以只能拖你照顾一段时间了，等我找到孩子的妈妈，一定立即将孩子带走。”

    傅双双有点难为情，她其实不想和孟长青有联系的，现下却是……

    好为难！

    傅双双看向了奉颜歌，想看奉颜歌的态度！毕竟孟长青是他的爱人呢！