
    说完，奉颜歌的一只胳膊搭在了傅双双的肩头上。

    肩头上放着奉颜歌的胳膊，傅双双睨着眼睛斜看向他，是在告诉他：自觉将手放下。

    奉颜歌偏偏不，还挪动了屁股下面的凳子，更加靠近傅双双，“都老夫老妻了，别害羞了。”

    这句话是给自己掩饰，也是说给孟长青听的。

    孟长青抿了一口勺子里的白粥，轻言细语的问道，“双双是真的和奉颜歌好了吗？”

    傅双双瞳孔放大，被嘴里的白粥呛到，猛地咳嗽几声。

    奉颜歌见状，从一旁拿了餐巾纸，递到她面前，还不忘记帮她抚背。

    帮她顺气。

    “双双？”见傅双双好了一点，孟长青又问。

    奉颜歌抢在前面道：“这还看不出来嘛，双双是我老婆。”

    “我在问双双。”孟长青直接忽略了奉颜歌的话，稍微抬高了一丝音量。

    傅双双深吸一口气，看了一眼奉颜歌，他眼中是满腔的愤怒，傅双双咽了咽口水，重新对上孟长青的眼睛，意志坚定道，“嗯，对。”

    奉颜歌觉得自己和傅双双之间还不够亲昵，更是贴近了她的身边，宣誓自己的所有权。

    这一下，傅双双并没有推开他，反倒很配合的在奉颜歌怀里靠了靠。

    奉颜歌十分享受这种感受，紧了紧臂膀，侧过头，在傅双双的额头上吧唧来了一下。

    亲昵的很。

    傅双双被他这样一亲，没说话，脸上却红了。

    孟长青将这些细节都看在眼里。

    一顿早餐奉颜歌吃的很愉快，孟长青在此之后，一句话都没有再说。

    早餐潦草收场，孟长青提出开车送傅双双去公司。

    奉颜歌却道：“我们家有车，我送她去公司就行。”

    傅慕颜望了望奉颜歌，疑惑问道，“我们家哪里来的车？”

    奉颜歌一挑眉，等着众人走下楼，才看到了一辆二手市场淘来的自行车。

    这就是奉颜歌说的车车，很早就买了，原本是想和傅双双一起上下班的时候用，但因为这几天生病，就没有去公司。

    孟长青：“感觉自行车不是太安全，不如奉颜歌也上车，陪同双双去公司，我再将你和慕颜送回来！”

    奉颜歌撇嘴，他又不是没有车的人，一辆迈巴赫就想在他面前装逼，切……

    “不用了，自行车速度慢，挺安全的。”

    出乎意料的是，这话竟然从傅双双口里面说出来的。

    奉颜歌为之一惊，反应过来之后，更是一喜，“双双，我载你。”

    说完，还冷冷的对着傅慕颜道，“慕颜，回家去，记得吃药。”

    傅双双自然的坐在了自行车的后座上，奉颜歌踏着自行车，便带了她去公司。

    看着傅双双和奉颜歌慢慢离开，傅慕颜钻进了孟长青的车内。

    孟长青也坐进了车里。

    两人的双眸都看着渐行渐远的两人。

    “孟叔叔，你要放弃了吗？”傅慕颜问，在早饭的时候，他就已经看出了孟长青眼中的情愫。

    不是羡慕，更不是嫉妒，反倒是释然了。

    “你爹地的演技真的很差。”孟长青笑笑。

    傅慕颜点了点头，不自觉的想起昨晚那张平日里都那样冷峻的面庞于对待自己手背上吊针的时候，变得那样温情。

    “孟叔叔……”他虽然和孟叔叔很亲，但内心里面其实仍旧是希望妈咪和爹地在一起的。

    不仅仅是因为那一层血亲的关系，而是有意无意之间表达出来的爱意。

    有多少次他看到奉颜歌帮他洗衣服，晾晒衣服，收衣服。

    时时刻刻的关心他的吃吃喝喝。

    总是会将好菜往他碗里面夹。

    吃小龙虾的时候，明明手指都破了，粘上油油的辣椒那么疼，还是忍着帮他薄小龙虾。

    大晚上的时候，还会进房间帮他和妈咪盖被子。

    生病的时候，他一直守在他身边，一刻不敢松懈。

    那宽厚的臂膀，让他感觉很安全，很舒服……

    “傅双双之所以会答应奉颜歌演这场戏，莫不过是希望我不再打扰她，如果我的出现让她觉得是负担的话……”孟长青长吁一口气，“那我愿意离开，也希望你妈咪真的能幸福。”

    “孟叔叔……”孟长青的一番话，带着哽咽，傅慕颜听着有点心疼。

    “孟叔叔要离开了，虽然觉得自己并没有太努力，但好像不管我怎么努力都没有办法走进你妈咪的心，反倒是那个人，在双双自己没有意识到的时候就已经接纳了他……”

    他们两人之间，那种只有熟悉的人才会发生的小动作，孟长青看在眼里。

    孟长青将傅慕颜送到了傅双双公司楼下，等奉颜歌出现之后才离开的。

    自然而然的傅慕颜跟着奉颜歌一起回去了。

    傅慕颜攀上自行车的后座，却是小小的身子被奉颜歌提了起来。

    “后座不安全，坐前面！”

    奉颜歌一言，傅慕颜直接被装进了自行车前面的篮子里。

    “呀，颜宝贝很重的啦，会压坏！”

    奉颜歌一笑，“这篮子我改良过，不会坏，安心坐着，看你爹地怎么带你飞。”

    “带我飞？你怎么不上天和太阳肩并肩哦……啊……”傅慕颜开口一句，随之就自行车就飞快的跑了起来。

    奉颜歌的速度很快，让傅慕颜看着身侧的店面快速的从眼前闪过，很爽耶。

    “爹地，再快点啦。”傅慕颜第一次感受到这种快感，身后的奉颜歌就像是一个随时听命于他的加速器。

    说快快，说慢慢，想怎么转弯就怎么转弯。

    简直不能太棒！

    蓝天白云之下，阳光正好，洒在这一对父子的身上，带着欢声笑语。

    似是诠释了什么是幸福。

    一辆自行车，和一个亲人。

    傅慕颜觉得奉颜歌虽然那个时候没有认自己，但他也没有太放在心上。

    因为他能理解奉颜歌当时急于将傅双双带回去的心情，不希望有任何人来打扰他。

    奉颜歌很厉害，奉氏少主，做事做绝能干，但也不是一个完美的人。

    他脾气有点暴躁，性子在感情上总是不那么沉稳，所以急功近利，也不知道应该怎么对自己的亲人好。

    但其实奉颜歌是爱他的，不然又怎么会想着那样照顾他呢。

    傅慕颜这样想着，欢快笑起，眼里装着外面的花花世界。

    头顶上的林荫，地上的落叶，随风而起的人声汽鸣声，让他感觉这才是生活。

    “以后能经常带我坐自行车吗？”

    前排的傅慕颜突然转过头来，看向了奉颜歌。

    奉颜歌面色一愣，随即点头，“当然，只要你喜欢，我随时都可以陪你。”

    奉颜歌虽然这样说了，但在日后却是将自己的儿子给卖了。

    年纪小小就继承了奉氏衣钵，以至于傅慕颜不得不早点生个孩子出来接自己的班，好和亲耐的杨绵绵小姑娘畅想人生。

    当然，这些都是后话了。

    两人快回家的时候，提前去了一趟菜市场。

    傅慕颜：“爹地，你说吃什么东西会让妈咪恢复记忆？”

    奉颜歌：“西兰花吧。”

    傅慕颜看着西兰花，皱了皱眉，“可我想吃大荤。”

    奉颜歌想想：“可是你的过敏还没有好，只能吃白粥和蔬菜。”

    傅慕颜崛起了嘴巴，“可是白粥不好吃啦，都没有味道，青菜也不好吃，都没有味道。”

    小孩子就是小孩子，就算是天才，也会嘴馋。

    奉颜歌：“那不然，我给你做白水煮肉片？”

    傅慕颜光是听名字都觉得不好吃，“那也没有味道呀。”

    奉颜歌这一次绝对不会让这傅慕颜了，“总之，只能这样吃，不然难受的可是你。”

    在奉颜歌的坚持之下，他们买了西兰花，番茄和一些瘦肉。

    回去之后，傅慕颜有点不开心，“哼，我还是小孩子，都不让我好好长身体。”

    奉颜歌不以为意，“你要是不想让你妈咪骂你的话，最好乖乖听话。”

    “切~妻管严。”

    奉颜歌不怒反笑，“嘿嘿嘿，我就是这个性子，你妈咪管我是爱我，我乐意。”

    接着他将瘦肉拿出来，清洗干净，放在砧板上，用菜刀切碎。

    厨房里面便传来了一阵“剁剁剁”的声音。

    声音轻快而有节奏，傅慕颜好奇，走进厨房，“你不是做水煮肉片嘛！”

    “水煮肉片听名字都不好吃，我给你做瘦肉粥。”

    “你还会做这个呢？”

    奉颜歌：“你妈咪最爱吃的就是这个，中午我去一趟公司，给你妈咪送便当盒。”

    傅慕颜没有想到奉颜歌还有这个心思，呐呐的点了点头。

    中午两人吃过，奉颜歌便盛着满满一碗保温盒子，领着傅慕颜上了自行车，又一次到了傅双双的公司门口前。

    将饭盒递过去，傅双双一脸的惊奇，“你们怎么有空给我送饭盒。”

    奉颜歌：“知道你在公司吃不惯，就给你做好送过来，以后我都可以给你送。”

    傅慕颜瞅着这架势，到有一种家庭妇男的形象。

    “你要吃软饭吗？”

    等傅双双领了饭盒走了之后，傅慕颜问道。

    奉颜歌温柔笑道：“吃软饭怎么了，只要是你妈咪的，软饭算什么，就算是一块儿砖头我也给吃。”

    “噢……”

    生活幸福，简单！

    没有一丝丝的波澜。

    晚上三个人睡在一张床上，也显得那么平淡如常。

    可偏生在这一晚，出现了三个人都不愿意看到的事情。

    满屋的鲜血，吓坏了傅慕颜，更吓晕了傅双双！