
    近八点的时候，傅双双根据自己的生物钟从床上爬了起来。

    看了下床上除了傅慕颜之外的那个不明生物体，傅双双皱起了眉头。

    但随即一想，昨晚好像应该是在卫生服务中心才对，怎么就回来了。

    难道是奉颜歌将她和慕颜一起抱回来了吗？

    不过除了这个可能，傅双双肯定不会相信是傅慕颜将他们抱回来的。

    既然昨天是奉颜歌辛苦的将他们抱回来了，那谁在一张床上的事情就原谅他吧。

    “咚咚咚”的三声敲门声，让傅双双回过神来。

    不禁疑惑，这么早会是谁？

    下床穿上拖鞋，她轻手轻脚的打开房门关上房门，经过小客厅，到达门口，将门打开，看到门外的是孟长青。

    傅双双惊讶之余迅速打开了门。

    “孟大哥，你在怎么来了？”

    孟长青一脸忧愁，神色紧张着，连忙问，“慕颜在哪里！”

    “在房间睡着呢！”傅双双顺口回答。

    孟长青大步向傅双双房间走过去，猛地用力将房门打开，看到床上的傅慕颜安好。

    心中长吁一口气，但看到傅慕颜身边奉颜歌的时候，他脸色微变。

    昨晚……他们睡在一起？和傅双双吗？

    心中深有顾虑，但他不动声色的将房门关好，走出去的时候，撇了一眼另外一个房间，门没关，被子呈现折叠好的状态，昨天应该没有人睡过。

    那么，他们是真的睡在一起？

    他神色凝重，心中百感交集。

    “孟大哥，怎么了？”傅双双踩着棉绒的拖鞋，慢慢走进孟长青。

    孟长青稍微放松下来，将所有的紧张集聚与手指之间，握拳紧捏，“昨晚带你们出去吃饭，老板将原本的清粥端错了，慕颜吃的那份却是是海鲜粥，我……很对不起双双，都是我的疏忽！”

    孟长青急于道歉。

    “原来是海鲜粥啊，我是说呢，孟大哥不会是不小心的人，昨天我抱颜宝贝回来的时候，他就发烧了，吓得我不知道怎么办，还好奉颜歌在，带着慕颜一去去了小区里面的卫生服务中心。”

    “怎么样，慕颜没事吧。”孟长青皱着眉头关心问道。

    傅双双摇了摇头，想让孟长青放心，“打了盐水之后，烧退了也就没事了。孟大哥不要担心。”

    “对不起双双，是我疏忽了。”

    如果颜宝贝因为拿一顿饭出了什么闪失，他一辈子都会愧疚不已的。

    傅双双贴心道，“孟大哥也不想这样的，没办法人家粥上错了，不怪孟大哥。如果真的要怪的话，其实也怪我嘴馋，明知道慕颜只能吃点清淡的东西，还是带着他出去了，我下次一定小心。”

    “对不起双双……”

    孟长青还想解释，房间里面的奉颜歌却是走了出来，慢步走向傅双双，一把将双双的腰身了搂在了怀里。

    傅双双一惊，反射性的将奉颜歌推开，却是奉颜歌那只大手在她腰身纹丝不动，耳边还听到奉颜歌低沉悦耳的声音，“孟先生，颜宝贝的事情您操心了，不过我们会好好照顾颜宝贝的，您也不用担心。昨晚我的双双照顾的很好。”

    “我的双双”！

    明显是在宣誓主权。

    傅双双听着这话很奇怪，这颜宝贝不是孟长青的侄子吗，现在怎么感觉奉颜歌和颜宝贝的关系其实比孟长青和颜宝贝的关系数落一些，是她多想了吧。

    孟长青看着那只大手在傅双双的腰间，更是让他想起奉颜歌是从傅双双房间里面走出来的，“嗯，双双向来贤惠，我不担心。”

    奉颜歌留意着孟长青所有的面部表情变化，看到他微抿唇瓣轻咬牙关的动作，奉颜歌知道自己已经惹到孟长青了。

    眼角上扬，俊眉微挑，“噢，对了，之前一直忘记告诉你，我和双双准备结婚了，婚礼的话，目前我并没有什么积蓄，所以很可能只简单的请熟人来家里吃一顿饭，你对双双一向很照顾，如果不嫌弃的话，可以来吃顿饭。”

    奉颜歌说的和颜悦色，实际的内心想法其实是：你特么的看到双双是我的人了，你怎么还不滚，还不滚啊，想让我留你下来吃饭嘛，不要脸！

    孟长青神色原本紧张的，却是注意到了奉颜歌身边的傅双双，双眸如炬的盯向她，“双双，你和奉颜歌在一起了吗？”

    傅双双不是一个会说谎的人，四目相对的一刻她就低下了头，一丝小小的动作就已经将她出卖。

    孟长青撇嘴一笑，没有拆穿，傅双双既然配合奉颜歌上演这出戏，其实就是想让他知难而退，心中虽有郁结，但总算知道奉颜歌和傅双双之间暂时没有进展。但对于刚刚奉颜歌从傅双双的房间里面走出来还是始终不放心，即便房间里面还有慕颜，“如果真的有那一天，还请我喝上一杯薄酒。”

    此时，傅慕颜也从房间里面走了出来。

    看到孟长青会心一笑，蹬蹬蹬的几步就到了孟长青的身边，“孟叔叔你来啦。”

    “慕颜，你还好吧。”孟长青将注意力转到傅慕颜身上。

    傅慕颜嘻嘻笑道，“颜宝贝很好，昨天的粥可好吃了，我今天还想去吃。”

    傅双双一听傅慕颜还要吃，就紧张了，“慕颜，不能吃了，昨晚高烧还不记得了吗？”

    傅慕颜一怔，呆呆的看向傅双双。

    孟长青则将海鲜粥和清粥之间的区别给傅慕颜说了，并承诺其在病好了之后一定会带他去吃好吃的。

    傅慕颜点点头，在此期间，则是注意到了奉颜歌搂着傅双双，他一脸讶异，望了望孟长青。

    只见孟长青微微一笑，“可能你妈咪不是很想留我下来吃个早饭。”

    其实是在提醒傅慕颜，让傅慕颜将他留下。

    傅慕颜聪明绝顶，当即缠上了孟长青的衣角，“妈咪，孟叔叔早饭都没有吃就来看颜宝贝了，一定要留孟叔叔吃个早饭再走啦。”

    傅双双怔了怔，看了一眼奉颜歌，他皱着眉头紧盯小小的颜宝贝，然后又看了一眼孟长青，脸皮不够厚的她，也只能笑着点头，“好呀。”

    说完，她赶紧去厨房，将粥煮上，然后将冰箱里面的菜拿出来清洗赶紧，一片片的剥好，差不多的时间便打开了煤气灶，将青菜下锅。

    而外面，奉颜歌和孟长青以及傅慕颜坐在小小的沙发上。

    沙发小小，小的这三个家伙坐上去便没有多的空位了。

    傅慕颜左边看看孟长青，右边看看奉颜歌，两人表情凝重。

    孟长青脸上多了一份焦躁，奉颜歌脸上多了一分怒意。

    坐在两人之间的傅慕颜，大有一种水深火热的感觉，似是会有一场灾难一触即发。

    傅慕颜觉得自己有点危险，想挪一下屁屁，耳边就听到了孟长青开口说道，“双双不想和我走的太近，于是你利用这一点和她一起骗我你们在一起了？”

    奉颜歌冷冷一笑，嘴角上扬一个角度，“你太把自己当回事儿了，双双本来就是我老婆，根本不是你能阻止的。我们在一起是因为感情，她爱我，我爱她，就这么简单。”

    “噢？”孟长青这一声，意味深长。

    奉颜歌淡淡讥讽，“别嫉妒。”

    “不管你怎么说，我不会相信你说的话，我只相信双双。”孟长青神态自然，他等了傅双双这么多年，再等等又能怎么样，只要时间再长一点，他相信傅双双总是可以对他敞开心扉的。

    奉颜歌冷哼，侧颜看向孟长青，翻了一个白眼，冷漠的吐出三个字，“不要脸！”

    “也不知道谁不要脸。”

    “你……”

    奉颜歌正想反唇相讥，就见孟长青已经起身，走向了厨房，脸上挂着笑意，伸手去接傅双双手上的盘子，亲和说道，“我来帮你。”

    奉颜歌懊恼自己没有注意，几步上前，但那盘菜已经落在了孟长青的手上，而傅双双则是转身进厨房，以至于他落了空。

    奉颜歌心中愤懑，进厨房要帮傅双双，只见傅双双端了一锅粥出来，他伸手去接，极力的热情和讨好。

    却得了傅双双不冷不热的一句，“我自己来。”

    相比较刚才傅双双将菜盘递到孟长青的手上，奉颜歌觉得深受打击。

    撇了一眼桌边端正坐好的孟长青，脸上竟然还挂着笑……

    那笑容好比是嘲讽，让奉颜歌更觉自己颜面尽失。

    僵硬的挪动自己的步伐，孟长青先一步走进厨房，将碗筷拿了出来。

    看着傅双双接过碗筷，然后对着孟长青会心一笑，奉颜歌深觉自己危机重重。

    一把拉过傅双双，让其坐在自己身边：“坐这里。”

    傅双双愣了下，没说话，坐着拿碗，帮人盛粥。

    第一碗给了傅慕颜，还叮嘱道，“慢慢吃，小心烫。”

    第二碗则是在奉颜歌的注视下，眼巴巴的送到了孟长青的面前。

    奉颜歌气竭。

    当第三碗送到自己面前的时候，奉颜歌得出结论，傅双双真的不爱他。

    孟长青却是一脸冷漠。

    饭桌上的气氛很压抑，傅慕颜感受到了。

    傅双双应该还没有感受到，傅慕颜则是出声打破了这份尴尬，“妈咪，你的手艺越来越好了，好好吃，比昨天在外面的粥还要好吃。”

    经过傅慕颜提醒，孟长青随后而来，“嗯，是很好吃。”

    奉颜歌看傅双双甜甜一笑，上涌一股酸味儿，故作洋洋得意道，“那必须，我媳妇儿做的，能不好吃吗！”