
    在傅慕颜的强加要求下，傅双双只好点头同意。

    “那好吧，就一起去吧，孟大哥可一定要保证不能吃太过刺激性的食物。”傅双上千叮万嘱，生怕傅慕颜有一个闪失。

    “这可是我亲侄子，我当然知道。”孟长青算是作保证。

    傅双双听着话，脸上一红，想着孟长青说的对，毕竟自己和这个孩子无亲无故的，可心底却是对这个孩子欢喜的很，就像是自己亲儿子一般。

    傅双双在失忆之后的一段时间里面，孟长青向她隐瞒了她的过去，并且编造了她是孤儿的谎言。

    让她不承受那些痛苦，却也失去了些许的快乐。

    奉颜歌看着傅双双脸上的一抹娇羞，抿了抿唇角，又看傅慕颜抱在孟长青的身上一口一声妈咪的喊。

    这三人看起来还真像是一家子。

    “外面的餐厅多数都是大荤，慕颜如果想吃荤，我出去给他买一点，做清蒸的好了，用不着出去。”奉颜歌阻止，眼神之中充满了对孟长青的敌意。

    而那个眼神在傅双双看来，就是由爱生恨。

    “我才不要你做的，一点都不好吃，我要和孟叔叔一起出去吃啦。”傅慕颜哼哼唧唧道。

    一只小手拉着孟长青，一只小手拉着傅双双，奶声奶气的说，“妈咪，我们一起出去吃啦，昨天我们吃的小龙虾就是这个奉叔叔洗的，说不定都没有洗干净我才过敏了，我想出去吃啦。”

    傅双双本就是已经答应的人了，现下只不过觉得不让奉颜歌去比较尴尬，让奉颜歌一起去只会更尴尬。

    孟长青好似看出了傅双双的顾虑，笑道，“小孩子想去就一起去吧，你就当是满足下慕颜的愿望，他已经好久好久没有和妈咪一起出去吃好吃的了，是吗慕颜？”

    傅慕颜点头如捣蒜，“就是嘛，妈咪我们出去吃饭啦。”

    傅慕颜都这样请求了，傅双双不再好拒绝，在这三个人准备离开家门，而没有人问津奉颜歌的时候，奉颜歌顿觉全身都不好了。

    却碍于孟长青在一侧，他不好意思上前说话。

    傅双双临走的时候，还不忘记跟他嘱咐：“我们很快回来，你自己在家小心！”毕竟她知道奉颜歌喜欢孟长青，如果跟着一起吃饭，他肯定会不愿意。

    奉颜歌瞬时不淡定了，正想候着脸皮说自己也要跟着去，又听到孟长青说，“不过幸亏奉颜歌不去，送双双回来的路上我就定好了位置，忘记家里还有你了，所以只定了两个成人和一个小孩儿的座位，奉颜歌既然不去，我等会儿会让双双给你打包一些回来。”

    孟长青也是高手，让奉颜歌再怎么脸皮厚也没有办法接下话了。

    只能在门内，看着好似一家人的三个人走出去。

    然后透过阳台看着那辆特斯拉响着低沉悦耳的引擎声，迅速的离开了他的视线。

    窗外橙黄的黄昏也逐渐变黑，留有他一具僵硬的身躯于原地。

    屋内的昏暗，让奉颜歌体验到了什么是连呼吸都会痛。

    傅双双和傅慕颜跟着孟长青去了一家粥膳。

    不是特别的大餐厅，小巧别致，关键是来吃的人特别多。

    傅双双想，如果不是孟长青和这家店的老板认识，怕是排队等上两小时都排不上号。

    菜品端上来，看上去是普通的粥，味道却是那样的美味。

    傅慕颜吃了足足三大碗，早已撇去了小龙虾的阴影。

    傅双双也吃的欢乐。

    不过想到家中还有奉颜歌，便有那么一点点的愧疚了。

    所以走的时候，还特意道，“孟大哥，家里那个人说不定没吃好，我给他带点儿回去。”

    孟长青欣然答应。

    ……

    孟长青亲自将傅双双和傅慕颜送了回去。

    傅双双怕奉颜歌看到孟长青会觉得受伤，特意让孟长青在小区门口就停了车，自己抱着快要睡着的傅慕颜独自回去。

    进门就看到奉颜歌冷着一张脸坐在沙发上，全身上下散发着一股阴鸷。

    让傅双双吓了一跳。

    她低着声音问：“怎么了，大晚上的还不睡觉。”

    看到她手上抱着已经睡着的傅慕颜，奉颜歌自然的压低了声音，“知道是大半夜的，怎么现在才回来。”

    傅双双将手上的保温桶放在茶几上，然后道，“我先安排颜宝贝睡觉，我等会儿给你说。”

    傅双双将傅慕颜抱进了自己的房间，然后去浴室弄了一盆热水。

    然后用毛巾将颜宝贝的小身体前后轻轻擦拭。

    同时给他抹了爽身粉，吃饭的时候小家伙就一直在挠痒痒。

    要不是她在旁边看着，怕是颜宝贝身上得挠出几个血印子。

    傅双双将傅慕颜身上清理干净之后，端着水盆走了出去，也没有忘记拉上房间的门。

    只是一个转身，她就险些撞进了奉颜歌的怀里。

    “哎呀，你干嘛啦！”傅双双低声惊呼。

    奉颜歌冷着脸，看了一眼她手上的水盆。

    便接过她的水盆道，“跟我过来说话，别吵到了慕颜。”

    奉颜歌转身去浴室，傅双双将奉颜歌精神状态不对劲儿的所有因素都归结于他今天见到了孟长青，旧情人见面，总是会心情不好的。

    傅双双跟着他身后进了浴室。

    浴室里面还有刚才傅双双放热水之后的水汽。

    水汽没有消散，在这样的夏季里，走进去让人觉得有一丝燥热。

    “我猜你晚上自己一个人肯定没吃好，所以给你带了一些粥，虽然也是粥，看起来和平时自己煮的没有什么两样，但味道却是真真的好，我保证你吃了一次绝对想着下一次。”

    傅双双嬉笑着是想调节一下氛围。

    但奉颜歌依旧映衬着一张脸的，“今晚和孟长青除了吃饭，有没有做别的什么？”

    傅双双一怔，然后联想奉颜歌喜欢孟长青的事情，淡然道，“放心啦，我和孟大哥之间什么也没有发生，你知道的，我是不喜欢孟长青的，我很早之前就跟你说过了，所以现在也别用看情敌的眼神看着我好吗！”

    奉颜歌狐疑的眯起了眼睛，有些不信任，“真的什么都没有做吗？”

    “颜宝贝在我身边呢，在一个小孩子面前，你觉得能够发生点什么呀，脑袋里面能不能装点正经的东西。”傅双双撅着双唇，还伸出了手指点了点奉颜歌的胸。

    奉颜歌听她这么说，算是放心了些。

    “能别和孟长青来往吗？”奉颜歌严肃道。

    傅双双自以为了解奉颜歌的内心世界，拍了拍他的肩膀，“安啦安啦，我也不想和孟大哥有交集呀，今天要不是颜宝贝想吃好吃的，我也不会跟出去的，等颜宝贝身体好了，我就将颜宝贝送还给他，这样总可以了吧。”

    “你不想和他有交集，方法总是有的。”奉颜歌咬着牙。

    傅双双觉得很无奈，“还能有什么办法，人家那么礼貌温柔，我总不能给人家泼冷水吧。”

    奉颜歌凝眸而视，“我这里有一个好办法，不过需要你的配合！”

    “嗯？什么好办法？”

    奉颜歌嘴角轻轻上扬，“你如果有男朋友了，那么孟长青又怎么还会来找你！”

    傅双双眨了眨大眼睛，继续听奉颜歌说。

    奉颜歌挑眉，“现在我们住在一起，这个男朋友岂不是最好的选择？”

    傅双双：“你吗？”

    “嗯，我不想再见到孟长青。他是个男人，我也是个男人，但偏偏我爱上了男人，这辈子可能都没有办法和有情人终成眷属，所以……还是让我忘了他吧，不要再见到他，让时间治愈我的心。”奉颜歌脸上露出一丝难过。

    傅双双不忍心拒绝，另外确实不喜欢和孟长青走的那么亲密，便点头，“那好吧，我答应你，配合你让孟大哥知难而退。”

    “好。”奉颜歌欣喜。

    傅双双推了推他，“好了，你饿不饿，我给你将粥热一下，可好吃了。”

    “饿了。”奉颜歌就喜欢傅双双关心自己的样子。

    整个人的心情都好了起来。

    傅双双走出厨房，将茶几上的粥带去了厨房，还不忘说，“你先去洗洗，洗完了，粥就好了的。”

    “好！”

    奉颜歌应声。

    本就没有从浴室里面走出来的他，就直接脱了衣服。

    而在厨房准备热一下粥的傅双双发现盛菜的簸箕还放在浴室，回到浴室刚刚推门的一下下，她便怔住了。

    奉颜歌刚刚全果。

    于是她好像看到了什么了不得的东西，一张脸涨的通红，身体跟着一抖，想迅速将门框关上，却遭了奉颜歌的拦截。

    “双双！”奉颜歌叫住了她。

    “我不是故意的。”她要走，奉颜歌更是拉住了她。

    “我可不管你是不是故意的，你看了我全身，准备怎么对我负责！”奉颜歌看到她一脸害羞的样子，就忍不住想去逗她，调戏她。

    “什么嘛，不过就是看了你一眼，你一个大男人又不吃亏。”傅双双狡辩着。

    奉颜歌不舒爽，“到底是谁规定女人偷窥男人就不用负法律责任的。”

    傅双双脸红到了脖子根处，一咬牙一跺脚，踩在了奉颜歌光光的脚丫上，然后迅速带上了门。

    在门口回应他道：“法律没有这一条，但全世界的人民都是这么觉得，也怪不得孟大哥不喜欢你这样的了，性子比女人还女人！你要是敢冲出浴室，我就和孟大哥好，吃醋吃死你，哼！”