
    奉颜歌没有追出浴室，脑袋里面想着和傅双双是一对的计划。

    就不相信孟长青脸皮那么厚，还死缠烂打的。

    他心里一乐，不自觉的哼起了小调。

    然后打开花洒，在热水之下，欢快的洗澡澡。

    那边傅双双还在厨房里面，捂着自己的心脏，噗噗的跳动让她感觉很不舒服。

    “哎哎哎，男人那个地方怎么可以长得那么丑啊……”她轻叹了一句，脑中不自觉的回想起刚才看到的东西，一阵恶寒，连带着身体抖了两个激灵。

    简直阔怕！

    接着去开炉子，弄了一点儿青菜，给简单的清炒了一下。

    然后端在桌子上，也不管浴室里面的奉颜歌有没有洗好，自己就灰溜溜的钻到了房间里面。

    只是进屋，又发生了不好的事情。

    傅慕颜掀开了被子，满头的大汗。

    她摸上他的额头，烫手！

    她一着急，想到白天吃的粥，连忙跑出去，“奉颜歌，别吃了。”

    奉颜歌刚从浴室走出来，看到傅双双神色紧张，当即问，“怎么了？”

    “颜宝贝又发烧了。”

    奉颜歌神色一紧，几步跟着走进了傅双双房间，“怎么回事？”

    傅双双也不清楚，“不知道是不是白天吃的粥里面有什么东西，这会儿又烧了。”

    奉颜歌进房间，看到床上的傅慕颜呈大字躺着，一张圆圆小脸红扑扑，额上的汗珠明显。

    紧张之余，他上前，一只手摸上了慕颜的额头，另外一只手摸上自己的额头，似是在做对比，“是发烧了。”

    “昨天就是这样的，突然一下烧起来了，可能是过敏还没有好，估计是吃了什么不对劲儿的东西，又引起了，怎么办？”

    傅双双只能干着急，小孩子没能抵抗诱惑，她一个大人怎么也可以跟着小孩子一般任性。

    现在她实实在在的后悔跟着孟长青出去吃饭了。

    奉颜歌也是火大，“让你不要跟着孟长青一起出去，现在好了，让慕颜病情加重。”

    奉颜歌看着傅慕颜薄薄的衣衫之下好似透了什么血色。

    眯着眼眸，将傅慕颜的小衣服掀起来，果然在那鼓起的小肚子上看到了几道血痕。

    血痕还未干，看样子就是刚刚抓的。

    将几个红疙瘩都抓破了。

    看的傅双双眼睛里面一阵酸涩，“都是我不好，我不该带他出去吃饭的，都是我不好……”

    声音之中，多带哽咽，奉颜歌知道刚才的话有点重，安抚道，“没事，也算是给慕颜一个教训，下回别这样了，现在当务之急是看医生。”

    傅双双抹了下红了的眼眶，点头，“嗯，我现在就去找医生过来。”

    奉颜歌却叫住了她，然后一把将傅慕颜抱在了怀里，顺手将身边的摊子给慕颜包的严严实实，“人家老医师都七八十岁了，大晚上的也不好折腾人家来回，我给慕颜送过去吧，你明天还要上班，早点休息。”

    只是走出门的时候，傅双双还是跟着出去，“不行，慕颜都这样了，我不放心。”

    她脑中是一片空白的，没有什么记忆，但是对于这个孩子，她却是喜欢的要紧，如果看不到孩子安好，估计也不会安心。

    傅慕颜看傅双双这么坚持，也就没有阻止，“嗯，我们走吧。”

    于是奉颜歌就穿着大裤衩和背心，赶忙的和傅双双一起冲出了房子，去找小区里面的老医师。

    ……

    老医师又一次被打扰，是勉强睁着眼睛给傅慕颜打的针。

    因为老眼昏花，灯光又不是很明亮，给傅慕颜小小的手臂打错了好几回。

    让小手臂上多了几块青紫，看得傅双双和奉颜歌一阵心疼。

    偏生老医师又这么大把年纪，又是大晚上的，根本不好意思说什么。

    若不是傅双双拉着奉颜歌，奉颜歌估计得和老医师干起来。

    “都说了只能吃点白粥，怎么就是不听，小孩子免疫力差，又不像成年人，该注意的要注意啊，你们两口子还真是！”

    老医师责怪着。

    傅双双听到他说的“两口子”，连忙想否认，却是遭了奉颜歌组织，“人家医生在忙呢。”

    老医师看着小孩子高烧不退，又埋怨道，“你们这种年轻父母就是这样，不知道怎么照顾孩子，要是自己不会照顾，就让公公婆婆照顾嘛，年纪大的人总是会比较有经验。”

    奉颜歌抿嘴一笑，“医生说的是。”

    老医生被赞同，嘴上的话滔滔不绝起来了，“不过我看你们也应该不是不会照顾，都是年轻知识分子，现在什么疑难杂症在网上一搜就出来了，我看你们肯定是太恩爱，想着过自己的二人世界，忽略了孩子吧。”

    傅双双觉得非得解释一下了，“医生，其实不是……”

    奉颜歌的话却抢在了她前面，“医生你说的都对，是我们忽略了，实在对不起。”

    “也知道对不起呢，都第二回将我从梦中叫醒了，你们敲门的声响还让我以为是发地震了呢，下回你们要还是大半夜的出现，我怎么也都不开门。”老医生哼哼唧唧道。

    傅双双闭嘴了，知道现在还是不惹医生为好。

    奉颜歌陪着笑，只要老医生说，他都点头说好。

    ……

    老医生在给傅慕颜配了几瓶吊针之后，就跑去睡觉了，还特意交了奉颜歌怎么换药，怎么抽针的手法。

    奉颜歌学的相当认真。

    在老医生这儿，就只有两个床铺。

    一个老医生自己用了，还有一个自然是给慕颜了。

    好在床也不算大，傅双双陪在傅慕颜身边，勉强可以挤的下。

    只是奉颜歌这高大的身形，没有办法，只好坐在一旁的凳子上。

    傅双双一直陪着，在傅慕颜慢慢烧退之后，心中的担忧才减了下去，不再提心吊胆，十分的倦意也袭来，斜着身体在床上慢慢睡了过去。

    奉颜歌虽然也困，但一直坚持着。

    毕竟还得有人帮傅慕颜看针呢。

    几瓶吊针打下地，大概是凌晨三点的时间。

    他小心翼翼的帮傅慕颜抽针。

    那细细的血管，小小的软绵绵的手在他的大手掌里面，显得那样的小巧。

    似是他稍稍一个用力都可以让那无骨的小手碎掉一般。

    所以他是那样的小心翼翼，生怕弄疼了傅慕颜。

    眼睛睁大，所有的集中力都放在了那小小的肉手上。

    傅慕颜醒来，完全是因为膀胱的尿意。

    吊瓶大多了，就是要上厕所。

    眼睛微微睁开的时候，入目便是奉颜歌。

    傅慕颜眼珠四处转动了一圈，看到了熟睡在自己身边的妈咪，看到了那边睡着的白褂医生，以及面前正拉着自己小手抽针的奉颜歌。

    墙上的挂钟引起了傅慕颜的注意，滴答滴答的声音在房间里面显得那样静谧。

    凌晨三点差五分钟。

    眼看快天明了，他难道是一晚都没有睡觉吗？

    傅慕颜心头一暖，等手上轻微刺痛，才让他抽动了手臂。

    抬起头，正好和奉颜歌四目相对。

    傅慕颜脸色一怔，霎时感到了耳根子发烫。

    奉颜歌看他脸色微红，怕他还在发烧，连忙将大手放在了他额头。

    大手上带着一层薄茧，粗糙的感觉让傅慕颜的额头有点刺刺的。

    但并不疼痛，反而觉得有点舒服。

    确认傅慕颜的额上有点烫之后，奉颜歌看了一旁熟睡的医生，没有去打扰，而是自己找来了体温计。

    也不说话，但手上的动作很明显。

    正在傅慕颜准备开口说话的时候，奉颜歌食指放在了唇边，示意他噤声。

    傅慕颜点了点头。

    奉颜歌将体温计放在了他的咯吱窝下方。

    等待上几分钟，再从他腋下拿了出来。

    体温是正常的，也让他放心了许多。

    奉颜歌看了看时间，现在说早不早，说晚但离傅双双正常起床的时间还有一段距离，在这里总是睡不好的。

    奉颜歌指了指门外，示意是否回家。

    傅慕颜看了一眼熟睡在自己身边的妈咪，在小床上姿势纠结，肯定很不舒服，决心要回家。

    奉颜歌点头，轻声道，“上来，我背你。”

    傅慕颜的病还没有彻底好，现在头重脚轻，有人背他自然是乐意的。

    嗖的就攀上了奉颜歌宽厚的臂膀。

    他被很多大人包裹，却只有被傅双双背过，奉颜歌绝对是第二个背着他的人。

    那宽厚的肩膀，和傅双双纤细的背部有区别，那厚重和强壮感，让他觉得很有安全感。

    他背着他，轻松的站了起来，转身，便将躺在床榻上的傅双双抱在了怀里。

    然后轻手轻脚的出门。

    在奉颜歌背后的傅慕颜，小脑袋卡在奉颜歌的脖颈处。

    他可以看到自己被举得高高的，离地面远远的。

    看得到妈咪的安稳的睡颜，也看得到奉颜歌英俊的侧脸。

    四周好安静，路上好黑。

    小区到了十二点之后，所有的灯光都被关掉了，但奉颜歌却走得那样坦荡。

    稳步向前，不曾有一点点的磕磕绊绊。

    从卫生服务中心到他们自家门口的路不算远。

    但这一刻傅慕颜却是希望这条路可以更远一点。