
    傅双双在伺候了两个人吃过药，吃过饭之后就去上班了。

    两人重新躺倒了床上。

    傅慕颜依旧什么都没有穿，因为怕衣服会伤到他柔软的肌肤，身上的爽身粉在傅双双走之前，还特意给他粉了一遍。

    奉颜歌则是穿了一条宽松的大裤衩。

    两人同时抬起了一条腿，放在另一条腿的膝盖上，动作神同步。

    两人彼此望了一眼，觉得尴尬，又同时放了下来。

    傅慕颜不屑与奉颜歌为伍，再一次抬脚……

    紧接着又一次和奉颜歌同步了。

    两人对视，傅慕颜撇撇嘴，不再动脚，冷着声音道，“干嘛学我。”

    奉颜歌凝视他一眼，嘴角微微抽动，“我是条件反射！”

    大脑不经意思考之间，做出的相应动作，并未经过深思熟虑和探究，只是条件反射而已。

    “切，学我就学我，还找借口，想通过我拉近和我妈咪的关系就早说，别硬撑着脸皮，我最讨厌了。”傅慕颜哼哼小鼻子，一副大佬的气质。

    像足了奉颜歌。

    奉颜歌这会儿除了嘴角抽动，眼角的筋也跟着在拉动。

    “我是你爹地。”

    傅慕颜冷哼，“我爹地才不会不认我呢！”

    傅慕颜小气的很，这个性子和奉颜歌是一模一样，容不得眼里进沙子。

    奉颜歌坐起身来，一本正经的解释，“我为什么会不认你，你应该比谁都要清楚，你破了奶奶的防备，她现在正在加大力度的找你，如果奶奶找到我这里，后果肯定是惨重的。”

    傅慕颜将脑袋撇到一遍，斜着眼睛看向他，“你的借口对我来说不顶用，太奶奶的威胁是一方面，其实你根本就想和妈咪过二人世界，所以才将我撇到一边。”

    想傅慕颜可是天才儿童，想和傅双双过二人世界才是奉颜歌的重中之重。

    奉颜歌不能否认，但也不希望自己的儿子和自己作对，“我只希望让你妈咪能够早日恢复记忆，可以和我们一起回去，让我们一家人团聚。”

    傅慕颜不听解释，“现在虽然贝贝不在身边，但我们也算是一家团聚啊，你别再未你自私自利行为作任何解释了，你不认我，我也不想认你，不管怎么说还是孟叔叔更适合妈咪一些，我看你还是算了吧。”

    “慕颜，我才是你亲生爹地。”奉颜歌语气有点重。

    刺激到了傅慕颜，小家伙咬了咬牙，“不过是贡献了一颗精子而已，你又没有养过我，现在还不认我，你才不是我爹地。”

    一言，整个房间静谧了下来。

    奉颜歌竟是一句话也对不上了。

    他没有带过孩子，也不知道孩子内心深处的想法。

    他知道慕颜和一般孩子不同，但他以为的不同是孩子的内心应该会更加坚韧，对于情感方面并没有那么细腻。

    但他好像错了。

    不管怎么说，他还只是一个孩子，可能正是因为聪明，自幼他不曾陪伴在他的身边，所以才让这个孩子比一般的孩子更加敏感。

    他那天没有认傅慕颜这件事情，怕是给他造成了伤害。

    意识到这一点的时候，奉颜歌心突然有点慌了。

    慕颜现在的情绪，其实是不正常的。

    奉颜歌抿唇，看着小孩子的侧颜，迎着光，他看到了他眸中的水波粼粼。

    他喉间哽咽，灵敏的双耳好像听到了傅慕颜沉重的呼吸声。

    房内两人，各怀心思，不光静，还沉闷。

    “很抱歉慕颜！”

    低沉雄厚的声音传进慕颜的耳中，颜宝贝面色一怔，接着瞪大了眼睛，僵硬的转动他的小脑袋，看向了床上的奉颜歌。

    一脸不可置信。

    耳边还听到他继续说，“当是我和你妈咪之间的关系已经得到缓和，我急切的希望她可以恢复，我可以带她回去，加上你无故从奶奶手上逃脱，我……我也不知道我当是怎么想的，并没有考虑到你的感受，对不起，我向你道歉。”

    错就是错，对就是对，大丈夫能屈能伸，没有当场认慕颜，是他的错。

    傅慕颜呆滞了半响，然后用力的将脑袋偏转到一边去，“哼，你别以为说对不起了，我就会原谅你，这是原则问题。”

    奉颜歌没有想过会因为一句话，慕颜就会原谅自己，而是道，“我知道这次伤害了你，但今后的日子，我会尽力补偿。”

    “不管怎么补偿都没有用的啦。”傅慕颜像是在说气话，光着小小身子从床上跳了下去。

    身上的爽身粉涂得过于厚重，以至于他跳下床之后，身上的粉尘跟着抖动，接着掉了一地。

    “我都不高兴和你在一个床上躺着呢。”

    而小慕颜连拖鞋也没有穿，自顾的跑到了傅双双房间。

    奉颜歌对此有些无奈。

    又担心慕颜自己一个人呆着会不安全，小孩子好动四处磕着碰着了，他该是多愧疚。

    于是离了柔软的大床，躺到了客厅的小沙发上。

    沙发是真小，小的根本就躺不下他这么大个儿的人。

    然而坐在沙发上，他偏偏全身上下不自在。

    最后弄了个椅子过来，好抬脚。

    看着傅双双那间虚掩的房间内部。

    注意傅慕颜的一举一动。

    这一注意就是一上午。

    中午傅双双电话过来，嘱咐他：“冰箱里面有蔬菜，老医生说了，你们过敏不能随便吃东西，就吃粥吧。”

    “又吃粥啊~”奉颜歌被傅慕颜一闹，心情已经很不好，这会儿听到又是粥，心有点痛。

    傅慕颜听到又电话的声音，连忙从房间里面跑了出来。

    然后呆立在奉颜歌的身边，一脸希冀，就等着奉颜歌将电话给他。

    奉颜歌看出傅慕颜的意思，对手机那头道，“慕颜要和你说话……”

    刚将手机递出去，傅慕颜便将手机抢在了手上，脆生生的唤道，“妈咪！颜宝贝在这里！”

    声音多带兴奋，已经一扫之前的阴霾。

    “妈咪，今天颜宝贝可乖了，哪里也没有去，就在床上呆着好好休息呢。”

    傅慕颜听到小孩子精神抖擞的话语，担心宽了些许，“颜宝贝没事就好，中午记得吃饭呢，别饿着了，好好听封叔叔的话呢。”

    “颜宝贝一直很乖的啦，妈咪不用担心。”

    傅双双和傅慕颜又叨唠了几句，最后以傅慕颜的电话吻结束，“妈咪，么么哒！”

    这样亲密的举动，让奉颜歌有点点的嫉妒。

    傅慕颜这会儿已经穿上了小裤裤，踩着傅双双的成人拖鞋，进了厨房，大有一种监视的派头，“所以，中午吃什么？”

    奉颜歌将冰箱里面的蔬菜拿出来清洗，淡淡回应道，“白菜配白粥。”

    “妈咪让我好好吃饭的，你就给我吃这个嘛！”

    “是你妈咪要求的，因为我们处于过敏期，不能吃大荤的东西，你就忍忍吧，等身体好了，我再带你出去吃香喝辣！”奉颜歌宽慰道，大手将白菜叶子一点点的掰下来。

    “可我还是个小孩子啊，我正在长身体呢。”傅慕颜明显不满。

    奉颜歌听到这句，骤然顿住，停下了手边的动作，“那等会儿，我多煮点米饭，你多吃点。”

    只是这个回答，并没有满足傅慕颜。

    中午，便只吃了这不咸不淡的白粥搭配白菜。

    “晚上，只要你妈咪同意，你想吃什么，我都带你去吃，这样可以吗？”奉颜歌看出傅慕颜的不开心，轻声应道。

    傅慕颜埋头吃粥，不搭理奉颜歌。

    直至一碗粥下肚，奉颜歌也吃饭，将碗筷收拾进厨房清洗的时候，傅慕颜拿了手机，拨出了电话。

    晚上，傅双双是和孟长青一起回来的。

    进门，傅慕颜就冲到了孟长青的怀里，“孟叔叔，你终于来啦，颜宝贝都会要死掉了。”

    奉颜歌就没有见过傅慕颜之前和孟长青多亲热，现在表现这么好，铁定是故意的。

    “很抱歉，我现在才过来，说吧我应该怎么补偿，你才会原谅我！”孟长青温润声音入耳，奉颜歌全身烦躁着。

    “我呀，我想吃好吃的，有好吃的我就原谅孟叔叔。”

    说着，傅慕颜将脑袋还往孟长青的而怀里蹭了又蹭。

    奉颜歌是怎么不知道这小子这么会撒娇，心中怒火上升一大截，却只能站在原地，无动于衷。

    “好，慕颜想吃好吃的，孟叔叔一定满足，争得颜宝贝的原谅。”

    “哇，孟叔叔真好，最喜欢孟叔叔了！”

    奉颜歌抽动了下嘴角，冷哼，心中吐槽：就是一点好吃的，就被收买了，没出息。

    傅双双当即阻止孟长青给傅慕颜的承诺，“孟大哥你别，颜宝贝好不容易才好一些，大鱼大肉吃不得，海鲜什么也最好不要，不然说不定又更加严重了的。”

    奉颜歌上前一步，言语酸酸，“就是，我们穷人可吃不得那些山珍海味。”

    孟长青撇了奉颜歌一眼，他穿着宽松的短衣短裤，身上脸上都是红色的各大，与颜宝贝身上的如出一辙。

    那些红疙瘩在傅慕颜身上，还挺可爱的。

    但是在奉颜歌身上，到有一种尴尬即视感。

    向来威武霸气的奉氏少主，原来也会有这样一天，孟长青抿唇一笑，“我心疼慕颜，这一点我肯定会注意，双双，我们一起出去吃吧。”

    “孟大哥，不要了。”

    “你先不着急拒绝我，我带你和慕颜去的餐厅一定会让你满意，小孩子正在长身体，我又是顶级大厨，还不相信我吗？”