
    傅双双依旧穿着她那条白色无花的长裙子。

    这一刻，她被奉颜歌拉下水，白色的裙子早已湿透。

    湿透的衣衫紧贴着她的肌肤，完美的将她凹凸有致的身形临摹了出来。

    出现在奉颜歌的眼前，更是惹得他身下一热。

    傅双双已经不是不谙世事的小姑娘，两人又是这样近的距离，她自然是感受到了他身下的变化。

    一股羞红从她脸上展现，直觉告诉她，现在有点危险。

    奉颜歌大手捏着她盈盈一握的腰肢，他抿唇一笑，手臂稍稍用力，便将她贴在自己的身上。

    不等她反应，便是吻在了她的唇上。

    那樱桃般的红唇，让人看了欢喜，忍不住的想含在嘴里。

    慢慢吮.吸。

    他这么想，就这么做了。

    不光如此，那大手触碰到她那细腻肌肤的时候，他简直没有办法再控制自己了。

    傅双双羞红了脸，顿觉生气，“你，奉颜歌……保持点距离。”

    “好，一定保持负距离。”

    “负？”傅双双怔了怔，等反应过来的时候，身下黏糊糊的底ku已经被拉了下来，“奉颜歌……你简直混蛋……”

    她想打人，骂人，只是他稍稍手上有一点点的动作，她就没有了力气。

    全身酥软起来。

    “双双，我忍不了……”

    他难受。

    熬了许久许久，现在终于可以美人抱怀，他怎么可能还忍得住。

    “我不同意……”傅双双大喘着粗气，“所以你要用强嘛！”

    奉颜歌的双眸黯淡下来，大手用了用力。

    思虑之中，却是将手探入了她身下，“双双，别骗我了……”

    他为了了解女人，读了太多那样的书籍。

    嘴上不要，身体却诚实。

    特别是在他们两个现在相爱的情况之下，经历了各种磨难，最后走到了一起。

    “奉颜歌，你无耻……嗯……”

    她皱着眉头，身体被他肆意摆弄。

    最后的最后，竟然是她开口求饶……

    只是才松口，那人就像是饿极了的狼。

    傅双双觉得他是饿极了的狼，奉颜歌却觉得自己一直还在隐忍，知道她太过于娇嫩，尽可能的温柔对待。

    便是那水池之中，激荡起了千层水花。

    ……

    翌日下午，傅双双才从他怀里醒来的。

    强健的臂膀之下，总有绝对的安全高。

    想起昨夜，他那番的蛮干，脸上顿显了一阵羞红。

    “饿了吗？”奉颜歌骤然问。

    她一惊，猛地抬头，看到奉颜歌的双眼慢慢睁开，长长的睫毛就像雨刷。

    “嗯。”她压根就是饿醒的。

    “简单洗漱下，我们去吃饭。”

    “好。”

    傅双双洗漱完毕，接过了佣人送过来的裙子。

    淡蓝色的长裙。

    长裙拽地，将她完完全全的包裹。

    没想太多，她将裙子穿在了身上。

    走出换衣室，奉颜歌已经穿好了一身白色的西装等在门口。

    高级手工定制的西装，将他的身材衬托的绝无仅有。

    看向那张帅气的脸庞，昨晚将她来来回回碾压了好多次。

    她穿的这件小礼服因为有披肩，勉强遮住了她身上的痕迹。

    又因为是长裙，完美的遮住了她腿上的痕迹。

    昨晚的奉颜歌太那什么了，就是连小腿也没有放过……

    想到这里，傅双双有点生气，便是伸出了粉嫩的小拳头，击在了奉颜歌的胸膛上。

    那一拳用了傅双双全身力气，但在奉颜歌看来，就像像是小雨点般。

    他抿唇一下笑，抬手将她那小小的手掌握在手里，紧接着往唇边挪动。

    傅双双当即就知道他要问她手背，从中要挣脱出来。

    只是力道不如他，还是碰触到了他那柔软湿润的唇瓣。

    吻够了，他轻轻一拉，将人带入到自己的怀里。

    然后又抱起她。

    身体一轻，傅双双来不及适应，“你干嘛呢，我又不是不能走路。”

    “你可能不懂我现在的心情。”

    “什么心情？”

    奉颜歌深意一笑，没有正面回应，但你眼神之中写满了宠溺。

    如果非得形容一下，就只有那句话了：捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了。

    生怕她受到一丝的伤害。

    只要她开心的，他就开心了。

    她好了，他才能好。

    他一直好像没有自己的什么追求或者梦想之说。

    从来也不会为了什么下多大的功力。

    因为那一切对他来说太容易了，也不需要耗费什么心思。

    关于喜好，奉氏城堡里面提供的永远都是最好的东西，这一点毋庸置疑。

    在这些最好的东西里面，他分的清楚好和坏。

    但却分不清楚自己的喜好。

    一切都被公式化了。

    但傅双双的出现，却改变了他的整个人生。

    从习惯喝的高浓度苦咖啡，变成喜欢她亲手制作的加奶甜咖啡。

    慢慢的，她成了他的追求和梦想。

    他亲手抱着傅双双来到了后山别致的餐厅里。

    走过了一路守在一旁的佣人。

    佣人们均低着头，不去看，这些都是奉颜歌提前交代过的。

    他知道自己怀中的小妻子，那样害羞。

    晚饭，是精致的西餐。

    两人吃完一盘，旁边的佣人就会端上新的一盘，而每一盘之中都装了一点点，似乎就是给人尝尝味道的。

    不过吃了十几盘之后，傅双双也渐渐觉得有五分饱了。

    “我感觉还没吃饱，这样吃感觉好奇怪，感觉我吃的很多的样子。”傅双双将盘中的一块不知道是肉还是蔬菜的东西塞进了嘴里。

    就这么一点，然后又吃完了。

    “喜欢就多吃点。”这些食材都是奉颜歌让用音速飞机回来的最新鲜食材。

    让厨房做的时候，工序极其复杂。

    先做什么，怎么做，配什么做，配什么喝，都十分的讲究。

    手边这瓶八二年的红葡萄酒，因为当年阳光充足，雨水充沛，所以味道鲜美甜腻，符合傅双双喜欢的口味，奉颜歌才将它拿出来的。

    晚餐，两个人，可能就用上了大几十个盘子。

    傅双双觉得有点浪费，却又享受这种可以吃到很多种口味的事物，并且还不会觉得撑，想到自己曾经和乐久久相约去吃自助餐，扶着墙进去后扶着墙出来的场景，觉得好笑。

    “笑什么？”奉颜歌看她那么开心，不自禁的问道。

    傅双双用白布擦了擦嘴，“想到攀上了你这样的大富豪，我上辈子到底做了什么好事。”

    “上辈子估计拯救了银河系吧。”奉颜歌抿了一口红酒，开玩笑说。

    “那你呢，你上辈子都做了什么，才遇到了这么好的我！”

    “上辈子，应该是统治了整个宇宙吧。”

    傅双双噗嗤一笑，被他逗乐了。

    统治宇宙这种话都说出来了。

    说说笑笑了一会儿，一餐饭结束。

    便是他搂着她去天上看星星。

    “哇，好漂亮。”

    漫天的星星，一闪闪的场景，让她想起了在海外的岛上。

    当时的她和奉颜歌在海边，一起看星星和月亮。

    现如今是在山顶上，感官和当初不同。

    此刻的星星好像离自己更近一些。

    星星似乎更大了，更亮了，更漂亮了。

    那个时候的她，还总是被奉颜歌逼迫着提供他生理上的需求。

    虽然现在……

    好像也差不多……

    但，她的感受会稍稍的有那么不一样。

    那个时候更多的是怕他，现在会觉得有安全感。

    只要有他在身边，好像什么都不怕了。

    凑着小脑袋往他身上靠了靠，安静舒适，伴着身边还有小小的萤火虫，这样的生活，好惬意，好舒适。

    想到前几天自己和奉颜歌闹脾气，还真有点不值得。

    只是她腰间的那只大手，不自觉的开始移动，放在了她的胸前。

    “奉颜歌……”傅双双眉头一皱，十分不满。

    明明昨晚都那样了，怎么现在还要啊！

    这人就这么不满足吗！

    “温饱思淫欲！”那张俊俏的脸，随口便是这么一句。

    理直气壮。

    理所当然。

    简直无所畏惧。

    傅双双将他推开，又推不动，只得他欺负上身。

    “你说你精力怎么这么好，昨晚都没睡，今天准备的晚餐肯定都是你亲自吩咐的，你肯定白天也没睡一会儿，都在这会儿了，你不困嘛！”

    傅双双不理解呀，不理解这人怎么就这么精神！

    “因为是对你！”

    她的问题，他这样回答了。

    她愣了下，心头好似划过了什么软物，像是被触动了一般。

    暖暖的，柔柔的。

    “因为是对你，所以我总是觉得不够，这个理由够吗？”

    傅双双正了正脸色，“你……你这个是强词夺理。”

    “那……我忍不住，就想这样对你，是大脑没有办法控制的。”这是他的真心话。

    傅双双羞红了脸，一时语塞，“你……你就那么那么喜欢我吗？”

    喜欢到了这种地步。

    无时不刻的都想那什么嘛？

    奉颜歌眉脚轻轻后扬，“对呀，就是那么那么的喜欢你，那么那么的爱你，不想和你分开，想和你一直一只保持负距离。”

    傅双双词穷，又是一拳打在了奉颜歌身上，“你你……你喜欢我什么呀，你这思想太可怕了。”

    “喜欢你什么？”奉颜歌仰头看星星，算是认真的思考了一番，长长的“嗯了一声”，转头对她说道，“喜欢你什么呢，不知道呀，但真的就是好喜欢好喜欢，喜欢的没有办法入睡，只想看着你，就算真的困了入睡了，还想和你在梦里面见面幽会，你的全身上下我都喜欢，只要是你的都喜欢。”