
    傅双双走了出来，身穿着白色无花的裙子，裙下空荡荡的，消瘦感凸显，看得奉颜歌心疼。

    偏生是再紧张，他也没敢将那个身影揽在怀里。

    众人屏气凝神，这里的人均已奉颜歌马首是瞻，奉颜歌不说话，每个人都提着心紧张着。

    生怕傅双双会怎么样。

    他们心里都清楚，这个叫做傅双双的女人，是奉颜歌的心脏。

    心脏若是不正常了，折磨的是奉颜歌，若是没有了心脏，可想而知会有什么结果，奉颜歌会因为傅双双死掉的。

    “你没事吧。”傅双双低着头，面对众人，半响才出声。

    众人一惊，随即松了一口气。

    奉颜歌听到她说话，眉梢之上露出喜色，“双双……”

    提步向前走东，却是脚下跟灌了铅一般，没有能够跟上身体的节奏，眼看就要摔倒下去，身后的那些人瞪大双眼，均要去扶，只是他们的手再快，也没有站在奉颜歌面前的傅双双快。

    奉颜歌那一下，正好栽进了傅双双的怀里。

    也正是那一下，奉颜歌抱住了傅双双。

    “脚伤那么疼，你竟然站了一晚上，不知道我会心疼吗？”

    傅双双娇嗔道，声音如蚊，但在场的人都听得清清楚楚。

    奉颜歌扶着傅双双的身子，慢慢站立起来，将傅双双狠狠的抱在怀里，期间不曾刘有一点点的空隙。

    “双双，我想你。”奉颜歌深吸一口气，将这句话放在了她的耳边。

    耳边热气喷撒着，她的脸倏地就红了。

    伸手要推开他，“讨厌，这么多人呢！”

    “我不管。”奉颜歌可不管人多人少，总之抱着她不放手，怎么也不想放，“这几天你不见我，我想通过非常手段去找你，却怕你因此会厌恶我。”

    “怕我讨厌你，但你还是用这种方式逼我出来。”傅双双抿唇，他以为他只是在门口故作声势，听到傅慕颜在外面喊叫的时候已经很紧张，出门看到他经过一夜的洗礼，看他一脸惨白如纸，那样不忍。

    “但相比较你厌恶我，我更怕你一个人在里面会出事。”

    傅慕颜看着这两人，五年的分离，剪不断理还乱的误会，经历过生死，现在终于在一起了。

    好不容易。

    何宝娜此刻也红了眼眶，看着这两人相拥，爱情的滋味慢慢散开，感染了身边的人。

    宫顷陪伴着奉颜歌长大，老管家更是一手带大了奉颜歌，奉颜歌的脾性他们该是最清楚地。

    从来说一不二，想要什么必须得到。

    所以才有了之前对傅双双那样的巧取豪夺。

    宫顷和老管家看着这两人一路走过来的，奉颜歌从那样一个无法无天的霸王变成现如今的柔情似水。

    多少次看着奉颜歌一个人独自站在床边惆怅，那是对傅双双的爱才会让他顾虑了那么多。

    “刘妈，帮双双准备点白粥。”

    刘妈一惊，连连点头，“诶，好，我现在就去，做好了就端上来。”

    刘妈欣喜，开心于奉颜歌和傅双双重归于好，两个孩子总算可以吃东西了。

    而这边奉颜歌一双水漾的眸看着傅双双，柔声细语道，“几天没吃东西，不能吃的太着急，喝点白粥垫垫，等胃里面暖和了，我再让厨房给你做爱吃的。”

    傅双双点点头。

    紧接着奉颜歌看了眼宫顷。

    宫顷一怔，随即明白过来，撇了一眼老管家。

    老管家会意，简单道：“我去看看后花园。”

    覃凌霄听着，也明白了，“我去帮老管家看看后花园。”

    宫顷带着木然的傅慕颜离开，“我带小少爷一起去吃早饭。”

    傅慕颜不愿意，“我不要啦，我要和妈咪一起吃。”

    宫顷当即捂住了傅慕颜的嘴巴，不经过傅慕颜的同意就将人抱在了怀里，嗖嗖的下了楼。

    何宝娜红着眼眶，好像就要哭出来了，根本没有要离开的意识。

    还是覃凌霄将何宝娜拉走。

    不然何宝娜绝对是那个超高瓦数电灯泡。

    等闲杂人等都离开了，奉颜歌微微一笑，弯腰俯身，一只长臂探过傅双双的膝下，然后将人给抱了起来。

    “诶……”傅双双一惊，随后稳定心神。

    两人走进房，奉颜歌自然带上门，走到床边，也不将傅双双放下，反而让其坐在自己身上。

    “你放开我。”

    “不想放。”奉颜歌不想放，看着她那一张羞涩的小脸，更想一口咬下去。

    如果不是顾忌她身体，真想现在就要了她。

    “前一秒还说怕我厌恶你，现在你就这样，真善变。”傅双双推搡不动，干脆放弃，几天没吃东西，她现在身上有气无力。

    奉颜歌带着笑，面色柔和，“我知道你不会讨厌我。”

    粉嫩的拳头打在他胸前，她娇嗔道，“知道我不会要讨厌你，所以你就张狂起来了吗？唔……”

    突如其来的吻，让傅双双一惊，原本还想反抗一下，倒是被奉颜歌抓住了双手，不得动弹。

    而这个吻，也是在告诉她，就是因为知道她不会讨厌这样的亲昵，所以这样的肆无忌惮。

    吻，吻得很深入，但并没有再进行下一步动作。

    在傅双双满脸通红之后，奉颜歌将她抱到了桌边。

    傅双双刚刚坐下，外面就出现了敲门声。

    奉颜歌去开门，她才注意到奉颜歌的脚，有点微跛。

    是因为昨晚站了一夜，引发了伤口吗？

    傅双双抿唇，心头微微有点疼痛。

    奉颜歌接过门外刘妈送进来的白粥，端到了傅双双的面前。

    “我给你吹吹，你再吃。”他舀了一小勺，放在唇边吹吹，然后微微碰了下唇瓣，在觉得不烫之后才送到傅双双嘴边。

    傅双双不拒绝，心中欢喜着，享受着他这样仿若照顾小孩子一般的对待。

    将那一勺白粥吃进了胃里。

    一大碗白粥，傅双双吃了一小半，剩下的全给奉颜歌囫囵吞了下去。

    吃饱了之后，奉颜歌留意道傅双双轻轻打了一个哈欠，便道：“我有点困了。”

    想到他昨晚在外面站了一夜，现在肯定要休息下，“睡会儿吧。”

    奉颜歌握着傅双双的小手，慢慢磨搓着，“你陪我一起。”

    算是老夫老妻了，但奉颜歌说这种话，还是让傅双双羞红了脸，“那你不要……”

    “不会！”奉颜歌知道傅双双说的是什么意思。

    她不想他对她那样。

    说着，他又一次抱起了傅双双向床边走去。

    将她放好，自己卧在她身侧，长臂于她颈项之下，让她可以舒舒服服的。

    傅双双这几天本也没有休息好，一直回顾着曾经发生过的记忆。

    只要一闭眼，脑中全部都是那些恐怖的画面。

    宋景乔的死，傅依依的死，傅晏城的死，以及自己亲身父母的死。

    那些都是她的至亲。

    在不明所以的情况下，他们都离开了她，心中的疼痛可见一斑。

    但现下，奉颜歌陪伴在她身边，却是让她心安了不少。

    脑中挥之不去的影像，统统一扫而空。

    迷迷糊糊的睡着，梦中她感受到了身体腾空，好似失重了一般，微微睁开眼睛，看到奉颜歌对着自己微笑，心中安稳，又一次闭上了眼睛。

    等再醒过来，她却是到了后山的温泉小筑。

    她身边没有人，听到外面有水声，自己慢慢走了出去。

    水池之中正有一人。

    是奉颜歌。

    温泉根据季节的变化，呈现不同的温度。

    此刻，池水二十多度，不凉不热，泡在里面正舒适。

    奉颜歌好似在小憩，傅双双走近，没有惊动他。

    看水池清澈，也没有能够忍住将她那修长纤细的双腿放进去。

    水有点凉，但在这样的夏夜里面，显得又十分的舒爽。

    她轻轻摆动双腿，搅动了那一池的平静，静静的看着身边的奉颜歌，那英俊帅气的脸庞，她总是会沉迷进去。

    他长得那样好看。

    峰眉，挺鼻，顺着坚毅的下巴看过去，是凸起的喉结。

    她记得他身上的皮肤极好。

    好的她作为一个女孩子都自愧不如。

    但她顺着看下去的却是一道道的伤疤。

    那疤痕触目惊心。

    都是什么时候受伤的？

    她拧着眉头，回想起过去，他为她当过子弹。

    手臂处的刀伤，好像还是他亲手所为。

    她在回忆过去的时候，各种痛苦袭来，却忘却了这个一直守在自己身边的男人。

    不管她犯了什么错，他都可以原谅。

    她如果身处危险，他绝对是第一个找到她。

    即便有误会，他在犹疑之中还是会选择相信她，不曾放弃过。

    现在想来，反而更像是她对不起他，意志不如他坚定，情感上也不如他真挚。

    “颜歌……对不起……”

    她淡淡一声，伴着一丝丝的哽咽。

    “啊……”

    跟着一声惊叫，水中的小腿不知道被什么东西缠住，她竟然是不留神，一下子掉进了水池里面。

    水池很深，惊慌之余，她不得不用力扑腾着，直到双脚踩在了某人的大腿上。

    “不怕，我在呢！”奉颜歌一手圈在他腰间，一手抚着池壁。

    傅双双立即意识到刚才缠着自己小腿的根本就是奉颜歌的手。

    “你……你刚才为什么拉我下来。”

    傅双双气呼呼道，脸颊显得气鼓鼓。

    奉颜歌一笑，宠溺的刮向她的小鼻子，“谁让你看我看得那么认真，都要看哭了。”

    傅双双咬了咬牙，“你根本就没有睡觉。”

    “我从来没说我睡着了，刚才只不过是闭目养神。”