
    作为一人之下万人之上的我，在遇到傅双双之前，没有谈过恋爱，更不谈和女性有过那方面的肢体接触。

    所以当我第一次被傅双双睡了之后，我有一种自切小鸡鸡的想法。

    顿时觉得自己好脏！

    不干净了！

    所以那晚被宫顷救回去之后，我在浴池里面泡了一晚上。

    浴池里面不仅有高档香水，还有我的泪。

    最可怕的是，我竟然还在回味昨天晚上的经历。

    xing爱初体验，让我感受到了作为一个男人的真正意义。

    那个姑娘的味道确实不错，但是我不能表现的像普通的恶魔总裁一样，去强求她给我做床伴吧。

    先去看看那个姑娘是不是单身，是的话，就让她好好看看我，然后了解我，继而爱上我。

    我这样的英俊潇洒又多金的总裁，总是漂亮姑娘青睐的对象。

    我这样自以为是的去了，没有想到碰到了她在梦游。

    梦游就梦游好了，竟然穿成了这样梦游，我心下疑虑，难道她是知道我要来吗？故意来引诱我？

    看着她曼妙的身姿，我有点后悔带宫顷一行人来了，这样的美丽，只能我一个人看才对。

    我让宫顷原地待命，跟着她上了天台，刚刚上去，她就抱住了我，我正享受着温柔软玉，却不想这个丫头竟然喊了别人的名字。

    心中一万只草泥马飞腾而过，第一次感受到了什么酸味儿。

    我当时不知道什么是吃醋，所以将这种酸味儿理解为了生气。

    哼，这个丫头惹我生气了，我要教训她。

    说是教训，却舍不得动手打她，看着她粉嘟嘟的红唇，就想咬。

    然后一口咬了上去，都没有接吻过的我，好像无师自通的将舌头伸了出去。

    生理反应让我呼吸很急促，好想对她做点什么。

    当时我就知道了，这个叫做傅双双的姑娘，会是我生命中的一部分。

    我知道了，我喜欢这个丫头。

    所以想占有。

    可这会儿偏偏太奶奶召我回去，真特么麻烦，只好忍着想念和她分开了。

    回到太奶奶身边之后不久，我就收到了宫顷的来信，说傅双双好像怀孕了，正要去医院打掉孩子。

    我当时有点懵，没反应过来。

    没有想到自己这么厉害，一次中枪，这么快就要当爸爸了。

    只是听到宫顷说她要打掉孩子，我彻底慌了，连夜逃离太奶奶身边，冲到了南部。

    看到她的一刻，她打扮成学生模样。

    可爱、美丽、青春、阳光，在她的身上好像自带了光环。

    像是天使。

    再次见面，是在白天，我将她看得清清楚楚，透透彻彻。

    我知道那会儿，丘比特之箭射中了我的心脏，我爱上了她。

    我觉得她应该和我一样，就第一眼的时候也爱上我了。

    一见钟情，互生情愫，多么美妙的事情。

    几乎是没有犹豫的将她带回家。

    可她反抗了，不想跟我回去。

    我觉得肯定是女孩子脸皮薄，不好意思，她害羞了，所以就用了点强制手段，让她跟我回去。

    一路上看着她红扑扑的小脸，我好想将她扑倒。

    可是我也有点害羞，有点紧张，第一次和家人外的陌生女孩子靠的这么近。

    每股一会儿，我们到了帝龙山庄。

    刚刚下飞机，我十分绅士的扶她下来，就看到她胸口的扣子崩开了。

    我喉间一紧，我觉得这是在对我的暗示。

    她果然喜欢我！

    当下将她抱回了房间，因为不知道她是假孕，所以没敢做那种事情，只是亲亲抱抱了一番。

    虽然她还在反抗，并且骂我，但我觉得那肯定是一种害羞的表现。

    因为我完全找不到一个她会讨厌我的理由。

    不过我觉得亲亲抱抱简直是在折磨自己。

    假装很淡定的去洗了下冷水澡，结束了这一场折磨。

    吃过饭之后，我尽量转移自己的注意力，去工作，去公司，少看她一眼，不然我怕我会忍不住的伤了她。

    我觉得她肯定超级喜欢我，即便说了那些抗拒的话，直到我知道了那个叫做宋景乔的男人！

    宋景乔一个谜一样的男人。

    挺帅，挺高，还挺酷。

    和我相比较的话，我第一次觉得这个人不比我差。

    我有点生气，因为我一直觉得我才是最好看，最有钱，最帅气的男人。

    我注意观察了傅双双的表情，我发现她看他的眼神会闪躲，可是她为什么会闪躲？眼中的那一抹忧伤又是什么？

    联系她梦中叫唤的名字，我有的方。

    那天我正好经过一个小学，小学门口，一个女孩子羞涩的将手上的情书递到一个男生的手里，男生当即就给情书丢掉了，小女生一惊，随即一双眼睛看着男孩儿，险要哭出来。

    而那个眼神，和傅双双所流露出来的情感如出一致。

    那一刻，我明白了，她可能不喜欢我！

    我回去找她，想当面质问她。

    只是话还没有说出口，就看到了一双眼睛瞪着我，我一怔，发觉这个眼神从哪里看到过。

    可不就是那个拒绝了小女生情书的那个男孩子当时的眼神吗?

    所以傅双双不光是不喜欢我，更是厌恶我？

    厌恶？

    仿若晴空霹雳一般，打击在我的心头上。

    人生从来没有这么强烈的挫败感，这是第一次。

    我去翻了一下爱情宝典之类的书籍，我觉得书里面写的简直就是智障。

    我也是傻了才会去看这些东西。

    当我知道她不喜欢我的那一刻，我也不要喜欢她了。

    想把这个人赶走，消失在我的世界里。

    可才两个消失不见她，我就患得患失的想去找她。

    但我去找她，会不会太没有面子了。

    于是我拿着想要送给她的玫瑰花，一片片的剥下来，嘴里念叨着“她喜欢我？她不喜欢我？她喜欢我？她不喜欢我……”

    那个时候，宫顷和老管家都用异样的眼神看着我，觉得我突然从英俊潇洒的奉氏少主变成了奉氏小姑娘。

    我听到他们在屋后议论我，说我没出息！

    我当时很怒，并且没能憋住，当即去将傅双双绑了回来。

    花钱逼傅双双家的公司面临倒闭，然后决心变成一个无恶不作的坏总裁。

    接着傅双双骂我骂的更凶了。

    我随便表面不在意，但我很难过。

    不知道她为什么会不喜欢我。

    但我想，我们每天都在一起，她即便对我不能够一见钟情，日久生情也是好的。

    后来流落到海外渔村，我假装失忆，想抹掉之前的那些，重新塑造下自己的形象。

    这是故事并没有朝我预料的发展。

    反倒她以为我什么都不记得了就开始逃跑。

    我很生气，所以赌了一把，我跳下了海。

    赌她会不会救我。

    如我所想的那样，傅双双拉了我上来，于是我得出一个结论，她舍不得我死。

    并且我在和迪丽娜说话的时候，我注意到她好像吃醋了。

    所以我就心安理得的在一起要了她。

    经过之前的林乔伊和宋景乔，我知道吃醋有多么的不好受，所以很坦白的表示我不喜欢那个叫迪丽娜的女人，我只喜欢她一个，只会对她一个人好。

    她呆呆的听着，也不知道脑子里面在想什么。

    不过我觉得她肯定很感动，毕竟我这样深情款款的在表白。

    接着我们回到了帝龙。

    宋景乔和傅依依联手想破坏我好不容易和傅双双之间建立起来的感情。

    只是我的感情坚定，没能让他们得逞。

    还有覃夫人这个炮灰，竟然敢对我媳妇儿动手，那我肯定分分钟将她秒成渣渣。

    不过秒成渣渣也没用，我没有想到幕后的boss会是宋景乔。

    不能不说他伪装的可真好。

    我竟然没有一丝察觉。

    还将傅双双绑架。

    绑了一次不够，还绑第二次。

    我真有一种想炸掉地球的冲动。

    而无秋山上，之前装失忆的我，这次真失忆了。

    空白记忆的五年，我好像丧失了什么一般，心头总是空空的，我听了宫顷给我讲述了我曾经有过的感情，也知道了曾经有一个背叛者的名字叫做傅双双。

    我当时觉得，我应该很讨厌她，不自觉的想要让人去查她，但是没查到什么结果。

    或许她已经死了吧。

    猜测她已经死的时候，我的心脏有点疼痛。那种疼痛会让我忘记去呼吸……

    这种疼痛我后来才明白，是因为爱！

    可是五年后，我再次见到她，心中空缺的地方好像被充斥了阳光。

    即便理智不断告诉我自己，不能再相信这个“坏女人”，可思维却不受自己的控制。

    只想对她好，就想在她身边。

    知道自己已经是孩子的父亲了，欣喜若狂的心情让我不能言语。

    心尖尖上好像一股暖流带过，勾起了不少温暖的回忆，

    多数是残缺的片段，并不是很清楚，但我已然确定，这个叫做傅双双的女人，是我的挚爱。

    所以毫不犹豫的踹掉了夏馨媛，让她留在身边，给她奉氏女主人的身份。

    不想她受委屈，更不想看到她掉眼泪。

    她难过，我会比她更难过。

    她开心，我会比她更开心。

    她的一举一动，都牵动着我的神经。

    她的一颦一笑，都影响着我的心情。

    在她过去的人生经历之中没有我的陪伴，没能好好的保护她，是我迟到了。

    今后，只要有傅双双在的地方，我一定会在她身侧，保护着她，永远爱着她。

    至死不渝。