
    傅双双恢复记忆之后，知道了傅慕颜和奉颜歌一直都瞒着自己。

    没有告诉她的真实身份。

    傅双双生气，故意没有跟他们说话，将自己关在房间里面，谁也不见。

    傅慕颜和奉颜歌只能干着急。

    这一大一小站在城堡的喷泉池前。

    奉颜歌仰着头，看向傅双双房间的窗户处，“所以，你觉得我应该怎么办，才能哄你妈咪开心。”

    傅慕颜摸了摸自己的小下巴，深思熟虑，“嗯，如果我知道，还要你干什么！”

    奉颜歌睨着眼睛斜眼看向了身边的小不点，“能说会道的本事儿，也没有看花在正经事儿上。”

    “妈咪本来什么都不记得的，突然一下接受那么多的记忆，不管怎么样都是接受不了的吧。”这些记忆里面，她所熟悉的人和事物，统统没有了。

    没有了父亲，没有了母亲，就连最亲的大伯和傅依依也都去世了。

    还有从小疼爱她的宋景乔，原来也是坏人。

    一个单纯的女孩子，哪里能够接受这么多。

    “这其实也是我不想告诉她曾经发生过那些事情的原因，太过悲伤了。”奉颜歌知道傅双双有多么的善良。

    傅慕颜点了点头，“你这个理由找的不错，如果妈咪见你，就这么回答她，她肯定会感动。”

    奉颜歌挑眉，“所以呢，你需要找什么理由？”

    傅慕颜扬起嘴角，“我只是一个小孩子，妈咪不会问我的，就算问我，我直接回答说是你要求的就好啦。”

    傅慕颜总是聪明的，不撒谎，将所有的责任全部推倒奉颜歌身上。

    奉颜歌凝着眼眸，依旧看向那个方向，他现在其实有点担心傅双双一个人在房间里面会想不开。

    已经两天了，他没有办法再同意傅双双一个人待下去。

    提步离开，让身侧的傅慕颜面色一怔，“爹地，你要找妈咪吗？”

    奉颜歌冷声应道，“嗯，你别跟过来。”

    奉颜歌说不要让他跟上去，傅慕颜慢慢减缓了步伐，很听话的没有跟上去。

    他觉得，这个时候，需要一点爱情的力量，才能让妈咪走出阴影吧。

    奉颜歌走进城堡，宫顷随后跟上。

    “双双现在是什么情况！”

    宫顷低着头，看似情况并不是很好，“昨天还吃了一点，今天连午饭都没有能够端进去。”

    奉颜歌眉眼皱起，手指关节捏到发白，神色更为凝重几分，“嗯，我去看看。”

    只是走到门口，他没有直接敲门。

    奉颜歌向来都是雷厉风行的人，这一点宫顷是知道的，只要奉颜歌想做，绝对就会去做。

    但这一次回来，奉颜歌好像改变了不少。

    在面对傅双双的事情时，会犹豫上一会儿。

    奉颜歌在心中打好了腹稿，以及把握好敲门的力道之后，才将敲响了门声。

    “咚咚咚”三下，让人听得不会觉得的太过于突兀，却又能够让人听到。

    奉颜歌没有急于让傅双双开门，而是道，“双双，我这两天想了许久，怎么才能够让你开门，但就在刚刚一瞬间，才发觉我应该尊重你的意见，你不想见我总归是有你的理由，不管你的理由是什么，但我想见你的理由却很简单……我想你了……”

    宫顷在一旁看着与众不同的奉颜歌，这样深情款款的话从他口中说出来，显得那样有魅力。

    “只要你不想见我，我绝对不会勉强你，等你什么时候可以接受我，我就在门外陪你。”

    奉颜歌的话说到这里，便站在了门口一动不动。

    宫顷也陪在身边。

    他们都经过军人一般的训练，但这么长时间的站立，宫顷还是有点难以忍受。

    想到门内的傅双双也看不到门外的境况，便是自作主张搬来了椅子，轻声跟奉颜歌说道，“少主，坐一会儿吧。”

    奉颜歌凝着眉，从他上楼的那一刻，就没有松懈过。

    他摇头，“我不知道屋内的双双是躺着还是坐着，或者是站着，她感受的事情我一定会陪着她一起，不会让她孤单，即便现在隔着一道门。”

    奉颜歌话语坚定。

    宫顷不好多说什么，撤下了椅子，陪同奉颜歌一起站着。

    到了晚饭的时候，宫顷特意让人准备了两份一模一样的饭菜，饭菜是刘妈亲自端来的。

    奉颜歌和宫顷没说一句，刘妈只好亲自敲门，对门内的傅双双道：“少夫人，晚饭时间到了。”

    屋内没有人理会宫顷。

    刘妈看了一眼奉颜歌，奉颜歌没理会，又看了一眼宫顷，宫顷还算是个活人，摆了摆手，让她下去。

    可傅双双不吃，奉颜歌不能不吃呀。

    刘妈将那饭菜递向奉颜歌。

    奉颜歌依旧不理会。

    宫顷无奈，再次摆手，让刘妈将饭菜送了下去。

    宫顷听命于奉颜歌，也不劝劝奉颜歌，可刘妈心疼呀。

    再回来的时候，奉颜歌还站在门口，伫立不动，像是一块石头。

    “少主，已经过去六个小时了，您休息一会儿吧。”刘妈劝导着，实在不忍心看到奉颜歌这样。

    这样的话，宫顷已经说了不止一遍，奉颜歌这一刻干脆不作回应了。

    此时，傅慕颜正好从楼梯处走过来，看着情况，心中明了了几分。

    刘妈见小少爷出现，上前几步，“小少爷，你就劝劝少主吧，一直站在这里也不是办法！”

    傅慕颜知道刘妈担心奉颜歌，只是鬼机灵早就将一切看破，“没事啦，我爹地身子好着呢，中午吃了好多好多，这会儿不吃，肯定是中午的还没有消化，你就让我爹地站会儿吧，等他饿了，肯定要去厨房找吃得。”

    傅慕颜三言两语，将刘妈哄得乐呵呵的，才没有在一旁烦着。

    刘妈走了之后，傅慕颜拉了拉奉颜歌的衣袖，眼神坚定的对奉颜歌道，“加油，妈咪很心软的。”

    奉颜歌看似是不逼迫奉颜歌，但实际上就是用伤害自己为代价，让傅双双不忍心再不出来。

    硬的不行，那就软着来。

    傅慕颜早就看透了。

    “我还是小孩子，还在长身体，不能陪爹地不吃饭，爹地加油哦。”

    奉颜歌抿唇一笑，大手放在了傅慕颜的脑袋上。

    傅慕颜在旁边陪着奉颜歌一个小时的样子，因为太困，被宫顷抱去房间睡觉了。

    宫顷再回来的时候，已经接近凌晨，哈欠连连。

    “刚刚管家找你。”奉颜歌简单道。

    宫顷一愣，“什么事情？”

    奉颜歌答：“你去了就知道了。”

    宫顷去找管家了，结果在管家心领神会之下，留了宫顷睡觉。

    ……

    而奉颜歌依旧站在傅双双的门前。

    一宿过去，傅慕颜第一个起来，首先就跑到了傅双双的房间之前，看到奉颜歌依旧伫立在原处，甚觉得心疼，“爹地，你在门外站了一晚上吗？”

    傅慕颜没有想到傅双双会这样狠心，怎么就让奉颜歌在外面站了一晚上啊。

    虽然是房内，但这么长的时间一直站着，双腿都要废掉了。

    奉颜歌僵硬的转动着脑袋，微微一笑。

    傅慕颜则是看到他脸上泛白，唇瓣枯竭，都翻起了白皮。

    他的脸上鼓起了两个小气包，觉得不能再让爹地在外面等下去了，一生气，一跺脚，便是扯着嗓子大喊，“爹地，爹地，你怎么了，救命啊……救命啊……爹地快死掉了。”

    此时，才七点不到，城堡里面的人都没有没有完全起来工作。

    傅慕颜则是叫的更大声起来，“妈咪，妈咪救命啊啊，爹地快死了，他在你门外站了一晚上……妈咪……妈咪快开门啊……”

    “慕颜，不要喊。”奉颜歌咬着牙道，身体有些不能支撑自己了。

    傅慕颜喊得带劲儿，绝不会再停下，站了一晚上已经足够了，傅慕颜可是知道奉颜歌的膝盖可是受伤过的，筋骨还没有好，哪里能经得这样的折磨。

    傅慕颜的声音，喊来了些许人，宫顷，刘妈，老管家，以及覃凌霄和何宝娜。

    全家总动员里面，就差老太太了。

    “双双，我没事，你想怎么就怎么，我不会再强迫你。”奉颜歌也不知道是从什么时候开始，知道两人之间的关系该是平等的，并不是说他想怎么就怎么样的。

    他绝对不会强迫傅双双做不愿意的事情。

    何宝娜白了奉颜歌一眼，觉得他这样真没必要，扯着喊了一嗓，“傅双双，我们家颜哥哥是不是非你不可了，你特么再不出来，我进去砸门了啊。”

    覃凌霄温柔了许多：“双双，有事儿好商量，颜哥哥腿还伤着呢，这也站了一夜了，还不原谅他嘛！”

    宫顷：“其实少主真的没做错什么，少主其实都是为了你好。”

    刘妈：“少夫人会不会在里面出什么事情了啊，我们要不撞门进去看看，哎呀我真是担心要真有个什么好歹可怎么办……”

    傅双双在里面怎么样，其实奉颜歌是最清楚的，因为房间里面装了摄像头。

    傅双双的一言一行，他其实比谁都清楚。

    老管家觉得自己也要说点什么，但又觉得自己要说的话都被大家说完了，只好“咳咳”两声，用作结尾！

    众人均是满脸焦急，更何况都不知道到底发生了什么，让这两人怎么就这样了呢。

    就在这个时候，那门竟然是打开了。

    身形消瘦的傅双双从里面走了出来，看了一眼众人，脸色有点发白。

    奉颜歌是站了一夜，一餐没吃，她却是这三天几乎什么都没有吃。