
    天福和无双在盛怒的时候，天下间没有几个人能阻止她们想做的事，当然还是有人能阻止的，但其中不包括她们的母妃德贵妃。

    唯有皇上、太后可以阻止天福姐妹，但是他们是绝不可能在此时出现在京城的长街上，因此她们姐妹要让人把阿凤往死里打，也就是无人能拦得住。

    而阿凤虽然也是皇帝的女儿，相比起天福和无双来她身边带的人少的可怜：只有一个有牡丹。

    听到无双尖叫起来，牡丹的脸色马上变了，一面紧袖口一面紧挨着她的主子阿凤；她知道无双的话比天福更管用，眼前这些逼上来的宫人和太监是真得会下狠手。

    她现在脑中唯一所想的只有如何才能护住她的殿下阿凤，最怕就是豁出自己的性命也不能护阿凤的周全。

    阿凤此时却满不在乎的和牡丹背靠着背，袖子不但挽好且还束了起来，裙角也提起一角掖好：如果行家在这里，看阿凤此时收拾衣服必然要疑心一件事情，养在深宫里的阿凤是如何会懂这些的――那都是经常动手或是学武之人才会注意那些细节。

    瞧瞧那些宫人和太监顶多也就是把袖子撸起露出拳头，哪里会想着把袖子束好，又何曾记得把衣袍提起一角免得妨碍自己腿脚的动作。

    牡丹不能看着人真得对阿凤下手，见自家殿下的模样知道劝不了，就算劝得了此时也来不及了；她刚想要开口斥责，想让这些宫人太监们清醒些，至少下手的时候不要太狠时，却听到长街上传来了响声忍不住转头望去。

    要知道，今天长长的街道上并没有行人，一个都没有。原因很简单，因为天福公主和无双公主在，这条街上自然不会有闲杂人等。

    虽然，天福和无双认为她们这样的出宫叫做偷溜，叫做微服私访。

    长街另一端传来的隐隐响声，如同远在天边的闷雷。在京中的长街上怎么会有那样的声响，牡丹长这么大还是第一次听到那样的响声。

    不过是几个呼吸间，如闷雷的声音更加明显起来，不但是牡丹注意到了，天福和无双也注意到了。只是天福的反应不太一样，她怒声斥问身边人：“谁那么大胆子敢闯这条长街，你们怎么同京兆尹打的招呼？”

    听得阿凤真的真的很想送个白眼过去，连京兆尹都惊动了，天福和无双还能管这次出宫叫溜出来的？

    不过，闹到现在这么久了，宫里居然没有人前来，官府那边也没有人前来迎驾：嘿，她的生辰看来并不是没有人记得啊，而天福和无双今天的偷溜出宫也并非是她们的一时兴起。

    阿凤没有去看天福和无双，对于那些宫人和太监她并无惧意：他们是被逼上来的，料定他们不敢对自己下杀手的。

    说白了，这些太监和宫人都是可怜人，不过是在天福的威逼下过来挨打的。当然了，天福和无双非要看到阿凤被打个半死，那这些人也会真动手。

    但阿凤不会给这些人机会的。

    阿凤给牡丹一个眼色，众人分神的时候动手打天福的人一个措手不及，然后――她们就跑。不跑的是傻子啊，反正除了天福这个不长脑子的公主，放眼京城谁敢动阿凤一根汗毛？

    就连那些隐在暗处的官府中人，不管他们是奉了谁的命令，也绝不敢让阿凤在京城之中出意外的：看着阿凤伤在除天福和无双之外的人手上，他们的人头是真的不想要了。

    牡丹的嘴巴微微张开，看着长街的那一头没有回应阿凤的眼神：闷雷般的响声是马蹄声，那声音带出来的气势让人心中只会想起一个词，那就是千军万马。

    古怪的是，那么大的声响却整齐化一。一匹马是不会有那么大的声响，可是千万匹马又不会那么整齐。

    霎间，所有人的心神都被马蹄声所吸引，连阿凤也不例外：大家都忘了刚刚的事情――太监宫人们当中有人记得，可此时当然要假装忘了。

    主子们都忘了，他们还记着打阿凤的事情非要冲过去动手，那他们的脑子肯定是被门夹过。

    所有的人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着长街的那一头，连天福都不例外：她完全忘了她还在盛怒之中。

    长街的尽头奔过一队骑兵。高头大马、衣甲鲜红的骑兵，他们策马在长街上狂奔而来。

    气势如虹。

    阿凤在看到那队骑兵后，真正的懂了气势如虹这个词：那队骑兵策马狂奔，给人的感觉人与马都只看着前方，所有拦在他们路上的人与物，都会被他们给踏碎！

    事实上，没有人能看清楚骑兵们的脸，可是看到他们的那一刻，所有人都感觉这个世上无人能拦在这队骑兵之前，无人能阻止他们奔向他们的目标。

    骑兵却没有因为任何人的心思而有停顿，如同席卷一qiē的大风，又仿佛是能淹没一qiē的大潮，眨眼间就到了众人的面前。

    “杀！”一声大喝响起，如同炸雷响在众人的耳边。

    没有半点的预兆，也没有任何的原因，那些衣甲鲜明的骑兵奔到了天福和无双面前，忽然提缰勒马，齐声大喝并刺出了一枪！

    飞奔的马儿整齐长嘶，前腿都扬了起来，而骑兵们的暴喝也如同出自同一人之口，长枪的刺出更是同一个时间：是一队人马，却如同一个人一匹马般。

    整齐如一并没有让人生出惊奇来，因为所有的人心神都被这队骑兵所慑：一声大喝、一枪刺出――万夫莫敌！

    那枪尖闪着寒光，红色的缨巾在疾刺中飞舞，在天福和无双的眼中化成了火：一团燃烧的、可以要她们性命的、危险至极的火。

    天福她们在看到骑兵，到听到大喝声，再到看着长枪的寒光在眼前闪过，也不过是几个呼吸间的事情：根本就没有人能生出反应来。

    长枪贴着天福和无双的鬓发刺了过去，发散开了、珠花碎了、钗环坏了：落在地上发出错落而清脆的响声，如同一篇乐曲。

    阿凤的眼睛眨了眨：好听呢。

    牡丹知道主子的心思，无奈的回主子一个眼神：殿下，现在不是想这个的时候。

    一声大喝，如林般的长枪刺出，然后就是静默。

    马儿已经站稳，无一匹马乱动，长枪依然保持着刺出去的模样：贴着天福和无双的两杆长枪一动不动，所有的枪都一动不动。

    整条长街都随着骑兵们的静默而安静下来，就连风都静止了。

    跪在地上的千金大小姐们虽然没有被长枪弄散长发，却已经吓昏过去好几个！今天阿凤已经要吓破她们的胆子了，但是没有想到在京城之中，居然有人敢用枪刺向公主殿下。

    她们受不了这种刺激，当即就晕倒过去。没有吓昏的也摇摇欲坠，她们很明显的感觉到一种冰冷，直浸到她们骨头里的冰冷。

    这些长在京城的千金们，和天福、无双一样，她们不知道那种冰冷是杀气；是浴血奋战、驰骋沙场、杀敌无数才凝练出来的杀气――只要长枪一出，杀机便会四溢。

    枪，在这些骑兵们的手上如同有了生命，每一杆枪都仿佛长出了眼睛，死死的盯着一个人：它们，是渴望饮仇敌之血的；而仇敌就是握着它们的主人所指的那人。

    阿凤和牡丹有默契的看向了那个带队之人。

    一身鲜红鲜红的衣甲。

    除此之外，什么也看不清楚。可能是阳光的问题，也可能是那衣甲的颜色太过鲜艳刺眼：总之，阿凤没有看清楚那人的脸。

    嗯，他是谁？不知道这样对公主已经犯下谋逆大罪，会被抄家问斩的吗？阿凤的心里生出不忍来：这样的军容如果在边关多好，在京城出现只有两个字可以形容――找死。

    对着天福和无双刺出一枪，就算没有伤她们一根头发那都是大罪，要命的大罪啊。

    她见天福和无双一直没有说话――相信是吓傻了，如果换作是她是天福，肯定也吓傻了；她没有吓到，只因为那些长枪无一柄是刺向她的。

    “收。”一声低沉的低喝响起，如林长枪收回，居然带起了一声长长的破空之音：天福和无双的长发也随之飞扬而起。

    阿凤忽然想到：幸亏这条街道被清洗过没有灰尘，不然众马冲过来时呛也要被呛个半死了――就这一点来说，天福和无双通知京兆尹还是有先见之明的。

    依然是静，寂静。

    无一人说话，天福和无双的眼睛到现在一眨也没有眨，谁也不知道她们是不是在看人，或者是什么也没有看到。

    阿凤只能轻咳两声：“英雄，我不是美人啊。”

    阿凤有点自恋的认为，这队骑兵应该是路见不平想英雄救美的，只可惜她不太应景：美人儿是无双公主不是她呵。

    唉，有点对不起人的感觉。看，人家费了这么大的劲，而且还是冒着被砍头的危险来救人，但她长的实在不太能配得上这队骑兵的付出：如此英武的一队骑兵很快就要人头落地了。

    马上的将领终于转头了，他低下头看着阿凤，四目相对间，阿凤感觉他好像是笑了。但是那鲜红的盔甲遮住他的脸，阿凤并不能确定他是不是真得笑了。