
    天福被阿凤的话撩拨的哪里能按捺的住，就算无双再怎么使眼色，再怎么用力的扯她的衣衫，她也都顾不上了：可恶，阿凤太过可恶了，今天她就要教训她，就要让阿凤知道自己倒底是个什么东西？

    天福是皇帝的次女――不是皇后所出她也就不放在心上了，可是她头上还压着一个人，夺去了她长公主的名份！

    阿凤算是什么东西，她才应该是长公主！因此，这些年来她最看不顺眼的就是阿凤比她年长，最让她恼火的就是阿凤在名义上还是她的姐姐：她当然是绝对不会承认的。

    无双知道阿凤是要激怒天福，但是没有想到阿凤居然如此知道天福的脾气，每一句话听上去好像都是在和解，可是句句都击在天福的要害上：天福越听不得什么她阿凤就越说什么。

    如此一来天福还能罢手？怒了的天福那是什么也不怕的。

    阿凤此时看着无双耸耸肩膀：“你听到了，无双。不是我身为长姐的非要和不懂事的你们的计较，实在是天福她不肯放过我。”

    天福就是个不长脑子的，对付起来容易的很。从前，阿凤不作声只是因为她还没有及笄而已。

    现在她及笄成年了，便不会再让任何人欺辱自己。而且，她应该有的，今天她就要拿回来，至少拿回来一点，最重要的一点。

    她的生辰众人不是忘了嘛，那么她就来提醒大家一下：她及笄了，而她在今天应得的便不能再让人假装糊涂而不给。

    事情，当然要闹的越大越好，闹到她的父皇面前，她可以平平静静的告sù他：今天，我及笄，你答应我母后的不会忘了吧？

    十三年了，她在今天要让所有的朝臣们都知道她是当朝的长公主！

    是的，今天，她要拿回她长公主的身份来，那是皇帝欠她的，那是朝廷欠她的，欠了十三年之久。

    天福，给了她一个这么好的机会，她真不舍得放弃。要不，怎么对得起天福如此卖力呢――就算这是天福和无双今天送给她的生辰贺礼吧，嗯，她就不客气的笑纳了。

    今天，对阿凤来说是个大日子，真正的大日子。只可惜无人记得，或者说是有人故意忽略了，她原本还苦恼如何才能提醒她的父皇，如今天福给她解决了。

    听到阿凤一口一个自称长姐，还指名道姓的说她和无双不懂事，天福火气直冲脑门，什么理智、什么规矩全忘掉了。现在，她只想教训不知道天高地厚的阿凤，她要看到痛哭流涕的阿凤跪在她脚下求饶。

    她要让勋贵千金们看着她们所跪的阿凤，是如何在她天福公主的脚下求饶的。只有如此，她才能出一口恶气。

    她指着阿凤尖声大叫：“来人，给本宫打，给我狠狠的打！”她自称都吐出了一个“我”字来，是真得被气到了。

    阿凤看一眼天福，然后看向天福身边的那些宫人太监：“你们，敢？”说完，她还抖了抖了手。

    她的手没有什么特别，但是谁都知道那是一只打了天福的手，所以这样的举动就带出了几分嚣张以及挑衅的意思。

    她挑衅的人当然是天福――你的人有那个胆子吗？

    宫人太监们真的不敢。

    天福和无双是公主，是皇上的女儿，她们和阿凤再怎么样，最终也不过是被骂几句而已；可是他们呢，只是宫里的奴婢，阿凤不管有没有得到册封也不能改变她是皇帝女儿的事实。

    从前人们忘了阿凤的身份也就罢了，那个时候阿凤也没有提及，但是今天他们还敢吗？

    天家的女儿天家如何待是一回事儿，他们这些奴婢背着人如何待天家的女儿是一回事儿：如果他们敢在光天化日之下对阿凤动手，那便是另外一回事儿。

    往小里说，他们都是大不敬，目无皇上罪同谋逆啊；如果往大里说――嘿，他们的人头都不够天家砍的，怕是要加上他们的九族才能平息天家的雷霆之怒。

    不是皇帝疼爱阿凤，只因为阿凤身上流着天家的血，只因为阿凤是天家的人：打了阿凤，那就是打了天家的脸，就是打了皇帝的脸。

    所以宫人太监们苦着脸看向无双，他们现在只希望无双公主能为他们解围。

    无双还没有答话，看到阿凤脸上的轻蔑与那句“你们敢”的天福，见自己身边的人居然真得不敢，气的抬脚就把身边一个小太监踢倒在地上：“你们不动手，本宫马上就赐你们死，赐你们家人死！”

    天福说的出就做得到，她这句话绝对不是威胁也不是玩笑，金口玉言，她说的是实情。

    无双要说话，天福狠狠的盯着她的眼睛：“你闭嘴，闭嘴！你真是我妹妹就应该和我一起整治这个贱婢。”

    “给我打，给本宫打，狠狠的、往死里打，一qiē自有本宫给你们担着，你们怕什么？”天福的声音又高了三分，一面吼一面踢打身边的人：“不打她，你们就死，马上就死。”

    “她算什么东西，我母妃就在宫中掌凤印，太后是我的祖母还是我的外姑祖母，你们怕什么？打，给我打，有本宫在、有本宫的母妃在、有太后在，谁也不会把你们怎么样的。”天福如同一个疯子般叫嚷着，哪里有半点天家公主的威仪。

    阿凤叹口气：“他们是真得的缺点胆气。”说完她侧移一步，一掌就甩在了无双的脸上；在无双震惊和不明白为什么被打的时候，她反手又给了无双一掌。

    阿凤打天福的时候已经让众人要把眼珠子掉地上，看到她又对无双动手，众人只感觉眼前一黑：那个人是阿凤殿下吗？

    “好姐妹，有难同当嘛。”阿凤打完人抖了抖手才丢给无双一个解释，那神情只有一个词可以形容――嚣张。而嚣张从来都是属于天福姐妹的，此时阿凤比她们更嚣张，因为打过公主的人只有阿凤一个。

    打完还能如此的若无其事，还如此的理直气壮，并且看着无双还一脸“你不用谢我”的神色，岂是嚣张可以形容的？

    无双一直很冷静，就算天福被打、被激怒成如同一个疯子，完全失去礼仪的时候，她依然还是冷静的，还在观察着阿凤。

    这样的阿凤是不一样的，和她以及母妃所认识的阿凤完全不同，她认为有必要重新看待阿凤，更要让母妃知道阿凤的变化：因此，她对阿凤的一言一行都看得极为仔细与认真。

    至于天福的发疯，她心中只有一丝不屑，因为她没有想到阿凤还会向自己动手：她可没有向天福那样直接挑衅阿凤。

    她自认没有给阿凤打自己的理由。但显然她料错了，今天阿凤可不只是和天福姐妹算帐，更主要的是她有更大的图谋，要的就是把事情闹大。

    闹的越大越好，所以阿凤怎么会放过能让自己痛快三分，还能让事情闹到更大的机会呢？

    无双没有想到阿凤会打自己，被打后她抚着脸愣了愣，忽然间跳脚叫起来：“打，给本宫往死去打！”她比天福更得宠，被打后更比天福更怒三分――刚刚她能冷静不过因为被打的人不是她罢了。

    论起掌掴来，无双和天福都不陌生，但都是她们命身边人掌掴别人的脸――她们自己也不是没动过手，但次数少得可怜，因为打过人后，她们才知道打人自己也会痛的。

    所以，打人这种苦差事她们也就不会再亲自动手了，反正身边有那么多的人在，养来是做什么？不就是为她们代劳的嘛。

    可是无双怎么熟悉掌掴也没有想到，有一天她会被人一掌打在脸上：这和看天福被打完全就是两回事儿。

    痛是其次的，最主要的是侮辱：她可是无双公主，居然会被人当众掌掴！

    “给本宫打，打不死她你们今天就全死在这里，本宫定会让母妃、让太后活剐了你们！”无双是真得气疯了，是她长这么大第一次动气。

    气的她都感觉天和地都旋转起来，气的她头也疼、肚皮也疼：想要安抚自己这些不舒服，最好的良药就是看到阿凤被打个半死，然后她再上去狠狠的踩在阿凤的脸上。

    说起来无双都是乖巧的，因为无双向来最听姐姐的话，所以她是个好妹妹，所以不管她和天福闯多大的祸事，最终被责罚的人肯定是天福而不是她无双。

    今天她原本还想继续做个好妹妹的，可是被阿凤两掌甩在脸上，她脑子里只有暴怒：什么天福是姐姐全被她抛到了脑后。

    如果不是阿凤给了她两掌，无双还会是那个乖巧的公主殿下。

    如此一来宫人太监都看向了阿凤，他们不能不动手了：不动手死定了，不止是主辱而仆死，而是自家主子都气疯了；动手的话，有天福和无双在到时真能为他们说句话，他们还能留一条性命。

    看到宫人和太监们慢慢逼过来，阿凤完全不在乎的样子：“我就说嘛，需要给你们一点儿胆气的。”

    无双听到这句话，和天福一样气到发疯：“打，打，给本宫好好的教训这个贱婢！”她也一脚踢向了身边的人。