
    贴在阿凤的耳边说话，倒不是江铭有意轻薄，而是马儿奔跑的有点快，不如此怕她听不清楚。

    还有，他也没有认为他如此和阿凤说话有什么不妥。

    阿凤愣了愣，然后心中生出警觉来：“那个，你不要做傻事儿，不要听人家乱说啊――我，可是有未婚夫的，十多年前就指腹为婚了，是父皇和母后亲定下来的，无人能更改。”

    她说完咬了咬牙，心想那些人不会如此无耻吧，她今天成年了，所以就让人掳了她去：娶她也不是没有好处了，定会有某些小人会动心，但是这样的手段实在让她恶心。

    如此军容的一支骑兵，带兵之人居然是个登徒子，还是个不长脑子的登徒子？真不知道他怎么把兵练的如此惊人。

    江铭闷闷的哼了一声：“殿下的未婚夫，姓什么？”

    阿凤闻言知道他是不相信：“姓什么，当然是姓、姓，对了，姓江！他姓江单名一个铭字，一位将军，立了大功的……”

    她忽然把后面的话吞了回去。天，天，她想起来了，怪不得觉得那个名字如此熟悉，原来、原来那就是她阿凤未婚夫的名字！

    怪不得江铭对她说出自己名字后说了一句莫怕，就把她直接扯到马上来了；当着那么多的人面，带着她策马狂奔。

    他，就是那个天福带着她来找的人，就是母后当年给她订下的娃娃亲。

    虽然他人没有在柳荫街里，不过却也不远。

    天福和无双有时候说的话还挺准的，只不过阿凤一向把她们说准的事情评价为：乌鸦嘴。

    这次，阿凤也不知道天福和无双是不是乌鸦嘴了，真得不好评价。

    江铭一收缰绳，跨下的马儿收蹄站稳，身后的人马也静立下来。他看向阿凤：“臣，江铭。”

    他在这个时候又报了一遍自己的名字，还是看着阿凤报的。

    阿凤瞪起眼睛来看着他，有些羞意有些恼意，想要发作却又不知道如何发作：刚刚江铭怎么也是帮了她的――她不会用救字的，因为她从来不认为有谁能救她。

    这个世上，能救她的人唯有一个，那就是她自己。

    羞意更多一些。她一个姑娘家，被大男人圈在怀里共乘一匹马，再被人用一双眼睛盯着看，有几个人能不脸红？

    嗯，纯儿那丫头就绝不会脸红。

    阿凤的脑中刚闪出这么一个念头来，她就啐了自己一口，这种时候她在想什么啊。

    她恼江铭的故意：这男人居然还有小心眼的毛病，不就是忘了他的名字嘛。

    可是想一想，她一个姑娘家怎么能好意思把他的名字天天在心里念上几遍？

    再说了，宫里可不是谁家的后花园，她这些年过的真得不容易，否则怎么能长大？

    她有未婚夫，可是她的未婚夫又不能帮她，她为什么要记住他？

    就是，这本就不是自己的错。

    阿凤在心里默默的说服了自己，然后便挺了挺腰。

    可是该死的江铭依然在看着她，直直的看着她，眼睛一眨都不眨。

    “这是，江府？”阿凤终于还是顶不住了，可又不想弱了自己天家女儿的威仪。

    没有被册封她也不能看低了自己，在她的心中她就是那九天之上的凤凰，岂能轻yì向人示弱？

    转换话题不算示弱，当然不算――阿凤再次说服了自己。

    此时谁敢向阿凤指出她是在示弱，她一定会羞恼成怒的重重罚那人：嗯，和江铭对视一个时辰！哼哼。

    江铭轻轻的笑了一声，很短促，可还是让阿凤听得清清楚楚。

    阿凤也明白他在笑什么，所以心中恼意更甚，脸上的羞意更重，连耳朵后面都红了起来。

    不过江铭没有再开口，翻身下马后，单膝点地伸手抬头看着阿凤：“臣，请殿下下马。”这何止是知礼！

    阿凤原本有点恼羞成怒的意思，想要发作的话全被他单膝一跪给跪回去了。

    他身后所有的骑兵都已经下马，此时齐齐跪倒向她单膝行礼：“末将等，给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    阿凤从来不曾被人如此尊重过，虽然她贵为皇帝的女儿，理应是被人从小跪到大的：可是，她没有。

    一来她很少见人，二来那些宫中的妃嫔与外臣命妇们见到她，每一个都高傲的如同开着屏的孔雀：没有谁向她请过安。

    江铭初见她时也没有见礼，她都没有放在心上，因为习惯了。

    但是，就算他们之间有婚约，哪怕日后成为夫妻，有一重关系永远在他们的夫妻关系之上，那就是君臣关系：她是君江铭是臣。

    所以江铭见了她是要见礼的，只不过她没有想过要如此要求江铭，才会在江铭跪下后有些吃惊。

    江铭不但向她见了礼，而且跪在她的马下，让她踩在自己的肩膀上、腿上下马。他，以行动告sù了阿凤，告sù他身后的军中兄弟们――她将是他的妻，她也是他的公主殿下。

    他给了她一个皇帝女儿应该有的尊严，就在他们江府的大门前。

    阿凤看着马上的江铭一时间眼中有些湿润，她明白他的用意。

    她和他今天是初次相见，虽然有个婚约在，但是她阿凤在宫中如何，不用去特意打听都会知道一二的：这样的殿下有几人会在意？

    他在意。

    两人还没有什么感情，现在他们之间只有一纸婚约的道义，但是他却让世人正视她的身份，自他开始还她应有的尊贵！

    吃惊之后是感动，阿凤看着江铭忽然感觉这个男人真的不错，完全忘了刚刚还在心里骂他小心眼来着。

    也许，上天待她并没有她认为的那样薄；而她的母后也并非如她所想的那样，没有给她留下一点依仗。

    阿凤看了看江府洞开的大门，轻轻的问江铭：“这算是你让我给的――，下马威？”

    此时，天福和无双正在回宫的路上，不同的是无双一脸的怒容，可是天福却是一副若有所思的模样：“江铭，就是那个原本说是死在了边关，后来证实他不但活着还立下大功的人？”

    “果然是英雄出少年啊。”她喃喃了一句：“如此英雄人物，阿凤岂能配的上？”

    无双终于正眼看向天福：“你，不会是……”她有点不明白，不过是刚刚见到一面。

    天福公主什么样的年少才俊没有见过――从来眼睛长在头顶的天福，怎可能会看上江铭？

    她话到一半想到那如林的长枪，还有在自己眼前闪过的那火红的枪上红缨，以及那一身鲜艳至极的的盔甲：那个人真得很抢眼呢。

    随即她想到自己被阿凤掌掴，又被江铭丢进了柳荫街的脏衣服堆里，她咬牙道：“怎么也要好好的教训阿凤，不能让她爬到……”

    她说到这里及时收住口，差点说出那句――爬到本宫的头上去；不，她不会那样说的，她做为乖巧的妹妹只会说：“不能让她爬到姐姐你的头上去！”