
    “阿凤殿下？”

    马上将领的声音低沉，听上去应该有四五十岁的模样。

    阿凤点点头：“你认识我？”

    她看起来没有惧意只有好奇，其时心头转着很多个念头――这队人马是哪里来的，目的又为何？

    她可不相信真得有人会愿意付出性命来救她：而刚刚要救她也根本不必用长枪指向无双和天福两个人。

    在宫中，她早已经学会不要轻yì相信任何人，尤其是陌生的人。

    将领摇了摇头：“不。”

    他的话就像是天下最宝贵的东西一样，能答一个字的时候他是绝不会多说半个字，答完后也不说话，用脚轻轻一磕他的马儿就到了阿凤的身边。

    那匹高大马儿看着阿凤，居然还眨了眨眼睛，然后它又低下头在阿凤身上嗅嗅，还打了一个响鼻。

    马的全身都是黑色，油光锃亮的乌黑，全身上下除了肚皮下没有一点杂毛。刚过来的时候，它给阿凤的感觉有点像天福和无双：高高在上。

    可是它打完响鼻后，居然低下头在阿凤的胳膊上蹭了蹭，看看她再接着蹭。

    阿凤有些茫然：这位将领想做什么，让他的马匹如此对她，算是调戏呢还是调戏呢？对方知道她的身份，过来后不下马行礼，居然让他的马儿来搔扰她？

    她在宫中学会了不少的东西，但是没有一样可以让阿凤在此时找到答案：这个将领倒底是好人还是坏人，来到此处是善意还是恶意呢？

    牡丹看看马上的将军再看看阿凤，显的很紧张。

    因为她全身都动不了：她感觉那些收起来的长枪，此时忽然有一半儿都盯上了自己，只要她的手稍有异动，怕自己立刻就能变成一个大号的长枪刺猬。

    她想和自家殿下说几句话，却硬是无法开口。

    那将军看也没有看她一眼，但她就是感觉到将军不想她此时插嘴：他不想让她开口，她就真得有些惧意。

    但，殿下是她的殿下，相依为命在宫里共同生活了多年的殿下。

    她以手肘轻轻碰了碰阿凤，用尽所有的勇气与力气才挤出小小的声音来：“殿下，我向东你向西，拼命……”

    西边就是京兆尹的衙门所在，那面比较安全。

    而她向东，完全是想吸引这些骑兵，以便她的阿凤殿下可以脱险。

    按理说能出现在京城中的兵马，自然不会是什么坏人。可是这队骑兵完全不像守规矩的人，天知道会不会是哪位王府的私兵。

    王爷们，嘿，那就是无法无天这个词儿天生的拥有者。

    因此，牡丹怎么想，都感觉这队骑兵太危险了，比天福和无双加一起都危险的多。

    要跑，牡丹也知道两条腿跑不过四条腿，但是她想京城总是有王法的地方，这些人再怎么狂妄，也不能追着殿下跑吧？

    至于她的死活她没有功夫去考虑，只是想着不能让她的殿下受辱；再者，没有人流血只怕这些骑兵们也不会罢手。

    阿凤不明白牡丹为什么如此紧张，但是她很清楚自己是跑不掉的，虽然这些人只刺出了一枪，但是她能感觉到那些枪刺出时的可怕。

    不过，她莫名的感觉这些人应该不是敌人：“牡丹，镇静。深吸一口气，乖，不会有事的。”

    “殿下，手，抬起。”将领又开口了。他明明听到阿凤主仆二人的话，却什么反应也没有，仿佛他的所为没有任何不妥的地方。

    阿凤看看他茫然的抬起了手来，马儿居然在她的手心里舔了舔，又在她的脸边打了个响鼻，最后抬头长嘶一声，引得所有马儿跟着一起长嘶。

    所有马儿的突然长嘶把天福、无双和所有的人都吓了一大跳。

    就因为这一吓她们终于回神了，两人把目光都放到了将领的身上：没有谁发怒，更没有谁开口。

    或许是因为惊吓太过，所以现在胆气还没有回来？反正天福姐妹两个人谁也没有说话，只是上下打量起将领来。

    将领弯下腰：“臣，江铭。殿下莫怕。”话音一落他长臂伸出就握住阿凤的手，阿凤就感觉天地有点旋转，回过神来她居然落在马上，就在江铭的身前！

    腰上江铭的一只大手刚刚收回，但是腰间传来灼热感觉，让她的脸都飞红了。

    所以，她一时间没有对江铭的话有反应――话是听到了，可是脑子却没有去接受那短短的不到十个字。

    阿凤的第一个反应就是：这算是强掳？当街抢人，就在京城的长街啊，抢的还是当朝皇帝的女儿？！

    比起刚刚骑兵们对天福和无双刺出长枪一事，让阿凤修正了自己对这队骑兵的想法――他们不是疯子，他们完全就是傻子。

    不是傻子能做出这样的事来？当着这么多的人面，就在京兆尹那些暗探的眼皮下敢强掳皇帝的女儿走？阿凤还没有被册封为公主，但她依然是不折不扣的皇帝之女啊。

    江铭放好阿凤后，抬手对着天福和无双一抱拳――阿凤想也不想对着他的胳膊就咬了下去：因为他抱拳把自己圈在了怀里！

    当众轻薄？！真以为阿凤是养在深宫里的小猫啊，就算是猫也是有牙齿的。

    可是，阿凤没有咬到。也不知道为什么没有咬到，反正就是那胳膊在眼前一花，然后她没有咬到，可是自己还是被他圈在怀里。

    江铭像是没有发现阿凤刚刚的“攻击”，抱拳的同时开口说话：“两位公主殿下见谅，末将甲胄在身不便全礼，请公主恕罪。”

    话完说，他一拉缰绳，马儿再次长嘶：他居然带着阿凤策马离开了！

    刚刚阿凤见他同天福和无双见礼，还认为自己是想多了：在京城中出现的军马怎么可能强抢女子，更何况是强抢她这位天家的女儿呢。

    可是他真的敢。

    阿凤刚还在听江铭说话，琢磨着他自称“末将”，嗯，他刚刚对自己说话的时候自称却是臣：这个男人把自称弄得这么复杂，怕是有什么特别的意思？

    咦，他说他叫什么来着，江铭？江铭、江铭，好熟悉的名字啊，好像听说过，但是却记不起来了。

    “停！”阿凤忽然大叫起来。