
    江铭对阿凤还称不上了解，因为他们今天才刚刚见面而已。

    但他观阿凤的言行绝对不是一个不分是非之人：这些话绝对会有下文，他不作声就是在等阿凤往下说。

    还有一点，他和阿凤是未婚夫妻，说白了江家的一qiē是他的也是阿凤的，如果阿凤真得想要拱手让人，他也没有什么舍不得。

    他本就不是为了江家的家财而来，他要的从来不是钱也不是什么爵位。

    想要钱财他可以自己赚来，想要爵位他可以自己挣来，继承父祖留下来的东西算什么本事？

    “江家的是他们的，也是你的。”

    阿凤有些娇羞的看一眼江铭，然后转过脸去――在心里谢了谢她的各位姑姑和姑祖母还有天福姐妹，就因为这些公主们的言行豪放，所以她今天的话也就不算什么了：“是你的，将来也就是我们的。”

    江铭看到她的脸真红了，耳朵根都红起来，轻轻咳了一下，大拇指和食指不经意的搓了搓，不知道为什么忽然想起了自己抱着她一路奔过来时，鼻端嗅到的若有若无的香气。

    他从来不是一个登徒子，也不是好色之人，但此时他感觉自己有点陌生。

    “殿下教训的是。”江铭开口接过话来，为得就是解阿凤之围。倒底是个女孩子，就算是贵为公主，却还是脸皮太薄说不出口来。

    他有这样的想法是因为看到了阿凤的羞意，却也是因为对天福等公主们不了解之故。

    “是我的自然就是殿下的。也就是说，他们的就是我们的，而我们的还是我们的。”他看了一眼江旭转头看向阿凤：“殿下所言极合礼法，又合道理，臣受教。”

    阿凤原本还在心中啐了自己一口，有什么好害羞的呢？人家也是天家的女儿，个个比男人都胆大，当街调戏书生的都有，瞧自己这点出息。

    听到江铭开口她松了口气的同时也认为达到自己想要的结果了，刚刚她有点害羞，再怎么身份尊贵，她也是未出阁的姑娘家，有些话她真得不好意思说出来。

    只是没有想到，她的心中所想会被江铭说出来，说的一丝也不差，完全合乎她的心意。

    听完江铭的话，阿凤差点忍不住要拍两下手，但她在心底还是喝了声彩：好！

    江铭所说最最重要的一点就是那句“他们的就是我们的，而我们的还是我们的”。

    阿凤开心过后看向江铭，心里莫名的冒出一个念头：嘿，这个江铭不会是自己肚子里的虫吧，怎么就能说出如此贴合自己心意的话来？

    她心里琢磨什么也不影响她开口继续，身为公主岂能因为羞意就住口不言了？让天福她们知道还不笑掉大牙。

    “正是如此。”阿凤一开心便把羞意丢到一旁，笑眯眯的道：“将军明理。”她还夸了江铭一句。

    听到江铭的话，江旭的脸色已经黑了，如今再听阿凤的赞扬，他真有点要把牙咬碎的冲动。

    他上当了。

    直到此时，他才明白自己上当了。

    江老夫人的脸变化也很快，哪怕是她早已经练的不把心中所想摆在脸上，此时也无法完全的遮住心中心思。

    她和儿子辛辛苦苦半辈子，用尽了手段最终就是这样一个结果――我们的就是你们的，而你们的还是你们的？！

    还合礼法还有道理了，这分明就是抢，还是明抢，不用一点心思、不用一点手段，大刺刺的伸出手到她们母子面前来――还要他们母子亲手把所有的一qiē送到人家手心里。

    可是，她能不送吗，她敢不送吗？

    阿凤的身份摆在那里，她下嫁到江家后，她自然就是一家之主！太宗皇帝让公主要和公婆住在一起尽孝，可是君臣之道依然在，驸马一家人谁敢再说他们才是一家之主，公主是外来的？

    那打的可不是公主的脸，那打的是太宗皇帝的脸。因此，公主下嫁当家作主那是自太宗皇帝就如此的：真得很合道理，天下人都认同的道理。

    阿凤仿佛没有看到江旭母子精彩的脸色：“父皇赐下来的东西不能算作是江家的，不是我小气啊，实在是礼法所在，相信老夫人最为明理，定不会认为我的话是别有居心。”

    不要说是皇帝给自家女儿的嫁妆无人敢染指，就算是平常人家嫁女，那嫁妆也永远都是人家女儿的私财，不算是婆家的公产：此乃礼法也是律法。

    所以，阿凤说的理也直气也壮。

    江家人那个憋屈啊，可是他们敢说什么：一个字说不好，被阿凤或是江铭捉到把柄，怕就不是什么你们的就是我们的了――普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣；这天下什么都是皇帝，你人都是皇帝的，人家天家的女儿说你们的就是我的，有错吗？

    天家的女儿代表的当然是天家、是皇族、是皇帝本人！

    阿凤说到这里很认真看看四周的江家人：“我说话就是有点直，但所说的话都是实实在在的，都是大实在话，你们不要太在意。”

    江铭点头：“都是一家人自然不说两家话，殿下何必同臣等外道。”

    阿凤闻言很想瞪他一眼，可是众目睽睽之下瞪过去，她感觉不太妥当：被人看到，八成会当成他和江铭在那个啥，反正就是人们所说的打情骂俏之类，她才不要丢那个人呢。

    这一笔帐，哼哼，先给他记下了。

    江铭咳了几声：“殿下进府良久还没有奉过茶，实在是臣等的不敬。”臣等当然不包括江铭在内，因为他和阿凤一起过来的，不敬的当然只有江家人。

    江旭和江老夫人还在转着脑筋想法子，怎么也要把那个什么“他们的就是我们的”推翻啊，吃进嘴里的肉谁也不想吐出来不是。

    但是这法子不好想，话一个说不对就会被扣个大帽子、大罪名――你人都是皇帝的，你的所有在天家女儿下嫁后还不能是天家女儿的，天家又不会图谋你们家什么，到时候天家女儿依然会把东西全给她的儿女，而她的儿女还不就是你们江家的儿孙？！

    你们江家如此难道是有不臣之心？

    还有一点是江家母子心中永远的痛，江铭是江家的长子，嫡长子。

    而现在属于江旭的一qiē，都应该是江家嫡长子江铭的。