
    这些高高在上的，刚刚看热闹看得一脸莫名高兴的千金大小姐们，此时人人都在阿凤面前矮了一头。

    原本，她们可是借着天福和无双的势，个个都把眼睛长到了头顶上，没有哪一个肯向阿凤见礼，更没有哪一个正眼看过阿凤。

    在天福和无双逼着阿凤进柳荫街的时候，这些人也是人人一脸兴奋，没有一个人为阿凤开口说一句话。

    现在阿凤开口问罪，虽然只是一句话，却让她们不寒而栗：不止是她们担不起，她们背后的家族也担不起！

    她们跟着天福和无双横行之时忘了很重要的一件事，也是人们十几年来都忘了的事情：阿凤再不得皇帝的欢心她也是皇帝的血脉，她再不被人放在眼中，她身上流着的也是皇帝的血！

    不管有多少人认为阿凤没有天福和无双尊贵，但她身上的血却和天福无双一样尊贵无比，甚至比天福和无双更尊贵：先皇后是已经仙去，俚却不是被废了，从血脉来说，阿凤比任何一位公主都更为尊贵。

    皇上唯一的嫡长女！阿凤的血脉不容任何人抵毁：天福和无双也不可以，她们这些勋贵们的千金更加不可以。

    所以，她们只有跪，她们只有认错，她们只有求阿凤的宽恕，请求阿凤明白她们绝对没有轻视阿凤半点的意思。

    阿凤长长的吸了口气，没有理会跪在地上的千金们，回头看向牡丹：“现在不那么挤了，呼吸都顺畅不少。”痛快，现在她只有这么一个感觉。

    多年来她忍，忍了一天又一天，忍了一年又一年，忍了十几年后今天不忍了：好痛快！

    她的这一句话就是甩在众勋贵千金们脸上的巴掌，就如同打在天福脸上的巴掌一样响亮。

    不管她们听到阿凤的话后心中有何感想，此时没有阿凤的允许，这些千金们就只能在地上跪着，没有哪一个敢起身，更没有哪一个敢还嘴。

    跪在地上的滋味儿可不好受，因为长街可不是她们家，她们膝下就是冰凉的石板没有软垫，跪着就足够让娇养的千金们叫苦不迭：她们何曾受过这等苦？

    但她们还不敢叫苦只能乖乖的跪着，还要做出她们是心甘情愿跪在地上的样子来；可是不管她们如何扮柔顺，不多时她们就感觉双腿不是自己的了。

    天福挨了两记耳光终于反应了过来，指着阿凤尖叫起来：“你、你敢打……”她终于相信了，脸上的确是在疼，那感觉对她来说真得有些新奇。

    阿凤冷冷的看着她打断了她的尖叫：“你还没有答我的话，我是皇上和先皇后的骨肉，天福公主你解释一下为什么我血就肮脏，为什么我就是贼种？！”

    “你不说也不要紧，我们可以回宫里慢慢说，也可以去宗庙里细细的说；我想天福公主自幼聪慧，说出这样的话自然能解释的让人心服口服。”

    “我要问问皇伯祖、皇叔祖们，也要问问太后和父皇，父皇和先皇后所出的我血肮脏在何处，你们姐妹的血又干净在哪里？！”最后一句话几乎是阿凤咆哮出来的。

    天福张口结舌一下愣在当地，她真得被吓到了，因为这样的阿凤是她第一次见到。

    在天福的印像中，阿凤不是这样的人，至少在今天之前不是，在宫中的阿凤绝对不是这个样子――阿凤住在宫中最安静的地方，那个地方名叫安凤阁；最安静的意思就是最偏僻，最不引人注目，当然也不会让皇帝经常想起。

    阿凤是当今皇上的长女。就是长女，不是长公主。因为她自出生就没有被册封过，哪怕她的生母贵为国母皇后。

    死掉的国母皇后，在很多的人的眼中也就不算是国母皇后了吧，所以安凤阁的主子在宫中很不起眼。

    皇上的其它女儿都被册封为公主了，哪怕是最不得宠、已经有长达七年多不曾见过皇上的张美人――她所出的七公主，也在三岁的时候被封为平安公主。

    皇上的嫡长女、先皇后唯一的骨血、安凤阁的主子阿凤直到今年十三岁了，却依然没有得到册封。最正确的说法是，她今天才十三岁。

    今天是她的生辰，宫中却没有人记得。

    而她的名字，皇上也没有赐下，有的只是先皇后娘娘在诞下她时取的乳名儿：阿凤。

    阿凤好像注定在宫中不是一个受欢迎的人，所以她也很安静，安静的就像多年来宫中没有她这么一个人存zài：不声不响，不哭不闹。

    天福看着阿凤，感觉到陌生。

    只有她和无双知道，阿凤并不是没有人注意，至少她们的母妃一直都很关注阿凤，所以她们知道阿凤一直是什么样的人，才会知道今天是阿凤的生日。

    是阿凤一个很重要的生日，阿凤十三岁的及笄日。而她本来是想送阿凤一个大礼的――就在今天坏掉阿凤的闺誉，让阿凤成为京城、成为天下的一个笑话。

    天家的女儿虽然不像平常女子那样在乎闺誉，但是没有一个好名声也不是好事儿，尤其是对一个没有了生母，还不得皇帝喜欢的天家女儿来说，名声不好那绝对就是件坏事。

    就算她无法被退亲，但皇帝肯定会大怒：皇帝讨厌的女儿，到了夫家会如何？

    史上那些早早就郁郁而亡的公主们，不是一个两个呢。

    可是，阿凤变了，这是天福绝对没有想到的。

    永远不声不响，不笑不怒的阿凤居然动手了，而且还声色俱厉的指着她鼻子斥骂：这不算什么，最重要的是每一句都切中要害，让她不敢轻yì开口应答。

    阿凤没有因为天福不开口就放过她：“天福公主，你说我们要去哪里说个清楚，是去见父皇，还是去见德贵妃？今天就算是去金銮殿，我也要你给一个解释！”

    她再次扬手指向天福，却把天福吓得倒退一步：天福认为阿凤又要打人。

    天福退后的并不仅仅是一步，而是她的骄傲。所以退了一步后，天福的脸色涨的如同最艳的晚霞一般红。

    被当众打了两记耳光再加上她后退一步，天福此时已经怒不可遏了。

    她明知阿凤话中的份量，更知道自己被阿凤拿住了话中把柄，可是看看跪了一地的千金大小姐们，再看看微微抬起下巴的阿凤，她感觉自己的脸上又被人抽了十几记大耳光！

    她，可是皇上宠爱的天福公主！她的母妃可是宫中现在位份最高的德贵妃，而且她的母妃还掌着宫中的凤印！

    说法，要什么说法？天福在刚刚的震惊之后，对自己因为阿凤话中威胁生出来的惧意生出十二分的怒意来：凭什么她阿凤要说法自己就要给她？！

    敢打她天福，那真就是活腻了，今天她就要让阿凤知道她天福真正的厉害。

    “你们都给本宫滚起来，跪什么跪，她也配你们跪在地上，你们的脸都被你们自己踩到了脚下！”天福先吼了一声千金们，感觉被阿凤踩在脚下的除了这些千金们还有她的脸面。

    可是不等她再往下说，她便被身边的无双给拉住了。

    无双看着阿凤轻柔的道：“我们都知道阿凤殿下你是先皇后的骨血。”她把“先”字咬的极重，借此提醒阿凤――你就是皇后所出又如何，那个皇后已经死了，死了的皇后是护不了你的！

    不要太过猖狂，她和天福的母妃就在宫中，而且太后待她们姐妹可要亲厚太多太多，是你阿凤能相比的吗？

    “不过是姐妹们间的几句玩笑话，阿凤殿下你何必把个小事弄得天大，还要惊扰到父皇和我们母妃呢？让长辈们生恼生忧生怒，那可都是我们的不孝呢。”

    无双不像天福的火爆性子，她认为性子太急只会坏事儿。再说了，做为公主殿下的她们有什么可着急生恼的，她们一句话就可以定人的生死呢，着急生恼也应该是他人而不应该是她这位公主。

    尤其是天福的性子点火就着，无双更认为自己要冷静：如此才能让世人知道她无双公主强在何处。

    阿凤转开眼睛看向无双：“你闭嘴！”她根本不和无双做无谓的口舌之争，不管无双想要大事化小还是想激怒阿凤，阿凤理都不理。

    因为她只要捏住一点就好：“牡丹，我们走。现在我们就去宗庙那里问问皇叔祖们，我阿凤能不能当得起人称一声殿下；还要问一问皇叔祖们，我阿凤的血脏在哪里；更要问问皇叔祖们，同为父皇的血脉，为什么我就是贱种！”

    无双想息事宁人？那就要有个息事宁人的样子，道歉也没有一句，高高在上用轻飘飘的语气送过来两句话，她阿凤就要抬手放过天福等人？真当她阿凤没有长过过骨头呢。

    “阿凤，论年纪你为长，如此这般对我们姐妹，是不是太过了些？”无双见阿凤不买帐，便又拿阿凤的年纪说话。

    阿凤的确是皇上最年长的公主，但是天福姐妹从来没有拿她当姐姐来看待，就算是现在无双的语气里又有半点的尊敬吗？

    “说的也是，”阿凤真得停下了脚步，转身看向天福打量她几眼才缓缓的道：“我怎么也是长姐，怎么说也不能和自家妹子当真计较。嗯，天福你只要认个错赔个不是，此事就揭……”

    天福气的当即一口口水就啐了过去，只是两人相距太远，没有啐到阿凤的脸上，让她的怒气更是多了三分：“你是哪个的姐姐，呸！本宫哪里有你这个姐姐，你也配！”

    阿凤看着她：“你不认我这个姐姐？行，我做长姐的不和你一般见识，放过你便放过你，谁让我年长呢，就高抬贵手放过你又有何……”

    天福是什么样的脾气，闻言气得快三佛出世了：“你放过我，你放过我？！”她气的接连重复了两次，就是因为这句话实在是无礼且无理――她天福是什么人，需要阿凤来放过？

    “你倒是想的美，放过我？你敢打我，认为你一句放过此事就能揭过了，我告sù你没有完！本宫不会放过你，绝对不会放过你！”