
    江铭没有动，垂下头看着抱住自己腿的人。

    那人抱着他的腿痛哭流涕，把他的衣袍都弄的一塌糊涂，他却没有开口说一个字。

    阿凤不知道此人是谁，但看他惊喜交加到涕泪横流的样子，听他的称呼应该是江铭的弟弟才对。

    可是看江铭，他的脸上没有一点表情，是空的。

    对，就是空的。仿佛那张脸只是能工巧匠做出来的面具，上面没有一丝丝的情xù。就连那双注视着脚下之人的眼睛也是空的。

    刚刚还有着诸多的情xù的人，忽然间就像是变成泥雕般，静静的、静静的俯视着脚下大哭的人。

    无悲、无喜、无怒也无怨。

    “大哥，我听到你没有事的消息就高兴坏了，却又不敢相信；直到今天真的看到，我才相信老天真的有眼啊。老天保佑，祖宗保佑，大哥你回来了，你终于回家了。”

    抱着江铭的腿，此人哭的有些上气不接下气。

    阿凤不知道应该如何应对，可是看着那人一直哭下去不太好吧？但是看江铭的模样，让她生出此时不宜开口的感觉。

    “我，的确是活着回来了。”

    江铭开口了，声音也是空空的，没有起伏没有情xù，比那些学舌的鸟儿都不如――那些鸟儿的声音还带着活泼呢。

    他看向江府门前的众人：“我，回来了，活着。”

    也不知道为什么，他重复了一遍后，抱着他哭的人不再哭了，也放开了所抱着的江铭的腿。

    “江旭，你升官了？”

    江铭没有看脚下，他的目光注视的是府上那块匾――侯府。

    阿凤知道江家因军功而得封为侯爵，而且是世代相传的侯爷。

    但是她不知道那块门匾有什么好看的？京城之中的侯府真心不少，谁的府上都挂着这么一块，顶多就是字体不同罢了。

    江铭欠了欠身子伸手相请：“殿下，请。”

    他对阿凤说完，先行一步引路，像是不打算再理会他那个弟弟了。

    就在江家人脸色变的难堪时，他忽然转头看过去：“阿旭，现在我应该称你为将军，还是应该叫你――，江侯爷？”

    江旭的脸色一下子变了，起身擦着脸道：“大哥一路奔波想来很累了，母亲等你良久欢喜的很，备下了很多你爱吃的东西。”

    “兄长先回家洗去一路风尘，我们兄弟再叙。有太多的事情，弟都要兄长做主的。”江旭的话透着十二分的诚意。

    江铭点点头，已经走到了江府门前，看着江老夫人欠身行礼：“母亲，孩儿回来。”

    不知道为什么，阿凤听到他叫那一声母亲，感觉身边的风都凉了三分。

    江铭的话没有停顿，几乎是一气呵成：

    “让母亲多日来担忧是孩儿的不孝，孩儿理应向母亲谢罪。只是孩儿甲胄在身不便叩拜，母亲向来明理必不会责怪孩儿的。”

    他话里的刺明晃晃的，就算旁人想假装听不出来都不可能。听得阿凤眼角都抽了抽：她的确是江铭的未婚妻，但她还没有准备好和江家人斗智斗勇呢。

    原本，她以为她嫁人后日子就是自己做主了。

    可是现在只听江铭的话，她就感觉自己的将来日子“乐子”很大，绝对不会无聊。

    公主出嫁当然是有公主府的，但是自太宗要以孝治天下开始，为了显示皇家女儿也识孝道，下嫁的公主是要和公婆们住在一起的。

    要么接公婆去公主府，要么公主就入住婆家。

    反正公主在哪里住也不会有人敢委屈了公主，因此公主们倒也没有反对，只是苦了那些娶了公主的人家。

    公主如果在公主府中起居，那公婆一家人不用天天去叩拜见礼；可是住在一起，每天他们都要给公主请安叩拜。

    因为天地君亲师，君在亲前面，所以公婆就算为长也要先给公主叩头，然后公主再向公婆请安。

    当然了，公主是不会跪下的，因为她是公主啊：让她跪的人天下间也唯有那么几个人：太后、皇帝和皇后了。

    如果公主的生母不是皇后，她见了自己的生母都不用跪的。跪公婆？那是想要她公婆一家人的性命。

    但是太宗皇帝一声令下，谁敢说一句反对？因此直到今时今日，公主们还是和公婆们住在一起：烦恼的不只是公婆一家人，还有公主啊。

    她在公主府中多自在，多了一大家子人她也要应对啊，有个不烦？

    阿凤虽然还不知道详情，但是只言片语已经足够让她能猜测出自己将来的日子是如何的。

    江铭和江家人的关系，好像并不如她所知的那般好呢，而因此她将来的日子也就注定不会平静。

    江老夫人笑的一脸慈祥，完全没有听出江铭话中那一根根的刺：“铭儿，你这一路是骑马过来的？天，这不累坏了，快，进府好好洗漱更衣歇一歇。”

    “回来就好，回来就好，你可不能再去边关了，母亲真经不起吓了。”她对江铭是嘘寒问暖，转头又一叠声的招呼人准备汤水。

    当然，她也没有忘了招呼阿凤，非常恭敬的问了皇上和太后的身体――阿凤也只是随便一答，她哪里能知道？

    反正那两个人都活着呢，如果他们有个什么病痛宫里早就翻了天。所以，她猜皇帝和太后这对母子应该很好，非常的好。

    江老夫人只是因为儿子承了爵又娶了亲才如此称呼，事实上她的年岁并不大，再加上保养得宜，看上去就像三十左右的妇人。

    正是半老徐娘风韵犹存的时候，言行之间流露出的风情还真有几分动人之处。

    江铭的脸并不冷，面对江老夫人的关怀他忽然笑了一下：“昨天晚上，母亲没有睡好吧？”

    阿凤闻言看了一眼江老夫人，才发现果然是，就算是再多的脂粉都没有完全盖住江老夫人眼睛下的青色。

    阿凤眨了眨眼睛，这可不是一天没有睡好的模样，怕是有几天没有睡好了。

    如果是从前，阿凤会认为江老夫人是高兴长子活着回来了，因此睡不着。

    可是想想江铭的话，现在嘛她能断定江老夫人晚上睡不着定是另有原因：如果不是在苦心谋算什么，那就只能是吓得了。

    嗯，不会真是吓得吧？阿凤侧头再次看了一眼江老夫人。