
    阿凤还江铭一礼，同时说出道理来：我不是因为你是我未婚夫才还一礼，而是因为你在边关杀敌报国，我敬重你所以向你一拜。

    做为皇帝的女儿，她的言行不仅合体而且很好：她对江铭对江铭身后的那些将士来说，代表的就是皇家，她的一礼就是皇家对他们这些将士的肯定。

    守卫边关的将士们，他们要的也就是皇帝与天家的理解。

    知道他们的付出，知道他们的血与汗是如何流的――便足够了。

    江铭闻言身子一震，抬头认真的看了看阿凤，确定她不是在说套话时，伸手取下头盔来：“臣，为国为皇上，万死不辞。”

    他身后的将士们心情激荡，同时低下头：“臣等为国为皇上万死不辞！”

    声音还真不小，却没有让百姓们吓到，反倒让他们更喜欢这些将士，也更喜欢阿凤这位殿下。

    阿凤本来施完礼站直，还想对江铭身后的将士们说话的，不想看到他的脸后愣了愣――呃，这也长的太、太漂亮了些吧？

    倒不是说江铭长的像姑娘家，只一眼谁也无法把那张脸和女子联系在一起，但是你在脑子里能想到的词唯有漂亮二字。

    那一霎间，阿凤以为阳光都集中在了那张英俊的过份的脸上，才会让她在心中闪过漂亮两个字。

    失神也不过是一下子，她的脸又开始发红。

    做为女子，此时众人眼中的阿凤公主，她怎么可以被美色所迷？还有，向来被美色所迷的不都是男人们嘛。

    她连忙移开眼睛，放开江铭向前走了一步。

    原本她没有打算走上前去的，但是看到江铭的脸后，她不想自己分神才会向前一步：“将士们，请我受一拜。”

    她郑重敛衣施礼：“你们在边关洒下热血，我没有看到却知道。这一拜，礼敬那些永远留在了边关的将士们，皇上和天下的百姓们都不会忘了他们。”

    她说完话又是一拜：

    “这一拜，礼敬你们这些百战而回的英雄，没有你们和敌人的舍命相搏，也就没有天下百姓的安居乐业。”

    对着将士们，阿凤的小脸严sù的很，每一个字她都说的字正腔圆：是对为了保家卫国死在边关英雄的敬意，也是对这些百战而归壮士的敬重！

    阿凤认为，她的大礼，江铭和这些将士们当得。

    也是她身为皇帝女儿眼下唯一能给江铭与这些将士们的。

    将士们轰然再次跪倒，这次很多人眼眶都已经泛红了：阿凤还礼江铭的时候，将士们已经把阿凤当成了自己人。

    但是他们没有想到堂堂殿下还会对他郑重行礼。

    还有什么可说，不管他们经历过什么，在阿凤的两拜后他们认为都值了――汉子们拼命的时候，要的可不是什么功名富贵，他们的付出也不是高官厚禄的回报就可以让他们开心的。

    他们要的就是有人懂他们的付出，有人懂那他们死在沙场上的兄弟就没有白死，那他们流的血就没有白流。

    江铭对阿凤的认可是因为一纸婚书，而他们对阿凤最初的认可只是因为江铭；现在，他们是真正的认可了阿凤：殿下，是他们的知己，是他们可以为之抛头颅洒热血的人！

    “诸位请起，请起。”阿凤再三请将士们起来，然后又请百姓们们起身，才转身看向江府的大门。来了，好像也没有什么道理不进去。

    虽然说，她做为江铭的未婚妻，不应该像今天这样来到江家：身边连个伺候的人也没有――江铭的一拜，比千百人跟着伺候都让阿凤更有体面。

    再说了，她是皇帝的女儿，就算没有仪仗没有人伺候，她的身份也尊贵无比。

    江铭立在她的身侧用极轻的声音道：“殿下，你这不是要夺我的军心吧？”这当然是玩笑话，可见他对阿凤所为的认可。

    此时他的声音不再是低沉的，一开口就能让人知道是个年轻人，带着年轻人应该有的朝气。嗯，声音还很好听。

    阿凤微笑回头看他：“你这样说话不好吗？初见时，我还以为你是四五十岁的大叔呢。”

    大叔？江铭看着阿凤的眼睛眯了眯：“嗯，这事儿有机会，可以和殿下好好说道。”

    他和那些胡子拉碴的大叔们有半点相像的地方吗？看他衣甲鲜明、又干净到极处，就应该知道他不是个邋里邋遢的大叔。

    阿凤眨眨眼无辜的看着他：让你再得意，长的漂亮了不起啊――大叔！

    她对自己看江铭失神还真是有点在意，所以她才故意说出大叔两个字来。看到江铭在意，她一下子便开心不少。

    一个男人家长的那么漂亮，还让不让女人们活了！阿凤认为她打击江铭也是为女人们出口气。

    江铭知道阿凤是故意的，当然也没有忽略掉阿凤眼角的小小得意。

    他抿了抿唇，手也紧了紧，因为突然间他的手有点痒，很想很想去捏一捏阿凤的脸。

    可是他看看江府门前的人再看看身后的将士们，他只能做罢；但事情当然不会就这样算了，他这人的记忆力向来很好：以后定要和殿下好好的说道。

    他看向将士们的时候也就看到了长街上的人们，见百姓们的模样，便知道今天的事情做的太好了。

    他与她没有商量，但行事却像是商量过无数次般，做的太完美了。

    相信这些百姓们会把今天阿凤殿下的三拜记下，肯定会告sù他人，不多时阿凤殿下的贤名便会传遍京城。

    娶妻当到娶贤啊――江铭在心中叹了口气，她的贤名自己当然要让更多的人知道才是。

    江铭再次看向江家大门，嘿，自己的归来也不知道会让多少人“高兴”到几天无眠了。

    他的归来，对江家人来说是多大的惊喜啊。

    现在他就要让江家人知道，这份喜倒底在多大。

    江铭低下头想对阿凤说请的时候，就看到江府那边膝行过一人，可以说是连滚带爬而且是泪流满面的到了他的面前：“大哥，大哥，真得是你，真得是你回来？！”