
    柳荫街并不是京城中的要道，就连正道都不是，只是城南河边上一条不宽的街道，因为婆娑的垂柳而得名；它在京城之中名气却不小，因为这里是京城中最有名的烟花之地。

    大白天柳荫街和应天大街的交口处就很热闹，非常的热闹，来了一大群的人。

    “这里可是京城最好玩的地方，男人家最爱来的地方，阿凤你还不进去找一找？你的未婚夫就在里面，你只要进去大声喊他的名字就可以了。”天福声音小小的，倒不是她在人前自认低一头才小声说话，而是有些懒，她懒的大声说话。

    反正做为公主的她，就算她用的力气再小，那听的人也要把她的话听清楚，不然的话那就是大不敬。

    “本宫真得没有耐心再等下去，你们听清楚了，就是那个红袖添香阁，把人给本宫送进去，等回来后本宫重重有赏。”无双公主说完又打个哈欠：“你们要帮着叫一叫阿凤未婚夫的名字，大声叫，要让整条街的人都听到阿凤殿下在找她的――，男人。”

    最后两个字她说的极轻，只有极少几个人听到了。

    无双是个美人儿。打哈欠就算不用帕子遮着都不会生出丑感来，相反，她打哈欠只会让看到的人想到一个词儿：慵懒。

    绝对是夸赞，因为美。太美了，非常的美，就连皇上见到都只能摇摇头吩咐声：不必太拘着她。

    天家的女儿需要会琴棋书画吗？天家的女儿需要会女红厨艺吗？

    答案当然是：不需要。

    因此皇上认为不需要太拘着无双公主，由着她的性子来吧，到了年纪自然会懂事儿。

    所以，几年下来无双公主便更慵懒也就更美了。

    天福听到无双的话正合心意马上瞪起眼睛来：“还不给本宫把人送进去！”请阿凤进去阿凤不进去就是给脸不要脸，那就硬送好了。

    但是无双摆了摆手，她不是阻止天福而是不想让人一拥而上，因为她喜欢慢慢的来：看阿凤脸上越来越紧张的模样，也是一件很有趣的事情。

    可是她们口中的阿凤，也就是她们的长姐却没有给无双公主这个机会。

    “进去就进去呗，用得着天福公主和无双公主动怒吗？”阿凤看起来是认命了的样子：“正好进去取那个秘方――多去一个地方不要紧吧？”她说完话对身后招手：“牡丹，我们走。”

    牡丹咬咬牙道：“殿下，出来的功夫不短了，是不是应该回去了？太后……”

    阿凤摆手：“取了秘方再走，很快的。”现在她要说走，铁定会被天福和无双的人押进去的。

    自小到大惨痛的经历早已经让她知道，天福想让她去的地方，绝对不是她说不去就能不去的。如果她说话管用也不会被带出宫了：当然，也是她好奇想到宫外瞧瞧，但并不表示她愿意被押进那种地方。

    还有一点就是，她今天也不想再退让了，是时候让人知道她阿凤不是一个软柿子，不再是谁想捏都可以捏一捏的人了。

    她退让了很多年，今天是她及笄的日子，就算太后忘了、就算皇上忘了，就算宫中所有的人都忘了，可是她依然记得：自今天开始她是个大人了，她绝不会再对人忍让。

    今天，她要天下都正视她阿凤的存zài，包括她那位父皇陛xià。

    天福身边的女侍鸾儿忽然发话：“殿下止步。不知道殿下指的是什么秘方，可是养颜的？”她这话可是替主子问得。

    和青楼有关的秘方，只会让人想到养颜上去，因为那里的女子最重颜色：没有了颜色就没有了风光，没有了风光她们的这一辈子也就走到了末路。

    但是不可否认，青楼里的秘方还是有独到之处的。而对于宫中的人来说，颜色也很重要：在很多的人的眼中，容貌比起性命都重要。

    做为一个宫女，在宫中混的如何全看她是否能得主子欢心；想得主子欢心当然要能知道主子的心思，不必主子开口一个眼神你就能知道心意，那才能平步青云。

    鸾儿就是这样一个人，自小小的宫人成了天福身边首屈一指的女官，也因此她才会开口问阿凤。

    阿凤看也不看她：“秘方便是秘方，岂能轻yì示人。”她头也不回，手随便一摆就算是打发了鸾儿，很不把鸾儿放在眼里。

    打狗还要看主人啊，不把鸾儿放在眼里，那就是不把天福放在眼中啊。

    天福马上大怒：“叫你一声殿下你就不知道自己是谁了，本宫的人问你话你敢不答？”她对阿凤所说的秘方是有几分相信的，因为阿凤在宫中和小宫人老太监们的关系最好――都是不得势的人，但那些人有时候还真得能知道不少的秘辛。

    天福的怒为两重：没有得到想要的答案是一重怒，被阿凤轻视又是一重怒。

    阿凤回头看向她：“我不明白天福公主的话是什么意思，可否请天福公主为我解释一二――她们称我为殿下有何不妥？”

    天福看向阿凤，满脸的不屑：“你自己最清楚了，还要我再说一遍？这里可是有不少朝中勋贵家的千金，我说得她们也听得，只是你的脸上挂得住吗？”

    话虽然如此说，她却没有打算放过阿凤：“你也配殿下二字，平白污了这两个字；你问问这里所有的人哪个不知道――你身上流的是什么肮脏的血，你是个什么贼种……”

    天福公主是什么人，怒了自然要百倍的奉还，而且她最擅长的就是捏人痛脚；阿凤最大的痛脚当然就是她的出身。

    她说的很痛快，完全没有把阿凤当成一回事儿。虽然同是皇帝的女儿，但她是高高在上的天而阿凤却是那卑微的泥土。

    转过身去只向柳荫街走了两步的阿凤，听到天福出言辱骂自己突然转过身来，带起来的风把她的裙带吹起老高。

    阿凤转身急行，三步并作两步，眨眼的功夫就到了天福的面前。

    天福没有理会她的回转，就算看到阿凤脸上的怒色她还是没有当回事儿――阿凤在宫里从来什么都不是，就算是怒了又如何？

    她继续说下去：“你是个什么贼种，问问这里的勋贵千金们哪个不知，哪个不晓？你也配被人称为殿下，也不想想你是个什么东……”

    天福说到勋贵千金们时，天福和无双身后的千金小姐们都吃吃的笑了起来，虽然笑声不大，但她们对阿凤的轻蔑已经溢于言表。

    听到笑声天福更为得意，把下巴微微扬了扬，还想继续说下去：不让阿凤无地自容她是不会罢手的。

    阿凤看着她的眼睛，脸上的神色忽然平静了下来，但是她一只胳膊就在此时扬起、落下，狠狠的甩了天福一记耳光！

    一掌就让天福闭上了嘴巴，使她无法把要说的话再说下去。

    阿凤的动作干脆利落，手扬起的飞快，落下时更是快到模糊成一片影子，因而耳光打得又脆又响。

    就在天福所称的朝中勋贵们的千金面前，阿凤一掌重重的打在了天福的脸上，打出了一片寂静。

    天福是皇家的女儿，身上有着天下最尊贵的血脉，因此自小到大不管她有错没错，无人敢动她一根汗毛；就连皇上都不曾打过她，更何况是他人？

    但今天，阿凤这个一直不被天福放在眼中，也一直被天福看不顺眼的人，却当众打了她。天福第一个反应不是大怒，而是怀疑：她真得打了我？天下间有人敢打我？

    她是真得不敢相信这天下还有人敢向她动手，要知道她可是天福公主，皇上宠爱的天福公主。她的母妃是宫中位份最高的女子，她的外祖家是朝中的显贵――打她？给她看脸子的人天下间有吗？

    她愣住了，可是阿凤打完并没有收回手，抬起指向天福：“我这是在代父皇教训你！”这句话她说得声色俱厉：“你胆敢辱我皇族血脉，你胆敢污父皇的龙血，你何以为人子？！”

    她说到这里反手一掌又打天福的脸上，这一掌打的天福身子一歪险些摔倒，比起第一掌来更为用力，也就更加的响亮。

    阿凤发现，打人这种事情虽然从来没有做过，但是只要做了第一次，再做第二次的时候就会熟悉很多：如何用力才能打的更重，却让自己的手掌不那么痛――她很快就找到了诀窍。

    第二掌打的鸾儿眼冒金花，都忘了去伺候她的主子，在天福快要摔倒的时候扶住天福的人也就不是她了。

    鸾儿只知道呆呆的看着阿凤，不敢相信自己的眼睛：肯定是眼花了，肯定是自己眼花了。

    阿凤挺了挺身子，也把下巴微微的抬起：“我阿凤虽然没有得封为公主，但我是先皇后与父皇的血脉，你天福现在告sù我，我的血肮脏在哪里，我又哪里是贼种？！”

    “你们这些人，可听得清楚了？天福说她说的你们也听得，”她两掌打在天福的脸上，此时一眼扫向那些千金大小姐，清冷的眼睛里居然多了一份威势，让众多的勋贵千金们都低下了头：“你们，居然胆敢如此辱我，我要问问你们及你们家族是否有不臣之心？！”

    “皇家的血脉你们也敢污――在问天福公主之后，我还要问问你们、问问你们家族中的父老，你们这些人的血脉比我这个皇帝的女儿，又高贵干净在哪里？！”

    勋贵千金们听到这里扑通一声全跪下了，无一人再敢笑，也无一人再敢站在原地。