
    “母亲太过高兴了，每天都是数着日子盼呢，盼星星盼月亮的终于把大哥盼了回来……”江旭把话接了过去，伸手扶好江老夫人，只是他的话却被人打断了。

    江铭收住了脚：“行了，也不用说其它的了，没有意思。这大门也进了，没有什么家丑不可外扬的说法。现在，我就问一句，旭弟是不是现在的江侯爷？”

    “铭儿，你刚回来有太多的事情还不知道，你先……”江老夫人的脸色有点不好看，但还是努力的维持着笑脸。

    江铭笑了，可是那笑容透着冷意：“有什么我是不知道的？旭弟，要不咱们现在就来说一说――是说当日那些伏兵怎么会出现的那么巧呢，还是说一说你是如何在我救下你后，你却忽然间给我一刀？”

    阿凤震惊极了，看着江铭不敢相信自己听到的――原来，江铭在边关中伏失踪有这样的隐情？那为什么无人报给皇帝知道，无人报给兵部知道？

    江旭闻言脸上的惊喜终于消失，看着江铭半晌才道：“大哥，你刚刚回家，大家还没有自高兴中缓过来，你就要给弟弟扣如此大罪名？”

    “当日中伏我也身受重伤，如果不是有亲兵拼命相救，我早死在那一次的被伏中；大哥，你如此说话，弟弟是真的不懂。”

    “侯爵是弟弟我接了，可是，那个时候父亲认为大哥你已经为国捐躯，才、才会有这样的决定。弟当然是受之有愧，但君无戏言，此事要从长计议才成，大哥你何必就因此视弟、视家人为仇？”

    “一个爵位而已，在大哥的眼中就如此重，重过了手足之情，重过了我们一家人的亲情不成？！大哥，你经历的太苦，弟能理解，可是你怎么能说出、说出……”

    他一拳击在旁边的树上，树叶落在了他的身上，使他看起来那么的悲伤与无奈。

    江铭闻言点点头，然后又点点头：“原来，是我错了。”

    江老夫人那里焦急的很：“你们兄弟有什么事好好说话，这是在做什么？旭儿，你大哥为长，到任何时候都是你大哥，教训你几句也罢，误会了你几句也罢――有什么事情是兄弟二人说不清楚的？你发什么脾气。”

    “还不向你大哥跪下认错！”她对江旭说话口气严厉的很，而对江铭说话的时候柔的就似三月里的春风，那叫一个暖。

    她喝斥完江旭又看向江铭：“铭儿，你当真是误会了，爵位是因为兵部说你战死场，朝廷都给了褒奖，我们、我们才会真得认为你不在人世了。”

    “可是江家不能无人顶门立户啊，你父亲年纪又大了，所以才会上书让你弟继承了爵位。如果我们早知道绝不会如此做的，你是江家的嫡长子，谁也不能夺了你的爵位去。”

    “现在你回来了，我们坐下好好商量。圣旨都已经明发，爵位的事情我们真得要从长计议，看看……”她急的什么似的，又是搓手又是几次三番的看江铭的脸色，仿佛就怕江铭不高兴。

    阿凤听明白了。

    原本属于江铭的爵位如今是江旭的了，而且江铭中伏一事有蹊跷――是不是江旭真得砍了江铭一刀，她现在还不好直接断定，但是听江旭和江老夫人说话，她却听得很腻烦。

    江铭在沙场失踪到现在满打满算也不过才半年，而江老侯爷的年纪也没有到不能带兵的地步：什么事情如此着急要把爵位非给江旭不可？

    现在听听，全是人江家的理，所作所为没有见不得人的地方，反而江铭你居然回家就兴师问罪是别有居心――在你心里爵位重过了手足之情，重过了一家人的亲情？！

    好大的一顶帽子啊，重的能压死人。

    “将军，这就是你的不是了。”阿凤开口了，因为她实在是听不下去：“家和万事兴啊，将军。”

    江铭并没有因为江旭和江老夫人的话生气，半点着恼的模样也没有――这让江旭的眼中闪过一丝担心。

    原本的江铭虽不是火爆脾气，但是在家中却不会掩饰自己的半点情xù，就像眼下他刚回来就要兴师问罪一样。

    江旭早就料到了，也有了准备，才会答的那么流利且答了那么一大番话。他认为江铭听到后肯定大怒，可是江铭什么反应也没有，看那神色就像一qiē都在意料之中。

    那种被人看透的感觉很糟糕，江旭非常的不舒服。就在此时，他听到了阿凤的话，让他心中生出一分的痛快来。

    殿下是你带来的又如何，阿凤殿下就是个废物，嘿，现在你这是自己搬起石头砸自己脚哦。

    阿凤，在江旭和江家的人的眼中，还是从前那个在宫中不言不语的阿凤；哪怕刚刚她在府前拜了三拜，他们也没有对阿凤有太大的改观。

    阿凤在宫中向来行善嘛，对宫人太监中的老弱病残什么的都很照顾，因此对将士们三拜也不是多么出奇的事情。

    江老夫人闻言几乎是要流出泪来，一面拿帕子去拭眼睛周围，一面道：“殿下所言极是，殿下所言极是。”

    江家人要的就是让江铭认下现在的一qiē，因为木已成舟，你江铭再折腾就是不对的，就是对不起江家上下所有的人。

    至于江家人对不对得起江铭，嘿，这么多年来，江家对江铭那真是太对得起了，谁还会认为江家会对不起江铭呢。

    江铭闻言也没有反驳：“殿下说的是。”他居然和江老夫人答的话相差不多，听得江旭嘴角都要抽几抽――阿凤殿下再废物那也是殿下，她说的对与错还能是江家人能反驳的？

    因此，阿凤不管说了什么，江铭也只有答对的份儿。这，都是江铭自找的，以为带了阿凤殿下回来，就能压他们母子一头？真是白痴到家了。

    阿凤郑重点头：“就是嘛，家和为上，都是一家人，什么你的我的，还不都是江家的？”

    江旭痛心疾首般的答道：“殿下教训的是，臣，谢殿下教导。”

    他的痛心是因为他的大哥――你怎么如此不懂事，看殿下都这样说了。

    都是江家的，也就都是他江旭的，因为他江旭才是现在江家的一家之主，是江府的江侯爷。阿凤的话可谓是说到了江旭的心眼里，他当即就表示了赞同。

    江铭没有作声只是看着阿凤。