
    阿凤大喊“停”的时候并没有真的认为江铭会那么听话的停下来，否则也就不会掳人了，对吧？

    但是喊一声是她的权力，喊过之后看江铭的反应会如何，她才能知道自己会有多大的危险。

    如同一声令下，江铭跨下的马儿居然止住了脚步，身后那么多的马儿都止住了脚步：就因为阿凤喊了一个字。

    江铭没有说话，只是侧了侧身子低头看她，以目光问她：殿下，有什么事儿？

    阿凤咳了两声回头，发现牡丹已经吓的落了泪，先对着她轻轻的点头示意自己无事；然后她才看向天福和无双。

    她可是注意到了，江铭对两位公主可不怎么尊重，在马上抱拳说什么甲胄在身不能全礼：那都是借口。

    就算是甲胄在身又不是在战时，江铭总是可以下马施礼的。

    双腿不能跪倒也可以单膝点地；可是江铭就那么大刺刺的交待了一句，连两位公主回话都不等拨马就走。

    这个男人，除去他强掳自己上马一事外，所有的行事都很合阿凤的胃口呢。

    只喊出一个字来，阿凤的心就放回了肚子里，她现在可以确定江铭不是来害她的。

    至于“掳”怕也是她想多了：可能江大将军只是想带她离开这个危险之地――这个想法真得更靠谱一点儿。

    阿凤喊停的时候根本没有想到有什么事情，但是看到对方的眼神，再转头看看身后那么多的将士都在看着自己：如果没有事儿就让这么多人停下来，好像自己就太那个了点儿。

    天福忽然大叫起来：“你是哪位将军？”她的一双眼睛紧紧的盯着马上的红衣将军，根本就没有看到阿凤。

    无双没有说话，但她的一双眼睛却盯着阿凤――她的眼中没有惊奇反而带着了然，好像已经知道江铭是谁。

    同时，她很恼怒但只是攥紧了拳头，因刚刚将军的一枪已经让她明白此时不宜再生事。

    阿凤看到她们再看看那些还呆愣原地的宫人太监们：如果刚刚江铭没有到，自己此时不是跑的如同累坏的狗儿，就是被丢进了柳荫街。

    嗯，不管宫里这些年来人们怎么看她阿凤，其实她阿凤真得不是个有很大心胸的人：关于这一点，阿凤认为有必要要让人们知道且谨记。

    所以她转了转眼珠指向天福和无双：“把她们，丢进去，成不成？”

    阿凤说话的时候不太确定，只是认为江铭如此胆大妄为，想来也不在乎把天福和无双请进柳荫街去。

    不过，她也没抱太大希望，凡事习惯靠自己的她，已经琢磨着如何才能让江铭暂时放她下马，然后由她把天福和无双丢进柳荫街：江铭带着人震慑住其它人就好。

    江铭看看天福和无双，再看看阿凤笑了一下：阿凤可以确定他笑了，因为他的眼中有笑意，极为明显。

    “好。”他说完也没有下令，一磕马腹，马儿就带着他和阿凤转身回到天福和无双面前。

    阿凤看着天福和无双：“你们不是来替我找人的嘛，现在我有事在身无法分身，你们就替我进去找一找吧。”

    她的话音一落，江铭干脆利落的伸手抓住了天福的衣领，然后无双还没有来得及喝斥时，她就感觉自己飞了起来。

    不过她要幸运的多，并没有摔的多痛，因为有天福在身子下面当肉垫。

    阿凤张大了嘴巴，然后转过头来她感觉舌头有点硬：“真、真丢？”她说丢不过是气话，天福和无双的身份在哪里，她要做的只是要把天福和无双逼进柳荫街。

    可是没有想到的是，江铭说丢真丢，直接把人抓起抛进了柳荫街中。虽然他丢人的时候注意了，天福落下来的地方是些布匹棉包什么的，和无双两个人谁也没有受伤。

    众目睽睽之下，两位公主殿下真得被丢了进去，这可比打脸更打脸啊。

    阿凤在宫中委曲求全了多年，此时就算想出口气，也没有想过可以如此的直接。

    再说了那是两个大活人，在阿凤看来把两个人举起来丢进去，她可没有这个本事；把人逼进柳荫街就是给天福和无双的教训，也是给全京城的权贵们的一声警告。

    江铭看着她点点头：“殿下吩咐的。”他的话很好明白――你说让我把人丢进去嘛，我就丢了，嗯，有什么不对？

    后面一句纯粹就是他的目光，他很疑惑的看着阿凤。

    阿凤看看在柳荫街上一堆脏衣服里爬出来的天福和无双，当真是心花怒放：“没有什么，就是丢嘛，丢的很对、丢的很好。”

    她太满意了。

    那些脏衣服都是柳荫街上各青楼里姑娘穿过的，此时堆在一处是因为洗衣的人在收衣服：还没有收完所以就堆放在街边上，反正大白天柳荫街上是没有什么人的。

    天福和无双哪里受过这个，爬出来后她们的脸色又青又白：青是气的，白是吓的。

    阿凤对着她们摆了摆手：“好好找人啊，找到没找到，你们都可以去找父皇回一声。”她这是在赤裸裸的挑衅啊――你们服不服，不服去找父皇告状吧。

    天福和无双还想回话呢，可是不等她们张开嘴，江铭一磕马腹带着阿凤走人了，留给她们的只有一个高大的身影。

    无双气的牙真痒：“该死的，该死的，看本宫回去怎么收拾你们这对狗……”

    “那男人是谁？”天福的声音有点飘：“好、好、好男子气概。”

    牡丹看的是胆战心惊，还没有来得及和自家主子说句话，自家主子又被人带走了，她只来得大喊一句：“你，好大的胆子。”

    阿凤听到后点点头：“你的胆子真大，不是普通的大。你是不怕死，还是已经疯掉了？”

    江铭沉默了一会儿道：“殿下你不知道臣？”

    阿凤眨眨眼睛：“我应该知道你？”对江铭的回答和自己的话不沾边也不以为意，反而努力的回想，江铭是谁来着，很熟悉的名字啊，她真得应该知道的；可是，偏就是想不起来。

    江铭没有作声，两人的耳边便只有风声。

    过了好一会儿，阿凤见他所行路线并非出城，心更是在肚子里安放的妥当，同时琢磨着自己怎么也是皇帝的女儿，“救兵”很快就会到了吧？

    唉，要不要提醒他们一声呢，怎么说江铭都救了自己，虽然她不需要人来救。而且，江铭还帮她把天福和无双真得丢进了柳荫街中。

    可是提醒了他们，江铭会不会就能放下自己呢？

    阿凤纠结的很想敲一敲头：真的，江铭、江铭倒底是谁呢，这个名字她肯定是听过的：如果能想起来，也许就知道是不是要提醒他了。

    “殿下，你其实很美。”江铭忽然又说了一句话，就贴在她的耳边。