
    天福听到无双的话用力的点头，咬牙答道：“谁敢爬到本宫的头上去！”

    她当然不会让阿凤得意的，而在长街上的事情也不可能就这样就算了。

    无双听到天福的话后笑了，很乖巧的笑：“就是，姐姐是谁，那个阿凤又是谁。”

    两位公主看到宫门的时候，阿凤和江铭依然还在江府门前：一个在马上，一个在马下。

    听到阿凤提到“下马威”三个字，江铭没有作答，只是伸着手等阿凤下马。

    他还用另外一只手拍了拍自己的肩膀，示意阿凤把脚踩上去。

    阿凤看一眼江府的大门，江家大门洞开，江家的主子们能到的全到了，因为他们早就知道江铭今天回府，因而都在等他，且等了不短的时候。

    再看看江铭身后的将士们，个个单膝点地：她的心微微有些痛。这些人是征战沙场，为国为民立功的人啊，她真得当得起这些人的一跪？

    就因为她是皇帝的女儿，便理所应当让这些铁血男儿跪在地上吗？她为他们做过什么，又为天下万民做过什么？

    江铭见她有些犹豫，目光闪了闪看着她轻轻的“嗯”了一声：“殿下，请下马。”他催促了一声。

    阿凤的犹豫他看到了眼中，其中有对他脸面的考虑，也有对他及将士们的体恤――他忽然对公主这两个字有了不同的认识。

    可能，这门亲事真得很不错，嗯，也许会非常的不错？至少现在看来，和阿凤殿下在一起很有趣。

    阿凤再瞟一眼江家门前的众人，终于把手伸出去让江铭握住，然后她的脚轻轻的落在了江铭的肩头。

    他的心意摆在了面前，她不止是心领更要接受。

    在江家人面前接受才是顾全了江铭，不然的话岂不是给江家人话柄，更像是打江铭的脸。

    江铭的肩头意料之外的宽与坚硬，可能同他穿着甲胄有关；但，踏上去的感觉，是那样的坚实与可靠，让阿凤的心莫名的踏实了一点。

    阿凤翻身下马，下一只脚就落在了江铭的腿上。

    他的腿稳稳的就仿佛那不是血肉之躯而是钢铁之物，稳的没有因为阿凤的体重而有半丝的摇晃。

    江铭的手也很稳，扶着阿凤给她莫大的安全感，让她十分相信自己绝对不会摔倒。

    多年来，她从来没有感到过的安心：在宫中的每一天，她都如履薄冰，何曾品尝过安心的滋味儿？

    每一天醒来，她都要打起十二分的精神，而每一天的睡去，她在睡梦中都不敢放松半分心神。

    因为，她知道在那座广大而冰冷的宫中，她只有自己。

    今天，握着江铭的手下了马，她忽然感觉自己的心不再那么孤独：未婚夫不再只是三个字，而是一个人，就在她的身侧。

    完全的信任还谈不上，但至少她知道以后的路上她不会再是一个人。

    嗯，这个人眼下来看还真得很不错。

    江家大门里外已经跪倒一地的人。

    江家的人等江铭等了很久，在门前等他的当然是他的兄弟，但现在跪在地上的还有江老夫人等人。

    在江铭还没有到江府之前，已经有人来送信：阿凤殿下会与将军一同返家。

    在屋里安坐的江老夫人不能再坐下去，只能匆匆换上诰命服饰飞快的赶到大门前：妆容都没有来得及重新整理。

    原本江家的老夫人见到阿凤并不跪的，可是江铭跪了，他还早早让人送了信回府表明阿凤的身份。

    在宫中阿凤身边没有几个人，江家老夫人可以装作不知道阿凤是谁，现在她还可以再假装不知道阿凤的身份吗？

    江家的人一跪，长街上所有的人都知道来了大人物，也都跟着跪在路边跟着江家人之后参差不齐的喊道：给殿下请安！

    自今日之后，阿凤殿下便不再只是深宫里的一个不起眼的人，而是被京城民众所知的一位殿下。

    这一点对阿凤来说很重要。她的身份没有人能抹去，可是却不被外人所知。

    没有人知道，自然也就没有人会有疑问，为什么同为皇帝的女儿，阿凤殿下却不是公主？

    阿凤长长的吸了口气，亲手扶起了江铭来：“将军请起。”她对江铭有了一点点的了解，此人绝对不简单，只是他的一跪就有许多的用处。

    让江家的人跪了，就是让京城豪门的人正视她阿凤的身份；让长街上的人跪了，百姓们自然会在茶余饭后说起今天的事情：京城中很多人一辈子也见不到几个皇家人！

    有的人一辈子都没有看到过一个，因为天家人的仪仗在，百姓们能看到的只是天家人的车马。

    阿凤今天活生生的立在这里，百姓们有兴得见，还有不与人说的？

    皇帝的女儿可不是能天天见到的。

    被深埋在宫中十几年的阿凤，今天终于站到了京城人的眼前。

    从前京城中也有很多人在宫中见过她，却只是当作没有看到。

    从今天开始，这些人不能再回避阿凤的身份。

    阿凤在今天要的就是这个，她就是要让世人、要让朝臣、要让宫中的人，要让她的父皇知道大楚国还有她这么一位皇帝的女儿，嗯，她还没有被封为公主。

    江铭知她且为她开始着手布置，眼下已经开始了：通往册封公主的路，已经在江铭的膝下辅好了。

    阿凤长长吸了一口气，敛衣对着江铭轻施一礼，然后阻止江铭还礼。

    “将军当得起这一礼。将军浴血沙场才有我及京城中人的安稳生活，这一礼是我谢将军的，也是京城的百姓谢将军的，更是天下人谢将军的。”

    她问江铭，你可是让我给一个下马威？这个下马威不是给江铭的，而是江家的。

    她虽然对江铭的事情所知不多，但因为她同江家有婚约，所以牡丹等宫人还是很留意江府的事情。

    不过深宫之内要打听江府的事情并不容易，加上阿凤和牡丹又不想引人注意，所以她们所知也仅皮毛而已。

    也因此她才对江铭问出那么一句话来，就是不太明白江铭为什么要给江家的人下马威：江老夫人是江铭的继母，但是她同时也是江铭的亲姨母，而且江老夫人待江铭据人说是视如己出。

    至少，宫中人人都是这样传言的，而江老夫人的贤名也的确是真的。

    下马威给了江家，可是江铭那一跪她总不能大刺刺的受了吧？江铭给了她应有的尊重，那她想着应该投桃报李，给江铭应有的尊重。

    一拜，就让所有人对阿凤改观，尤其是那些百姓们：这是一位大贤大德的殿下啊！