
    肖公公教徒弟凡事只找自己的错，小晨子也很委屈的问过：“为什么呢，因为明明就有事情不是我错了，是旁人……”

    肖公公当时就没有让他把话说完：“因为我们是奴才，是最最低贱的、伺候人的奴才，我们的性命不在自己手里。”

    “生杀予夺的人在宫中比比皆是，可能今天还是同我们一样的奴才，明天却就成了枝头的凤凰。”

    “所以想要活命，就要记住我们是奴才，是奴才除了把事情做好外没有其它可以保命的法子――贵人们可不会为我们这些人浪费时间分谁对谁错。”

    “对贵人们而言，我们只分两种，一种是有用的，而另外一种是没有用的。你认为，哪一种会活的长一点？”

    想要做有用的人，自然就要找自身的错，不管是不是自己做错了，只要和自己有那么一点关系，哪怕是自己是路过呢，也要想一想――是我的话要如何做到主子满意。

    肖公公没有看小晨子：“记住，宫里的贵人们不会想知道我们为什么做到了，或是如何才能做好，他们只关心在他们需要的时候，我们能做到让他们满意。”

    “主子们不满意了，那我们也就离死不远了。所以，不管是谁的错，我们要时时记住那是我的错，是错就要改。”

    “改了就会让主子们满意，主子们满意了我们的小命也就保住了。没有道理，在宫里以后永远不要和人提什么道理两个字。”

    “我们，没有资格和人讲道理。在宫中，道理两个字，嘿嘿。”他没有再说下去，小晨子也没有再问。

    从此小晨子再也没有问过肖公公：为什么不是自己错还要自省还要改过，他只是努力的让自己不再犯错。

    阿凤并不知道肖公公的想法，看到肖公公不停的拿出东西来很惊奇：“天啊，肖公公，你是不是会仙法？”

    她一面取过水袋来一面看向肖公公瘦削的身体，实在不明白他如何能随身带着这些零碎，又如何能不影响他的行动。

    “这样你还说伺候的不好，我都不知道这宫里还有谁能比你做的更好。”她喝完水把水袋还给肖公公：“真的，肖公公，你已经做的很好。”

    肖公公笑着躬身谢过阿凤的夸奖，但他不会因为阿凤的夸赞就不再小心仔细，在宫中多年他早已经知道夸奖不能救他的性命。

    只有他的小心仔细才能保住他的性命。

    纯郡主也喝完了水，对肖公公的本事居然生出些许兴趣来，脸上的神色终于有了那么一丝丝的变化。

    天福已经等的怒火冲天：她在这里要和阿凤、纯郡主理论，她们两个人居然丢下她不理会，去吃什么点心！

    只是阿凤打不得，至少是今天打不得：天福自知自己有了把柄在阿凤手中，而这个把柄还会让太后、自己的母妃颜面扫地。

    阿凤去慈安宫肯定是去问罪的，到时候太后责罚她一回事儿，太后的脸面那才是大事儿。

    至于纯郡主她更是不能招惹，骂上几句只要太后听不到还可以，如果动了纯郡主一根汗毛，她都会被太后狠狠的责罚。

    只怕还会失去太后的欢心。

    天福一肚子的怒火，却在想来想去后只能发作向肖公公。

    肖公公身后还有安凤的阁人，就算是今儿才到安凤阁的人那也是阿凤的人：但天福不会和那几个小太监计较。

    失身份啊。所以，伺候阿凤和纯郡主太过周全的肖公公，就成了天福的眼中钉。

    “你个奴才，居然敢不把本宫放在眼中！”天福一挥手：“给我打！”

    打不得主子还打不得奴才嘛。天福恨的牙根痒啊，不给阿凤点厉害，她还真的认为在宫里无人能治她了。

    你就算成了宁国公主又如何，就算得人相助又如何，你阿凤能保的住自己，还能保的住伺候你的人吗？

    婉儿闻言也不吩咐他人，自己挽了袖子上前：因为在柳荫街那里就让天福对她不满了，刚刚凤宁宫外又出了差cuò。

    虽然她自认不是她的错，可是主子认为是你的错那便是你的错。所以，婉儿知道自己需要好好的表xiàn，才能让天福重新宠信于她。

    打肖公公无疑就是个机会。

    肖公公听到天福要打人，他居然把腰弯下去：“殿下息怒，殿下息怒，气坏了凤体就是老奴的大罪，百死莫赎。”

    “殿下一怒老奴本应该自罚的，可是如今老奴是有主的人了，老奴的脸打个稀烂只要让殿下息火，那就是老奴的造化――只是，现在老奴的脸打不得。”、

    他抬头看向走过来的婉儿：“老奴不值什么，但是老奴却不能让主子受辱。”

    此时天福要打的人不是肖有福而是阿凤，这一点老太监很清楚。所以，他可以做低伏小，但是眼下他却不能向天福叩头认错，更可不能抬手给自己两记耳光。

    他的脸不值什么，可是阿凤的脸却不能让人打。

    婉儿瞪着一双眼睛：“你还打不得了？你是说我们殿下打不得你？你好大的胆子……”

    阿凤三步并作两步冲上前，一拳头就砸中了婉儿的鼻子：“依本宫看，你才是好大的胆子！”

    天福没有想到阿凤会不顾身份出手。

    原本阿凤亲自出手打人也就罢了，反正那个时候阿凤身边也没有什么人，最重要的是她没有封号。

    可是现在阿凤是堂堂的宁国公主，按照宫中公主、皇子们默认的规矩，他们之间再相争也不会亲自动手。

    大跌身份啊。

    “你、你居然打我的人？！”天福指着阿凤也不知道是气阿凤再次让她颜面扫地，还是气阿凤丢了身为公主的尊荣。

    阿凤抖了抖手：“我打她是看得起她的，这是真心话。”

    天福气的大叫：“那我让人打肖有福这个老东西也是看得起他喽，看谁敢拦……”

    “那不一样。”阿凤很认真的向天福解释：“我的手可是打过公主的，她一个小小的宫人，能得我一拳，那是多么大的荣耀。”

    她举起手来晃了晃：“天福，你不会是忘了吧？就是这只手打的你嘛，如今婉儿能得这只手赏一拳，那可是她几辈子修来的福份。”