
    阿凤一句又一句的我太伤心了，听得纯郡主脸上的平静差点就裂开了：说实话，没有人相信阿凤在伤心。

    可是阿凤硬是说自己伤心，也没有人敢在此时指出阿凤那微颤的身躯不是因为伤心，而是因为她太过高兴了。

    就如同天福硬是说自己死意已决，试问宫中会有几人相信天福活腻了呢？但是无人会指出来，大家还要陪着一起演戏苦苦相劝。

    肖公公特意跟来就有他的打算，听到阿凤的话自然就知道她的用意，在天福指着阿凤说了一个“你”字后，他便知道应该快点动手。

    肖有德今天六十了，虽然身子还很强健，但力气活儿当然不必他亲自动手。

    他大手一挥身后的两个小太监便冲了过去，一人加起天福的一只胳膊来，把天福的头就往白绫里套。

    白绫摇来晃去的，当然不是那么容易就能把人头放进去。

    肖公公叹口气，摇着头颤着身子往前走：“小兔崽子们，让你们做点事情怎么就做不好，还非要公公我搭把手呢？”

    纯郡主的眼睛一眨不眨的盯着天福和肖公公等人，脸上也没有惊惧，连奇怪的神色也没有，就那么平平静静的看着。

    和她平日里经常坐在亭子里瞧水里的鱼儿一样，眼神里除了平静你找不出其它半点的东西来。

    她压根儿就不相信天福会真寻死，现在嘛，她也压根儿不相信阿凤会真得把天福弄死。

    反正不会死的事情，有什么值的大惊小怪的？

    阿凤一面喃喃的念叨个不停：“本宫太伤心了，本宫心都碎了”，一面不时偷偷的看一眼天福那边——她还真不舍得不看。

    只是她那偷偷的行为落在众人的眼中，那哪里是偷偷的啊？

    那么多人在，阿凤又只是以衣袖遮住自己的脸，她要偷偷的看就要把衣袖拿开一点才可以：谁都带着眼睛来的，岂能看不到？

    但是宫里的公主们、贵人们经常都是这样的“玩儿”：就如天福和无双偷溜出宫却要通知府尹一样。

    公主和贵人们如果真得认为自己是在偷偷的行事，那宫人和太监们当然要当作他们没有看到。

    这一点，阿凤是知道的。从前只有她配合别人“偷偷的行事”，现在她却可以也来这么一手。

    天福没有想到宫中真有人敢对自己下手，要知道她是谁？！太后不止是她的祖母，还是姑祖母，而她的母妃……

    反正每次有意外发生，天福总会在心里念叨襤uàn兀裁挥惺裁葱乱饩褪橇恕

    她的双臂根本动弹不得，而脚离开地面上后也只能踢踹而已：她的力气真得不算大。

    所以当两个小太监不理会时，她根本就没有其它法子能挣开；再听到肖公公的话，她七魄吓的飞跑四个。

    天福当即就大叫起来：“救驾，救驾！”她可不想莫名其妙死在这里。

    如果她真得死在今天，肯定是千百年来死的最窝囊的公主，没有之一。

    婉儿马上爬起来，其它天福的人也不再跪在地上装作无事人了，人人都向天福冲去！

    不用肖公公吩咐，也不用阿凤开口，两个架着天福的小太监马上把天福放下，就跑到肖公公的身边。

    天福，被婉儿带着人护在了中间——他们人人都瞪着一双大眼睛，对阿凤等人很有点虎视眈眈的味道。

    阿凤把袖子放了下来，看着天福微微一笑：“我说妹妹，在宫里就算我们这些金枝玉叶，也不是什么玩笑都能开得。”

    “你说你没事到凤宁宫假装吊颈，这事儿真得那么好玩儿？”

    她没有说定要去回父皇，但是人人都猜到阿凤不会就此放下此事，肯定会让天福对今天所为付出代价。

    天福盯着阿凤，用袖子抹了一把脸，想到刚刚那在眼前晃来晃去的白绫，心里还有点毛毛的感觉。

    但是她现在清醒过来，认定的第一件事情那就是阿凤在吓她，根本就不可能真的让人把她送进白绫里吊死。

    她可是皇上宠爱的公主。就算不是皇上宠爱的公主，死在了阿凤面前，还是由阿凤命人送了那公主一程，阿凤也要偿命的。

    皇家的人性命贵重无比，杀上几个人根本不必抵命的，但是如果所杀同样也是皇家的人，那结果就是律法里所说的：王子犯法与民同罪。

    天福想明白了心也就定了下来，知道自己又把事情弄坏了：无双那小妮子又要笑她！

    她咬一咬牙，一脚踹在她身前的婉儿身上，把婉儿踹的扑在了前面宫人身上，两人齐齐的摔倒在地上，摔了一个狗啃泥。

    “好一个狗儿啃泥，真正的狗儿啃泥呢，少见少见，开眼开眼。”阿凤还不忘在婉儿的心中撒把盐。

    她看着天福笑的越发得意：“你这是什么意思，她可是你天福最忠心的——”

    她没有吐出那个狗字来，但是所有的人都能猜到她没有吐出口的字是什么。

    天福不理会阿凤的挑衅，想起母妃和无双的叮嘱：阿凤会想法子激怒你，你只要打定主意不理她，一心一意吊颈，那最后跪在地上的人只能是阿凤。

    因此天福决定还是继续下去，不然的话她岂不是白折腾一番，而且看到阿凤那张得意的脸，她就心里很难受。

    怎么也要让阿凤跪下，怎么也要让阿凤认错，怎么也要看阿凤被降罪：为此，她愿意做任何事。

    天福吼了起来：“滚，滚开！本宫说过什么，谁再敢过来阻止本宫，本宫就要他一家人的性命！绝无戏言。”

    “本宫死意已决，因为阿凤辱我打我，阿凤还蒙骗了父皇，我没有其它法子，只能在这里求皇后娘娘了。”

    她悲叹一声，伸手握住了白绫。当然了，她还没有忘了看阿凤一眼：我真要死了，你看着办吧。

    天福知道阿凤不会看着她死，这是她最大倚仗。

    阿凤闻言长长的悲呼一声：“天福啊，你怎么又想不开了呢？你这次是真的想不开了？”

    天福盯着阿凤的眼睛恶狠狠的道：“是！”她就是不相信阿凤真敢让人把她吊死这里。

    所以她只是说死却并不把头套进白绫，就是逼阿凤选择：阿凤没有选择，只要不想她真死，就只能选择跪下来。

    她以她的性命，阿凤仇敌的性命来逼阿凤跪下认错；只要想一想，天福就感觉心中是无比的痛快。