
    江旭为自己当日的霎间犹豫后悔了，因为不是那一点犹豫、不是那一点点的不忍，他那一刀下去肯定能当场要了江铭的性命。

    幸好他之前怕自己不敌江铭而在自己的刀上涂了巨毒，又为了保住那巨毒，他甚至是甘受敌军一刀让自己受伤，也没有抽出挎在腰间的刀。

    江铭救下了他，同时提醒他手中的枪丢了还有腰间的刀；而他就是趁着江铭再杀身边一个敌军：那敌军正挺枪向自己刺来，江铭为他挡住那个敌军且杀了那个敌军，而他也得到了了机会，一刀斩在了江铭的后背上。

    他还是心软了，还是犹豫了，所以江铭才会又回到京城，又站在江府之中，又坐在他江旭的面前，自己却还要跪在其脚下！

    在这一刻，他无比的后悔，为什么、为什么当初没有一刀斩下江铭的头来！如果他那天不心软，那今天他还有他的母亲以及家中所有人都不必受江旭的侮辱。

    悔意如同毒蛇一样啃咬着他，让他的身子都颤了起来。但，再悔也不能改变什么，他今天注定就是要跪在江铭的脚下。

    哪怕不是为了请罪，哪怕不是为了当日的那一刀，他一样还是要跪――他之所以要斩那一刀，之所以要为刀涂上巨毒，为得就是得到江家、得到爵位，做江家的主人，不必再在江铭面前弯腰低头。

    他得到了江家也得到了爵位，也做了江家的主人，可是在江铭回来后，他却要跪在江铭的脚下！他，真得有点受不了。

    “旭儿，给殿下见礼。”江老夫人的声音在江旭的耳边响起，让他猛的惊醒过来――他蛰伏了多年才有当日那一刀，今天就算难堪岂能就此放弃？

    先过了眼前再说，反正江铭也没有证据，不然的话来的人岂会是阿凤殿下？来的人会是兵部的人。

    江旭压下心中的那一股子邪火，上前撩衣跪倒：“给殿下请安。”

    阿凤看着他：“只给我请安？你大哥刚刚回来，你们兄弟向来亲厚，虽然因为我的到来你们兄弟不能相叙把臂言欢，但是你就不向你大哥请个安？他，可是九死一生才能归来啊，又为国立下大功当真是可喜可贺。”

    “你，不为你大哥高兴吗，不向他祝贺一二？”

    她看着江旭一脸的微笑：“我不会见怪的，你向你大哥祝贺，我只会高兴。”

    她说到这里看了看厅上其它的江家人：“我，最喜欢的就是手足相亲，最高兴看到一家人能和和气气的团聚在一起。江老夫人，你真得是有福之人，得子如江将军是不是感觉是天下最有福的女子之一？”

    她的话无异于鞭子落在江老夫人和江旭的脸上、心上，抽的他们疼痛难堪却又不得不做出笑脸来相应。

    “殿下所说极是，得儿如此，”江老夫人看向江铭，下面的每一个字都是她用尽力气才能说出口：“臣妾真是再无他求。”

    她认为这一辈子都是被江铭所毁。如果不是因为江铭，她又怎么可能做继室，她也是堂堂侍郎家的嫡出姑娘啊。

    江旭努力让自己的脸上不会有什么变化，起身后又对着江铭再次施礼：“祝贺大哥。”他那么好的口才，此时除了这四个字外却再也无法多说出一个来。

    因为每一个字都化成利箭狠狠的射中自己的心，那个痛比起由江铭来伤他还要更重，让他实在无法再多承受哪怕一点点。

    这一次，他是真真正正的向江铭行礼，真真正正的向江铭低下头弯下腰，而不是因为阿凤让江铭沾个便宜。

    阿凤没有说什么却用事实让江旭明白，他就算夺了爵位也没有用，他在江家依然无法当家作主。

    只要有她和江铭在，江旭这一辈子也不用想出头。那个爵位他得了也是白得，全无半点用处；且，他这一辈子都还是要向从前一样，见到江铭就要行礼如仪。

    江铭看着江旭露出他进江府后对江家人的第一次笑容：“旭弟太客气。为兄能建功立业，可以说是全拜旭弟和母亲所赐，说起来旭弟真要祝贺倒不如好好的犒劳自己，还有就是代我好好的谢谢母亲。”

    他能有今天真得全因为江旭和其母的谋划。

    老天真的是公平的，只是有时候他的公平有些让人承受不了：江铭被江旭砍了一刀后抛下，他杀敌杀到昏死过去，以为自己再无幸理，居然被老兵大虎所救。

    大虎家里是开药铺的，居然很有几手医术，不但治好他的伤还清了他的毒：在那种东躲西藏的日子里，绝不是几句话就能让人明白，那些日子大虎和他每天都在生与死的边缘徘徊。

    之后他们救下了不少逃出来的将士，然后他们开始有意识的去找那些失散的将士，最终聚起了几千人来。

    无食无衣无水无援的时候，他们是如何挣扎过来的，他们又是如何以命相搏才有今天的――都不需要对人讲。

    不是因为过去了，只为那是江铭和将士们的回忆，是他们自己用血与汗、用兄弟们的性命换来的今天！

    那些浴血的日子不需要对不相干的人讲起，也不需要人敬重或是感概，就连所谓的公道此时都不重要，重要的是他和他的那些兄弟们活着回来了。

    活着的人不但要为自己而活，更要为那些死在回来路上的兄弟们而活。

    所以，江铭说他能建功全是拜江旭所赐一点都不假，有老天的保佑，也有他与将士们的努力，可是一qiē全缘于那一场被背叛的伏击。

    江铭的话再次如刀般划开了江旭的心，使江旭脸上的肌肉都动了动，最终江旭还是按下了心中的悔与恨答道：“大哥真得是太客气了。”

    说完他再次向阿凤施礼，然后倒退几步避到一旁。因为他实在无法再和江铭多说一个字――再听江铭说下去，他可能无法再表xiàn的若无其事。

    谁也无法做到被人打脸，打到吐血还能若无其事。他江旭也不能，尤其是他正意气风发、正春风得意的时候，被人揍成了猪头更是不能真正的保持冷静。

    然后是江旭的兄弟们，一一上前跪在地上给阿凤请安：江旭跪下了，江骏跪下了，江敬也跪下了。

    江家人都跪倒在阿凤和江铭的脚下，都要叩头得到阿凤的许可才能起身，且还要口中称谢。

    谢谢阿凤和江铭让他们跪拜，谢谢阿凤和江铭让他们叩完头后起身。