
    江铭因为摘了阿凤发上的珠花，而把阿凤的头发弄的有一点乱。

    他不但没有把头发给阿凤抿好，反而用手指把一缕发绕在了指间，把玩的很有点开心的样子。

    阿凤不喜欢有人玩自己的头发，便用手去打他：“放开，拿来。你不要想劝我，全天下没有人比我更明白皇上是不是在意我。”

    “也不想说什么道理，道理只要讲正反都是它，就看你需要哪一个道理了――此事我早几年就懂了，你少用道理来哄我。”

    江铭笑道：“真是小气，我的头发也给你玩好了。”他说着话抓起了阿凤的手。

    这已经不是他第一次和阿凤有“肌肤之亲”，但是之前都是有事并非是他有意为之：带她上马，以及和她策马狂奔等等。

    不管如何说，总之能让阿凤给自己一个理由，可以不去想江铭是不是太过孟浪了。

    可是现在江铭无缘无故抓住了阿凤的手，让阿凤的心头微微一紧脸便红了：和之前两人的接触带来的感觉可不同。

    江铭看到阿凤的脸红了，居然还低下头在她耳边轻轻的道：“好滑。”

    阿凤本来就害羞了，可是想想江铭和她是未婚的夫妻，好像牵牵手也不是什么大事儿：她如果因此斥责江铭，是不是显得自己太过小事化大？

    没成想在她还在左思右想时，江铭居然在她的耳边吹了一口热气，那股气自她的耳旁吹过，穿过脖子还有一些钻进了她的衣服中。

    热。

    不知道为什么一口气而已，却让阿凤感觉到了酷暑的热。

    再听到他那句调笑，阿凤想也不想抬手就打了过去：她对江铭没有恼恨，起手打人是羞恼自然不会用太大的力气。

    只是她没有想到的，轻轻的一抬胳膊头自然的微微一偏，耳垂就碰上了江铭的唇！

    江铭原本只是逗弄阿凤，感觉阿凤微微生气动恼的时候，是那么的鲜活可爱：不说不笑时候的阿凤，仿佛肩膀上压着千斤重担般。

    老成的让他心头发涩，他不喜欢。他喜欢阿凤笑，喜欢阿凤把心里的感觉直接的表达出来，而不需要压抑。

    可以对天起誓，他真的不是要轻薄阿凤。

    那片耳垂本来就在他的眼前，在阳光下泛着一点点晶莹的光，皮肤半透明似的，如宝如玉。江铭自己很清楚，他看到那片耳垂的时候，心真得有点痒。

    他是将军自制力极为不错，因此心动归心动，他还是打算说完话就抬头：接下来就是看阿凤微恼的神色。

    却在他将要抬头时，那片在他眼中可爱到极点的耳垂，没有一丝预兆的贴到了他的唇。

    软。

    滑。

    甜。

    ……

    那么一霎间，他的心中闪过了很多很多的感觉，他自己都说不清楚那倒底是一种什么样的感觉，但真得很美好，非常的美好。

    美好的他心更痒了，美好到他忍不住在那片温润要离开时，居然想再凑过去。

    如果没有闪过来的那一掌，他自己也不知道接下来他能不能控zhì的住自己。

    江铭忽然感觉到今天衣服穿的有点多，好像衣服也有点重，让他百炼成钢的身子居然有点累了：他喘息的有点急。

    只有在练武后，他才会呼吸急促起来。

    阿凤的手掌向他飞过来，他当然感觉的到。其实，那一只白嫩的手掌，他轻轻抬起胳膊就能挡住。

    或是微微一侧头就能躲过：练武之人，又在千军万马之中冲杀出来的人，岂会轻yì被人打个正着？

    可是江铭没有躲闪，也没有格挡，也没有抬头，任由那只小手落在了他的――脸上！

    都没有什么响声。因为阿凤根本没有想过真的用力，何况耳垂贴到江铭唇上时，她就感觉自己心中忽然燃起了熊熊大火。

    烧的她手也软脚也软，那用出来的一分力气也消失了。

    可是身上最热的地方不是她的心，而是她的耳垂，就仿佛是被火灼了一下，但偏又不是痛的感觉，传到心里便只是麻麻的。

    男人的脸是打不得的。

    这句话是很多人都知道，尤其是女子们更是清楚：可以和男人吵，也可以和男人闹，甚至可以和男人大打出手。

    只是，不能打男人的脸。

    阿凤打完后手也忘了收回来，心里一片模糊：有因为耳垂带来的麻痒感觉，还有打在江铭脸上的震惊。

    江铭的眼睛微微亮了。

    那只小手柔若无骨，说她在打自己不如说只是抚摸了他一下：痛？不，不，他只是感觉脸上好舒服。

    他轻轻的对着阿凤的耳朵又吹了一口气，这次是真的吹气：刚刚阿凤感觉的热气不过是他说话带出来的。

    吹完后他在阿凤的耳边轻轻的道：“殿下，我是不介意您抚摸臣的脸，可是青天白日的，是不是不太好？”

    阿凤惊呼一声“啊”，连忙把手在江铭的脸上收了回来。

    实在是太丢脸了，打人就是打人嘛，打的痛不痛先放一边，打完后把手放在人家脸上算怎么回事儿？

    就算那张脸长得很漂亮，可是她也不能如此丢人啊。她，可是当朝的长公主呢。

    接连后退几步，她才敢看向江铭：其实如果可以不看最好，但是连看也不敢看就太弱了她宁国公主的身份。

    “你、你做什么？！”本来是想说一句很能体现她公主殿下尊严的话，可是出口却是平常女子都会说的话。

    而且显得她气势好弱。话一出，阿凤就想把自己的舌头咬下来，真是丢脸到家了。

    江铭摊开手：“殿下，您摸也摸过了，不会想用这么一句话就对臣不负责任吧？”

    阿凤听的柳眉倒坚，一脚踢出去：“你，还敢说。”

    江铭依然没躲，任由阿凤踢到了身上；他还真得怕自己身子练武练的太硬，被阿凤踢到骨头什么的，让阿凤的脚太痛，故意把肉多的地方迎向阿凤的脚。

    “殿下，您不是想杀人灭口吧？”他摆着双手：“臣发誓绝不会乱说，不会见人就说的，只要殿下肯负责任就好。”

    “要知道臣可是守身如玉多年……”

    阿凤见他不躲便知道他是故意如此，心中气恼依然可是手下不知何故就轻了许多，最终发现自己踢也罢，打也好，对江铭来说只是抓痒而已。

    她伸手就扭住了江铭的耳朵：“江铭！”

    “臣，在！”江铭弯下腰，以便阿凤扭他耳朵时可以不用费力：“殿下抚摸臣的耳朵一事，臣也不会乱说一个字。”