
    肖公公听的嘴角都想抽搐：现在好像不是应该说这些的时候，他刚刚开口回事的时候声音太小了，所以江大公爷没有听到？

    太后那里等着见人呢，殿下也不着急，江铭还说了好一番不相干的话。

    肖公公和牡丹对视一眼，两人都认为江铭就算是给殿下穿了鞋子，这事儿就算让人知道有点那个啥：可是又有几个人敢嚼舌头呢？

    这事儿，完全可以不必提嘛。

    他们没有开口也没有反应，就是很清楚的知道那些话，江大公爷可不是要说给他们听得，那是特意开解他们殿下的。

    肖公公是什么人？那是在宫中成了精的老公公，现在还能猜不出来阿凤为什么不让他们进来嘛。

    江铭看着阿凤温柔的道：“这本就没有什么丢人的。”

    做丈夫的打妻子那才叫丢人，真要把门关起来不要让人知道――男人家只能在家中耍威风，那不叫男人那叫窝囊废。

    因为男人在外面被人瞧不起，所以才要在家里找回他做为所谓男人的颜面来：妻儿都弱小嘛，他的拳头对付妻儿是完全不用担心自己打不过。

    阿凤抿了抿嘴唇，看看肖公公等人悄悄瞪他一眼。

    心里是知道江铭为自己好，可是也不用讲上一番道理吧？而且，她还是认为应该给江铭应有的脸面。

    打了自己男人的脸，那就是打自己的脸。只有那些愚蠢的妇人才会以打自己男人的脸沾沾自喜，仿佛如此就能让世人知道她是如何的尊贵、如何的了不起。

    还有，人家待自己好三分，阿凤就要回五分的。江铭如此待她，她也不能只为自己着想不是。

    “太后那里，”她被江铭的话弄的更羞了，却没有恼，由着心底甜到嘴巴里：“我先过去吧？”

    她只是想把话题带到正事儿上，免的江铭再说下去：被肖公公等人听到，多不好意思？

    江铭微笑着伸出手去：“由臣来陪殿下过去。”

    只要是当着人的面儿，他便不会唤阿凤的名字：那是对阿凤的尊重，能让所有看到的人，因他就不敢再对阿凤生出轻慢之心来。

    所以规矩两个字，他在人前会做个十足。

    阿凤看看他没有再说话，伸手搭在了江铭的胳膊上，但脸上还是又红了一分：倒底是未婚夫妻嘛。

    江铭微一欠身：“殿下，请注意脚下。”

    肖公公等人只能让到一旁，看着江铭和阿凤自面前走过。

    牡丹有点小小的失落，看着阿凤和江铭的背影都愣住了，一时间没有抬脚跟上去。

    在她的眼中，那两个身影之侧根本没有旁人可以上前的余地：从前是她和殿下相依为命，以后，殿下可能不再需要她了。

    肖公公咳了几声：“殿下是长情之人，而且，你也不想看到殿下始终是一个人吧？”

    牡丹的脸一红，谢过了肖公公的提醒，打起精神跟了上去：她只是小小的嫉妒江铭，居然才出现就夺走了她在殿下心目中的位置。

    但是肖公公的话是对的，江铭待殿下还真得不错，殿下得此人相陪一生，相信先皇后定会在天上含笑。

    慈安宫里永远都是安安静静的，因为太后喜静。

    再静也并不表示没有人。

    见到太后，阿凤还是吃了一惊：今天慈安宫的人，也有点太多了吧？

    皇帝在，贵妃在，妃子们在。

    公主们也差不多都在。

    如果皇子们也来了，就可以在这里吃一顿团圆饭了。阿凤在心里嘀咕了一句，对于如此大的排场，她并没有生出惧意来。

    正相反，她心中的斗志越发的高昂：太后和德妃你们还想做什么，尽管放马过来吧？

    对于皇帝阿凤看也没有看一眼，就连施礼也是草草的，那一声父皇叫的勉强不说而且声音小到连身边的江铭都几乎没有听清楚。

    宁国公主这个身份的好处显出来了。

    阿凤给太后、皇帝见过礼后，对贵妃都不用理会，径直坐到了皇帝的下首：贵妃也要靠边站。

    礼法上的确是如此的，就连天福和无双这些公主们，都比宫中的妃子身份高贵：贵妃再贵你也是皇帝的妾侍啊，怎么能同皇帝的儿女相比。

    可事实上，因为妃子们是皇帝的枕边人，公主们――尤其是皇帝的同辈的公主们待皇帝的妃子们客气的紧。

    因为皇帝对手足的亲情能有多厚：一个人有十几甚至是几十个姐妹，有几个甚至是几十个兄弟――你还能有多少手足情？

    手足情有，但肯定有厚有薄。那么宫中妃子们在皇帝耳边吹的枕头风也就有了很多的作用。

    所以，贵妃和公主都是分两边坐的，刻意避开上下尊卑的死板礼法。

    比如阿凤坐下之前的位次，贤贵妃就坐在皇帝的下首，而是德妃就坐在太后的下首：德妃原本应该坐在贤贵妃的下首才对。

    可是阿凤如此一座，贤贵妃就必须要往后让一让，她一让不要紧，德妃那边的脸上便不好看起来：她若高高端坐在贵妃之上，那实在就说不过去了。

    德妃狠狠的瞪向要坐下的阿凤，认为这是阿凤在故意扫她的脸面。

    她还真得想太多了，阿凤也只是刚刚做了几天的宁国公主，十三年来在安凤阁悄无声息的活着，哪里会想到一座位还有那么多的讲究？

    阿凤是真得不知也真得没有去想，只是认为她身为宁国公主应该坐在这里，那便坐下就是。

    直到她坐好抬头看到德妃站了起来，一脸的通红、双目中透着委屈时，她才忽然看了看自己下首的贤贵妃。

    此事，贤贵妃如果提醒一句的话，阿凤就会知道；不过，她也不会因为德妃就要委屈自己。

    她身份的尊贵可不是她一个人的事情，还关系着她早早过世的母后：她往下一坐客气了，那置她母后于何处？

    是不是她阿凤也认为皇后没有什么了不起，所以自认为低人一头？就算她和德妃无怨无仇，她也不会退让的。

    阿凤迎上德妃的目光微微一笑，转头看了看天福和无双，看到天福那喷火眼睛、无双隐着恶意的笑容，她招手叫江铭：“你过来吧，我胆子小，手都发凉。”

    “我真得有点害怕，被人如此盯着看，恶狠狠的想吃人吗？”她看着江铭：“你就坐在这里好不好？”

    她说着话看向太后和皇帝：“我昏睡刚醒不久，现在心里就是慌慌的，江公爷在我身边的时候，我还能安心些。”

    “就给江公爷在这里安个座，行不行？”她楚楚可怜的看着太后。

    看着阿凤的眼睛，太后的脸有点发青。