
    天福如果能开口的话，她也不会破口大骂的，因为她实在是不想再被挂上去了。

    吊颈，真不是个好滋味儿，实在实在是太难受了：就算她原本不是做戏，真的想一心寻死现如今尝过滋味后，也会决定好好活下去。

    瞪向阿凤只是一时气愤，也是想向阿凤命人放下她来。可是她忘了一点，阿凤不是无双，无法猜中她心里的所想。

    所以她一瞪眼，阿凤连忙道：“是我错了，是我错了，我不该又在半途打扰你。这就送你上路，路上走快点儿啊。”

    她把白绫微微拿高：“这次，我发誓再不会打扰你，定要让你一路走远。”

    说完话阿凤就又把白绫向天福头上套去――天福也顾不得喘粗气了，大叫道：“不，不！”

    天福是真得真得不想再尝那个滋味儿，真得无法再坚持了：哪怕她现在还是认定阿凤不会真的要她性命，她也不想再继续了。

    婉儿听到主子的话，马上带人冲过来，在两个小太监的手里把天福抢了过去，又是捶背又是揉胸的好一番折腾，才让天福把气喘匀了。

    阿凤也不急，被婉儿等人挤到一旁也没有问罪那些宫人太监，反而和纯儿并肩站在一处。

    纯郡主看着那些忙乱中的人：“你想，一会儿天福会如何收场？”

    对于刚刚发生的事情她一句也没有问，什么阿凤你好大的胆子之类的，她更不会说出来。

    反正都发生的事情，再说那些不是废话吗？所以她更关心天福如何收场，因为经过这么一闹，天福再也无法说出自寻短见的话来。

    阿凤一歪嘴角：“她总有法子的。”说完后她扬声道：“天福，还要不要去见母后啊，如果你想的话，我还是很乐意帮忙的。”

    这次连肖公公都低下头咳了两声，更不用说其它听到这话的人了。

    天福那里一掌甩在了婉儿的脸上：“滚开，没有用的东西！”她一肚子的火气无处发泄，便发作到了自己身边人的身上。

    她哪里是想打婉儿，最想打的人是阿凤才对。

    阿凤鼓了鼓掌：“你们还不让开，你们天福公主殿下看到你们就生气呢，是不是想你们一个个都家家灭门？”

    “唉，你们这些人啊，怎么敢逆了你们主子的心意！”她叹口气走到天福面前：“他们不懂事，天福你何必同他们一般见识呢，是不是？”

    “有什么话尽管对我说就是，想死我肯定会帮忙，不要和一帮蠢才置气嘛。他们，不懂你的心。”

    阿凤笑咪咪的：“怎么样，如果想去见母后，我可以让人把白绫收紧一些，离地面再高些，保证万无一失。”

    “嗯，他们这些人不懂你的心思，居然不听你的吩咐，连他们家人的性命也不顾――你不用担心，我让人把他们绑起来就是。”

    “有你在，我想他们不会反抗，也不会抗命的。绑紧了他们，这次肯定能送你上路去见母后。”

    天福一把推开阿凤：“谁要去见皇后？你要见你去死好了，我才不要死！”

    阿凤掏了掏耳朵：“你说什么，还要去死，不死不成吗？那我……”

    “本宫不要死，本宫不会死，你死本宫也会活的好好的。谁在敢动本宫一根汗毛，本宫就让父皇灭了他的满门！”天福打断了阿凤的话，大声嘶喊起来了。

    她真的怕被阿凤几句话逼住，到时候被强架起来送上白绫：她绝对不要再被挂上去，绝对不要。

    阿凤看着她：“你吵嚷什么嘛，还发这么大的脾气。不是你一心要求死，何止于让我劳累半天？”

    “真是的。你知道不知道打扰了母后的安宁，父皇和太后会不高兴的？你啊你，你这次祸真闯大了，还不赶快去请罪？”

    阿凤看着她一脸的焦急：“我陪你去吧，先去太后那里，只要太后能原谅了你，父皇那里也就有人替你说情了。”

    她上前拉起天福就走：“还愣着做什么，还不快走？”

    天福挣了几挣都没有挣开：“你放开我，放开我！请罪我自己会去，用不着你假好心。”她心里已经慌了，因为有阿凤跟着，太后岂会轻yì饶过她？

    皇后仙去多年那也是皇后，就算是德妃的主意，太后也默许了：可是事情真的摆上台面，太后为了皇家的脸面，也要责罚天福的。

    如果阿凤不跟着天福，天福去见太后那才真的不会受罚，反而会得到德妃和太后的安慰，然后还会替她想法子善后。

    现在阿凤拉着她去见太后，怕是太后那里也刚刚得知消息，怎么可能想出法子护住她呢？

    阿凤却不肯放过天福，定要陪她去见太后为她求情：她是不是真的去求情，大家肚子里都是清楚的。

    纯郡主上前碰了碰阿凤：“你真的要去？”

    太后不喜欢阿凤，所以十三年来她从来没有让阿凤进过她的慈安宫。

    阿凤认真的点头：“啊，不能让天福被罚的太重嘛，虽然那是凤宁宫，虽然那是我母后的寝宫。”

    “再说，我受封后也理应给太后请安的，并在一起吧。”她拖一把天福：“走快一点儿。”

    婉儿被打后，天福身边的人又想凑过来又怕凑过来，再加上肖公公不时的看他们一眼：他们便只能跟在后面，没有胆子上前救天福。

    天福心乱了，想的已经不是如何挣脱阿凤，而是这样到了慈安宫后她会如何：怎么才能让阿凤不去慈安宫呢？

    “本宫，本宫错了。”她小小声的开口。

    她知道阿凤就是想找太后和德妃要说法，因此她想自己认了错，消了阿凤的火气，阿凤也就会放过她。

    今天吃亏已经吃定了，天福并没有想放过阿凤，但是总要先过了眼前这一关才能再说他日如何。

    真让阿凤去慈安宫大闹，太后肯定不会放过她，而她的母妃和太后也会颜面尽失。

    太后和德妃，是天福在宫中横行无忌的底牌：关于这一点她可是不糊涂的。所以，她不能让阿凤去见太后。

    阿凤去见太后必不是只想让她天福受罚，而是要让太后和德妃给她一个公道――天福不是没有脑子，只是她很少用罢了。

    不用脑子横行宫中多年，她为什么还要用脑子呢？今天她也是迫不得已，又关系着太后，才让她不得不动一动她生锈了的脑袋瓜儿。

    阿凤看着她止住脚步：“你知道错了？那你说说你错在何处？”

    天福知道阿凤不会轻yì放过她，轻轻一咬唇：“我不应该去凤宁宫大闹，更不应该提到皇后娘娘……”

    “哦？”阿凤拉起她接着走：“很快就到了，天福你放心，我定会为你求情的。你小不懂事，我不会同你计较，做为长姐一定会护你一二。”

    天福知道阿凤要听什么，怒气冲冲的用力拉住阿凤：“是我不对，我不该拿死来要胁你向我认错，更不该拿皇后娘娘来要胁你。”

    “我错了，全是我的错了。这总行了吧？”天福从来没有如此向人低过头，说到最后她几乎是用吼的。