
    无双认为现在天福应该跪下认错，因为就凭她和天福得到的宠爱，根本不会受什么像样的责罚。

    而她和天福受点小责罚，却能让阿凤因为打人的事情受到天大的责罚。

    可是天福被打后气的要死，此时却根本不提此事，反而纠缠不清：你被打了哎，为什么不哭呢？！

    阿凤拿眼看看无双，任由她在那里哭嚎――她的父皇都没有理会，她暂时就不要去打扰无双的雅兴了。

    “罪名真的不对，天福妹妹你难得也有明理的时候。”阿凤笑眯眯的看着天福，她知道天福现在最看不得的就是她的笑容。

    她看着天福笑的很甜：“贵妃可真处事公道啊，居然如此的避重就轻，真不知道这偌大的后宫里，有多少冤假错案。”

    天福听的跳起来：“你、你当着父皇的面儿打了本宫，如今却还要倒打一耙，你认为父皇看不明白你的心思吗？”

    这句话让无双和德贵妃眼前都是一亮，就差拍拍胸口感慨一句：天福终于开窍了。

    阿凤却不理会天福的话：“贵妃娘娘，你刚刚张口就是贱婢――我才明白，为什么天福和无双在宫外，会当着那么多么勋贵千金们骂我的血脏！”

    “娘娘，你教的好公主啊。我，还真得不敢让您来教。”她说完抬起头看向皇帝：“父皇，我今天来的第二件事情就是――”

    “想问问您，我和天福、无双同为父皇的女儿，为何我的血就是脏的？！”

    她没有忘了她的第一件事情，所以才言明她现在问的是第二件事情：那意思就是，父皇啊，您可不要忘我的第一件事情。

    您忘了也不打紧，我会记着的，也会提醒您的――总之今天她不拿到应属于自己的是绝不会罢休。

    几句话，阿凤就在德贵妃的头上扣了一个千斤重的罪名：天福和无双敢骂我，那都是您教的啊。

    皇家无亲情。

    这几乎是每朝每代皇家人的写照：有人杀父、有人杀手足，为得就是那把龙椅。

    也正因此，所以皇家最忌讳的就是挑拨骨肉的事情：哪个人做了皇帝，不希望看到儿女们相亲相爱互帮互助呢？

    没有谁愿意看着儿女们相恨相杀。

    所以，挑拨皇家骨肉亲情那是天大的罪名：天福和无双同阿凤是姐妹，而德贵妃相对于皇家的姐妹们来说，那是当然的外人。

    挑拨天福、无双怨恨或是轻贱阿凤，就算天福无双是德贵妃所出，那也是不容许的大罪。

    皇帝的脸，拉长了。

    “可有此事？”这一句话不再是轻飘飘的，话中的重量谁都能听得出来――皇帝他真得动怒了。

    德贵妃也顾不得算计阿凤了，如果此事她说不清楚，怕就是太后来了都救不得她。

    她连连叩头：“皇上，皇上，妾真得不敢，给妾十个胆子，妾也不敢挑拨天家的骨肉亲情。”

    “是吗？”皇帝的话又开始飘了：“那你刚刚可是亲口所骂，和天福骂的一模一样啊。”

    他说完话看向阿凤，心里琢磨着，自己这个女儿有如此的玲珑心肝？算计起德贵妃来，没有一点的烟火气啊。

    如果不是他，换作旁人十有八九会认为阿凤是无意为之，但是他很清楚这是阿凤有意的。

    嗯，还有江铭那个臭小子！皇帝想到这里看一眼江铭，眼底分明有着七分的赞赏，可是那三分的讨厌也很明显。

    这小子，在朕的面前也如此的、如此的……

    他想来想去也没有想到合适的词来形容，最后只能作罢，把一腔的不快瞪向了德贵妃。

    皇帝看着德贵妃涕泪交加的脸没有半点的怜惜，他心里所想的只有一个念头：如此谦卑的德贵妃，自己有多少年没有见过了？

    好久了，好像和阿凤的年岁一样，那是长到皇帝不愿意去想的日子数。

    德贵妃被皇帝一句轻飘飘的话问倒了，她总不能说自己刚刚没有说过吧？可是皇帝的耳朵不聋啊。

    无双连忙给她递过眼色去：眼下还是先认错吧，有外祖父和舅父们在，想来父皇也不会重责您的。

    德贵妃看看阿凤和江铭，她是真得不甘心，可是也很清楚如果她不认错的话，怕是皇帝真怒了惊动了太后：她的下场也好不到哪里去。

    最主要的是，被皇帝所厌的话，那就不止是她的日子难过了。

    于是她乖乖的伏在地上：“皇上，妾一时失口绝非有心。儿牵母心啊，皇上，看到天福被打，妾也是一时、一时情急。”

    “但阿凤殿下是皇上的骨肉，妾的确是错了，甘愿受罚。”她说完重重的叩了三个头。

    皇帝没有开口。

    江铭有点奇怪的看了一眼皇帝，又转头看向阿凤：我们不开口很正常，皇上为什么也不说话？

    要知道，现在就应该皇帝发话了，不然的话接下来要做什么？

    阿凤看着皇帝：“父皇，母后在九泉之下肯定也想问问您――我的血脏在何处？”

    皇帝抬起头来看着阿凤，那一眼虽然很短却看得很深：有那么一霎间，阿凤以为皇帝的眼珠子变成了黑夜。

    “你知道错了？哼。”皇帝的声音带着薄怒：“挑拨骨肉亲情，你想做什么？！阿凤，那是朕与皇后的骨血，凭此就无人能辱她。”

    “你，在宫中好好的抄写经书吧，正好朕也快到寿辰，就算是给朕祈福。”皇帝前面的话还带着一分的狠厉，现在却显得软绵绵。

    无双放下心来，和德贵妃交换了一下眼神，知道大祸已经躲过。

    接下来嘛，当然是和阿凤算帐了：不要以为就这样算了，今天不把阿凤打回原形，让其安份的在安凤阁里等着她德贵妃的安排，她德贵妃是不会离开养心阁的。

    皇帝的声音透出一股子疲惫劲儿：“把那个贵字去了吧，好好的闭门思过，想想倒底错在了何处。”

    “没有朕的旨意，近来你哪里也不要去，好好的抄经思过吧。”

    此话的意思就是，我不叫你的话，你就乖乖的呆着，不要有事没事就来见朕。

    德贵妃惊呆了，她抬头看着皇帝十二分的不解，也十二分的不信：居然、居然把她自贵妃贬成了妃？！

    不但无双和天福呆了，阿凤和江铭也呆了――他们看着皇帝同时想到的只有一句话，这还是皇上吗？