
    德妃除了震惊还有点不明白，为什么自己会落到如此田地？

    她自入宫开始，就算有皇后在的时候，这宫里也是她的天下：皇帝那个时候还会让皇后相让自己三分呢。

    今天她也没有做什么啊，真的没有做什么，就连话也没有多说，咋就连妃位也保不住了呢？

    她这几天日夜所思就是如何才能再回到贵妃的位子上去，如何才能再重掌凤印。

    德妃茫然的看向太后，想着这两天和太后的商议，此时倒霉的人理应是那个阿凤才对。

    “父皇，你偏心……”天福听到皇帝的话，看着皇帝就哭了出来。

    她的母妃如果连妃子也不是了，那她和无双在其它公主面前，如何还能高高的仰起头来？

    想想那些公主们会或明或暗的讽刺她，天福就感觉天要塌了。

    她最委屈的就是，向来最疼爱她的父皇，为什么这几天要如此待她的母妃，如此待自己呢？

    太后却比德妃和天福都清楚，很明白德妃为什么要被再贬，因此她不能再让天福说下去：这个时候当然是说的越多错的就是会越多。

    那个江铭不但不是好孩子，而且心思也好像在阿凤的身上，此人根本不可能和天福在一起的。

    不是江铭的话，德妃如何又会被皇帝发落呢？此子，当真是心肠坏透了。

    太后心中心怒，面上却不显露，只是及时开口打断了天福的话：“天福，你怎么说话呢？口无遮掩的，哀家教过你多少次，你为什么就是说话不用用心呢？”

    “明明没有恶意，偏就让人听着极生气。还不给哀家退下去抄经？今天抄不足十张，晚膳你便不用让人传了。”

    她深知天福的性子，知道让她去向阿凤认错绝无可能，说不定还会闹出什么乱子来，所以干脆直接打发了。

    天福还要说话，却在太后含怒一瞪之下委屈无比的离开了。

    她走时还不忘看向江铭：“将军，你不要被她迷了心志，要知道她什么也不是，哪里能配的上将军？”

    说完她递给江铭一个笑容：“今天事毕，请将军过来，本宫有几句话要对将军说。”不相处如何有感情？

    她自问什么都比阿凤强，只要和江铭相处后，江铭自然什么知道谁好谁坏，到时候他还会记得阿凤是谁？！

    无双没有再开口，对于天福所做的蠢事她也没有再阻拦――让人们都以为是天福要抢阿凤的夫婿挺好的。

    她不着痕迹的看了一眼江铭，琢磨着如果有朝一日，阿凤和天福发现江铭要成为自己的驸马爷……

    只是想一想，就让无双心里好一阵子的激动。

    所以，此事她一定要达成。

    无双轻移到太后的身边，给太后端起茶来：“您也有些累了吧，凤体最为重要，要不要改天再说？”

    太后很欣慰的看着无双，心知这个孙女儿没有白疼：“是有点累了。不过哀家也经不起再折腾一次。”

    她看向皇帝：“就因为皇后不在了，阿凤的大婚更要用心才是。人选，哀家认为还是多几个为好。”

    也不给江铭开口的机会，她的话说的飞快，远不像她这个年纪能做到的：“江铭也算一个，哀家就是想给阿凤选个最好的。”

    “最终江铭如果最好，哀家也不会反对。”她说到这里喝了一口茶：“皇帝，你看可好？”

    皇帝沉默了一会儿：“人不可无信，何况君无戏言。当年皇后的旨意是朕看过且同意的，出尔反尔让天下臣民如何看朕？”

    太后长长一叹：“奈何江家不同意，哪里还有我们……”

    “就这样吧，哀家也累了。”太后不再和皇帝说话，自然更不会理会阿凤和江铭，起身扶着人就要走。

    江铭开口了：“臣不敢做无信之人，臣也不敢对太后不敬，只是有一事臣要禀明皇上和太后。”

    “臣在请南蛮的两位皇子来京城游玩时，曾对他们表明臣的皇家身份――否则他们也不会乖乖的前来，怕是在路上已经自尽了。”

    “南蛮人嘛脑子不灵光，认为只有皇家的人才可以俘虏他们。臣自幼就知先皇后的旨意，所以当时臣便以宁国公主驸马的身份请了他们前来。”

    “如今不知道臣是遵太后的旨好，还是……”他说完看了一眼太后，又看一眼皇帝，那意思就是你们说了算。

    江铭是不紧也不慢，半点也看不出着急来，也没有要抗太后旨意的模样，比最乖的孩子还要听话三分。

    皇帝的眉头动了动，看着江铭很想很想拉过来扭住他的耳朵问一句：你能不能和朕好好的说话？

    还一副由我们做主的模样――你都对外宣称你是宁国公主的驸马了，大楚还能把他再另外指个公主吗？

    大楚是真心丢不起那个人，因为大楚的公主可不是菜市场的大白菜，可以随便送人还买一赠一。

    太后看着江铭，感觉自己真的没有看错他半分，这小子当真不是好人。

    “哼！”她冷冷的盯了江铭一眼，才看向阿凤：“那你的大婚也不能太过着急了，这些日子也多和朝中勋贵子弟们走动来往，多认识几个人总没有坏处。”

    她依然没有完全的松口，还是打算要给阿凤另外找个驸马。

    江铭是不好，太后并不想依着天福的意思把此人给天福做驸马；可是江铭的功劳很大，又手握兵权，她岂能放心让阿凤招这样一个驸马？

    因此，她是无论如何也要阻止阿凤和江铭的。

    一句话说完，太后想到今天折腾到现在，赔了一匣子宝贝不说，还让德妃再次被贬；可是她的目的却没有达到，哪还能有好心情？

    皇帝闻言点点头：“就依母后。”他抬眼看向江铭：“先皇后的旨意当然不变。”

    江铭高高的应了一声：“臣遵旨。臣一qiē全凭太后和皇上做主。”

    就连阿凤都有点看不过去，悄悄的看了他两眼，怎么也看不出那张脸皮厚在何处？唉，算了，回头捏一捏说不定就能知道他脸皮有多厚了。

    还全凭太后做主――你倒真是敢说，是想把太后活活气晕在这里吗？

    阿凤看向太后，心里琢磨着太后气晕的后果，最终还是很遗憾的把嘴巴闭上了：唉，真是太可惜了。