
    江旭听到母亲的话一时没有明白过来：“皇上的意思，皇上的什么意思？”

    江老夫人抬起头来看向儿子：“在宫中能有人平平安安的活下来，活到现在，就是皇上的意思。”

    江旭听的眼皮一跳：“母亲你的意思是说，阿凤殿下能活到现在是皇上的……”他没有往下说，是因为不相信。

    “那不可能。宫里宫外只要知道阿凤殿下的人，谁不清楚皇上对她从来是不闻不问的？”

    江老夫人长长一叹：“有很多的事情我是一个妇道人家不清楚，所以也就无法向你解释清楚。”

    “但，那是皇上的意思绝不会有假。”她说到这里又叹口气：“再怎么说那也是皇上的骨肉，虎毒不食子啊。”

    此时映日宫中德贵妃正阴沉着脸，看着天福和无双说的一句话和江老夫人居然完全的相同：“阿凤，那是皇上不想她死，她阿凤才能活到现在，你们给我记住这句话。”

    “母妃，你真得看着她如此欺辱本宫？”天福不依的叫起来，对阿凤是恨之入骨了：“不要拿父皇来哄我们，父皇根本就不理会她的，怎么会管她的死活。”

    德贵妃哼了一声：“你们懂什么！没有你父皇的意思，她一个小丫头能平安长大？我告sù你们，以后凡事要学着用脑子。在宫里最懂皇上心思的人不是我们，而是那些老太监们。”

    “这么多年来，宫里虽然对安凤阁有所克扣，但是你们谁见着安凤阁短了吃穿，或是安凤阁的饭菜是馊的、衣服是破的、旧的？”

    “宫里的那些老太监们心最黑也最狠，要整治人的法子多着呢，可是安凤阁那边这些年来可是太平的紧。”

    “还有，冯太妃可是一直很关照安凤阁的，你们闹的太出格了，冯太妃真怒了，太后和皇上都要让三分呢。你们也不想一想，冯太妃又凭什么如此关照那个丫头？”

    她说到这里烦燥的把帕子丢在一旁：“你们姐妹也不用向我瞪眼睛，也不用到太后那里说什么，因为这些话就是太后告sù本宫的。”

    “是太后说的，懂了吗？所以本宫这些年来才没有动过那个阿凤一根头发，也没有理会过她――太后说如此就足够了，皇上就会明白，本宫手中的凤印就会一直在。”

    “事实上，太后的话是对的。皇上多年来对本宫对你们姐妹如何，还用我再说呢？”她再次抓过帕子来。

    因为太后总是教她要注意仪态，不要一点小事儿就胡乱发作；太后总对她说，在宫里比的不是谁更狠，而是谁更能忍。

    虽然德贵妃并不认同，但是太后的话她还不敢违背。

    “行了，阿凤的事情不要再提了。记住，不是不让你们对付阿凤，但是不能伤及她的性命；过格的，不能留下把柄，懂不懂？”德贵妃最后一句话很轻。

    她当然不能看着女儿被阿凤欺侮的，更不可能让天福和无双把今天的事情忘掉。

    要知道，那可是她德贵妃所出的公主，这天下间就没有人能让天福和无双受半点气。

    “本宫去见你父皇，今天的事情不能就这样算了。”德贵妃想了想后又吐出一句话来，终于让天福的脸上有了喜色。

    天福知道母妃这是要去找父皇告状了：到时候要阿凤好看！

    她不把阿凤打个半死，她天福两个字就倒过来写。

    德贵妃看到天福的喜色，再看看无双天真的双眼忍不住再次叹气：两个孩子还是没有历练过，所以才会在阿凤的手上吃了亏。

    不过这也好，正好给了她籍口：那个阿凤永远不会知道，她今天和那个江铭的一闹，会让她失去什么。

    德贵妃站起身来唤女官，那个阿凤她不能就此放过，而江铭那小子居然敢对两位公主出枪更是活腻了。

    当她这位贵妃也如同那位先皇后死了不成？敢对她的女儿出手，就应该知道会承受皇家的雷霆之怒。

    无双看一眼天福：“母妃，您去找父皇要怎么说――您是不是想借江将军……”

    天福的眼睛一下子瞪圆了：“母妃，我要你教训的是阿凤，只有阿凤！”

    听到无双的话，她的脑海里又出现了那个红色的身影，红到让她的心都开始发烫，发痒。

    德贵妃皱起眉头来：“什么只有阿凤。最最可恶的就是一个外臣，居然在明知道你们身份的情形下，敢拿兵器指向你们。”

    “这是要造反！”她的声音拔高了几声，带出来了几分冷酷来。

    她，是绝不可能放过那个江铭的，因为江铭一死阿凤就没有了未婚夫。

    没有了未婚夫，那个阿凤要如何出嫁，又如何受封、如何开府建牙？

    阿凤她想过出宫建府舒心的日子，问过她德贵妃没有？

    德贵妃想到进宫后就被皇后压了一头，如今她的女儿们又被阿凤掌掴。

    皇后你再厉害如今也死了，就让你在九泉之下看着我如何修理你的女儿吧，看你能不能再使人来为罚我。

    十几年来她因为太后的警告，不敢直接对阿凤如何，但是她也不是什么也没有做。

    她努力让人们淡忘了阿凤，如今阿凤却想跳到天福和无双的头上撒欢，嘿，真当她德贵妃也如先皇后一样不在人世了吧。

    在宫里，有母亲和没有母亲差别可是很大的――这一点，就是她今儿要教给阿凤的。

    天福根本不惧德贵妃，也不理会德贵妃拔高的声音：“母妃，我说了，只找阿凤算帐！”

    “没有阿凤，那个什么将军也不会对我们姐妹做那些了，后来更是阿凤指使他做的。是阿凤该死，母妃。”

    德贵妃看向天福：“你这孩子！”

    自己女儿自己当然清楚，所以天福的心思瞒不过德贵妃――但是江铭，不行。

    德贵妃为了女儿好，绝不可能允许天福对江铭生出情意来。因此，天福的话更让她坚定了杀心。

    “不杀江铭，阿凤怕是要跳出深宫，以后你们见到她都要施礼问安口称长姐――天福，你肯吗？”

    知女莫如母，德贵妃知道如何才能让天福转变心意。