
    阿凤再醒过来时，床前聚着不少人。

    江铭的脸是第一个出现在她的眼中，然后牡丹的脸出现了：“殿下，你好了，你好了？”

    阿凤点点头，感觉自己没有哪里不好，嗯，就是好渴也好饿啊。

    江铭的脸再次出现，这次阿凤发现了，是他挤开了牡丹――想来刚刚是牡丹挤开了他。

    “殿下，御医在外面候着呢，让不让……”江铭目光里的担心是十成十的。

    阿凤抬起手来有气无力的道：“水，水呢？”

    江铭一伸手，肖公公就放在他手上一壶水，阿凤就着他的水就喝了起来，喝的整整一壶她才道：“有吃的没有，饿死我了。”

    “殿下，你一边吃着一边让御医们请请脉如何？”江铭见她如此忧色更重，不知道阿凤这是得了什么怪病。

    莫名的晕倒在寝宫里，御医们来了后也诊不出什么毛病来，只说心神所耗太大，劳累过度应该多休息云云。

    江铭差点认为这些御医们被人收买了，不过后来听了肖公公的话，才明白心神所耗太大是因为什么。

    他认为阿凤是见到舅舅太过激动，晚上所虑太多，所以才会如此。

    阿凤点了点头，御医进来请过脉后，发现阿凤身体没有不妥，便开了一付调养的方子。

    江铭直接把御医送了出去，半晌才回来，和肖公公四目相对时微一点头，表示他已经让御医知道什么应该说、什么不应该说了。

    让韩家人此时知道阿凤在见过舅舅后病倒，绝对不会是好事儿：如果联想到先皇后那个时候的事儿，怕韩家人容不得阿凤了。

    阿凤没有想到会闹出如此大的乱子来，吃饱后好好的安抚了一番众人，又问江铭：“你好像知道我母后的什么事儿――要不你去封御医的嘴巴做什么？”

    “你认为有谁会对我不利吗？”她问的很随意，连看江铭一眼就没有。

    江铭打了一个哈哈：“哪个敢动殿下您，还要问问臣的长枪。御医那里嘛，总是要打点的，也算不上封口了。”

    “你睡了一天一夜，倒是有意料之外的收获。太后那里把麻姑真的处置了，就依你的话发，麻姑已经被送去了浣衣局。”

    他看着阿凤：“皇上为你的病发作了一通，太后才发落了麻姑，而德妃的位份也没有动――原本太后已经向皇上求了情。”

    江铭看了一眼窗外：“无双和天福都被太后斥责了，听说一整天都跟在太后身边诵经什么的，要好好的修身养性。”

    阿凤听了看着江铭的眼睛不动：“你认为这样转开话题，就能应付过我的问题吗？”

    江铭迎着阿凤的眼睛好一会儿，然后缓缓的坐在床头的椅子上：“殿下，不是臣有意要隐瞒什么，只是臣认为有些事情还是由皇上来亲口告sù您为好。”

    “我，或是其它人都不便开口，也不能开这个口。倒底我们所知道的都是道听途说，而只有皇上才是真正知情的人。”

    “尤其是我，最不想就是看到殿下因猜测而左右的判断。”他很诚恳的道：“殿下，世上最不应该有的伤害就是因为误会而来。”

    江铭说到这里不知道想到了什么，低下了头声音有点深沉：“还有一点，殿下，世上的感情两个字都不是钢筋铜骨，哪怕是亲情，如果伤害多了也会变薄的。”

    “虽然，那不是我们的所愿。我真得不想殿下你有一天生出这样的悔意来，所以当年的事情，臣真得无法向你说什么。”

    阿凤看着他，过了一会儿笑道：“也是。当时你也就比我大上一点点，怎么可能会知道什么呢？”

    “倒真得被人与事给乱了心神。”她叹口气坐起来：“太后那里的事情还真是意外，不过并不是我占了便宜，而是太后和德妃占了十足的便宜。”

    “天福敢大闹凤宁宫，没有太后的默许可能吗？而大闹过后，面对父皇的怒火天福怕是不会有好结果，所以太后才把她带在了身边。”

    “说什么罚，事实上护住了天福。”她坐到床边用脚丫去勾鞋子，连勾了几次都没有勾到。

    江铭很自然的弯下腰拿起鞋子要，要给阿凤穿上。

    阿凤脸一下子红了，连连摇头：“给我就就可以了。”给人伺候穿鞋不是没有，但是一个大男人给自己穿鞋――想想自己的脚丫会被对方握住，阿凤就感觉吸进胸口的气都是滚烫的。

    江铭没有把鞋子交出去：“我从前经常给我弟弟们穿鞋，在妹妹的小时候，鞋子也是我常给她们穿。”

    “他们总是调皮，鞋了不是脱了不穿，就是踩掉了。”他想到从前在他眼中十二分幸福的家，眼底还是闪过了伤心。

    曾经，那里是他这一生守侯的地方，那里的人是他这一辈子愿意用性命来守候而无怨无悔。

    可是，一qiē都是泡影，在他最疼爱的弟弟向他背后砍了一刀时，泡影终归化成了虚无。

    他在生死线上挣扎时，有过多少个夜晚在梦中醒来，都希望砍向他的那一刀只是梦。

    每个人都有自己心底的伤痛，不论男女。所以，他能理解阿凤此时的心情。

    阿凤感觉到他的心情低落，伸出去的手空着收了回来，看着他一时没有作声：这个男人自尸山血海中归来，世人看到了他的荣耀却没有看到他的苦难。

    而江铭也从来没有在她面前提起过。

    江铭的手握住了阿凤的脚，不大的脚丫在江铭的大手里正好一握，只露出小而可爱的脚趾端。

    阿凤不是光着脚的，她穿着布袜呢。可是她的感觉却让她又看了一眼脚上的白袜：那只大手有点热，而他大手上的那些茧子就好像贴在她的脚丫上。

    并没有硌到她，反而让她感觉到有那么一点点麻苏苏，又有一点点痒痒的。

    江铭抓住阿凤的脚时才忽然醒过来，感觉自己这样做有点孟浪了。但是放下的话，却真的十足不舍。

    大拇指不受他控zhì的在阿凤脚面上来回抚摸着，隔着那一层布感受着细滑：“呀，也不知道你洗没洗脚、臭不臭就给你穿鞋。”

    “你才臭！”阿凤脸红红的，脚上的麻痒传到了身上，让她感觉力气都在减小：可能睡的时间太久了吧。

    江铭挑起一条眉毛来：“不臭吗？那我来闻一闻。”他的眼睛贼亮贼亮的，盯的阿凤心头一阵乱跳。