
    太后走了，皇帝也走了。

    德妃被贬为嫔，回去要忙的事情很多：她要搬家了，不能再独占一处宫院，且还不能再住正殿。

    无双走时经过江铭的身边，欠了欠身子：“是姐姐的不是，本宫代姐姐向将军赔不是了。”一句话说完，水汪汪的大眼睛便红了一圈。

    不过她也没有再说什么，一礼之后扶着宫人，如风拂弱柳般一步三摇的走掉了：那个伤心的小模样当真是让人心碎。

    无双不是天福，她才不会直接让太后指婚，也不会当着江铭的面儿明着和阿凤一较短长：未来的日子还多着呢，她并不着急。

    都走了，阿凤和江铭自然也就离开慈安宫。

    江铭提出去御花园走一走，说湖中的鱼味道不错，可以亲自烤来给阿凤吃。

    阿凤闻言眼睛就亮了：“你也吃过？我这些年可没有少吃，还有园子里的锦鸡什么的，那个味道也很好的。”

    “走啊，走啊。”提起御花园里的鱼与锦鸡，阿凤的口水都要流出来了。

    想想这些年来就是指着御花园吃不用银子的肉，阿凤心里对那些鱼啊鸡啊心里满是感恩：“多亏了它们啊，只是越来越不好捉了。”

    “原来都傻乎乎的，有人靠近鱼啊鸡啊就围过来，随便拿个篮子之类的就能捉到鱼、伸手就能捉到锦鸡。”

    “现在，它们居然有点认识我和牡丹了。”阿凤抿抿嘴：“总要用点心才能捉到――你知道在哪里烤又舒服又不会被人发现吗？”

    江铭左右瞄瞄：“放心吧，有我在绝不会让人发现的。要知道我可是在敌人腹地生活了几十天呢，一天三顿饭都要吃热的，也没有被人发现一次。”

    两个人还真是一拍既和，赶了身后伺候的人就去祸害御花园里的鱼和锦鸡了。

    “其实吧，我认为那鹿已经足够肥了……”阿凤吞下一口口水。从前她和牡丹力小只能看着鹿流口水，今天有了江铭嘛，嘿嘿。

    不过小半个时辰后，阿凤就捧着鱼儿吃的直呼烫，却怎么也不肯住嘴：好吃啊。

    原来鱼可以烤的如此美味，从前她和牡丹实在是太可怜了；当然了，她不打算告sù江铭她弄的东西有多么的“特别”。

    反正，她和牡丹两个人都长大成人了，而且两人多年来都没有生过病，所以再特别的食物只要不会变成毒药那就还过得去。

    “还有吗，给我一条。”一身嫩黄的衣衫，一条嫩绿的长鞭盘在右手上，女子长的极为英气。

    阿凤从来没有见过女人家如此的精神，精神到能让人一眼忽略她的长相。

    女子长的很不错，比起天福要好看不少，比起无双嘛：阿凤撇了撇嘴，无可比的地方。

    江铭在地上挖了挖，又掏出一个泥包来：“你不嫌脏就吃吧。”

    然后他转头对阿凤道：“没有无双漂亮。”他看阿凤盯着人家的脸看，自然知道阿凤在想些什么。

    他不感到奇怪，因为他认为这很正常嘛：阿凤的心思有什么难猜的？

    “也不如你好看。”他还不忘加上一句，同时伸手把阿凤嘴角的残渣抚掉。

    阿凤瞪他一眼才对女子道：“坐我这边。”

    女子拍开泥包后看看阿凤：“我坐那边，殿下不会怪罪我？那可是不敬。”她居然知道阿凤是谁：“我姓鲁。”

    江铭不吃了抬头看她，看的很仔细：“你就是鲁大、大侠啊？”他分明是临时改口：“幸会幸会――你进宫做什么？”

    鲁姑娘一面吃鱼一面道：“来找郑小侯爷的。”一句话的功夫她居然把鱼吃的只剩鱼头和一条鱼刺了。

    阿凤看得那叫一个佩服：“你怎么做到的？”

    鲁姑娘笑着丢下鱼刺：“还有吗？多吃点一会儿才有力气。”

    “你是来行刺的？”阿凤不太确定的打量鲁姑娘，心下思量着，如果这位鲁大侠是来行刺太后的，她是给人家指路好呢，还是指路好呢？

    鲁姑娘自己动手挖出鱼来：“殿下您玩笑了，我是来打人的。”她说的很正经，谁都能听得出来她不是在开玩笑。

    就如阿凤说她是来行刺的是玩笑话一样，大家都听得出来。

    “打人？”阿凤不吃了，仔细的看着鲁姑娘：“你能告sù我你想打谁吗？”自从见识过江铭请天福和无双阅兵后，她发现皇家的子女也不像听来的那样没有人敢碰。

    鲁姑娘一拍手上的鞭子：“打那个该死的郑小侯子。”她把鱼刺又丢在了地上，问也不问自己又挖出一块泥包来。

    拍开就有香气飘散，她一吸就惊喜道：“不只是有鱼啊，这是鹿肉！”

    阿凤看着她真心佩服：“你还真是行家。你打那个小侯爷是为什么，他招惹你了？要不要我为你出头？”

    她很有点喜欢鲁姓的姑娘，不过那话也就是随便一说，因为她还不清小侯爷是什么人呢。

    江铭很好心的及时开口：“鲁姑娘是鲁老郡王的长孙女，鲁王府里的明珠；郑小侯爷嘛，那是郑老郡王的独孙，和鲁姑娘自幼指腹为婚。”

    “你打未婚夫啊，这个好，我来帮你。”阿凤乐了。

    可是她的话引来江铭的白眼：“殿下，臣不明白您的话，可否能解释一二给为臣听？”什么叫做打未婚好啊，他怎么听着都有点别扭呢。

    鲁姑娘有点奇怪的看向阿凤：“您不知道？太后今儿着人给各勋贵府里送了信，说是宫中的宁国公主到了大婚的年纪，要各府子弟的八字合一合。”

    江铭把手里半条鱼丢掉了，转过脸去小声道：“老而不死谓之贼。”

    鲁姑娘权当没有听到：“那个郑小侯子一听说，居然就进宫要见太后，说什么也要做个驸马。”

    阿凤听不明白了：“你们不是有婚约？”

    鲁姑娘哼了哼：“他自小到大就打不过我，所以一直都发誓终究有一天能让我心服口服的跪在地上。”

    “所以，他要来做驸马，就是为了要让你跪他一跪？”阿凤看着鲁姑娘想了想，按捺不住好奇心：“那个我能不能问一问，自小到大你让他跪了多少次？”

    多大的怨念才能让小侯爷如此决绝啊――做驸马？嘿，朝中只要有点头脑的，都不会想要成为她阿凤的驸马。

    鲁姑娘的脸色更不好看，狠狠的咬了一口鹿肉，就像是在咬某人的感觉，那一排整齐洁白的牙齿，看上去很有点刀光剑影的意思。

    “他就是身上痒欠揍了。”这句话更是说的恶狠狠的。