
    天福瞪大眼睛瞧着阿凤，眼底也有着十二分的得意。

    她知道阿凤除了跪下也只能跪下，所以她如何不得意？

    阿凤再次悲呼着以袖掩面：“天福啊，这就是你最后的心愿了？就是想去见皇后娘娘，就是打定主意非死不可？”

    天福鄙夷的很，同样的把戏再来两次有意思吗？第一次她会怕是不知道，现在她可不会再怕了。

    “本宫死意已决！除非是……”天福要把让阿凤跪下认错的想法说出来，想快点结束。

    因为她累了。

    娇生惯养的公主殿下折腾到现在，已经到了极限：她感觉自己的背也酸、腰也酸，只想在自己喜欢的软塌上躺下来。

    再吃点自己喜欢的瓜果或是点心，喝点自己喜欢的香茶，在宫人的伺候下小睡片刻养养神。

    可不想再在这里和阿凤耗，唉，实在是太累了，非常的累。

    阿凤却打断了她的话：“好吧，好吧，谁让我这人就是心软呢。肖公公，你还不让人帮你们天福殿下一把？”

    “大家都代本宫送你们天福殿下吧，本宫实在是太伤心了，唉，手足一场，我哪里舍得天福你离开啊――”

    纯郡主叹了口气，在天福再次答她死意已决时，她就知道天福今天是纯粹找抽啊：第一次上当还情有可原，你同样的当上两次有意思吗？

    肖公公一挥手，他身后的两个小太监奔过去又架起了天福来。

    天福这次没有怕，她的眼睛还盯着阿凤：来啊，你来啊，真把本宫的头套进白绫里！

    她是在挑衅，因为她知道阿凤不会真的要她的命，因此她要活活气死阿凤，让阿凤明白已经无法吓到她了。

    可是阿凤的衣袖没有拿下来，只是不停的说着：“本宫喘不过气来了，太伤心，啊，老天，你为什么要这么待天福呢？”

    这关老天什么事儿？纯儿真想给阿凤一个大大的白眼珠子：从前就没有发现阿凤这人如此、如此的厚脸皮呢？

    天福还在继续看着阿凤：“本宫就是要去见皇后娘娘，只有如此才能为本宫自己讨一个公道！”

    “皇后娘娘知道宁国公主你如此，也定会伤心的！宁国公主，本宫就是死意已决，没有公道还来，本宫绝不苟活于世。”

    肖公公的一张老脸出现在她的眼睛里：“殿下，你可还有遗言要交待？”他的手里拿着那条被天福自己系好的白绫。

    天福的心不争气的一跳，在肖公公的那张满是恭谨与悲伤的脸上，她莫名的看出来一道寒意，直透她的心底。

    但是她立刻就镇定下来：“本宫的遗言就是，定要讨回一个公道，不能让人辱了皇后娘娘的名声。”

    肖公公点点头，脸上的神情越发的悲伤：“殿下，你放心吧，一路走好。”

    他说完白绫就套到天福的头上，此时却听到阿凤叫道：“且慢！”

    天福的心一下子就落回肚子里：就知道死阿凤不会真得让她死，现在没有咒念了吧，现在你要跪在我脚下了吧？

    阿凤走到天福面前，很温柔的给她整理一下衣裙，然后把白绫自肖公公的手里接过来：“我的好妹妹要去伺候母后，怎么也要由我这个做长姐的来送其上路才对。”

    “天福，你一路上不要走的太慢，不要让母后久等啊。”她说完白绫干脆利落的往天福头上一套。

    同时她对两个小太监道：“放开你们天福殿下！”

    天福感觉脖子上一紧，然后她人就悬空了。

    事实上天福距离地面也就有一个手掌的长度，但是她无论如何挣扎也够不到地面，所以那一点点的距离就可能是阴阳相隔。

    天福感觉无法呼吸了，用力用双手去抓白绫，想让自己的脖子离开白绫能喘口气。

    可是她折腾的太久哪里还有那么大的力气？就算她没有折腾前，凭她的气力可能也无法用两只胳膊就能撑起她的体重来。

    她虽然体态不算胖，但很匀称：也就是说身上很能藏肉。看上去不胖的她，事实上还真得不算轻。

    越挣扎天福感觉越难受，脖子那里火辣辣的疼，而胸腹间就如同要炸开般：那种难受是她生平没有感觉过的。

    阿凤哀哀的哭诉了一会儿，忽然让人把天福架起来：“天福，你真的是去意已决，非要见母后不可？”

    她揉了揉半点眼泪没有的眼睛：“唉，我太伤心了，实在是不舍得你，才会半途中来打扰你，再确认一下。”

    天福哪里有功夫理会她，先努力的喘了好几口气才感觉好受多了。

    喘完气看到阿凤还一脸希冀的看着自己，她想到刚刚自己难受的差点就死掉，张嘴就啐向阿凤。

    阿凤早有准备头一闪就躲开了，反而在她身后的婉儿受了天福的一啐：一脸的口水啊。

    婉儿其实就是想问问自家主子主意：真的还要再继续下去，还是把阿凤这些人打上一顿？

    她刚刚在忍不住招呼要救人时，阿凤居然让人把天福抱了起来，才让她没有轻举妄动。

    天福死死的盯着阿凤：“你还真得敢？”

    阿凤看着她哀哀的道：“你可要三思啊，母后其实不想你的，依我看你还是在太后和父皇面前先尽孝，母后那里晚去几年也没有关系的。”

    天福咬咬牙，想想刚刚那难受的感觉，她真得不甘心就这样认输：“你真的敢？！”

    她不相信阿凤真得敢要她的性命，所以她还凭着最后的一口气死撑。

    同时她给婉儿很严厉的一眼，示意绝不能由她带着人来救自己，否则就会前功尽弃。

    阿凤叹口气：“那就再挂上吧。”说的那叫一个勉强，可是她的动作很快，白绫一下子就套上了天福的头。

    天福又悬空了。

    这次的感觉更难受，不多时连眼前都开始闪金星，感觉那死亡已经很近很近了。

    天福，真的怕了。

    就在她认为自己死定了的时候，暗骂婉儿怎么还不来救自己时候，她又被人架住：得救了。

    “你还有没有要交待的？我想你刚刚太匆忙，定会忘了点什么――比如你的私财什么的，是不是告sù给我一声，也好让我给你做个安排？”阿凤很诚恳。

    天福喘气太急都咳了起来，却还是拿眼瞪向阿凤，现在她真的想要杀了阿凤：居然真的想杀自己，还要打算自己的钱财？！