
    阿凤想知道肖公公的本意。

    因为宫中的太监们是最狡猾的人，无利不起早几个字可以说完全就是这群人的写照。

    肖公公肯说出那么一番话，定是想在她阿凤的身上得到某种好处。

    想在她这里得到好处没有什么，因为没有好处给人，岂会得人相助？被人需要，至少说明自己不是个废物。

    比如原来的十三年，阿凤的身边只有一个牡丹，整个皇宫里从无一人前来说要伺候她。

    “殿下是明白人。”肖公公笑的更加谦卑，完全不像是一位四品的大太监，更像宫中最低贱的杂役：“老奴认为，殿下就是那九天之上的凤凰。”

    他说到这里老脸上的笑容一敛：“请殿下成全。”

    按理说，阿凤现在无权无势，要肖公公来伺候应该她去礼贤下士才对，可没有想到肖公公会自己来相求。

    阿凤笑了：“这几年来得公公不少帮助，阿凤我是记在心里的。正是因为信得过公公，才会问一句公公。”

    “我这安凤阁里，不管是从前还是以后，其实真得不需要太多人。”她看着肖公公：“不妨直来直往，大家有什么都说个清楚，不管如何将来还有见面的余地。”

    肖公公苦笑起来，他看向江铭见江铭没有要开口的意思，只能咳了一声：“公主，老奴说的原本就是实话，只是没有直说罢了。”

    “直说了，怕殿下您是不信的。”他说完看向阿凤，一眼就知道阿凤是非听他心中的真正理由不可：“老奴认为，殿下是皇上心中最重的那个人。”

    “有皇上相佑，殿下就能一直平平安安。您能平平安安，老奴这些伺候您的人，在皇上那里也就有三分的苦劳在，也能平安。”

    “老奴一把年纪，在宫中可以说是活了一辈子，到如今还能不知道这宫中最贵重的莫过于平安两个字嘛。”

    他说完再次弯下腰下：“请殿下成全。”

    阿凤听得两个眼珠子差点掉地上：“肖公公，你可没有老到糊涂的份儿上。”

    她还是皇帝心中最重的那个人？这句话说出去能让宫中的贵人们笑破肚皮――不管是从前还是现在！

    肖公公笑着再施一礼：“殿下，老奴所说就是老奴心中所想，是与不是，殿下有殿下的看法，公爷也有公爷的看法。”

    江铭看着肖公公：“你是见不得有人闲着是不是？”他晃了一下手中的杯子：“殿下，皇上，以臣想肯定把你放在心上的。”

    “在宫中哪怕是偏安一角，也不是容易的事情啊。”他再次提醒阿凤。

    阿凤一撇嘴，偏安于安凤阁中当然不是容易的事情，这些年来她吃了多少苦也唯有她自己清楚。

    那个皇帝不要说真的待她好，哪怕是记得有她这个女儿，这些年来她也就不会过得如此辛苦。

    她不想再就此事和江铭、肖公公说下去，于是看向江铭：你看如何？

    江铭把拿开的茶杯又端到嘴边，轻微的点了一下头：能让一个在宫中混成老油条的太监投诚，足以能让宫中的人三思而后行。

    何况，在阿凤大婚离开皇宫之前，她的身边真的需要有人相助。

    阿凤原来没有封号被人所欺，如今她有了封号，事实并不会如阿凤所想的那般往好里转变。

    原来的阿凤是在暗处，也没有什么能引人注意的地方；可是现在她受封为宁国公主，就已经站到人前。

    天下人知道了有她，朝中人知道了有她，也就是说所有那些明着暗着的箭啊枪啊，如今都已经指向了她。

    阿凤见江铭点头，心中也就没有半丝的存疑：“以后那就有劳肖公公了。”

    收下肖公公的好处是不用说的，她很清楚。

    肖公公连忙跪下叩了三个头：“老奴肖有福给殿下请安。”他身后的小晨子也跪了下来叩了三个响头。

    阿凤连忙请肖公公起身，不敢在这个老太监面前太过托大：宫里最阴的人就是这些太监们，要害人他们可是眼睛都不用眨就能想出三个主意来！

    肖公公起身后吩咐小晨子：“其它的人你出去安排一下，等殿下得闲时自然会见他们。”

    他以后就是安凤阁里的大总管。

    说起来，所有的公主都没有用一个四品太监当总管的：宫里的四品太监除了肖公公，就只有张有德与吕有寿了。

    吕有寿，如今在太后身边当差。

    阿凤看着肖有福安排人收拾安凤阁，忽然感觉自己这个宁国公主还真得尊贵无比：就凭肖公公这个大太监，就挺给她长脸的。

    “太监呢，老奴这些年来还算练出点识人之能，挑了几个可以用的；只是宫人那边，老奴并无把握，几个人都是宫里指派过来的。”肖公公说这话的时候抬起头来看了一眼阿凤。

    他指的宫里自然不会是六局人的安排――明面上是六局的人指派来的，但事实上这些宫人怕都是有主子的人。

    “其它人也就罢了，那几个宫人，殿下您看要不要见一见？”肖公公还真是铁了心跟阿凤――他的行李都带了过来，是真的不怕落在有心人的眼中啊。

    阿凤看向牡丹：“你，有的玩儿了。”

    牡丹一笑：“我，也当回姑姑过过瘾。”她此时可是安凤阁里一等一的实权人物，就连肖公公也不能相比。

    因为陪伴阿凤十三年的情份，可不是任何人与事可以取代的。

    肖公公很明白，他连忙让小晨子跟上：“这小子机灵着呢，牡丹你有什么事儿就吩咐他。”

    照顾好阿凤是份内事儿，如何照顾好阿凤看重的人，那才是他的本事。

    安凤阁再也不是个荒凉的鬼地方，有了肖公公也就没有了能让阿凤操心的事儿，她便送江铭出去。

    “你就准备了那么一句话回皇上？”阿凤才不想私下里还称那个人为父皇。

    江铭点头：“一句足矣。”

    他看着阿凤的眼睛，伸手取下她发边的一朵珠花：半旧的，已经失了光泽的珠花。

    “送给我如何？你我早就定下了名份，可是却没有一份定情信物，岂不是有点让人惋惜？”

    他话说完也不等阿凤答应，就把珠花放进了袖袋中：“如果管用，一句就可以；如果不管用，就是说千言也是无用。”

    江铭说到这里意味深长的看着阿凤道：“因为，所有的一qiē全在皇上的心意。”

    “他想让人活，就是一个字也没有他也能让人活；反之，他如果想让人死，你说的再多也逃不过临头一刀。他，可是君临天下的人。”