
    阿凤见麻姑眨也不眨的盯着自己，微一皱眉头：“你不用想什么有的没的，今儿我是不会放过你的。”

    “其实你也不会真得受什么罪，你我都很清楚，太后肯定不会让你在问心院待久了。”

    麻姑终于垂下了头。她就算是在德贵妃面前都没有低下过头，哪怕是面对皇帝，她因为伺候太后的关系，都有着三分的体面。

    此时，她那颗看似高贵的头也低了下来。

    “殿下，那老奴就先去招呼麻姑了。”肖公公施过礼后，转身请麻姑走。

    麻姑恨恨的瞪肖公公一眼：“你想做什么，这干你什么事儿，居然要劳动你送我去问心院。”

    肖公公笑嘻嘻的：“麻姑你可能不知道吧？今儿我领了安凤阁的大总管之职外，还领了问心院的监察之职，送你正是理所应当。”

    这句话惊到的可不只是麻姑了，还有阿凤。

    阿凤不知道肖有福在送圣旨来之前，居然还得了那么一个差事：虽然阿凤不清楚问心院原本的监察是谁，但她能肯定不是肖有福。

    肖有福早前在宫中以身体不太好的理由，推掉了不少差事，倒让很多人喜出望外：权力谁不喜欢，有人不要可是有更多的人要抢啊。

    按肖公公的近些年来的所为，他不应该会主动去讨差事才对。

    肖公公看着麻姑脸上的震惊：“我特意讨来的差事，你不知道我可是……”想到他给张有德的那两幅字画，心疼的他舌头都有点不利落了。

    “就是想着，可能麻姑你会用的着问心院，我早早准备好了。”他说完伸手：“请吧。”

    阿凤看着肖公公和麻姑，直觉告sù她这两个人肯定有点什么过节。

    麻姑回头看向阿凤：“殿下，就算如此，您又如何能进得了慈安宫？”

    没有太后的旨意，阿凤乱闯那也是不大不小的罪名儿，至少也够打一顿手心的。

    肖公公一笑：“你就不要劳心了。谁说我们殿下非要进慈安宫不可呢，你不都说太后正在用膳嘛，我们殿下可以改天再来。”

    他说完看了一眼远处：“来了。”

    麻姑想看看是什么来了，可是肖公公没有给她时间，带着人押着她走了。

    阿凤和纯郡主顺着肖公公的目光看过去，见到的是一飞快行走的太监。在宫中奔跑的也只有公主和皇子们。

    贵人们要自重身份，岂能奔跑而弄乱自己的头发，万一就在那个时候见到皇帝，岂不是让皇帝看不到她最好的一面？

    而宫人和太监们当然也不能飞奔，他们只能脚不沾地的飞快的走的：可以快但不可以出声，更不能撞到任何人。

    宫里，可是有规矩的地方，如果人人有点事就放足狂奔，那实在是不像样子。

    看清楚来人是小晨子后，阿凤看向纯郡主：“你去吃你的虾丸吧，我八成不用进慈安宫了。”

    纯郡主也没有多问，只留一句：“你早说，让我等的嘴巴里都要生出火泡来，急死我了。”

    她转身就走，提起裙子那叫跑的一个快。

    小晨子不能跑却也不慢，不多时就到了近前：“殿下，有客，贵客。”他好像生怕阿凤会不回去的一样：“是殿下您的舅父。”

    阿凤听的有点恍惚。

    她知道自己母亲死了，可是母亲的家族还在。被贬是事实，但是人人都还活在世上，可是多年来无一人前来探望。

    就连信也不曾有过一封，更不用提什么逢年过节时的礼物：外祖家在她十三年的生活中完全的不存zài。

    她几乎都要忘了在这个世上，她还有一帮亲人在。

    想到这里阿凤笑了笑，笑的温柔而平静：因为她想到了她的另外一群亲人――皇家人。

    皇族的人都是她阿凤的血脉至亲，可是十三年来他们也像是不存zài于世，不管是叔伯还是平辈，都不曾来看过她一眼。

    亲人？那真的是太遥远的名词。

    阿凤从来没有想过有一天，那些远在天外的亲人会出现在她的面前。

    肖有福看来早就知道，但他没有说；就好像肖有福能猜到阿凤会来慈安宫大闹一样，他也没有相劝。

    有些事情是劝不了的。

    但是却可以把人牵绊住。

    “殿下，您的舅父大人说，他是来送东西，一样是先皇后所留，一样是殿下的外祖父给您的生辰贺礼。”

    阿凤又笑了笑，还是那样的温婉：贺礼？真是难得，她今天还能收到贺礼。

    母后留给她的东西呵，那当然要留下。

    想到太后对母后的讨厌，阿凤不想有什么波折，当即就决定回去：让太后知道母后留给自己的有东西，怕是她会要先过目的。

    就不给她看，哼哼，让你闭门不出。

    阿凤转身走了，慈安宫里不少人都松了口气，只有太后的脸色十分的不好：“马上去请皇帝！”

    安凤阁还是静悄悄的。

    可是阿凤只是离开转了一圈再回来，院中的杂草已经清的差不多，虽然花草不多，但也有那么几分人气，不再鬼气森森。

    人多了不少，可是就像没有人一样：比起阿凤和牡丹两个人时还要静。

    因为牡丹和阿凤的嗓门都不小，时常能听到她们的说笑声儿；可是此时，安凤阁里静的一丝声音都没有。

    阿凤叹口气，这和宫中其它地方一个样了。

    进门就看到一个男人背着手立在窗前，侧脸上映着晚霞，却依然无法点亮他的脸。

    三络长须，一头半白头发，一条洗的有点发白的黑色发带，还有那一身干净但看的出有些年头的衣袍：说他是先皇后的弟弟，有谁会相信？！

    阿凤也有点吃惊，不知道为什么心中的怨气就少了一些――看的出来外祖家的日子并不好过。

    听到声响，沐三老爷回过身来，看到阿凤眼中闪过一抹激动，然后飞快的消失：快的让阿凤都不能确定是不是真的看到了。

    沐三老爷撩衣跪倒：“臣沐文端见过宁国公主，恭祝殿下千岁千岁千千岁。”他的声音有点颤。

    阿凤听到他有点不伦不类的话，沉默了一会儿才上前扶起沐文端来：“舅舅无须多礼。”

    有些事情是做不的假的。

    虽然阿凤是第一次见沐文端，但是她莫名就是感觉到他很可亲。

    也许，这么多年来外祖家没有音信是有苦衷的。她这样对自己说，所以才能开口称沐三老爷一句舅舅。

    沐文端听的身子一颤，眼眶不受控zhì的红了起来，所以不敢抬头看向阿凤：“臣，谢过殿下。”