
    皇帝开了口那就是圣旨，可是却让太监微微愣了愣：他们不知道皇帝是想给谁赐座。

    阿凤行过礼了，江铭也行过了礼：两个人都站着呢，皇帝是想让谁坐啊？

    皇帝不说有谁敢问？小太监们只能去看皇帝身侧的张有德张公公。

    张有德的眉头一皱，这几个小兔崽子平常看着挺机灵，现在怎么就变成了木头脑袋？他微一瞪眼，几个小太监连忙搬了两个绣凳出来。

    德贵妃看到后转头一脸的不相信：“皇上！”

    合着她在皇上面前又是哭又是说的闹了半天全是白费功夫――阿凤这个贱婢和江铭这个小子居然还在皇上面前有了座位！

    皇帝身子向后靠了过去，半倚半躺在御座上，撩起眼皮看了一眼德贵妃：“爱妃，怎么了？”

    不温不火的语气，就仿佛在同德贵妃说今儿中午咱们吃的素一点怎么样？

    德贵妃指着江铭：“他带着一骑人马冲撞天福和无双，而且还对天福和无双出手，长枪就贴着两位公主殿下的头刺过去――这不是目无君上是什么？”

    “此子有不臣之心，不然绝不会对公主殿下无礼的。”她说到这里扑通跪倒在地上，满眼的泪水：“妾请皇上降罪于他，为天福和无双做主。”

    “两位公主殿下如何还是小事儿，皇家威严是大事儿啊，皇上。如果此事不降罪，岂不是让人以为皇家可欺？”

    “长此以往必成大祸啊，皇上。”德贵妃分明是为了私怨，却偏要扯上什么皇族、什么国家。

    阿凤并没有皱一下眉头，因为这在宫中是常态，见多了也听惯了。

    皇帝轻轻的“哦”了一声：“说的有道理，那依爱妃所见，应该如何处置江铭？”

    德贵妃闻言精神一振：“杀一而儆佰！”

    皇帝终于抬头看向了江铭。

    阿凤也抬起头来，第一次如此清楚的看清楚了自家父亲的脸长什么样子。

    那双眼睛？她的心微微一颤，万万想不到她的父皇眼底居然有一抹意味深长：没有怒气，半点怒气也没有。

    虽然她和皇帝没有相处过，但她还是一眼就看清楚了皇帝目光里的东西。

    “啪”的一声响起，是皇帝把手中的奏折摔在了桌案上：“江铭，你可知罪？！”他的声音一下子提高了，在养心阁中回荡的余音都仿佛带着十二分的怒意。

    阿凤还在盯着皇帝，她看的很仔细，皇帝依然没有真正的发怒：他的手很稳，身体很放松。

    不管皇帝脸上的神色如何，他的人歪在御座上就让她只有一个感觉：躺的很舒服。

    她想了想认为还是先不开口，看看再说。因为，她对她的父皇真得不了解，所知的那点都是听人说的。

    而听人说的，有太多都做不得准：江老夫人已经是一例了。

    现在关系着江铭的性命，她认为应该更为慎重一点：此时，阿凤根本没有觉察到自己心中的紧张，连她手心里出现的冷汗她都没有发现。

    江铭的性命，让她的全身都绷紧了。

    江铭抬头看向皇帝，然后垂头抱拳：“臣，不知罪。”

    面对皇上的厉喝，他答的如同一碗白开水般的平淡，淡到能让人生出那就是一句废话的感觉。

    “不知罪？！”皇帝的一双眼睛紧紧的盯着江铭：“难道贵妃是在诬你不成？！”

    江铭看一眼江贵妃后，看向皇帝依然是那种平静到淡如水的语气：“臣，只是请公主阅兵。”

    一句话就让殿上静了霎间。在那么一霎间，养心阁中所有人都愣了，齐齐的看向了江铭，想在他的脸上看出一朵花来。

    阿凤看着他的脸，其实真得希望他的脸上现在能长出朵花来，至少比他那句话可有意思多了。

    请公主阅兵？！

    这是借口吗，这能算是解释吗？江铭不会真得认为这样一句话就能打发掉德贵妃母女吧？

    阿凤真得很想伸手去扭江铭的耳朵，然后在他的耳边吼一句：你把天下人都当傻子了吗？！

    德贵妃愣了一霎便怒了，声音尖的几乎刺穿了养心阁的屋顶：“你、你再说一遍？！”

    她知道江铭会辩解，她想到江铭会掩饰，但是万万没有想到江铭会来这么一句：这不是当她德贵妃死了，而是眼中根本没有德贵妃这人啊。

    江铭先对身边脸色已经有点发白了阿凤小小声、飞快的道：“我是个很老实的人。”

    老实的江铭就很听话的看向德贵妃：“臣，只是请公主阅兵。”

    一个字都不差――你让我说一遍我就再说一遍，而且保证说的完全一样。

    德贵妃一口气冲到胸口，到嘴边的话都被冲散了：“你、你大胆！”

    她是谁，她是皇上的宠妃，太后的侄女，宫中掌管凤印――没有皇后之名却有皇后之实的人！

    十几年来她真得不曾被人如此顶撞过，气的她除了一句大胆外居然找不到第二句话可以说。

    江铭看着德贵妃眨了眨眼睛，抱拳：“臣的确胆大，千里杀敌胆小不就能用敌血染战袍。”

    他说完后还有心对阿凤递个眼神过去，用口形无声的道：我是个老实人，只会说老实话。

    阿凤看到德贵妃嘴唇都气的有点发青，心下当然是痛快的；但是德贵妃是什么人，她比江铭更清楚，也因此她没有心思高兴只余下着急了。

    狠狠瞪一眼江铭，她无声的答道：你，想找死吗？

    江铭白她一眼：你怎么能不相信我呢？要知道夫妻相处之道首重信任，殿下你要好好学习了。

    阿凤气的伸出脚，在裙子的掩饰下用力的踩了下去；一面踩她还一面瞪着江铭，就是想看他知道痛的模样。

    江铭没有一点神色变化，就仿佛在阿凤脚下的那脚趾不是他的般。

    阿凤有点泄气，想到他是个将军，还是个杀敌千里才回到京城的将军，自己的这点力气的确不会放在他的眼里。

    你给我等着。阿凤还是放了一句狠话给他，然后她就准备开口了。

    总不能让德贵妃一直一直的演下去吧，她今天来可不是为了看戏的。

    皇帝的眼皮抽了又抽，抽的他身边的张有德心都哆嗦起来――阿凤和江铭这两人当这屋里没有其它人吗，如此的眉来眼去？！

    尤其是江铭，要知道皇帝可是他的岳父，可是他呢当着皇帝的面儿向阿凤暗送秋波：你把皇帝放哪儿去了。

    “江铭，你对着两位公主、十几位朝中勋贵们的千金出枪，只是为了请公主阅兵？！”皇帝忍无可忍的喝问，这次他真得动了三分的怒。