
    阿凤和江铭虽然还不知道成亲的日期，可是他们都对以后的日子不敢掉以轻心。

    两个人都寄人篱下长大，而且都在旁人的手里吃了大亏，所以对将来的日子他们所想都是一样的：以后的日子绝对不能再稀里糊涂的。

    可是没有想到对方有着和自己相同的心思，居然还有着诸多的条件，算得上是旗鼓相当。

    “钱归你管。”江铭是大男人当然不能太小气。

    阿凤闻言小手一挥：“府外的事情你做主。”、

    嗯，开头不错，两人同时收势相视一笑，同进抬脚往前走。

    阿凤猛的转头：“不许纳妾，外室也不能有。”

    “好。”江铭痛快，尚公主啊，他有几个胆子纳妾：“夫妻之间不行君臣大礼。”

    阿凤点头，两人又是云淡风清抬脚，好像各自都没有其它想法了，可是下一步两个都转头，又是一个四目相对，又是一个杀气四溢。

    一路上没有宫人太监敢过于靠近：这两人杀气太重了。

    到安凤阁的门外，阿凤吸口气缓缓的道：“今天先到这里吧。”

    “日后再续继。”江铭知道条件可不是一天能谈好的，他现在打量着安凤阁：“咋也没有人迎出来呢？”

    怎么说阿凤到江家，江家可是摆了大阵仗的；可是他这个新科准驸马爷上门，安凤阁里连只鸟也没有飞出一只来？

    这也太不把他这个准驸马爷当回事儿了吧？想想以后的夫纲，他决定再和阿凤谈条件时，定要好好的谈一谈这个夫妻尊重的问题。

    阿凤白他一眼：“你当我是谁？”

    安凤阁的大门终于打开，牡丹自里面冲出来，一下子抱住了阿凤：“殿下，你回来了，你回来就好。”

    阿凤安抚牡丹几句让其止了泪，然后牡丹看到了江铭：“他，真是――？”

    看来牡丹对江铭的印像很不好。

    想想也是，当街把牡丹的主子掳走，能让牡丹对他有好感嘛。

    江铭微微欠身：“牡丹是吧？多年来殿下没有牡丹的照顾，怕不会有惊无险的长大，请受我一拜。”

    阿凤撇嘴，学我，哼哼。

    牡丹却马上笑了，连称不敢，转个脸就对江铭笑脸相迎了，还取出了好茶来招呼江铭，看得阿凤大叹：这日子没法过了。

    整个安凤阁里只有牡丹和阿凤主仆二人。

    江铭虽然听闻过阿凤的事情，但没有想到阿凤的日子居然艰难的到如此地步：如此，他就更明白了阿凤的怨气。

    安凤阁很大，可是主仆二人力气有限，所以能收拾的地方很小，因此院子里杂草和宫花一起竞艳。

    大晚上很练人的胆量：荒凉啊，再有个风吹草动，当真能把人的三魂吓跑一个半。

    江铭看看院子：“要不要找人收拾一下？”

    阿凤摇头：“不必，这样更安全。”

    一句话让江铭听得心头微惊也微酸，真想像不出一个女孩子是如何熬过十三年来的：连院子里的杂草也要善加利用来保护自己。

    他伸出手去握住阿凤的手，轻轻的对她说：“不知道有没有野兔，有的话打来烤着吃很……”

    阿凤一脚狠狠的踩下去，不理会江铭的鬼叫，转身走人吃茶：那么好的茶，牡丹那个小气鬼每次都不舍得拿出来喝。

    “殿下大喜，大喜啦――”

    长长的声音，拖的很有韵味儿。如果不是公鸭嗓子太过难听，阿凤和江铭还真得愿意打赏来人两个大钱儿。

    但是太难听了，没有吓出毛病来，阿凤和江铭认为那是他们两个胆子够大，所以对视一眼决定不给赏银。

    来人是个老太监，身上穿着四品的宦官服色，一眼就看出此人在宫中地位不低。

    和张有德那个不长胡子的老头儿一样的品阶呢。

    江铭不认识，可是阿凤认识。

    “肖公公？”阿凤出了门才看到肖有福，因此还真的有点惊讶：“怎么是你来传旨？”

    肖公公一笑嘴巴就露风，谁让门牙早早掉了两个呢，可是笑容那可真是透着十二分的真诚：“公主殿下，老奴是在张有德那个老奸人的手里抢来的差事儿。”

    “公主您守得云开见月明，老奴怎么能不第一个来向公主讨杯喜茶。”他说着话看到了牡丹：“姑娘不要皱眉。”

    他笑眯眯的递过去一盒东西：“我可自带了茶。”

    牡丹立刻就笑了：“公公太客气了，我这就去烧水。”

    对于摆香案接旨的事情，自家主子没有吩咐，牡丹就当没有那么一回事儿。

    “可不敢劳烦姑娘……”肖公公笑着又欠了欠身子，对牡丹说不出来的客气。

    “牡丹姐姐啊，你给我就成了。公主身边可不能没有人伺候着，再说殿下也离不开姐姐不是？交给我小晨子就成了。”一个小太监在肖公公的身后转出来。

    声音那叫一个清那叫一个脆，而且一张小脸不说话就有三分笑意，怎么看都透着喜气，很是讨人喜欢。

    “给殿下叩头，恭喜公主殿下！给公爷叩头，恭喜公爷！”小晨子跪下叩头，然后才接了牡丹手里的东西自去烧水了。

    江铭有点迷糊的样子看向阿凤。

    他不是真的迷糊，只是有点不明白肖公公和小晨子和阿凤是什么关系。

    是得了消息来巴结奉承的呢，还是从前阿凤就认识的旧交？

    前者他可以不客气的接过圣旨赶出去，后者却要请进屋里好好的吃两杯茶。

    阿凤伸手很自然接过了肖公公手中的圣旨，随手就给了身后的牡丹：“看看是什么封号，好听不？”

    她只关心好听与否，其它的全不当回事儿。

    肖公公依然笑的一脸是花，伸手让阿凤扶着他的胳膊往屋里走：“封号好，那是皇后娘娘亲定的。”

    阿凤给江铭一个眼色，示意肖公公算是熟人：“母后定下来的啊？”

    她从来不敢小看肖公公，待肖公公比张有德还要客气三分，因为肖公公比张有德在宫里等的时间还要久。

    待的久并不算什么本事，肖公公的本事就是见谁都会低人三分：哪怕是新进宫的小宫人，他见了也会弯下腰。

    身份高了还能如此待人是一重本事，但他能在宫中平步青云却不只是因为他待人和善，而是因为他人缘极好。

    人缘好在很多人的眼中算不得是本事。

    在宫中，人缘好有时候也是灾难，因为你怎么知道哪个宫和哪个宫忽然间就看不顺眼了呢？

    你又怎么知道哪个主子和哪个主子突然间就结了仇呢？

    到时候你是站哪边？站错了是要死人的，可是两边都不帮、两边都不站也会死人的，且死的会更快。

    可是肖公公却一直一直活着，好人缘也一直一直好了下来，一年比一年人缘更好：这就是本事了。