
    肖公公只能试探着答道：“老奴也只是听先皇后说了几句，至于什么是有缘人，老奴也不清楚。”

    他只是想让阿凤知道沐家的难处――不是沐家想得到阿凤的帮助，相反，沐家一直所做就是保护阿凤。

    太后和韩家一直盯沐家盯的很紧很紧，因此沐家才不敢对阿凤表xiàn出关心来：那只会让有心人对阿凤起恶念。

    就让某些有心人认为沐家已经怕了，就让他们认为沐家人心已经死了，如今只是想苟活于这个世上吧。

    可是阿凤的及笄沐家不能不来，不来反而会让有心人起疑；来了，但是那礼物不能让人抓住半点话柄――太贵重或是太多都会是错。

    因为沐家是戴罪之人，他们岂能有太贵重的东西，且也不能让人认为他们还是很重视阿凤的。

    他们就是想让人认为，他们不过是因为阿凤是皇后的女儿，有皇后的遗命在不得不送点东西。

    而东西也不能太过寒酸，不然的话就显得他们太不把公主殿下当回事儿了：那就是不把皇族放在眼中啊。

    所以，这个祖传的镯子太合适不过了――他们无法告sù阿凤这些，只能让人代传话。

    阿凤摇了摇头：“嗯，我知道了。公公，我有件事情能不能问一问你？”

    肖公公连忙点头：“当然了，殿下。”

    “沐家，也就是我的外祖一家，我母后的家族，他们怕的人是不是韩氏一族？”她的声音在烛花的摇晃中，好像都变得飘忽起来。

    肖公公的腰更弯了：“殿下，您都知道了又何必再问老奴。”

    他顿了顿后又抬起头来，一双老眼中不见半点的混浊：“殿下，有些事情还是不知道的好。”

    阿凤沉默了一会儿抬头笑了：“饿了呢，传膳。”她知道肖公公的话中是什么意思――您现在知道也不能做什么，否则只会引祸上身。

    不但不能做什么，还不能让人知道你已经知道了。

    韩家啊，阿凤记下了。

    用过膳后她没有留人伺候，自己一个人躺在床上把玩镯子：有缘人，什么样的才算是有缘人呢？

    她想了想起身拉过针线小筐，找出一根针来扎破了手指，滴了几滴血在镯子上：如果先皇后没有骗肖公公的话，那她这么做就有意义。

    阿凤看着镯子上的血，过了好一会儿她笑起来，自己再想些什么！看书有时候真能看傻了。

    睡了睡了。

    她随便把镯子丢在了枕旁，躺下后不久就进入了梦乡。

    咦，这是哪里？

    一汪潭水，清沏见底，干净的连条鱼儿都没有。

    潭边只有一块大大的长条平整的湖石，湖石上有一个包袱。

    阿凤走过去坐下来，漫不经心的打开包袱，她的心思还在想自己这是在哪里，有没有危险之类的。

    可是包袱打开的霎间她就傻眼了：一套白色的运动衣，嫩黄的双条在裤子的两边、上衣的衣领和衣袖上。

    还有一双运动鞋，也是白色的。

    多少年没有见过这样的衣服了，虽然款式有点老，可是阿凤抱起来时就像是见到了最亲最亲的人！

    泪水再次奔涌而出，她认为再也见不到的东西，却在这个时候出现在了她的面前。

    想家啊。在宫的时间越长她越家，想她的电脑也想她的苹果手机，可是回家无路，她只能独自一人坚强的在宫里长大。

    麻姑曾经认为世上没有生而知之的人，可是阿凤就是生而知之的人：只是她当时太小太小了，所听来的东西真心不多。

    而她，也不敢让人知道她听得懂也记得住。

    因为人们对于新事物如果不能理解的话，就会归到妖孽一类里，就算是在她原本的时代，很多成年人对年青人看不惯还会骂一句妖孽呢。

    可是这里成年人对妖孽没有那么宽容了，他们如果把某人定为妖孽，只会想法子毁掉他，免得他再带来不可知的灾祸。

    不可知的，永远都是最可怕的。

    而害怕能让人做出很多疯狂的举动来，所以真实的历史上把人烧死并不是一句笑谈，那是实事上存zài的惨剧。

    流过泪后，她想穿一穿运动衣：只为了那一点想家的念头。

    衣物是m号的，她穿着正好。

    手自然的挺向衣袋，却发现里面有东西，掏出来是两张写满字的纸。看完，阿凤才知道了这个镯子还有沐家老祖奶奶的来历。

    她和阿凤一样，有一个共同的、已经回不去的故乡。

    镯子是沐家老祖奶奶的奶奶给的，她死于车祸再醒来时，就来到了这个时空，手上就有那个镯子。

    之后她嫁入沐家，利用镯子中那一潭水让沐家成了大地主，然后成为大粮商。

    阿凤看向那一潭水，才明白自己在哪里：看书没有看傻人的。

    有缘人，沐家老祖奶奶也不知道是什么人，阿凤现在猜，可能是要像自己和沐家祖奶奶那样不是这个时空的人才可以。

    阿凤环顾四顾，没有屋子也没有田地，也没有任何的动物或是人。

    这里只有一潭水和一块大石头：石头也就相当于二米的床一样大：书上说的可不是这样的，但凡得到一只神奇的镯子，里面可没有如此寒酸的。

    据她的前辈说，潭里的水除了能让农作物长势好无虫病害，能增产外，就是对皮肤有好处：不能治病。

    这是阿凤的前辈在信里特别提到的。

    潭里可以养鱼，但是养不了几条且长的很慢，且吃起来和平常的鱼一个样儿，没有一点特别之处。

    阿凤想前辈一定是个很理智的人：发现潭里的鱼和外面的鱼一个样，便一条也不养了。

    养着玩儿也行嘛，不然这里面就自己一个人，实在实在是太无趣了些。

    阿凤猜到了镯子用途，可是却没有猜到它的寒酸。不过再寒酸这也是阿凤的镯子，也是阿凤的空间：小是小了点，作用也没有多大，但那也是阿凤的东西。

    有点用处就是好的，至少可以藏点东西――地方不大，藏不了多少东西的：潭边和大石头边的地方加起来，也没有多大。

    阿凤忽然感觉头有点痛，眨了眨眼睛她回到床上，只是她身上所穿不是宫装而是那身白色的运作装！

    她感觉自己好累，就像是两天没有合过眼了。

    抬头发现窗外已经发白，知道天快亮了。她拿起镯子想要再进去，却无论也进不去。

    阿凤只能先把衣服换下来，拿着衣服有点犯难：她身为公主身边的东西牡丹没有不知道的，而她的寝宫里也没有任何隐秘之处是牡丹不知道的。

    这身运动装放在哪里合适呢？如果能放进镯子里的大石头上就好了。

    她这样想过，手中的运作衣就不见了――她人进不去了，可是东西却还能送进去。

    阿凤眼前一黑晕了过去。