
    阿凤让他们起身也是恩德，包括江老夫人在内，江家的人都要谢恩后才能爬起身来。

    这对江家人来说更为难堪。

    原本给皇家人行礼没有什么，江家的人哪天都有人要向皇家人叩拜再谢恩起身。

    只不过今天有江铭在座，而他们还拜倒在其脚下，称谢的时候他们总感觉是在谢江铭――这让他们感到了十二分的难堪。

    阿凤终于端起茶来吃，看着江铭眼底的笑意很明显：这个下马威可满意？

    江铭给阿凤递水果：谢过殿下。

    两人谁也没有开口，可是眼神之中的意思谁也没有领会错半分儿。他与她都能看得懂对方想要说什么，这让他们都有点小小的开心。

    同时，他们的眼底都有着小狐狸刚捉到三只鸡的得意，以及满足――嗯，此人不错啊，很合心意。

    在之前，阿凤和江铭从来没有遇到一个如此能知自己心意，且和自己心意相通的人。忽然遇上了，心中自然是高兴的，还有就是温暖。

    两个都是身边没有亲人环绕的人，此时却在世间遇到了一个知已，且他们还有夫妻名份：上天给的礼物中实在没有比这个更让两人满意的了。

    他们，其实都太需要有那么一个人在，永远都在。

    哪怕相伴自己的那人不能帮自己什么，可是无论什么时候，不需要回头也能知道会有那么一个人永远伴在自己身边，不离不弃。

    这种感觉，真得太好太好了。

    是阿凤多年来想也不敢想的，是江铭多年来以为自己拥有，却在差点丢掉性命后才知道那只是一场梦。

    现在，他们有了彼此且心意相通，而且他们还知道可以相信对方。

    那么不管将来他们要面对什么，他们两个人都不会有半点的惧意：因为，那个人在。

    当然了，阿凤还有着她的小心眼儿，总感觉江铭有那么一点儿“不对眼”，还想着要如何才能占上风。

    而江铭依然感觉逗弄阿凤是个让人很开心的事，他都不需要去想就下意识的会去做。

    江家的人不但要对阿凤和江铭大礼叩拜，在阿凤和江铭想走的时候，他们还要很隆重把阿凤和江铭给送出府去。

    至于江旭和江老夫人原本的打算是一样也没有实现，江铭根本没有留在江府。

    江老夫人几夜不眠想到的计划：是用大道理逼住江铭，让他无法再开口说爵位的事情；然后再想法子激怒江铭，让其离开江家另住。

    到江铭离开的时候，江老夫人和江旭会再三阻拦江铭离开江府，还会几次三番的去相请江铭回来。

    可是他们母子知道江铭的性子，只要他离开了就绝不会再回来，也不会再争江家的一分银子。

    江老夫人和江旭却没有想到全盘落空，还在心上多了一重沉沉的顾虑：阿凤所说的江家的就是我的，让他们母子是坐立不安。

    现在江铭暂时没有留在江府，但在江家人的心中、眼中都不算是离开江府另住：因为江铭是江家的嫡长子，他想要回来无人能阻止。

    何况江铭只是说送阿凤回宫，虽然说今天晚上不必等他，但也没有说要离开江家的话。

    最为可怕的是，某一天他江铭和阿凤成亲，他们江家人要一起跪迎阿凤的凤驾。

    那个时候，这个江府就真得会易主，再也不会是江旭母子的天下。

    “他，怎么就没有死呢？！”江老夫人姣好的面容再也不见一点慈和，脸上的肉因为心中愤恨而扭曲着，哪里还有半点的动人之处：“当初如果他死在了外面，绝没有今天之事。”

    也不会再有阿凤的下嫁，而她的儿子也就是江家真正的长子、理所应当的侯爷。现在，不管他们母子如何说、如何做，总感觉背后有人在指指点点。

    江旭坐在椅子上一掌狠狠的击在椅子扶手上：“没死又如何，如果真得有凭有据，他早就告到兵部，他人没有回来我们就下了大牢。”

    “那些亲兵都死了，现在他身边的人，都是那一战之后的逃兵又聚和一处，无人亲眼得见当日的事情，不能为他作证。”

    “他那个人，嘿，绝对不会让人做伪证的，所以母亲你不用担心。”他握了握拳头：“只是，他回来倒底很麻烦，长子啊，嘿，长子。老头子回来，怕不知道又会生出什么心思来。”

    “还有阿凤殿下，再怎么样也是妥妥的公主，到时候哪里还有我们的好日子过？看人脸色过日子，呸，我才不要。”

    他抬头看向江老夫人：“母亲何不再进宫，和德贵妃好好的说几句话，我想贵妃也不想阿凤那个殿下得封公主吧？”

    “这么多年了，为什么阿凤殿下会安然无事？”他揉头：“德贵妃不是说手段很高明的嘛，怎么十几年了连个小孩子也搞不定？如果阿凤殿下早早……”

    江旭的胆子再大也没有说下去，只是抬头看了一眼江老夫人：有些话，他还真得不敢说出口来――阿凤早死了也就没有今天的事情。

    他不知道今天是阿凤及笄的日子，更不知道这个日子对阿凤、对宫中的很多人意味着什么。

    所以他才会认为阿凤将来成亲的某一天会得封为公主，会成为压在他头上的一座山。

    因此，他恨不得阿凤死，早早就死在宫中。

    江老夫人在儿子的咆哮中忽然沉默了，很久后她才轻轻的道：“旭儿，你行事要多用用脑子，就算宫中有德贵妃可以成为我们的依仗。”

    “但任何依仗都不能看作是十二分的护身符，更不可能是永远的护身符。德贵妃之所以待我们母子不同，是因为我们母子对德贵妃有用。”

    “如果我们母子对德贵妃要求的太多，德贵妃怕就不会再对你我母子青眼有加了。所以，自己有用才是最重要的，没有德贵妃了还能有旁人可以做靠山。”

    她抬头看向儿子：“所以，凡事你要多用脑子，多指望自己去解决事情，而不是指望着贵人相助。”

    “至于你说的，在宫里有人能活着其实只有一个原因，也永远只有一个原因，那就是皇上的意思。”