
    肖公公最让阿凤佩服的地方在于，他不是一年两年遇人低三分，而是打进宫起到现在一直如此。

    而阿凤在宫中能吃上一口饱饭，可以说得了肖公公不少的关照：在皇宫这个没有半分人情味儿、没有半点人性的地方，肖公公是不多的温暖之一。

    肖公公从来在阿凤面前都是执礼甚恭的。

    今天阿凤得封为公主，他在阿凤面前施礼问安，同他平日里见到阿凤时一模一样，也和他见到其它的公主们是一模一样。

    所以阿凤肯定他肖公公不是在烧冷灶：以举手之劳换她阿凤将来飞黄滕达之时的好处。

    江铭对肖公公露出了笑脸来。

    他最喜欢的就是会在雪中送炭的人，不过他最讨厌的却不是锦上添花之人。

    锦上添花之人也不坏，只要他没有做过落井下石之事就也可以笑脸相迎。

    他最讨厌的就是那种大雪之中你最需要炭，他却只是关心百倍的对你说：天太冷了要买点炭啊，不然会冻坏的。

    如果有银钱的话，还用得着你来叮嘱去买炭吗――这种人最讨厌。

    肖公公看到江铭的笑脸真是受宠若惊，把腰低了又低，表示出自己对江铭的尊敬。

    牡丹已经把圣旨打开来看：“殿下，封号是宁国。”

    她有点奇怪的把圣旨合上，随便的丢到一旁的桌子上：“宁国公主，宁国公主，倒不难听，只是为什么这个封号这么怪呢。”

    肖公公咳了起来，咳的上气不接下气，咳的他弯腰弯的都要以头触到脚了！

    江铭连忙让牡丹去扶肖公公，同时看着牡丹道：“封号可不是随便给的，宁国，这两个字实在是很、很……”

    他看向阿凤想找个合适的词来形容。

    肖公公摆手没有让牡丹扶自己，还不忘向牡丹道谢，然后才道：“本朝也就是太祖和太宗朝的时候封过以国为封号的公主。”

    他说到这里看向阿凤：“老奴身子挺好的，只是刚刚喝水呛到了，惊扰到殿下实在是老奴的罪过。”

    阿凤摆了摆手：“肖公公你无事就好。”说完她瞪了一眼牡丹，心知是牡丹的话才让肖公公呛到了水。

    按说肖公公一辈子是见过风浪的人，牡丹的话也没有什么奇怪的，居然能让肖公公失态，还真是有点让人想不清楚。

    肖公公一眼就看出了阿凤的意思：“殿下，老奴事先并不知道您的封号，是皇上吩咐了直接把圣旨交到您手里就成。”

    “刚刚听牡丹的话才知道殿下的封号，尊贵无比啊。”他看向桌上的圣旨：“以国为封号的公主都是有封地的。”

    “虽然说不能如前朝那样以诸候自居，也不能传给后人，但那块地方真的就是公主所有。钱粮都是公主的，官员也要由公主过目许可才能上任。”

    “后来因为一些事情，我朝再也没有封过以国为封号的公主。殿下，您是在太祖太宗后的第一位以国为封号的公主殿下，无比尊荣。”

    阿凤闻言眨了眨眼睛：“我能到那里开府建牙吗？”

    肖公公微一愣后道：“因为一些事情我朝不再封国公主，如今皇上虽然封了殿下为宁国公主，但是倒底要如何还要看皇上的旨意。”

    “但，只凭封号，殿下已经是无比尊荣。”

    牡丹听完后擦了擦嘴角，江铭怀疑她刚刚可能是流了口水：“公公您说了半天，原来并没有实际上的好处。”

    阿凤深以为然的点头，只给一个宁国公主的封号，父皇还真得太小气了些：再怎么的也要给个万把两银子吧？

    不补偿她一十三年来受的苦，他还真得就是个冷心冷肠的皇帝，哪里是什么父亲了。

    “行了，我们倒底拿到了公主的封号不是？”她安抚了牡丹一句，对着肖公公一笑：“有劳公公了。”

    说完话她对牡丹使了个眼色，可是牡丹却假装没有看到：如果不是肖公公来，阿凤也不打算给赏银的。

    江铭听的在心里大大叹气，实在忍不住了叫过牡丹来小小声道：“那圣旨，可值不少银子呢。”

    “啥？这个也有人买？”牡丹可不好骗。

    江铭用力点头：“当然。现在就算不能发卖，可是日后传给子孙们还是可以的。”

    牡丹连忙把圣旨收了起来，小心的收好后转到里屋去：要放到妥当的地方才可以。

    肖公公看阿凤的兴致并不高，便转开了话题：“殿下，老奴有件事情想求殿下。”

    “不敢让殿下为难，您先听老奴说一说，成您就点头，不成的话那就是老奴不懂事，实在是应该向殿下请罚的。”

    阿凤知道肖公公向来说话都不会托大，便道：“说来听听。”

    肖公公唤小晨子：“殿下，老奴虽然年岁有了，但身子骨还可，想着能不能得殿下允可，近身伺候殿下几年？”

    他又指向小晨子：“这小东西虽然有点笨手笨脚，好在没有坏心，老奴想着如果殿下能允可老奴在身前身后伺候，那是不是也能给小晨子一口饭吃。”

    江铭把到嘴边的茶拿开了，上上下下打量起肖公公来：他原本认为肖公公是有什么为难之处，想请阿凤这个新晋的宁国公主给他出头撑腰。

    却没有想到居然是肖公公带着小徒弟一起投靠：说是小徒弟有点不妥，按着太监们的习惯来说，那小晨子就是肖公公的干儿子。

    阿凤也愣了愣，然后看一眼笑眯眯打躬的小晨子道：“肖公公，我不明白。”

    肖公公在十几年前，也就是阿凤还没有出世的时候，便不在再宫里伺候贵人：他领的有差事，但却不再哪个宫殿之中当差。

    按肖公公在宫中的好人缘来说，宫中很多贵人都很想得肖公公之助，可是肖公公这些年来都避开了。

    此时，肖公公要跟着自己：自己能给他什么？

    肖公公的笑脸不变，压了压腰道：“老奴老了，就是想着殿下仁厚，或能有给老奴开恩的一天。”

    阿凤摇了摇头：“不对。也不要拿小晨子来说话，我知道他在宫中混的不错，好几个新晋贵人都有意要他过去伺候呢。”

    在宫中，跟她这个宁国公主，绝不会比跟新晋的贵人们更有前程。

    她，就算得封宁国公主，但她在皇帝那里并不得宠。在宫中，所有的喜怒哀乐、富贵荣华，莫不是同皇帝有关。

    她阿凤能给肖公公师徒的，其它的贵人都能给；可是其它贵人能给的，她阿凤给不了。

    肖公公是个聪明人，按理说不会此时就要来她安凤阁。