
    纯郡主却等的极不耐烦了。

    她是个很有耐心的人，但那是指大多数情形下，有一种情形是例外的：吃饭的时候或是有纯郡主想吃或是爱吃的东西之时。

    纯郡主的耐心真的是很有限、很有限。如果阿凤不是她在宫中真正看重的朋友，几乎是当作家人的朋友，她可能连等也不等就走人了。

    天下间有什么能比吃饭更重要？书都说嘛，民以食为天――吃饭皇帝大！

    所以天福因为阿凤的话气的眼前一黑时，她拉起阿凤的手来就走：“哪有许多的废话，再不快点就真得让菜凉了。”

    天福那里一口气还没有换过来，婉儿等人正拍背的、揉胸的给她顺气：阿凤的话太气人了，还故意把手晃一晃――你不会不记得了吧？

    天福如果真得不记得，又如何会去凤宁宫大闹。可是她还真得无法答一句本宫记得，所以除了把自己气的不轻外，是一个字也说不出来。

    正好就要顺过这口气来时，她就听到了纯郡主的话：还是吃，还是吃，在纯郡主那个丫头的眼中，吃饭比她天福公主重要百倍。

    天福想要怒斥纯郡主的，她也不可能放阿凤和纯郡主过去，可是她现在却有心无力：气都没有喘匀呢，话都说不出来，哪里能喝斥人？

    而婉儿等人看她气的唇青脸白的模样，自然担心她会有个好歹：到时候婉儿等人死都无法让德妃消气的。

    所以，婉儿等人也没有去拦阿凤和纯郡主。

    纯郡主想到虾丸的滋味儿，嘴巴里的口水都要流出来，当然不希望有人拦住她和阿凤了：她自己走天福当然不会拦她，可她还真不能丢下阿凤。

    为什么？不为什么，纯郡主不想丢下阿凤就是不想丢下而已，用她的话来讲就是，那来那么多的道理。

    因此纯郡主拉着阿凤向一旁走去，踏过了宫中人精心种植、仔细照顾，长的极好的花花草草――如此不在天福身边过去，也免得再生事端。

    天福看着纯郡主拉着阿凤飞奔，伸出一只胳膊努力想要让人去拦住她们，可是婉儿等人见她脸色更为难堪，更为担心哪里还能顾得上其它？

    婉儿都让人去请御医了，就是怕天福再有个三长两短的，她真担不起那个罪责。

    于是，天福眼睁睁看着阿凤自不远处走了过去，还看到阿凤跑过去后转过身来招的手：她一口痰冲了上来，两眼一翻真的气晕过去了。

    被阿凤也被她身边的这些笨人！

    阿凤被纯郡主牵着手一路小跑就到了慈安宫，然后纯郡主才回头看了看：“她们还挺快。”

    天福一群人的身影已经能看到了。

    阿凤抿了抿唇：“我还以为她会气晕呢，看来天福的心胸还是挺大的嘛。”所以，她要再接再厉才可以。

    纯郡主白了她一眼：“有天大的事情，也要等用过膳再说。”

    阿凤叹几口气：“我倒是可以答应你，只怕不是人人都能体会你的焦急。”她看向宫里迎出来的大宫人麻姑：“麻烦姑姑了，请回禀太后，宁国公主特来向太后请安请训。”

    麻姑看一眼纯郡主头上的微汗：“你啊，也不怕风一吹着了凉。”

    一面用帕子给纯郡主拭汗，她一面才答阿凤的话：“太后正准备用膳，公主您还是改天吧。”

    “这两天太后的胃口不太好，本就吃的不多，所以用膳的时候喜静，公主是有孝心，当然能明白。”

    她说话的时候还没有忘扫一眼肖公公。

    肖公公看着她微微一笑：“有些日子没有见了，麻姑风采依旧啊。”

    麻姑却哼了一声转过头去，没有理会肖公公。

    阿凤抿了抿唇，又看了看麻姑，最终她上前一步，伸出两只手搭在麻姑的肩膀上：“麻烦你说话的时候看着我。”

    她盯着麻姑的眼睛：“你，是不是瞧不上我，或者换句话来说，你是不是眼中没有我这个宁国公主？”

    “只是我想知道，这是你的意思呢，还是太后的意思？”

    阿凤知道麻姑就算是太后身边最得用的人，那也不能改变麻姑的身份――麻姑就算是宫中品阶最高的女官儿，那也是伺候皇家人的奴才。

    敢如此冷淡无礼，只能说太后如今怕是正在恼火上，压根儿就不想见阿凤。

    可是，那又如何呢？出来的人倒底不是太后，一个麻姑阿凤根本不想浪费时间，所以直接问到了她的脸上。

    麻姑是宫中的老人儿，虽然对阿凤的举止没有防备，但很快定下心神也有应答之策。

    可是阿凤却没有给她回答的机会，收回双手手看着她：“倒是我问错了，不管是不是太后的意思，如今只能是你的意思。”

    “是你的意思那就是你的错――敢对宁国公主如此无礼，你这个女官儿当到头了吧？来人，把她送去问心院里，看看应该如何发落。”

    问心院几乎不算是在宫里。

    这个地方和浣衣院一样，都算是后宫但都不在宫中：两处地方都只是有一条专门甬道和宫中相连罢了。

    两个地方却都没有门通向宫外，那里的人想要离开便只能入宫。

    浣衣院是责罚有罪宫人的地方，而问心院却给宫人和太监定罪责大小的地方：一般情形下，他们管的只是小宫人、小太监，都没有在哪宫哪院当差的人。

    跟了主子的人，对与错自有他们的主子发落，也就不用他们来问罪定是非了。

    阿凤却把一个四品阶的女官送去问心院――问心院名义最大的总管太监也不过是四品，兼的。

    真正主事的人也不过是个六品的太监头儿，他敢处置麻姑吗？

    肖公公笑眯眯的上前相请：“麻姑，这边请，由我来亲自送你过去吧。”

    麻姑冷冷一笑：“我……”

    阿凤看着她：“你认为还能由得你吗？”

    她冷下脸来盯着麻姑：“你可知已经是死罪吗？太后乃是我的亲祖母，做孙女的向祖母晨婚定省那是大礼，你居然敢拦，是安了什么心？”

    “而且你是太后身边的得用之人，一言一行都会让宫中人认为那是太后的意思――你如此阻拦我，难道是想让人误会太后对我厌恶至极吗？”

    “太后母仪天下，谁人不知太后是极慈悲的人，你如此败坏太后名声，挑拨骨肉亲情――我身为宁国公主当然不能坐视而不理。”

    “夺了你四品的官阶，贬你为普通宫人送去问心院好好定罪，正是为了警示她人，还慈安宫一个清宁。这也是我做为太后孙女应尽的孝心。”