
    德贵妃母女不敢相信皇帝的处置，因为太重太重了，责罚之重超过了她们的想像。

    用一句俗语来说，那就是她们做梦也不敢相信皇帝会如此责罚德贵妃。

    因为，那可是德贵妃：她是太后的侄女儿，还是先帝最为倚重的、现在当朝最大世家的韩家的嫡长女。

    皇帝声音里的疲惫更重了：“凤印交到六局暂封起来吧。”

    他的一句话就夺了德贵妃掌管六宫的权力。

    皇帝自皇后仙去后并没有再立后，但后宫不可一日无主，总要有人管理后宫事宜，因此才把凤印交给德贵妃，让她代行皇后之职。

    掌管着凤印的德贵妃，虽然没有皇后之名却有着皇后之实，在宫中风头无俩，无论是谁也不敢和德贵妃正面交锋。

    就因为她代行皇后之权，手里有着凤印。

    相比起夺了德贵妃的贵妃位份来，夺了她掌管后宫的权力，才是最为严zhòng的处罚：在宫中，你有多大的权力就有多大的好处啊。

    比如说，德贵妃所出的儿女比其它妃嫔的儿女，和皇帝相处的时间更长，也就更得皇帝的欢心。

    还有，德贵妃比宫中其它人更清楚皇帝的行踪等等，所有这一qiē带给她的好处，是她平日里都没有怎么在意的。

    德贵妃认为那是她应该得到的，从来没有想过那些是皇帝的恩典：她是韩家的女儿、太后的侄女儿，自然就应该得到那些。

    现在德贵妃失去了凤印，才想到她如果没有凤印，会失去多少的好处。

    所有的好处并不是因为她是韩家的女儿，也不是因为她是太后的侄女儿，而是因为她手中有凤印。

    凤印，是皇帝给的，现在皇帝收回去了。

    德贵妃首先想到的就是宫中人的耻笑，还有从此后要向位份高的嫔妃施礼问安：从前，只有她昂首让人拜的份儿啊。

    降罪比想像中还要重的多，重到德贵妃根本忘了叫喊，只知道呆呆的瞧着皇帝，心里只有一个念头在翻滚：不可能，不可能！

    张有德看着德贵妃在心中只有一声叹息，他历经三位皇帝见多了人起起落落，所以并没有什么同情。

    此时，他只是很及时的提醒德贵妃：“德妃，领旨谢恩。”

    雷霆雨露皆是君恩：给你好处是皇帝的赏赐，打了你那也是皇帝的赏赐，你都只能恭敬的叩头表示自己的臣服与谢意。

    德贵妃终于落下泪来，这次是真正的泪水。

    直到此时她才真正的明白太后的话：皇帝才是那个掌握着她生死的人。

    一句话可以让她成为后宫之主，一句话也可以让她跌到尘埃，只看皇帝的心情如何。

    悔啊，从来没有过的悔，让德贵妃知道自己错的有多厉害。

    “皇上――”她哀哀的叫了一声，希望皇帝可以看在十几年的情份上，对她能网开一面。

    可是她却忘了，十几年来她在皇帝面前何曾有过温柔，此时又如何能让皇帝想起她的好来而饶过她？

    天福傻眼了，她看着皇帝：“父皇，您、您罚错人了，你应该降罪的人是阿凤。是她辱我和无双，也是她让江将军用长枪指向……”

    江铭淡淡的道：“臣，只是请公主阅兵。”

    一句话让屋里的人都有些郁闷，更有人差点被气个半死：你换句话说能死吗？！

    可是江铭全然不知道屋中人的想法，很平淡的说完后见天福看过来，他再次欠身：“臣，只是请公主阅兵。”他还强调了一遍。

    只要提及他纵马提枪之事，他便只有这么几个字作答。

    阿凤看了他一眼：这人的脸皮咋就这么厚呢？

    江铭回看她一眼：殿下，彼此彼此，臣理应还向殿下学习才是。

    天福的眼睛却粘到了江铭的脸上，心中所想的只有一句话：他，长的可真好看。

    对于江铭说的话她根本没有听进去。也不是，她听了，只是感觉他的声音很好听，至于江铭说了什么，她却根本没有理会。

    需要理会吗？江铭做什么都是对的，都是好的；如果江铭有什么错，也定也是旁人的错。

    皇帝无奈的看着江铭：“江铭，你是有功于社稷的人，朕――”他拉长了声音，听起来有那么一丝丝的不情愿。

    他原本是极高兴江铭能立此大功，凭此他和江铭都能青史留名。但是今天君臣相见，他发现自己对江铭生出了几分不爽来。

    不是厌恶，就是左看右看，怎么看江铭都感觉长的不是那么顺他这个皇帝老丈人的眼。

    “朕已经命人拟好旨意，原本想等到明日让人去你江府宣读的。”他一摆手：“张有德，你宣旨吧。”

    阿凤闻言上前一步：“父皇，这样的旨意还是明发的好。”

    不发到江家去实在对不起江家人啊。阿凤才不会放过这样的好机会，定要让江家人跪倒听旨，为了江铭受封而跪倒。

    皇帝看一眼阿凤：“只是让他听一听，旨意当然还会送到江府，当然要明发，要让天下都知道――”

    他看一眼江铭感觉牙有点痒：“都知道江铭这个小子的功劳。”

    说的很有点咬牙切齿的滋味儿。

    德贵妃母女瞪起眼睛来：什么，她们这里刚受罚，那边江铭就要受赏赐？这脸打的不用这么响吧？

    “江将军听封。”张有德咳了两声：“因江铭于国有大功，封为定国公。”

    定国公？！

    阿凤眉头跳了跳，看一眼江铭，这小子升官比自己容易多了：自己到现在了还没有要到应有的公主册封，可是江铭倒一声不响就成定国公了。

    江铭跪倒谢恩，很有点喜滋滋的模样，根本看不出什么老成来，在阿凤看来很有点小人得志的感觉。

    轻浮，轻浮了啊――江铭看向阿凤，笑的见牙不见牙，那句轻浮的无声之语铁定不是他的心里话。

    阿凤直接不客气丢个白眼过去，如果早知道皇帝如此厚待江铭，他也不必拖着自己去江府给江家人下马威了吧？

    有什么得意的，一个定国公罢了，真是眼皮浅的小子，哼哼。

    阿凤最后还撇了一下嘴角。她没有和江铭“暗斗”，只是感觉皇帝有点不一样：为什么呢？