
    江铭和阿凤的“眉来眼去”，这次并没有引来皇帝的不快，因为皇帝现在眼中只有阿凤了。

    对于这个直到及笄才站到自己面前的女儿，皇帝发现自己真得一点也不了解她。

    而这一点让皇帝的心微微一收缩，然后他把目光移开了。

    对于德贵妃和挨了打的天福，他没有看一眼。

    皇帝现在微垂着头看自己的手指，就连张有德在这一霎间也不知道皇帝在想些什么了。

    无双听到阿凤的话后反而更加害怕了，一边坐在地上利用手脚向皇上靠近，一边哭道：“不要打我，不要打我。”

    阿凤不是强势了嘛，那她成全其，就让阿凤强势到底，强势到父皇的眼睛里。

    “我是说真的，”阿凤看着哭泣的无双非常非常认真的道：“如果你有和天福一样的要求，我肯定会尽力的。”

    “就算再累点，我也会尽力的。”她说到这里掏了掏耳朵：“我会尽最大的力。”

    尽最大的力做什么？打人啊，还是打当朝的公主，这感觉真得不是一般的爽。

    阿凤看着无双抖了抖手，可是不等她接着说话，德贵妃那里已经尖叫起来：“你、你这个贱婢敢打天福，你敢打……”

    皇帝猛的抬起头来：“爱妃，你称阿凤什么？”

    没有怒气，声音也不高，如果你不分出三分精神来注意着皇帝，肯定不会听到他开口：因为德贵妃叫的声音太响了。

    可是大叫的德贵妃听到了，她听得很清楚，于是吓得身子一软再次跪在地上：“皇上，阿凤殿下当着您的面儿打天福，这是妾的错。”

    她转口转的很快，而且先派自己个不是，这也是宫中人说话常用的手段之一。

    “是妾没有把阿凤殿下教好，才让她至今也没有半点皇上女儿应有的威仪，真要让人看到或是听说，那就是在打妾的脸。”

    “也是让皇上脸上无光。妾向皇上请罪，这便带着阿凤殿下回去，定会好好的教……”

    阿凤翻了大白眼珠子：“你也配？！”

    德贵妃闻言心头那个气呀，恨不得拉过阿凤来，让人把阿凤的脸打烂；可是她出口的话却是：“皇上，是妾的错。”

    江铭叹了口气：“贵妃娘娘深明大义，一直在向皇上请罪，皇上您千不看、万不看，看在两位公主殿下的份儿上，还是轻轻责罚一下娘娘吧。”

    “免得娘娘心中不安，也正好堵住了悠悠众口，不会让人误会了娘娘。”他说完抱拳单膝点地：“臣，为贵妃娘娘求情，请皇上从轻发落。”

    阿凤眼睛都没有眨连忙也跟着跪下：“父皇，江将军所言有理，女儿也请父皇从轻发落贵妃娘娘。”

    张有德的舌头有点打结了。

    他活了一把年纪，在宫中可谓是看尽了世态炎凉、人情冷暖：什么样的人没有见过？

    他见的最多的一种人就是无耻之人，且在他的心目中早就有了最无耻的人选。

    直到今天，张有德才发觉自己错了，大错而特错。

    因为这个世上本就没有最无耻，只有更无耻啊。

    这江大将军立了泼天的大功，千里杀敌浴血而归，他一直对其是心存敬仰。

    现在，他听到了心中的那一声脆响，是他心目中江铭高大上的形像倒了。

    阿凤殿下和江铭将军，咳，这一对儿以后不得了啊。嗯，我应该想一想如何和阿凤殿下拉近些关系了。

    张有德的两只手不自觉的紧了紧，想到这些年来自己对阿凤殿下的“视而不见”，虽然是情非得已，但这事儿谁知道这小两口记不记仇？

    看现在两个人的模样，张公公认为他们不但是记仇，而且是很记仇的那种人。

    他的大拇指抚过食指：嗯，好像自己得过一把极好的剑，不知道送给江大将军能不能换他为自己说几句好话儿。

    天福在一旁听的大怒。

    她本来被打的有点头晕，现在终于清醒了自然不能饶过阿凤；她见无双的做为，当即也跪在地上大哭起来。

    “阿凤，你是什么居心！本宫的母妃也不过是那么一说，哪里有本宫母妃的错，就是为了你才不得不那么说上几……”

    无双连忙拿脚去踢她，连皇帝坐在上面也顾不得了，先要让天福住嘴才可以。

    德贵妃更是又急又怒，回头看向天福真得不知道说什么才好：这孩子八成是老天送来向自己讨债的吧？

    怎么就那么不长脑子，而且还专门给她找麻烦呢？

    皇帝看着天福摸了摸下巴，目光温和的很：“天福，你继续说就可以。”

    天福见父皇都不阻止她反而鼓励她，哪里还会管无双和德贵妃的目光――在宫里混，皇帝是唯一得罪不起的人。

    所以讨皇帝的欢心很重要。

    现在她父皇都让她继续说下去，她不说岂不是惹得父皇不开心？因此天福瞪着阿凤恶狠狠的道：“你居然敢说本宫的母妃有错，还要让父皇降罪，嘿，你是傻子吧？”

    “谁听不出来本宫母妃的话只是随便一说，只是面子上的事儿，说出来好听而已……”

    阿凤和江铭直愣愣的看着天福，然后他们齐齐的看向德贵妃，对她投去了十二分的同情之心，还有就是幸灾乐祸的心情。

    有天福这么一个女儿，这个德贵妃上一辈子是做过天大的错事吧，不然老天怎么会如此罚她？

    江铭眨眨眼看向阿凤：看来不用我们再开口了，应该谢谢天福公主啊；你看，送点什么才好？

    阿凤微微嘟起嘴来：要好好想一想，定要送到德贵妃和天福的心里去才成。

    ――不把她们母女气个半死，就太过浪费天福今天如此努力的坑害自己母妃啊。

    天福对德贵妃都如此的不留情，如此的大义灭亲了，阿凤认为自己定不能落在天福后面，说什么也不能比天福差的太远。

    江铭深以为然的点头，结束了他和阿凤再次无声的交谈。

    皇帝的眼角抽搐了一下。

    张有德的嘴角抽的嘴巴都歪了：江将军和阿凤殿下，你们就不能离开后再卿卿我我吗？