
    天福再不骂人她就要活活的气晕过去，但是她今天又不想再被阿凤捉到痛脚，所以纯郡主的话终于让她有了发泄的人。

    “你不过是韩家的女儿，不要当自己真的千娇玉贵，有什么了不起？你们韩家的女儿再金贵，那也只能给我这个公主洗脚！”

    阿凤闻言鼓起了掌来：“好，好，骂得好，骂的霸气无比。”

    纯郡主也只是看了一眼阿凤，并没有对天福生气。她从来就不知道生气是什么滋味儿。

    “这，也不生气？”阿凤鼓完掌看向她：“你还是个活人吧？”

    纯郡主拍开阿凤探向自己额头的手：“为什么要生气，她又没有说错什么。”

    阿凤就算自认为已经足够了解纯儿，却还是被她的话弄的一愣：“她没有说错什么？！”

    “对啊。”纯郡主很平静的向阿凤解释，她不会生气的同时耐心还很不错，可以同阿凤说道理说上半天也不会烦的：“我本就无父无母了嘛。”

    她说到这里摊开双掌：“我也的确不是皇家的血脉，郡主是太后封的，但说是顶着也没有什么错啊。”

    “至于韩家的女儿也真的不金贵，和你们公主比起来哪里金贵了？如果天福真的命我给她洗脚――”

    阿凤瞪着她：“纯儿，你真看书把脑子看坏了。”

    纯儿不以为意：“看书才不会看傻人呢――她让我洗脚的话，我想了又想也没有想到不给她洗的道理。”

    阿凤拍了一下额头：“肖公公，以后出门记得看看日子，肯定是今天我们出门的方式不对。”

    肖公公不是听得很明白，但大概意思还是懂的：“是的，殿下。”

    他对纯郡主又躬身施礼：“郡主，您不要同我们殿下一样啊，她只是说个玩笑话儿。”

    宫里的人都知道纯郡主和阿凤是朋友，还是挺要好的朋友，就连太后也无法让纯郡主离阿凤远一点儿。

    所以肖有福认为自己很有必要对纯郡主尊敬再尊敬。

    纯郡主只是一笑摇摇头，示意自己不会和阿凤一般见识的：“阿凤，你不要玩笑了――我为什么要生气，你还没有答我。”

    阿凤看看她终于败下阵来：“我输给你了，你放过我吧，郡主殿下！”

    纯郡主再看一眼天福：“本来就是嘛，她是我表姐，我和她之间她又是君，她让洗脚我当然就要为她洗脚啊。”

    她还在很认真的讨论此事。

    天福听的那叫一个烦燥。从前她就很讨厌纯儿这个表妹，所以尽量不同她说话，直到今天她才知道纯儿真正有多么的令人讨厌。

    就算她不恨纯儿，就为了让纯儿不再开口说话，她都很想很想让纯儿去死。

    那个死纯儿是在讥讽她吧，还用那么平静的语气，再配上云淡风清的神色，嘿，那真是不把她天福放在眼中啊。

    真以为有太后撑腰了不起啊！

    天福咬了半天牙，却没有开口让人向纯郡主动手，只因为她知道一动纯郡主，就算是她父皇来了，太后也不会轻饶她。

    所以，有太后撑腰真得了不起，了不起到横行宫中的天福也不敢轻举妄动。

    天福只能狠狠的瞪一眼纯郡主，希望自己的目光可以化成刀子，把纯郡主的心捅上几个洞。

    “我，不许你们去慈安宫！”她只能蛮横的叫起来，尝试着把事情带回原本应该在的点上。

    “我都赔过不是了，你阿凤就算今天贵为宁国公主，也不能欺人太甚啊。”她再生气也不能掩盖掉她的底气不足。

    阿凤叹口气：“你去请安，我也去请安，有什么不可？何况我还是为你好，要为你求个情什么的。”

    她扶起肖公公的手来：“咱们走吧，都这个时辰了，不快一点儿可能赶不上慈安宫的晚膳了。”

    “我，还真得有点饿了呢。”这句话是真的。

    纯郡主听了也道：“我也饿了。”吃饭是大事儿啊，她马上拉起阿凤来就走，那真叫一阵风：“晚了，真赶不上晚膳就糟糕了。”

    “今天晚上可有我最爱吃的炸虾丸，要知道现在可不是吃虾的季节，不是我央求了好久可不会有这道菜的。”

    “晚了，那菜就会失了真味，就要热着才好吃。”她一面说一面吸了吸口水，因为再不吸就真得会流出来。

    天福听到后感觉纯郡主就是故意的：这个时候一道菜比她天福还重要？

    天下间就没有这样的道理，所以就是纯郡主为了恶心她故意这样说，表示她纯郡主半点也看不上她天福。

    她刚要怒吼纯郡主，就看到肖公公不知道自哪里变出一个袖珍的小盒子，打开居然是点心。

    “两位殿下，先吃一点掂掂，怕到慈安宫里不能马上用膳的。”他说着话又不知道在哪里取出两块白净的帕子递过去。

    公主殿下就算是掂一下肚子，尽管将就也不能不擦手就吃东西啊。

    如果真让公主殿下没有擦一下手就吃东西，那就是伺候的人不尽心、不尽职，那就是大罪。

    肖公公是个很尽心的人，所以他不仅给阿凤准备好了帕子，还有纯郡主的。

    接着他把点心奉上：看上去盒子不大，里面居然有足足八块点心之多！还真得够给阿凤、纯郡主掂一下肚子的。

    肖有福这个人曾得过先帝一句评语：他做的到才会说，说出来的就一定做的到。

    接着他居然还掏出一个小水袋，外面还套着两层锦袋，然后他又取出一个杯子来：“只能委屈殿下直接用水袋了，老奴伺候的不好还请殿下降罪。”

    他有两块帕子却没有两个杯子，所以只能让自家的公主用水袋喝水，那是他没有伺候好，绝对没有其它理由。

    向来，肖公公都不会有其它的理由。

    这也是他经常教徒弟的道理：这个世上我们能管得了的只有自己，并不能真的让其它事、其它人都听自己的。

    所以，有什么事情没有做好，那就只有一个原因――自己没有做好。

    肖公公不止一次的对徒弟正色强调：绝对不要找其它人的原因，就是自己没有做好。如此，你才不会错下一次，如此你才能在宫中长久的活下来。