
    欠了我十三年，还不应该还给我？！

    阿凤的话说的太明白了，那讥讽的意思谁都明白。

    德妃松了口气，终于肯在天福和无双搀扶下起身坐下：看来这个阿凤也不成器嘛，倒是太高看了她，把自己吓得不轻。

    早知道她会在皇帝面前如此狂妄，她们刚刚就不应该枉做小人，平白让皇帝恶了她。

    无双也不再说话，就连天福都幸灾乐祸的看着阿凤，她都知道这下子阿凤是犯了大忌讳。

    不管是王爷还是公主，那都是皇帝对儿女的封赏：但，只有皇帝愿意封赏，从来没有人讨要的。

    皇帝愿意给是一回事儿，而你硬讨把皇帝当成什么了？要知道，皇帝那可是天之子，是天下万民之主。

    就算你是他的女儿，也不能硬逼着皇帝册封你。

    “父皇，我等的足够久了。”阿凤看向皇帝，把话说的更加明白――我不会再等下去。

    皇帝看着她真的很想问一句：如果朕不册封你，你能怎么办？

    倒底这句话他没有说出口，只是把手在桌案上一拍，声响虽然不大：刚刚他发作德贵妃拍的自己手疼了，所以现在他用的力小了不少。

    “你好大的胆子！朕原本见你受了些委屈，想到你早早离开的母后，才会对你多有怜惜，不想你如此的不知好歹，不知孝道！”

    他怒了。做为皇帝，做为父亲，他都不可能让人践踏他的尊严，不论对与错都不可以。

    江铭想要再叩拜，却被阿凤一手抓住衣领拎起来：“你再说，我就踹你出去！”

    江铭有些可怜兮兮的道：“臣是练武之人，皮糙肉厚，殿下你的脚怕是踹不动臣，却会让殿下的脚疼痛。”

    “嗯，还有可能会受伤。殿下，你要不要再想另外责罚臣的法子？”他小心翼翼的看向阿凤：“或者臣给殿下……”

    阿凤听得那个气啊，这个当口你胡搅什么，没有看到那个皇帝发怒了？

    她用力把江铭拉到身前：“你，闭嘴。”

    “臣，从命。”江铭老实的站好，很乖的样子闭上了嘴巴，但是一双眼睛骨碌碌的转着，怎么看也不像是真老实。

    皇帝和德妃等人都看得清楚，江铭一身的力气，如果不是他愿意阿凤能拎起他来，还能像拎个小鸡子似的拉过来推过去？

    如此一来，皇帝刚刚的发怒就真得没有什么震慑了。

    阿凤不再理会江铭瞪向皇帝：“看不惯，就把我也贬出宫去，像贬了我外祖父和舅父们一样。”

    皇帝脸色都青了：“你、你――！”他抬起手来，犹豫了一下却没有拍下去――拍轻没有效果，拍重了就太疼。

    “给朕滚，给朕滚出去了！”他指着阿凤叫起来：“滚出去。”

    德妃母女三人听得那叫一个心旷神怡。

    阿凤看着皇帝：“我不会滚，无法遵旨。”她说的很认真。

    张有德看得那叫一个急：“阿凤殿下啊，您就走吧，皇上这几天事多本就吃不太下、睡不太着，可真不能……”

    阿凤看也不看张有德：“我都十三年了吃不太饱，睡不太稳，还经常做恶梦，不一样长大成人，站到了这里？”

    “你站到这里就是为了气朕？！”皇帝又是吹胡子又是瞪眼，可是这些根本吓不到阿凤，而他明明看上去气的要死了，却没有开口发落阿凤。

    阿凤不以为意：“想不生气就把欠了我十三年的册封旨意给我，我自然就会走了。”

    “给她，给她，张有德，敢快给她！”皇帝怒不可遏：“不是看在你母后的份儿上，朕非得……”

    他倒底没有说下去，一甩袖子起身走人了。

    德妃站起来只来得喊一声：“皇上――”皇帝的人已经走的没有影儿了。

    天福和无双都有点傻眼：这就完了？父皇怎么就没有降罪呢。

    阿凤看向德妃：“我这事儿还没有完呢，皇上去哪儿了，你知道吗？”

    德妃恶狠狠的瞪她一眼：“天福、无双，我们走。”她气冲冲的离开了，因为她是戴罪之身，回去要抄经书啊。

    唉，先去太后那里看看，让太后开口说说情，看皇上能不能饶过自己。

    张有德过来先给江铭点了点头――他对江铭实在是有太大的戒心了，已经打定主意绝不会开罪此人。

    “殿下，老奴这就给您去取旨意。”他对阿凤从来没有过的恭敬。

    阿凤听到后有点吃惊：“真有旨意？”

    皇帝的圣旨当然不是随时要随时有的，要由专人拟旨然后专人书写，再快也需要盏茶的时间。

    可是阿凤要册封的旨意，皇帝丢下一句给她，张有德就声称要去取圣旨。

    “是啊，已经写好十三年了，和殿下的年岁相当啊。”张有德再次弯下腰去：“那是当初皇上答应皇后娘娘的，只是一直没有明发而已。”

    江铭吃惊的道：“一道圣旨迟了十三年？你不会是想骗我们年青人不懂事吧，张公公？还是说，嫌我们不懂规矩没有给您银子？”

    张有德听得哭笑不得：“老奴哪里敢向公爷和殿下讨赏，更是不敢欺骗公爷和殿下了。”

    江铭真不懂规矩的话，他就不会知道应该打点太监，可是他偏又说出来，弄得张有德是上也上不得、下也下不来。

    “是皇上的意思，所以旨意一直封存zài御书房里。”张有德不敢再和江铭谈银子和规矩的事情，连忙提起正事来：“老奴马上安排，还要请殿下稍待。”

    阿凤皱了皱眉头，没有再说话任由江铭带着她离开了养心阁。

    江铭看阿凤一路上也不开口，完全没有了刚刚那股子精气神，便轻轻的道：“皇上，也有皇上的难处。”

    阿凤抬眼看看他没有作声。

    “先不说这些了，”江铭看向阿凤：“咱的婚期可不能拖太久……”

    阿凤转过身去：“你想自己当家作主？”

    “殿下不也是想离宫开府吗？”江铭搓了搓手：“彼此帮忙嘛，是不是？”

    阿凤沉默了一会儿：“你给多少聘礼，以后咱们俩个在府里谁说算，还有你有没有红颜知已，以后会不会再纳妾……”

    江铭也不甘示弱：“殿下，你有多少嫁妆，是你我的银钱合一处，还是各花各的，是住公主府还是住公爷府，我是天天要行君臣大礼，以后生几儿几女是你说了算还是我说了算……”

    阿凤挽起了袖子，江铭半蹲下，两个四目相对都是恶狠狠的：“居然敢跟我叫板？！”

    异口同声，还真得天造地设的一对儿啊。