
    天福听到阿凤会被册封为长公主，一口气直冲脑门想也不想的道：“本宫不肯，她是什么东西，也配做本宫的姐姐？！”

    德贵妃轻轻拉起天福的手来：“那就对了。走吧，跟本宫去见你们父皇。记住，到了那里不要多说话。”

    “一qiē皆由本宫来说，除非是你们父皇问你话而本宫又不能答的时候，你再开口。但要记住了，委屈，天大的委屈。”

    无双在一旁轻轻的补充道：“惊吓。”

    德贵妃回眸看一眼小女儿，眼底闪过了欣慰。

    如果说两个女儿都像天福这样，她真得会早早累死；幸亏有无双这个乖巧的女儿，不会给她添麻烦，而且还能代她看着天福。

    “听到无双的话没有，你们被吓到了，吓坏了，而且很委屈。在京城之中你们差点伤在长枪之下，何止是委屈呢。流泪，知道吗？”德贵妃又叮嘱天福。

    天福是最不让她省心的孩子，不多叮嘱几句怕到时候不知道又要给她闹出什么乱子来。

    听到德贵妃的话天福的嘴嘟起来：“哪里说落泪就能落泪呢？我是生气不是伤心。”

    德贵妃无奈的很：“没有眼泪假装总会吧，低下头小声说话总会吧？”她看向无双：“到时候还要靠你了，无双。你父皇也最宠你。”

    无双乖乖的答应，立在天福身侧无比的懂事：“我知道，母妃。”

    天福回头瞪一眼无双。

    如果不是德贵妃在，她直接送两个大白眼珠子过去了：恶心不恶心啊，用那种声音说话，又不是小孩子了。

    德贵妃带着天福和无双赶到御花园的养心阁时，皇帝正坐在御座上看奏折――对于皇帝何时在何处，宫中再没有人比德贵妃更清楚。

    皇帝抬头看到德贵妃母女三人笑了，让人赐座：“你们怎么来了？知道朕乏了吗？”

    德贵妃还没有开口眼圈就红了，对着皇帝就跪在地上：“妾请皇上为妾做主。”

    养心阁四面的窗子都是打开的，阳光洒进阁里，把皇帝的身影拉的有点长，就像他的脸一样。

    而同样的阳光也拉长了宫门前人的影子。

    看着高高的宫门，江铭看向阿凤：“殿下，你要不要先回……”

    阿凤摇头：“这样就好。”

    一年也只见那么一两次皇帝，而且是远远的：一年里的节庆日子不少，但是皇上通常都会让人传旨不必阿凤前去祝贺。

    因此也只有新年的时候才会见皇帝一次，另外一次就是皇帝的生日，不过也有时候皇帝不见她。

    就算是允许她前去，她也远远的被安排在后面：谁让她没有得到册封呢？

    盛装打扮随着众人一齐给她的父皇叩头，她想她的父皇从来就没有看到过她。至于盛装，她也只有那么一套衣服，就为了见她的父皇所备的。

    而今天，阿凤不想再去换那套又沉重又华丽的衣裙。

    平日里的她就是这个样子，所以她就要如此去见她的父皇，要让她的父皇能看清楚她：不只是她的人，还她十三年来所过的日子是什么模样。

    “你有什么倚仗？”阿凤看向身边的江铭，很不明白他为什么一路行来如此的心平气和。

    那可是天福和无双，不提德贵妃单凭她们是皇帝的女儿，江铭刺出的那一枪就足以让他掉脑袋。

    当然了，她是不会让江铭被父皇问罪的。可是，她相信江铭绝不是因为有她在，才会如此的胸有成竹。

    江铭眨眨眼睛：“殿下，你能见死不救？”

    阿凤微皱眉头：“你，好厚的脸皮。”她差点没有冲口而出一句――我凭什么救你？！

    她不会让德贵妃等人害江铭，但江铭如此说话却让她有点气闷。

    “我是大叔嘛，大叔自然是有妙计的。”江铭负起双手来，施施然的走了两步回头：“殿下，你不是看我的背影也看得……”

    阿凤的脸一下子红了：原来，他真得什么都看到了――知道她看他的脸的看到失神！

    可是你看到了也不用说出来吧？阿凤恨恨的瞪过去，却发现江铭早已经回头：一个男人迎着他们两个上来拜倒在地。

    是江铭的副将马尚。

    阿凤的牙根有点痒，咬了又咬也没有消去多少痒意：可恶的江铭，他分明就是故意的。

    马尚小声的对江铭说了几句什么便退到一旁，恭敬的给阿凤和江铭让路。阿凤当着马尚的面儿也不好再和江铭算刚刚的帐，只能目不斜视的走过。

    “大叔，你走错路了。”阿凤停下脚步唤江铭，故意用“大叔”两个字来气他。

    谁让他那么可恶呢，所以他越是在意大叔两个字她越要故意用大叔称呼他。

    江铭没有答话，指了指前面：“有人来了，想必是来请我们的。”

    他把我们两个字说的顺口至极，就好像他和她本不是今天才见面，而是自幼长到大的家人般。

    一个小太监小跑过来，看到江铭和阿凤先弯下腰去：“皇上在养心阁急召殿下和将军。”

    阿凤再有多少话，如今有个带路的小太监也只能全闷到肚子里，偏江铭还在她怒瞪过去时，对她挤了挤眼睛。

    何其得意！

    阿凤的牙又痒了。

    养心阁里静的只有德贵妃的轻泣声，皇帝支着额头坐在御座上，阳光根本照不到他身上，也就让刚刚进来的阿凤看不清楚他脸上的神色。

    德贵妃看到阿凤和江铭那叫一个激动：“江铭，你好大的胆子，居然敢行刺公主，要造反吗？！”

    好大的一顶帽子就飞了过来，扣在了还没有来得及向皇上叩拜的江铭头上。

    阿凤没有抬头，她低垂着头看自己的脚尖，对御座上的那个男人屈了屈膝：“父皇。”

    声音倒不算小，只是那声父皇喊的很勉强，勉强到长耳朵的人都能听得出来。

    皇帝的眼角微动，抬起头看向阿凤，眼神一阵的恍惚：原来，已经十三年了。

    殿上安静了下来。

    德贵妃瞪着江铭，天福瞪着阿凤，她们母女想把眼前这两人生吞活剥了；而无双看的人却是皇帝。

    江铭没有理会德贵妃的话，在阿凤之后向皇帝行君臣大礼：“臣江铭见驾，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝的眼睛一转，他看的人是无双：无双的眼睛马上移开了；他才把目光再次落在了阿凤的身上。

    “赐座。”他终于开了口，平平静静的语气，听不出他现在的半点心思。