
    纯儿和阿凤走的不慢，不多时就到了凤宁宫外，转过墙角看到的是一大群人。

    “你可没有说天福在凤宁宫外。”阿凤瞪一眼纯儿：“你故意的吧？”

    纯儿看着她很无辜：“有什么区别？”在凤宁宫里和在凤宁宫外有不同嘛，反正天福要利用的就是已经去世多年的皇后。

    然后达到对付阿凤的目的。

    阿凤再次叹气，和纯儿在一起她也只能叹气：“都一样，都一样，我的小姑奶奶，是我不应该问你的。”

    那当然不一样的。在凤宁宫里面，此事闹的再大所知的人也是有限的，可是如今只怕宫中已经没有几个人不知道了。

    虽然宫中的贵人们一个也没有来，但并不表示她们现在并不知情：谁知道这些围在凤宁宫外的这些宫人们，哪个是贵人们的眼线呢。

    纯儿眨了眨眼睛：“你不会那么天真吧，她们既然要闹，怎么可能会在凤宁宫里闹？”

    她说完白一眼阿凤：“现在看你的了，我要和你划清界线才可以，免得一会儿又被训。”

    阿凤也送了纯儿一个大白眼珠子，却没有马上到跟前去，她在等安凤阁的人来。

    天福要大闹肯定不会是一个人来，再说那边许多的人，却没有一个会帮阿凤。

    独自一人去闯，阿凤那不是在害自己而是在害纯儿：纯儿那就是个心软嘴硬的货，阿凤知道只要自己吃亏，纯儿铁定会挺身而出。

    等了一小会儿，她等来的却不是牡丹，而是肖公公。

    肖公公身后只带了两个小太监，阿凤如今还叫不出名字来。

    “怎么是公公你来了？”阿凤有点吃惊，看看肖公公身后：“牡丹那里有事儿绊住了？”

    肖公公欠身，一张永远带笑的脸上满是恭敬谦卑：“殿下放心，我们那里一qiē都好。”

    他说的是“我们”，然后他抬头张望了下凤宁宫那边：“来的人不少啊，殿下。既然该来不该来的都来了，老奴就伺候殿下过去吧？”

    他说着话伸出手去，示意阿凤把手搭在他的胳膊上。

    在宫中，不管年岁大小，贵人们还有公主们，都习惯性的用手扶着身边宫人或是太监的手走路。

    倒不是他们真需要扶着人才能走路，那是一种排场罢了。

    阿凤没有那样的习惯，因为她从前只有牡丹一个人，安凤阁里又没有客人，情同姐妹的主仆二人哪里要讲究这些排场？

    但是肖公公是在宫中混了多年的老人儿，自然明白很多时候一个排场对于人来说有多么的重要。

    那是一种气势。而今日天福大闹，阿凤要如何平息此事肖公公不知道，但他很清楚要如何让阿凤出场，才能让所有人不敢轻慢了新鲜出炉的宁国公主。

    阿凤看看肖公公那一脸的皱纹，不是很想扶着肖公公的胳膊过去：她不是不需要人来扶的，可是肖公公在这里伺候到那边，弯着腰伸着胳膊就实在太累了些。

    肖公公看一眼纯儿低声道：“公主，这就是老奴特意赶过来的用意。”

    纯儿看着肖公公一叹：“这宫里除了太后和皇上，也只有阿凤你身边有个四品的太监服侍。”

    身份的尊贵有时候还真就需要表面上的东西，尤其是在身边净是些以表面来度人的小人时。

    阿凤向肖公公点了点头：“有劳公公了。”

    她还真得没有想到肖公公会为她做到如此地步：来到安凤阁是一回事儿，死心踏地的为她阿凤做事就是另外一回事儿了。

    肖公公进了安凤阁也并不一定就是阿凤的人，因为贵人们可以收买他，反而能让他的身价又增长不少。

    可是肖公公显然没有那种打算，他在此时站出来就等于是向宫中所有的人表明：他从此就是安凤阁的人。

    扶着肖公公的阿凤一步一步走了过去，每一步都在肖公公的提醒下不紧不慢：用纯儿的话来说，居然当真走出了贵气来。

    凤宁宫外本来热闹非凡，有大喊的，还有那大哭的，就如同闹市一般。

    但是有人不经意转头间看到了阿凤，揉揉眼后看清楚阿凤扶着的人是肖公公后，她连忙碰了碰身边的人。

    一个接一个的人回过头来，看着阿凤主仆步步行来，就好像每一步都踩中了一个人的嘴巴，不多时已经变的安静下来。

    不需要阿凤开口，也没有等阿凤走到近前，所有的人都看向了阿凤，也自觉的闭上嘴巴。

    这是，肖公公的作用。

    天福本来还在抓住白绫大叫着不要活了，感觉到身边的异样她也回头，看到阿凤主仆时嘴巴都张开了。

    阿凤此时在所有人的眼中都是尊贵的，所有人都想起了阿凤是皇后所出的事实：宫中除了太后和皇上外，阿凤是最尊贵的那个人！

    肖公公都没有说一个字，就让人们正视了阿凤的身份。

    阿凤走到人群外，感觉到肖公公的胳膊一顿她便止住了脚步，微笑着环视一眼众人：“在宫中如此喧哗成何体统？”

    “你们，都去找各自的姑姑、掌事领罚吧。以后若再有此事，本宫必不会再如此轻饶你等。”

    她说本宫的时候，感觉有点别扭，但倒底身份不同了，她总要习惯的。

    “宫里，是有规矩的地方。”阿凤轻言慢语，最后一句话她说的有那么一点重――说给天福听的。

    天福终于自震惊中醒过来，看向肖公公她依然不相信眼睛所看到的：“肖公公，你这是为何？”

    肖公公连忙欠身施礼，一脸的笑容看上去恭谨异常：“回公主的话儿，老奴如今是安凤阁的掌事，伺候我们宁国公主出来走一走。”

    他说完还不忘再次欠一下腰，怎么看都没有半点的不敬，更不用提什么敌意了。

    仿佛天福就是他的主子般，看上去和待阿凤没有半点的不一样。

    天福的声音猛的拔高：“你去了安凤阁？！”

    德妃还是贵妃、还执常凤印的时候，不止一次想请肖公公到三皇子身边伺候，可是肖公公却推脱了。

    后来，德妃就想先借天福和无双的名义把肖公公拉到自己身边：公主和朝中是无关的，免得肖公公也想多了。

    可是肖公公还是拒绝了。

    现在，他却伺候在那个阿凤的身边！