
    阿凤不担心，可是其它人却担心无比，不止是天福身边的人。

    天福当然不是来寻死的，她要的只是让阿凤低头认错，当着众儿的面儿承认阿凤欺辱了她。

    为了让阿凤认错，她才会来到凤宁宫，才会搬出早已经死去多年的皇后娘娘。

    天福相信，阿凤为了皇后也不会任她在这里吊颈的，所以阿凤今天只能认错，别无他法。

    此时她又是哭又是叫，可是却没有等来她想要的结果，而且看阿凤一脸的不以为然，天福的心头火气就拱了出来。

    “皇后娘娘啊，您早早的走了，也没有好好的教教我们这些女儿，如今我被人辱，其它人只会说是皇后娘娘的错啊。”

    “您走的这么早，今时今日还要被人指责，我实在是不忍。可是我也没有法子，除了一死明志，到九泉之下听皇后您的教诲外，还能怎么办呢？”

    天福的话就是在说，阿凤你欺负我就是有娘生没娘教，你今天不认错，世人就会骂皇后娘娘。

    要知道当年皇后娘娘可是气急才生病，因为刚生下阿凤来所以才会血崩而亡：她的族人都被贬至边关苦寒之地，她怎么能不急？

    因此，皇后在朝中、在民间的名声并不怎么好。如今她的女儿阿凤再在凤宁宫门前逼的天福吊颈，可想而知让人对皇后又是如何的评价了。

    阿凤微微皱起眉头来，对天福口口声声的叫皇后娘娘很不高兴。

    她的母后已经仙去多年，不管她现在做什么都和她的母后无关，可是天福却偏要拿皇后娘娘说事儿――哪个做儿女的能容忍？

    皇后仙去了，如今就算天福哭下大天来，皇后也不能开口说一句话，自然也就无法分辩一两句。

    所有的话全由着天福来说了，再加上今天养心阁的事情，宫中知情的人极少。

    此时阿凤身边不但有了肖公公，而且还得封为宁国公主：宫中人都知道阿凤不得皇上欢心，她为什么一天之间就翻身？

    虽然众人都不知情，但是人们可以自己猜测。而猜测多半带着恶意，因为阿凤多年在宫中不声不响的，大半的人都对阿凤算不上恭敬。

    所以没有人希望阿凤忽然间就飞上枝头。再有，宫中太多的人都不喜欢有个人得了好运，一下子就成了人上人：除非那个人是自己。

    不是自己得了好运，当然也就不会给出他们的祝福来。

    太监宫人们看看天福再看看阿凤，不用说也要偏向天福很多：就算德妃现在不再是贵妃，可是太后还在呢。

    何况多年来天福得皇帝的宠爱，人人都是有眼睛看到的，此时难道不帮天福还要帮阿凤吗？

    人们的心，有时候并不是公正的。尤其还有人在兴风作浪――婉儿扑通一下子跪倒在阿凤的脚下，一下子就连叩了三个响头。

    “殿下，您就认个错吧，我们公主的性子就是急些，只要您认个错她便不会再生出死意来。”

    “殿下啊，您可是我们公主殿下的长姐，只是认个错就能救下我们公主来，您必定不能也不会见死不救吧？”

    “殿下，皇后娘娘九泉之下的英灵，也不想看到我们公主有个万一，何况这里还是凤宁宫，殿下您也不想这里的清净受扰吧？”

    “就算不为了我们公主，殿下啊，为了皇后娘娘，您身为皇后娘娘的唯一的公主，也不能让凤宁宫里出现人间惨剧啊。“

    婉儿是越说越痛哭，哭的伏在地上不停的叩头。

    阿凤看着她一时没有作声，婉儿话中的骨头她听得明白：不救天福的话，她做为姐姐就是狠心、就是见死不救，且，还对皇后不孝。

    婉儿再次叩头，磕的额头已经是青紫一片：“殿下，求您了，只要您说一句话，只要您哄我们公主一声，只要你认个错，我们公主就会得救的。”

    “我们公主性子就是有点急，只要殿下您哄一哄我们公主，便能救下我们公主啊。奴婢是实在没有法子了，只能求殿下。”

    “如果我们公主真的有个万一，不要说皇后娘娘的天上之灵不会安宁，太后和皇上也会十二分的伤心。”

    “殿下，为了太后、为了皇上，为了皇后娘娘，您就去给我们殿下认个错吧？”

    婉儿见还是说不动阿凤，居然连太后和皇上都搬了出来：你阿凤殿下不救人，对太后和皇上那就是大不孝――能看着长辈们伤心吗？

    阿凤抿了抿嘴，看向天福还在那里又是跺脚又是向皇后哭诉，就是没有把头伸进那条系好的白绫里。

    天福一直在注意着阿凤，看到她依然没有过来向自己认错，她一咬牙大叫道：“皇后啊，您睁开眼睛看看，我堂堂公主被人辱骂、殴打，还能活下吗？”

    她说着话就想把头伸进白绫里，自有人死死的拉着她。

    婉儿急的向着四周叩起头来：“大家一起求求宁国公主殿下，求殿下救救我们公主。”

    忽拉一下子跪倒了一片人，大家都求阿凤救一救天福：不就是认个错哄哄天福嘛，阿凤殿下如果真得不去救人，就实在是太过份了。

    一句话就能救下一条性命，那还是阿凤殿下的妹妹呢――没有理由不救的嘛。

    何况这里凤宁宫，惊扰到皇后的英灵，惊动了皇上和太后，那实在就是阿凤殿下不顾大局：不就是说一句话，就能大事化小嘛。

    所有人的话都是让阿凤前去认错，没有人认为阿凤不应该认错，人人都能说出一箩筐的大道理来。

    却没有人一个人想过，阿凤倒底有没有错，而天福和阿凤间又发生过什么。

    肖公公咳了一声，阿凤却对他轻轻的摇了摇头。

    事情是冲她来的，当然要由她来解决。她不是凡事都要亲力亲为，但是天福所为犯了她的底线。

    天福千不该、万不该拿她的母后来说事儿。

    阿凤想到了安凤阁的一些东西：那都是她的母后留给她的――有七八套小小的衣服、鞋袜，那都是皇后亲手所做。

    虽然她没有见过皇后一面，也不记得皇后长什么样子，更没有她和皇后之间的回忆。

    但是，阿凤知道她的母后很疼爱她，非常非常的疼爱她。

    不能伴在她身边看她成大成人，不是她母后的错。