
    天福感觉无比的委屈，心中无比的难过，所以吼完“我错了”三个字后，泪水便落了下来。

    她并不想在阿凤面前哭泣，因为泪水在她看来就是示弱，而在阿凤面前落泪让她认为那是不能容忍的事情。

    可是，泪水就是不受控zhì的流了下来，就因为她在阿凤面前认了错。

    阿凤好像被吓一跳，扶着肖公公连退了好几步，还伸手把纯郡主给拦下了：“先别过去，说不定天福会打人的。”

    天福的性子之坏在宫中那是无人不知的，所以阿凤的话不是无的放矢，纯郡主当然不会以身相试，很乖巧的听话也站住了。

    天福看着阿凤：“够了没有？行了没有？”她如此问只是因为她无法再留下来，只想快点离开，快点回去找她的母妃哭诉。

    她真得不想再看到阿凤的脸，一眼也不想看到。

    天福，从来没有受过这样的委屈，也真得从没有向谁认过错：就算是在皇帝面前，她也是撒娇耍赖而不肯直承其错的。

    今天，她却不得不在人前向阿凤认错，对天福来说打击有点太大了。何况，她刚刚还被阿凤挂在了白绫上差点死掉――可是认错的人不是阿凤却是她天福。

    如此一想，天福真想找块豆腐撞一撞！

    阿凤眨了眨眼睛：“呃，当然可以了。你不要再吼了――嗯，那个我能问一句吗，天福你确定你不是在发脾气而是在道歉？”

    她看向纯郡主很无辜的模样，还不忘拍一拍胸口表示自己被吓到了：“听你的话吧有点像是道歉，可是看你的样子，我却感觉你像要吃人。”

    纯郡主扭过脸去：“咦，你看天上的那朵云，像不像――”

    这个时候天色已经不算早了，太阳西斜天上的云也就不白了。只是，今天的云真心不多，抬头也只能看到那么两三朵。

    不能说是两三朵，顶多算是两三条：都是成条状的，像什么？什么也不像，因为淡淡的，丝丝缕缕的，连根布条也不像。

    阿凤很认真的看着郡主：“纯儿，像什么？”

    纯郡主收回目光：“像云呗。”脸也不红气也不喘，就好像她转话题根本就不生硬一般。

    天福在一旁听着却怒气更重：“道歉，我是在道歉，宁国公主殿下，可以了吗？我可以离开了吗？”

    她已经道歉了，现在不想再起事端，而且她还要给太后和母妃送信儿，同时还要让她们想个法子整治阿凤。

    今天她所受到的一qiē委屈，都要十倍百倍的收回来。她天福以她的性命为誓，一定要让阿凤百倍的品尝她今日之苦、之痛、之委屈。

    阿凤点点头：“如果你认为那些算是道歉的话――我实在是看不出来也听不出来，可是谁让我为长呢？”

    “你说是道歉便是道歉吧，我自然不会同你一般计较。你要走当然可以啊，就算不那么大吼大叫的要吃人般，也可以离开的。”

    “在宫里，谁敢拦着你天福，不要说其它人，我做为长姐第一个便不会放过她。”

    又是长姐！天福握紧了拳头深呼吸，然后再握紧了拳头再次深呼吸：不能再让阿凤捉到把柄，她还是当那句长姐是阿凤在放屁好了。

    天福没有再开口，因为她现在真得不想再多说一个字，转过身她就走，走的飞快。

    要离阿凤越远越好，在不能让阿凤跪在她脚下前，她是绝对绝对不想再看阿凤一眼，也不想听到阿凤的声音。

    阿凤扶着肖公公的手：“唉，还不是小孩子，毛毛燥燥的，走那么快做什么？”

    肖公公笑的老脸更显老了三分：“可不是，反正都要往慈安宫去，天福殿下等等殿下一起走，还能一路上做个伴儿，岂不是更好？”

    “到了慈安宫里……”他还在说下去，可是天福那里因为冲的太急，听到此话时脚一下子踩到了裙子，险险就跌在地上。

    肖公公却仿佛没有看到手忙脚忙扶住天福的那群人：“一起到慈安宫，有殿下和郡主殿下在，也好给天福殿下美言几句，免得太后动怒再伤了凤体不是。”

    他慢条斯理的说完，还向纯郡主欠了欠身子，送上一张笑脸：肖公公任何时候都不会忘子主仆之分。

    纯郡主歪了歪嘴：“随便你们主仆吧。”

    她并不想掺和今天的事情，但是却不用向人分说此事，到时候她置身事外就是了。

    天福那里已经转过了身子：“我已经赔过不是了！”

    她几乎把身边人的耳朵都吼聋掉了，可见她有多么的气恼：她都认过错了，阿凤怎么还要抓住不放？

    真就是太欺负人，真就是太不讲道理了。

    只是天福又在何时同人讲过道理，又认为什么时候自己的所为是欺负人呢？她向来认为那只是玩笑罢了。

    阿凤乖乖的点头，乖乖的答道：“是，所有的人都听到了。”

    肖公公也欠身赔上笑脸：“老奴也听到了，殿下的话老奴一个字也没有忘。”

    “那你们还到慈安宫去做什么？！”天福都要被气死了，胸口的感觉和被挂在白绫上的时候有那么几分相似――痛啊。

    阿凤叹口气：“天福，你这话我可就不明白了。”

    肖公公生怕天福听不明白阿凤的话，所以很恭敬的向天福解释道：“天福公主殿下，您道不道歉，和我们殿下要不要去慈安宫，好像无关吧？”

    他说完还很诚恳的、很小心的、大大的赔上一个笑脸又问了一句：“无关的，对吧，殿下？”

    天福感觉胸口闷的快要炸开了，脑子里都被闷的发热了：“你、你……”她指着阿凤却没有说出话来。

    纯郡主看她可怜，只能好心替她解围：“天福表姐，太后是你的祖母也是阿凤的祖母啊，她要去慈安宫，不需要你的同意啊。”

    “走吧，走吧，不要再说了。”她是真心认为天福再说下去也是吃亏，也改变不了什么。

    倒不如直接就去慈安宫，还能节省她不少时间：在路上磨蹭这么久，足够她看好几页书的。

    书，可比什么天福好看多了。

    不管她是为什么开口，但她自认还是为天福着想，为天福好的。

    可是话落在天福的耳中却不一样了：这不分明和阿凤联手对付自己嘛――什么叫做去慈安宫不用她天福同意？！

    “你个无父无母的东西，顶着郡主名儿就认为是皇家的人了，你不过是……”天福指着纯郡主骂了起来。