
    太后气的连拍自己胸口几下，才顺过了气来。

    皇帝这是在逼她开口！

    只要她开口那个该死的阿凤就不用再寻死觅活了：那个阿凤有半点要死的意思吗？人都吊了上去，还能说那么多的话？！

    可是她能和阿凤一般见识嘛，真得能和阿凤硬碰硬下去吗？太后有太后心虚的地方，所以她再生气，一时间也没有说出话来。

    “阿凤也是因为没有母亲在身边教导，才会生出许多的误会来。母后，您是清楚的。”皇帝抬起头来看向太后，一双眼睛平平静静。

    太后倒吸一口凉气，感觉那口气冰凉的像三冬腊月里吸进去的寒气，一直冲到了她的心里。

    皇帝这是什么意思？！

    她感觉远远的好像有闷雷之声响起，震的她眼睛都有点发花，怎么努力也无法把儿子的脸看清楚。

    太后的眼睛是不好用了，可是太后的脑子没有停，不过是几个呼吸间，她便转过了好多念头：

    皇后是死了，可是皇帝这么多年来就是不肯再立后，哪怕是自己再如何的相逼，皇帝也没有松过口。

    还有，朝中自有一帮老臣和皇后娘家交情颇深，他们对阿凤这位长公主可没有忘掉。

    之所以这么多年来没有人把话说到她面前，除了她是太后外，就因为阿凤还好好的活着。

    如果阿凤有个三长两短，那些老臣们会如何？太后想到这里眉头都拧到了一处――韩家再是第一世家，也惹不起那些人的。

    那些人可是立国的功臣，而且手里都有着兵权，在军中的威望更是不用说。

    韩家和那些人真正的撕破脸，皇帝肯定会站到老臣那一边去，对于韩家来说意味着什么？

    太后的眼皮垂了下来，再想一想老臣和皇帝们要彻查当年的事情，嘿，那才真的是场大祸。

    还有，宁国公主真的大病后在她这里寻死：不管死与活，只要她不好好的安抚阿凤，那些老臣们会不会借此生事儿？

    倒底，她还是理亏的，因为亏待了阿凤十三年。

    从前，那些老臣们大半还在外，这几年全都回了京，当真发难她这个太后的脸面怕是要扫地了。

    想来想去，最为主要的就是皇帝的态度：如果有皇帝挡在她前面，天塌下来也不用她着急的。

    可是现在皇帝的态度明摆着，她如果再坚持……

    缓缓的吐出一口气来，太后看向阿凤那里一拍桌子：“你们这些奴才，哀家心疼长孙女才骂上两声儿，你们却当了真？”

    “连哀家的心思都听不出来，还要你们何用！”她不能发作皇帝，此时也不想对阿凤说什么，便只好对慈安宫的宫人太监们发作了。

    因为麻姑如今还在浣衣院里洗衣服，所以慈安宫的人听到太后的怒斥，吓得是三魂飞了两魂半，争先恐后的冲了过去。

    江铭才不会给人可乘之机：虽然这个时候应该不会有人下黑手，但他不想冒这个险。

    所以在他的几声惊呼之下，那丝绦居然就断裂开，阿凤也就“得救”了。

    皇帝看着太后的眼睛缓缓的道：“谢母后。”

    太后咬着后槽牙才能说出话来：“阿凤是哀家的第一个孙辈人，哀家岂能不心疼？还用得着皇帝如此相求――皇帝如此，哀家这心里……”

    她说着话拍了拍胸口，意思自己很受伤。

    皇帝欠了欠身子：“母后今天把话向宫中的人说明白，向阿凤说明白，也就不会再有这种误会了。”

    “母后疼爱阿凤的心，儿臣知道，只是阿凤不知道，宫中人也不知道。”他说完再次施礼：“儿臣代阿凤谢母后的赏。”

    你疼爱宁国公主，行啊，那就表示表示吧。

    太后盯着皇帝好半晌，她有那么一霎间怀疑皇帝不是自己肚子里爬出来的，否则岂能对自己如此相逼？

    只要她今天对在坐的各位说出她对阿凤有多么的疼爱，再赏给阿凤东西――疼爱是假的在座的人都明白，可是谁也不敢再当成假的来看。

    也就是说，以后谁再敢对阿凤有半点放肆，再敢对阿凤有点不敬，或是算计阿凤让阿凤捉到把柄，那首先要过的一关就是太后这里。

    太后如果不重重的处罚那些人，那就是在她打自己的脸：你说的话没有人放在心上，那岂不是根本就没有把太后放在眼里？

    赏东西，嘿，这个皇帝儿子的心眼儿什么时候变得如此、如此的厉害？

    她只要承认自己真正疼爱阿凤，那第一次赏给阿凤的东西――还是在阿凤大病初愈之后，是在阿凤得封宁国公主之后赏赐，她给的东西太轻了她都不好意思出去见人！

    可是贵重的东西，她又怎么舍得给阿凤呢？那都是她留给自己最亲爱的皇孙、孙女儿、外孙和外孙女的。

    皇帝还是平平静静的看着太后：“凤宁宫那里，母后当年答应过后儿臣，永远不会有人去打扰那里的清净。”

    太后闻言盯着皇帝的眼睛半晌，终于转了头去――想不到儿子还在记恨此事。

    她原本还在奇怪皇帝怎么会为那个阿凤撑腰，原来也不过是找个由头罢了。说起来，那天自己也是被气到了，不然也不会由着天福胡闹。

    她心里松了一下，想了想不得不看向阿凤：“你这孩子不要再哭了，谁告sù你哀家不疼爱你，不要见到你了？”

    “哀家最疼爱你了，只是这些年来因为你外祖家的事情，哀家不好把你捧到油锅里去――对你太过疼爱，反而是害了你。”

    她说这些倒真是脸也不红气也不喘：“哀家给你留着好东西呢，就等着你及笄的时候给你。”

    “来人，取哀家珍藏的那一匣宝贝来，那可是哀家给最疼爱的孙女备下的东西。”

    太后说话的时候牙都在疼，疼的她抽气抽的嘴角都有点歪。

    她还是说了句真话：“给最疼爱的孙女备下的东西”，最疼爱的孙女指的不是阿凤而是无双罢了。

    太后给无双和天福都备下了东西，也给皇帝看过。此时，她最悔的怕就是给皇帝看过――皇帝知道她备下了些什么好东西，更清楚哪一匣是最好的。