
    阿凤所知的皇帝是个冷心冷肠，根本不配做父亲的人。

    而阿凤听来的皇帝是个好脾气的人，脾气好到凡事和大臣们都能有商有量，也因此才会被韩家左右了朝政――这都是旁人说的。

    宫中人对皇帝说的最多的还是他对德贵妃的宠爱，对天福和无双的宠爱，以及对德贵妃所出皇子三皇子的宠爱。

    宠爱德贵妃到只要是德贵妃所说，皇帝就没有不允的。

    所有的话汇在一起，就表明皇帝是个没有主见，凡事都被人牵着鼻子走的人；而牵着他鼻子的人在外是韩家，在宫中自然便是德贵妃――现在是德妃。

    阿凤对皇帝是有怨的，她这些年来过的有多难，就对皇帝有多怨恨。

    所以她对皇帝虽然口称父皇，但是每一句话都说的很生硬，听到的人都感觉耳朵有点难受。

    可是现在的皇帝重责了德贵妃，而起因好像想来想去都是因为天福和德贵妃的那句“贱婢”。

    阿凤眨了眨眼睛，再仔细的看向皇帝，左手扭了扭右手的大拇指：不可能的，应该是自己想多了。

    皇帝做事嘛，不就是让人摸不着头脑嘛，所谓的帝王权谋。

    很有可能是皇帝如此做有什么深意，但这番深意和她阿凤没有半点关系：如果皇帝真是慈父，又如何会十三年都不理会自己？

    皇帝听张有德说完话，他没有去看江铭那个小子：嗯，他不太喜欢看到那个小子的脸。

    他在注意着阿凤，看到阿凤眼中的疑惑，也只能在心里深深一叹。

    十三年了啊。

    时间，过的真快。

    不止是阿凤有怀疑，屋里的人都在想皇帝的心思，可是天下最难猜的就是帝王心了。

    猜不透皇帝在想些什么，此时就连德贵妃也不敢再开口；她认为，皇帝这是在给她脸子看，还是少说少错的好。

    无双见此不再哭了，她整理衣裙站起来：“父皇，德妃有错应该罚，天福有错也应该罚，这才是规矩二字的应有之义。”

    皇帝听到后连连点头：“无双懂事。”

    “父皇，那阿凤错了就不该罚吗？”无双见天福吓到了，根本不敢再开口，她只能自己出头。

    “谁的错都要罚，才是规矩二字的公道公平。”她看着皇帝：“阿凤接二连三的出手伤人……”

    阿凤打断了她的话：“无双，你不要诬蔑好人。”

    “第一次我打天福，当时说的清楚明白，是代父皇教训她――父皇也说了，我阿凤任何人也辱不得。我打她就是教她，有什么不对？”

    她说到这里看向天福：“第二次打她嘛，是天福自己哀求的，父皇听到了，你无双也听到了吧？”

    “那我打她有什么错？”阿凤看着无双：“打人这种事情是不对的，但也要分情况看。”

    “我打人，只会打那些打了她也只能平白受着的人，懂了吗？”她说完还向无双和天福笑了笑。

    还有比阿凤更嚣张的吗？我打你打了也是白打，所以我才打你的――她把这话说的太明白了。

    天福愤怒的想开口，却再次被德贵妃狠狠一眼给留在了原地不敢作声。

    她把自己母妃的位份弄丢了，还把凤印给弄丢了，现在哪里还敢不听话？

    皇帝的嘴角抽了抽，想要说什么可是想了想又作罢，居然就当没有听到，看着桌案上的奏折发起呆来。

    阿凤走过去给无双整理衣裙，其实只是为了在她耳边道：“我不但是打了你们，而且还在父皇面前打了你们，但你们能如何呢？”

    她立起身子时飞快的说了一句：“要不要我给你点胆气？”

    阿凤打的人可不只是天福，还有一个无双呢。

    无双听到胆气这句话，气直接往上冲：“你――！”

    她不是天福，再怒在皇帝面前也不会做出格的事情，所以吐出一个字来后，也只是用眼光狠狠的瞪着阿凤。

    阿凤摆了一下手：“你，真无趣，还是天福好玩点儿。”

    天福和无双的脸都青了，因为阿凤当打她们姐妹是玩了：这天下间再也找不出第二个人如此的狂妄。

    德妃却用目光制止了天福和无双，她知道再开口纠缠只会给自己找麻烦，倒不如老实一会儿。

    因为今天的重头戏还没有开始呢。

    江铭受封为公又如何，那受封的倒底是江铭不是阿凤啊。只要让阿凤得不到公主的册封，今天她们母女三人就没有白来告御状。

    “父皇，在宫中如德妃她们这样的人不是少数，只因为我虽然是父皇和母后的孩儿，却是唯一没有得册封的人。”阿凤干脆把话挑明了，让皇帝避无可避。

    她看着皇帝的脸：“我，及笄了。”

    皇帝看着她，可是目光却好像落在远处某个点上――他看的人不是阿凤，而是那个他深爱的女子。

    “朕当初的确是答应过你母后，在你及笄后就安排你大婚的事情。”他垂下头：“朕记得。”

    皇帝的女儿要出嫁，自然要在出嫁前就册封：不要说是皇帝的女儿，就是王爷的女儿也没有要出嫁了没有封号的。

    德妃膝行两步：“皇上，妾有话要说。”

    她知道皇帝接下来要说什么，她不能让皇帝说出来。

    金口玉言啊，如果皇帝真得说了出来，再让皇帝收回旨意便有些难了；何况她现在还是戴罪之身。

    “阿凤殿下刚刚及笄而已，要大婚也需要准备些日子，且阿凤殿下还要学不少东西――皇上，您就舍得阿凤殿下现在出嫁，您应该多和阿凤殿下相聚些时日。”

    “阿凤殿下大婚是大事儿，当然要从长计议。”她看向皇帝：“此事，总也要回太后一声才是。”

    她抬出了太后，其实也在提醒皇帝，要册封阿凤皇帝你不问问韩家人的意思？

    阿凤并不意外德妃阻拦，她也知道有些话直接说倒不如拐个弯，此时德妃又送上门来了，她阿凤也只能是不客气了。

    看着德妃阿凤抿了抿唇：“德妃，你说这些话是什么意思，是在指责父皇吗？”

    “我在宫中十三年了，父皇又不是不知道有我这个女儿的存zài，相聚了十三年还不够吗？”

    “或者是说，你认为父皇十三年来对我是不闻不问，所以现在趁我要大婚了补偿一下？你是认为父皇心中有愧呢，还是认为我阿凤对父皇心有怨恨？”