
    江铭在一旁听的眉头微微皱起，悄悄看了一眼皇帝，想要出口阻拦阿凤，却又不知道想到了什么没有开口。

    阿凤就是有怨气的。

    可是天下无不是的父母――全天下的人都是这样教儿女的，那意思就是当父母的错了也不是儿女能指责的。

    更何况阿凤的父亲还是当今天子，她就算是有再大的怨气，也不能指着皇帝的鼻子问他：你还知道有我这个女儿吗？！

    但阿凤真得很想问，阿凤也很想说。

    不能直着说并不代表不能当着面儿说，完全可以指桑骂槐嘛。

    桑就是德妃，那槐自然就是皇帝了。阿凤每一句话都在问德妃，其实话中的意思每一句都是在指着皇帝的鼻子相问：

    我在宫中十三年了，父皇你和我这个女儿相聚过一天否？

    十三年来你对我不闻不问，你心中可有愧疚吗？

    皇帝感觉自己的脸有点紧，可能是天气的缘故的，太干了所以才会紧？

    阿凤没有给德妃开口相辩的机会，她的话就像是暴雨般砸在了德妃的头上、皇帝的心上：

    “或者，你认为是父皇一直不曾册封我，所以才让你们母女骂了我，其错不在你们而在父皇？！”

    “或者，你是在指责父皇十三年来都没有让人教过我，不论是女红还是读书识字，所以现在我要大婚了，为了皇家的脸面才要我多学一点儿？”

    “还是说，你认为我十三年来没有吃好喝好睡好，天天吃的就比宫人好那么一点点，要吃点腥荤还要偷摸着给人点东西才能换来――父皇居然不知情，实在是不应该的？”

    一桩桩一件件，阿凤数落着德妃，把她十三年来受到的不公都说了出来：“我懂了，你是认为父皇最错的一件事情就是，他错都错了这么多年，现在更不必再改过了，是不是？”

    “反正已经待我不好，而我现在长大成人，待我好也不会让我忘了那些年的苦，倒不如直接一掌拍在泥地上，让你们母女欺压一辈子的好。”

    阿凤忽然扭过头去看向皇帝：“德妃，你是不是这个意思？只是，你敢胆指责父皇，你是长了几个胆子啊？”

    她原本只是想说上几句就算了，可是十三年了，有太多的委屈也有太多的怨气，一开口就停不下来了。

    说已经说了，阿凤并不后悔：错的那个人不是她阿凤，她为什么不能理直气壮的说完后，再理直气壮的站在这里？

    没有脸再在这屋里的人绝不是她阿凤。

    为人子女她阿凤没有半点对不住皇帝：就算皇帝年年不见她，自她懂事后就一直向皇帝尽孝心。

    她学会女红后，一年四季的衣物她都会做一身给皇帝，包括鞋子与袜子。

    她学会厨艺后，总会时不时弄些皇帝喜欢的菜色让人送过去。

    ――皇帝用不用是皇帝事情，而做与不做却是她阿凤的事情。

    只是，多年来她的孝心没有换来皇帝的哪怕一眼。

    她做到了一个女儿应该做的，那么现在说出她这些年来的怨气，她认为没有什么不应该的。

    如果皇帝感觉脸上挂不住，那是皇帝的事情：你如果所为对得起天地良心，今天又怎么会难堪。

    皇帝直直的看着阿凤，他没有说话，就是用眼睛盯着阿凤。

    阿凤回视着皇帝，也不再说话，就那么静静的看着皇帝。

    最终移开目光的人是皇帝，他看向德妃轻轻的道：“你，有何话要辩解？”

    无双的手一直握的很紧，听到皇帝的话她的身子一颤，头垂下没有再抬起来。

    德妃抬起头来看向皇帝一时间不知道如何作答――皇帝是想让她解释阿凤的指责，还是想让她解释阿凤十三年来为什么日子过的辛苦？

    她真得不知道皇帝在问她哪一件，所以她张了张嘴又合上了。

    答错了，事情可真得是可大可小。

    天福终于忍不住了，看自己母妃此时没有注意自己，她跳到阿凤的面前指着阿凤的鼻子：“你胡说八道些什么，母妃岂会是那个意思，是你在指责父皇吧？”

    无双猛的抬起头来：“阿凤，你不会真得对父皇有如此的怨恨吧？”

    这天下是皇帝的，皇宫当然也是皇帝的。

    在宫里混最大的要点当然就是不能让皇帝不开心――你敢怨恨皇帝？那你这一辈子就完了。

    阿凤没有理会天福和无双，只是看着皇帝：“父皇，您说呢？”

    江铭再次拜倒在地上：“臣，请皇上赐下婚期――臣，年岁已经不小，父母年事已高，恳请皇上把婚期赐下的越早越好。”

    他可不想看到阿凤和皇帝真得硬碰硬，那对阿凤来说绝不是什么好事儿。

    皇帝看向江铭眼角动了动，嘴角也动了动，半晌都没有说出话来。

    因为江铭虽然武艺不错、行军布置更是有将帅之才，但他的年岁实在是不大；还有，江老侯爷和其妻子的头发都是乌黑的，说什么年事已高？

    说实话，皇帝认为江老侯爷看上去要比他这个皇帝还显精神呢，江铭居然脸不红气不喘的说他父亲年事已高――借口能不能找个说得过去的？

    阿凤看向江铭：“你的事儿一会儿再说，我还有话没有说完呢。”

    江铭给阿凤使个眼色：“臣请公主向皇上进言。”

    阿凤一直和江铭配合的不错，但是此时她却执拗上来，不肯就着江铭给的台阶下来，反而看向皇帝：“父皇，我及笄了。”

    江铭今天说的最多的一句话就是：臣，只是请公主殿下阅兵。

    而阿凤就在不停的说：父皇，我及笄了。

    都是让皇帝很头疼的话，可是这两个人是说了一遍又一遍，听得张有德耳朵都要抽筋了。

    皇帝依然没有说话。

    无双看着阿凤：“你，怨恨父皇已经极为不孝，此时还想要讨封？！”

    阿凤把目光放在了无双的脸上：“今天，想要封我为公主要封，不想要封我为公主也要封！”

    “你、你大逆不道！”无双其实听得心头大喜，可是口里却喝斥起阿凤来――再来再来两句，看父皇把你关到安风阁里一辈子不让你出来。

    阿凤撇了撇嘴：“那是我该得的。十三年了，册封的旨意上都满是灰尘了吧？！”