
    眼下，江家的一qiē不单单是江铭的，还是阿凤的。

    江家的长子和长媳自然就是江家的家主，这个长媳还是皇家的女儿。所以，阿凤说江家的就是她的有什么错？

    从法理从情理那都是对的：江家的儿子当然可以分家业，但是长辈在不可以分家，阿凤下嫁后江家还有长辈们说话的余地吗？

    阿凤高兴了给江旭他们兄弟一点，那就是公主赏的，不给你们就老实的在江府住着吧，天天看阿凤和江铭的脸色过日子。

    原本他们母子还在绞脑汁，就是想怎么才能不摊上罪名还能再把江家握在自己手里。

    可是江铭一句不敬就容不得他们再想了，只能老老实实的上前陪罪，然后陪着笑脸相迎阿凤去正厅奉茶。

    当然了，江家人现在的笑脸怎么看怎么都像要快哭了。

    正厅奉茶只是个借口，不管是阿凤还是江铭都对江家的茶不感兴趣：可是这一杯他们今天是打定主意要让江家人奉的。

    奉茶只是个说法，实际上是江家人要在正厅里对着阿凤行大礼：大门那里跪一跪只是迎阿凤进门，进了正厅还要正经的跪拜才算是行正礼。

    江铭是如此想的，阿凤也是如此想的，只是他们谁也没有告sù过对方：爵位，嘿，你就是有爵位如何呢，一样还是要跪下去的。

    娶了皇帝的女儿那叫侍主，公主爷是君驸马是臣；可是驸马是皇帝的丈夫，在其它人那里身份便又高贵无比。

    阿凤存心要给江家人添堵：爵位？江旭你的爵位再高，还能高过阿凤去？阿凤只要成亲，她肯定是要封为公主的――这也是礼法规定的；就算没有册封为公主，江旭你敢不拜，你敢不敬？

    现在，阿凤就要让江旭知道，爵位再高也没有用，你夺走了侯爵又如何，还是要跪在她和江铭的脚下行大礼。

    进正厅阿凤坐了上坐，然后她笑眯眯的招手：“将军如何又见外了呢，坐在这里才是正理。”她指了指身边，支使江家的人搬了一把椅子过来。

    阿凤是故意如此说的，虽然说的时候她的脸有点发烫，但依然还是正经八百的说了：你敢调戏我？来而不往非礼也，莫要认为我是寻常女子，咱同样也是皇家的女儿，胆子可是寻常女子的十倍、百倍有余。

    她说完还看了一眼江铭，然后就移开了目光。当然太羞了，一眼她认为示威就足够了，再看下去怕她就要露怯了。

    江铭被阿凤看了一眼给看笑了，眼底泛上来的笑意里带着十二分的柔和：还不是在害羞？

    阿凤和江铭暗中的“较量”江家人没有发现，他们也没有认为阿凤的话有什么不妥，虽然心里很不舒服。

    夫妻一体嘛，所以尽管皇帝比皇后尊贵，但是他们夫妻可以并坐在一起，公主和驸马也是如此。

    江铭现在看上去很老实，就像变成了阿凤的提线木偶，阿凤说什么他就做什么，让坐就老实不客气的坐下了，对江老夫人是看也没有看一眼。

    他坐下后还对阿凤还了一眼，就在阿凤偷瞄过来的时候，他还向其眨了眨眼：阿凤的眼睛飞快转开，然后又暗中懊悔的要死――自己为什么要移开眼神呢，凭什么不是他移开？！

    阿凤都没有察觉自己为什么一定要在江铭这里占上风，反正她就是想：十几年来她还是第一次有这样的想法。

    当然了，这种占上风绝不是要对江铭如何，也不是定要在人前比江铭高上一头。

    身为皇帝的女儿，她天生就比天下绝大数儿的人都高了一头――除了在皇帝和几位皇家的长辈们面前，谁还能高过她去？

    她可是皇帝的长女，只要出嫁受封那就是长公主，所有公主里最为尊贵的存zài。

    那种上风只是她与他之间的，与天下任何人都无关。

    江铭多年来从不曾有过这样的心情，总是想逗一逗阿凤：她高兴也罢、微羞或是微恼也罢，他就看得极为开心。

    嗯，从前他只对兵书和练武有兴趣，从来没有把心思放在他处。

    现在，他也没有发现自己和平常的不同，只是留意着阿凤的反应――比应对江家人还要上心。

    阿凤为了掩饰自己心中的微恼，她咳了几声看向江老夫人：她只是看过去却没有说话，因为该说的都说过了。

    江老夫人马上反应过来，只能整理衣裙上前行礼；坐在阿凤身边的江铭，让她感觉太碍眼了，非常的碍眼。

    她从来没有认为她会向江铭弯腰低头，因为她是长辈，不管如何有个孝字在，身为继母的她只能让江铭在她面前低下头弯下腰来。

    可是今天她才发现她真得想错了，而且错的很厉害：从此之后，怕是只有她向江铭低头弯腰的份儿了。

    阿凤对江家人来说就是君，她代表的是天家是皇帝；而她的夫婿江铭虽然是臣，但因为和她是夫妻自然可以坐在她身边，只要她愿意就是皇帝也不能说什么。

    江老夫人再是长辈，顶多能得赐座可以坐到阿凤的下首。这是礼法、这是规矩，说下大天来那也是正儿八经、被天下所有人认可的道理。

    阿凤坐了，江铭坐了，没有阿凤的话，江老夫人不但不能坐，还只能上前先叩拜。

    不管江老夫人如何安慰自己她拜的人是皇帝，可是令她跪下的人就是高坐在上的阿凤，以及她身边的江铭。

    江老夫人施礼之前看看江铭：其它迎娶了公主的人家，至少儿子不会高坐其上，会避到一旁的。

    可是江铭像没有看到，而阿凤笑眯眯的看着她就是不免她的礼，那她只能撩衣叩拜如仪。

    江老夫人跪下的那一刻，泪水险险的夺眶而出：她努力了多少年，用了多少心机与手段，最终却是她要跪倒在江铭的脚下！

    这一刻她把手握的死死的，指甲都深深的刺入了肉里，可是那种痛依然无法让她心口的的沉重减轻半分。

    屈辱，无比的屈辱，身为母亲的她在今天却要跪在自己继子的脚下。

    看到江老夫人跪下，江旭差点咬破了自己的唇！不止是因为看到自己母亲受辱，还有就是他感觉自己脸上被江旭掴了一记又一记的耳光，打的所有人都能听到，打的所有人都能看到。

    他握紧了手，垂下头看着自己的脚，在心里一遍又一遍的狂喊：为什么，为什么他当日没有死在那一刀的巨毒之下？