
    麻姑听到阿凤的话才真正的惊呆了。

    她知道阿凤不是在针对她，正是因为知道她才感觉到惊心动魄：阿凤不管如何对待德妃母女，那都不会让她有什么奇怪的。

    阿凤身上的血脉注定了，她天生就比德妃母女要高贵，所以她在及笄之日发作，倒也在情理之中。

    可是对太后，阿凤居然也如此的不留半点余地：太后不过是给了她小小的脸色，她就马上还以颜色！

    那可是太后啊。

    太后当然知道阿凤来了，也知道阿凤被封了宁国公主，再加上德妃被贬，天福和无双被打，她自然心里很不痛快。

    第一重不痛快是对儿子的。她不喜欢死掉的那个皇后，因此也就不喜欢阿凤，这一点她从来没有瞒着儿子。

    可是她的儿子当初依然违背了她的心意，没有迎娶韩家女儿为后，而是立了那个讨厌的女人！

    如今，皇帝再次无视了她这个母后，还是册封了那个女人的女儿为公主――这本就在意料之中，太后也没有想过不让皇帝册封。

    但是宁国两个字还是让太后特别的不痛快，特别的恩宠那是皇帝要表达的什么意思？

    是对韩家的使脸子，还是在对她这个母后使脸子？

    韩家为了皇帝死了多少人，又为了皇帝这些年来劳心劳力，可是皇帝居然如此伤韩家的心。

    伤了忠臣的心，那可是做皇帝的大忌啊。

    第二重不痛快是因为阿凤。

    她就是讨厌这个孩子。不是因为阿凤做过什么，就算阿凤做的太多，在她的眼中也只是错的更多罢了。

    她非常讨厌先皇后，此时就算人已经死了，她却将这份讨厌加到了阿凤的身上。

    就因为她不痛快，所以才会默许了德妃所说的计谋，其实也不过是她想让皇帝明白一点：她这个做母后的怒了。

    她的怒，主要就是皇帝不相信自己人。在太后看来，这天下再也没有比韩家更可以相信的人，再也没有比韩家更忠于皇帝的人。

    可是皇帝却不太相信这一点。

    虽然皇帝不相信，但知子莫如母啊，有些事情是不需要说出来的。

    却没有料到，阿凤居然敢那么对天福，这让太后更加的不痛快，也就生了真正的怒火来。

    但，她也知道天福所为是站不住脚的，更清楚阿凤是来做什么：她为什么要给阿凤质问自己的机会，不过一个小孩子她完全可以不用理会的。

    所以，她打发了麻姑出来应对。麻姑是最知道她心思的人，自然能把事情处置的让她满意。

    麻姑所为的确很合太后的心思：就是要给阿凤个没脸，就是要让宫中人知道，她这个太后非常的不喜欢阿凤。

    但是太后绝对没有想到，阿凤会当即就反击。

    太后在宫里那是万人之上，没有人在她的头上：先皇不再后，皇帝登基，她在宫里已经说一不二，人人给她的只有笑脸。

    她早已经习惯了宫中所有人要看她的脸子。今天，她踢到了铁板。

    阿凤盯着麻姑的眼睛：“你很吃惊啊。是不相信我会处置你，还是不相信我居然敢……”她说着话瞧了一眼慈安宫。

    麻姑看阿凤的目光变了：“殿下……”

    “你不必说了。你当知道我本就不在意你，所以你说什么也无用。在你出来对我漠视，要把我的尊严踩在脚下的时候，就应该料到会有这样的结果。”阿凤依然不让她开口。

    “我不迁怒，可是却不会姑息。”这句话阿凤说的理直气壮。

    麻姑咽了一口口水，她在宫中见识过的人很多，知道今天是自己错了：她不应该用那样的法子。

    本来，她可以好好的说话，让阿凤知道她的苦衷，再劝阿凤给太后点时间：事情就不会是眼前的结果。

    可是，她偏用了一个最错的法子。

    “殿下，奴婢也只是个宫婢而已。”她想辩解两句，因为她不想去问心院。

    太后肯定能保她毫毛无伤，但她不想丢那个人。在宫中久了，又岂会没有对头仇家？

    她现在年纪大了，已经远没有年青时候的勇气与胆子：能有今天，她付出的太多太多了，为了保住她今日的地位，她同样付出了太多太多。

    所以她那句话就是讨饶了，表明不管她做了什么，都不是她的本心，不是她想要向对阿凤不敬。

    阿凤笑了，她看一眼不言不语的纯郡主，回头看向麻姑：“不要说的那么可怜。你是宫中的老人啊，有什么门道是你不知道的？”

    “刚刚你好像只说了几句话，只是没有向我叩头行礼，只是不让我去见太后――就如你所说不是你的本意。”

    “可是你知道宫中有多少双眼睛在看着，你很清楚你如此做给那些人传递了什么信息。你今天能把我的尊严踩在脚下，依仗的是太后，那明日就会有很多人争着把我踩到脚下。”

    “那些人的目的便复杂了，也有人向像太后示好的，也有人可能就是看我不顺眼的，总之，你所为就是暗示宫里的人，我阿凤还可以像以前那样欺侮。”

    她说到这里伸手拍了拍麻姑的肩膀：“说的不对，应该是要比从前更狠的欺侮我，最好是把踩到泥地里，最好是陷害的我永无翻身之时。”

    “你很聪明，但这宫里有傻子吗？你在害我的时候没有手软，在此时却又奢望我能心软，是不是你这些年跟着太后日子过得太舒服了？”

    她不会放过麻姑的，不止因为麻姑是太后的人，更因为麻姑在害她。

    宫中嘛，很多时候害人都是无声无息的，让人死了都不知道应该怪谁：就像今天麻姑的所为。

    阿凤如果刚刚就那么转身离开了，那她就会陷入宫中的争斗中，在她看来会是莫名其少的争斗。

    如果她没有看破麻姑的心思，那她到死也不会知道一qiē是麻姑的所为。

    麻姑的脸色发白了：“不可能，不可能的。”

    人有早慧不假，但是没有人生而就能短道；在宫中的门道在多了，所以没有人教的话，阿凤是不可能知道如此之多。

    这个教可不是肖公公到了安凤阁，阿凤就能什么都知道了；教，是需要时间的。

    可是阿凤这些年来并没有得到宫中任何人的教导，这一点麻姑是确信的；因为宫中不会有人敢教阿凤的。

    如果不是皇帝稍稍表露出了那么一点意思，肖有福那个混蛋还会继续在暗中卖好，却也不敢胡乱教阿凤的。