
    天福没有看出阿凤和江铭在用嘴形交谈，只是见阿凤不理会自己而怒道：“你以为你不作声便可以了吗？”

    “你不会真以为，本宫的母妃不过是嘴巴上说说、根本当不得真的几句话，就能让父皇责罚本宫的母妃吧？你做梦！”

    阿凤闻言看了一眼皇帝，先向江铭丢了一句话：大礼，你去想吧，你做主。

    送礼这种事情太伤脑子，还是交给江铭吧，反正他是自己的未婚夫嘛。

    江铭看着她眨了一下眼睛：大叔脑子不好用。

    阿凤看到他回的话翻了个白眼，理都不再理江铭看向皇帝：“父皇，是我在做梦吗？”

    张有德差点忍不住要咳一声：这话问的太直白了，可是能怪谁呢，天福公主非要把阿凤殿下推过来，阿凤殿下不说这么一句也就不是阿凤殿下了。

    德贵妃呢的确不是真的请罪，她不过是想借请罪的名头，把阿凤弄到自己手里，到时候还不是想如何阿凤都可以？

    而请罪的话呢，也是宫中人常用的手段，因为在皇帝面前你摆低了姿态才容易得到皇帝的怜惜。

    如果没有你的错，你非说自己有错，皇帝肯定对你心生好感，认为你是个贤良的女子。

    如果你有小错，不等皇帝开口你就跪在地上抢天呼地，那皇帝看你已经知道错，当然也就不舍得再重罚。

    所以，这种手段很常见，可以说宫中人上自贵妃下到小宫女，无人不会无人不用，就可见这手段是很管用的。

    但是，德贵妃从来没有想到，有一天会有人像江铭这般，真得把她话中的错当成她的错，认真的请皇帝降罪。

    这已经不是脑子好不好用的问题，此人实在是个二百五！

    遇上江铭和阿凤这样一对二百五加无耻之徒，已经让德贵妃感觉头疼了，却没有想到给她最后重击的人还是她的女儿。

    天福言辞凿凿的说，德贵妃的请罪只是随便说一说，根本就没有认错之心。

    如此，事情便坏了。

    因为世上有一种罪名叫做“欺君之罪”。

    皇帝最恨什么，最恨的就是有人骗他；他喜欢的是人人在他面前说的都是实话。

    德贵妃刚刚所说的确不是心里话，可是此事人人都知道却不能说出来：你做没有问题，皇帝也明白同时不会降罪。

    天福挑明了，皇帝也不一定非要治德贵妃的罪，因为他很清楚那不过是个套话罢了。

    再说了德贵妃在教管阿凤一事上没有过错：阿凤根本就不是由她教养：这一点皇帝很清楚。

    如果江铭和阿凤说了，皇帝就治德贵妃的罪，那就真是笑话了；而江铭和阿凤的本意也不过是吓一吓德贵妃。

    要是天福的那些话由皇帝说出来口，那只会是对德贵妃的警告――你的小心思朕都知道，收好心思乖乖的做你的德贵妃就好。

    阿凤不避不让的盯着皇帝的眼睛，等着他开口。

    皇威不可测，皇威也不可犯。

    在天福开口叫破后，皇帝当然不能再不当作一回事儿了。他转开眼睛看向德贵妃：“可是如天福所说一样？”

    德贵妃身子一颤伏低了身子：“妾、妾不敢，妾万万不敢对皇上有半分的不敬。”

    自入宫她就不曾如此狼bèi过，在皇上面前她从来没有如此的伏低做小过。

    阿凤看向天福：“德贵妃所说都是肺腑之言，那天福的话又如何处置呢？”

    “一般人诬贵妃清白是什么罪过？而天福又是德贵妃所出，亲口污自己的生母，嗯，这又是一重是什么罪过？”

    她说完又看向德贵妃：“娘娘你说呢？”

    德贵妃的手脚开始一点点的发凉，看着阿凤感觉一qiē都不真实起来。

    她关注阿凤十三年，可是到今天她才知道眼下的阿凤才是真正的阿凤，从前那个懦弱的阿凤居然只是为了掩人耳目。

    但，阿凤是自幼就很懦弱，难道说那个时候的阿凤便知道要掩饰了吗？可是，那个时候的她还是个小孩子啊。

    阿凤见德贵妃盯着自己也不答话，便微微弯下腰去：“娘娘，您执掌后宫事务多年，不会连这么平常的罪过也不知道如何责罚吧？”

    德贵妃在后宫当中那可是能止儿啼的存zài，其雷霆手腕提之就令人色变。

    今天，阿凤就把她自己还有天福公主交到她这位后宫的当家手中：你看看，是你领罪责好呢，还是由天福领罪责好？

    总之你们母女现在得有一个要领罪的，不是做母亲的你，就是那个做女儿的她。

    罪责的大小，由谁来领罚都不在阿凤的手上，全在德贵妃的手里：有些事情也应该让德贵妃堂堂滋味儿，不然她怎么知道被罚之人的心情。

    无双听到阿凤的话后，悄悄看一眼江铭，然后往后缩就抱住了桌案的腿：“父皇，救我，救我！不要打我，不要打我，我好怕。”

    她就仿佛是个被大恶人欺负的小女孩儿，除了叫自己父亲外已经不知道如何是好了。

    再加上无双那张美丽脸上的泪珠儿，当真是我见犹怜，有谁不想为她出头呢？

    皇帝揉揉额头，一时间没有开口说话，也不知道他是在等德贵妃的回答，还是在想如何处置眼前的事情。

    德贵妃看着阿凤的脸，忽然间想起来，今天她是来告御状的，为什么到现在被问罪的人反而是她和天福呢？

    事情为什么就到了这一步呢？

    阿凤微笑：“娘娘，您如果不知道的话，那就由我来……”

    德贵妃听得心头就是一跳，万不能把自己或是天福交到阿凤的手上，所以她马上开口：“皇上，妾、妾知罪了。”

    她在宫中如何的心狠手辣，在天福的面前她也只是个母亲，如何能让天福去领罪责？

    “皇上，臣妾不应该说些套话来敷衍皇上，请皇上降罪。”她很干脆的认了罪责。

    江铭挑起眉头来：“这个罪责，好像不对吧？”

    天福看到母妃跪在地上认错，虽然不太明白，但是知道自己好像又说错话了，因此听到江铭的话马上道：“就是，就是，罪名不对。”

    “皇上，母妃真得不是有意的，您就饶过母妃过，好不好？”她又向皇上撒娇想给德贵妃脱罪。

    无双听得真想踹天福一脚，却也只能大哭：“我怕，我好怕，你不要打我，不要打我！”希望能吸引父皇的注意力，注意到阿凤刚刚可是打了天福。