
    天福感觉自己的脸上又被阿凤甩了一记耳光，同时被甩了耳光的还有她的母妃、她的兄弟、她的妹妹！

    “你为什么要伺候她，我回头向父皇请求，肖公公你到我……”她一下子忘了自己还在寻死中，居然说什么回头去找皇帝的话。

    纯儿听的拿帕子遮了遮脸，因为有这样的表妹，她感觉自己好丢人。

    肖公公这次干脆单膝跪到了地上：“老奴谢殿下的厚爱，但是老奴已经是安凤阁的人，便永远都是安凤阁的人。”

    “原本，就是老奴去求了我们宁国公主，得公主恩赏老奴才能留下的，如今岂敢再生他念？那不止是背主而且不忠。”

    他说到这里双膝都跪下了：“老奴虽然没有什么见识，但忠义两个字还是识得。请公主成全。”

    肖公公说完郑重其事的叩了一个头。

    对天福公主他不可谓不恭敬，简直可以说恭敬到了骨子里；可是每一句话中的骨头却又明晃晃的，硌的天福心中怒火升腾，也咯的众人眼皮直颤。

    ――我肖有福是求了宁国公主才得以伺候她的，那是恩德，我要好好的报恩。

    天福听完肖公公的话，感觉自己再次被阿凤的耳光扇成了猪头！

    她们母女好言相请，还许以重利，肖公公却理都不理；如今他说什么去求人家收留，那不是打脸是什么？

    天福瞪着肖公公，脸色都青的不能再青了，可是一肚子的火气硬是发作不出来。

    因为肖公公就跪在那里，从头到尾可以说对她执礼甚恭：四品的大太监，就算在太后和皇帝面前都有三分的薄面――能不让他们跪的时候便不会让他们跪了。

    如今四品的大太监就跪在她面前，又是感恩谢她又是请求的，她如果发作的话怕是无人能服。

    旁人也就罢了。

    四品的大太监在宫里徒子徒孙的一大群，她就算贵为公主如果肖有福无错而受罚，怕是以后在宫中的风评好不了。

    更何况是肖有福这个人缘极好的大太监呢？怕她一声令下，这里就能跪到一片求情的，到时候她岂不是更难堪。

    天福倒不是脑子好用了，只是原来有人就是想得肖公公之助而被拒绝，从而对肖公公怀恨再心，可是最终的结果却是那人闹了个灰头土脸。

    且，还被皇上好一番责骂。

    她忽然想起了肖公公在宫中还有另外一个名字，是和肖公公不太对付的张有德起的：软刀子。

    再软的刀子那也是刀子，是刀子当然能伤人，甚至是能杀人。

    这句话当然不是天福这位娇纵的公主殿下能想出来的，这是三皇子对她说过的话，让她不要去找肖公公的麻烦。

    如今，天福是真的领教了肖公公这把软刀子的利害：他很软，软到可以跪下，可是那刀刃依然锋利的很，伤的她见了血她却还发作不得。

    天福哼了一声：“既然如此那便算了。”

    可是倒底咽不下这口气去，她又补上一句：“你，要自毁前程，旁人也救不得你。”

    肖公公却像完全听不出来天福的威胁，依然老老实实的磕完头才起身：“老奴谢谢殿下的成全，老奴谢谢殿下的体谅。”

    阿凤已经看得入神了。她得肖公公之助有些年头了，但却还是第一次看到肖公公能让人气个半死。

    她咳了一声想要开口，因为肖公公真得年事已高，在宫中从来没有真正开罪过什么人，如今为了她让天福记恨上：阿凤可不想肖公公无法善终。

    肖公公的手段很强，但他倒底只是个太监。

    可是肖公公却再次扶住阿凤的胳膊：“殿下，咱们现在回去？”他阻止了阿凤开口，就是拒绝了阿凤把此事牵到身上。

    因为他最清楚，就算阿凤不开口，此事天福也会记阿凤一笔帐的；而阿凤开了口，也不过是让天福更记恨阿凤，却不会让天福放过自己。

    宫里的恩怨情仇从来不是一个人和另一个人的事情，大半都是一个宫里对另外一个宫里。

    习惯，也就好了。

    至于开罪人嘛，肖公公看着阿凤微微一笑，眼角的皱纹更深，深的仿佛能夹死蚊子。

    蚊子，肖公公还真的没有杀过一只，但是人嘛――在宫里人缘再好的人，也不可能不开罪人，更不可能没有仇敌。

    因为很多时候宫里的恩怨是无缘无故的：或者因为你的主子和他的主子不对眼儿，也或者就是因为他认为你有可能拦了他的路等等。

    不一而足。

    还是那句话，习惯也就好了：所以肖公公在宫里几乎没有什么活着的仇敌，所以他才是宫里人缘最好的一个人。

    所以，肖公公暗示阿凤：他肖有福并不怕开罪人。

    天福听到肖有福的话，才想起她今天来凤宁宫的目的――刚刚被阿凤出现的气势所夺，她就只顾着较劲儿，想把肖公公拉到自己这边。

    反倒把最重要的事情忘了。

    因此她抢在阿凤之前开了口。眼睛一闭，天福张嘴就嚎道：“皇后娘娘啊，我是没法活了，我嘴笨有道理也讲不清楚，只能去九泉之下去问问你了。”

    “希望皇后娘娘你能给我一个公道啊，我实在实在是被人逼的没法活了。”

    她从来不曾做过这样的事情，所以泪水是没有的，也只能是闭着眼睛了；至于寻死的哭诉，她翻来覆去也只有一句话：我没法活了。

    天福一面说话，一面去系垂在凤宁宫门前的白绫，要系起来才能把头放进去，才能吊劲颈死在凤宁宫这儿。

    纯儿叹口气：“表姐，您都系了小半个时辰，是不是不会打好看的如意结？”

    她真的很想说句：要不要我来帮你？

    但是想想两人倒底是表姐妹，看在太后的份儿上，她还是把话给咽了回去。

    阿凤听到纯儿的话才知道天福在凤宁宫已经磨蹭了小半个时辰，看看那根长长的白绫，她轻轻一叹：多好的东西，真是给糟踏了。

    如果拿来做个小衣什么的，夏天穿在身上那真的很凉爽啊：这绫儿可是贡品，绝对不会粘在身上的。

    对天福的话她根本没有放在心上，说句实话，这里如此多的人，如果天福真能死的成，这些人也就不用活了。

    所以，她有什么好担心的？