
    阿凤抬脚就要踹的时候，江铭却把鞋子飞快的给阿凤套上，并没有真的把阿凤的脚丫放到鼻端。

    倒不是他改变了主意，只是看到阿凤一脸的羞意，知道再玩闹下去阿凤说不定真得会着恼。

    还有，他认为逗弄阿凤是一回事儿，但真得轻薄了阿凤便不好，那是一个度：和名份无关，和他们两个相互间的感情和了解有关。

    因为，他和阿凤注定会是相陪彼此一辈子的人：先皇后发过旨意的，此事不可能更改。

    阿凤见他老实的放下自己穿好鞋子的脚，心头松了一大口的气，却还是有点小小的羞恼，因此就瞪了江铭几眼。

    江铭被瞪的很无辜，睁着一双眼睛：“殿下，你不是在怪为臣只说不练吧？”

    阿凤闻言一脚就踹了过去，当然也没有用多少的力气，却还是踹在了江铭的胸口：今天的江铭没有穿盔甲，单薄的衣衫能让人轻yì感觉到他的体温。

    除了体温，还有那衣衫下坚硬却又富于弹性的肌肉，和女子是完全的不同。

    阿凤只是一脚“踹”过去，脚踩到他的胸口上，就感觉到了力量两个字。力量是含而不露的，很能给人安全感。

    江铭没有躲，甚至他的手还握着阿凤的脚踝，任由她踹在自己身上：逗弄阿凤的一个度就是，有时候定要让阿凤打中自己。

    不然的话，阿凤真得恼了或是羞了，那还不是他要真正的着急？

    他喜欢逗弄阿凤可不是欺负阿凤，不过他并不介意被阿凤给欺负。所以阿凤要打他的时候，他从来都没有想过要躲。

    阿凤霎间有点失神，如果不是衣衫下微微的温热，她都要怀疑江铭是不是穿了内甲：那是肉吗？

    她的目光落在江铭的胸口上，忽然间想扯开看看。没有其它的意思，她只是想看看江铭衣衫下有没有内甲罢了。

    江铭看着她笑了，那笑容落在阿凤的眼中自然只有欠揍两个字：“殿下，你可还满意？”

    阿凤一时间没有反应过来：“什、什么？”她说话的时候就把脚收了回来。

    江铭多少有点失望，感觉其实刚刚那个姿势很不错：阿凤不穿鞋子的脚踩在自己身上时，他忽然生出一个念头来――他真得应该成亲了。

    就是非常非常的想成亲了。

    “殿下，您是不是对臣的……”江铭坏坏的笑着瞄了一眼胸口：“还很满意？”

    阿凤闻言抓起枕头就砸了过去：“你、你！”

    江铭笑着坐倒在地上，却没有让阿凤的脚落在旁处；虽然现在天气很热，但是地上脏且有点凉。

    对于再次被打他半点也不介意，还很有点高兴。

    因为阿凤手边有的东西可不只是枕头，还有小小一柄玉如意。可是阿凤却没有用硬硬的如意砸过来。

    江铭心里甜的好像阿凤不是在打他，而是给他吃了一斤蜜糖：还有比发现自己欢喜的人，和自己有着差不多的心意更让人高兴的吗？

    江铭就算逃得性命、就算立下泼天大功时，也没有如此的高兴。

    因为，那个时候他失去了家人。所有的家人都不再是家人，所有的一qiē都是虚假的，他逃得了性命却发现这个世上只余他自己了。

    现在，他有了阿凤。

    他确信，阿凤会和他一起到老，有他们自己的儿女，有他们自己的家。

    就算坐在地上，也不影响他给阿凤穿鞋子。

    “殿――”屋外忽然传来声音，阿凤几乎是用最快的速度收脚，因为她不想让人看到江铭给她穿鞋子。

    “不要进来！”阿凤的声音太急都有点点的变声。

    江铭感觉到阿凤要收脚，却微微用力没有放开她，老神在在的给她穿鞋：“进来，进来，快点进来。”

    说完他给阿凤一个眼色低低的道：“你不让人进来也不怕人会误会？进来就进来嘛，我们又没有做什么见不得人的事情。”

    阿凤真有点情急了：“那你快起来……”

    江铭抬头看着她笑了，不再是坏坏的笑，那笑容里有着暖意，非常的暖也非常的真：“阿凤，这没有什么。”

    他第一次唤了阿凤的名字。

    按规矩来说本是违礼法的，但是阿凤却没有感觉到有什么不对。

    一个说不要进来，一个说进来吧――门外的肖公公虽然在宫中呆了多年，心思可谓是极通透的，却还是不知道屋里发生了什么。

    小晨子看着肖公公：“咱们，进还是不进？”

    肖公公没有作声，他转头看向牡丹，就是想牡丹跟了阿凤许多年，应该知道此时如何做的。

    牡丹用力的摇头再摇头，开什么玩笑，殿下和她是相依为命，但从来没有如此说过话。

    而且，从前殿下身边也没有男人啊，如今准驸马爷在里面，她哪里知道应该进呢还是不进呢？

    “刚刚出来可是公公的意思。”她把问题又丢给了肖公公――你让我们离开的，如今你拿个主意吧。

    小晨子身边冒出一个人头：“小的想，听公爷的话比较好。”

    肖公公回头：“小柱子？那你来说说吧。”

    “殿下在公爷开口后没有再说话是其一，其二，我们这些人当然是以殿下为主，但是公爷是板上钉钉的驸马爷，咱们为了殿下好也要表面上以公爷为主。”小柱子的口齿伶俐的很。

    听的肖公公点点头：“好。你以后和小晨子一起吧。”这便是提拔了小柱子。

    他向牡丹一示意，和牡丹两人一齐把屋门推开了：“殿下，公爷。”

    行过礼后，肖公公很简单的道明来明：“太后那里来了旨意，请殿下和公爷去慈安宫见驾。”

    阿凤听得挑了挑眉头：“她要见我？”只是她说此话时脸有点红，所以也就没有半分的怒意或是不满。

    江铭还在她脚下坐着正给她穿鞋呢，她哪里可能若无其事？

    阿凤也不敢正眼去瞧牡丹等人，只好努力去想和太后有关的事情：前儿她要见太后，太后却说什么也不肯相见。

    如今她昏睡了一下，太后就改了主意？如果当真太后在意她，也不会在任她在宫中自生自灭十三年。

    江铭用袖子扫了扫阿凤的鞋面，在肖公公等人各种的偷瞄中，施施然在地上爬起来拍了拍衣袍：“看，大家都不会认为这有什么可奇怪的。”

    “不论是牡丹还是肖公公，大家的神色很如常嘛。”他说完还向众人笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿：“不就是穿双鞋子嘛。”

    肖公公就算已经见怪不怪了，还是被他的话弄的脸上笑容僵了一下。

    至于牡丹的眼角都快抽搐出毛病来了，可是她可不会明明白白的说：她看到江铭亲自给殿下穿鞋，心中有多么的惊讶。

    “是不是一个真正的男人，不在于他在妻子面前要威风无比，而在于他是不是个能建功立业的好男儿。”江铭看向阿凤：“我给你天天穿鞋，上阵杀敌时也不会手软。”

    他立下的大功也无人能够无视――谁能说他江铭不是大丈夫！