
    太后本就没有想过要给阿凤好脸子看。

    因为阿凤打了她疼爱的天福和无双，还害得德妃由贵妃降为妃，还逼的她不得不责罚德妃和天福、无双。

    为此她和皇帝很是生了气，可是皇帝这次却硬气的很，就算当着她这个母后的面还一样喝斥了德妃。

    太后也不能在天福大闹凤宁宫的事情上说什么，只好由她开口发落德妃母女，算是给皇帝一个交待。

    她只是不明白，皇帝儿子这是要做什么：这么多年来，他从来没有违拗过自己半点意思。

    对皇帝生气，就算贵为太后也不能拿皇帝真的如何；何况那可是她亲生的儿子，是她安身立命的根本――不是因为她的儿子登基为帝，她岂会是太后？

    所以太后就想给阿凤个脸子，就想把火气撒到阿凤的身上，就当着她皇帝儿子的面儿，以便让她儿子知道，她这个太后生气着恼了。

    可是没有想到，阿凤一来就打了德妃的脸。

    那就是在打她这个太后的脸啊。因为宫中谁不知道德妃是她的亲侄女？不然的话，贤贵妃为什么会相让德妃呢？

    可是阿凤却根本不予理会，直接就坐了下去，让德妃根本无法自处：德妃坐在自己身边，那就是她的默许。

    这个阿凤，好大的肚子，也根本没有把她这个皇祖母放在眼里。

    皇帝看着阿凤的脸色：“御医说没有什么大碍，可是你也要自己在意，有什么不妥马上宣御医瞧瞧。”

    “赐江铭座。”他对阿凤说话的时候虽然算不上和风细雨，但还算平和。

    给江铭赐座的时候，他看向江铭眼中分明有着莫名的不痛快：这小子，怎么看怎么不顺眼。

    皇帝在太后之前开口，更让太后的脸色不好看：这种情况也是第一次发生。

    太后甚至有点怀疑，皇帝这是受了什么人的挑拨。如果让她找到那个人，肯定要扒了那个人的皮！

    她的儿子向来孝顺听话，对她是百依百顺。

    这是太后最为骄傲的事情。

    也是韩家得以成为第一世家的根本。

    “你、你还扶着江公爵的手进来，不害羞！”天福的眼珠子都要红了，终于忍不住把心中的嫉恨吐了出来。

    太后又弄了一肚子的火，可是有点看不懂她的皇帝儿子，所以再生气她也没有发作出来。

    她可不想母子成仇：多年前皇后的事情，她很清楚自己是伤了儿子的心。

    现在听到天福开口，她拿起茶来轻啜没有喝止，那就是默许了天福对阿凤的指责。

    无双连忙站起来：“父皇，皇姐，”她对着阿凤一礼，生平头一次称阿凤为姐：“天福只是口快绝无恶意。”

    “也是为了皇姐好，更是为了我们姐妹们的体面、天家的体面。”她看了一眼江铭：“外臣岂能如此接近……”

    她说到这里没有再说下去，可是那意思很明白了――你阿凤好不要脸，让一个男人如此接近你。

    阿凤还没有开口，江铭那里已经“扑通”跪倒在地上：“臣罪该万死。”

    天福见江铭跪下了，张口就道：“这事儿错不在……”

    无双一把就把天福按倒在椅子上：“这事儿错在谁，有太后和父皇在呢，哪里有我们说话的余地？”

    她把错字咬的极重。只要认定阿凤和江铭是有错的，那么余下就是如何炮制这两个人。

    无双打量了一下江铭，不得不承认此人长的还不错；再侧脸看一眼天福，见天福看江铭看的目不转睛，她心里忽然就动了动。

    也许，江铭真得很不错。

    太后放下了茶盏，抢在皇帝之前道：“你也知道自己有罪？”

    江铭连连叩头：“臣罪该万死――首罪臣和宁国公主殿下不应该有先皇后的赐婚，次罪臣不应该好好的照顾生病的宁国公主殿下，以能尽到为臣的义务。”

    “三罪，臣不应该保护宁国公主殿下，四罪，臣不应该……”

    太后听得大怒：“闭嘴！你如此也算是照顾？她是不能走还是……”

    “儿臣有罪，罪该万死。”阿凤忽然哭着跪在地上：“儿臣首罪不应该是皇后和父皇的女儿，次罪不应该大病昏睡至今，三罪不应该大病后还要人照顾。”

    她一面说一面走到贤贵妃的面前，伸手就把她拉起，把她腰间的丝绦给扯了下来，接着也不给贤贵妃开口机会，回头又扯下了天福和无双的丝绦。

    她把三根丝绦系在一处，丢给江铭道：“我最大罪过就是不应该出生，让太后看到看不到的就心里不痛快。”

    “其罪当诛啊，你帮我一把。”

    江铭接过丝绦：“臣不敢。”他说着话好像是被丝绦烫到了，抖手一丢就那丝绦就挂到了一侧的宫梁上：“殿下万万不要如此，殿下三思，是臣该死。”

    阿凤已经走过去把丝绦系起来：“太后，我就尽我最大的孝心――您不要看到我、不想看到我，那我便去找我母后。”

    一哭二闹三上吊罢了，谁不会？

    你们让天福去大闹我母后的寝宫，就没有想到会有报应吧？今儿，我阿凤就要大闹慈安宫，让你们也尝尝这个滋味儿。

    阿凤可不是天福，她说要死就要死，搬了椅子就要过去吊颈。

    太后大怒：“不要拦她，让她死，哀家看她如何个死法。”她没有想到阿凤会来这样一招，分明就是在向她还以脸色啊。

    她才不相信阿凤会真得去寻死，所以也用阿凤的法子，不让人去阻止阿凤。

    可是她能管得住旁人却管不住江铭，她一声令下江铭就扑了过去，却正好把阿凤脚下的椅子扑开。

    江铭吓坏了，上前抱住阿凤的双腿：“殿下，殿下，你万万不能如此啊。”

    阿凤没有被丝绦伤到半点，因为椅子离开的同时，她就被江铭抱住了：抱的法子很重要――往下抱还是往上举。

    江铭是微微的往上举，让阿凤看上去丝绦就在她的脖子上，其实她呼吸顺畅的很。

    这就是有个功夫高的未婚夫的好处，如果是一般人就算能举起来，可是分寸间的掌握绝对没有如此妙。

    皇帝站了起来：“还不把宁国公主救下来！”他是真的怒了，脸色都已经铁青。

    阿凤却在那里大叫：“不许救，谁也不许救，太后不喜我，我不如早早的去了算了也是向太后尽了孝心！”

    真的吊了颈还能说话？阿凤不但话说的顺溜而且底气十足啊，听得太后脸色青中开始透白了。

    皇帝微一皱眉头，看看江铭再看看阿凤，感觉头开始痛了：这两个孩子就不能让朕省点心？哪怕给朕点脸面也成啊――装的像点成不成？！

    他回头看向太后：“母后，阿凤在宫中十三年来吃了太多的苦，误会了母后也是有的。”

    “儿臣向母后代她赔个不是。”他说完深深一礼。

    他一施礼，扑通通一下子就跪倒了一屋子――皇帝都施礼了，谁还敢坐着或是站着？跪吧，一起跪吧――陪皇帝一起向太后施礼。

    其中真心没有几个人是为了阿凤跪下的，还有德妃母女这样的，恨不得阿凤现在就死：可是，她们却不得不跪。