
    江铭一脚踹在大皇子的屁股上：“赏你个头。这是大楚的宁国公主，你们还不跪下？”

    他说完话向阿凤深施一礼：“臣的错。殿下叮嘱不要对人提及您的身份，却险些让殿下受辱……”

    阿凤摆了摆手，刚要开口却见南蛮大皇子阿鲁齐爬过来，伸出头来就在自己鞋子上亲了一下。

    如果不是江铭给了她一个眼色，她差点要踢阿鲁齐一脚。

    “俘奴阿鲁齐见过未来主母。”阿鲁齐亲过阿凤的鞋子后，就爬到了一旁。

    他的弟弟达巴齐也跪在地上亲吻了阿凤的鞋尖，同样是口称俘奴见过未来主母。

    江铭在他们都亲吻完阿凤的鞋尖后才让他们起身：“你们乖一点啊，谁乖就让谁留下来做质子，不乖的就让他回国做皇帝。”

    阿鲁齐和达巴齐听了连连大呼自己才是最乖的，为此争吵起来差一点动手，连江铭和阿凤离开都没有发觉。

    阿凤出来后还有点不相信：“他们都愿意留下来做质子，为什么？”

    “他们那边太苦了。一年里大半时间都是寒冬，所吃所穿都太过单一粗糙；人住的地方，咳，这么说吧，平常人家比狗窝都不如。”江铭歪一歪嘴。

    “我回京的时候故意走的不快，带着他们游玩吃喝，一路走到京城他们所思所想就是不再回去了――当个皇帝也没有在这里做质子好啊。”

    “因为就算是做皇帝也要经常冲锋陷阵，说不定什么时候就会被杀了。尤其是冬季吃的东西不够时，很容易就会引发暴乱。”

    “他们的京城，也不是那么的平安无事。蛮人嘛，有的是力气食量又大，偏生那个地方不产粮，所以没有战事才怪了。”

    江铭说到这里忍不住叹气：“如果他们有足够吃的东西，也就不会年年都来叩关了。”叩关是文人们弄出来的词儿，其实就是人家打过来了。

    阿凤偏了偏头：“那叫我来做什么？”

    江铭握住阿凤的手：“臣，实在是有点不放心了。”

    “蛮人很重信诺，只要他们承认了你的身份，那你永远都是他们的主母――哪怕他们当中有一个成为了皇帝，你依然是他的主母，他还是你的俘奴。”

    “如此，当真有一日臣不在殿下的身边，或是臣又去了边关镇守，凭此也能让有些人心生忌惮，不敢对殿下妄下杀手。”

    “蛮人是绝不会允许他们皇帝的主母被人所害。不管是真的在乎还是假的在乎，为了他们的名声和传统，他们肯定要带兵来复仇。”

    “谁也担不起轻启战端的罪名儿。”江铭偏过脸去：“是臣……，如果不然的话，臣是真真得不想借外力的，还是敌国之力。”

    阿凤听的满心感动：“能收两个皇子做奴，多好的事儿啊，你现在才带我来。”

    “对了，”她见江铭没有笑：“你倒底在担心什么？是不是有什么事情在瞒着我？”

    江铭拍了拍她的头：“瞒你什么？就算是瞒了你，你还能知道？瞒着你的事儿可多了，城外我就有十八九个外室呢。”

    阿凤恼的一拳就捶了过去。

    此时，慈安宫中，太后正和郑老郡王说话。

    “唉，鲁家的丫头太不像话了，哀家一定要让鲁府好好的管教管教她。”太后看向郑老郡王：“你们两府的亲事当年也不过是一句话，就这么一个孙子，你也真舍得。”

    郑老郡王支着耳朵在听，此时连忙起身道：“太后言重了，臣没有不舍。臣的九个儿子两个女儿、女婿战死沙场，那是他们为国为君尽忠，是为将的本份。”

    “太后至今还记得他们，就是他们的荣幸。臣没有不舍，武死战是本份，本份。”他说完还再次弯了弯腰，却差点闪着腰而摔倒，还多亏了身边的宫人手疾。

    太后连忙让人扶他坐下来：“你不要再站起来说话，哀家当然记得他们。就是记得，哀家才想着不能委屈了我们传宗不是？”

    郑老郡王的老脸都笑成一朵花了：“是啊，成亲可不就能传宗接代了。老臣和鲁家老头儿商量了，只是那个老头儿有点倔，嫁妆给的那么多不是在打老臣的脸吗？”

    “我们老郑家也不差钱啊，肯定也不会委屈了他们家的姑娘，您说是不是，太后……”他罗里罗嗦的往下说，扯来扯去全是他和鲁老郡王商议儿孙们亲事的吵闹。

    太后听的很不耐烦，却又不得不压下性子来，一次又一次的提高音量，可是郑老郡王已经八十的高龄，每次都答非所问：谈了足有两个时辰，全都是鸡同鸭讲。

    最终太后还是让人送了郑老郡王离开，气的差点把最爱的杯盏摔在地上：“老匹夫，倚老卖老，一个天天早上能舞半个时辰的长枪，能举起八十斤石锁的人会是聋子？！”

    “装，哀家看你能装的几时？！”

    阿凤回到宫中用过晚膳就睡下了，却在三更时分又悄悄起床，一个人偷偷溜出了安凤阁。

    并非是无人发现，只是因为牡丹的阻止，并没有人跟上阿凤。

    阿凤沿着宫中一条不起眼的小径，在御花园里转了好几个弯儿，才在竹林外停下来。

    竹林的另一端就是一处宫院，只是相比起其它地方的宫院来破旧很多：这里是传说中的冷宫。

    阿凤左右看了看才走进竹林，在一块大石旁看到一个人便扑过去抱住她：“姑姑可是等的心急了？”

    被阿凤抱住的人是个妇人，面容姣好，年龄看不出来，一头的乌发随便的披在后背。

    一身衣裙很平常，颜色也是素淡的绿色，在竹林里如果不是知道此处有人，真得不会发现她。

    “在冷宫里的人要么太心急死了、疯了，要么就是极有耐心的熬着，一日复一日，天天都是一样的。你说李姑姑我在这里伺候多年，如果没有点耐心还成？”李女官看着阿凤一笑。

    轻轻推开她扶她坐下，自大石旁拿出了一些东西来，有点心也有水果还有汤水。

    阿凤有点内疚：“前两天我病了，所以才没有来，却累姑姑天天备下这些东西……”

    冷宫可不是其它地方，这里的东西很金贵的，所以李女官能给阿凤拿出这些东西来，温度还刚刚好，可见她是真的用了心，也天天准备才会在此时拿出来。

    李女官摇摇头：“这两天如何？你及笄了，相信有人会再也等不下去，你可还能应付的得来？”

    “不想着了人的道，就永远也不要着急。不着恼不生气就不会失了本心，如此才能看得清楚，才能知道如何反击。”

    原来，阿凤不是生而知之，是有一位老师在教她。