
    阿凤相让舅舅入座，沐文端却没有坐下。

    他努力让自己的声音平静：“臣进京是为了向皇上述职，今天已经得了旨意明天一早就要回去。”

    “臣前来向殿下道贺，只是、只是……”他说到这里终于抬起头来：“殿下，先皇后天上有知，定能含笑了。”

    泪水还是忍不住流下来，却被他马上以袖子擦掉：“请殿下恕罪，臣近年来眼睛不太好，见风喜流泪。”

    阿凤看的心头酸涩，分明就感觉到沐文端有太多太多的话要说，可是他偏就是硬生生的压住不说。

    “舅舅，用过膳再出宫……”她忽然就很想和舅舅说说话。

    原本她只是对外祖家有怨念，可是一见之下她才发觉外祖家的日子很艰难：她的三舅父今年也不过是三十出头，却已经早生华发。

    她不想和舅舅互吐苦水，也不想和舅舅一起骂谁之错，只是想问问外祖父与外祖母可好，家中的人一qiē都好吗？

    还想要和舅舅说一说母后的事情，说说母后小时候的事情。

    阿凤也不知道为什么，一见之下就让她消掉了对外祖父家的怨意：是三舅父那显老的面容，还是三舅父那双满是感情的眼睛？

    她说不清楚，可是她真的不怨不恨了，真得只是想和舅父说一说话，就说一说家常。

    沐文端看着阿凤，注视了好一会儿，仿佛要把阿凤印在眸子里：“殿下，臣奉了旨意要立时出宫。”

    他说完后轻轻摇头示意阿凤不要说话：“臣也只是来给殿下送点东西，聊表一下心意。”

    他说着话把一个锦袋拿出来，大手抚过锦袋后他才交给阿凤：“这是你母亲在我考入太学后，给我绣的。”

    “里面有两样东西，镯子是臣及家人送给殿下的一点心意。”他说完躬身施礼，然后直起身来又看了阿凤好半晌才轻轻的道：“臣，告退了。”

    他的不舍，他的不放心，他的牵挂与他对阿凤的心疼，全在那一眼当中。

    沐文端咬了咬牙，猛的转过身去向门外就走，背影有点僵直：他没有回头，就那样一步一步走出了阿凤的视线。

    阿凤的眼睛有些模糊，和舅舅相见才不过几句话，舅舅便离开了。

    她想留下舅舅却不能留，因为舅舅说了，那是皇帝的旨意：她可以不怕父皇，可是舅舅不是一个人，他的背后是一大家子的人，所以不能违背皇帝的命令。

    阿凤有太多的话相问，却没有问出一个字来，就在舅舅要走时，她也无法开口：一开口，她怕自己就会落下泪来。

    舅舅的苦衷是什么，她不知道，但是舅舅的小心她却看得极分明。

    沐文端的暗示她也看到了，所以她没有说一个字，接过锦袋来看着自己的舅舅离开了：从头到尾连盏茶的功夫都没有。

    阿凤缓缓的坐下来，忽然想起了母后的死和外祖家的获罪：说是对皇上大不敬――可是却没有说做过什么大不敬的事情。

    母后的死是不是另有隐情？想到宫中这些年来无人对她提及先皇后，人人都回避提到先皇后。

    她原本以为是自己不得皇帝欢心，所以才没有人想对她多说话；此时想想，她才感觉可能事出另有因。

    牡丹轻轻的进来给阿凤了一盏茶：“殿下，天色已经晚了，要不要掌灯。”

    阿凤点了点头，打开了手中的袋子――她和牡丹多年来养成的习惯，不管如何都要开心些。

    因为不管发生了什么，日子总要过下去。开心也是一天，不开心也是一天，为什么不能开心点呢？

    不开心，事情也不会有什么变化，倒不如开心点更容易想到法子应对。

    锦袋里只有一个镯子，一个成色并不是很好的玉镯。

    除此之外什么也没有。

    阿凤拿出镯子来，把袋子翻转也没有其它的东西，里面也没有写着字。

    想到进宫的东西都要经过搜检的，阿凤叹口气感觉自己太幼稚了些：如果袋里面写着字，这些东西也就不会落在自己手上。

    可是舅舅说有母亲留给自己的东西，难道就是这个锦袋？阿凤看着锦袋，想着沐文端的话有点出神：总感觉哪里不太对劲儿。

    “殿下可是有点伤心？”肖公公把烛花剪掉，轻轻的开了口：“沐家这些年实在不易――不给殿下只言片语，怕的也是给殿下招祸吧？”

    “殿下及笄，先皇后留有遗旨，您是要在今年大婚的；沐家没有表示，反而好像他们心虚，好像他们故意如此只为掩饰什么。”

    “但是向殿下道贺，一点东西都不送说不过去，可是送的东西贵重了会落入他人眼中，不定又生出多少事端来。”

    “东西要少，可是殿下的身份，又不能随便什么东西都能当任何贺礼的。”肖有福看向那枚镯子：“老奴曾经见过，还听先皇后说起过这镯子。”

    阿凤抬起头来：“你什么时候回来的？”

    肖有德脸上的笑比白天时浅了很多，可是在灯下看着却带着三分的慈祥，看阿凤就像是在看自家的小孙女儿：

    “老奴回来一会儿了。这镯子是沐家的传家宝，是助沐家崛起的宝贝。”他又看一眼那镯子：“当年，就是沐家一位祖奶奶，带着沐家走出了小山村，走进了小镇，又走进了大城，最终来到了京城。”

    “沐家的这位祖奶奶在沐家那就是天，到今天也是如此，因为沐家的发达全是源于她。”

    “也是老人家在弥留之际说镯子是宝贝，要等有缘人；还说她能带着沐家到京城，成为当世大族也是因为有这枚镯子。”

    阿凤听的不只是入神，而且脸色都变了。

    肖有福的脸在烛光的摇动中时明时暗：“先皇后在的时候，沐家夫人进宫带着这镯子，所以老奴才见过。”

    “可是自沐家那位老祖奶奶之后，沐家弃商从文世代为官，却再也没有人发现镯子有什么宝贝之处。”

    “先皇后也没有发现，还叹了一句她也不是有缘人。”肖公公说到这里看向阿凤：“依老奴这点浅薄心思来想，这怕是沐家能拿出来最有心意，却又最不会让人借此事生事端的东西了。”

    阿凤拿起镯子来把玩：“有缘人？”她的眼神里多了些东西，就算是肖公公也完全看不懂。