
    虽然看起来阿凤是那个占上风的人，因为被打的人是江铭嘛。

    可是阿凤却被气的直跺脚，就算再扭几次耳朵她也不能消去心头的恼火；最终也只能放开了江铭的耳朵。

    江铭揉揉耳朵：“殿下，臣有一事要请殿下允许。”他指了一下耳朵：“臣脸皮比较厚，殿下以后尽管打就可以，但是耳朵还是不要扭了。”

    “臣怎么也是个男人家，以后被人看出端倪来，臣实在不想对人说是猫儿抓的……”

    他的话没有说完，就连忙退开几步：“殿下，这是臣的条件之一！”

    “不允。”阿凤恶狠狠的盯着江铭：“我的条件就是，我要扭你左边的耳朵时，你还要记得把右边的也准备好。”

    两个人打打闹闹的一个追一个逃，阳光下阿凤的心第一次在宫中飞扬起来：不再阴郁，也不再气闷。

    有的只是痛快与开心。

    快到宫门时，江铭站下了，阿凤也不再追。

    “殿下，您今天怕是还有不少事情。”他过去又牵起阿凤的手来，牵的那么自然，就好像他牵阿凤的手牵了多年一样。

    就仿佛他在牵自己手一样，只不过他耳后微微的红意，让人知道他很清楚那不是在牵他自己的手。

    “这是臣自己做的玩意儿，有什么事情殿下只要一拉这根线把它丢向天空，臣便尽kuài赶到殿下的身边。”

    阿凤本来又想打人的，听到他的话接过小东西来看了看，和她见过的烟花有那么一点像，只是这个更小巧些。

    她把东西收了起来：“在宫里，他们都有分寸的。”她知道自己倒底是皇帝的长女，没有人敢明目张胆的对她下手。

    “你，”阿凤歪头看着他：“给我说实话，你刚刚是不是故意借给我东西牵我的手？”

    她说着话手在袖中微微一动，感觉手心手背上有那个人手上的温度：那只大手，很厚实，很暖；有点硬，但是握起她的手时心中就莫名的踏实。

    江铭咧了咧嘴，看看左右，见有侍卫们在不远处，他还是退了两步才道：“殿下，您不能总这么聪明的，有时候糊涂点好。”

    他说完如同兔子一样窜了出去，看得侍卫们都吓了一跳，以为有什么事情发生，人人都按住了刀柄。

    阿凤反应过来时，江铭已经到了宫门处，回身向阿凤挥了挥手，才转过身去背负起双手，拿出他公爷的派头来：一步三摇的向宫外行去。

    阿凤看的有些好笑，轻轻一啐：“看走路好像小老头儿一样，哼哼，小人得意。”

    “那是驸马爷？”清清淡淡的声音在不远处响起来。

    阿凤脸虽然又红了起来，却没有吃惊模样，转身看过去：“纯儿，你怎么在这里？”

    “德妃去给太后请安了，我只能出来了。”纯儿看着阿凤：“你脸红什么？”

    阿凤一跺脚：“你看出来就非要说出来吗？”

    纯儿神色没有什么变化：“看来你和他很合的来，这很好。”

    她自始至终都是一副云淡风清的模样，不管是看到阿凤脸红还是跺脚，都没有任何的变化。

    宫中人都知道，她们纯郡主从来就是如此，任何事情也不会让纯郡主的脸上出现太大的神色变化。

    “对了，我是来找你的。”纯儿说到这里眼底闪过一丝有趣：“天福正在凤宁宫门大闹呢。”

    凤宁宫是历代皇后的居所。

    因为阿凤的母后死后皇帝再没有立后，所以凤宁宫并没有主人。不过偶尔皇帝会宿在凤宁宫里，所以凤宁宫一直有人收拾打扫。

    但平常无事是无人会去凤宁宫的，因为不论是皇上还是太后，都不太喜欢人们在凤宁宫里转悠。

    阿凤翻个白眼：“闹就闹呗，左右不过是一处院子，我母后人都不在了，她就算拆了凤宁宫，我都不会皱一下眉头。”

    德妃去给太后请安？那是去告状才对。

    只是这次用的手段也太让阿凤瞧不上，可不像是太后和德妃商量出来的计策：她们不会认为凤宁宫会让她很在意吧？

    纯儿看着她微笑：“我说的大闹你可能没有听明白，她是要在凤宁宫那里吊颈。”

    阿凤终于站住了，先看了看纯儿，然后琢磨了一会儿，认为就算天福真得上吊了，纯儿这人怕也不会露出什么特别的表情来。

    她有点无奈的看着纯儿：“那可是你表姐。”

    “一时半会儿又死不了，有什么可着急的。”纯儿的神色还是平平静静的，即没有愤慨也没有鄙夷：“天福那人，你是知道的。”

    “不看到你，她的头伸不进白绫里。她都死不了，我有什么好担心的？”纯儿看着阿凤：“我倒是有点担心你。”

    她说着担心可是在她的脸上可看不出来。

    阿凤早知她的脾气，听她开口就知道她是真的担心：“担心有什么用，你在太后面前再得宠，也不能护我多少。”

    “嗯，先去看看吧。”她抿了抿唇：“虽然她的死活我不在意，可是我不想让她利用我仙去多年的母后，更不能让她往我母后身上泼脏水。”

    她吩咐纯儿身边的太监去安凤阁送信儿――纯儿的人她信得过。

    阿凤偏头看纯儿：“你，要不要过去？还是回太后那里……”

    “不回去，太闷了。”纯儿摇头：“那个德妃见了我不会说其它的，只会巴拉巴拉的说三皇子的好。”

    阿凤笑了：“太后和德妃可都有那个意思，你八成是跑不了的。”

    她不为纯儿担心，因为纯儿是个很有办法的人；不然的话，这些年来她寄居的太后宫中，却一直不曾让太后为她和三皇子赐婚。

    纯儿瞪一眼阿凤，可是脸上还是淡淡的：“我去看热闹，看人家这次怎么修理你。休想我到时候会心软。”

    在宫中人人都说纯郡主是个人冷心也冷的人，但阿凤知道纯郡主是个心很软很软的人。

    当年，就是因为看到阿凤馋的想吃点心而得不到，她偷偷的给阿凤送去，两人才成为了朋友。

    阿凤哼了一声：“有本事你就不要救我，看我被人折磨好了。”

    纯儿平平的答道：“不救就不救。”她不是斗嘴只是说事实。虽然她不一定能做到，但是现在她真得只是说心中所想。

    她从来不和人斗嘴，有话都是直来直去的说。

    阿凤摇摇头不再和纯儿斗嘴了，每次斗嘴都会因为纯儿的不配合而让人心生挫折：没有人能和纯儿斗嘴斗赢。