
    肖公公没有察觉到阿凤心思已经飘开了，因为他这些年来对阿凤只是暗中相助，并没有真的和阿凤有什么来往。

    就算肖有福有颗七窍的心，也不能对阿凤有很深的了解。

    纯儿却是知道阿凤的，只一眼便知道宁国公主殿下不知道又去想什么了，她轻轻一咳后微微提声：“表姐，你可不能寻短见啊――”

    她的声音高是高了些，但她又没有用太大的力气：纯郡主从来不会用尽力气的大叫，因为没有事情值得她那么做。

    但因为纯儿的声音还是平平的，虽然是在让天福不要寻死，还特意在最后一个字上拉长了声音，但是没有半点的感情。

    所以很怪，非常的怪。在一片热闹的相劝阿凤去救天福的声音中，纯儿的声音太过特别，以至于所有的人都能清楚听到她的话。

    阿凤更是不可能不注意到纯儿那特别的声音，没有好气的瞪过去一眼：你多少有点焦急的意思好不好，就算是装也要装出三分来吧？

    纯儿耸耸肩膀：已经很着急了呀。

    阿凤也只能再次翻个白眼儿，她是拿纯儿没有办法的；这么多年来，还没有人能拿纯儿有办法。

    这个孩子可能是被吓的太过了，所以胆子已经大到没有边了，还是说胆子早就吓没了？

    阿凤连忙把自己思绪拉回来，告诫自己：此时可不能想那些有的没的的事情。

    母后的名声，有她在就无人能辱半分，更无人能利用她的母后做事――谁也不能。

    她定要让人知道这一点，且还要深记这一点。

    阿凤抬头看向天福，还是忍不住在心中叹一句：唉，真是可惜了半匹好白绫啊。

    她依然认为天福太过浪费了。好在牡丹不在，不然的话牡丹肯定会心疼到流血：就算拿来做双袜子，也比挂到宫门上吊颈强啊。

    要吊颈的话绳子就很好了，为什么非要用白绫呢。

    再次在心中抱怨了一声，阿凤扶着肖公公的手微一用力，示意肖公公和她一起往前走去，在距天福四五步的地方止住了脚步。

    婉儿见终于逼动了阿凤，便连忙叩谢阿凤，同时也是示意众人不要再开口了。

    接下她们就要听阿凤殿下如何认错。

    天福也看到了阿凤过来，她的心中便乐开了花：当然不是阿凤认一句错就能让她罢手的，岂能那么便宜阿凤？

    阿凤只要开了口，想再丢下她天福不管那便不可能了：有婉儿还有那一堆的人，相信阿凤只能继续认错。

    而且还要认错认的诚心诚意才好――到时候她便在太后、在父皇那里有话说了。、

    哼哼，和我天福斗，看我不玩死你阿凤。

    天福心里琢磨着坏点子，可是嘴巴里更是不离皇后娘娘半句了。

    现在她更是把事情说明白，就是说阿凤欺辱了她，而皇后娘娘做为她和阿凤的母后，此时就应该给她天福做主。

    皇后死了如何能做主？她不管，反正皇后娘娘不能给她一个公道，她就去九泉之下见皇后娘娘讨个说法。

    “天福，你真要死？”阿凤一直等到天福闭上嘴巴才开口，声音并不大，看她的意思也知道她根本不在乎天福会如何。

    天福听的很清楚，一来众人都闭上了嘴巴，二来她是支着耳朵听阿凤说话。

    她可不想错过阿凤认错的每一个字。

    “我当然是要死！你反正是要逼死我的，又在这里装什么好人？”天福听到阿凤的话后，当然要大声肯定自己是绝对不想活了。

    除非皇后给我一个公道，也就是你阿凤向我认错。

    太监和宫人们跪在地上没有起来，因为阿凤没有理会他们，而天福现在可没有心思叫他们起来，所以他们只能跪在地上听。

    不过他们并不是很在乎天福如何，他们更想知道阿凤会如何应对，然后想看看天福会不会真的把头放进那个她亲手系好的白绫里。

    宫中寂寞啊，能有点热闹真得不容易，还是两位公主殿下相争的戏码，争的如此光明正大才能让他们有幸一饱耳福。

    阿凤拿眼认真的瞧瞧天福，轻轻一拍肖公公的胳膊：“唉，好死不如歹活着，天福你怎么如此想不开呢。”

    “就是，就是。公主殿下您还是要三思的，要想一想皇上、想一想太后，再想一想德妃娘娘。”肖公公一副急的不行的模样，急的就要在原地连转三个圈了。

    也就是转三个圈儿，他半点上前拉扯天福的意思也没有：“三思啊，三思。”

    天福越听越怒，这哪里是来劝她的，半点真心诚意都没有：“本宫有法活吗，啊？你们说本宫有法活吗，我朝公主有哪一个被人打了后，打人那个能无事的？”

    “本宫是被你阿凤逼的，你还有脸说这种风凉话！”

    她不习惯于自称我，但刚刚她不得不自称为我，因为先皇后就算是死了，那也是她天福名义上的母后。

    她还不敢当众对先皇后有所有不敬。

    “我被你打，被你辱，本宫还怎么活，你说我怎么活得下去？”她大哭大叫道，虽然没有泪水可是她的愤怒却不假。

    她的意思很明显了，就是要让阿凤认错，让阿凤承认打她是打错了，辱她是大错。

    阿凤认过错赔过不是，她便不死了。可是接下来嘛，嘿，就是阿凤要被问罪了。

    阿凤倒真能沉的住气，就算被天福吼了，她依然只是叹口气：“天福，你真的要死，非死不可？当真是死意已决，谁也阻拦不了你？”

    天福要听可不是这样的废话：“我当然要死，因为被辱了哪里有脸再活下去？谁也阻止不了我，就算能拦我一次也不能拦我十次。”

    “我今天就要死在凤宁宫这里，就要死在皇后的面前，就是要让仙去的皇后给我评个理儿！”

    阿凤听完后看看左右：“唉，你们说这是怎么说得，天福居然就是要寻死，非死不可。唉，唉，你们都听到了。”

    “我劝也劝了，天福你也不听，那我只好用强的了……”

    “谁敢？”天福大叫起来：“哪个敢过来拦我，我就赐他一家死罪！我今天就要皇后娘娘给我个公道。”

    阿凤看向肖公公：“看来是劝不了。”

    “是啊，一心寻死的人，自然是无人能劝。”肖公公叹着气，很是焦急担心的看着天福。

    阿凤叹口气：“也阻止不了。”

    肖公公连连点头：“这里的人都听清楚了天福公主殿下的旨意，相信大家真得无法阻止。”

    阿凤再叹口气：“看来也只有一件事情可以做了。”