
    听到阿凤的话，肖公公欠了欠身：“请殿下吩咐。”

    “德妃娘娘待老奴一向恩重，天福公主殿下待老奴也是极好，老奴现在很想能报答德妃娘娘和天福公主。”

    “殿下有什么事情就吩咐老奴吧，能为天福殿下做点什么，老奴心里会好过的多。”

    他是安凤阁的大总管，阿凤的事情当然就是他最重要的任务，自然要好好的办妥当。

    不过他嘴里说出来的话，就好像他是德妃的大总管般。

    “唉，帮你们天福公主一把，送她一程吧。”阿凤愁容满面，就差要落下泪来：“要不，我实在不知道如何帮她。”

    “想来天福自幼就要什么有什么，最不喜有人逆了她的心思。天福是我的妹妹，她最后的心愿我岂能不不满足呢？”

    “身为长姐，这是我的责任啊。”阿凤说完又长长的一叹：“就算被人误会，我也要帮天福的。”

    肖公公接话接的不紧不慢：“殿下的心意，大家都是明白的。殿下向来心软，又最疼爱姐妹们，老天爷都是清楚的。”

    阿凤根本不理会已经不哭不叫、不再说非死不可的天福：“唉，我现在伤心的很，手脚无力；可是天福妹妹的最后心愿，我怎么也要完成。”

    “肖公公，你带着人帮一帮你们天福公主吧。”她说着话以袖子掩面，声音都有些发颤：“我现在已经伤心的说不出话来了，你们快点吧，不然本宫就要晕过去了。”

    “太伤心了，本宫实在是太伤心了，这心都碎了。”

    众人听的目瞪口呆：宁国公主啊，您这也算是说不出话来了，您说的还算少吗？

    就连向来脸上只有平静的纯郡主，听到这里嘴角都微微一抽：想不到阿凤你居然如此、如此的……

    她居然想不出一个词来形容阿凤，最终只能作罢。

    阿凤话里的意思震的众人身子都是一软，哪里还敢再开口说话？半句话也不敢说啊，天知道新晋的宁国公主是不是想借此事立威。

    天福公主肯定不会有事的，向来宫中主子们相争，最终倒霉的还不是他们这些伺候的人？

    所以，现在众人都怕阿凤会一时“看上他们”，都紧紧的闭上了嘴巴：凤宁宫前一下子就鸦雀无声了。

    阿凤再不得皇上和太后的欢心，她如今也是宁国公主了。

    拿天福这些人能不能如何如何一下无人知道，但是肯定能把他们这些伺候人的如何好多下。

    肖公公的声音在此地无声时，就越发显得响亮了：“是，殿下。殿下放心，老奴一定让天福公主殿下完成最后的心愿。”

    “好，好，你实在是有心了。本宫想不论是德妃还是天福，她们都会记得我们主仆的一番好。”阿凤的话接的那叫一个快，听在众人的耳中就像是生怕天福一个反悔不再吊颈了。

    “本宫实在太伤心了，唉，记得给我母后摆份供品，让她在九泉之下多照顾天福。”

    “唉，说起来也是我这个女儿不孝啊，倒是天福是个有孝心的，居然要下去陪母后。”她说到这里好像是太感动了，“哽咽”了好一阵子才能把话接着说下去：

    “母后以后有天福相陪，相信一定会很开心的。只是想到天福就要天人永隔，本宫这心里怎么也高兴不起来。”

    “本宫太伤心了，真得是心碎了，呜呜，天福，母后一定会好好的疼爱你，你实在是太有孝心了。”

    阿凤才不理会天福说了什么，也不理会婉儿说了什么，更不会在意那些起哄的太监和宫人说了什么。

    如果她理会了、在意了，那就是上了天福的当，要被天福牵着鼻子走。

    她不喜欢被人左右，所以她要用自己的法子来打破天福所设的计谋，要让天福这些人跟着她的步子走。

    逼她阿凤认错？当她阿凤是傻子嘛，她才不会认错呢。

    阿凤最喜欢的法子就是快刀斩乱麻，管你是什么复杂的情况，不去想那些，直接一刀劈出，劈乱了对方的阵脚，一qiē就解决了。

    所以，天福你不是要死嘛，一句一句的喊着自己死意已决，那好，我就成全你：这一刀劈的天福是眼冒金星！

    天福到凤宁宫来闹，当然不是她想出来的主意。

    是德妃的主意，太后的默许：不管阿凤对皇后有没有亲情在，只凭皇后是阿凤的母亲，她们认为阿凤肯定会上钩的。

    如果天福在太后宫门前吊颈，阿凤眼皮都不会抬，更不用想她会抬脚去看热闹了。

    这一点，德妃算准了。只是可惜的很，她只算准了这么一点，根本没有算准阿凤的应对。

    阿凤是在意，阿凤却不会让步：德妃也为阿凤想过应对之策，但是她认为就算是自己是阿凤，也唯有先低头认错再说其它。

    因为天福死与不死不是重点，而是阿凤眼睁睁看着天福吊颈那才是大错：相比起来，还是认个错要好上太多太多了。

    德妃想错了，是因为她是德妃而不是阿凤。

    天福瞪起大眼睛来还是很精神的，只是此时她瞪大眼睛却不是为了让人注意到她比无双漂亮的地方。

    她难以置信阿凤过来居然不是劝她不要死，而是要帮她快点去死！

    虽然她知道阿凤很讨厌她，就像她很讨厌阿凤一样：但她绝不会青天白日之下，当着众人的面儿对阿凤说――你快点去死吧。

    太直接了，这不符合宫中人做事的风格。

    宫里人当然是什么样的都有，但是大家做起事都有一点：那就是表面上要亲亲热热，捅刀子嘛自然要在暗地里。

    “你――！”天福不相信阿凤真得会让她去死，所以她现在只是愤怒，指着阿凤的鼻子想要骂什么。

    可是一个字吐出口来，她却发现自己什么也骂不出来：要怎么骂呢？

    要寻死的人是她自己，总不能说她没有要死的心吧？骂阿凤见死不救，可是阿凤刚刚还真得劝了她几句。

    还有，天福当然记得自己刚刚多么大声的确定自己是死意已决，谁拦她死她就让谁死！

    阿凤放下胳膊看向天福：“天福啊，你、你一路走好。我、真的是太伤心了，无法看着你上路，你、你就安心的去吧。”

    唉，那个画面太美，我阿凤是真的不忍直视啊！嗯，多少有那么一点可惜。