
    皇帝真的有点不痛快。

    就算自家的女儿早晚是江铭的媳妇，可现在还不是，而且他还是皇帝：江铭你小子不知道岳父看女婿是左看右看都不会看顺眼的吗？

    张有德看着江铭，连连送过去几个眼色，让他赶紧跪下吧，再惹皇帝不开心你小子就等着屁股开花吧。

    江铭却无动于衷，就像没有看出皇帝的变化来，也没有理会张有德的递过的眼色：“臣，只是请公主阅兵。”

    一模一样的话，一模一样的语气，半点变化也没有。

    皇帝瞪着江铭，江铭回视着皇帝，君臣两人大眼瞪着小眼：只是皇帝的眼有点大，而江铭的眼睛有点小罢了。

    皇帝瞪的眼睛有点酸了，只得坐起来掩饰自己移开目光：“江铭，你敢说自己没有不臣之心？！”

    德贵妃不说话了，她也不让天福说话：现在才是她想要的结果。

    皇帝一怒还有江铭的命在？嘿，敢欺辱她所出的公主，那就是江铭这小子半点也不长眼。

    “臣，只是请公主阅兵。”江铭的语气依然没有变化，看着皇帝的小眼神也不动――看他的样子，就算是今儿天塌下来他也只有这么一句话。

    不管皇帝和德贵妃说什么，他只有一句话答作：臣只是请公主阅兵。

    皇帝有点无奈了，他看了一眼德贵妃又看一眼张有德，心说这个江铭的脾气咋就变了呢？

    年青人嘛脾气变了也不是什么稀罕事儿，可是你江铭变成什么不好，为什么偏生要沾染几分无赖气呢？

    这不是在耍无赖是在做什么――你拍桌子也罢，叫破喉咙也好，反正我就是咬定了一句话不放。

    从前，江铭是多好的一个小伙子，嗯，除了心眼儿有点少外，实在是没有什么缺点的。

    皇帝想到从前那个他让其往南其绝不会往北的江铭，心里更是多了三分的郁闷：还和朕耍上无赖了，真当朕不会治你的罪！

    阿凤见皇帝的脸色越来越难看，终于上前一步：“父皇。”

    她也没有想到江铭还有这么一面，居然对皇上和德贵妃耍起了无赖来：不过，他的胆色也真得让她很佩服。

    可是，她知道德贵妃不是一句话能打发的，所以她还是自己站出来解决吧。

    江铭看到阿凤站出来有点不满意：因为德贵妃那里还没有气吐血啊，再让他说上两遍――顶多再两遍，他相信德贵妃非活活的气晕过去不可。

    他就是如此打算的，天王老子来问，他也只有一句――我就是请公主阅兵，不行吗？！

    这是皇帝来问，所以他才客气的把最后三个字省掉了。

    你这样就不对了啊，殿下。他以眼神递过去他的不满，换来的却是阿凤再次的一脚。

    江铭的脸上依然没有变化，就连眼神都平静的很，可是他的腿肚子却颤了又颤：那是脚趾啊，痛死我了！

    不过男子汉大丈夫，就算痛个半死也不能让人看出来；至少不能让德贵妃等人看到，嗯，等到离开养心阁，他再找阿凤殿下算帐。

    脚趾啊，今儿真是对不起了，唉。江铭只能在心里对自己的脚趾道歉，面上当然还是云淡风轻，一派大将风采。

    皇帝听到阿凤的一声父皇，在心里长长的叹息了一声，抬眼看过去却没有开口：这是他十几年来第一次看清楚阿凤的模样。

    长的，好像她的母后啊，太像太像了。

    皇帝的心中又闪过一声叹息。

    “父皇，女儿今天及笄了。”阿凤平静的看着皇帝，平平静静的说出了她最想要说的这句话。

    只有她自己才知道，她用了多大的力气才能让自己的语气平静的如同古井的水面。

    皇帝轻轻的“嗯”了一声，目光在阿凤的脸上一转飘开了，却没有答阿凤的话。

    德贵妃没有想到阿凤开口不是为了江铭求情，而是直接提到了及笄了：她真得很错愕，阿凤不应该是这个样子的。

    “皇上，江铭如此抵赖，眼中哪里有皇上的存zài？此人的不臣之心昭然若揭，皇上，岂能再容忍他猖狂下去？！”

    德贵妃没有理会阿凤的话，就假装没有听到阿凤的话，只问江铭的罪：江铭死了，阿凤也就不足为虑。

    阿凤只要在宫中，那么她就捏在太后和德贵妃的手里，将来阿凤要嫁给谁还不是太后或是德贵妃的一句话？

    而太后的话，在德贵妃看来那就是自己的意思，根本没有区别。

    阿凤想要什么德贵妃最清楚，所以她偏不接阿凤的话，偏要让阿凤不能得偿所愿。

    江铭抱拳：“臣，只是请公主阅兵。”

    阿凤一开口他本不想再说公主阅兵的事儿，因为阿凤的事情很重要；可是德贵妃非要送到他手上来，他也就不客气了。

    果然江铭一开口德贵妃气的脸色都青了。

    阿凤却紧跟着江铭对着德贵妃咆哮道：“我，今天及笄了！”

    德贵妃你想装听不到，哪有那么便宜的事情；不过阿凤是个知道敬老的人，所以体谅德贵妃是长辈可能耳朵不好使，所以她很用力的吼了一句。

    今天，没有任何人能阻止她及笄，没有任何人能阻止她拿到她应有的。

    一声怒吼，谁也不能再说听不到了，每个人都听得清清楚楚，当然包括皇帝和德贵妃在内。

    皇帝看着阿凤目光有些复杂，而德贵妃的眼中除了惊吓外只有怒火：“阿凤，你在皇上面前如此咆哮可知罪？！”

    阿凤微微抬高下巴：“德贵妃，你直呼我的乳名，你可知罪？！”

    “我为皇后所出，是皇上的血脉，我是本朝最尊贵的皇长女――你一个皇家的妾室，敢直呼我的名字？”

    她说完看向皇帝：“父皇，你可记得当年答应过母后的话？”

    快刀斩乱麻，只要拿到了她应该得到的，那她便是堂堂的长公主，看谁还敢明目张胆的在她面前张牙舞爪。

    “都是阿凤教的，都是阿凤这个贱婢教的，父皇！”天福忽然大叫起来：“不是江将军的错，是阿凤这个贱婢教的江将军。”