
    天福的叫声响彻养心阁。

    所有人的眼睛都落在天福的身上：骂皇帝的女儿是贱婢，还是当着皇帝的面儿骂――天下间真得找不到几个人敢如此做。

    皇帝的眼睛微微一收缩，看了一眼天福后他把目光落在了德贵妃的身上。

    他的目光很平和，除了带着三分的疑问外，并没有半点的怒气。

    可就是这样的一眼，却把德贵妃看出了一身的汗：德贵妃第一次从皇帝身上感觉到可怕两个字。

    在她的眼里，在御座上又重新半躺回去的皇帝已经化成猛虎盘距在那里，一双眼睛漫不经心的看看她。

    就像老虎在看一只兔子。对老虎来说兔子当然不值得它全心全意的盯着，但是只要兔子有点异动，它肯定一爪子就能拍死兔子。

    德贵妃感觉自己就是一只兔子，处在老虎爪子下的兔子。

    她入宫十多年了，因为是太后的侄女、皇帝的表妹，所以她在宫中一直顺风顺水。

    也就把自家中带来的娇纵脾气变成了娇横，可是皇帝不发话由着她，又有太后在宫里高高的端坐着，谁敢让德贵妃收敛一二？

    也因为皇帝一直由着她，德贵妃对皇帝也由开始的感动、感激，慢慢的变成了轻慢――皇帝实在是太好脾气，这一点不止是她德贵妃知道。

    满朝文武无人不知、无人不晓。

    可想而知，在德贵妃的眼中皇帝当然不可怕。

    在今天，皇帝只是平和的看了她一眼，却让德贵妃出了一身的冷汗，终于想起太后的话来。

    太后不止一次的让德贵妃收敛：“皇帝终究是皇帝，要知道握着你生死的人不是本宫是皇帝。”

    但是德贵妃一直认为自己娘家是皇帝的有力臂助：朝中事情都要经过她们韩家点头才能明发旨意，皇帝怎么可能会动她一根头发？

    她甚至都知道自己的将来――当然是太后了。

    在韩家的支持下，她儿子会成为太子，然后成为皇帝；而她，理所应当就是太后。

    今天皇帝的那一眼，不知道为何就让她想到了太后的话，也让她明白了只要皇帝一句话，外面的人就能进来把她拖出去。

    这天下倒底是皇帝的天下，韩家再势大也只是皇帝的臣子：而她，并不是全部的韩家，太后是韩家的，而韩家的女孩儿也多的是。

    皇帝真的一怒杀了她不算是小事儿，但也算不得多大的事儿。

    此时，她也才第一次想起一件事情来，一件明摆着却被她忽略的事情：皇帝是太后的儿子。

    有太后在，皇帝杀了她韩家只会再送一个女孩儿进宫。

    德贵妃心神失守，冷汗层出不迭的时候，阿凤的声音沉沉的响起：“天福，你骂哪个是贱婢？！”

    阿凤一面说一面逼向了天福，一双眼睛怒火四溅。

    天福不知为何心中就是一突，马上站起来差点就躲到无双身后：正是这种惧怕让她的怒火再盛三分。

    “本宫骂的就是你！你外祖家有不臣之心被贬边关，你认为你高贵在何处吗？呸，说不定你骨头里流的就是谋逆的血！”

    阿凤逼到了天福的面前，她先看了一眼无双才对天福道：“好了伤疤忘了痛是不是？打的你不够痛嘛，你还敢再辱我？”

    “不管我外祖家如何，我是父皇的女儿，就凭这一点这天下间无人能辱我！而我，就是你的长姐，你如此不怕我再教训你？”

    无双被阿凤看了一眼看的心里打鼓，再听到阿凤的话便知道阿凤的打算，连忙去拉天福的衣袖：“姐姐，不要……”

    天福气的推开无双，不甘示弱的瞪向阿凤：“教训我？你还想再打我？你打啊，你来打我啊，打啊。”

    她知道皇帝在，她的母妃在，给阿凤几个胆子阿凤也不会在这里动手的。

    阿凤看着她：“你道歉，我做为长姐便不同你一般见识。不然的话……”

    天福指着阿凤的鼻子：“贱婢，贱婢，贱婢！我骂你了，你能怎么样？你打我，来啊，打我，来啊，打啊。”

    她把头向阿凤探出，还偏了一下头露出自己的左脸来：“我的脸就在这里，你打啊，打啊！”

    皇帝只看了德贵妃一眼，便把目光投向了阿凤和天福，却没有想到他的两个女儿连看也不看他。

    他听到天福一次又一次的骂阿凤，终于一掌拍在桌案上：“够了！”

    和他的怒吼声一起响起的还有“啪啪”两声。

    正是阿凤甩在天福脸上的手掌发出来的。

    她不但打了天福，而且还打起来没有完，一面打一面数着数儿：“一、二、三……”

    皇帝都愣住了。

    阿凤是他和皇后唯一的骨血，他并不可能真得把阿凤丢在了脑后，总会听人说一说阿凤的近况。

    但是那些话和眼前打人的阿凤一点儿也不沾边儿，就像他听来的那是另外一个人的事情，和阿凤没有半点关系。

    阿凤数到了八终于收手。

    江铭上前轻扯她，把她拉到了自己的另外一侧站好，同时他递过去一个嘲笑的眼神：你骗人？！

    他可是数的清清楚楚，阿凤数一个数儿至少打人两下：数了八下，可是阿凤打的绝对不是八掌。

    无双忽然一下子自凳子上跌落，看着阿凤带着哭音道：“不要打我，不要打我……”

    阿凤先瞪了一眼江铭：不服气啊？我高兴怎么数就怎么数。

    然后她才看向无双：“我干嘛打你？这屋里的人都听到了，连父皇也听得清清楚楚，是天福一直要求，不是，是哀求我打她。”

    “虽然说这样的哀求有点匪夷所思，但我看她苦苦的哀求只好顺了她的心如了她的愿。”

    阿凤认真的看着无双：“你如果也哀求我的话――虽然打人很痛，但我是你们的姐姐，为了满足你们的愿望，我也会尽力的。”

    江铭听得心头一片空明，看着阿凤无声道：无耻。

    阿凤回以一眼：彼此彼此，承让承让。

    皇帝却完全的愣住了，连在宫中侍候了三位皇帝的张有德张公公都张大了嘴巴看着阿凤。

    张有德心里有一句话没有说出来：先皇后有先见之明啊，这婚指的实在是太般配了。