
    太后取出给无双的东西来，存了和皇帝赌气的意思：你因为一个死了的人让哀家不痛快，那哀家就让你看看哀家的诚意。

    一来她是真得不想和皇帝儿子生份了，所以拿出好东西来有向皇帝服软的意思；再者她就是让皇帝知道她现在很不快。

    皇帝闻言施礼：“母后总是疼儿子的。”

    他这是告sù太后，你看在儿子的份儿也不能再让人去凤宁宫闹了，不管那人是对是错都是儿子放在心上的人。

    再就是字面的意思，他做为儿子是知道母亲疼儿子的，也算是给太后低了头。

    母子二人对视一眼，皇帝重新落座：他们母子之间的事情就过去了。

    德妃看的眼睛干涩的难受，恨不得拼命揉上几揉：太后用得着如此待皇帝吗？一个孝字压下去，皇帝还能把太后怎么样了不成？

    实在不行，就像那次一样，太后躺就说病了，可偏不见皇帝还不让御医请脉――皇帝最终还不是乖乖的就范？

    她几次想开口都被无双给阻止了，只能偏过脸去生闷气。

    贤贵妃一直不声不响，眼光都没有移动过，以一种再标准不过的姿势坐着：皇帝和太后不管说什么、做什么，她都不曾有过多余的表情。

    阿凤没有多看德妃一眼，倒是对贤贵妃看了可不是一眼：能在德妃之后成为贵妃，这位贤贵妃必定有过人之处。

    再娴静也不过是表面的功夫罢了，如果没有些手腕，不要说做贵妃了，怕是在德妃的手里连骨头都留不下整根的。

    东西很快就送了来，由宫人抱在怀中放到了太后面前的桌案上。

    匣子便不是很普通的东西，黄梨木在宫中也算不得多好的东西，但是上面的雕工一看就不是出自平常人之手。

    一个匣子就如此的用心，那匣子里的东西也就不言而喻了。在座的不少妃子和公主们都露出羡慕之色来：嫉妒只能留在心里，不能带在脸上来。

    天福不会嫉妒，因为她知道除了无双外，没有任何一人可以取代她在太后心里的位子。但是她看到那个匣子后却脸色大变。

    她看了一眼太后，理也不理德妃递过来的目光的，冲过去就把匣子抱在了怀里：“这是我……”

    话说到一半她忽然放开了匣子，然后半蹲下仔细的看了看才转头看向无双：“这是你的那只。”

    太后给她们准备的东西她们当然看过，也很清楚匣子上面雕刻的花样是什么：太后有两个匣子，只花样有些不同。

    这个不同，天福和无双都是知道的。

    无双闻言看看太后，走过去拉起天福的手来：“姐姐又在胡说了，那是太后给皇姐的东西。”

    她低垂的目光却泛起一层泪光来――里面有好几样东西，都是她费尽心思哄的太后高兴才给了她。

    就算是天福和三皇子都没有自太后那里讨出来，可想她为此用了多少的心思。

    现在，她几年的努力都白费了：今天所有的一qiē都成了其它人的东西，还是那个一直被她当作脚下泥的人。

    可是，她比天福更清楚，慈安宫里再宝贵的东西也比不过太后的欢心。所以，她虽然很不甘、很不甘；很不舍、非常的不舍，却还是拉了天福就走。

    她不可以在此时多说什么：只要让太后能看到她眼中的委屈与泪光便可以了。

    太后看到了，心中就是一痛。要知道无双可是太后的开心果，是太后的心尖子啊，看到无双那无比懂事，又无比委屈的眼睛，太后真的很想很想让人把阿凤拖出去。

    最终她还是什么也没有做，只是让人把东西送到阿凤面前。

    天福此时挣开无双的手：“你的东西哦，不要说姐姐不帮你。”她看向阿凤：“你只要开口，姐姐就帮你……”

    阿凤和江铭对天福前后两次的话都没有反应，仿佛压根儿就没有听到般，高兴的接过东西谢过了太后。

    有好处就先接着呗，况且看无双和天福也知道她们多在乎匣子里东西：凭此阿凤也要定了这些东西。

    不必说什么质问太后的话――质问有什么意思，大家谁还不明白太后的话多么的言不由衷吗？

    无双没有作声回身走到座位旁缓缓的坐了下去，然后她抬头看向阿凤笑笑，笑的极为柔美。

    无双是个美人儿，不笑都很美了，现在又笑的如此美，当真是一见就能令人心醉。

    阿凤没有醉，因为她很清楚无双的目光并没有落在自己身上――虽然人人看到她在看自己，事实上她很清楚，无双正在看江铭。

    江铭也没有醉，在无双笑到最美的时候他把匣子打开，在里面拿起一支凤钗来给阿凤戴在了头上。

    有些时候真得不便开口说什么，所以江铭便用行动告sù无双：我现在就是在打你的脸。

    无双的太阳穴突突的痛，但是她的眼睛也只是微眯起来，笑容里的暖意更盛：“误会解开了就好，皇姐以后千万不要再如此了。”

    “不知道的，还要以为皇姐是不孝呢。”她没有给阿凤开口的机会，因为她原本就不是要和阿凤斗嘴：“太后，您请皇姐来有什么事儿，怎么还不说？”

    太后闻言脸上的神色终于好转了，看向阿凤笑的也很慈祥：“阿凤啊，你母后人走的早，当时下旨的时候便病的不轻。”

    “为你选夫婿当然是你母后为你着想，但人选嘛却有点欠考虑。”她说着话看向皇帝：“当日，哀家并不知道皇后的意思。”

    她做为阿凤的皇祖母，阿凤的婚事她当然有权说话。

    皇帝淡淡的扫一眼江铭：“江家这小子，还不错。”他最终还是把到嘴边的“过得去”改成了“还不错”。

    “哀家不是那个意思，”太后看着阿凤微笑：“哀家知道江铭是个不错的孩子，只是江家不太同意这门亲事呢。”

    她叹口气：“虽然说有旨意，但我们天家从来没有硬嫁女儿的道理，对吧？不然岂不是委屈了我们阿凤？”

    说到这里她迎着皇帝的目光：“哀家想再给阿凤找个更好的、更相配的人，也正好能让皇后放心。”

    “不然，阿凤这样嫁过去，皇后有知也会深悔自己当初的决定。”她看向阿凤：“你母后是极疼爱你的，必不会想看到你受半点委屈。”

    太后说到这里轻轻叹气：“皇后的心意就是哀家的心意，说什么也不会让你受委屈的。”

    “所以，江家的婚事就作……”