
    一拜天地，二拜各自家中的祖宗长辈，然后再来个对拜，好，礼成！

    江铭看着阿凤拉着鲁姑娘正正经经的叩了头，他真是有泪欲流却不敢流，心里那叫一个苦！

    为毛今天要到御花园里来，为毛今天非要烤鱼和烤肉？江铭想来想去，感觉一qiē都是自己造成的，便很想很想掐掐自己的脸。

    阿凤和鲁姑娘站了起来了，各自拍了拍衣裙。

    “殿下妹妹，咱们都是结拜姐妹了，那个小侯子你就知道怎么办了吧？”天下间就没有真正的傻人，鲁大姑娘粗中也有细，结拜也有她的心思。

    阿凤痛快的很：“那是妹妹的姐夫啊，姐姐尽管放心。”她抱着鲁姑娘笑的很甜，看以后谁敢再欺负她！

    再欺负她宁国公主，鲁姑娘不但是管打还管治伤，治完伤还管着再打，直到那人心服口服为止――这个调调，阿凤喜欢，太喜欢了。

    鲁姑娘任由阿凤抱着自己的胳膊：“那个，六妞儿，你以后给我小心点儿，如果敢欺负殿下，就想想我手中的鞭子。”

    阿凤一下子就忘了刚刚抱上的粗鞭子，放开鲁姑娘看向江铭：“六妞儿？！”

    鲁姑娘不以为意：“他没有说吧，就知道。小时候我们几个经常见面，他自小就长的俊，比我们姑娘家还俊――我们有五个姑娘，所以都管他叫六妞儿。”

    江铭板起脸来转过身去：“嗯，那个啥，也不知道郑大胖儿求没求的太后同意。说起来有件事情刚刚忘了告sù你，今天太后很想重新给宁国公主赐婚的。”

    “只是因为没有合试的人，最终才作罢的。”他咳了一声：“这功夫，可真的不小了。”

    鲁姑娘一跺脚：“自小就你小子奸，不要以为我不知道你在吓唬人。”嘴里说的狠，可是她脚下却很快，倒也没有忘了给阿凤留一句：“这两天我来接殿下去我府里认亲。”

    她是认真的。

    不管当时结拜的时候是不是高兴，既然已经结拜那她就会认真对待。

    阿凤挥了挥手：“我会的。姐姐，鞭子甩的响点儿就成，雷声要大雨点就小点吧。”她是为了新认的姐姐着想啊。

    江铭等到阿凤回身才笑道：“找个姐姐，你是怕什么？”

    阿凤皱鼻子：“怕你呗。”她才不会说呢。

    江铭也不问了，拉起她的手来：“带上那些肉，我们去看人去。”他被鲁大壮给伤了自尊心，所以很需要疗伤的。

    因此，他决定带阿凤去一个地方。

    阿凤看着他笑起来：“你还真得怕姐姐啊？”她叫姐姐叫的很顺口，全因为鲁姑娘最后一句认亲的话。

    她在朝中没有半个亲人，这一点鲁姑娘肯定是知道的。结拜也不过是个托词，只是想借此和鲁姑娘拉近些关系，她却没有想过要借助鲁王府什么的。

    可是鲁姑娘还真是实在，居然当真认下了她这个公主妹妹；那她当然也要认真的待鲁姑娘才是。

    阿凤有点暗喜：会不会是自己人品太好了，所以随便想找个姐姐，老天就给了她一个如此好的人。

    再次出宫，阿凤的心情当然不同了，很有兴趣的东张西望，对街道两旁的人都看个不停。

    “看什么呢？”江铭又找回逗弄阿凤的心情：“我在这里呢，是不是假装看外面，其实在偷偷的瞧我？”

    阿凤白他一眼：“外面，太好了。”她托起下巴来，看着路边那些人：“这里是活的，路是活的、树是活的，人是活的，就连这城也变成了活的。”

    “宫里，全是死的，不管你走到哪里全是死气沉沉的，没有半点的人气人味。”阿凤叹口气：“我喜欢外面。”

    她说到这里转过头来：“我们定要早点成亲才成。”她没有脸红，因为这是正经事儿。

    江铭看了看她叫停了马车，叫过卖糖葫芦的来买了一支：“尝尝吧。”他没有问，但是可以确定阿凤没有吃过。

    东西并不值什么，但阿凤过去的十三年太过空白，空白到寂寞――对大人来说寂寞都不好熬，而一个孩子是如何挺到了今天？

    江铭知道开口说什么也不能真正的安慰阿凤，才会买点小东西给阿凤：不只是看，而是能让她接触到，实实在在的把她想要的拥在怀中。

    阿凤高兴的接过来，咬了一口后笑起来：“好吃。”她吃的不是一支糖葫芦，她吃的是一种十三年来宫中从来没有的味道。

    眯着眼睛她把一根糖葫芦吃到了目的地，而江铭就安静的看着她吃，没有再逗弄她：有时候，静静的相伴就已经足够。

    “驿馆？”阿凤扶着江铭的手下车，看到大门上的字有点奇怪：“到这里来做什么？”

    江铭一笑牵起阿凤的手来就走，阿凤想要挣脱的，可是想想谁也不认识自己和江铭――他们又没有在自己身上贴上标签，牵就牵吧。

    她也喜欢被江铭牵着手的感觉，那一只大手牵起她的小手来，真的让她很有一点家中的感觉：从此后好像再也不用担心什么。

    “公爷大喜啊，小的给公爷请安了。”有人迎了出来，一眼就认出了江铭。

    阿凤没有想到江铭会和驿馆的人如此相熟，便想把手抽回来时，江铭却指着她笑道：“你小五子也有眼拙的时候，居然有真神不拜。”

    小五子闻言心头一惊，但他没有马上跪下，反而欠身让路相请江铭和阿凤入内。

    一进屋里小五子就跪下了连叩了七八个响头，什么有眼不识泰山之类的话，就如同不费口水般喷涌而出。

    阿凤第一次见这样的人，还真得好好看了他几眼，才让他起身出去。

    转过屏风就看到两个黑塔般的大汉立在那里，不用细瞧也知道不是大楚之人。

    两个大汉见到江铭和阿凤就跪了下去，一连叩了三个响头才直起上身：“大哥，小弟实在是想你了。你把我们带在身边好不好，这里好闷。”

    阿凤看了看他们再看向江铭：这是南蛮的两个皇子？

    江铭微一点头，才看向两个大汉：“起来吧，再忍一忍，你们的使团很快就会到。”

    他说着话坐了下来，两个大汉对视一眼无奈的很，可是手下却不慢，一个马上去倒水，一个已经把两手放在了江铭的肩膀上，给他轻按起来！

    让两个皇子给他倒茶端水、捶背捏腿？！阿凤看着江铭那个小人得志的模样，送给了他两个大大的白眼儿。

    “大哥，你如果把这个姑娘赏给我做第十九个老婆，我就不回南蛮了。”头圆圆的南蛮大皇子开口了，一双眼睛盯着阿凤眼冒绿光。