
    鲁姑娘的话说完又继续猛吃肉，看那架势今天有废了小侯爷的意思。

    阿凤看向江铭，见他老神在在的模样便知道他不担心――他认识鲁姑娘，看来也是认识那个郑小侯爷的。

    她以目光问：那个小侯爷会武吗？

    大楚开国后分封有功之臣，有一些人劳苦功高被太祖封为世袭的王爵：只是一代降一爵。因此，朝中有一些老郡王，那都是真正的功臣之后――他们也曾经为国杀敌。

    这样的老王爷，就算是皇家的亲王们见了也要客气的施礼称一声老人家。

    阿凤才会因为小侯爷是独孙问江铭一句，生怕再真得让鲁姑娘闻出祸事来：看鲁姑娘的模样她真的火了。

    就因为鲁姑娘太过生气，所以阿凤也就没有好意思再生气了。按理说，此事和她有关，她也有理由着恼的。

    江铭微微一笑：“相当于我手下的副将。”

    阿凤眨了眨眼睛，确定他不是在说笑后才看向鲁姑娘――这姑娘猛啊！

    江铭手下的人阿凤可是知道一二的，副将的身手比江铭差一些，但那也是以一敌百之人：小侯子这样的身手还能被鲁姑娘打的多年来都抬不起头。

    这姑娘幸亏是早定亲了，不然的话还真得不好找婆家啊：谁也不敢娶啊。

    想想啊，夫妻二人免不了要吵个架拌个嘴，做丈夫的刚大吼两嗓子，小妻子伸手就把丈夫丢到了门外――咳，这日子还真得需要点技巧。

    阿凤看着鲁姑娘把鹿肉当作小侯爷来咬，托起腮来：“你把他打伤了，或是打成重伤了怎么办？要知道，那可是郑老郡王的独孙，也是你的未婚夫呢。”

    江铭深以为然的点头：“就是就是，姑娘要三思为好。”

    鲁大姑娘头也不抬再咬一口肉发泄怒气：“不怕。我祖父就怕我出手没有轻重，所以从我会打人开始，就开了医馆。”

    “现在我们家的医馆不只是京城最大的，也是我们大楚最多的，不要说我们大楚的小镇子，就连南蛮啊、孤竹什么的都有我们家的医馆。”

    “我们医馆医术那可是响当当的，因为祖父把宫中所有致休的御医都请到了医馆里授徒；还在南蛮、孤竹、北齐等国请了不少的名医、御医什么的。”

    “所以我只管打，打个半死不活就丢给我们家的那些老御医们，救个差不多的时候我再接着打，一直打到他服为止。”

    鲁大姑娘再次恶狠狠的咬下肉来，恶狠狠的用牙咀嚼着肉：“殿下你不用担心，以后也不会让他有个意外的。”

    阿凤听到这里已经不知道应该如何接口了，是应该夸鲁大郡王有远见呢，还是顺着鲁姑娘说她终于想通了――以后当然是指鲁姑娘成亲之后。

    “所有的医馆，还有那些家中请来授徒的名医、老御医们，以后都是我的妆奁。我们绝对可以白头偕老的。”

    阿凤的嘴巴张开了，看着鲁姑娘半晌才道：“我想，小侯爷以后肯定不会纳妾的。”

    和小侯爷没有多大的关系，这样的主母有哪个不怕死的敢爬小侯爷的床啊？这姐们，何止是猛啊。

    她眨了眨眼睛，猛的一把抱住鲁姑娘：“那个，我感觉和你一见如故，不如今天就结拜做姐妹吧。”

    啊？啊――！江铭正听的津津有味，正偷偷看阿凤被惊到的那张小脸，忽然间就听到阿凤嘴里吐出来的那句话。

    就算是江铭心思千转，脑盘也一霎间打结，完全猜不到阿凤这是想到何处去了。

    鲁姑娘显然也没有想到，抬头看着阿凤张着嘴巴，好像被阿凤给吓到了：谁听到公主要和自己结拜，都会吓一跳的。

    “你看，你吃了我两条鱼，又吃了三块鹿肉呢，你好意思不和我结拜吗？”阿凤努力的想说服鲁姑娘。

    鲁姑娘差点把手里的鹿丢出去――吃点东西就要结拜？宁国公主那十三年是怎么熬过来的，这些东西怕是公主殿下吃过最好的东西了吧？

    唉，早知道不吃了，吃了居然有这么大的后果。

    阿凤看着她眼睛眨了眨：“母后早逝，我独自在宫里长大，从来没有手足姐妹相伴。今天看到姐姐心里就是无比的亲近，来嘛，咱们就结拜啦。”

    阿凤拉着鲁姑娘就跪在地上：“从此以后咱们有福同享，有祸同当。”

    有祸同当怕是时常都有，有福同享――鲁姑娘看着阿凤，心想这个怕是太难了，宁国公主想要有福真要过五关斩六将才可以。

    “那个，我吃的东西可不可以用银钱相抵？”鲁姑娘终于开口了，只是话里的意思有点弱。

    阿凤看着她眼圈红了起来：“姐姐是嫌弃我？”

    “不，不，当然不是！能和殿下结拜，那是臣几辈子修来的福气。”鲁姑娘差点被阿凤吓死――嫌弃？谁敢说嫌弃堂堂公主啊，还是一位国字号的公主殿下。

    阿凤的眼睛都雾蒙蒙起来：“那姐姐是不愿意和我结拜？”

    鲁姑娘看看自己丢掉的鱼刺，想不到自己有一天会被两条鱼、三块鹿肉就给买走了：回去祖父会不会又骂自己没有带脑子出门？

    可是看着可怜兮兮的宁国公主，她还真得说不出拒绝的话来――因为宁国公主眼看就要哭倒在她怀里了！

    “我没有说不结拜啊，我真没有说不。”鲁姑娘武功的确很好，就算和江铭相比江铭也比不过她――比武和上阵杀敌是不同的。

    可惜的是，鲁姑娘的心肠很软，而且头脑和她的功夫相比高低差的比较远。

    江铭嘴里的肉掉到了地上：“那个鲁大壮，你就不再三思……”

    “你不高兴我有个姐姐？！”阿凤的眼睛眯起来，盯的江铭心头直发毛――千军万马中杀出来都不带改色的江大将军，此时心头却在一个劲儿打鼓。

    “你叫我什么？！”鲁姑娘胳膊的鞭子啪一下子就落在了地上。

    江铭连忙摆手：“我的意思是说，你们这样结拜是不是草率些，至少也让我给你们准备一下那个香烛之类的。”

    一个阿凤如果怒了，江铭自认就有点那个啥了，以后阿凤还多了一个姐姐，那他这个驸马爷将来的日子可真有点那个啥了。

    是不是自己也应该去找个结拜哥哥呢？江铭第一次没有敢逗弄阿凤，成了一个真正的老实孩子。