
    太后的话还没有说完，江铭的脸就黑了。

    他被家中至亲之人背叛，千里杀敌逃出生天，好不容易回到京城，发现自幼定亲的殿下居然如此的合乎心意，想到自己就要有一个属于自己的家时，太后忽然道：这婚事作罢了！

    老天不可能如此待他――江铭认认真真的问了自己一句，认认真真的想了那么一个呼吸，便认定了此事。

    原因很简单，一个呼吸间他根本没有想到自己有做什么伤天害理的事情，那老天怎么可能如此玩他。

    不是老天在玩他，那就是有人在动手脚：江家不同意？嘿，咋就没有人知会过他一声呢，还真把他当个死人来看待啊。

    阿凤的脸直接就绿了。

    她母后的旨意太后说废就废？！问过她阿凤没有――没有啊，那凭什么太后就能自说自话。

    如果再找另外一个男人，那要找到什么时候才能出宫建府，开始她希望的自主生活？

    还有，江铭这人她认为还是很不错的，让她放弃的话，不用摸着良心说话：阿凤现在就能感觉到心里的不痛快。

    非常的不痛快。

    “不行。”阿凤扶了扶江铭给自己戴好的凤钗，看着太后打断了她的话：“太后，你想让母后的旨意废掉不可以。”

    她说到这里看一眼天福收回目光：“还有，太后您老人家想废了母后的旨意，那不知道江铭要给谁做驸马？”

    阿凤问的很直接，非常的直接，直接到众人都有点不好意思了：她们都能猜到怎么回事儿，但没有准备有人会把此事摆到明面上来说。

    江铭看着太后：“臣刚入学不久时，就学过一句话――忠臣不事二主。臣不才但大义不敢忘了。”

    他说的正气凛然，然后话锋一转：“嗯，那个，不知道太后的旨意是……”他的目光向公主们那边扫过去。

    众人先听他那么一说，都认为事情要闹僵，却没有想到这小子半点骨头也没有，于是不少人认为江铭和天福还真是不错的一对儿。

    无双迎上江铭的目光站起来：“江公爷风采无双，京城谁不知道江公爷年少有为？太后――”她把声音拖的极长极长。

    阿凤微微有些吃惊，她认为是天福的意思，却没有想到无双会站出来。

    天福哼了一声：“阿凤，你还想不要脸的上赶着江家吗？不要忘你的身份。”她说完看向江铭温柔笑了笑：“江将军如此人物，岂能被你糟踏？”

    江铭上下看了看天福，又看了一眼无双：“殿下的意思，臣有点不明白――用殿下的话来说，臣不能被宁国公主殿下糟蹋，只能被天福殿下或是无双殿下糟踏？”

    天福的脸色一变，德妃站起来喝道：“好大的胆子，还不给我跪……”

    阿凤上前一步看着德妃：“你好大的胆子，有太后和父皇在，你居然在这里大呼小叫――你的眼中可还有太后和父皇吗？”

    太后看到皇帝脸拉长了，马上开口喝道：“江铭，你还真以为……”

    江铭马上跪倒，跪的很干脆，只是嘴巴里的话却不那么让人痛快了：“太后息怒，臣该死。”

    “请太后明示臣错在何处，臣愿意请死罪。”他说完还向太后叩了几个头。

    太后盯着江铭半晌也没有开口，真要辩此事的话，怎么辩都是对天福和无双不利。

    如果江铭只是普通臣子，太后早已经让人把江铭拖出去打个半死了：你当你是什么，居然还敢如此不敬公主！

    可是江铭不是普通的臣子，如今朝中正在商议他立功之事：他捉了南蛮国两个皇子，仅有的两个皇子。

    南蛮的老皇帝身体不太好，要再生儿子的话自时间和身体上来考虑，都不太可能。

    所以，捉到的不止是两个皇子还是南蛮国的痛脚，如今要商量着和南蛮和谈：哪里是什么和谈，而是要逼着南蛮国拿出足够的诚意来把他们的皇子赎回去。

    如此大功才能封江铭为公爵啊。

    此时南蛮国那边可能还没有得到消息呢，现在就让江铭有个万一，那和谈怎么进行――南蛮人都是一条筋，极认死理的。

    比如说，他们只对抓住自己的人低头，所以在他们的眼中江铭是胜利者，是他们现在的主人。

    和谈当然要由江铭出面，如果江铭不在了，那南蛮国的人就认为两个皇子没有主人，而上朝天国自然也就没有了真正能够打败他们的人。

    南蛮和自认上朝天国的大楚国交战多年，对大楚国来说当真是有点吃不消了：此时江铭能立此功，于朝中百官还有百姓们来说，那都是天大的功臣。

    怎么赏都不过份，若是此时动了江铭一根汗毛，肯定会被千人指万人骂――就算是太后和皇帝也是同样的，肯定会被骂昏君的。

    所以，太后瞪着江铭半晌却不能当真发作他半分，因为她不想被人骂斩杀功臣。

    江铭却不知道太后的难处，抬起头来再次诚恳至极的道：“太后，是天福公主殿下说宁国公主殿下是糟踏臣――臣不敢对皇上、对太后，对公主不敬的。”

    “因此臣想要问清楚天福公主殿下的意思，只能借天福公主殿下的话来相问。臣实在不知道哪一句话说的不对，还请太后教臣。”

    “臣愿朝闻道而夕死，谢太后恩典。”他才不会怕太后，盯着太后的眼睛那叫一个诚心实意。

    就好像非常想要学会写一个生字的小孩子样，除了诚心诚意的请教外，还有三分的虔诚在。

    太后的脸快要和阿凤一样绿了：先有一个阿凤对她不恭不敬，现在还多了一个江铭――她现在是真得不明白，天福倒底看上他哪里好了？

    她瞪向天福，却发现天福的一双眼睛全粘在江铭的身上了：仿佛只要这么看着就能让天福极为高兴。

    阿凤淡淡的道：“原来如此，江铭指婚给我就是糟踏了。儿臣问太后和父皇，儿臣为什么就糟踏了江铭，而她们姐妹们就不是？”

    “太后听到后如此大怒，看来就是为江铭所说的糟踏――这两个字显然不能用在天福和无双身上。那儿臣就只能再问一句，为什么又凭什么？！”

    皇帝轻轻一叹看向天福，嘴里的话却是对德妃说的：“你给朕教的好女儿！糟踏，嘿，用的好，用的真好！”

    德妃听到皇帝的话知道自己又惨了――天福当真就是她的克星啊！她也只能跪下请罪。

    “依朕看，你的德行为妃还是有点吃力了。”皇帝却只给了德妃这么一句凉透人心的话。

    为妃有点吃力，那是让她做嫔还是做个更低位份的美人之类的？！德妃感觉头顶上连响了十几声雷――震的她都快晕过去了。