
    郑小侯爷下手当真狠，这一巴掌如果落在脸上，肯定能让他的半边脸肿起来。

    不是他真得不心疼自己，只是想想自己做的、说的话，他现在真得很想一头撞死在这里。

    他全身只穿了底裤和宁国公主同处黑暗之中，而且宁国公主也是衣衫不整：他还被宁国公主的准驸马、他从小的兄弟给捉个正着。

    怪不得刚刚江铭对他那么大的火气呢，换谁火气能小得了？可是郑小侯爷是有苦也说不出啊：他根本就不记得发生了什么。

    就是喝了两杯茶，然后就感觉困倦的不行，好像在之前见过江铭，但现在他也想不清楚了；再清醒过来就是在这里，而且是被人骂了一声猪。

    他最最听不得就是猪字了。有人骂他的祖宗十八代，也没有骂他一声猪能让他更愤怒的。

    但今天最最要命的事情就是，他居然张嘴就骂宁国公主一家都是猪：那就是把太后骂了，把皇帝也骂了，把满朝的皇家亲王和公主们都骂了！

    这两桩事情加一起，他就是有一百颗头都不够皇帝砍的。

    所以他当机立断马上就给阿凤跪下了，抬手就要给自己两记狠狠的耳光，打成个猪头让阿凤消消气，说不定能看在他六妞兄弟的份儿上饶过他。

    江铭一脚把他踹倒了：“起来，你起来。你一个未来的姐夫见自家的姨妹，用得着行这么大的礼吗？”

    郑小侯爷身子一倒，他的手也就打空了。

    阿凤也连忙道：“郑小侯爷千万不要往心里去，本来你我就是被人算计了，至于一些无心之语，我早就忘掉了。”

    郑小侯爷听到阿凤说话捶了好几次地：“殿下，您张口闭口就是我啊我的，如果你早早一开口就说本宫，我就是有十八个胆子也不敢乱说话啊。”

    他说完爬了起来，可是忽然间身子一颤扑通一声又跪下了，就跪在阿凤的脚下。

    把阿凤又惊了一下：“你这是做什么？我不称本宫是因为不习惯，做宁国公主也没有几天，你多多见谅吧。”

    江铭听的真想摇头，不知道阿凤和郑小侯爷聊的什么天儿：“他不是怪你这个跪下的，他是怕鲁大壮。”

    最了解兄弟的人当然就是自家的兄弟了，所以江铭的话一句就说中了郑小侯爷的心事。

    郑小侯爷就差眼泪汪汪了：“殿下，殿下，你一会儿可要给鲁大壮，不、不，是鲁大姑娘说清楚，一定要说个清楚。”

    江铭又用脚踹他：“你总怪人家打你，你说你就长了一身挨捧的骨头――还不起来！”他拉起郑小侯爷来：“你喝过酒没有？”

    郑小侯爷真的要哭了：“我真的没有喝，一口也没有喝啊。你知道，我酒量不好，所以再想喝也要得到允许啊。”

    “今儿是什么日子，她可是千叮万嘱了我――还有，我还在反省期呢，哪里还敢逆了她的半点意思？”

    “不要说是酒了，就是那些点心啊什么的，只要是用酒做的我都没有吃一点。除了茶我没有喝过其它的东西，这件事我可以用我儿子发誓。”

    江铭看向阿凤：“他没有喝酒可是一身的酒味儿，还好像醉的不省人事。”他摸了摸下巴：“这事儿，还真得有点意思。”

    阿凤只对江铭道：“那个引我出来的人是李侍郎的千金李仙儿。”

    “李侍郎今年年初就仙去了，现在家中是由他的夫人和其长子做主。”郑小侯爷的胖手搓了搓：“李侍朗可是个清流啊。”

    江铭哼了一声：“李大公子的那个官儿，可是用了不少银子才补上的。”老子是清流，可是儿子不争气。

    他看一眼郑小侯爷：“热坏了吧，看你一头的汗。”

    胖子怕热啊，这个鬼地方又不通风，郑小侯爷折腾到现在那当真一身都是汗。

    “可不是嘛，哥。”郑小侯爷抹了一把额头的汗：“快点走吧，离开这里再去找那些人算帐。还有，记得给鲁大壮解释啊，你们的话她肯定信的。”

    江铭一把拉住他：“你热我是知道的，可还是要委屈你在这里留一会儿。我送公主殿下出去，一会儿就回来。”

    “他们都把台子搭好了，咱们就粉墨登场串个戏呗。”他的眼睛眯起来――敢算计他的未婚妻，那真的就是没有长眼睛。

    不长眼睛的人就要给他们把眼睛按上，不然的话说不定什么时候就撞在铁板上把小命送了。

    江铭认为这是在做好事儿，是他好心好意的想要救那些人的性命。

    “咱是玩到什么程dù？”郑小侯爷的精神头马上来了：“半死不活还是死活不论？”

    江铭看一眼郑小侯爷，再看一眼阿凤：“如果来的人不是我，殿下和你将来会是半死不活，还是死活不论呢？”

    郑小侯爷闻言看了一眼阿凤，然后连忙扭过脸去：“哥，有一点我要说清楚，我眼神不好，再加上吓得不轻，殿下太凶了。”

    “唉，要不能和鲁大壮成姐妹？这里又这么暗，殿下身上还穿着中衣呢，所以我什么也没有看到，真的。”

    江铭听得那个气啊，一脚踹过去：“中衣你都看在眼里，还敢再说出来，是不是真得认为我不会计较啊？”

    “我、我只是不想殿下多想，才会容你到现在。我让你说，我让你说！”他上前就去抓郑小侯爷。

    阿凤看着两个人追打，撇了撇嘴唇：这不是在意的嘛。

    不过郑小侯爷胖是胖了点，但是身手还真不错，尤其身法那滑溜的很，江铭追到现在也只打了他两三拳而已。

    郑小侯爷根本就不是绣花枕头。阿凤想起江铭对郑小侯爷的评价：他的身手可以和江铭身边的副将相比，现在阿凤信了。

    只是怎么也无法把眼前的胖男人和刚刚那个落泪的男人放到一起，阿凤就很好奇，鲁姐姐倒底看上郑小侯爷什么了？

    郑小侯爷怕她但是却不想娶她，还想着进宫求太后赐婚：鲁姐姐还去捉人，他不高兴就算了呗，鲁姐姐真的找不到更好的男人吗？

    最终江铭追烦了，也是着急把阿凤送到安全的地方去：“牡丹被人迷到了，我看到她的时候她已经醒了过来，，只是迷迷糊糊的记不清发生了什么。”

    他正要送人出去，郑小侯爷那时来了一句：“对了，我喝茶的时候记得看到了无双和天福两位殿下，她们都做了男装。”