
    李女官一边说着话一边摸了摸阿凤的额头，然后又把阿凤拉到身边仔细的看了又看。

    阿凤知道她是担心自己所说的病，便也由着她，轻声细语的把这几天的事情向李女官说了说。

    李女官是她在小时候就认识的，对她的帮助一直很大，而且李女官从来不说什么关心的话：明明很关心她，嘴巴上却一个字也不说。

    她饿了，李女官会给她弄吃的，却不会问她饿厉害吗、想吃什么之类的：不过李女官的厨艺不错，弄出来的东西都很合阿凤的口味。

    阿凤感觉把事情都说的差不多了，却发现李女官看着她抿嘴笑，便摸摸自己的脸：“怎么了，我的脸上有东西？”

    李女官偏头看向阿凤旁边的竹子：“阿凤，也长大了。”

    那一声叹息里有着满足也有着遗憾，复杂到阿凤也不知道李女官那句话算不算抱怨。

    “我长大了不好吗？”阿凤看着李女官：“我现在是宁国公主了，可以让姑姑去安凤阁，不用再守在冷宫里……”

    李女官笑着打断她：“如果我真得想离开，这么多年来会一直在这吗？旁人都感觉冷宫不好，只因为她们没有发现冷宫这里的美。”

    阿凤不能赞同：“有什么美的？”她还真得看不出来，这片竹林除了夏季外，给人的感觉太过阴寒了。

    李女官拉过阿凤的手来：“你给我说一说那位新晋的江公爷吧，是个有趣的人。”

    阿凤的脸微微一红：“说他做什么？姑姑你真得不想离开？”

    “不离开。”见阿凤非常的失望，且眼中还有着担心，李女官知道她是想让自己日子舒服些：“至少现在还不成。”

    她抚了抚阿凤的头发：“你刚刚说了他那么多都不害羞，现在却害羞了？”取笑了阿凤后，把话题带开了，不想阿凤再提。

    阿凤明白李女官是铁了心不肯离开，也就不再多说什么，只拣着有趣的事情同李女官说，希望她的脸上能多见到些笑容。

    她认识李女官多年，可是李女官的脸上极少有笑容：只在见到她的时候能看到浅浅的笑。

    李女官看着阿凤仔细听着阿凤说话，不管阿凤说什么她都听很认真，仿佛阿凤不是在说话而是在唱歌。

    直到李女官看着阿凤把一碗热汤喝完，才直起身子来：“好了，时辰不早了。”

    每次见到李女官都是这样的，阿凤倒不觉得奇怪，只是有些舍不得：原本她认为可以和李姑姑朝夕相处了，到了她可以回报李姑姑的时候，却没有想到李姑姑不答应。

    “太后是个糊涂的心思，但还说不定能醒过来，且她倒底会念几分血脉之情；至于德嫔嘛，还是原来那句话，不会是大祸害。”李女官的声音沉静下来：

    “可也因为她没有多长脑子，又依仗太后和韩家不肯多用脑子，所以她能给你的伤害有可能会无限大。一定一定不能轻敌。”

    见到阿凤微笑她正色道：“我知道说过很多次，就是因为重要才要每次都提醒你。”

    “肖有福那个人信得过，就和牡丹一样信得过，你不用犹疑。鲁家的姑娘应该是个不错的，她无父无母的也挺可怜，你也记得多帮帮她。”

    “除了鲁家，郑小侯爷家也信得过。你万一有什么急事可以向他们直说，他们会助你。”

    “江家的事情你和江公爷商量来着，那孩子比你心眼儿多，遇事你多听他的。”李女官说到这里看向阿凤：“贤贵妃，你以后要多注意了。”

    “我早已经向你说过贤贵妃的，如今她已经到了你的面前，已经向你动手了――她向来都是那样的人，你要仔细些应对。”

    “德嫔和她比起来，嘿，就是个脾气坏的小孩子罢了。”抚摸着阿凤的手，李女官长叹一声：“我无法离开这里，所以接下来你还要自己面对。”

    “现在不同从前，从前你无名无份，如今你不但成了宁国公主而且大婚就在眼前，某些人再也不会按捺的住。”

    “你舅父他们有他们的难处，你不必怪他们；可是从无往来，所以日后如果有什么你外祖家的人来，或是送信来都不要轻信。”

    “人心啊，总是最难懂的。”李女官站起来，给阿凤整理了披风：“去吧。”

    阿凤看着李女官：“真的不……”

    “现在还不成。如果我真去了安凤阁，只会害了你；再忍一忍、等一等，等到我可以离开的时候，我肯定会离开的。”李女官轻轻一拍阿凤的肩膀：“走吧。”

    “还记得我的话吗？走的时候不要回头，有泪的时候应该笑出来。”

    阿凤答应一声，再看一眼李女官终于离开了，她没有回头也没有把担心什么的挂在脸上，就仿佛是睡不着溜出来玩，现在是玩累的模样。

    李女官予阿凤来说是个很特别的人，多年来在她身边亦师亦友，教会了她太多东西。

    如果没有李女官，可能宫中现在也不会有阿凤了。

    哪怕她刚出生便已经懂事，依然不足以在宫中自保：从前她会的东西，对她的帮助并不大。

    宫中的事情还是宫里的人最为清楚。

    回到安凤阁牡丹给她开的门，肖公公就立在廊下，却没有人问阿凤一句，只是伺候着她进屋睡下。

    第二天日上三竿肖有福才让人把阿凤叫醒。

    鲁郡王府送来了贴子，要请她过去玩儿：是她刚认下的姐姐来请她的，阿凤岂能不答应。

    高兴的准备了一下，她便带着人赶往了鲁郡王府。

    阿凤不知道的是，她刚刚离开宫门，宫里很多人都知道了她出宫的事情。

    慈安宫里太后放下长长旱烟杆：“出去了，是去鲁王府的？”见身边的人肯定回答后，她轻轻一敲桌子：“好。那你们去吧，哀家这两天睡的不好，让御医过来瞧瞧吧。”

    太后请御医的消息当然瞒不过德嫔，但她并没有担心，却还是急急的更衣前去问安，临去时还叮嘱无双看好天福：“今天阿凤出宫了，你们两个谁也不许离开这个门一步，听到没有？”

    天福很不满，可是在德嫔的目光注视下还是点了点头。

    无双很不解：“那还是女儿的主意，为什么……”

    “这是太后的意思。”德嫔交待一句就离开了，没有再多给无双一个字，让无双很是郁闷。

    就好像大厨做了一道新菜色，自己知道是非常美味的，却一口不能尝，连味道也嗅不到：心里那叫一个难受。

    德嫔还没有进慈安宫呢，贤贵妃就已经坐在了御花园里喂鱼了：“本宫最喜欢的那条鱼，今儿怎么就不见了？”

    她也只是随便一说，并没有要追究下去的意思：“盯的紧一些，不要让人起疑心。但是，千万不要动手。”

    “哪一方吃了亏，你们再……”她说完话又丢出一把鱼食，看着鱼儿争食轻轻一叹：“唉，人又何尝不是争食的鱼啊，也不知道谁更可怜些。”