
    小晨子带着茶叶走了，肖有福却站在廊下看着黑幽幽的天半晌没有动。

    大殿之内伺候的人只有牡丹。

    肖有福知道阿凤并不是不信任自己，此时他完全可以进去的，但是他已经猜到了客南凤会说什么，此时进去与否还重要吗？

    忽然间他愣了愣，一拍大腿转身就进了大殿。

    大殿之上刚分宾主坐下：不管是主人的阿凤还是身为客人的南丽公主，两人都笑的很和善，完全不像是在鲁王府门前翻过脸。

    阿凤是真的不在意，因为今天吃亏的人不是她嘛，所以她对客南凤很佩服：还能笑的出来，还能笑的如此自然，当真不是一两天的功夫可以做到。

    肖有福无视牡丹的目光，走到阿凤的身侧站好，还甩了甩他手里拂尘：眼睛就看着自己的脚尖。

    做为一个伺候人的太监，他的目光岂能四处乱转？所以，他没有看殿内任何一个人，但是他很清楚有个人看向了自己：客南凤。

    他来就是提醒客南凤不要胡乱说话的，但是他知道他无法阻止客南凤——如果他阻止的话，又如何对自家的殿下解释呢？

    只希望客南凤所知不多。但肖有福同样明白希望也不大，因为客南凤离开大楚前在京城可真是长袖善舞，当年的事情她怕是知道的很详细了。

    除了那些真正的隐密。

    客南凤笑了一下：“殿下身边的人当真都极忠心，看得让人心生感慨啊。肖公公放心就是，在宫里，我还敢胡乱说话吗？”

    她看向阿凤直接道：“殿下，您对您外祖家的事情知道多少，又对先皇后的事情知道多少？”

    “臣女倒是知道不少，可以说给殿下听一听。只是臣女也是听来的，有什么说的对与不对的地方，还要请殿下莫要动怒，更要恕臣女之罪。”

    阿凤托着下巴有点无精打采：“你想说就说，不想说就走吧，我正也饿了——香味都飘进来了，闻到没有？”

    她不喜欢和客南凤勾心斗角，所以直接一句话堵死了客南凤，还伸了伸手表示她现在很高兴可以送客。

    宮南凤苦笑了一声：“那臣女就直说了——有肖公公在，殿下可以问肖公公臣女的话是否为真。”

    “皇后娘娘虽然临盆当日有些凶险，但之后就已经平稳下来，绝不可能有性命之忧的。”

    “而沐家对皇上忠心耿耿，如果不是沐家鼎力支持，皇帝当年就不可能亲政。”客南凤说到这里看了一眼阿凤。

    “没有半点征兆，在皇后临盆后的三天，沐家忽然被人指证谋反，而且有凭有据。”

    “因而皇后娘娘被赐死，而沐家举族被贬到苦寒之地守关，无旨意的话，所有沐家守关之人都不得离开。”

    阿凤的脸白了，盯着客南凤看了好久好久，看的客南凤咳了好几次都要坐不住了，她才幽幽的问了一句：“是谁下旨赐死了皇后？”

    客南凤的脸色也变了，当年的事情不算秘辛，但是这些年来此事却鲜有人提及是有道理的：“此事臣女没有听说过。”

    阿凤又沉默下来，托着下巴看着客南凤，目光里空空洞洞的，就好像她的人已经不在这里了。

    “她，所说可有虚假之处？”阿凤开口了，这次她问的是肖公公。

    肖公公的跪倒在地上：“没有虚假之处，殿下。”

    客南凤的身上一轻，认为自己可以离开了；但她看到阿凤的目光，便知道阿凤还有话要问，一时间所坐的椅子就特别的不舒服起来。

    她想要走，但是她有种感觉，如果她不得到阿凤的答应非要离开，阿凤肯定会把她来安凤阁的事情闹的人尽皆知。

    她是想要让阿凤知道那些事情，只不过是想乱了阿凤的心神，也想让阿凤去动某些人——如此，也就不必她动手，阿凤很快就会消失在世上。

    因此，她可不想让人知道她来了安凤阁，更不想让人知道她对阿凤说了什么。

    没有人会因为成为旁人手中的刀子而高兴，而她最不想让江铭知道此事：如果江铭知道了，怕她想要和江铭在一起会难上许多。

    阿凤看着她，空空洞洞的看着她，看了许久许久之后才又轻轻的道：“你来，有谁知道？”

    客南凤合了合眼睛，没有想到阿凤会问出这么一句话来——她对阿凤的了解太少了，也把阿凤看得轻了。

    阿凤绝对不是个没有心机的小姑娘。是她客南凤太想当然，在任何一国的皇宫里能活下来的人，又岂会是易与之辈。

    “没有谁知道。”她吸口气，想了想又道：“原本我是进宫向太后请安的，因为太后和皇上有事相商，我便在园子随便走走。”

    “不想遇上了贤贵妃，便和其闲聊几句，后来便想起到你这里来坐坐。”

    她的话粗听没有什么不妥，但什么叫遇上贤贵妃闲聊就想起到安凤阁来了——她，把贤贵妃罢到了阿凤面前。

    客南凤当然知道贤贵妃故意引她来安凤阁的，之所以会“上当”很多人都是想上当而已：

    人家说到了你心中最痒的地方，你自然就会去做；区别仅在于，有的人是明白自己“上当”了，而有的人却不知道自己在上当。

    客南凤是知道的，但她不在乎，是因为她要除去阿凤，而贤贵妃是给她一把刀还是相劝她，对她来说都不会改变心意的。

    就因为知道贤贵妃的想法，所以在此时她才能把贤贵妃拉出来挡一挡，也为阿凤再坚一个强大的敌人。

    她真的很想把满宫的人都拉到阿凤面前，都成为阿凤的敌人。

    但是她不会那么做，因为想让阿凤真的去寻死路，那就要对阿凤所说都是真的：不然的话，阿凤怕是会第一个对付她客南凤了。

    只有她所说的那些算计阿凤的人都是真的，才能保证阿凤去找别人麻烦，而不会再关注她。

    阿凤看着客南凤的眼睛，这次没有再沉默良久，在客南凤的话说完后，她就很认真的问：

    “你来告sù我这些，想要我做什么？或者我应该问的更明白些，你想要得到些什么？”