
    皇帝转过身来，深深的看着德嫔，过了好一会儿才轻轻的道：“过几天，朕就会下旨恢fù你贵妃的位份。”

    “你好好的伺候太后，好好的替朕在太后面前尽孝，朕自然会厚厚的赏你。”他亲自弯腰伸手拉起德嫔来。

    把她带进怀里，在她的耳边皇帝轻轻的道：“朕当然知道你的心。今天晚上你那里有没有朕最爱的九珍羹？朕可是有些日子没有吃了呢。”

    德嫔知道这是皇帝晚上要来的意思，马上答应下来。

    又因为这几天的委屈，她在皇帝的怀里很是撒了一番娇，直到皇帝对她说：“无双和天福当然是朕最疼爱的女儿，今天早上的旨意是为了什么？”

    “朕所有的儿女中，有谁能比无双和天福更聪慧的？只要她们拿了头筹，到时候朕自然会让她们、让你――朕的爱妃满意的。”

    他叹口气：“那些老臣在，阿凤的事情你们也不能怪朕的，朕怎么也要堵上那些人的嘴巴啊。”

    皇帝轻轻一掌拍在德嫔的屁股上：“好了，还不进去伺候太后？晚上，记得备点酒。”

    德嫔不敢再纠缠，放开任皇帝离开，她的心里终于舒服下来：皇帝，还是心里有她的，只不过是被人所逼嘛。

    至于皇帝避开了她的那句试探，她半点没有察觉；而她把父亲的话告sù给皇帝，更是没有让她有半点的警醒。

    她现在要好好准备一下，绝对不能让韩妃占了上风：比如在太后面前，她怎么能被韩妃比下去呢？

    张有德在走时看了一眼德嫔，只一眼他就知道皇帝的算计成了：这个德嫔以后会有大把心思放在韩妃的身上。

    只要皇上多去韩妃那里几次，德嫔就能抓韩妃一个满脸花。而太后嘛，这次手心手背都是肉了，两个侄女就让她没有那么多的精力去想东想西了。

    皇帝急着离开是真的有要事，他要见的人是孤竹国的皇叔与太子。

    孤竹国和大楚世代交好，两国的太子时常都会到对方国家游历一番：皇帝和孤竹国的庆帝都是太子时就曾把臂同游过孤竹和大楚的名胜。

    孤竹皇叔年岁不算大，也就四十多岁，和孤竹铁姓皇家人长的都一样：铁打一样的大汉。

    可是他身边的太子却长的半点也不像是孤竹国的皇家人，没有那一身肌肉疙瘩，也没有了那一脸的横肉，很是眉清目秀。

    如果不是孤竹皇叔带着他，皇帝初见可能会把他当作是自己大楚的读书郎。

    就算是皇帝也不得不在心里叹一句，真是歹竹出笋，那个铁疙瘩一样的人居然能生出这样俊俏的儿子来。

    孤竹皇叔的性子也和孤竹国的庆帝一样，有什么说什么直来直去的让人有点受不了：“我们叔侄是来提亲的。”

    “当年我们皇上和陛xià结为好友同游天下，同时结识了陛xià的皇后，可惜的皇后眼光不太好，居然认为陛xià是当世伟男子。”

    皇叔叹口气：“唉，这一选就送了自己的性命。”到人家做客，哪有这样说话的，净拣着堵心的话来说。

    孤竹太子铁瑛神色如常，脸上的微笑不变，没有生出半点的尴尬来：铁家人的神经向来大条，皇帝在很多年前就领教过了，也就不和他们叔侄计较。

    “虽然皇后已经仙去，我们庆帝也差一点发兵，但是最终我们皇上还是深明大义没有向陛xià问罪。”皇叔说的一本正经：“所以，我们就来提亲了。”

    皇帝揉了揉额头：“朕，没有听太懂。”

    皇叔还不大高兴：“我们皇上还说陛xià狡猾的很，来时千叮万嘱让我们叔侄小心你――可是看起来你不怎么聪明啊。”

    皇帝抿了抿唇，很想让张有德送客。

    如果不是两国交好，如果不是和庆帝是少年时的朋友，他真得很想很想让人把眼前的叔侄打出去。

    “陛xià的皇后不在了，可是皇后留下了一个女儿嘛。”皇叔半点没有感觉到皇帝的不快，很认真的向脑袋不太灵光的皇帝解释着：“所以，我们叔侄就来提亲了。”

    钱瑛笑了一下，对着皇帝欠了欠身子，很和气很懂事的样子。

    皇叔却不让侄子开口，自管说下去：“我们皇上就是想着吧，他没娶到陛xià的皇后，那就让儿子来娶陛xià皇后的女儿，也算是了一段心事。”

    这样的话也能如此光明正大的说出来，除了孤竹国的皇家人，天下间还真就找不出第二个来。

    也就孤竹国的皇家人人都有好身手，孤竹国兵强马壮的，不然就凭他们皇家人的一张臭嘴，早就被人灭了国。

    “我们皇帝说了，等我们赶到京城的时候，长公主也就及笄了，可以成亲了。”皇叔说着话还拍了一下大腿：“如果陛xià不嫌破费的话，贵长公主和我国太子的婚事在这里举行也是可以的。”

    铁家的人不止是结实的像铁，还和铁公鸡一样――向来不拔一毛。

    铁瑛开口了：“陛xià，我们带了聘礼来，五座城池。”他说完想了想又补上一句：“不过，我感觉一位公主真得不值五座城池，您看能不能就一座？”

    “反正也不是真的给您大楚，就是给您的女儿嘛，以后也是我们孩儿的。”他说到这里摸了摸头：“我就是想着吧，一下子分出这么多来，以后儿儿孙孙的太多，怕是我们孤竹国的城池不够啊。”

    皇叔一掌就拍在他的头上：“胡说八道什么，这样的话是要在咱们家偷偷说的。”

    “都说你直肠子，你还真是直到了姥姥家了。”皇叔大为不高兴的教训了一番自家侄子，又向皇帝陪罪：“他说了不算。当然了，如果陛xià您认为两三座城就可以，那是最好不过。”

    皇帝嘴角抽了抽，咳了好几声。

    张有德都想要咳了，因为他怕自己一个忍不住再笑出来：在宫中做太监这么久，他早已经知道笑怒都不能带到脸上的道理。

    “那个，朕的长女已经有了婚约，此事实在是对不住。”皇帝说这句话的时候没有半点的歉意。

    如果他高兴和铁家结成亲家才有鬼了。

    铁瑛闻言大大的松了口气：“有主了啊，那太好了，太好了。”他对大楚的公主没有恶感，高兴纯属因为可以省下五座城。