
    郑小侯爷也不敢看自己祖母：“祖、祖母。”他见到鲁大姑娘也没有吓成这个模样，如今吓得好像话都不会说了。

    鲁大姑娘看看郑老王妃很想说话，可是她最终也低下头没有开口：阿凤看的清清楚楚，鲁大姑娘好像也有点惧怕。

    郑老王妃阿凤刚刚见过了，很和气慈详的老人家，非常的爽朗，那个大笑声就让阿凤对其很有好感：完全不是那种高高在上、高贵冷淡的王妃模样。

    这样一位老人家为什么把两个小混世魔王吓成这个样子？阿凤真得不明白，所以他看向了江铭，却发现江铭的脸色也有点不自然。

    她眨了眨眼睛，用目光问：你在害怕？

    江铭扭过了脸去，好像是不屑于回答，可是他的两只手却一直不停的搓来搓去――见太后和皇帝的时候他也没有紧张过啊。

    听到郑小侯爷的话，郑老王妃的眼睛猛的瞪大了：“被谁欺负了？那个欺负你的人呢？”她的眼睛扫了一圈周围的人。

    周围的人有一些都把身子缩了缩，这些都是有些年纪的人；而那些年青人都和阿凤一样，看着郑老王妃一脸的不解。

    “就、就在这里。”郑小侯爷抬手就指向了三皇子。

    郑老王妃手中当作拐杖的铜棍“忽”一下子就奔向郑小侯爷的头：“你个不争气的东西，又弱了我们郑家的气势是不是？”

    “告sù你过多少次，你被打成什么样是一回事，只要你把那欺负你的人打的更狠就可以。可是瞧瞧你，都是这副样子了，可是欺负你的人呢，毫发无伤！”

    “你怎么对得起你死去的父亲、叔叔们，还有你那早走一步的大哥？！啊，你怎么对得起你祖父和我这么多年来的教养，啊？！你怎么对得起你吃下去的十几年的饭，啊……”

    阿凤的嘴巴张开差点合不上，如果不是江铭轻轻拍了拍她，她真得合不上嘴巴：还有这样教孩子的？！

    郑小侯爷没有变成京城一霸，应该说幸亏有他的天敌鲁大姑娘在啊：皇子也要照打才可以，不打就要被自己家长辈修理，这家教可真是太猛了。

    什么叫做欺负你的人毫发无伤，那可是皇帝的儿子，难道还能打他个头皮血流不成？阿凤翻个白眼的同时，却发现江铭握起了拳头，看样子很像要去打人。

    她吓了一跳，拉了一把江铭，还没有说话呢，就听郑老王妃又吼向了鲁大姑娘：“你说你啊，让你好好的管教他这个混小子，可不是让你把他管成受气包。”

    “更不是让你们两个都成受气包！”郑老王妃骂起未来的孙媳妇没有半点客气：“你们加起来，这京城有谁能打过你们，说，有谁能打过你们？！”

    “谁能打得过你们，你们打输了那就是学艺不精，那就不是你们的错――打了你们小的自还有我们这些老的！”

    阿凤的下巴差一点掉地上：她刚刚认为郑老王妃就很猛了，没有想到那只是一般般，瞧这句话才真正的威风八面――打了小的还有老的。

    她看着江铭，想着鲁大姑娘和江铭这些人就在郑老王妃的教导下：曾经是怎样的日子啊？

    不过，她发现她一点儿也不讨厌郑老王妃，反而更喜欢她了。

    “我们到时候自会打趴下那不脸的以大欺小的人，然后再好好的教你们、操练你们，务必让你们成为京城中首屈一指的打架能手――只有你们打人，没有人打你们！”

    “你们说，你们今天是不是错，是不是大错特错了？！”

    郑老王妃说完眼珠子一转就到了江铭的身上：“小六，小六，你说你当上公爷是不是胆儿小了，向来你们几个只有占光的，什么时候被人弄到灰头土脸过？”

    “我是怎么教你们的？啊，你们几个小兔崽子的啊？有人欺负你们就要狠狠的还回去，不用管其它的，只要你们赢了就有赏。”

    “其它的那都是我们来想的，你们只管给我打、只管给我狠狠的还击，不只是不能吃亏还要占些便宜才是对的。”

    江铭连忙上前欠身，却不敢抬头也不敢说话，乖的那个模样就像谁家的小花猫。

    阿凤看的眼角直抽抽，这还是江铭吗？！

    “还有，你们两个小兔崽子最大的不是，知道是什么吗？只要有人敢打你们媳妇的主意，你们应该怎么样？！”

    “说，我都是怎么教你们的，不记得了吗？！”郑老王妃的大嗓门吼的阿凤耳朵都有点嗡嗡作响了。

    江铭和郑小侯爷连忙挺了挺腰大声道：“打死他们，拼死也要弄死他们！”

    阿凤闻言看向鲁大姑娘，终于知道她为什么如此乖巧的听训了，原来郑老王妃是真的很疼爱这个孙媳妇的：只是疼爱的方式稍稍与众不同罢了。

    “是哪个，说，是哪个？！”伴着这声大吼的是一道凌厉的风声，然后就见到一个老妇人提着半人高的大刀落在郑老王妃的身边：“我们孩子吃亏了？！”

    “是哪一个，是哪一个敢让我们的孩子吃亏的？！”她一边吼一边挥舞着大刀，那沉重的大刀在她手里就像是小孩子们手里的轻巧玩具――舞成了一团花。

    阿凤的下巴这次没有掉下来，却也合不上去了：这人她也认识，是鲁老王妃。

    刚刚这位鲁老王妃可是一脸的笑容，说话举止那都是一个王妃应有的范儿：说话的声音都不高，笑的时候更是带着十二分的慈爱。

    这样一位老太太转个眼就变成了眼前的凶猛之人，阿凤还真得有点转不过脑筋来。

    三皇子头上的冷汗都要流下来了。

    他也不是第一次见两位王妃了，在宫里宫外两位王妃都是礼数十足，而且时常还会给他弄点民间的新鲜玩意儿。

    就算是做梦，三皇子也没有想过两位老王妃会齐齐怒目瞪着他，那一刀一棍就像随时会落下来：他一定就不怀疑这一点。

    “我们是太久不活动了，除了京中的有点年纪的人，年青人都把我们当成老废物了，所以才敢欺负我们的孩儿！”郑老王妃的大刀不舞，她拿刀一点三皇子：“是不是这个样子？”

    这两个祖母没有最凶猛只有更凶猛，怪不得鲁大姑娘与郑小侯爷会那么横行无忌。