
    一条长鞭自郑小侯爷的身边飞出，居然卷住了飞出去的匕首，把它带回了韩皓的身边。

    匕首落在青石上发出“叮”的一声，让什么也没有看到的韩皓心中松了一口气：至少没有伤到人，不是？

    郑小侯爷继续大叫：“快去保护三殿下！”这句话是对他身边的鲁大姑娘叫的，因为鲁大姑娘正盯着他呢。

    盯的郑小侯爷腿肚子有点发软，所以赶快来了一招声东击西。

    “刺客捉到一个，要小心那些同党，一个也不能放走。大家不要乱跑，不然一会儿禁军到你们府中把你们当作同党捉到诏狱里，可不要喊冤啊。”他扯着嗓子大叫。

    一半是吓唬旁人，一半也是为了引开鲁大姑娘的注意力。

    听到郑小侯爷的话，很多人都跑的更快了：他们是不敢就这样回去，因为鲁王府里有礼单，知道有谁此时在府中。

    但他们可以离的远一点儿，至少可以和亲朋故旧们商量一下，千万可不要把祸事引到自家身上。

    有忠君爱国的郑小侯爷在，没有“同党”能跑掉：鲁大姑娘的鞭子一甩，鲁王府的人就把李家和韩家的人都围了起来。

    鲁王府是以军功起家，是以军功延续着他们的铁血传奇――这种人家的男仆们岂能等闲视之，那都是一些伤残老兵、或是老兵的子侄们。

    在鲁王府里，男仆们本就是保家护院的一员，平常就有人操练他们；李家人和韩家人对上他们，真不够他们练拳脚的，很快就老实下来。

    郑小侯爷又是一脚把韩皓踢晕过去，才走过去相扶三皇子：“殿下受惊了，谁能想到韩皓狼子野心，伴随殿下身边还带着凶器呢？”

    “好在臣和鲁大姑娘身手不错，见机不晚，不然的话实在不敢想像啊。”他老实不客气的夸了自己和鲁大姑娘几句。

    鲁大姑娘此时也不多话，由着郑小侯爷去胡说八道――纯儿终于看明白了，原来这两人就是一个耍赖一个管打，鲁大姑娘除了打人外是什么也不理会。

    这个时候，伺候无双公主的两个装扮成小厮的宫人：一个听说了三殿下遇刺的事情，吓得是花容失色。

    另一个终于确定她们的天福公主殿下也不见了――两位公主都找不到了，还有人遇刺，她们就是有一百条命都不够赔啊。

    越想越怕的两个人，在商量后不但没有主意，反而心中的恐惧却越来越大，最终决定去找鲁家的人。

    她们找不到鲁家的家人，因为王府里现在太忙乱了，一时间根本找不到王府的管家，更不用说那些主子们了。

    无奈之下她们拉住一个鲁王府的下人就说出无双的身份来，然后那个男仆吓得脸色发白，扯开嗓子就叫了一声：公主殿下不见了，快找啊――！

    “不是一位殿下，还有天福公主殿下。”宫人吓得眼泪是流也流不完。

    那男仆闻言抖了抖唇：“快，快，是无双公主还有天福公主不见了，她们肖装进府无人知道，大家快去找啊――！”

    然后，鲁王府中越发慌乱，不多时，几乎所有的鲁家下人们都奔走起来，一面奔跑一面大叫：“殿下，无双殿下！”

    “公主，天福公主殿下，无双公主殿下，你们在哪里啊――”

    彻彻底底把鲁王府闹了一个底朝天。

    最初大叫的那个鲁家男仆转身进了一处厢房，进去换过衣服后伸个懒腰出来：再也不是小厮了。

    他拉住一位脸色发白的公子哥：“出了什么事儿？”

    “三皇子殿下遇刺了，天福和无双两位公主殿下不见了！祸事，这下真的是祸事了。”那位公子哥吓得都要魂不附体了：“江公爷啊，你可要为我说句话，这些事情和我绝对无关。”

    江铭眨眨眼睛点点头：“好，好。那快去帮忙啊。”他放开公子哥快步走开，喃喃的道：“遇刺了？这小肥猪也太能闹了，这不是要扒韩家的一层皮嘛。”

    他嘀咕归嘀咕，却没有打算要过去看看的意思，反而东张西望的开始找人，终于功夫不负有心人，让他在胡乱奔走的人群里发现了那两个宫人。

    江铭转了转眼珠，在地上拣起了一块石子，击向一边厢房的打开的窗子。

    窗子受击落下发出不小的声响，引的众人注意：那两个宫人所扮的小厮一眼就看到了门角夹的就是自家主子的手帕。

    两个宫人急急的冲过去，打开房门就冲了进去：“殿――”没有了下面的字，两个人的声音就像被人硬生生的掐住了脖子般，声音消失的很突兀。

    江铭在人群里尖声叫了一句：“三皇子殿下遇刺，公主殿下不会有什么不测吧，大家一起去救驾啊。”

    原本人们就有已经跟进去的，此时更多的人跟着往里涌：因为进去的人都活着，在门外的人都看得清楚，可是却没有一个人大叫或是说话。

    直愣愣的站在房里不知道在看些什么。

    房门可禁不起许多人挤，终于轰然倒地，带起了一片灰尘的同时，也让人们看清楚了房里的情形。

    天福只着中衣，布袜一只握在她的手里，一只丢在床下，白嫩的脚丫搭在一只大脚丫上，显出强烈的对比。

    而她的头就放在一人的胸前，那人上身没有穿衣服，胳膊搂着天福，大手还放在了天福的胸前！

    那人，还是个男人，一个油头粉面的、穿着粉红色底裤的大男人！

    如果天福和这个男人是夫妻，这个睡相还真得很甜蜜：只要不让人看到。可是，她如今还没有出阁，就如此衣衫不整的和男人相拥而眠，实在、实在是……

    屋里屋外的人都张大了嘴巴，脑袋已经有点不够用了：刚刚那边园子的假山里，有人非说宁国公主在和郑小侯爷幽会。

    事实上人家郑小侯爷就是一个人在。可是转个眼的功夫，他们还真的发现一位公主殿下在幽会，只不过那个男人不是郑小侯爷罢了。

    那个男人满朝权贵们没有几个不认识的，那是京中最有名的四大公子之首：韩狂生。

    江铭在门外咳了一声：“看什么看，大家厚道点儿，这有什么好看的，表哥表妹的，哈，是吧，大家都懂的。”

    他说完又咳了两声，在人们的注视下站的极为挺拔，就仿佛他是当今天下最厚道的人般：很有点骄傲的意思。