
    皇叔又拍了一下铁瑛，看着皇帝直不愣登的道：“那就退亲呗。到我们孤竹国可是做皇后的，您找的那个女婿肯定不如我们家瑛儿。”

    皇帝咧了一下嘴巴，也不知道是什么意思：“这事儿，咱改日再议。已经到午时了，来人，传膳。”

    阿凤此时不在宫里，她到了江府的大门前了。

    只是不知道为什么，今天一路上尽打喷嚏了，一个接一个的打个不停；可是她身子又没有什么不舒服。

    所以阿凤疑心是贤贵妃或是太后之类的在骂自己，因此她也就在心中骂了回去：谁也不吃亏，反正谁骂谁谁也听不到的。

    江府的大门今天大开着，府里府外人群是川流不息：今天是江老夫人的寿辰，登门的都是来贺寿的。

    阿凤有点疑惑：就算江老夫人做寿，江铭也不会给江老夫人这个面子吧？可是，今天她的人就没有找到江铭。

    她有点担心才来到江家的，却没有想到江家张灯结彩的很热闹。

    阿凤有过那么一点点迟疑，是因为想起了昨天的鲁王府同样也是张灯结彩，可是最后却因为她闹的很不像回事儿呢。

    她进去的话，只怕江老夫人坐不住了，这个老寿星要跪下来给她叩头：嗯，自己要不要明着说自己不是来贺寿的呢？

    江家的人终于得到消息，一家人都迎了出来，呼拉拉就跪了一地：“恭迎宁国公主殿下。”

    谁家大寿能有位公主来贺，那可是天大的体面，江家这次跪的是心甘情愿，且人人脸上有光。

    阿凤一摆手就进了江家大门，在正厅坐下后还没有开口，江老夫人又跪倒在地上：“臣妾谢公主前来，只是臣妾福薄，实在是不敢劳动公主大驾，才没有去惊扰公主殿下。”

    这话说的太好听了，比唱的都好听，可是话里的意思是：我们江家今天根本就没有知会公主殿下，是她自己前来的。

    就好像阿凤这个做公主的很上赶着江家的一般。

    “还有一件事情，臣妾早就想向殿下禀明，只是一直见不到殿下。”江老夫人再次跪倒叩头：“我们江家实在是福薄，吾儿也实在配不上殿下。”

    众宾客一听都瞪大了眼睛，看着阿凤都把嘴抿紧了――公主殿下今天这是来逼亲的？

    阿凤闻言笑了，她刚刚还在纠缠的事情眼下有了答案。

    江老夫人还在往下说：“臣妾的姐姐在走时，就让我们好好的照顾铭儿。姐姐只有这么一个儿子，臣妾实在是不……”

    “请殿下成全。”她说完又是一叩头，而且这次是一个头接着一个头的叩下去。

    她昨天就接到了宫中的消息，德嫔娘娘的意思是，让她找机会当着众人的面，逼阿凤点头退亲。

    就算退亲不成，也让阿凤丢个脸面，看她还有没有脸非要大婚不可。

    江老夫人没有想到机会这么快就到了面前，原本她还想着要如何安排，才能不让人起疑，又能让阿凤在许多人面前不得不答应退亲。

    今天这个日子刚刚好，而阿凤来的时机也刚刚好。

    “你们家当日接旨了没有？”阿凤淡淡的开口道：“当日你们可以不接旨的，那么今天也就不用退亲了。”

    “婚姻大事向来是父母之命，江老夫人你如此对本宫说，本宫又能如何呢？”她左右看了看：“今天我路过找人而已，本就不是贺寿的。”

    “老夫人也就不必过意不去了。”她摊开手：“贺寿也不会空手而来对吧？”

    她这么一说众宾客明白过来，对江家硬往自家脸上贴金之举感到好笑――江老侯爷再不回来，江家的脸就要被这对母子丢尽了。

    阿凤站起来：“你们忙你们的吧，本宫去找人了。你们想要抗旨不遵，这事儿你们自去朝堂上找父皇说，本宫管不着。”

    她说完要走忽然又转过身来：“还有，皇帝的女儿不愁嫁，老夫人你倒真是疼江铭――敢在此时抗旨，不知道以后江铭还能不能娶到合适的老婆？”

    都要大婚了江家毁婚，公主他们不娶，这天下间还有谁敢把女儿嫁给江铭的？

    “如果不是江老夫人一直有贤名，如果不是听说江老夫人一直视江铭为己出，如果江老夫人不是江铭的亲姨母，本宫都要怀疑你是不是那种恶毒心肠的继母了。”

    阿凤丢下这句话，也把脸上青红不定的江老夫人丢给了江家的宾客们，她自顾自带着人在江家转了起来。

    江老夫人的贤名自今天始，就要开始被人怀疑了。

    没转多久江铭就出现在阿凤面前，他的神色有点古怪：“阿凤，有个好消息和一个坏消息，你先听哪一个？”

    阿凤看他一脸的汗水，拿出手帕来给他拭汗：“你爱说哪个我就先听哪个。你去哪儿了，我让人找你一早就找不到人。”

    江铭抓住阿凤的手：“阿凤，你、你会不会做对不起我的事情？”

    阿凤直接把帕子丢在他脸上：“说，倒底出什么事儿。”

    “有人向你提亲，还是个他国的太子。”江铭说的很快，说完后他用手捂着心：“你不知道，我一打听到这个消息，我的心就碎了……”

    阿凤直接一脚踹过去：“哪个国的，什么时候会进宫？”她问完叹口气：“原本今天早上有个好消息告sù你的，却没有想到横刺里会冒出个太子爷来。”

    她说到这里忽然又高兴起来，指了指自己的鼻子：“看到没有，本公主也是有人来抢的。”

    “现在就在宫中，听说皇帝暂时没有答应。”江铭哀怨的看着阿凤：“你好狠的心，人家的心都碎了，你居然还高兴的起来。”

    阿凤白他一眼：“你恶心不恶心……”

    江铭忽然扑过来抱住阿凤：“恶心？真正恶心的主意是――要不，咱们先斩后奏，也免得那么多人不是掂记你就是掂记我，也就不会夜长梦多了。”

    他说完还长长的吸了口气：“好香，阿凤，你好香。”

    阿凤一脚踩到他脚尖上：“再敢胡言乱语，本宫就、就……”她没有想到好主意，可是也不能弱了气势：“本宫就咬你！”

    江铭大笑起来，捏了一下阿凤的鼻子：“你红着脸的时候最好看。”

    他扶阿凤坐好：“那个小子居然敢来抢我的公主，所以我就安排人引他去见见公主殿下，说不定能一见终情。”