
    阿凤很不明白江铭为什么要发脾气：“他知道你小时候的那个名字，和你应该是认识的吧？”

    “他还没有说明白呢，你就打人。”她心里有点慌乱，不知道江铭发作是不是因为她和胖男人衣衫不整、两人独处在这里破地方的关系。

    所以，她的话有点心虚。

    江铭对她后面的话都没有听到，只听到了阿凤所说的那句“我也没有想好事儿”：更热了，太热了，热的他很想很想把衣服扯掉。

    不过那都是正常的反应，他的理智还在：“我是认识他，一个臭胖子而已。你可以把他当成一头肥猪，叫他一声肥猪就是看得起他了。”

    “你才是肥猪，你们全家都是肥猪！”胖男人还没有爬回来，声音却早到了一步，语气里的愤怒阿凤太熟悉了。

    那是多么大的怨念啊。

    阿凤终于明白胖男人为什么对猪这个字如此敏感了，看来此人自小就没有少被江铭等人欺负啊，留下了不可磨灭的心理阴影。

    “他刚刚骂我全家都是猪。”她轻轻的告sù江铭对方拉仇恨的事情。

    江铭没有理会胖男人，把身上的披风解下来给职阿凤穿上：“你不用担心，也不用恨肥猪。”

    “肥猪除了笨点外，人还是很好的。他绝对没有做什么不应该做的事情，你要相信我。”他在阿凤的耳边轻轻的说这几句话。

    “更不要想多了，相信我。你还是你，今天什么事情也没有发生。接下来，就交给我好不好？”

    阿凤闻言心下一松的同时，心头生出了无数的疑问来――江铭就如此的相信那个胖大的男人吗？

    不知道为什么她心里有点酸酸的：江铭没有误会什么、也没有怀疑什么，原本她应该松口气也应该高兴的。

    但是她的心情就是有点低落，松了一口气的同时，心里也好像空了，有什么东西随着那口气自心底溜走了一样。

    “你，就那么相信他？”阿凤还是把心中的不快说了出来，也因为不明白。

    江铭忙着给阿凤系衣带：“嗯，他是我兄弟。”

    胖子接口道：“是兄弟就不要再叫我肥猪，我告sù你，我真会翻脸的。”

    系好了衣带江铭也不理会胖子，把阿凤抱进怀里：“自小玩到大的兄弟，我当然是相信他的，因为我很了解他。”

    “他很怕女子，绝对不会和一个女子单独呆在一起；这只是其一。”

    他的声音微微的冷下来：“最主要的一点就是，我在王府里看到他的时候，他已经醉的人事不省，根本怎么叫也叫不醒，推醒了说上一句话他伏桌子上接着睡。”

    江铭哼了几声：“而我离开他去找你，因为女孩子们太多，所以想绕开人，不想却没有找到你。”

    “等我在园子里转了一圈也没有找到你，却发现有一个女子自后园深处走出来，脸色很紧张，且有人自一旁藏起来等她。”

    “见她过来拉她到一边说话，所问的就是事情成了吗？然后便带着那女子离开了，而等着女子的就是韩家的次子。”

    江铭的语气越发的冰冷起来：“我心知有些不好，便先往这边赶过来，却不想发现有一些人也往这里来，先用了点手段把人引开了。”

    “可是那些人里好像有人有意要引人过来，所以那些人走开不久又回转，我不得以再次用手段把人引开。”

    “才会来的晚了一些，让你受惊了。”他看着阿凤的眼睛：“吓到没有？”

    阿凤摇了摇头又点了点头：“倒底是有点怕的。”她看一眼那个胖大的男人：“我的衣衫被人……”

    “不是我，绝对不是我！”胖大男人指天誓日：“我发誓，以我们全家人来发誓。不过，六妞儿啊，你们这样也不怕宁国公主知道后把她给――”

    他说着话用手在脖子上一划，做了一个杀头的手势：“六妞儿，兄弟真不敢相信你还是风流种子。”

    “可是话说回来啊，你这可真得不对，如果让鲁大壮知道了，你就等着挨鞭子吧。”他说到这里嘿嘿笑了，很有几分幸灾乐祸。

    “你如果不想娶宁国公主可以明说，如果就是想娶这位姑娘，你也应该和皇上好好说――你什么也不说就这么做了，这很不地道。”

    他说完看向阿凤：“姑娘，你不要被六妞儿的脸给骗了，他做的这事儿很不地道。”

    阿凤看着他：“你不担心了？现在，我们应该先离开这里才对吧？”

    “有六妞儿在有什么可担心的？”大胖子双只手一握：“倒霉的肯定是旁人，我只等着看戏然后分好处就成了。”

    江铭看着胖子：“郑小侯爷，你还不跪下？”

    阿凤听到江铭这句话，终于知道胖子是谁了。想想鲁大姑娘那么好的样貌，再看看大胖子，她忽然很同情鲁大姑娘了。

    就算鲁大姑娘有点那个啥，可是郑小侯爷也实在太胖了，而且很不像个男人，太委屈了鲁大姑娘。

    郑小侯爷腆了腆肚子：“你疯了，六妞儿？让小爷我给你下跪――”他忽然有点发虚的向四处扫了扫，压低声音道：“是不是鲁大壮跟来了？”

    他原本说话就压着声音，现在声音更小了，且还带着颤音儿，像是随时会吓哭的模样。

    阿凤真得不忍心再看他那张胖脸，转过头去再次哀叹鲁大姑娘一朵好好的鲜花，插在了郑小侯子这堆那个啥上面。

    江铭挑了挑眉毛，咳了两声，手臂微微一紧才放开了阿凤――放开前他的那个不舍阿凤感觉的太清楚了。

    “臣江铭，见过宁国公主殿下。”他正儿八经的施起礼来。

    郑小侯爷的嘴巴张大了，然后看看江铭再看看阿凤，过了好半天才有点口吃的道：“这、这是宁国公主殿下？”

    阿凤咳了两声，看江铭一直不曾焦急，心知他心里是有数的，也就不急着离开：“郑小侯爷，你不知本宫是谁无礼也就罢，现在还不拜是几个意思？”

    郑小侯爷扑通一声跪下了！

    阿凤吓了一跳，其实她的话也不过是个玩笑，只是想逗一逗郑小侯爷，完全没有想过要让郑小侯爷给自己跪下。

    就算不看僧面也要看佛面，看在鲁大姑娘那个姐姐的面子上，郑小侯爷见了阿凤也不必多礼了。

    “殿下啊，臣该死，臣真得不知道是殿下凤驾！”郑小侯爷举起手掌来就给了自己一巴掌。