
    如果客南凤的脸皮足够厚，当真把心里的话说了出来，那阿凤自然就不必给她好脸色：而知道此事的人也绝不会再为客南凤开口说话。

    倒底一个是大楚的公主，一个是南丽的公主，你南丽的公主到楚国来抢楚国公主的驸马爷，让楚国人怎么看？

    那就是极不自知！在此事上，真要让人们议论起来，南丽国的公主给自家公主提鞋都不配，还抢驸马？！

    而江铭嘛，自然也就不用说了。

    做为一个楚国人，江铭还有什么可说的，自然要坚定不移的站在自家公主身边保驾，定要视南丽国公主为粪土才可以。

    阿凤这可是什么都算计到了。

    所以她问出那句话来后，还不忘向江铭递了一个眼神：小子，在大婚之前你休想逃出本公主的手掌心。

    江铭听到阿凤的话抿了抿嘴，也不知道他心里如何想的，倒是阿凤向他递过来眼神后，他立马精神起来：哈，今儿咱可是让了你不只一次，你还没有完了是不是？

    小两口霎间四目相对就火花四溅了，谁也不肯相让谁半分。

    江铭本来就是要让客南凤知难而退的，对于阿凤的做法也没有异议，但在阿凤那挑衅的小眼神瞟过来时，他立马就挺起了脖梗来。

    先不说客南凤了，现在他想起了自己今天前前后后在阿凤手里吃的亏了，现在阿凤居然还敢挑衅，看来定要动真格的才可以。

    “殿下，那个没有想好事儿的事情，咱们一会儿要好好的聊一聊。”哼哼，看你以后还敢不敢乱接话。

    阿凤不甘示弱的瞪回去：“一会说就一会说，我还想问问你想的是什么坏事儿呢。”

    郑小侯爷吸了口气：“这个，依我看还是不要说的为好。”

    他说完还向江铭使了个眼色，心想你不是想找打吗？现在公主殿下可是有姐姐、有祖母的人，你能抗的住一条鞭、一把刀、一根棍吗？

    阿凤和江铭却根本没有听到郑小侯爷的话，两人努力的相瞪，心里其实都有点小气：

    阿凤这里在心里嘀咕，好啊，小样的，你居然在我不知道的时候拈花惹草；而江铭的心里却在想，阿凤你就那么不相信我，还要用话把我逼住？

    可是打死江铭，江铭也不会告sù阿凤，你就是拿刀来砍我也不会跟人走的。

    客南凤没有想到阿凤会如此直接，被问脸上差点想认真瞧瞧宁国公主：大楚国的公主还有脑子里不长草的？

    此事她当然知道答与不答的后果是什么，但她是有备而来，所以抬起头来看向阿凤：“臣女是奉太后旨意前来。”

    她是想告sù阿凤，我可是有太后支持的，只要太后一下旨，江铭就是我的驸马。

    可是阿凤没有作声，连看也不看她，让客南凤很不满。

    再然后，客南凤发现不理会她的不止阿凤，还有一个江铭：这两个人忙着互瞪，压根就没有听到她的话。

    看到阿凤和江铭旁若无人的情形，客南凤的心中一惊，没有想到江铭居然真的对宁国公主有了真心。

    她连忙提高声音：“回殿下的话，臣女是奉了太后的旨意前来。”

    阿凤终于听到了，头也没有转答道：“你是进京后听说了什么，所以才会向太后请旨吧？这样的事情还是不要拿来当借口的好。”

    “本宫问的是你，又不是问你太后什么意思。太后的意思，我们比你清楚的多。”她说完盯着江铭：“是不是？”

    阿凤忽然感觉客南凤应该不是自己的麻烦才对，理应由江铭来对付才对，所以不肯再让他沉默了。

    江铭瞪起眼睛来咬牙：你让我闭嘴我就闭嘴，你让我开口我就要开口，你把我江铭当成什么人？！我就不开口，你能拿我怎么办？

    他的眼神有点恶狠狠的，所以他的声音也恶狠狠的：“那是当然，大楚太后的意思，做为大楚的准驸马和公主，怎么也不用自南丽公主那里听说。”

    阿凤白了他一眼：有本事你别开口啊。

    你，够了啊，不要恃宠而骄。江铭的眼神更凶恶了，可是阿凤却半点也不怕，反而又丢给他一个大白眼。

    她和江铭之间在此时根本插不进任何人去，任何人在此时开口都显的很多余。

    客南凤却不甘心依然道：“那殿下就应该知道这不是臣女一个人……”她想说的是不是她一个人可以做主的，想把事情推到太后那里。

    她才不会那么傻接阿凤的话。

    其实最好的反击就是引江铭说话，由江铭把话接过去，那才是对阿凤的最好的回答，能让阿凤以后在她面前再也抬不起头来。

    可是现在她不敢如此做了，因为江铭的态度很明显，现在他偏向宁国公主，她才不会自寻其辱。

    阿凤此时嘴快的接了一句：“不是你的意思？也就是太后的意思，你并不想要江公爷做驸马爷了？那是本宫误会你了，真是不好意思了，在这里本宫向你赔个不是。”

    阿凤可不是嘴上说一说，当真说着就要拜下去。

    只要她拜下去而客南凤接受了，那此事就板上钉钉：客南凤再也不能对江铭做什么，否则就是自己打自己的脸。

    客南凤忽然扑通一下子跪倒在地上：“殿下，臣女求求你了――臣女知道您和阿铭是有婚约的，但是臣女自幼和阿铭一起长大，感情深厚。”

    “臣女已经离不开阿铭，请殿下成全臣女，臣女愿意粉身碎骨来相报殿下的大恩大德。”

    她说着说着就叩起头来：“阿铭和臣女青梅竹马，如果不是臣女回国，阿铭早已经上书请求退亲而迎娶臣女了。如今，臣女自知愧对殿下，但是我和阿铭真的只能求殿下成全。”

    阿凤真的没有想到客南凤的脸皮居然真的很厚，厚的都能和城墙相比了：不过她却还是不忘把自己弄成一个无辜者，听她的话阿凤的存zài反而是多余的。

    江铭的眉头大大皱起：“客南凤，你给我起来！”

    客南凤看着江铭很有点可怜兮兮：“总要讲个先来后到吧？宁国公主殿下和阿铭才认识几天，我们可是青梅竹马一起长大的。”