
    三皇子先看到了一群人，然后转过几棵大树才看了暖阁。

    他的注意力都在江铭那群人身上，心里猜想着会发生什么事情：刚刚的事情已经足够麻烦了，他是真的不希望再有事情发生。

    郑小侯爷，当真是可恶的到极点，也无赖到极点。

    想到刚刚他为了脱身，和郑小侯爷的交涉，三皇子就真的很想很想抽出刀来斩下郑小侯爷的头来。

    嗯，没有如此做不是他身上没有带刀，而是他很清楚自己打不过郑小侯爷，更何况还有一个鲁大姑娘在。

    除此之外，他也招惹不起鲁王府和郑王府两家：真把郑小侯爷杀了，招惹的不只是两家王府了，那些老郡王们怕会群起而攻之。

    不要说他这个皇子了，就是皇帝和太后面对那一群老头儿都会头疼的。

    因此三皇子心头恨极也只能转头看向郑小侯爷：“不是说这条路上没有人吗？”这句话，他都不敢问鲁大姑娘。

    鲁大姑娘是不讲理的人，一句不合她就会打人的，就算他是皇子那也先打过了再说。

    郑小侯爷却张大了嘴巴指着暖阁，一脸见鬼的模样：“那、那……”他说着话脸就转开了，一副不忍直视的神情。

    三皇子终于看到了暖阁里的情形，当时就站在那里石化了：他一直在担心自己，所以没有想过那群人出现在这里是和自己无关的。

    还有，他不知道无双会在鲁王府里。

    今天太后曾经明令天福和无双留在宫中，所以他才会完全没有准备――他感觉自己的脑袋像被百匹马踩过一样，除了轰隆隆的声响外什么也没有了。

    他的大脑从来没有如此的空白过，真的没有。盯着暖阁里的情形，看着那一屋子的春色，他是唯一心中只有冰冷之感的人。

    “仙、仙儿？！”李大公子也看向了暖阁，也就看到了自己的妹妹，震惊之下脱口叫出他妹子的闺名儿。

    这下子就算是没有认出李仙儿的人也知道李仙儿在暖阁里了。李大公子叫完后才醒悟过来，真的很想很想给自己一记耳光。

    此时一个人排众而出，自江铭那群人向三皇子等人走过去，到了三皇子脚下跪下施礼。

    此人姓孙，父亲也是侍郎，同李侍郎是多年的好友。

    孙大公子给三皇子叩完头后，起身对着李大公子抱拳深施一礼：“今天我代家父向李府正式提出退亲，李家姑娘是小弟我高攀不上，还请李兄多多见谅。”

    他说完再施一礼：“随后家父就会使人把信物交还给贵府，还请李兄查收。”他说完再次向三皇子施礼，然后转身就向府外走去。

    孙大公子的脸涨红涨红的，此地他是无法再停留片刻了。

    发现了李仙儿的时候，孙大公子就已经想退婚了，只是想等回府后悄悄到李府退亲，也算是全了李家的人脸面，给李侍郎留一点体面。

    但是没有想到李大公子当众叫出了李仙儿的名字来，孙大公子再厚道也无法让孙府、让自己的亲人沦为京城的笑柄，因此当众就提出了退亲。

    无奈之举也无法洗去他今天心头的耻辱，所以他只能一走了之。

    李大公子被牵进诬宁国公主的事情里，又被郑小侯爷一口咬定他同刺杀三皇子的事情有关：他已经头大如斗。

    如今被孙大公子当众退婚，他的脸上再次被甩了一个响亮的耳光，打的他眼前一阵又一阵的发黑。

    他却根本不知道发应该怎么做。当初他攀上韩家，就是想借韩家能平步青云，为此他还去游说孙侍郎。

    原本前途一片光明，却在今天全毁了。李大公子很茫然，不知道为什么会这个样子――宁国公主应该在山洞里的啊。

    他看着妹妹李仙儿，脑子里的声音越来越大，最终他大叫起来：“宁国公主应该在山洞里的，郑小侯爷应该就和她在一起，就像暖阁这样在一起！”

    “为什么没有在？明明仙儿引了宁国公主过去的，明明仙儿的帕子上有迷香的，明明已经把宁国公主迷晕了，明明把宁国公主放进了山洞里。”

    他张开双臂大叫起来：“为什么会不在，仙儿为什么会在这里？为什么，这是为什么？！”

    李大公子是真的想不明白，他一直一直在想，可是想破了头也想不明白。

    “哪个在叫本宫？”阿凤和两个姑娘带着宫人侍女走了出来。

    她走出来的地方就在三皇子和江铭那群人的中间。那条小路不起眼，再加上暖阁里情形太过惊人，所以众人都没有发现这条小路。

    “这么多人？！”鲁二小姐用帕子捂住了嘴巴：“姐姐，这是怎么……”她发现暖阁里的情形，连忙用帕子捂住了眼睛。

    李大公子看到阿凤后，一双眼睛里疯狂更重：“不可能的，不可能的，你应该在山洞里。怎么会在这里，这不可能，不可能！”

    鲁二小姐的眉头皱了起来，看向李大公子还不忘用帕子遮住暖阁的方向：“你在胡说什么，公主殿下当然在这里啊，我们姐妹一直陪着公主和家中的长辈们叙话。”

    江铭自人群中走出来，向阿凤施礼，又和鲁家两位姑娘见了礼后，便立到了阿凤的身后。

    他的目光和三皇子远远的相撞在一起，谁也没有避开：有些事情人们看到的是一回事儿，真正的情形他和三皇子都很清楚。

    原本应该衣衫凌乱和郑小侯爷在一起的阿凤，完完整整的出现在人前，而且有人相陪；衣衫不整的人却是无双，在暖阁中如今还没有惊醒过来。

    满盘皆输，而且输的这样惨――三皇子恨恨的盯着江铭，他从来没有遇到如此猛烈、不留一点余地的反击。

    要知道，他是皇子，无双那可是公主！江铭是什么，他只是个臣子，他凭什么敢如此对他、如此对无双？！

    三皇子知道自己无法离开了，不要说是偷偷的，就算是想正大光明离开，也要带上无双此时，他还不知道天福那边的事情，却已经气的全身发抖。

    他很明白江铭目光里的东西，不管是他在山洞中发生的事情，还是暖阁中的事情，那都是江铭狠狠扇在他三皇子和无双脸上的耳光。

    而且江铭不介意让三皇子知道，打了他们尊贵无比的脸的人是他江铭：这一点尤其让人生气。