
    三皇子和无双他们兄妹多年来与人相争，也不是没有输过。但是，除了那两个人外，其它的人从来没有敢如此直接的反击过。

    大多的情形都是自己没有受伤害就算了：拿阿凤的事情来说，按照常理来说，江铭只是臣子、阿凤无权无势，他们今天应该逃脱就算完了。

    可是阿凤脱身了，她和江铭却没有就此罢手，直接把一个又一个牵扯其中的人丢进了陷井――那本是他们给阿凤准备的陷井。

    三皇子迎着江铭的目光，想到天福的话心里那个恨啊，怎么也想不明白为什么天福会对这样一个人死心塌地。

    如果不是因为天福，今天的事情岂会不谋算江铭？如今就因为让江铭置身事外，才打了他们一个措手不及。

    李大公子还在疯狂的大叫，指着阿凤诉说着她不应该出现在这里的理由。虽然他说的话颠三倒四，可是人们还是听了一个大概。

    所有人的脸色都变的有些微妙起来，不自觉的向后退了又退：这可是皇子、公主们的“游戏”，谁也不想神仙打架误伤到自己。

    鲁大小姐一直盯着三皇子身边的人，所以无人敢对李大公子下手：有江铭在，有郑小侯爷，还有一个鲁大姑娘及一大群的鲁王府的人在――这个时候想对李大公子下手，那才真是不打自招了。

    如果能一击毙命，三皇子是真的不介意自己身边的人出手，因为李大公子疯狂之下胡乱说话，此事怕是瞒不过他父皇的耳目了。

    可是他很清楚做不到。做不到还要做，那就只会落人把柄，他才咬着牙当作没有听到李大公子的胡言乱语，任他在那里大叫。

    “宁国公主殿下今天是来认亲的。当然是我们高攀了，但蒙殿下不弃，我们这些人也就高攀了。”鲁二姑娘长的娇小的多，可是声音却半点也小：“此时有人口口声声如此说话――”

    她的眼珠一转：“还牵扯到郑小侯爷，姐姐，这事儿您要不问个清楚明白，咱们家对不住宁国公主殿下不说，我们姐妹们的脸……”

    她没有再说下去，只是对着阿凤深深一蹲：“殿下，是我们的不是，今儿疏忽才让阿狗阿猫也溜了进来。”

    “几声狗呔不要污了殿下的耳朵就好。”她转过身去看向李大公子：“殿下应该在那里，还是由李仙儿引过去的，嘿！”

    “这可真就是不打自招了。”鲁大姑娘的脸拉的要多长有多长：“我就奇怪，为什么一个又一个睁眼说瞎话，明明没有一个人却非要说宁国公主在那里。”

    “原来，是你们这帮小人的算计！”她抬了抬手，长鞭在空中飞舞，自李大公子的头上连着响了三声，把李大公子吓得趴在地上再也不敢乱动。

    阿凤对鲁二姑娘一笑：“二妹妹说哪里话，都是一家人，不要被几只小狗小猫坏了我们的兴致。”

    她说完抬头看向三皇子：“皇弟，你是没有看到姐姐我吗？”

    三皇子不得不上前给阿凤见礼，阿凤坦然受了并没有还礼：“你怎么会在什么山洞里？”

    “皇长姐，您这话小弟不明白。不过山洞里的事情，皇长姐应该比小弟更明白才是。”三皇子盯着阿凤：“刚刚李大公子说李仙儿姑娘陪着皇长姐，此事应该不是一人所见。”

    他都快气疯了。

    自幼到大他被人骂过阿猫阿狗吗？现在这些人左一句右一句的骂，最终阿凤居然还不打算放过他――已经让他和无双如此丢脸，可以说体面全无，还要面对父皇的怒火。

    可是阿凤依然不放过他，还要问他山洞里的事情，还想把所有的事情扣在他的头上！

    计策是无双想出来的，但他是知情且赞成的，并且为了保证万无一失，他还亲自来鲁王府来盯着。

    可是，阿凤他们已经赢了，如今还要咄咄逼人，是真的以为自己已经没有还手之力？那好，大家就一拍两散谁也不要想得到好了。

    阿凤看着他微笑：“皇弟咬牙切齿的做什么，明明一张漂亮的脸，如此却难看了许多。要知道相由心生，你总这样只怕以后会毁掉你那好看的脸。”

    她不紧不慢、如同调笑般的语气让三皇子把牙又咬了三遍。

    “皇弟，李仙儿姑娘的确是陪过我，不过她因为那个什么，人有三急嘛，正好鲁二姑娘来相请，我便自去见鲁王妃等长辈。”阿凤笑吟吟的：“李仙儿姑娘和我在一起的确有很多人看到，但那又有什么呢？”

    三皇子盯着阿凤的脸：“皇长姐推的倒是干净，但是李大公子说了李仙儿姑娘身上可是有迷香的！”

    “皇长姐难道不是中了迷香，然后被人抬进了山洞，之后醒过来后发现和郑小侯爷在一起――郑小侯爷在皇长姐面前衣衫不整颇有失仪，所以他才让皇长姐先离开一步。”

    “不然的话，他为什么要做出一副有人在身后的样子来，以致于引了多人上当？”他看着阿凤眼睛眯成了一条缝，自其中透出来的目光如同刀光一样锋利：“皇长姐这身衣群好像也不是出宫时所穿吧？”

    他的目光一转，看向了牡丹：“就连皇长姐身边的宫人，衣裙都换了呢。小弟不得不往坏处想，是不是皇长姐和身后的宫人都遇到了什么事情，所以衣衫破碎或是脏污不能穿用了？”

    三皇子当真是豁出去了，所以他是句句话都说到了要害处，引得众人悄悄打量阿凤。

    阿凤和牡丹的确是换过衣裙，而且知道她原本在园子里和人玩闹，看到她原本衣裙的人本就不在少数。

    “皇弟的话是什么意思，难道是想说我在山洞之中衣裙坏掉了？”阿凤看着三皇子，想着纯儿的模样，努力做出她那般的平静来，却发现好难。

    最终阿凤做罢，玩味的看着自己的三皇弟，虽然她和他不是一个母亲所出，但却是同一个父亲。

    原本就是血脉相连的手足，此时对方却视她如杀父的仇人，不除之而不能快意。

    “三皇弟的话应该不至于说完了吧，如果一位当朝的公主真的……”她歪了歪嘴角：“不知道三皇弟认为应该如何做才对呢？”

    她这是代天福问的，可是三皇子却不知道：到现在，他还不知道天福那边出了那么大的事情。

    这个陷井不是事先挖好的，是三皇子自己非要挖一个，阿凤也就勉为其难的帮了他一把。