
    鲁姑娘此时又甩了一下鞭子，不过这次鞭子却是自郑小侯爷的头顶飞过：“你现在还有什么可说的？！”

    郑小侯爷左看看右看看，惊慌失措的模样逃不过任何人的眼睛：“那你们先退出去，退出去……”

    听到他说出这样的话来，韩家兄弟笑了，知道郑小侯爷再也没有手段可用，同时十二分的确定人就在郑小侯爷的背后。

    此时，当然就应该到图穷匕现的时候，只是韩家兄弟不会上前动手：他们给李家公子和韩二公子使了一个眼色。

    有人会替他们上前推开郑小侯爷，到时候真相就大白于眼前。嗯，不能再笑了，要好好的想一想震惊的样子，不能让人一时看出破绽来。

    李公子带着人，他自己扶着韩二公子一起上前：“郑侯爷，你这样对三殿下太不敬了，还是把衣袍穿好吧。”

    他们现在有持无恐了，在三皇子面前郑小侯爷还敢再打人不成？

    郑小侯爷的眼珠都要瞪出来：“你们敢过来试一试，小爷把你们打扁信不信？！滚，滚开！”

    他看向三皇子：“你们是认定了我背后有人，还是宁国公主殿下是不是？我不知道你们在想些什么，居然如此败坏我的名声，这事儿我定会回皇上。”

    没有人在意他说什么，大家都关心他背后那个火光照不进的夹角里藏着的人。

    郑小侯爷忽然飞身而进，把李公子狠狠的踹在地上，又把韩二公子的头夹在胳膊下：“行，我让你们看，让你们看个清楚行不行？！”

    他离开了夹角，他也丢下了外袍。

    外袍就丢在地上，夹角那里空空荡荡什么也没有，连只小虫子也没有。如果硬说有什么不一样的，就是郑小侯爷立的地方有点湿：他太热了，汗水流的有点多。

    洞中一下子静了下来，然后就是粗重的呼吸声，却没有一个人开口说话：所有人都认定郑小侯爷身后是宁国公主了。

    所以大家都在想，一会儿郑小侯爷抵挡不住，宁国公主出来的时候，他们应该怎么做――却没有人想过，如果郑小侯爷身后没有人应该怎么做。

    三皇子的脸一下子就铁青了，额头的青筋霎间就出现了，弯弯曲曲的盘绕着：三皇子一下子自和善之人变成了狰狞的恶人。

    他的目光死死的盯着那处夹角，脑中回想着的是郑小侯爷刚刚的每一句话：他发现自己被人耍了。

    原本他是猎人，现在他才知道自己才是猎物，被人玩弄于股掌之上的猪物。

    恼怒、羞愤等等的情xù不一而足，不断的冲击的他的脑子，让他的双拳握起又松开，松开再握紧。

    三皇子很想很想在郑小侯爷的鼻子打上一拳。

    这是自他真正懂事，想要去坐那一把天下最大的椅子后，第一次生出要亲自打人的念头来。

    李家人懵了，韩家人也懵了：他们没有想到那么有把握的事情怎么就会有意外――煮熟的鸭子也能飞了？

    他们都不知道哪里出错了，所以现在他们除了直勾勾的盯着那个夹角外，都不知道应该做些什么反应。

    这个时候，江铭在亭子里已经醉的差不多了，衣衫半敞着，手里拿着酒壶正和人调笑。

    “小兄弟，以后在京中有什么事情，你尽管来找我。”他大手一挥，身上那粉红色的外袍就飞舞起来：“有我在京城兄弟你就横着走。”

    坐在他面前的小兄弟就是易装的天福公主，正托着下巴看着和平日里完全不同的江铭，眼里都快要淌出蜜来。

    “兄长，你醉了。”她站起来去扶江铭，却不想让江铭把她的胳膊给拉住了。

    江铭大笑：“我才没有醉。兄弟是累了吧，走，我带你去找个地方再喝，今儿咱们兄弟投缘，定要喝个痛快才可以。”

    拉着天福就走，还对跟上来的人大呼小叫：“你们做什么，我们兄弟吃酒你们跟着做甚，扫兴。”

    天福马上瞪起眼睛来：“就是扫兴，给本、本公子滚的远远的。”

    天福和江铭进了厢房的时候，无双正和人划拳：她的赌兴不小，此时小脸全是红光，因为她面前堆了老大一堆银票。

    银子不算什么，主要是赢了就高兴啊。无双就是喜欢赢，所以她很喜欢赌，只是在宫中没有多少机会罢了。

    赌的高兴了就免不了大喊，喊的多了就会口渴，她一杯又一杯的灌着水，等到再要喝时身边的人也没有及时送上来。

    旁边有人递过去茶：“这里有，小兄弟。快押，快点押，让他输的脱裤子求饶。”

    无双拿过杯子来一饮而尽，把杯子丢到一旁：“你们把这些拿到一边去，在这里摆着碍事了。”

    她带在身边的人不多，因为刚刚天福遇到江铭非要和其喝酒，她就把人多半留在了天福那边。

    一来是看着江铭，二来也是看着天福：那个江铭在是她的之前，不能是任何人的。

    因此她让人把面前的银票、珠宝、金银什么乱七八糟的东西弄走，两个人都要动手才可以。

    看看桌子周围的人非富即贵，都是京城权贵中的熟面孔，无双的人也就放心的去收拾那些钱物。

    等到她们再回来，却发现赌局已经结束，可是她们的无双公主殿下却不见了！

    她们问了好几个人，大家都说刚刚那个小公子――人们都知道那是公主殿下，但是无双偏认为自己是公子，大家谁敢扫她的兴？

    因此大家都以小公子相称，都假装没有认出她来：她和一个穿着青竹叶天青色衣衫的人到那边去了。

    那边是哪里？无双的人都快要哭了：那边是一个方向，可是鲁王府可真不算小，人们所指的那边可是有太多的屋子、太多的地方了。

    无双的人不敢擅自去找鲁家的人帮忙，便一人去人们所指的那边寻无双，另外一人去找天福拿主意。

    原本跟着无双的人并没有太过着急，因为还有天福公主在呢，只要找到她就可以有人手了：一个鲁王府而已，很快就能把人找到。

    她们都认为自家的主子无双公主应该是看到什么有趣的事情，所以才会到现在也没有现身。

    因为无双原本就是为了有趣之事才来的。