
    安凤阁此时静的如同没有人。

    正殿上阿凤正和肖有福说话。今天肖有福没有跟着，就是因为有其它的事情要做：贤贵妃如今是宫中位份最高的妃子，由她来协理宫中的事务。

    她倒是和德嫔完全不同，上来便给安凤阁送了大礼，且还把安凤阁每个月的份例提到了所有公主皇子的前面。

    阿凤却没有高兴，也没有认为贤贵妃就是个好人。

    她并不是讨厌锦上添花之人，只因为贤贵妃所为不是为了锦上添花，而她阿凤的眼皮子也没有那么浅，不会为了点银钱就晃花了眼睛。

    贤贵妃所出的福慧公主昨天就打发了人来，说是要过来拜见她的皇长姐。

    阿凤不想见福慧。她阿凤不是昨天才到宫中的，她在宫里十三年了；还有，她也不是昨天才是福慧的皇长姐，十三年前她出生后就注定是福慧的皇长姐。

    可是福慧从来不曾来见她，在宫中偶尔相遇，福慧也从来没有正眼看过阿凤。

    所以，阿凤并不稀罕自己多个妹妹，因此她今天让肖有福留下来应对：福慧来安凤阁肯定是贤贵妃的主意。

    她不想和贤贵妃母女走的过于亲近了，但也不想过份的得罪贤贵妃母女，才会让肖有福等着福慧。

    “福慧殿下来了知道殿下不在便离开了，只说会再来的――老奴和福慧殿下说了几句话，肯定福慧殿下见不到您是不会罢休的。”

    肖有福的声音带着老人家特有的缓慢劲儿，可是每一个字自他嘴里吐出来，就带上了一层神秘感，仿佛福慧来有着天大的阴谋般。

    “老奴并没有探出福慧殿下找您有什么事儿。”他躬了躬身子：“不过，自贤贵妃接掌宫中事务后，德嫔到她哪里吵了几次。”

    “而贤贵妃也没有什么事情自己做过主，只除了我们安凤阁的事情外，其它的事情无关大小，她不是去问德嫔，就是去问太后。”

    他说到这里微微一顿，似乎是给阿凤有时间想一想才接着说下去：“就算如此德嫔也极为不高兴，很是给贤贵妃几次没脸了。”

    “可是贤贵妃并没有向皇上抱怨一句，也不曾向皇上、太后提出不再管宫中的事务。”

    他说到这里又停顿了一会儿才又道：“老奴想，福慧殿下前来，应该不会和这些事情有关吧？”

    阿凤无聊的摆弄着手边的茶盏：“你是说，她们母女想要借刀杀人？我这把刀，还没有那么快呢，她实在是高看了我。”

    牡丹进来：“南丽国的公主在阁外求见。”

    她说完话还抬起头看向阿凤，显然她很不敢相信此事：“她说有点陈年旧事要说给殿下听。”

    阿凤翻个白眼，她又不是傻子，岂能听不出她和江铭从前是有那么点故事的？

    只不过一来那是过去，二来她和江铭真得各有所需，眼下谁也离不开谁，这位南丽的公主殿下真得可以不用如此费尽心思了。

    “不见。她如果不肯走，你就对她说，我对她的那点陈年旧事不感兴趣。”听了影响食欲――再过一会儿就应该用晚膳了。

    牡丹听话的转身出去了，肖有福看着阿凤：“今儿老奴应该伺候在殿下身边的。”

    阿凤摇摇头：“总不能到哪里都带着公公你吧？我总要靠自己的，也只有靠自己才是最靠谱的。”

    只要指望别人的，最终的结果只会是靠山山倒、靠水水干：唯有靠自己才最为靠的住。

    肖有福欠了欠身子：“是老奴错了。”

    他不再提阿凤在宫外的事情：“福慧殿下再来的话――”他其实想让阿凤见一见福慧的，在宫中也罢、还是出宫也好，身为公主总要同公主姐妹们打交道的。

    是好是坏总比什么也不清楚、什么也不知道要强。

    阿凤看肖有福的模样笑了：“公公你都要把‘见见她吧’写到脸上了。好了，见就见吧，看看她们打什么主意，总强过我们自己在这里猜是不是。”

    遇事兵来将挡、水来土掩不假，但要知道那是什么兵、什么水，才能知道用什么将、什么土去抵挡。

    牡丹又进来，只是这次她看一眼肖有福没有开口。

    肖有福老的都成精了，怎么会不懂牡丹的意思，因此当即躬下身去：“老奴去瞧瞧传膳的人回来没有？”

    他也不过是找个借口离开，那等小事自然不用他去张罗。

    阿凤想到李女官的话，本想留下肖有福的――李女官说此人信得过就一定信得过。

    可是牡丹却给了她一个眼色，阿凤便只能对肖有福道了一声有劳公公。

    牡丹在他走后上前在阿凤的耳边道：“南丽的破公主说，陈年旧事是指殿下您的，或者说是先皇后娘娘的。”

    阿凤的脸色微一敛，然后看了一眼牡丹后道：“让她进来。”

    她对母后的事情知道的不多，虽然生而知之，出生就能听的懂身边之人所说的话，但倒底接触的人有限，所以她知道的事太少了。

    原来她不敢在宫中胡乱问东问西的――那个时候她问先皇后的事情，那简直就是在告sù某些人她活腻了。

    到了现在她也不敢随便去问人，但是身边的几个人都神神秘秘的不肯多说。今天有人肯说，虽然她的话不能尽信，但也可以了让她印证一些事情。

    本来阿凤认为自己母后是病死的，外祖家的事情她知道的不多，但那也不是她一个小孩子能管得了的。

    现在客南凤郑重其事的来对她说陈年旧事，怕事情没有那么简单了：

    也许，她在宫中多年来过的那么艰苦，并不单单是宫中女人们的争宠所致，或者还有其它的内情？

    客南凤踏进安凤阁的时候，和肖有福远远的对视了一眼，肖有福便轻轻的、长长的叹了口气。

    在客南凤进了安凤阁后，肖有福叫过了小晨子来，让他把两包茶分别送去御书房和冯太妃那里。

    “师傅，冯太妃那里的郑公公也就罢了，皇上身边的张公公什么没有，他看不上咱的茶吧？”小晨子有点不解。

    肖有福的神色有点怔忡：“啊？啊，不过是人情往来罢了，他有是他有的嘛。”