
    客南凤看着江铭：“小冤家，你、你还能再狠心些吗？”

    “就算你不想毁掉和宁国公主的婚约，此事也可以商量，完全、完全可以两女侍一夫，也是一段佳话啊。”

    “用得着如此绝决吗？我也是公主，到时候让她一步，也不算辱了她宁国公主的身份，你享齐人之福有什么不好？”

    “却不同我说一句话，也不同我商量一番，那个宁国公主就如此好，好到让你根本不顾我们多年的感情？”

    “你、你当年可说过，会对我负责的。这话，你如今已经忘了吗？阿铭，你怎么如此狠心，你怎能如此待我？！”

    江铭没有听到客南凤的话，对他来说客南凤的事情了结了：就算客南凤再有什么手段，那也不再是他朋友对他的纠缠，而是真正的仇敌相对。

    所以，他根本没有再去理会客南凤，那个女子的生死根本不是他的责任。

    到了马车边上，江铭居然没有让阿凤用马凳，他跪在地上屈起一腿来给阿凤当作马凳！

    阿凤看着他，因为微微偏着脸，所以目光有点斜度：“你这是在给我拉仇恨吗？”

    很有几分威胁的味道，却又因为有着几分娇嗔，她的威胁没有半点的力度。

    客南凤下马车的时候，非要江铭过去相扶；那个时候江铭还不知道客南凤回来的目的，所以过去扶了她下马车。

    可是她后来对阿凤步步紧逼，让江铭心中大为恼火，尤其是想到她刚刚还让自己扶她下马车，所为无非就是向阿凤示威。

    所以，他此时要扶阿凤上马车，要让客南凤知道、让所有人知道阿凤在他江铭心中的地位：他不止是扶，而是甘心做个马凳。

    这一掌，是他代阿凤打在客南凤脸上的。

    用宫南凤的说法，这是一个女子给另外一个女子最重的反击：不是来自于阿凤，而是来自于江铭。

    江铭没有回头，不看客南凤也不曾同她说话，却用行动让客南凤明白在江铭这里，她给阿凤提鞋也不配！

    这一掌，打的何其狠。

    阿凤都有点不忍了抬起头来看过去，果然看到客南凤跌坐在地上，她低下头问江铭：“为什么？”

    客南凤的心意其实不能算是坏的，只是感情是两个人的事情，而她对阿凤又过于咄咄逼人：不然的话，阿凤并不想对她恶言相向。

    但在江铭这一方来说，只要和客南凤把话说清楚也就可以了。

    江铭看着阿凤的目光中有了无奈：“你心软了？如果她真的是我们的旧友，那她早就知道我们已经见面，且就要大婚了。”

    “此时，她真的视我为友，就会为我们祝福而不是一来就想和你一较高下，还要和宫中的太后通消息，妄想取你而代之。”

    “她势在必得，全然不顾手段也不顾及你的感受以及我的感受。她，向来就是这样的人。”

    江铭扶着阿凤坐下：“她最错就错在和太后一起对付你。她选择了太后就已经站到了我们的对面，不是朋友了又何必还要假装仁义？”

    “先礼而后兵，至少我们光明磊落，已经告知她我们不再是朋友了。”

    阿凤看着他：“为什么她和太后在一起就算是仇敌？”

    江铭沉默了一会儿，忽然掀起车帘来：“那个我想起来了，军中还有要事，殿下就麻烦你们护送回宫……”

    阿凤一把就拉他回了车厢：“说！”

    此时客南凤也已经爬上了自己的马车，擦掉脸上的泪水后，她轻轻的道：“进宫。”

    现在，她知道江铭真的还可以更狠的，也就明白江铭是真的不把她当作朋友了。

    不过，她不会放弃。如果不是因为有个宁国公主，她和江铭再相见完全是场大欢喜：现在，只要除掉了阿凤，那么一qiē就会恢fù原状。

    当然了，不能让江铭知道那是她下的手就好。

    客南凤看着车外的景色，在心里对整个京城默默的说了一句：我，回来了。

    这次是她自己来的，同上一次她来时完全的不同，可是心情却一样的糟糕：大楚给她永远都要这样的苦乐参半吗？

    客南凤没有见到太后，因为太后去见皇帝了，她见到了纯郡主。

    纯郡主却好像没有看到她一样，起身扶着宫人的手离开了：就像原来一样，纯儿向来对她不掩饰自己的厌恶。

    纯儿很讨厌客南凤。

    “纯郡主，你讨厌我是不是因为你的家人全和我差不多？”客南凤已经收拾好了心情，一张脸上已经带上了笑意。

    纯儿头也没有回，对她的话理也不理：只是在她的心里响起几声叹息。

    客南凤没有等来太后，却在宫中意外的遇上了贤贵妃，和贤贵妃坐在亭子里喂鱼闲聊。

    “宁国公主的大婚不好说呢，太后想要取回先皇后的赐婚来。”贤贵妃抛下了鱼食，看着鱼儿抢食她就很高兴。

    她就喜欢抛下鱼食，然后看着那些鱼儿争先恐后的你挤我夺。

    鱼食，她有的是；只是鱼儿有点不好找，但只要有耐心，你坐在亭子里不动，总会等来鱼儿的。

    就像现在，她终于等来了客南凤这条鱼，而现在她需要做的就是把鱼食抛下去。

    客南凤这条鱼不像池中的鱼，还没有喂熟，所以鱼食一定要轻一点放，免得吓跑了鱼儿。

    还有，鱼食定要香，定要是鱼儿最想吃的，才能保证鱼儿会抢着上前去吃下鱼食。

    “为什么？”客南凤也撒了一把鱼食，但心思不在喂鱼上，那把鱼食并没吸引太多的鱼儿。

    贤贵妃叹口气道：“谁知道呢，凤心难料啊。”她说到这里抬起头看向客南凤：“你还太小，当时来我们大楚时还是小孩子，知道的不多才会有此一问啊。”

    她说到这里把鱼食全丢到了池水中，拍了拍手道：“不说了，不说了，说这些做什么。都是些陈年往事，没有意思。”

    “再万一因为我们无意聊起而传到宁国公主的耳中，那就真的不好了。公主今儿到我宫中用膳吧，本宫让人弄了条鱼，很不错的。”

    客南凤的眼睛微微一收缩，然后笑着推辞了，接着又闲聊几句“天气不错、花开的挺好”之类的闲话，她便起身告辞了。

    她，要去一趟安凤阁。

    走在去安凤阁的路上，客南凤的心情好了起来，就连脚步都轻盈的很，不自禁的还转了几个圈，就差跳起舞来了。