
    江铭抱着阿凤，两个人谁也没有说话，只要这样相拥两个人就感觉足够了。

    他们其实都没有太多的要求，所要的只是有一个人能陪着自己，不管在何时都可以把后背放心的交给对方。

    可以在每天的清晨说一声“早”，可以在每天的晚上道一句“晚安”。他们，只是想要旁人都有的家人、亲人。

    过了好一会儿，江铭低下头在阿凤的耳边轻轻的道：“我刚刚忘了告sù你，我让人引孤竹太子去看的是福慧。”

    阿凤在他的怀中动了动，只是为了让自己更舒服些：“你可真坏。”她说完笑的露出了虎牙来：“不过，我喜欢。”

    “只是不知道贤贵妃一连接到这么两件大礼，她能不能受得住？昨天晚上，我可是把客南凤送给她了呢。”

    江铭也笑了：“你也真坏。”两个小狐狸很满意的舔了舔唇，然后相视一笑――孤竹国的皇后啊，会有人为此打破头的。

    比如说德嫔，她岂会让孤竹皇后落入其它公主之手？她肯定想让孤竹太子成为她的乘龙快婿，就算天福和无双如今名声有点不太好。

    贤贵妃嘛，原本江铭和阿凤谁也没有关注她，可是她却偏要来招惹阿凤，想搅混了一池水，看阿凤和德嫔、韩家斗个你死我活，她才好来个渔翁得利。

    所以，江铭和阿凤都没有忘了给贤贵妃还礼，还要还个大礼：你想置身事外？既然你已经出招，那就下水大家一起玩吧。

    相信，德嫔也好，还是其它的妃嫔也罢，只要生了公主的贵人们，谁也不会想放了孤竹太子这块大肥肉的。

    唉，想想那个没见过面的孤竹太子，还真得有那么一点可怜。不过，他是来提亲的，应该想到会面对这样疯狂的场面吧？

    人家可是太子，而且还不是像自己这样被丢在一旁长大的皇家人，这种场面应该不算什么才对。

    阿凤很快就把孤竹太子丢到了脑后，因为江铭又低下了头来，那眼中的东西阿凤很明白的。

    所以，阿凤伸出了双手抱住了江铭的脖子：虽然她还是害羞的，但身为公主岂能全让江铭主动？

    她可是有着自己的尊严。

    却没有想到她往江铭脖子上一环，江铭的眼珠一下子就变得更黑，唇重重的落了下来。

    阿凤没有自江府的正门离开，和江铭在侧门上了马车，在京城中尽兴的玩了一天：其实也没有玩什么，四目相对之时，天下还有什么美景能入他们的双眼？

    到了晚上江铭才把阿凤送回了宫中，两人很是依依不舍，江铭握紧了拳头：说什么也要快点大婚才成！

    “咱们一定要在寿宴上夺的头筹！”江铭已经想好到时候向皇帝提什么要求了，嗯，也时候出去转转，看看公主府建在哪里合适。

    和自己的岳父大人也不用那么客气，怎么说也是一家人，对吧？再说了，这个岳父大人还拥有天下――他拼死拼活可以给岳父大人弄了几千里的江山，一府邸岳父大人不会小气的。

    阿凤笑着送走了江铭，转头看到远处眼睛冒火的天福和无双，她微微抬高下巴，背负起双手来志得意满的回她的安凤阁。

    天福气的都要把自己的衣袖扯烂：“外祖说的好听，说什么不宜直接动手，要借江家等人的力。”

    “可是江家的力呢，要让本宫等到什么时候，等到江铭和那个臭阿凤大婚以后吗？”她恨的几乎把唇咬出血来。

    无双收回了目光：“今儿太后不是说了嘛，江家那边已经知会过了，很快就会有动静的。我们，再耐心的等一等。”

    她话说完，转个眼珠忽然发现不远处立着福慧，而她身边有个俊俏的公子、

    无双有点吃惊，这个时辰了，就算是和阿凤有婚约的江铭都不能在宫中久留，这个男人是谁为什么还在宫里？

    无双眼珠一转，拉了一下天福迎了上去：因为福慧看到她们姐妹后居然想避开――福慧越想避开，无双的兴趣就会越大。

    当见过礼后无双听到对方是孤竹太子时，她的笑容便变了：脸上的神色真诚了许多。

    铁瑛笑的很温和：“我初来乍到，幸遇福慧公主，不然就真的迷了路。”

    无双和天福都看向了福慧，心里对她有这样的好运气很是不满：“宫里还是有几处景致可看，太子可还有游兴？”

    天福的心在江铭的身上，此时出头无非是不想让福慧抢了风头；还有，无双都向她求救了，她当然要帮自己的妹妹一把。、

    钱瑛笑着点头：“正有此意，只是不好意思麻烦诸位公主。”

    福慧和无双都笑称无妨，钱瑛便看向阿凤消失的方向：“今天当真是三生有幸，一会儿陛xià还会赐宴于御花园中――不如请刚刚那位公主一起，大家更热闹些。”

    他并不认识阿凤，也不认识江铭。

    但他听说过阿凤也听说过江铭。听说过阿凤，在宫中诸多的女子中认出阿凤来不可能，但是要认出江铭来却太容易了些。

    江铭的威名在大楚国的四邻那里极为响亮，那是江铭真刀实枪拼出来的名声，自然是让人无法不侧目。

    而江铭有一副好相貌的事情也不是秘密――江瑛只一看就看出江铭是带过兵的人。

    如果是在平常人的眼中，江铭也没有什么特别之处；可是在铁瑛这种带过兵杀过敌的人眼中，江铭身上的某些特质，就像夜空中的星星那样显眼。

    所以钱瑛一下就猜到了江铭的身份，从而也就确定了阿凤的身份。

    他是来提亲的，但那是他父皇的意思并不是他的意思，对于阿凤是胖是瘦是美还是丑他都不知道，又哪里会生出其它的情xù来。

    不过，江铭发现了他并且投过来的那一眼，让他生出了兴趣来，忽然发现这次无趣的大楚之行，终于可以找到点乐子了。

    至于他会在宫中偶遇福慧：那个给他引路的小太监左拐右拐的，他岂会不知道是有人要引他见福慧。

    只是他现在还不确定那个要引他见福慧的人是不是江铭，至少，江铭是有嫌疑的。