
    客南凤对阿凤说话的时候，不管嘴巴里的话有多么的委曲求全，她的姿态其实一直很高，不肯真的在阿凤面前低一头。

    但是面对江铭的时候便不同了，当真是很可怜、很卑微的模样：她知道，男人都喜欢保护女孩子――如此才能让他们感觉自己非常的了不起。

    客南凤从来不认为自己需要男人的保护，但她却从来不会让人知道这一点，因此只要有男人在场的时候，她总会有意无意的让男人们站出来保护她。

    能省点力气就省点力气，还有就是，她认为做为质子在大楚多树敌是很不智的，所以让旁人为她出头去得罪人，那她和任何人都是无怨也无仇的。

    这几乎已经成了客南凤的习惯。

    江铭嘛，对客南凤来说真的不同，在他的面前除了习惯外，她还真得有一种想做小女人的冲动。

    只要江铭肯点头，她真的心甘情愿为他洗去铅华，为他素手调羹，为他添衣、为他铺床。

    那一份娇柔是因她心底的情意而起，自然就带出一份美来，比起她那份高贵更有一番动人之色。

    阿凤看到客南凤的这份美眼睛有点不舒服，别过了头去：她第一次发觉自己并不能欣赏所有的美丽。

    她很讨厌客南凤。

    客南凤所说的先来后到让阿凤很是不屑：真论先来后到的话，那肯定是自己先来，而客南凤是后到――她刚出生不久便和江铭因为赐婚有了名份。

    阿凤知道客南凤想说的是感情深浅，只是做为南丽国人，就算在大楚长大，客南凤在用大楚话的话语时，依然有着很多小小的瑕疵。

    不过阿凤并不想指出客南凤的错来，至于客南凤的话她也不想回答了――刚刚理会客南凤，是因为客南凤以南丽国公主的身份和她对话。

    如今客南凤却是以一个女子、还是江铭故友的身份和她说话，如果客南凤有说阿凤就有答的话，那实在是太过于抬举客南凤了。

    所以阿凤懒懒的打了个哈欠，然后又伸了一个懒腰，看向鲁柔柔道：“有点乏了，姐姐和姐夫送我回宫可好？”

    鲁柔柔和郑小侯爷连连点头。

    其实刚刚他们一直在担心，尤其是客南凤直接对阿凤说话后，他们就担心阿凤会中了客南凤话中的陷井。

    直到听阿凤把那句“你是要江铭做驸马”问出来，鲁柔柔和郑小侯爷才松了口气：他们就怕阿凤忍下这口气，那以后要忍到何时是个头？

    阿凤见鲁柔柔眼中有着担心，知道今天的事情鲁柔柔和郑小侯爷能做的不多――因为这样的事情，他们就算插手也解决不了什么。

    她才不会吃亏呢，要知道今儿刚刚学了不少东西，正好可以用在客南凤的身上：不管对方用什么阴谋诡计，都可以直接一拳打过去。

    这句话她记住了，并且举一反三：拳头并不一定非得是真实的拳头，最主要就是直来直去，“打”的就是对方措手不及，“打”的对方就是避无可避。

    握手成拳是拳头，一句直问对方心底的话也是拳头，而阿凤的拳头显然把客南凤的安排打乱了，以至于客南凤不得不跪倒在地上。

    阿凤对着郑小侯爷一笑：“我该学的都学会了，现在姐姐和姐夫应该知道我学的还不错吧？那出来的功夫也不短了，我又乏了，正是回宫的时候。”

    鲁柔柔和郑小侯爷才完全的放下心来，知道阿凤并不是被客南凤气到了，也不是要和江铭赌气：她只是很不屑再和客南凤对峙下去。

    “好。”郑小侯爷答应的很痛快：“我这就让人备车，再叫那些宫人们出来伺候着。”

    他对阿凤称他为姐夫很满意，非常的满意。

    郑小侯爷说完看向客南凤：“我和你自幼相识，知道你心思重、手腕灵活，但是一直念你在异国他乡，也不过是为了自保。”

    “但是多年来我终于看清了你，所以自今日始，我同你割袍断义！”

    他话音一落脚一踢袍子前襟飞起，他一手抓住袍角两手用力便把袍子下摆扯了下来。

    郑小侯爷提着袍角用脚在身前一划，然后把袍角丢到了客南凤的身上：“从此，你是你、我是我，我们再也不是朋友。”

    “保重！”他最后还对客南凤抱了抱拳，然后转身就走。

    郑小侯爷是怕女人，但他并不是怕坏人。对客南凤他忍了许久，到今天他不想再忍下去。

    不管是身为大楚人的骄傲，还是身为阿凤的姐夫，他都认为此时已经到了和客南凤恩断义绝的时候。

    客南凤吃惊至极。

    她和郑小侯爷、鲁柔柔还有江铭等人一起长大，虽然一直都有吵闹，偶尔还有不和，但是多年来却一直都是朋友。

    比手足还要亲的朋友，这些人帮了她很多很多，对她而言这些人真得很重要。

    可是就在今天，她也不过是表露心迹而已，却让郑小侯爷和她绝交了：肥猪的性子她了解，此人在正经事上当真是一言九鼎。

    他说要和客南凤绝交，那便真的绝交，此事世上没有人能改变。

    不对，也许有一个人能让他改变心意。客南凤看向鲁柔柔，未开口眼泪就落了下来，因为她知道鲁柔柔是最最心软的一个人。

    “柔柔，你、你听肥猪说的话，我们……”

    鲁柔柔轻声打断了她的话：“他和你绝交了，你再叫他肥猪我就会和你翻脸的。”

    有些称呼只能是亲朋好友才能称呼，因为那是亲热。

    “还有，夫唱妇随，我是郑侯爷的未婚妻，所以他的决定就是我的决定。”鲁柔柔牵起裙角，双手用力也扯下一片来丢在客南凤的脚下。

    她说完对着客南凤微一屈膝：“你，好自为之。”她说完走到了阿凤的身边。

    刚刚她和郑小侯爷还站在旁边，虽然距阿凤近前，但却还在阿凤与客南凤的中间。

    此时，她站到阿凤的身边就表明了她的立场：在此事上，她是帮阿凤的。

    江铭挑起左眉来看着阿凤，虽然没有说话，但那个意思阿凤是懂的：你要回宫为什么要让鲁大壮他们送你？

    他这个未婚夫可不是摆设，送阿凤回宫这样的事情，自然是他的份内事。

    因为阿凤把应该属于他的事情交给了旁人，就算那个旁人是他的至交好友，他也有点不痛快：我和你阿凤才是最亲近的人好不好？！

    阿凤看一眼客南凤对江铭露出一个甜美的笑容，只是她有四颗小虎牙，因为一笑就全露出来了，那甜美里就有了一点说不清楚的意思。

    “你的事情，自己解决清楚了再说其它。”她说完还抬了抬下巴，表示本公主今天对你很不爽。