
    客南凤盯着阿凤缓缓的站了起来：“殿下难道真得没有……”她没有说下去，只是拿眼扫向门口那几个小太监。

    肖有福一个眼神，几个小太监就退了出去。

    “殿下真的不想报仇？”客南凤紧紧的盯着阿凤，她真得不明白为什么阿凤没有愤怒，不明白为什么阿凤没有拍案而起。

    阿凤回视着她，伸了个懒腰才道：“为什么要报仇？”她当然要报仇，但是这句话却并不需要宣之于口。

    客南凤简直不敢相信自己的耳朵：“有人害死了你的母后，有人害了你外祖整整一族人！”

    阿凤看着她淡淡的道：“激将？这个没有用的。我在宫中独自生活了十三年，你懂什么叫做独自生活十三年吗？”

    “和你做质子是不同的，因为你们不会缺衣少穿，不用担心被人害死――我不能去人少的地方，不能去湖边、假山之类的地方，因为那对我来说都太危险了。”

    “人少，可能会因为无人看到我，所以会有人害死我去邀功；湖边和假山上，只要我脚一滑――我只要掉下去了，就绝对是脚滑所致。”

    “不敢吃不明来路的东西，不能接受无端的善意，也不敢相信任何人。”阿凤的声音很平淡：“这样的日子不是一两天，而是我活着的十三年里的每一天！”

    “在这十三年里，我除了要保护好自己，还要努力不让自己变成一个疯子。”

    阿凤看向客南凤：“你认为，如果激将有用的话，我现在会是宁国公主吗？我可能早在几年前就已经被抬出宫去，在城外不知道哪个地方长眠了。”

    “你很聪明，所以可以在大楚把自己的弟弟教好，可以让他重新回到南丽成为国君。可是，这里，大楚的皇宫里没有傻子。”

    反手指了指自己，阿凤的眼中显出了疲倦来：“我，不能说自己有多聪明，但绝对不傻。傻，在宫中是活不下来的。”

    “我为什么不报仇？”她看着客南凤轻轻的道：“你怎么不去问问我的父皇、大楚国的当今天子？！”

    最后这一句话就让客南凤的脸色变了，于是她真得知道阿凤没有一句话在骗她：阿凤直真的不傻，至少不比她笨。

    阿凤继续看着她的眼睛：“皇后是被赐死的，可是此事却没有被史官记下来，且我父皇还以皇后之礼、以皇后之名给我的母后下葬的。”

    “而做为一国之君，我有理由相信，就算当时我的父皇不明真相，十三年来也不可能一无所知――连你这个南丽的公主都知道了，他再不知道那把龙椅早该换人了。”

    肖有福扑通一声又跪下了，这次是因为阿凤最后一句话实在太大胆了。

    客南凤的脸色有点发白了，看着阿凤如同看一个怪物：宁国公主真是一个人在深宫中过了十三年？

    她真的无法相信，因为人再聪明也不可能不经事而看透世情：这里面有个历练的问题，是无法回避。

    就是所谓的经验。

    而阿凤所言并不是只要聪明就可以想明白、想透彻的，这些年来一定一定有人在教导阿凤。

    客南凤抿着嘴唇：那个人会是谁？

    阿凤不知道客南凤在想什么，也不在意她想些什么：“我的父皇如果知道却什么也没有做，而且任我在宫中自生自灭十三年――我拍案而起大叫报仇有意义吗？”

    能逼死皇后，能逼的皇帝下旨贬了皇后一族的人，对于皇帝来说那都是需要认真的对待，何况是她一个小小的公主殿下。

    还是新晋的，在朝中没有势力，在宫中也没有势力的公主，她愤怒有用吗？

    她如果大叫报仇，也不过是通知仇家一声：喂，我知道你们害死了我母后了，来杀我吧。

    就是因为要认真的报仇，所以才要冷静，才不能对人宣称我非报仇不可。

    客南凤没有想到阿凤如此的冷静：“你想一想，如果不是有人害死了皇后，你会十三年来只有一个人吗，现在会是如此的模样吗？”

    “有皇后在的话，你就是……”

    阿凤打断了她：“你有母后在，你也有父皇在，可是你在南丽国如果一呼百应的话，又怎么会被人送来大楚为质？”

    “宫里的情形你我都清楚，不要用如果来骗我，因为没有如果，我就是十三年来自己一个人。”

    “可是，我长大了，我如今也是宁国公主，我站在这里你就只能跪下行礼。”

    阿凤哼了一声：“而且，你比我更清楚，就算我母后在情形就会更好？说不定我死的更早。”

    宫中的争斗都有朝中争斗的影子，有能逼死皇后的人，如果皇后不死的话皇后就能在宫中说一不二？

    那根本就是痴人说梦。太后不喜欢皇后，宫中还有各妃子在，皇后要分心做的事情很多，而要打击皇后阿凤无疑是最好的选择。

    就如阿凤所言，如果皇后活着她可能根本就长不大。

    客南凤脸色完全变白了，没有想到自己说出了那些秘密，却完全没有得到应有的效果。

    阿凤看着她：“你现在，可以跪下了吧？或者，再让肖公公叫一次人来？”

    这里是安凤阁，是在她的一亩三分地上，她宁国公主再不济，如今手下也有十几号人了：收拾一个南丽国公主还真不在话下。

    客南凤跪下了。

    她在大楚为质多年，早已经学会了识时务：在该软的时候绝对不会硬来。

    她和阿凤都会隐忍，但是她比阿凤做的更为彻底，因为阿凤一直在暗处，而她却一直在明处：

    阿凤不用应对那么多的贵人，可是她却天天周旋于京城权贵之间。

    此时事情变的也不是没有收获，她相信贤贵妃肯定会有所安排，比如让某些人知道阿凤可能知晓了当年的一些事情。

    阿凤看着她点点头：“你倒真是干脆，换我的话我绝对不跪。”

    “你是不是想问一句为什么？因为伸头是一刀、缩头也是一刀的时候，我就会选择做个有骨气的人。”

    她一拍双手：“肖公公，把此人送到贤贵妃那里，把她所说的话都复述一遍，让贤贵妃看着发落吧。”

    阿凤说完看着客南凤苦心婆心的道：“以后记住，做人要有骨气，一定要有骨气。”