
    江铭一句话都没有说，只管立在阿凤身后，就仿佛他是阿凤的一道影子。

    在众人面前，他要给足阿凤的体面。因为现在的阿凤需要，那么他现在就不要表xiàn什么男子汉大丈夫那一套。

    阿凤是成为了宁国公主，而这个宁国公主能不能得到众人真正的尊重，便要看阿凤如何做了：阿凤身边人的言行对阿凤很重要的。

    所以，江铭定要在人前做到君臣有别――他如果轻慢了阿凤，阿凤不在意可是其他人会如何想，又会如何做？

    还有，此时事情已经算是了结了，事情就摆在众人的面前，就算三皇子再舌灿莲花，也不能改变即有的事实：

    第一，阿凤的确不在山洞中；

    第二，三皇子被刺杀是众人亲眼目睹；

    第三，天福和韩狂生睡在一张床上也是众人亲眼所见；

    第四，无双如此安睡在暖阁中，还没有放开怀中所抱的美人儿；

    现在还有第五件事情，那就是三皇子对阿凤的咄咄逼人：如果三皇子自己不跳出，只要他能沉得住气，那么谋算阿凤的事情还真得没有什么真凭实据指认是三皇子所为。

    可是，三皇子非要跳出来，根本经不得一点点的激将。

    江铭有些无聊的用脚尖踢了踢脚边青草：唉，还是太年青了啊，唉，还是没有经过历练啊，不然这样小小的激将岂能有作用？

    三皇子当然不知道江铭正在因为对手太弱而生出无聊感来：“皇长姐，你如此相问可是承认你去过山洞了？”

    阿凤看向趴在地上的李大公子，见他眼神清醒知道他并不是真得疯了，不过是刚刚的打击太大失控了而已。

    “皇弟，你这样问让皇姐说什么好呢？先有李仙儿姑娘牵涉其中，后有李大公子吐露实情――皇姐我如果答了，李侍郎这一家子最轻最轻也要全族从军了吧？”

    她说到这里微微一笑：“皇弟，你还没有答皇姐的话呢。你不答皇姐的话，可是不把皇姐放在眼中？”

    三皇子盯着阿凤的眼睛过了一会儿才开口道：“如果有公主殿下在山洞中和郑小侯爷衣衫不整的相处，如今也唯三条路可走了。”

    “如果公主殿下和郑小侯爷是情投意合，便回宫请旨赐婚就是；如果公主殿下不想下嫁郑小侯爷，出了这样的事情总要为父皇想一想，相伴青灯古佛为父皇祈福也算是尽孝道。”

    三皇子的语气低沉：“第三路皇弟便不忍言了，但只要是忠贞女子、只要心中有羞耻二字的，也唯有……”

    “唉，虽然有些让人伤心，但也是唯一洗清自己罪过的法子，也不枉人称一声公主殿下。”

    他说完盯着阿凤：“皇长姐问了，皇弟也说了，只是皇弟不知道皇姐所问是何意――皇弟也想问一声，如果皇姐真的在那个山洞中，皇姐会选哪一条路？！”

    一阵风声轻轻的吹过，然后才是一道尖锐的破风声响起，江铭的手中的不知何时多了一截木棍。

    木棍上还带着枝叶，一看就是刚刚才折下来的。

    三皇子并没有受伤，但是耳朵却疼的要命：那木棍就贴着他的耳朵飞过。

    “你――！”他又惊又惧又怒，指着江铭想要大喝，可是一个字喝出就被江铭冷冷的目光打断。

    他的确是自出生就高高在上，他也的确是身具尊贵的血脉，所以养出一身的威势来。

    但江铭身上所带的却不是威势，而是杀机：在战场之上百战凝练而出，他的目光锁定之人，便是他枪上之魂。

    三皇子在宫中娇养出来的威势如何能同江铭的杀机相比？所以，三皇子一字喝出便被夺了气势，后面的话一个字也说不出来了。

    “臣正在练一种新兵器、新招式，正想请三殿下品鉴。”江铭看着三皇子语气平且淡：“他日，臣也想请殿下阅兵。”

    三皇子当然听过江铭所谓的阅兵的话，此时听到此话却没有气愤只有一阵心寒：此人动了杀心。

    如果他答一句可以，他能十二分的肯定江铭肯定会再次出招，就不知道接下来他会疼在何处了。

    还有，他知道这是警告，如果他再敢对阿凤出言不敬，江铭真的会请“阅兵”：那不是阅兵，那是真正的杀机。

    他从来没有感觉到死亡离自己是如此之近。就算他再对自己说这里是京城，这里是鲁王府，在这里江铭绝对不敢真正杀了他这个皇子。

    但是，他依然胆寒，因为他在江铭的眼中没有看到半点的波动，那种沉静不只是决心，更是决断。

    他，不敢冒这个险。不要说杀了他，就算江铭废掉他一个胳膊或是一条腿，他也就和那张龙椅失之交臂了：皇帝有好几个儿子，绝不会把天下交给一个残废。

    就算到时候江铭被斩九段，也不能让他再四肢健全。

    他是最为金贵的玉碗，而江铭顶多就是个上好的瓷碗：江铭不要命可以，但他却不想被伤到一点点。

    不值。

    三皇子的脸色有点点的发青，这次是吓的，他被江铭眼中坚定的神色吓的。

    所以他偏过了脸去：“皇弟对皇长姐绝没有半分不敬，皇弟也只是说如果。”他补上了一句。

    这句话一出他的气势当然就矮了不少，可是不补上这一句，他的心就要跳出嗓子眼了。

    阿凤淡淡的一笑：“既然是如果的事情，当然就是假的，是假的自然不用我去费那个精神想没有的事儿。”

    她看向暖阁：“皇弟，你在这里对皇姐喋不休，皇姐却真得有些恼怒――你实在是不懂事，如果让父皇知道当真要好好的罚你。”

    三皇子被训的一下子愣住了，心想这是哪跟哪，我和你还没有说出个谁是谁非呢，你摆出长姐的架势来，我就能服了你？

    “无双是你的妹妹，你是怎么做兄长的。这里如此多的人，到现在了你可曾让人去叫醒无双――置我们皇家的颜面于何地，置你皇妹无双的体面与名声于何地？！”

    “你，你真的要气死我了！”阿凤一拍双手：“本来，我想着你们是一母同胞的兄妹，我不便多说什么，却没有想到你如此的冷血。”

    “牡丹，还不去伺候你们无双殿下？！”她说着话又看向鲁二姑娘：“还要麻烦二妹妹。”

    三皇子的脸通红，涨的他感觉自己脸上已经燃起熊熊大火，那个热！