
    阿凤听得那叫一个不知如何应答。

    郑小侯爷闻言看看鲁大姑娘有点不甘心的道：“祖母，不是说妻贤夫祸少嘛。”

    “你还敢顶嘴！”一掌就拍在了郑小侯爷的头上，这下子是真打，不像那一棍子看着打过去了，却没有落在郑小侯爷的头上。

    “柔柔有哪里不好，再敢这么说话，看我不大耳刮子打你。”郑老王妃瞪了瞪眼珠子。

    鲁老王妃连忙拉着郑小侯爷来：“你轻点儿，这可是我的孙女婿，你真打起来半点也不心疼。”

    江铭拉着阿凤的手道：“两位老王妃都是万里挑一的好人，都是极为贤良的――只不过看上去和常人所认为的贤良不同罢了。”

    阿凤笑了：“我当然知道。”然后她上前拉起郑老王妃的手来，又拉起鲁老王妃的手来，狡黠的道：“我很喜欢两位老人家呢。从此，我也有了两位祖母吧？”

    这样的大腿不抱岂不是太可惜了？

    阿凤也真得知道老王妃绝对不是她们所说的那种只惹祸的人，她们所谓的“惹祸”不过是简单粗暴的对待那些惯会用阴谋的人。

    她们如果不贤良，两家王府又怎么可能这么多年来平安无事，且府中要人丁兴旺，没有半点祸事发生呢。

    阿凤说完回头看向江铭，故意压低声音却又刚好让江铭听到：“他那个心眼儿太多，我又自幼失母，没有个真正的娘家人，怕到时候会……”

    两位老王妃齐齐回头：“小六儿，我们可告sù你，从今往后你敢让阿凤受半丝委屈，看我们不揭了你的皮。”

    江铭瞪大了眼睛：“殿下，你什么时候变得如此狡诈了？”

    “容我想想，嗯，好像是认识你之后呢。”阿凤笑了笑，又朝鲁大姑娘笑了笑：“还有，我觉得小六儿或是六妞儿两个名字都很好听。”

    她说完还微微仰了仰头：怕你啊，现在咱也是有人撑腰的人了，你来啊，你敢吗？我新认的姐姐就打的你满地找牙哦。

    江铭牙有点痒了。

    自认识阿凤从来都是他逗弄阿凤，今儿可好，居然让阿凤给“欺负”了。可是他刚刚想要磨牙，就发现鲁大姑娘的眼神不善。

    然后两位老王妃也瞧了过来，他马上露出笑容来：“那是亲近之人才会叫的名字，你也能叫，也能叫。”

    他会不知道阿凤开口是什么意思？但是现在他能如何，这一笔先记下，等回头再找你算帐，哼哼。

    阿凤笑了起来了，并没有真的当着众人的面儿叫他六妞儿或是小六儿，只是向他挤了挤眼睛：哦，这次可是自己赢了，占了上风的感觉就是好啊。

    阿凤一行人的说笑全落在了三皇子的耳中，他除了痛之外更是气的要死：那些人根本不把他放在眼中啊，把他打伤了还有说有笑的。

    真当王法不存zài吗？他恶狠狠的道：“我们回宫，让御林军来抓这些人。”

    三皇子要回宫可不是那么容易，先要把无双带上，然后再去找天福：无双这里却被人抱住不放――解忧是郡主，是他们皇叔祖的孙女儿。

    为了打发解忧很让三皇子费了番功夫，最终他们才能去找天福，然后知道了天福和韩狂生的事情，三皇子再也顶不住一口血喷出来就晕死过去。

    这要让他如何有脸回宫对皇帝告状？

    等到昏迷的三皇子――他当然已经醒了过来，鲁王府请来的大夫医术不错，人中一掐人就活转了过来。

    可是三皇子却没有脸见人，便在进宫门后装作昏迷不醒，任由人把他抬进了皇子们所住的潜日院。

    潜日院并不是一处宫殿，占地面积极广，主殿就是东宫的所在：他们这些未成年的皇子都住在东宫的后面。

    只是现在皇帝没有立太子，所以东宫也就空着，所有的皇子都散落在潜日院中。

    三皇子因为德嫔的关系，在落日院中住的最靠近东宫，也是除了东宫外最大的宫院了。他自己亲取的名字：明德。

    他不知道的是，在他们兄妹回宫之前，两位老郡王已经进了宫，如今正在皇上面前长跪不起、涕泪交加中。

    天福和无双也不知道，她们没有打听到那么多，也没有去见自己的母嫔：因为现在德嫔只是嫔了，她们认为就算告sù了母嫔也没有用，直接去找太后就可以了。

    到了慈安宫，她们如此这般、加油添醋的把事情黑白颠倒的一说，太后气的把如意直接摔在地上：“反了他们！不过是有点功劳，但是我们皇家也不曾薄待了他们，如今越发的不堪了。”

    “来人，皇帝呢？”太后听到皇帝在御书房，而两位老郡王也在，当即命人：“去把阿……”她差点又叫出阿凤这个名字来：“去把宁国公主、郑侯爷、鲁家的大姑娘、李家大公子等等，都给哀家请去御书房。”

    正在此时，韩家的家主到了。

    他是太后的兄长，此时急急赶来也是为了今天的事情。

    他做的第一件事情就是拦太后：“不是不让太后您去御书房，而是要从长计议一番――皇上自封宁国公主开始，臣认为这可能是皇上的一再试探。”

    太后闻言看向兄长，当朝太傅：“你这话是什么意思？”

    “当年皇后及其家人造反的事情，皇上是不相信的，不然的话也不可能只是贬了皇后一族的人，且还让皇后按一国之后的礼仪下葬。”韩太傅看了一眼太后。

    想了想他又加上一句：“这些年来，皇上对皇后一直并未忘情。”

    太后沉吟了一会儿道：“你是想多了。当年的事情已经过去十几年，皇上并没有再提过；还有，阿凤得封宁国那也是皇帝当年就答应皇后的。”

    “至于其它的事情――你也不要总是疑神疑鬼，总是怀疑皇帝如何，好好的说一说你那个女儿吧，但凡她有一点儿争气，哀家还能让她一贬再贬？！”

    “是她总惹祸，占不住半点道理，让皇帝拿到了短处，让哀家如何说话？这些事情只是她不争气，和皇帝无关的。你不要疑心疑鬼，一会儿去见见她好好说一说才是。”

    “贵妃还是她的，皇后说不定也是她的，但要她争气些。”太后说到这里摆了摆手：“这次，是两个老家伙沉不气让我们占住了理，皇帝就算要饶过他们哀家也不同意的。”

    皇帝倒底是自己的儿子，太后并不喜欢听人说皇帝的不好：皇帝有千般的不好，太后也不喜欢自旁人嘴里听到――她可以说，但她不喜欢听人说。