
    郑小侯爷看着跪在脚下的韩家二公子：“你的眼睛，长的很好啊――哪里有什么公主殿下？！你开玩笑也要知道规矩，公主二字岂能随便挂在嘴边。”

    韩家二公子看着自己的膝盖，想着他在韩家就对人跪来跪去，今天终于跪到了郑小侯爷与宁国公主的面前。

    那么，以后他也就不用再见人就跪了。

    他的心情一下子就好了很多：他是庶出之子，亲生母亲只是个丫头，就算他成年了依然没有被抬起姨娘。

    就此可以知道他父亲是如何的不把他们母子放在心上了。更为可恨的是，嫡母娘家势大不说，他的长兄是嫡子却没有半点不争气，他想要出头那是难上加难。

    更何况他的父亲本就只是韩家三房的次子，本就不是很得韩家家主的青眼：倒是近几年因为他的兄长，让他的父亲在家主面前很是得了几次夸奖。

    他原以为这一辈子就要看人脸色过日子，却没有想到能有这样的一个机会――只要能把事情办好，那以后他在家主面前也能说上话了。

    嫡母和父亲还能像原来那样待他吗？

    至于郑小侯爷的话，韩二公子根本没有放在心上：“宁国公主殿下，是臣冲撞了殿下，请殿下恕臣无心之过。”

    他这次不但再次请罪，还把公主殿下的封号叫了出来。

    洞内的人们脸色都变了，不管是李家的人还是鲁家的人，大家齐齐看着韩家的人，很想把这些人一口吞下去！

    他们都没有看到郑小侯爷身后的人，应该说他们都不知道郑小侯爷身后有没有人――除了李府大管家还有一个李侍朗长子的长随外，旁人都不知内情。

    可是就连李府大管和那个长随，此时也脸色大变。捉奸没有什么，但是要捉公主的奸，那真的就是活腻了。

    他们真的不知道郑小侯爷会在这里和什么人在一起，他们只是认为自家主子想拿郑小侯爷的短处。

    只要捉到郑小侯爷同女子在一起，那么鲁家大姑娘肯定能把郑小侯爷打个半死不活。

    现在，他们感觉自己的脑袋已经快要离开自己的脖子，马上要和自己说再见了。

    捉到郑小侯爷和旁人在一起那是郑小侯爷倒霉，但是捉到公主殿下和郑小侯爷在一起，不管最后是谁倒霉，他们这些人每一个都不用活命了。

    公主的脸面那就是皇家的脸面啊，这个脸能丢吗？不能丢啊，那就只能让他们这些亲眼看到的人丢脑袋了。

    郑小侯爷盯着韩家二公子：“你想好再给我说话，不要以为你姓韩，本侯爷就不敢踹你。”他是有正经的爵位在身，还真得不把韩家这位二公子放在眼中。

    郑小侯爷的祖父是郡王，他的父亲便是公爷，等到郑王爷老了请旨郑小侯爷的兄长才能是侯爷。

    可是他的父亲没有等到儿子长大，也没有等到郑老郡王请旨，就战死在沙场。

    然后郑小侯爷的兄长陪着皇上微服的时候，为了保护皇上居然被刺客杀了，引来了朝廷极大的震动。

    再然后，郑小侯爷早早被封为侯爷，得到爵位时他也不过才五岁而已。因为前面的兄长也得封为侯爷，所以人们平常都称他为小侯爷。

    以示对那个救皇上而死的郑侯爷的尊重――朝中的人都很清楚，郑小侯爷这一辈子的爵位绝不止于侯爷，就凭他父、他兄的功劳，等到老郡王仙去时，他最少也会晋一级为公爷。

    至于韩家二公子，他这一辈子就算是累死，也就是能做个侍郎之类的官儿：封爵？他是做梦也不用想了。

    大楚重军功，而韩家本就不是军伍世家，说白了其实依靠太后才成了当世豪门：韩家二公子又是个只读过几年书的人，庶子封爵那是根本不可能的事情。

    韩家再势大，能封爵的也就那么几个人，不可能韩家满门都是侯爷。

    所以郑小侯爷还真不是在吓唬韩二公子，他所说的打可不是一脚一拳的事，怎么也要让韩二公子躺在床上几个月的。

    甚至可能会废了韩二公子的胳膊腿，反正全天下的人都知道郑老郡王是多么的爱重他这个独孙。

    韩二公子咬了咬牙：“小侯爷，我是在向宁国公主殿下请罪，只要殿下饶过我，我自然会退出去。”

    “如果殿下不肯饶过我，那我只能在这里向公主殿下谢罪，这是为臣之道。不知道郑侯爷你对我如此做有什么不满？”

    他说着抬起头来看着郑小侯爷，一脸的鄙夷。

    他最最瞧不起的人就是郑小侯爷了，如果不是有个好祖宗，不是有个好父亲、好兄长，他会是侯爷？！

    韩二公子自认自己什么都比郑小侯爷强，但却投错肚皮，才会自幼就矮了郑小侯爷这等含着金匙出生的人不知道多少头。

    他今天还用怕郑小侯爷吗？他敢和任何人打赌，郑小侯爷今天不敢动粗：宁国公主在他身后呢，他敢打那自己就敢大喊出声。

    到时候就等着所有鲁王府的客人们，都到这里来看看宁国公主和你郑小侯爷现在的模样。

    郑小侯爷一言不发，等他把话说完一脚就踹中了他的鼻子：不偏不倚，踹的韩二公子痛叫声中鼻血长流。

    这一脚，踹的足够狠。

    鲁家的人看到后眼睛都要直了，看看郑小侯爷的身后――看来事情是千真万确的，郑小侯爷这是不想活了吗？

    进宫求旨赐婚不成，就先把生米煮成熟饭？自家大姑娘铁定会杀了郑小侯爷的。

    韩二公子没有想到郑小侯爷此时居然还敢打他，不过他也不在乎了，当时用尽力气大叫起来：“郑小侯爷，你还敢打我？”

    “你对宁国公主殿下如此就是不敬，对鲁大姑娘就是不忠，陷自己祖父失信就是不孝，你还有脸活在世上！”

    “你是有未婚妻的人，你还、还做出这样的事情来，还不跪下向宁国公主殿下请罪，还敢……”

    他是一边喊一边向后跑，话还没有说完已经出了洞口，却没有想到他刚要转身希望让洞外的人看清楚他的伤，迎接他的却是一脚。

    一脚又中韩二公子的嘴巴，这次他的牙齿直接掉了好几个下来，当即痛的差点晕过去，再也无法喊出一个字来。

    “你在胡说什么？”随之一声娇斥响起，韩二公子的脸上又挨了两记耳光。

    韩二公子完全被打晕了，眼前除了金星乱闪外就是金星乱闪，哪里还能看得清楚眼前的人或是物？

    他看不清楚也不影响旁人动手，两记耳光后就又是一脚他人就飞向洞中，正好落在洞口处。

    韩二公子痛的叫都叫不出来了，哼哼着想要爬起来，心里不断给自己打气：总算把事情办完了，也总算是逃出了毒打自己之人的手心。

    他虽然被打的飞了出来、摔的重了点，但那人就不能再对自己又是打又是踹的了，算是不幸之中的大幸。

    如此他也可以喘口气同时呼救，鲁王府中的宾客们总不会眼睁睁看着自己被打死的。

    可是他想错了。

    在他刚刚爬起身来，还没有站直的时候，身上就“啪啪”挨上了鞭子，一下接一下就像是暴雨抽打在他身上，根本就没有躲开的可能。