
    铁瑛也不过是几句话，就把话题引到了阿凤的身上：他知道，宫中的女子们会告sù他很多事情。

    福慧看了一眼阿凤的方向，想到铁瑛来此的目的，心里便生出点不快来：“那位是我们的皇姐，只是不太喜欢热闹，不知道一会儿能不能见到。”

    她知道阿凤和江铭一直在为大婚的日期想法子，所以便盼着阿凤在今晚不会出现，如此一来孤竹国的人也就不会对阿凤有好感。

    这样的国宴不出现，那就是阿凤对孤竹的轻视，孤竹当然也就不会非要向阿凤提亲了。

    大楚的公主又不是只有阿凤一个，到时候要议亲的话，福慧就有了机会：虽然天福和无双等人也有了机会，但如果有阿凤的话她根本就不会有机会。

    无双自然明白福慧的意思：“太子，你不要往心里去，我们皇姐就是那种性子。平常和我们在一起也是如此，不然刚刚看到你也不会不过来相见了。”

    天福接了一句：“那可不是，人家可是先皇后所出，哪里是我们能相比的？太子来与不来，对人家来说那都不放在眼中。”

    “太子，不要管她了，我们先去观景吧。”她不想再提阿凤，所以就想带着孤竹太子离开。

    铁瑛点点头：“时辰也不早了，我们应该早一步到御花园中相等，以示对陛xià的尊敬。”

    他的话让几位公主不能反驳，只能点头答应陪他一起向御花园行去；对于他刚刚答应观景一事，谁也没有再提起。

    到了御花园里，皇帝和孤竹皇叔正在说笑，看到铁瑛和几位公主走过来，两人的脸上都现出了微笑：两国联姻是最重要的，倒底是哪一位公主其实都一样。

    “如何？”皇叔看向侄儿，扫了一眼几位公主，尤其多看了一眼无双。

    无双此时最为乖巧，在天福身后并不像福慧那样一个劲儿的看向太子：她越如此就越让皇叔满意。

    铁瑛看了一眼皇帝：“是不是如传言那般还不好说，但是宁国公主并不得姐妹们的喜欢，几位公主也对宁国公主没有半丝的尊敬之意。”

    他的话很直接，让皇帝和福慧、无双等人脸上都有点热辣辣的，且都很尴尬。

    皇叔闻言看向皇帝：“唉，这要让我们皇上知道了，少不了又要写几封信来。”他说完摇摇头：“倒底是陛xià的家事，臣也不好多说。”

    已经说的够多了，直接说到人家脸上去了，这还叫不好多说：那真要多说的话，铁家叔侄是不是打算要替皇帝管一管？！

    无双的眼皮垂了下去，此时她才知道刚刚铁瑛为什么说那几句话：看来，这个太子不是个省油的灯啊。

    但是越如此才越好玩嘛。

    她把铁瑛和江铭相比较了一番，然后感觉不分上下，除了能做皇后外，江铭似乎都不比太子差呢。

    这，却让她有那么一点为难，就这样放弃江铭的话好像有点可惜啊。

    无双正神游的时候，就听到太监们公鸭嗓子响了起来，宴席要开始了，而她的那位皇长姐宁国公主居然真的出现了。

    也不知道皇帝是怎么想的，居然让阿凤的席位和铁瑛紧邻，其它皇子们的席位反而和铁瑛相对。

    铁瑛没有什么反应，阿凤却看了皇帝好半晌，看的皇帝都低下了头才作罢。

    “你好厉害。”铁瑛给阿凤倒酒，脸上的笑容和他嘴里的话完全不搭：“我都要怀疑殿下是不是要开口直斥了。”

    他脸上的笑容越发真诚：“殿下如此胆色，让我实在是佩服佩服，请满饮此杯。”他说完给自己倒上一杯酒：“我陪殿下一杯。”

    皇叔看到铁瑛在和阿凤私语，看得老怀大慰向皇帝道：“陛xià您看，两位殿下相谈甚欢啊。”

    皇帝看向阿凤和铁瑛，见铁瑛还在和阿凤说话，他便笑问道：“太子再同宁国说些什么？”

    铁瑛看也没有看阿凤：“我一见宁国公主就惊为天人，一时情难自禁就把心中的话了出来。”

    他说话的时候笑的很温柔很温柔，非常的温柔，看得福慧和无双都有点不快。

    阿凤微笑着起身，把身前那杯铁瑛斟满的酒捧到了皇叔的面前：“太子殿下刚刚说，他感觉我的几位妹妹都不错，想要和她们相互多了解一些。”

    “只是他怕王爷会生气，所以拜托我来向王爷提及，还请王爷成全太子殿下。”她说到这里抬头看向天福几位公主的座席。

    阿凤是长姐不假，但是其它公主也没有比阿凤小很多：天福和福慧和阿凤是同年，无双只是比阿凤小了一年罢了。

    除了这三位公主外，在座的也只有一位含山公主——其它的公主们年龄太小，还不可能谈婚论嫁，所以并没有出现在今天的御宴上。

    含山公主是淑妃所出，阿凤对她的了解很有限。

    见阿凤看过来，含山公主向阿凤点了点头致意，没有特别的善意但也没有恶意：完完全全就是宫中姐妹们相见时的模样——不冷也不热。

    阿凤收回目光看了一眼皇帝：“太子殿下说，刚刚得天福、福慧还有无双三位公主相伴，对她们都极有好感，可是现在还不知道哪一位，咳，父皇明白的。”

    “他就是想请求父皇成全，让他能和三位皇妹多了解一些。”她说完看向太子殿下，笑的很甜，非常的甜：“殿下，你的意思我可有说清楚？”

    她是第一次见铁瑛，没有什么好恶之感，可是铁瑛上来就直指她不好，还大言不惭的对人说他在夸奖阿凤。

    阿凤当然要投桃报李了。

    正好也能把铁瑛甩给其它的公主们，看福慧和无双的眼睛就知道她们想要把铁瑛生吞活剥了。

    铁瑛的笑容还是一样的温柔，对着皇帝和自己的皇叔欠了欠身子：“我只是和殿下客气了两句，不想殿下误会了我的意思。”

    “几位公主的确是人中之凤，但是臣是来向陛xià提亲的，遵我父皇之命，还有我自己的心意，臣还是……”他说到这里看一眼阿凤，垂下头现出一丝的羞涊来。

    阿凤翻了一个白眼，他还羞涩？那真是见鬼了。

    “殿下，依你的意思，我的几位皇妹虽然是人中之凤，却还是配不上你？”阿凤自然不是省油的灯。

    铁瑛的话让她和几位公主再生嫌隙，那她也就不客气的将祸水东引——你瞧不上我们大楚的公主？

    相信她的父皇还没有那么大的心胸。

    铁瑛闻言看向了阿凤，目光闪了闪笑容不只是温柔，而且多了一些感情。