
    郑小侯爷听明白了，听到有李府的人，当即明白不用再在人群里找出这么一个人来了，也不怕那人会跑了。

    跑的了和尚也跑不了庙啊，是不是，李侍郎府在哪里他郑小侯爷一打听就能带人打上门去。

    “什么捉贼，你们知道我是谁？！”他还是要装模作样一番的。

    火把在此时又亮了起来――郑小侯爷也猜到了，因为李府的人带着人来捉贼为的是什么，为得其实是捉奸啊。

    没有火把看不到人怎么捉奸？所以火把比什么都重要，李府的人肯定要把火把再点燃的。

    火把一亮，郑小侯爷看着趴了一地的人马上高兴起来：“这就对了，小侯爷我就不相信，还有人居然敢让小候爷我抬起头来看他。”

    “说吧，你们是打算自己滚出去，还是被小侯爷我给打出去。”他看了看通向外面的地方，江铭还没有出现，但他并没有什么担心的。

    因为自小到大的交情让他对江铭无比的信任。所以，他认为自己眼下应该做的就是好好的招呼这些人。

    原本江铭想和他在这里等着把那个引着一群人来找阿凤之人找出来，这是郑小侯爷和江铭、阿凤商量过的。

    只不过现在只余郑小侯爷一人，但是那个要找的人不费吹灰之力就找到了。

    找到人不算什么，最主要的就是要在这人身上找到答案：事情透着的古怪可不只是他和阿凤会莫名出现在这里，还有牡丹昏迷在地上却只有她一个人在。

    阿凤说了，牡丹身边还有一个李府的丫环才对，那丫环去了哪里？

    还有，牡丹昏迷的地方并不难以发现，而且她所中的迷药很轻，应该很快就能醒过来：显然迷昏她的人也希望她能快点醒过来。

    牡丹醒了发现主子不见了，会做什么？是个人都会想到的，到时候一闹人们满王府找人，却发现阿凤和郑小侯爷在山腹之中幽会，嘿！

    现在，就算阿凤离开了，不管是谁在算计阿凤计策也落空了，可是那些下手的人是谁呢？他们绝对不会跳出来承认的。

    只要他们看到阿凤好端端的出现，那么他们肯定就当作什么也没有发生。

    江铭和阿凤绝不会就此放过那些人，所以定要想法子引出那些人来才成；因此，见到郑小侯爷的人是不可以再离开这里。

    一来防他们当中有人去报信，说此处只有郑小侯爷一个人了，被那些人得知计策失败；二来也要防其中有某些别有居心的人在。

    在京城中，谁能保证自己府中的人全是自己人？谁在其它府里没有安插过人，又有谁清楚的知道自己府里被谁安插了哪些人呢――这是京城的游戏，大家都是心知肚明的。

    郑小侯爷盯着眼前的人，李府的人是跳了出来，可是不可能只有一个李府和韩家动手：他的茶可是鲁王府的人递给他的。

    只是当时他没有在意，想不起那个给他递茶的人是谁了。

    所以，鲁王府人也不是十二分的可信。

    捉了李府的人问供当然简单，但是谁知道他所说是真还是假呢，又有多少没有说，或者是他自己胡编乱造了些什么呢？

    倒不如引他自己不知不觉说出来为好――他说要把人打出去是假话，现在谁要敢离开，郑小侯爷肯定一掌就把人拍在地上，让他好好的睡上一觉。

    “原来是郑小侯爷在这里。”李府的男仆爬起来眼珠转了转。

    他还真的是李府的管家，新近上任的，可是用了不少的心思，才能博得李家大夫人的欢心成为李府的管家。

    从前，他也只是李府的小管事罢了。但就算是在以前，他也能一眼认出郑小侯爷来：此人的大名比起好多的皇子来都更震耳欲聋。

    他听到郑小侯爷自称侯爷，再说认不出来那就是找打了。

    不过他的眼睛几次瞄向郑小侯爷的衣袍――那后面遮住的除了郑小侯爷外，还有谁呢？

    他也不知道也不清楚，但他的任务就是要知道那个人是谁，还要让众人都知道那个人是谁才成。

    完事，城外的那处庄子就是他的了，还有夫人身边那个千娇百媚的大丫头也会成为他的人。

    想到这里李府大管家的心热乎起来：“侯爷，让小的伺候您。”

    他假装很狗腿、很巴结的过去，要给郑小侯爷穿上衣服：其实只是想看看郑小侯爷身后的人是谁――他能确定一定有人，不然郑小侯爷为嘛要撑着衣袍？

    郑小侯爷一脚就把人踢了出去：“滚开，爷不用你来伺候。都给爷滚出去，滚的远远的，一个人也不许留下，也不许在附近，有多远就滚多远！”

    他喝斥的越厉害，听的李府大管家心头就更热了：只要能让人知道郑小侯爷身后的人是谁，那庄子、那丫头就是自己的。

    而郑小侯爷的话无疑更是向他证实了身后有人，而且肯定是个女子。

    李府大管家不明白自家主子为什么要捉人家郑小侯爷的奸，但这和他没有关系，只要把事情办完就可以了。

    “小侯爷，你身后是什么人？！来人，来人，有刺客，保护小侯爷啊。”李府大管家眼珠子一转就有了馊主意。

    张开大嘴他这么一喊，还真的能惊动很多人。

    洞里的鲁家人看鬼一样看着李府大管家，实在不清楚他是哪一只眼睛看到郑小侯爷身后有人的。

    可是他们多少也有疑心：首先，郑小侯爷衣衫不整，其次到现在了郑小侯爷还在撑着那件衣衫。

    鲁府的人看着郑小侯爷心里在犯嘀咕，不会是自家大姑娘和小侯爷又想出什么新花样了吧？

    如果搅了他们大姑娘的兴致，嘿嘿，他们也就不用过日子了。

    鲁府的人当中不少人闻言不但没有往前冲，反而各自犹豫着退后了几步；也有那人往前冲的，还有站在原地不动的。

    不过，这已经足以让郑小侯爷把人分的清清楚楚了。冲过来的人，郑小侯爷不客气的每人一脚，都踹的倒在地上起不来身。

    洞外的人也进来了，有鲁府的人也有李府的人：李府的人都不由分说往前冲，要去保护小侯爷。

    鲁府的人当中大半都有点不知所措，极少几个人跟着一起往前冲，而还有一些人手忙脚乱的人想把人拉住。

    洞中一时间乱成了一锅粥。

    “是女人，是个女人！”有李家的人大叫起来。

    李府大管家不想功劳被人抢走：“的确是个女人！”

    “什么女人？”韩家的人终于到了，而领头的人居然是韩家的二公子，现在没有爵位只是在衙门里领了个散职。

    他很快就到了郑小侯爷的面前：“郑兄，你这是――”他忽然看向郑小侯爷的身后：“公、公主殿下？！”

    不等其它人有反应，韩家二公子居然扑通一声跪倒在郑小侯爷的脚下：“臣不知道公主殿下在此，惊了凤驾罪该万死，请殿下恕罪。”

    洞里一下子就安静了下来了。

    “好眼力，都是好眼力啊。”郑小侯爷阴测测的答了一句。