
    韩皓和韩斌齐齐抬头，看到纯郡主后都皱了皱眉头：“姐姐。”

    纯郡主比他们兄弟都年长，和他们是真正的血脉至亲。

    “不要叫我姐姐，我怕的很。”纯儿的眼神和语气平静的很，因为她自认就是在说一件事实而已：“和你们是兄弟姐妹实在是很危险的。”

    她并没有生气，也不是要为韩二公子出头，就是实话实说而已。所以，她的语气才会平静到如同和人打招呼一样。

    看不惯是有的，所以她才会忍不住开口；说出实话来会让韩斌和韩皓心生恨意她也知道，甚至到让韩家的家主震怒她也清楚。

    鲁大姑娘看着纯郡主：“你呀，明明不食人间烟火了，就闭上嘴巴什么也不说岂不是更好？你自己是知道的，唉。”

    最后一句话就是指韩家对纯儿刚刚的话会极为不满，一定会对太后说的。

    纯儿回视着鲁大姑娘，平静的神色没有一点变化：“那又如何？”

    无人能再夺走她什么了。

    她的父母手足都已经不在世上，至于所谓的郡主身份她根本不在乎，太后的宠爱？嘿，她可是很有自知之明的人。

    至于韩家的人，不说他们所为能不能为世人所容，至少这么多年来待她没有半点的情份。

    韩家是韩家，她是她。韩家的人没有当她是亲人，她也从来没有认为韩府是自己家。

    纯儿很清楚，韩家再怒也不可能自她这里拿走半点她在意的东西：她的性命她也不在意，如果真有一死去和父母团聚当真不是坏事儿。

    最起码，不用再看着韩家人造孽，那也是一种解脱。

    鲁大姑娘牵起她的手来握了握没有再说话。多年相识，她很清楚纯儿的心结不是几句话能解开的。

    韩斌没有作声，只是拿眼盯着韩二公子：此时你不开口还要等到什么时候？

    韩二公子自己也知道应该自己说话了，因为这种时候他不说话兄长和四弟如何能解围？

    “我只是带着人游玩，听到这边有响动过来瞧瞧，就在山洞中发现一堆人围着郑小侯爷。”他吸了一口气，因为想到了鲁大姑娘的鞭子。

    郑小侯爷可是鲁大姑娘的未婚夫啊。

    “郑小侯爷衣衫不整，我便以为他在贪玩便上前和他玩笑，却不想在他身后、在他身后发现了……”

    韩二公子虽然很清楚自己应该如何做，但是把自己的性命押上相赌，他真得没有那么大的勇气。

    所以说到关键的地方，他犹豫了、他害怕了，也就说不下去了。

    韩皓几乎要踢他，最最关键的地方你不说出来有什么用？！他却没有再动手打人，反而解下自己外袍来给韩二公子披上。

    “兄长真得不知道，如此听来你只是被迁怒了，此事兄长定会和鲁王府讨个公道。”他此时一副疼爱弟弟的好兄长模样。

    韩二公子的身子却抖了拌，自小到大他太清楚自己这个兄长，明白他如此做是什么意思：如果他再有什么犹豫或是不能让兄长满意，倒霉的人绝不会只是自己。

    他在韩家还有挂念的人，那便是生养他的可怜女人――旁人还能叫亲生母亲一句姨娘，他却什么也不能叫，如果真要叫也只能唤其名字。

    “我真的不是有心的，而且洞中那么多的人，我也没有多想，只是想和郑小侯爷开个玩笑罢了。”韩二公子不得不打精神来，不为自己也要为生他的那个可怜女人继续下去。

    “如果我早知道郑小侯爷身后藏了一个人，还是宁国公主殿下的话，我、我哪里敢上前玩笑！”

    韩二公子的声音都颤了，这次是因为怕：“一见之下我便马上跪下叩头向殿下见礼，却被郑小侯爷给打了出来。”

    “然后、然后就被鲁姑娘打了，我真的莫名其妙。”他的声音是越说越小，因为周围的人都渐渐安静下来，他不知不沉的也跟着声音小了许多。

    众人再也怎么也没有想到会听到宁国公主四个字，还和郑小侯爷连在一起。

    不用人再深说谁能不明白呢？在洞中，郑小侯爷衣衫不整还打人，宁国公主藏在他身后：嘿，嘿，这两个人还真的胆儿大。

    话说回来，宁国公主不是刚和鲁大姑娘结拜为姐妹吗？他们就是为了贺此事而来――如果说两姐妹为江铭反目他们不奇怪，为郑小侯爷那头肥猪？！

    众人都不知道应该说些什么好了。

    一掌落在了韩二公子的脸上，打人却是刚刚还一脸疼爱弟弟的韩皓：“你胡说八道什么？！公主殿下的清白和小侯爷的清白岂是可以乱辱的？！”

    他打完人连连向四周的人抱拳：“舍弟不懂事，大家多多担待，今天事情听过就算，千万不要有什么闲言碎语传了出去。”

    “那舍弟就是万死也难恕其罪了。”他说完又深施一礼：“我在这里代表韩府谢谢诸位了。”

    纯儿拍起手掌来：“好一个兄长，好一个明事理、顾大局的男儿。”

    她的喝彩声并不大，语气又是一惯的平静，如果不是四周太静还真不一定有太多的人听到。

    但是现在所有的人都听清楚了。

    众人有点后悔过来看热闹了：有些热闹可以看，有些热闹那真的会惹祸上身。

    三皇子摇头叹气：“真就是不懂事。回去告sù外祖父一声，要好好的管教了――皇长姐的清白岂是能乱辱的？！”

    “都随我进去看个究竟，以正我皇长姐的清白。到时候，还要表兄回去言明，定要严惩。”

    韩斌和韩皓已经跪倒在地上：“臣等定会上书请罪。”

    他们反倒成了好人，做坏事的唯有韩二公子一个。嘿，这戏唱的，还真的有意思。

    “啪”一声脆响落在地上，带起了黄色的尘土、还有碎掉的草屑，呛的韩家兄弟连连咳了好几声。

    三皇子虽然没有咳，但是被尘土和草屑弄脏了衣袍心里极为不痛快，所以看着出鞭子的鲁大姑娘没有作声：敢在他身边甩一鞭子，这鲁大姑娘的胆儿还真是太肥了些。

    “进去看可以，但出来后对我就没有个交待？”鲁大姑娘的脸色是铁青的：“还请三殿下给臣女做主。”