
    胖男人听到阿凤的话没有在意，只是喃喃了一句：“这天下还没有我不敢骂的人。”

    “你能不能快点，一会儿真有人过来――你让我去解释什么也晚了，我全身是嘴只怕也说不清楚。”阿凤那个急啊，不明白胖男人为啥有这样的自信。

    要知道，这里可是京城！

    什么是京城，那就是走路碰倒个人都有可能是王爷；随便爬个墙头，进去都可能是公主府的后园子！

    在京城谁敢说没有他不敢骂的人？除了太后外，阿凤想不出第二个人来――皇帝再利害也不能骂太后不是？

    胖男人听到阿凤的话居然吓的话都不成流了：“是、是。不、不能让人看到，千万、千千万、千千万万不能让人看到。”

    他说着说着又哭了，这次的哭音儿更严zhòng。不过他没有忘了阿凤的话，用大手抹了一把鼻涕就去抓阿凤的衣裙。

    阿凤差点跳起来，低喝一声：“你住手！”那是给她拿衣服吗，那是用她的衣服擦他的那一手鼻涕。

    想想就恶心啊，阿凤摆摆手：“呕――，你让一让，让一让，我自己来取就好。”

    阿凤的话还没有说完，胖男人就不哭了，直愣愣的挺着脖子低着头看自己的手。

    过了好一会儿，他才很幽怨的开口：“你、你想吓死我啊？！”

    阿凤都要抓狂了：“你滚到一边去！”实在是没法和胖男人沟通，她也不想和胖男人再多说了，再说怕自己会被气炸。

    “你们女人都不可理喻――你要衣服拿给你拿居然还被骂，真是不可理喻。”胖男人倒还算听话，真得往旁边靠了靠。

    只是，他对女人好像有着天生的恨意，把不可理喻说了不下十次，听得阿凤真的很想回头给他一巴掌。

    她一位堂堂的公主啊，居然衣衫不整的和他同处一个黑暗之中，让人知道了怎么看她这位公主殿下？！

    最最重要的一点，她还是有未婚夫的人，而且眼下她正在和太后、皇上争取大婚的日子：多关键的当口啊。

    被太后知道了今天的事情，太后就可以正大光明的直接下旨赐婚了，阿凤就算是哭死也没有办法反对――谁让她和别人生米做成了熟饭呢？

    一下子省了太后多少心思。

    虽然，阿凤现在也不清楚自己是生米还不是熟饭，可是她很清楚只要太后知道此事，肯定会咬定她已经是熟饭。

    咦――，阿凤全身一冷，想到这个不会是太后或是德嫔、天福她们弄出来的吧？

    她只是遇到了人有三急，和人出来那个啥的，怎么就会和胖男人到了这个地方？还有，牡丹呢，那可是个大活人，她不见了牡丹肯定会找的。

    只是现在牡丹不知道她的情形，真得让鲁大姑娘带着人搜起来，那不是帮她而成了害她啊。

    阿凤的心沉了下去：“快点，再晚了就什么也不用解释了。”

    她也不知道胖男人要向谁解释，但胖男人很在意解释的事情，所以她便拿来催促胖男人。

    今天这事儿让阿凤窝了一肚子的火：就算她不是公主她是个普通女子，出了这样的事情哭的人不应该是她吗？

    就因为你大男人长的胖就可以先哭了，就可以先委屈了？！

    还有啊，如果、如果让江铭知道的话，江铭会如何看她――阿凤的心下不自禁就是一慌。

    她一慌衣服就越发穿不利落，怎么弄也弄不好，硬是生生的急出了一身的汗。

    阿凤可不是娇生惯养的公主，向来都是自己穿衣的，可是此时裙子就是穿不好，让她心中更是烦燥起来。

    “你的衣带系错了，唉。”一个男人的声音在阿凤的耳边响起来：“这么大了连个衣服也不会穿，唉。”

    大手接过了阿凤手中的衣服，很麻利的给阿凤把裙子系好了。

    阿凤的声音立时就结巴了：“江、江铭？”她没有想到自己刚刚想到此人，他就真的出现了，比鬼怪还要吓人。

    江铭叹口气：“你怎么一副见鬼的模样……”他的话还没有说话，就被一声轻轻的鬼叫给打断了。

    “六妞儿啊，你可要为……”那个胖大的男人动作却不慢，一下子就扑过来抱住了江铭的腿。

    江铭老实不客气一脚就把人踹开了，给阿凤继续整理衣裙，最后居然自怀里掏出一把梳子来给阿凤梳起了头来！

    阿凤有种快要疯的感觉：自己为什么会在这里，这里又是哪里，倒底发生了什么，是谁在害她；那个胖男人是谁，江铭为什么会出现？

    还有，江铭为什么会找到这里，又为什么会随身有把梳子呢――他可是大男人！

    “嘘，不要说话，有人来了。”江铭忽然用一根手指按在了阿凤的唇上，另外一只胳膊伸出来把阿凤抱进了自己的怀中。

    那个男人又爬了回来，再接再厉的去抱江铭的大腿。

    这次江铭没有给他机会，不等他抱住自己就给了他一脚，把人踢了出去。

    果然有隐隐的响声传来，阿凤乖乖的依在江铭的怀中，想要问他可是怕人听到不敢开口，便想了想用手指在他的胸口写字：来的人是找我的吗？

    江铭只感觉到阿凤的手指在自己的胸口上轻轻的划来又划去，划的他胸口冒出了火来：一点星火就点燃了全身的热力――他差点哼了出来。

    有点恼怒的握住胸口的小手，暗示阿凤不要再动了：他把下巴抵在阿凤的头上，嗅着阿凤的发香，心头的火热不但无减反而更盛。

    阿凤被江铭抱的太紧有点不舒服，便扭动了一下身子。

    柔软的身子磨擦过坚如石温如玉的男人之躯：江铭忽然感觉自己肯定上一辈子铁定做过对不起阿凤的事情，不然她怎么会在这一世如此折磨自己呢？

    人声终于再次远去。

    “你怎么了？”阿凤感觉江铭的呼吸不对劲儿，而且身体也微微的屈起来，有意的和她拉开了一点距离后，又微侧着身子贴过来：“你这是做什么？”

    江铭咳了一声还没有开口，那个男人又过来了：“他啊，他现在没有想好事儿……”

    这次，他被踹的更重，也就飞出去更远了。

    “本来就没有好事儿，还能想什么好事儿。我也没有想好事儿。”阿凤小声的嘀咕了一句：“谁在害我，想害我什么？”