
    江铭把“我的公主”四个字咬的极重。

    阿凤听到后仔细的看了看他却没有说话，只是低下头整理自己的裙摆。

    江铭握着阿凤的手：“你，是不是生我的气了？”这次他没有嘻皮笑脸，不管是神色还是语气都是极为认真的。

    阿凤闻言白他一眼：“你是想听我说生气了，还是想听我说没有生气？”她想到刚刚江铭所说的先斩后奏脸上又是一红，这小子的皮真的痒了！

    江铭叹口气：“我知道来人是孤竹国时，本想过去瞧瞧的，”他也没有解释瞧什么：“但是到了之后才知道他们是来提亲的。”

    “当时脑子一热就那个啥了。当时就想到也没有和你说一声就下手，是有点不太好，我也想你可能会生气，所以我就没有下狠手，只是成全孤竹国太子的心愿。”

    “他就是来见公主殿下的啊，我就让他去见公主殿下。我不是那个，不尊重你，就是当时吧心头一阵恼火――他们明明知道我和阿凤是有皇后赐婚的！”

    他说到这里看一眼阿凤：“你真得生气了？”

    阿凤抬起手来拍过去，见他也不躲力道在半途就收的差不多了，说是打不如说是摸更恰当些：“我生什么气？”

    “我都不知道他们是谁，我有什么可生气的。”她看着江铭：“你真得想、想大婚？我的意思是，你不是想借我摆脱江家吗？”

    “你这样的人，如果不是因为江家那些人，你怎么可能甘心尚主？”阿凤叹口气：“其实我都明白，有时候想问你的，可是我又怕真的一心软放走了你……”

    “再找一个驸马或是心术不正，或是别有所图之类的，等于是自这一个火炕跳到另一个火坑里去。”

    “可是不说吧，又感觉对不起你。”阿凤看着他的眼睛很认真的道：“或者，我们可以先大婚，我也可以出宫建府了，你也可以离开江府了。”

    “然后，如果有合适的咱们再好好商量好不好？”她说到“有合适”的时候，心里微微的一抽，感觉有点微微的痛。

    江铭偏着头看着阿凤：“孤竹国那个太子，肯定不是你合适的，对吧？”

    阿凤一脚踹了过去：“和你说正事儿呢！”

    “这不是正事儿什么是正事儿？！我们的大婚啊，我们要过一辈子的，这还不叫正事儿？阿凤，你跟鲁大壮真学坏了。”江铭还不忘报怨鲁柔柔。

    他抿了一下唇看着阿凤：“我知道你是个聪明的女子，阿凤，我也知道你肯定猜到了我的心思。”

    “可是我今天见过孤竹国太子后，就很想见你，为得就是告sù你一句话――我会好好的待你，阿凤，一辈子。”

    “你现在还没有发现合适的人，所以我就是你那个合适的人，最最合适的人，再也没有比我更合适的人。”

    阿凤听的心头有点，嗯，害羞，她别过了脸去却啐了一口：“你怎么知道的？”

    其实，在她听江铭如此说的时候也发现，江铭真的就是那个最合适自己的人。

    江铭笑了，拉起阿凤的手来放到唇边，轻轻的吻了一下后，微微抬起头，忽然又低下头又吻了一下：“真香。”

    阿凤羞的一拳打过去，不过那力道也不比摸一下更大。

    “因为我很好啊。我知道我会待你很好，我也会让你开开心心，我会是你的家人、亲人，永远永远站在你身侧，却不会在背后砍你一刀的人。”江铭看着阿凤的眼睛：“还因为――”

    “阿凤你就是我最合适的人。什么尚主不尚主的，你也不像个公主殿下，而我认定的是你的人又不是什么身份。”

    “从前，我是想借你公主的身份摆脱那些人，但现在我真的很想和你大婚，然后有我们两个自己的家。”

    江铭看着阿凤的眼睛：“你会明确告sù那个太子，你不会答应他们的，对不对？”

    阿凤瞪他：“好好的话，听的挺让人心里暖暖的，为什么要加最后一句？”她转了一下眼珠：“那个孤竹国太子不会有什么我不知情的吧？”

    江铭咳了两声：“也没有什么，只不过他们的聘礼是五座城，还有嫁过去那就是未来的孤竹国皇后。”

    “孤竹国的皇宫里没有妃子，他们国的男人只有妻没有妾。还有一点不重要的就是，孤竹现在的庆帝是皇后娘娘的旧识。”

    阿凤看着他抿嘴笑起来：“什么五座城之类的你必不放在眼中，你可不是个没有自信的家伙。母后的旧识啊――”

    她笑道：“其实也不是不可以考虑……”

    江铭扑过去张牙舞爪的呵阿凤的痒：“你再说一遍，再说一遍？”

    阿凤笑倒在江铭的怀中，看着他的眼睛轻轻的道：“原本，我也只是想借着大婚出宫开府，能过自己可以做主的日子，那个驸马是谁真得不重要。”

    “可是现在，我想我找到了那个合适的人，我也只愿意以后的日子里有你。”她说到这里害起羞来，想要把脸埋进江铭的怀中，却被江铭阻止了。

    江铭看着她的眼睛，目光是从来没有过的火热，那里面的热情能把他与她都融掉。

    阿凤好像知道会发生什么，又好像不知道会发生什么；身子有点颤，那是因为她有点紧张，还有点害羞。

    但是这次也没有再躲，只是缓缓的合上了眼睛：两个人自开始认识，一直在互相的试探着，到今天他们终于确定了对方和自己的心意相同。

    还有什么比这个更幸福的，更能让人感觉到心底的满足？

    阿凤和江铭终于确定，他们以后会是彼此最亲近的人，最不用设防的人：不只是因为那张婚书，更因为他们彼此心中的情。

    江铭看着阿凤，大拇指无意识的在阿凤的脸上摸抚着，感受着阿凤脸上的细滑与阿凤的羞意：好热的脸。

    那热意勾起了他心底最大的火，终于让他把唇贴了过去，轻轻的落在了阿凤的唇上。

    这是他这一辈子最大的宝贝，所以他会很轻柔的待阿凤。但是有些事情却不受人的理智控zhì，在两唇相碰的霎间，江铭的轻柔就化成了狂热。

    阿凤的唇成了世上最好的美味，又仿佛化成了江铭所有生命的来源，让他不顾一qiē的索取着，永远也不知道停歇的索取着。

    直到无法呼吸。

    阿凤把脸终于埋进了江铭的怀中，听着江铭胸中传来的心跳声，她的羞意虽然还在，但是心却踏实无比。

    她并没有挣扎着离开江铭的怀抱，因为在这里她找到了十三年来从来没有过的安全感。

    阿凤知道，这个怀抱可以为她挡住一qiē的风与雨。