
    太后的意思，韩太傅是知道的。

    多年的兄妹了，他怎么会不了解的自己妹妹：娘家的人当然亲，可是亲生儿子也不远啊。

    所以，韩太傅叹口气道：“我知道皇帝是个好的，不然这么多年来我们怎么可能如此帮皇帝呢，都不惜背上骂名。”

    听到哥哥这话，太后的脸色好看了一些。想起当年不是有娘家的相助，她和皇帝两个人哪里会有今天呢。

    “皇帝是好，可是皇帝身边的人却就难说了。总有那么一些小人，太后你是知道的，看不得皇帝好，也看不得太后好，至于韩家嘛――他们就是看不得太后好，所以容不得韩家喽。”

    韩太傅说到这里叹口气：“小人的心思也不难猜，我们韩家和皇帝那是血肉相连的自家人，想要离间难的很。”

    “所以，他们会利用皇帝的心思。其实这些年来我不想太后你担心，没有对你说，有一些人总没有放弃那等心思，皇后的事情一直有人在暗中查访。”

    太后的眉毛一下子皱紧，然后看看兄长沉默了一会儿道：“哀家知道了。你们也让皇帝省些心，我自会劝着皇帝的。”

    就在太后打发太傅走的时候，阿凤也和江铭、鲁大姑娘离开了鲁王府：但却不是送阿凤回宫，也不是让她和江铭去江府。

    用江铭的话来说，江府那里不用阿凤烦心的，那是他的事情。

    阿凤很有些担心：“我们不回宫不行吧？把所有的事情都丢给两个老人家，这、这……”她怎么也感觉有点太那个啥了。

    她很清楚三皇子兄妹是冲她来的，她不回宫，让两个老人家面对太后的怒火，也实在是说不过去。

    鲁大姑娘拉起阿凤的手来：“这些年来殿下你吃了太多的苦，自有六妞儿会补偿你；而姐姐我呢，今天要教给你一点东西。”

    “怎么做一位公主、怎么做一位我鲁大姑娘的义妹公主，怎么做鲁、郑两府的宁国公主！”她很认真的看着阿凤：“这些无人教你，所以你才会瞎担心。”

    “跟我们走，从今天开始你就要学会这些，从此以后再也不用如此东担心、西担心的。”她招手叫人牵了马来：“骑马去。”

    “殿下你不会就让六妞儿带着你，以后姐姐会教你骑马的。骑马，最方便了，比坐马车强太多了。”

    她也不给阿凤开口的机会，小手一挥带着人上马就飞驰起来：左拐右拐，不多时他们便停在了一处高大的门户前。

    阿凤抬头看了一眼，看到上面所写的“韩府”二字转过头去：“我们来这里做什么？相信他们应该进宫才对，真要找人也应该去宫里找。”

    郑小侯爷卷了卷衣袖：“要的就是他们都进了宫，连韩太傅都进了宫，不然我们还不来呢。”

    鲁大姑娘瞪他一眼：“成什么样子，我们可是正经来拜会的。”

    她说完甩蹬下马，自打发人上前给韩家的门房说了几个人的来历，韩家人马上就跑进去禀告主子了。

    现在韩家能做主的人自然是韩太傅的夫人，当朝的一品诰命，娘家姓贾，如今是韩家正经的老太太。

    韩老夫人迎出二门的时候，鲁大姑娘牵着阿凤的手已经快要到二门了：韩老夫人只能带着她所有在家的儿孙们叩头。

    韩家的确是想除阿凤而后快，但是阿凤的身份摆在哪里，他们有再多的不屑，见到阿凤也要跪拜如仪。

    阿凤没有多说一个字，因为鲁大姑娘说了：今儿让她看着、学着就好，凡事都不要多说话。

    鲁大姑娘上前笑道：“还要劳烦老夫人――没有什么了事儿，只是我们几个出来游玩，走到贵府门前便想进来瞧瞧。”

    “狂生在不在？韩四爷在不在，韩大爷在不在？”她好像和韩家的子侄是多好的朋友一样，看着太夫人提及几个人的名字，脸上笑的如同一朵花。

    韩老夫人当然知道在鲁王府中发生的事情，自然摇了摇头说几个人都不在府中，有什么事情让鲁大姑娘进宫、或是在府中等他们回来。

    没有直接翻脸，是韩老夫人不知道这几个年轻人来做什么的，而且她也不想给阿凤借口：在韩家阿凤如果受了伤了，那韩家自然就脱不了干系。

    因此韩老夫人很是和颜悦色，慈祥的就好像看到了自己最最宠爱的孙儿一样。

    鲁大姑娘一拍手：“不在家？那我们就等他们吧，不敢劳烦老夫人了――我们自去园子里转转，然后不拘到他们哪一个的院子里坐一坐。”

    “不用备晚饭，我们只是来找他们说几句话的，说完就走。家中已经备好了晚饭，不回去我那祖母会拿着大刀追来的。”郑小侯爷说完还哈哈一笑，只是韩老夫人的笑脸却有点挂不住。

    郑小侯爷说完了，自抬脚就走：“走啦走啦，老夫人请便吧。”就好像这里不姓韩而姓郑一样，他比在自己家里还随便。

    韩老夫人还没有开口阻拦，鲁大姑娘已经跟了上去：“老夫人，你看他就是个急性子。您先回去吧，我们去等一等他们兄弟。”

    话说完，人拉着阿凤也走远了。

    江铭没有说一个字，只是对着老夫人一抱拳，背起双手施施然的跟了上去。

    韩老夫人的笑容没有了，盯着几个年青人的背影面沉如水：“找人上去好好的――”她看了一眼管家：“好好的伺候着，万不能出半点的差cuò。”

    到现在，她也不知道几个年青人是来做什么的，哪里放心让他们在自己家乱晃？

    韩家的人连忙跟了上去，只是他们费尽了心思也没有套出半句有用的话来：阿凤自己都不知道是来做什么的，她能告sù这些人什么？

    阿凤跟着鲁大姑娘、郑小侯爷胡乱走着，听着他们和韩家的胡说八道着，直到行到了韩狂生的院子，郑小侯爷才回头看了一眼阿凤。

    他只是看了一眼却什么也没有说，继续往下去：如此，他们又经过了韩家四爷韩斌的院子，最终他们来到了韩皓的院子门前。

    一直不作声的江铭终于看向韩家的人道：“你们就伺候到这里吧，再伺候怕你们就伺候不了了。”

    话说完他对郑小侯爷一点头：“这里，交给你了。我去韩家四爷那里……”

    “我去韩狂生那里。”鲁大姑娘牵起阿凤的手来就走，一边走一边对跟上来的管家道：“你想问我们做什么是吧，我们说过了，我们要在他们的住处等他们回来嘛。”

    这话阿凤都不相信。