
    江铭一个头接一个头的往下叩去：“臣等请殿下恕罪，臣等只是担心殿下安危。”

    他这么一跪一叩头，众人愣了愣看看韩狂生，便有人跟着也跪了下去：怎么说发现公主和男人在床上，那也是个不大不小的罪过。

    谁让人家是公主殿下呢，她能做丢人的事情，可是他们这些人却不能看更不能说。

    也有听出了江铭话中的意思：韩狂生一句大胆，江铭就跪下了，口口声声的请罪谁都听的到――你请的是什么罪？

    那罪过不就是公主和韩狂生在一张床上嘛。这一跪就把事情敲死了。

    当然，也不能怪江铭，是那个韩狂生的一句大胆把事情敲死的：什么叫大胆？！你韩狂生所为才真正的大胆好不好？

    众人有迟疑的也有无奈的，反正最终大家都跪下了，向公主殿下请罪。

    天福的脸紫了，被气的。她骂韩狂生是恼到了极点，所以想也不想一脚把人踹下了床，但是韩狂生平常很机灵的，今天怎么就如此的呆蠢？

    她真得不知道应该如何处置眼前的事情，如果无双在可能会有法子的：可是无双呢，为什么现在还没有过来。

    “江、江公爷，”天福看向了江铭，她怎么也不愿意相信江铭骗了她：“你不是和本宫在一起喝酒吗？”

    她想让江铭解释一下，然后把事情弄明白。不然的话，她要如何回宫，要如何向皇上、向太后交待眼下的事情？

    更何况，她和韩狂生的一幕落在了江铭的眼中，这会让江铭如何看待她？

    天福真就是心乱如麻。

    江铭很痛快的点头：“是的，殿下。在鲁王府中，臣和殿下偶遇，当时臣并不知道那是殿下，因为谈得来便和殿下喝了几杯。”

    他说到这里看向韩狂生：“只是后来韩家公子过来，说和公主是旧识有事要商谈，臣便只好离开。”

    他承认了和天福喝酒的事情，让天福的心情更为糟糕：如果江铭不承认，她还会认为可能是江铭骗了她。

    但是现在看来骗了她的人不是江铭，不然的话此时江铭为什么还要承认和自己喝过酒？

    “臣想，可能是公主吃醉了酒才要小睡一会儿。臣等这就叫人过来伺候。”江铭叩头起身，转身就要离开。

    事情已经成了，接下来就不用他了。

    头疼的人会是太后，会是韩家，会是那个德嫔。

    而韩狂生嘛，也不用江铭出手动他一根头发，想来韩家很愿意代替江铭狠狠的教训韩狂生。

    韩狂生这一辈子，完了。

    江铭在心里琢磨了很久，认为天福不会下嫁给韩狂生：皇帝那里不会同意的。

    韩狂生大叫起来：“不对，我、我……”他的头还在痛，感觉到事情不对，可是却又不知道从何解释。

    而且还要顾虑到天福的体面，有些话他是不可以说的，所以他开口也只说了四个字。

    天福恨恨的道：“闭嘴！”

    没有人理会天福和韩狂生说了什么，甚至是江铭关于喝酒的事情也没有人相信：不过是公主殿下想找回点体面罢了。

    他们这些人自然要配合着演戏，至于事实如何大家心知肚明。

    “无双呢，快去把无双找来！”天福没有半点主意，想到回宫要面对太后和皇帝心里就越发慌乱，想到自己的妹妹――找到无双让她给想个法子。

    江铭立刻答应下来：“臣等领旨，马上去找无双公主殿下。”他不但应了下来，还替在场的许多人一起应了下来。

    众人心里如何骂不知道，但是人人都得开口应天福一句，继续去找无双。

    “本宫的人呢？”天福终于想起跟在自己身边的人来。

    她是公主，一句话说完自有人会跑断了腿：人很快就找到了，只是让人们更加的无语――那些宫人们东倒西歪的醉倒了，而和她们醉倒在一起的两个人都是韩狂生的人。

    还有什么可说的？

    自然是韩狂生要和公主殿下幽会，所以才会让自己的人去灌公主的人喝酒，最后就成这个样子。

    如果不是那两个不懂事的宫人，也没有人会发现天福公主偷溜进来和韩狂生幽会的。

    “只能说是天意了。”江铭很无辜的摊开双手：“就是我们有点倒霉，成了被祸及的池鱼。”

    众人都叹了口气，不过也没有什么人真正的担心：错不在他们，且这么一大群人，就算是皇帝和太后想要压下此事，也不可能真得对众人做点什么。

    不过大家也要小心，祸从口出啊。这事儿看过就算了，反正只要以后自己不会成为天福的驸马就可以。

    无双这次并不难找，找到天福的宫人不久后，就在园子里冬天才会用来赏雪的暖阁中找到了无双。

    无双同样是衣衫不整――并不是人们闯进了暖阁，而是暖阁的门窗全都打开了，众人远远就能看到暖阁里的情形。

    暖阁的确很偏僻，今天又是个好天气热的秀，门窗打开倒也在情理之中。

    只是暖阁里的情形让众人的脸上都闪过古怪，大家都转过头去，然后倒退几步转身走了。

    没有人留下来，虽然男子们心中所想是能留下来再多看两眼，可是他们也就顶多偷看几眼。

    暖阁里，无双的衣衫同样不整齐，同她在一起的人同样衣衫凌乱、所穿极少，也在同无双相拥而眠。

    只是和无双在一起的不是男人，而是女子。有那眼尖的女孩子们一眼就认出，在无双身后抱着她的女子是李侍郎府上的姑娘李仙儿。

    还有一个女子因为背对着大家，所以没有人看到她的脸不知道她是谁，但是那个曼妙的身躯却让很多的公子哥儿心头一片火热。

    无双公主的身上穿的还是男装，头发束的也是男人的发式：在这种情形下，就真得让人生出许多的暇想来。

    江铭此时抬头看到三皇子等人气急败坏的赶过来，在心里道了一句“来的刚刚好”。

    三皇子身后跟着的人也不少，除了李家的人还有韩家的人，郑小侯爷和鲁大姑娘自然也带着鲁家人跟了过来。

    他们，正好要自暖阁这边走过来――三皇子原意是不想惊动任何人，就此悄悄离开鲁王府的。

    这条路也是鲁大姑娘指明的，却不想在这里有许多的人在等着他。此时再退回去已经不成，三皇子自己也不清楚是又中了计，还是真的巧合了。