
    客南凤在大楚多年，她交往的人多半为男人，但也不是没有女人的：比如一品诰命啊，郡主公主啊等等，她也是要极力奉迎的。

    因此，多年来她不知道跪过多少人。好在，只要她跪下认错，不管是男人还是女人，就算贵为大楚国的公主也会放她一马。

    到今天，她才知道认错并不一定能换来原谅，就算她跪下也不能改变什么。

    “殿下，臣女倒底是告sù了你……”她还想做垂死挣扎。

    阿凤打断了她：“我说过了，做人要有骨气的。你到现在还没有学会吗？”

    绝对不可能放过客南凤，因为客南凤没有安好心嘛――她不是来要阿凤性命的，阿凤也没有打她一下，更没有想要她的性命。

    用的手段差不多，只是阿凤做的时候就明白的告sù了客南凤，并没有把自己的目的隐藏起来。

    客南凤不再说话，缓缓的起身看着阿凤，第一次用认真的态度说道：“阿铭是不会喜欢你这样的人。”

    阿凤闻言笑了，她看着客南凤：“这事儿我不问你，我会去问江铭的。还有，什么时候我告sù过你，我要江铭喜欢我？”

    她只是需要一位驸马，而江铭人不错正好和她有婚约，所以才会是江铭。

    在宫里十三年了，她早已经学会不要对人有太多的奢望：她和江铭是朋友，她并没有想过定要江铭喜欢她。

    就连将来，她都没有奢望过会和谁共度一生。

    一辈子太久了，十三年听上去不算长，可是阿凤自己知道十三年有多长，所以她并不认为一辈子这么长的时间，会有一个人会永远都在。

    皇帝身为天下之主，连自己的皇后都保不住呢，她一个公主还是脚踏实地点儿吧。

    想那些不切实际的事情，不如想想今天晚上吃什么更好。

    客南凤被阿凤的话弄愣，呆呆的被人拖了出去，再也没有向阿凤说过一句话：她以为阿凤像她一样对江铭满是感情。

    所以她视阿凤为敌。

    可是直到今天晚上，她才发现她错了，错的极为厉害――开始她就不应该在阿凤身上用心思，她应该把心思全用在江铭的身上。

    阿凤对江铭根本就没有深厚的感情，可是她偏要和江铭成亲了：这不公平！

    她一定要让江铭知道这一点，一定要让江铭知道这个世上最爱他的人是自己。那个被江铭放在掌心里捧着的人，心里根本就没有他。

    她，忽然发现了新的道路，满心里都是要见江铭的冲动，还有对将来的希望。

    至于一会儿就要见贤贵妃了，反倒变得不那么重要了：能拿她如何呢，也就是以后不得贤贵妃青眼了――只要江铭能和她在一起，与天下为敌她也开心。

    肖有福笑着躬下身子：“殿下，明儿福慧公主肯定会来的。”

    今天阿凤把客南凤送到了贤贵妃那里，贤贵妃会不明白是什么意思吗？贤贵妃会如何做，阿凤并不在意。

    宫里没有傻子，所以只要最近有人要来害阿凤，阿凤都可能会找到贤贵妃的头上――先皇后的事情是不是你们宫里有人透出去的？

    她之所以没有让客南凤闭上嘴巴，就是因为不需要：客南凤自己闭上嘴有什么用，还有一个贤贵妃呢。

    客南凤是贤贵妃送来的，现在阿凤把她送回去就是一重警告。

    如果是原来，贤贵妃当然不会把阿凤的警告放在心上，但是现在嘛，贤贵妃还真得不敢不好好的想一想：

    先不说阿凤是真能豁出去的性子，太后的脸面她都不给，还有一个江铭在呢，那才真是让人头疼的油盐不进。

    贤贵妃看着客南凤半晌都没有作声，也看不出她是不是在头疼，只是静静的坐在那里吃茶。

    过了好一会儿，贤贵妃才打发人去打听今天阿凤在宫外都做了什么。

    客南凤也不催促贤贵妃，事情总会有个结果，现在应该烦恼的人不是她：谁让贤贵妃出招呢，现在贤贵妃能怪得了谁？

    客南凤除了想要见江铭外，并没有任何着急的事情，比贤贵妃更能沉住气。

    贤贵妃并没有问客南凤在安凤阁说了什么，现在人被阿凤送回来就已经表明，能说的与不能说的，客南凤是没有半点的保留。

    她在宫里多年，一直隐忍不发，也一直借力上位才有了今天。却没有想到今儿一个不小心，就栽在了两个小辈的手上。

    贤贵妃心中是气恼的，很想让人把客南凤赶出去。但是她深知一个道理，在宫里笑到最后的永远不是最厉害的那个人――因为蚁多可以咬死象。

    笑到最后的都是最有耐心的人。

    她早已经习惯了等：等皇上来她的寝宫，等德贵妃犯错，等太后心情好，等一qiē可以等来或是等不来的机会。

    今天，她知道更需要耐心，更不能操之过急。

    那个阿凤，那个最不起眼的人，居然已经有了这样的手段与城府。她想到这里忽然笑了，唉，这本应该是德嫔应该烦恼的事情才对啊。

    贤贵妃今天还是等来了她要的消息，知道了阿凤在宫外的所有作为，但是她并没有马上开口说话。

    做决定的时候尤其需要耐心，宁可慢上一点再慢上一点：她知道自己如果要抢的话，在宫中首先就抢不过德嫔。

    所以，她宁可慢一点儿，慢下来才能发现旁人不注意的事情，才会找到不起眼的机会。

    最近她实在是有点点的急，不然的话也不会有今天的纰漏。现在她知道错在了何处，便不能再急了。

    过了好一会儿她才抬起头看向客南凤：“殿下还没有用膳吧？”

    就在贤贵妃吩咐传膳的时候，张有德拿到了肖有福送的茶，他的脸色变的极为难看，却还是推开了御书房的门。

    御书房里空空荡荡的，只有皇帝一个人坐在御案后面，直直的盯着桌案不知道在看什么。

    张有德没有作声，轻轻的上前，轻轻的放下了那包茶。

    皇帝的目光落在茶包上，然后猛的站了起来：“为什么？谁干的？！”