
    鲁柔柔就在客南凤的面前，所以听到她的话：“你，什么意思？”她的眉头皱的更紧。

    客南凤一笑，但是她却没有看鲁柔柔，她的目光已经自阿凤的身上移开，重新落在了江铭的身上：“又欺负我了。你和肥猪也不管？”

    郑小侯爷哼了一声：“你不欺负人就是好的了，柔柔还能欺负你？”

    他上前拉起鲁柔柔的手来：“走了，她长的有脚，不管我们请与不请，她都会跟进来的。”对客南凤他也没有多少好感。

    鲁柔柔没有说话，只是回头看向了阿凤，她有点担心：客南凤离开了，是被太后下旨送走的。

    坊间流言，皇帝好像有意纳她入宫，更有意要封她为后。

    事实是什么没有人知道，但是鲁柔柔不会忘了她走前所做的事情，所以她认为客南凤不会再回来了。

    江铭迎着客南凤的目光微笑着，很温暖的微笑：“阿雉，这是宁国公主殿下，也是我的未婚妻。我们就要大婚了，你来的正是时候，吃了我们的喜酒再回去吧。”

    他的笑容再温暖，可是话语却不能给客南凤半丝的暖意，反而如同冰冷的霜箭让她有点受伤。

    客南凤听的懂江铭的意思，就因为她刚刚有意无意对宁国公主的忽略，就因为她有意无意间对江铭手掌握住不放。

    所以江铭把话向她挑明了，不给她半点的机会，就要把他与她的情谊定格在手足或是朋友上。

    那个笑容和她在梦中相见的完全一样，一次次的刺痛她的心让她在半夜惊醒，以为再也见不到这个人。

    悔意，让她痛不欲生，才让她知道自己这一走错过了什么，也知道她那么做又是多么的错。

    笑容还是那个笑容，曾经给她无限勇气与温暖的笑容，此时却让她几乎心碎。

    客南凤在大楚独自带着幼弟过了十年，整整十年的时间，她把弟弟自质子变成了南丽国的国君：她从来不知道什么叫做输。

    所以她让心底的伤感流了出来，流到了她的眼角眉梢，流到了她的眼中、她的脸上。

    “阿铭，我正想要对你说，这次我回来不会再离开。”她看着江铭的眼睛说完这句话后，才再次移目看向阿凤：“臣，南丽国君之姐客南凤拜见宁国公主殿下。”

    阿凤看着客南凤拜倒在阶下，就算是现在她已经看清楚了，却还是为客南凤拜倒时的风姿而生出惊叹来：太美了。

    这个女人无论做什么，无论是高兴还是伤心，都是美的。

    可是这个女人的心思却不简单。在江铭向她介绍了自己后，做为曾经大楚的臣国公主，她理应马上拜倒在地，表示出她的恭顺。

    那是南丽国对大楚国的恭顺：所以同为公主，阿凤的身份却比她高了那么一点点。

    可是客南凤却没有马上拜倒，反而先对江铭说她不会再离开，然后才拜倒在地上：真的就只有南丽国对大楚国的恭顺，而没有客南凤对阿凤的半点恭顺。

    客南凤没有对阿凤出言不逊，也没有对阿凤拉长了脸，可是她先是不理会阿凤，接下来又先答江铭的话――却已经打了阿凤的脸。

    比起天福母女三人的所为来，客南凤的手段高明的太多太多。

    至少，阿凤就不能发作，也不能对客南凤如何：只要阿凤对客南凤有丝毫的不满，那客南凤就占了全部的主动。

    到时候客南凤只要可怜兮兮的问一句“臣女不知何处让殿下不快”，就能让人们对阿凤生出恶感来：宁国公主这不是没事找事，故意和人家南丽国公主过不去吗？

    就算南丽国公主比宁国公主低了那么一点点，但人家也是公主啊，而且还是他国的公主：做为宁国公主，不是应该拿出礼仪上邦公主的胸怀来对待人家吗？

    因此，阿凤好像就只能忍了，然后一忍再忍，终究有无法再忍之时，依然还会是被人当作欺负客南凤。

    客南凤的美对她来说就是无往不利的武器，男人们在心里就已经先入为主认定她是好的了。

    原因很简单嘛，阿凤不如客南凤漂亮。

    江铭的眉毛微微一动，就想要开口。不管他和过去和客南凤是什么样的交情，现在阿凤是他的未婚妻，他也承认了这份婚约，做为一个男人来说就不能让人给阿凤难堪。

    任何人都不行，自然包括了客南凤。

    阿凤轻轻看了他一眼，抢在他前面开了口：“请起。孔雀公主远道而来一路辛苦，不必如此多礼。”

    听阿凤一开口，客南凤便知道阿凤逃不出她的手掌心了：这就是忍了。

    大楚国的女子们经常都是这样的，倒也不出客南凤的预料。客南凤低着头很乖顺的样子：“谢过殿下的关心。”

    她起身了，便收起了十二分的恭顺，因为她在阿凤面前代表的是南丽国；而南丽国已经不是十年前的南丽国了，现在的南丽国已经强盛起来。

    大楚待南丽也客气了不少就是明证，所以她要保有她应有的风骨。

    阿凤看着她的眼睛微笑如故：“听你和本宫的未来驸马说话，你们都是旧相识？”

    客南凤早就料到阿凤会如此问，知道这是阿凤按捺不住，所以她决定再加一把火。

    当下她看了一眼江铭，然后才微微低头轻声道：“回殿下的话，臣女和阿铭是自幼相识，青梅竹马、两小无猜，那段时光是臣女最快乐的记忆。”

    江铭咳了两声，有些不耐烦起来，可是阿凤依然不想让他开口，他只能再忍上一忍：的确是青梅竹马，可是他同鲁大壮也是青梅竹马，怎么不见她如此娇羞的对人提及？

    他知道客南凤的心思，所以他真的不想再站在此处和客南凤说下去。

    阿凤看着客南凤的眼睛，她一直在瞧着客南凤的眼睛，看不到的时候就看她的脸：“本宫听着，你好像是喜欢本宫未来的驸马？”

    “你不要误会了，本宫的意思是，你很欢喜江公爷，想要让他成为你的驸马爷是不是？”

    她的每一个字都咬的很清楚，明明白白的问到了客南凤的脸上――就看客南凤如何作答了。

    现在江铭就是她阿凤的未婚夫，虽然她还不能说非君不嫁，但眼下这可是她出宫自立最大的筹码，谁敢和她争铁定会后悔的：因为阿凤争的可不是一个驸马，她争的还是自己的将来。

    每一个要阻止她出宫自立，从此以后可以过上自由自在、自己做主的生活的人，都是她的大仇人。

    她和江铭是有名份的，她怕谁？客南凤真有那么厚的脸皮说出她的心思来？

    说不出来？那不好意思，以后你就要记住今天的话，我们都是公主可没有戏言，为了自己国家的脸面也不能食言而肥哦。