
    马车里传出来的声音乍一听真得雌雄难辩：声音略哑，但并不难听。

    只凭声音还真得不知道车里的主人家是男还是女，不过应该是江铭等人的发小：只有他们几个人的发小，才会用彼此的绰号称呼。

    郑小侯爷的脸黑了，但是这一次他并没有开口骂那个称自己是猪的人：“你――”他说了这一个字，回头看向鲁柔柔，后面的话居然全吞了回去。

    鲁柔柔抿了抿唇，走了两步道：“殿下远道而来，此时应该先去驿馆才对。我等，自会到驿馆和殿下叙旧。”

    马车里的人笑了：“听起来，你们不欢迎我啊。想来，你们还是怪我是不是？真是一群小气的家伙。”

    车厢推开，一只白嫩的小手搭在了门框上。

    虽然还没有见到人，但那一只手已经足够让人生出无限的暇思来：细长匀称的手指，长长的、如玉般的指甲上涂着鲜艳的红色，和手背上的一截衣袖正好辉映成趣。

    不用看到人，只看一只手就能让人认定马车里的人是个美人，这天下间也唯有一个人能做到。

    那就是有天下第一美人之称的南丽国公主客南凤。

    阿凤并不知道客南凤。她在深宫里生活了十三年，几乎就是与世隔绝的生活了十三年，她所知道的大楚之事都是宫人所说。

    客南凤的名字阿凤是听说过的，但她并没有往心里去，因为那是一个和她注定不会有交集的女子：客南凤是和其弟弟在大楚国为质的。

    客南凤来到楚国时已经七岁，直到她去年才离开大楚：那个时候她的弟弟已经成为南丽国的国君。

    而客南凤为此付出多少便只有他们姐弟知道了。但是宫人们对客南凤极为不耻，用了一个词向阿凤形容过她：不要脸。

    据说，南丽国的新任国君在大楚为质多年，登基之时也不过只有十二岁：能让南丽国那么多皇子都无法成为国君，是因为大楚国的支持。

    客南凤探出了头来，一张脸也不是长的有多么的出奇，却都是那么的正正好好，让人一眼就感觉很舒服：这人，很耐看，越看越漂亮的那种。

    “六妞儿，他们小气你不会也那么小气吧？还不过来扶我，真得让我自车上跳下去吗？我可是赶了几千里路才来到这里，就为了亲眼看到你真的活着。”

    她脸上的表情有七分的情却有三分嗔，生动的就好像一副无比灵动的、无比漂亮的画。

    客南凤还不忘向鲁柔柔打招呼：“大壮，你漂亮了啊。说好的，你们如果成亲的话，将来孩子要认我为义母的。”

    她吐了吐舌头：“你们不要想赖，我的记性可是极好的。”

    说着，客南凤终于自马车里钻了出来。她的身上几乎没有什么佩饰，头发就那么随便的一挽――乌黑发亮的头发就已经是她最好的佩饰。

    她不顾形像的，也不管是不是在在街上，先举起双手大大的伸了一个懒腰：袖子自然垂落到了肩膀，露出了她一双吹弹可破的手臂。

    “六妞儿，叫你呢，你没有带耳朵吗？”她伸完懒腰再次瞪向江铭：“我坐马车累的半死，快点扶我下去――我还要吃街头那家老铺的油茶，要多多的放糖哦。”

    她最后一句话带着几分娇意，就像一个小妹妹在向大哥哥撒娇一样。

    但是，她比江铭的年岁要大上一点儿。

    虽然看不出她年岁大来，上天对她极为的宠爱，可是她实际的年龄比江铭、阿凤等人都要大一点点。

    阿凤感觉自己被忽视了。

    不是她突然之间变敏感了，也不是她最近得封为宁国公主而习惯成为众人的中心：那是直觉。

    客南凤和郑小侯爷、鲁柔柔、江铭说着话，用一种非常非常熟人的、几乎可以说是亲厚如手足的态度，很自然的把不是和他们一起长大的阿凤排斥在外了。

    阿凤就在那里站着，就立在江铭的身边，可是在客南凤的眼中却根本不存zài她这个人般。

    江铭苦笑了一下，看向鲁柔柔：“还是那样一副女王般的作派，讨厌！”

    话是如此说，但他还是依言走到马车边，向客南凤伸出了手去：自有鲁王府的门房取了马凳出来。

    客南凤笑了，一下子仿佛连太阳都亮了三分：“阿铭，能看到你还在人世间，真好。”

    她说着话把手放到了江铭的大手里，看着江铭的眼睛：“听到你永远离开人世的消息，我感觉这个世界都无趣了。”

    “你还在，真好，真是太好了。”她握着江铭的大手，一步一步走下马车――仪态万千。

    不是故意去做的，客南凤现在心神全在江铭的身上，可是她一举手一投足间就足以让人心醉。

    人，居然可以美到如此地步！

    老天真是太偏心了。阿凤翻了一个白眼，想了想自己十三年来过的日子：不用想也知道客南凤有今天的风姿曾经付出了多少――所以立时她就心平气和了。

    阿凤很有自知之明，就算同为公主，她真的做不来客南凤。因为，她是阿凤。

    江铭在客南凤走下马车后，就要把手收回的，可是客南凤却没有松开的他的手，反而伸出另外一只手去：“肥猪，你还愣在哪里做什么？！”

    “大壮，我们有多长时间没有见了，你不想我？我可想死你们了，过来，都过来，我们抱一抱，以慰我对你们的想念之苦。”

    江铭的大手不再挣开，因为客南凤的话没有哪里让人能挑出错来。

    鲁柔柔微一皱眉，还是走了过去，伸手就把客南凤的双手都抓了过来，动作有些粗鲁：“来，抱一抱。”

    她大力把客南凤抱住，然后大力的拍了拍客南凤的背：“我也想你。但你应该知道，我并不希望你再回来。”

    客南凤的笑容微一敛，看着鲁柔柔很认真的道：“你还是不怎么喜欢我？自小到大你就不怎么喜欢我，可是我做错过什么？”

    “没有。”鲁柔柔答的直接：“不喜欢就是不喜欢。”

    客南凤偏头：“六妞，你看大壮又……”她想说鲁柔柔又欺负她，可是话一出口的同时却发现江铭已经不在她的身边。

    她看向鲁王府大门那里，江铭果然又立在了那个女孩子的身边。

    她知道那是谁，那是大楚国的皇长女，如今的宁国公主。

    客南凤第一次拿正眼瞧向了阿凤，喃喃的道：“很不幸，我也是凤。”