
    没有人想要韩二公子死。

    所以当韩二公子死的时候，人们在鲜血的刺激下，都忘了三皇子还在，不少人发出尖叫声转身就要走：是被韩二的死吓到了，还是被一身是血的韩皓吓到了，谁也说不清楚。

    但没有人还想要再留下来，谁也不想看到韩二死后依然张开的眼睛。

    韩二死不瞑目。

    他自出生就不得父亲的欢心，因为他只是一场醉酒后的意外；所以他自懂事开始，一直所想都是能得父亲正眼相看。

    其实，他只是想得到父亲的一个笑容，一句轻轻的肯定。但是他努力了很多年，最终搭上了自己的性命也没有得到他父亲的回眸。

    或者对于他那个父亲而言，他的离世是上天的怜悯：终于能让他忘掉当年那一天晚上的的放纵，也终于不用再承受妻子及其家人那满含不赞同的目光。

    韩二解脱了，他的父亲也解脱了。

    只是那个生了韩二，多年来生活中只有韩二的可怜女子却失去了一qiē――对于母亲来说，孩子就是她的全部。

    不过，谁会在乎一个婢女的伤心与眼泪呢？所以，韩皓下手的时候没有半点的迟疑，也没有生出半点的愧疚来。

    是韩二不上进，是韩二办不好差事，而他韩皓出手是为了保全韩家。

    郑小侯爷的大手轻轻的拍着鲁姑娘的背：“没事了，没事了。”只是一双眼睛却紧紧的盯着韩皓手中的匕首。

    在洞中人们惊慌失措后他依然不动，直到人流开始冲撞三皇子，直到人流开始把韩家兄弟分开。

    那个一身是血的韩皓太好辩认了，不只是那一身的血醒目，还因为无人敢接近他。

    “保护三殿下！”郑小侯爷忽然大叫一声：“小心凶器！”

    韩皓杀掉弟弟的时候心头并没有慌张，那些血喷到他脸上，才让他微微生出些恶心来。

    可是人们随之而来的尖叫，却让他心头生出点不好的预感来：他好像做错了点什么，但是什么呢，他又一下子想不起来。

    他原本还想抬头看向鲁大姑娘，问她一句这样的交待可足够的，却在人们争向涌向外面的时候无法问出口了。

    韩皓开始寻找他的四弟，想和他交换一下意见：接下来怎么办？

    交待是足够了，一条韩家人的性命，堵上的可不止是鲁王府的嘴：李家的人可是听从他们韩家的安排才来的，事败李家肯定也会向韩家讨说法。

    这个说法同样不好给――答应李家的事情已经不能做到，因为只韩二一人背黑锅是不可能的，李家也要有人做出牺牲来。

    李家付出许多，却无法得到好处：韩家不可能再帮李家了，因为经过此事皇帝那里肯定不会再想看到李家人――李家人怎么会甘心？

    但是现在李家想必不敢再多说什么，一条韩家人的性命就是足够的解释。

    可是，并不是给了交待此事就算完了，他们兄弟要如何脱身，又要如何让此事和三皇子并点关系关系也没有才是重中之重。

    尤其是三皇子，绝对不能让皇帝认为三皇子同此事相关联。

    抬眼望去，他终于找到了四弟，也找到了正被四弟扶着被人流推着向外的三皇子。

    韩皓见四弟和三皇子已经走的足够远，便想跟上去，在出洞之前找到一个法子，甚至有可以应对的说辞。

    这一qiē来的太快，他和四弟根本没有预料，所以也根本就没有想到要如何应对，只能随便机应变。

    他往前一走，人流就涌向外面的越快，他也就追的越快：很快就要到三皇子的身前了。

    韩皓和韩斌与三皇子可算是自幼一起长大，就算是进宫见三皇子都不用见礼，所以他此时也没有想太多。

    但是他忘了，此时不是从前：从前他和韩斌就算不是两手空空，手里的东西也绝对不是一把匕首。

    更加不可能是一把还在滴着血的匕首。

    韩皓当然没有想要行刺三皇子，因为韩家将来的富贵全在三皇子的身上；但是他现在的模样，再加上手里紧握的匕首，落在旁人的眼中很难不起警惕。

    所以，当他快要赶到三皇子的身边时，身后挨了重重的一脚被踹的扑倒在地上。

    而他手上的匕首也被人“踢飞”：他自己也不知道是被踢飞的，还是怎么被弄飞的，反正他手一痛就松开了，匕首便脱手飞了出去。

    飞出去的方向有点不对，就像他扑倒的方向一样，都是直直的奔向三皇子：他的痛呼与三皇子、韩斌的惊呼同时响起。

    然后韩皓就被重重的踩在地上，连头都抬不起来，自然无法看到发生了什么。

    可是，他知道自己撞到了一个人。眼下他趴在地上只盼着那个被撞到的人不是三皇子。

    有古人说过，人的一生不如意者十之八九。

    而韩皓今天就是那十之八九的一个，因为他的愿望落空了。

    被撞的仰面跌倒的就是三皇子，而被三皇子拉倒在地上的是韩斌。自出生到现在，高贵的韩家四公子、韩家长房长孙就没有如此的狼bèi过。

    三皇子和韩斌倒在地上的一霎间都已经怒极，因为他们感觉如果不是郑小侯爷飞身踹向韩皓的话，他们也不会被韩皓撞到。

    可是这种事情真得不太好说：哪怕韩皓、三皇子与韩斌倒在地上的位置有些奇怪――韩皓把人撞倒的，按理说他应该倒在三皇子的身上才对。

    可是韩皓牢牢的被人踩在地上，而三皇子和韩斌就倒在他的不远处。

    仅凭此就算让六扇门的破案高手来，也不能断定那就是郑小侯爷故意所为：那把匕首就贴着三皇子的脸飞出去。

    如果不是三皇子摔倒在地上，匕首就会插在他身上。

    你说是郑小侯爷故意把你撞倒的？那也是为了救你的小命啊。至于韩斌嘛，他的耳朵被匕首割伤了。

    郑小侯爷踩住了人就直直的盯着三皇子和韩斌看，发现三皇子只是头发被削断了一大缕，韩斌只是小伤后，他的眼中闪过了一丝可惜。

    “护驾，护驾，保护三殿下！快，快！”他可是忠臣良将之后，他可是忠君爱国之人，所以他没有忘了在此时喊出代表他一腔热血的话语来。