
    太后诵经的时候，皇上正在拍桌子：“怎么会这样？！”

    张有德跪在地上：“是老奴的罪过，是老奴误了皇上的大事儿。”

    “怎么会让一个小太监看到、听到？为什么不能把他弄出安凤阁，为什么你还要放他离开？”皇上的眼珠子都快瞪出来了。

    张有德叩头不止：“皇上，那是肖有德的人，还是刚刚就得了殿下青眼的人――老奴想要把人弄出来，可是就怕殿下生出误会来啊。”

    “殿下生出误会肯定会找老奴算帐，依着殿下的脾气肯定要大闹，老奴被打一顿那是罪有应得，但怕就怕会让人生出疑心来……”

    他抬头看向皇帝：“岂不是更对殿下不好？”

    阿凤的脾气的确不好，被张有德说中了：她一掌就甩在打呼的男人脸上，不过反震之力让她差点痛呼出声。

    男人居然醒都没醒，只是挥了挥胳膊如同赶苍蝇一样想把阿凤赶开，然后翻了一个身接着睡！

    阿凤真没有想到有人会在冰凉的青石上睡得如此香：“你是猪啊。”她只是小声的抱怨一句，却没有想到那男人打不醒，一句轻声抱怨就让他坐了起来。

    “你才是猪，你全家都是猪！”男人瞪着一双大眼睛怒气冲冲。

    阿凤如果不是着急要离开肯定被他气笑了――就算她十三年中最受气的年月里，也没有人敢指着她骂你全家都是猪。

    她的全家人有点多，从上往下数有太后、有皇上、有皇子、有公主、有王爷、有贵妃……

    骂太后和皇上是猪？阿凤真得很佩服这位仁兄。

    “猪，猪，猪招你们惹你们了，没事就拿猪来骂人。你们才是猪，全家都是猪，你们家的亲戚们也都是猪！”男人的火气不但没有消，而且还有愈来愈厉害的趋势。

    阿凤哼了一声：“你最好是闭上嘴巴。”

    她在心里想，真要整治这个男人倒简单，想个法子让他把此时的话再大骂一遍就可以：她家的亲戚，嘿，那个不好意思的很――有点多啊。

    太后娘家是皇家的亲戚，贵妃们的娘家也是皇家的亲戚，还有公主们的婆家，王爷的岳父大人家……

    阿凤有点恶心的想，怕是整个朝中真正有权有势的都和皇家沾亲带故。

    这个胖男人一句话就得罪了所有的权贵们，就凭他拉仇恨的本事，是怎么活到现在的？

    阿凤没有心思和胖男人多说，现在她只想找回衣裙，然后用最快的速度离开这里。

    绝对绝对不能让人看到她衣衫不整的和个男人在一起！

    所以，她用很平静的语气回了男人一句话：：“你看到我衣服没有？”

    只要天没有塌下来，在阿凤看来，那任何事情都不比找到自己的衣服更重要。

    胖男人闻言大眼睛眨了眨，然后迟钝的摸了摸自己的身上，全身抖起来，那层肥肉就算阿凤只是眼角的余光都能看得清清楚楚：那叫一个波涛汹涌。

    再然后，两粒豆大的眼泪就自胖男人黑白分明的眼睛里滚了出来！

    胖男人的眼泪滚出来的时候，阿凤本来没有看到：她哪里会好意思盯着一个不穿衣服的男人死瞧？

    可是胖男人还吸了吸鼻子，发出了“嘤嘤”之声，听的阿凤有点奇怪才扫过去一眼。

    一眼，就让阿凤全身起了鸡皮疙瘩。

    那一眼看的阿凤手就是一颤，也正是那一眼，让阿凤看到了自己的衣裙：她都没有伸过手去取衣服，反而抱着自己抚摸双臂。

    她身上的鸡皮疙瘩是起了一层又一层，很有屈出不穷的意思。

    阿凤转过头去哼道：“丢人不丢人！”一面说话她一面伸出手去拿自己的衣服。

    一个大男人你哭什么，而且阿凤也只是问了他一句再平常不过的话，声音还小的只有两个人听到：阿凤不相信会吓到他。

    那男人见阿凤伸出手来，吓得向后一躲：“你、你干什么？！”

    受惊的模样好比吓到的小兔子。如果是个小姑娘如此，阿凤当真也就心软了，可是那么一个胖大的男人家……

    阿凤没有好气的道：“你认为我要干什么？”她本来心中很担心，也很焦急的，现在被胖男人搅的担心少了很多，替代成了恼火。

    如果不是在这里，如果不是衣衫不整，她真的很想一脚踹在那张胖脸上问问他：我一个女子能对你做什么？！

    男人却颤着身子抱着自己，用无比委屈的声音道：“你、你哪里也不能去，你要跟我回去解释，一定要跟我回去解释。”

    “你不去我就死定了。我的清白啊，我守身如玉啊……”大男人说着说着眼泪更多了，抱着自己的胸口就像个被坏人那个啥了的小姑娘。

    只是他太胖了，所以就算哭的一把鼻涕一把泪，也没有引来阿凤的同情心：恶心倒是有的。

    阿凤很无奈，看着一个胖到可以拆成两个自己的男人，她除了无奈也只有无奈了。

    现在还是离开这里最重要，所以阿凤只能长长吸气，压下心中的恼火努力平静的和男人说正经事儿，不去理会他的胡言乱语。

    因为她的衣裙就在那个男人身边，不好好的和男人说，怕男人再做出什么惊人的举动――比如惊叫一声什么的，那才真要了阿凤的命。

    “你把衣服给我好不好？或者，你想这样等人进来，还是想这样和我离开？”

    阿凤也没有好心情同他讲道理，现在她没有打人也没有质问男人，已经是她最大的忍耐程dù了：不是不做，只是眼下还不是时候。

    一面说话她一面侧耳细听，人声又远离了，最终没有了声响――这让阿凤稍稍安心一点儿，但她知道时间不多。

    男人闻言终于转头看了看身体两边，居然先把自己的衣服拿过来抱在胸前，好像阿凤真得会把如何一样――看得阿凤眼角抽了又抽。

    不是想着外面随时会有人来，阿凤真得很想很想用他的大胖脸来止止自己的手痒。

    “不许再骂我是猪，你再骂的话就等于骂你们全家、你们家所有的亲戚都是猪。听到没有？”

    “还有，你要跟我去解释，必须要好好的解释。听到没有？”

    看来男人最在意的就是这两件事情了，尤其是最后所提到的解释，他的声音都沉重无比。

    阿凤翻个白眼给他：“你再骂我全家，你会后悔的，悔到肠子都青了。”她不能理解胖男人为什么到现在了还不忘拉仇恨。

    看来，胖男人对仇恨可能是真爱。