
    皇帝两句话语气是截然不同的，虽然每句话只有三个字，但前一句是震惊，还带着一点点的慌乱；而后一句暴怒，带着十二分的恨意。

    “他们想要做什么，朕也不过是封了阿凤，那也是阿凤早就应该得的！他们眼中还有朕嘛，他们还当朕是天下之主吗？！”

    “为什么他们就不能放过阿凤，阿凤只是一个孩子，她受了十三年的委屈，她什么也不知道。”

    “朕的女儿，朕十三年来只能偷偷的看上两眼，朕十三年来都不能为她做一点事情，没有同她讲过几句话――还不行吗？”

    “不要说沐家的谋反……”皇帝说到这里眼神一暗，怒气忽然就完全消失了，缓缓的坐了下来：“是他们所为吗？”

    他看向张有德：“朕只要阿凤平安，你一直知道的。所以，查清楚是谁所为。”

    张有德没有说一个字，不管是皇帝大发雷霆的时候，还是轻声细语之时，他只是躬着身子立在阴影里。

    “是。”他答了这一声后并没有离开，依然静静的立在阴影中，就仿佛他就是御书房灯光下的影子般。

    皇帝沉寂了下来，过了好久好久，久到皇帝一个姿式坐着胳膊和腿都发麻了，他才抬起头看向张有德：“朕，不想再等了。”

    张有德的腰又低了三分，手垂向地面可是头却抬了起来，一张老脸上居然已经全是泪水！

    “老奴等那一天等的真想现在就是那一天，可是，老奴还要请皇上三思。”

    皇帝看着张有德，一双眼睛里有火在燃烧：“当年，朕亲政不久，护不了皇后、护不了皇后一族，眼睁睁看着忠臣良将被害！”

    “如今，他们就要对朕的爱女，朕唯一心爱的女儿下手了，朕还能退吗？朕还要等吗？！”

    他的一双大手按在御案上，手背上的青筋暴起，随着他的话声缓缓的在手背上移动，就像是蛰伏了一个冬天的蛇。

    青色的，有毒的蛇。

    皇帝本是龙，九天之上的龙，可是却被人逼做了蛇。

    皇帝额头上的青筋也呼应着手背的同伴，仿佛只要皇帝一声令下，它们就真的能化成毒蛇飞扑向皇帝所厌恶的仇人。

    张有德的腰弯的更低了：“皇上，公主不是任人欺负的主儿。还有，现在老臣们已经不再沉默，有老郡王在、有冯太妃在，您担心什么？”

    皇帝虽然已经怒极，可是声音偏生沉静的可怕：“朕担心再有万一，因为朕只有阿凤这么一个嫡出儿女。”

    他说完还是再次坐了回去，又过了好一阵子才道：“传旨吧，我要见见他。朕可以等，但朕不能久等了。”

    “朕，绝不能再允许任何夺走朕放在心尖上的人。”

    张有德这次没有说话，满脸的皱纹似乎更深了，他弯腰施礼后退几步，才自御书房中退了出来。

    是谁告sù了宁国公主殿下那些陈年往事，他想很快肖有福就会让人送来信的。现在，他要去传一个人来见皇帝，要悄悄的，不能惊动了宫中与朝中的任何一个人。

    宫里的夜色更黑了，比起宫外来好像要黑上那么三分。

    此时太后把一碗药推到了地上：“哀家就吃再多的药有什么用？！”她没有想到皇帝会如此的强硬。

    事情的蹊跷还用多说吗？可是皇帝依然责罚了德嫔，依然责罚了无双和天福，还有韩家的三个孩子。

    太后坐不住，因为她感觉兄长说对了，皇帝对韩家并没有半点的感激之情。

    她把帕子狠狠的摔在宽大的座位上：“倒底是哪一个进了谗言给皇上，给哀家查个清楚。”

    太后的眼神带着杀机，她是绝不会允许那等挑拨她和皇帝母子亲情的人留在皇帝身边。

    从前的皇后不行，现在无论是谁也一样不行。

    冯太妃刚刚放下筷子。

    她在大楚国的皇宫里生活多半辈子，先帝待她很不错，但她没有那个福份，先后两个皇子都夭折了，只有她所出的公主长大成人。

    如此，她的女儿也已经是她兄长之子、北齐国皇帝的皇后。

    她没有什么不满意的，虽然女儿远嫁之后她不能再见女儿一面：只要女儿过的好，她就会很开心的拜谢上天。

    让女儿留在大楚远不如让女儿回去她的故土，至少在那里大楚是女儿的靠山，大楚人是女儿的亲人――不会再是仇人。

    冯太妃一辈子都活在宫中，出嫁前生活在北齐的宫里，出嫁后她便一直生活大楚的皇宫里。

    两处皇宫是不一样的，而最大的不同是她的身份，在北齐她是公主殿下，在大楚她是皇帝的妃子。

    但不管是在哪一处皇宫里，她做的事情都是一样的：每天每顿吃相同数量的饭菜，不会多一点也不会少一点。

    就算她极开心或是极不开心，她都不会少吃一口也不会多喝一口汤。

    每一个月里相同的日子她吃的都是相同的饭菜，绝不会更改其中的任何一样，不论她是喜欢还是不喜欢。

    初一和十五她会在佛前叩满一千个头，不论春夏秋冬、也不论身体是否有恙，从不间断。

    除了初一、十五，她每天早上都会早早起来，去园子里练三套剑法：都是在北齐极常见的剑法。

    她的剑法并不好，也不是想寄托什么故土乡情――她早就明白，想在宫中活的久些，那些不必要有的情xù还是丢掉为好。

    她只是为了强身健体。

    没有什么非要活下去、活很长久的理由，只是因为她也没有要死的原因，所以那就好好的活下去呗。好好的活，当然需要个好身体。

    如此坚持下来，她不只是唯一留在宫中的太妃，而且还是一位身体康健的太妃。

    如此坚持下来，冯太妃才不会生出太多的奢望来，更不会生出贪念来：所以，她的日子很无聊，却很平静。

    可惜的是，只要在宫中，谁的日子也不可能永远平静，冯太妃也不例外。

    刚刚下筷子的她就看到了自己贴身宫娥手上的茶包，普通的茶包，就连扎起纸包的绳子也只是普通的结法。

    冯太妃一见之下却差点站起来，然后她长长一叹：“该来的总会来的，唉。”