
    无双的人并不是很焦急的去找天福时，鲁大姑娘的鞭子已经举了起来。

    郑小侯爷在地上跳的那叫一个欢：“你们当本侯爷是什么人啊，是什么人？不知道本侯爷洁身自爱，对未婚妻一心一意吗？！”

    “还敢提到宁国公主殿下，你们是什么心思，啊，是什么心思？！”他指着三皇子等人的鼻子骂的口水四溅：“你们居心叵测啊。”

    “不要多说什么没有用的，一来就奔到这山腹中，来了就有人喊什么看到本侯爷身后有人――本侯爷身后有你大爷个头！”

    “一个两个，个个都睁着眼睛说瞎话儿，说的那叫一个有鼻子有眼儿，说什么见到了宁国公主殿下在本侯爷身后。”

    “你们现在都给本侯爷滚出来，你们给本侯爷说一说，哪只眼睛看到宁国公主在本侯爷身后的，啊？”

    “明明没有人在，偏生说有人，还非要提及公主殿下，嘿，本侯爷善良的猜想一下，你们这是想害宁国公主殿下啊，是不是？！”

    没有人作声，就连三皇子也没有开口说话。因为前面把事情做的太绝了，如今他们就算是想分辩，也无从解释起。

    如果有人在，就算不是阿凤此时他们也有话说，大可说看错了或是看走了眼；可是郑小侯爷身后什么也没有，此事他们再说什么有人能信？

    眼前的人不说，皇上会信吗？只要皇上不信，他们此时说什么也是白说。

    就凭三皇子等人对郑小侯爷及郑老郡王的了解：他们祖孙理亏，他们还要闹到皇上和太后那里硬搅三分理呢；他们不理亏的话，他们祖孙不咬下你一块肉来他们不姓郑！

    按下来，谁按得住？

    那个郑老郡王当真是无人惹的起，反正三皇子只要想一想就感觉头很疼。

    “哈，你们敢如此辱郑侯爷，是不是认为本姑娘的人好欺负啊？”鲁大姑娘的脸冷的比最狠毒的后娘看到继子还要冷三分。

    郑小侯爷连忙点头：“就是，他们就是认为我好欺负啊。他们欺负我也不算什么，可是他们哪里把你放在眼里了？”

    “打狗还要看主人呢，是不是？我可是你的人，可是他们欺起来眼都不带眨的……”

    纯郡主咳了一声：“说反了，她是你郑小侯爷的人。”

    郑小侯爷居然在百忙之中还有时间回纯郡主一句：“没有反，我就是她的人，这一辈都是，跑不掉了。”

    说到后来他都快要哭了，眼圈是真的红了。

    纯郡主无奈的看着他：“去找他们算帐吧，不用理我。”

    “我耍赖她打人，现在没有我的事儿了。”郑小侯爷拿起衣袍来擦汗：“向来如此的，最后就是看要谈个什么价码了。”

    他眨了眨眼睛，眯起的小眼睛一下子就变大了：“怎么着都能够吃几顿好的。这些人的肉多嫩，一刀下去定要多削点下来才是正理。”

    鲁姑娘的鞭子向着李家公子和韩家人就招呼过去了，没有半分的客气。

    一条鞭子打几个，居然个个都不落空，也没有人躲的开：这手功夫如果不是练了多年，还真得没有如此纯熟。

    三皇子的脸上挂不住了：“柔柔姐姐，韩家兄弟也没有说什么，只是被人所骗……”

    鲁大姑娘黑白分明的大眼睛瞪过去：“三殿下刚说过要给臣女做主的，说由臣女说了算。”

    三皇子闻言脸上一呆：“此时皇长姐不在此处，事情要细细的查起――”可是他今天的话就注定说不全。

    鲁大姑娘直接打断了他的话：“我刚刚进来前就想好了，如果他们所说为实，那我就打断他们的腿出气――谁让他们不悄悄告sù我，而让我丢人的？”

    “如果此事为假，那我就打断他们的腿再打断他们肋骨，让他们长点记性。京城之中他们能欺负的人多了去，但不包抱我以及我的人！”

    说白了就是，不管结果如何，她大姑娘已经打定主意打人了：是也打不是也打。

    三皇子有点怒了：“哪有这样的道理，柔柔姐你便是不讲道理了。”

    “谁告sù你我会讲道理了，我今天不高兴就不讲道理。”鲁大姑娘一鞭子就抽在了韩皓的脸上：“今天是宁国公主和我结拜相庆的日子，这些人想做什么？”

    “三殿下，有些事情真的说出来就没有意思了，是不是？打或是不打，臣女就听三殿下一句话，您说吧。”

    三皇子被气的脸板了起来，看着韩家兄弟大呼小叫，他哼道：“你住手吧，韩家肯定会给你一个交待。”

    “也会给皇长姐一个交待的。”他知道阿凤不在这里，但很清楚此事如果阿凤不能满意，那韩家兄弟就不会被放过。

    鲁姑娘还真听话的收了鞭子，伸出手相让三皇子，那意思就是：三殿下你给交待吧。

    三皇子看向韩斌和韩皓：“此事，你们韩家是如何被人利用的，定要查个清楚明白，不然父皇那里不怪罪你们，我也不会放过你们！”

    他一直认为韩家的表兄可以助自己的，没有想到两兄弟居然如此蠢，被人玩弄于股掌之间却不自知，还连累了自己。

    韩皓闻言，摸了摸自己脸上的伤，痛的倒吸一口凉气：他破相了。

    这一qiē全是拜他的弟弟所赐。如果他亲爱的弟弟能把事情做好，此时他和四弟岂会在三殿下面前丢人？

    他听到三皇子的话知道三皇子生气了，而且此事定要有个解决，还不能让事情闹大再牵连到韩家。

    不过是一霎间，韩皓心中便有了计较，上前一把捉住韩二公子的脖子：“你为什么要如此做，为什么要害公主殿下还要害郑侯爷，要害我们整个韩家？！”

    状如疯子的他把韩二公子吓得不轻：韩二公子知道自己不会有好结果了，因为此事不成定要有人出来背黑锅。

    可是他没有想到兄长会如此，把他吓得一时间没有开口说话。

    “好啊，我们韩家生你养你，你却因为生母之事怀恨在心，居然要害我们韩家――不忠不孝之人如何以立于天地之间？！”韩皓的话还没有说完，他袖中滑出一柄匕首狠狠的插在了韩二公子的胸前。

    韩二公子的眼睛突了出来，嗓子里咯咯了几声后道：“不、不……”

    韩皓不给他开口的机会，手上用力把匕首拔了出来，鲜血飞溅的同时韩二公子就死在了当场。

    韩二公子被韩皓****匕首的霎间，一直在旁边胡说八道的郑小侯爷却突然飞身而起，把鲁大姑娘抱进了怀中。

    血，溅到了郑小侯爷的背上，但是鲁大姑娘却根本没有看到韩二公子死前的一幕：那种情景女孩子不看也罢。