
    三皇子做梦也没有想到，有一天他要面对一把大刀说话。

    他看看左右的人，可是没有一个人站出来挡在他身前，也没有一个胆敢喝问鲁老王妃一句大胆。

    他狠狠的瞪了一眼身边的近侍，养兵千日用兵一时，此时到了你个死太监说话的时候，你不说话那殿下我还要你何用？

    太监李得贤苦着脸哈下腰去：“王妃，您这样实在是大敬，我们殿下可是……”

    大刀忽一下子飞过来，“啪”一声就落在李得贤的脸上――还好，刀子是转了个方向，用刀面拍了李得贤，他才能留下条性命。

    可是李得贤人却飞出去老远，然后落在地上动也不动了：在空中他就吐了血，不只是血还有好几颗牙齿。

    鲁老王妃怒道：“老身自与三殿下说话，你们这些奴才胡乱插嘴，懂不懂规矩？！”

    三皇子的眼睛眨了又眨，确定自己没有听错，鲁老王妃的确提到了规矩二字：她还懂的规矩，真懂就不可能拿着大刀指着他的头让他开口说话。

    “殿下，是不是老身等修身养性的时日太久，所以大家都忘了老身，才敢如此欺辱我们的孩儿？！”

    鲁老王妃说着抖了拌手中的大刀，刀背上的十几个刀环发出一阵响声，如同催命的鬼叫般吓人。

    三皇子的脸苦了，是因为他的心更苦：今天是他欺负人嘛，只要长眼睛的人都知道被欺负的人是他和两个皇妹吧？

    “当然不是，王妃。”他不得不陪上小心：“您误会了，我怎么会欺负……”

    郑老王妃突然一顿铜棍：“殿下你是什么意思，难道是老身的孙儿冤了殿下，还是老身冤了殿下？！”

    她把铜棍一提指向郑小侯爷：“如果是老身的孙儿和孙媳冤了殿下，老身马上打死他们向殿下陪罪。”

    “老身也一头撞死，以还殿下一个公道。如果不是老身的孙儿、孙媳说了慌，殿下也受老身一棍！”

    她暴烈的把铜棍往下敲下，一阵风声带起一片灰尘，地上却已经裂了几道缝：青石都碎了。

    老而弥坚啊。

    要知道，当初鲁、郑两家郡王上阵杀敌之时，他们的妻子就守在身边，那战场之上的敌血一样飞溅了她们的石榴裙！

    她们拿不起针线，因为她们拿惯了刀枪。这样的女子，性子自然是暴烈无比的，就算是他们两家的老郡王那也是畏妻如虎：真的让老妻急了动起刀枪来，他们不是对手啊。

    阿凤听到江铭小声所说的话后，终于明白两位老王妃何来的底气：她们是为这个国家、为了皇帝的宝座流过血的人。

    三皇子头皮一紧，哪里还敢应下这句话：谁死了也不打紧，但他自己的性命要紧的很，说什么也不肯让人敲一棍子的。

    此时他忽然就明白了太后和皇帝为什么次次见两位王妃都那么客气，非常的客气：太后都称两位王妃为老姐姐。

    现在，他知道了，他一个皇子想和人家两位老王妃叫板，份量还真得有点太轻。

    “老王妃为证我当然信。天下间谁不知道老王妃的话最为可信？”三皇子连忙欠了欠身，带着一脸的笑意来开口。

    只是他的笑有点苦。

    郑老王妃却不接这个碴：“殿下你为什么要欺负我的乖孙儿？”

    鲁老王妃不耐烦的道：“嫂子你问这么多做什么，直接杀了……”说到这里她看看三皇子，好像刚想起三皇子的身份来：“不能杀总能打的，打完再说其他。”

    “这天下的道理也大过棍棒和刀子去，打个半死不活再问什么问不出来，到时候自然也没有个什么不服。”

    阿凤听老太太的话可不像是在玩笑，不自禁看向江铭，又看看郑小侯爷和鲁大姑娘：这不会是要玩真的吧？

    江铭三人的神色告sù阿凤，老太太的话绝对是真的，比黄金都要真三分。

    三皇子闻言也恼了：“是非曲直自有公断，岂有先打人之说？再说我是当朝的皇子，皇上的血脉，我看哪个敢……”、

    “啪”一声，大刀就拍在了三皇子的脸上，抽的脸立马就肿了起来，疼的他眼前一黑直接坐倒在地上。

    三皇子哪里受过这个：“来人，给我拿下这个狂妇，给我拿下这个狂妇！”他定要让鲁老王妃知道什么叫规矩――连他也敢打，看他的父皇不狠狠的教训这个老狂妇。

    要知道，这天下可是他们皇家的，这些老臣自恃有点功劳就如此张狂，岂不是要造反？

    阿凤看着江铭不知道接下来应该做什么，原本她认为要自己解决的，却没有想到老人家会出面：现在，要怎么收拾？

    江铭耸耸肩膀：“这个不需要我们操心了。我们应该做的都做完了，本来就没有我们的事儿了。接下来，我们等着、看着就可以了。”

    他很放心。就连郑小侯爷和鲁大姑娘也一副不算什么的模样，没有半点担心的模样；鲁大姑娘看到阿凤担心，还偷偷笑着说：“真没事儿，一会儿进宫看戏去。”

    对于江铭三个家伙来说，眼前这一qiē更像是一场玩闹。

    阿凤看着自己硬认下来的姐姐，忽然感觉自己还真得很会找靠山呢：两个老王妃，嘿，以后自己岂不是也不用缩着脖子做人了？

    郑老王妃打完人，把刀拄在地上瞪向江铭一行人：“以后，不管是谁敢欺你们就给老身打；还要他们打你们一下，你们有多少人都要还两下，少一下回来就受老身一刀！”

    “打架这种事不要怕输，有输才会有赢嘛。输了自有我们去给你们出气。”她说完把刀往后面一丢，她身后的两个丫头伸手接着――分毫不差，居然身手极好。

    鲁老王妃也把长棍丢给了身后的丫头：“我们走了，不要浪费了刚刚那壶好茶。”她们居然把三皇子等人丢下转身走了。

    打完人就走？阿凤看着两位老王妃心道，这烂摊子谁还拾的起来啊？

    “走了，阿凤。”郑老王妃伸手抓住阿凤的手：“我们只管打人，接下来的事情就和我们无关了，去吃茶了。”

    阿凤都有点结巴了：“可是、可是……”事情绝对不会就此了结的，三皇子等人也不会罢手，不可能打完人就算完了。

    “唉，你个孩子怎么就不懂呢，咱们做女人的就只管打人、只管闯祸，其余的事情就是男人的了。”鲁老王妃慈眉善眉的笑着。

    郑老王妃接口：“就是，要不女人家嫁人做什么？”很是理直气壮。