
    三皇子不是有意的，他当真不是放着无双不管。

    他看到无双的时候太过震惊，之后江铭出现、李大公子的发狂，阿凤的步步紧逼，让他原本就失守的心神再次乱成一团麻。

    他只想着不能被江铭和阿凤占尽上风，想着定要让阿凤颜面扫地，让阿凤再也无法和江铭成亲，让阿凤再次只能低下头做人。

    却真的忘了无双还没有人去照顾，他一生气压根儿就忘了这件事情！

    牡丹领命带着人进了暖阁，窗子先被关上了，可是暖阁中的声音还是能传出来的：众人都支起了耳朵来――看不到的时候屋里的情形更能引人好奇心。

    “你怎么在这里，你主子呢？滚――！”一声清脆的耳光声响起，牡丹的痛呼声随即传了出来。

    “李仙儿你、你怎么在这里？”无双的声音急急的，一听就是惊慌之下没有了真正的主意：“解忧，你做什么，放尊重些！你把手给本宫拿开……”

    “无双，闭嘴！”三皇子不得不喝斥道，因为他不开口，无双还不知道会说出什么来。

    暖阁里一下子安静下来，然后牡丹再次痛呼一声自门里滚了出来，同时跑出来的还有鲁家的丫头们。

    窗子被推开了一个，无双呆呆的立在窗前看着外面：在窗子不远处立着三皇子、江铭、阿凤……

    无双眼前一黑人就软倒在地上：她还没有看到三皇子身后不远处的那一群人，以及江铭所带来的那一群人呢。

    自有人进去救无双，三皇子的脸已经全黑了：现在，真是丢脸丢到家了。

    他一直比较疼爱无双的，因为天福只会给他闯祸，只有无双能帮他一些：可是没有想到无双也只是个绣花枕头，平常看着还行到了事上完全不能帮他。

    “皇姐教训的是。”三皇子不得不抱拳弯下腰下向阿凤认错――为了他同胞妹妹，他要向阿凤认错！

    想想就憋气啊。因为他很清楚无双为什么会在暖阁中，他更清楚阿凤才不会为无双着想：可是，阿凤的话没有半点错，句句都是为无双着想，他还有什么话好说？

    就是他这个做兄长的不对嘛。

    “皇长姐，纸里是包不住火的，您到没到过山洞真以为能瞒的过人？您说您没有去过，有谁能为你做证？”三皇子看着阿凤，眼中几乎要冒出火来了。

    他是巴不得能冒出火来，好能把阿凤烧成灰，就再也不用看这张让他无比生气的脸。

    “郑小侯爷不能为证，鲁二姑娘也不能为证――你说鲁二姑娘接了你去见鲁家长辈，请问是几时的事情，又是鲁家哪几个人伺候着？”

    三皇子看了一眼鲁二姑娘：“当时，皇长姐你身边又有谁在伺候着？一路上又有哪些人看到了你们？”

    “到正院上房去见鲁王妃等长辈，你们不会走偏僻小路，总不会说一路上都没有人见过你们吧？”

    他看着阿凤：“今天，鲁王府里可是高朋满座，鲁王妃那里也定有贵客在――皇长姐，相信您的话一定有人为证，是不是？”

    三皇子很相信一句话：真的假不了，假的也真不了。只要有人肯细细的查，那么假的便只能是假的。

    他坚信阿凤是去过山洞的，因为李大公子等人都安排了，都明确的把人丢了进去，还把阿凤的衣裙剥了下来。

    所以阿凤的话他是半个字也不相信：假的就一定有漏洞。

    阿凤当时离开山洞时衣衫不整，妆容也乱成一团，肯定不会在人前露面：她不管在哪里换的衣裙，之前绝不会让人看到她。

    所以想找人证说看到阿凤衣衫不整是不可能，但阿凤的话却无法证实――无人看到她和鲁二姑娘去见鲁王妃，那阿凤的话就是假的。

    即便就是有人看到了，时间上也对不起来的。阿凤和李仙儿离开，如果按阿凤所说她没有去山洞而和鲁二姑娘去见鲁王妃了，那时辰肯定要靠前。

    但事实上阿凤再见鲁王妃时肯定换过了衣裙、整理了妆容，那这么一耽搁她和鲁二姑娘去见王妃的时间肯定要晚很多。

    三皇子相信自己定能找到证据证实阿凤和郑小侯爷在山洞里。就算无人看到他们在一起做了什么，但是人人能看到郑小侯爷衣衫不整了，再加上阿凤换过衣裙，也就不用再多说。

    结果是一样，只是付出的代价太大了。

    三皇子咬着牙盯着阿凤，但，只要拿掉阿凤就可以，不然的话……；他想到这里打个冷战，移开目光不敢再看阿凤也没有让自己再想下去。

    “皇长姐，真金不怕火炼，相信你一定不会避而不谈的，定能给小弟、给大家解惑。”三皇子说到这里看向鲁大姑娘：“你也要给鲁大姑娘一个解释才对。”

    “姐妹啊，最忌就是猜疑了，对吧？皇长姐，小弟这也是为皇长姐好，免得日后您再和鲁大姑娘因今日之事生份了。”

    “只要有人能看到就可以，有谁能站出来为宁国公主为证的――这里的人已经占了今天宾客的八成之多，看到的人站出来说一声。”

    三皇子看向了周围的人，看到无一人站出来，他心下自是得意的。

    “皇长姐，看来无人……”

    “老身为宁国公主殿下为证，不知道三殿下信不信的过？”一个有点粗哑的声音传过来，人群自中间自动分开让路显出一位老妇人来。

    老妇人头上只挽了一个头髻，用头巾包了包；身上也是粗布的衣裙，全身上下只有手中握着拐杖显出了她的身份。

    那是一把多半人高的铜棍，手经常抓握的地方亮晶晶的，闪着如同黄金一样的光芒。

    “郑老王妃。”三皇子也不得不欠了欠身子向老妇人行礼。

    老妇人没有还礼，只是瞪着三皇子：“老身为宁国公主殿下为证，三殿下可信得过？”她居然是郑小侯爷的祖母！

    她说完目光在周围一转就看到了郑小侯爷，眼睛马上眯起来：“你，过来。”

    郑小侯爷完全没有了嚣张样子，低着头，几乎是一步一蹭走到了鲁大姑娘的身边：他好像不敢过去的样子。