
    郑小侯爷当然不敢说，几个哈哈打马虎眼过去了。

    不是江铭放过了他，而是韩老夫人迎了上来，他也只能暂时放过郑小侯爷，一脸郑重神色的陪阿凤走了过去。

    韩老夫人再次拜倒在地上：她已经知道家中发生的事情，就算明知道再见到阿凤的时候也只能先跪下行礼。

    “不知道家中几个孩子怎么让殿下不开心了，只要殿下吩咐一句，我自会打断他们的腿向殿下赔罪……”韩老夫人当然不是吃素的，一开口就夹枪带棒的。

    她很清楚阿凤几个人为什么把韩斌三人的房间砸了，但她就是装作不知道，此事便可以到太后面前分说一二。

    她，可是受害人。

    阿凤打断了她的话：“等了好一阵子挺无聊的，也没有什么好玩的，看来一时半会儿他们也不会回来，我们这便向老夫人说一声回去了。”

    “改天，等他们回来了，我们再来拜访。”她笑的很真诚，可是话里的意思老夫人听的很明白。

    过几天，如果韩家不能让阿凤满意，她和江铭几个人还会再来一次韩府：做什么？当然是再砸一次。

    韩老夫人提气正要说话，阿凤那里已经抬脚：“已经很劳烦老夫人了，本宫这便走了，老夫人不必相送。”

    “如果老夫人非要相送，那就实在太客气了，本宫真的会有点过意不去。”她笑的浅浅的，声音也极和善，仿佛她不是阿凤而是天福和无双来到了自己的外祖家。

    韩老夫人的话被堵在了嘴里，因为阿凤已经转身离开，她能做的只能是跪下行礼：“臣妾恭送公主殿下。”

    阿凤的身份摆在那里，韩老夫人还能拦下阿凤不成？

    不是不想拦，而是她在考虑能不能拦得下后，还是乖乖的送阿凤几人离开了：真要打，韩家的这些下人们还不够鲁大姑娘一人打的。

    韩老夫人只能命人往宫里送信，把府中的事情告sù韩太傅；而此时，韩家的年青人也终于知道发生了什么，纷纷到韩老夫人这里问详情。

    韩老夫人心中的那口气终于化成泪水流出来，把阿凤几人所为告sù自家的孩子们：既然是孩子们的事情，当然还要由孩子们来解决。

    大人们出面真的不太好。

    年青人当然是血气方刚，而韩家的年青人在京中横中走惯了，何时被人打进府来过？所以当即就汇在一处，带着人就直奔鲁王府而去。

    只你们鲁家的人会打、会砸吗？我们韩家人也会――会功夫很了不起嘛，双拳难敌四手，我们这么多人看你怎么打。

    所以韩家人那是气势汹汹，一路上马鸣人吼还真是热闹非凡。相比起他们来，阿凤几个回到鲁王府没有半点的响动：回去就没有惊动府里的人。

    他们没有急着分赃，除了阿凤几个人都换了短打的衣衫，然后带着茶水点心水果到门房里坐下吃喝。

    阿凤一看就明白了：“他们会打上门来？”想想也是，韩家人如今在京城中会怕谁？吃这样一亏，不打过来那些韩家的子弟以后也在京城怎么混？

    话音刚落，就听到喧哗声，一大群人赶到了鲁王府门前。

    鲁王府的门子都不惊慌，倚着门框看着那些人说笑：他们都是天天操练的人，自然是看不上这些只会嘴上功夫的公子哥们。

    “给我冲――！”韩家子侄里不知道是谁喊了一声：“见人就给我打，见东西就给爷狠狠的砸！”

    鲁王府？嘿，还真是倚老卖老，今天就让鲁王府的人知道，如今的京城是谁的天下：以后要学会夹着尾巴做人！

    他的声音一落，众人提起缰绳就往里冲，结果马都进府了，可是人却留在了王府大门外。

    阿凤看向一旁没有动手的江铭，江铭淡然的解释：“马也是银子啊，何况其中还真的有几匹是极不错的马，留在韩家可惜了。”

    “再说韩家如此诚心诚意把马送上门来，我们不收老天爷都会生气的。”他说完看一眼门外：“唉，就没有个身手不错的，打他们真得不过瘾。”

    韩家子侄被打的鼻青脸肿，不少人还是鼻血长流，人人在地滚来滚去的鬼哭狼嚎着痛：自有韩家的长随们上前伺候自家的主子。

    一个照面，韩家的子侄们就败了，被痛打一顿后丢到了长街上。

    郑小侯爷开口吼了一声“滚”，韩家子侄们虽然没有了马，可是却用比来时也不慢的速度离开了，不过几个眨眼的功夫，鲁王府的大门前就空旷起来。

    阿凤有点意犹未尽：“接下来呢，他们还会做什么？是不是换我们进宫了？”她还是不放心宫里的鲁、郑两位老郡王。

    郑小侯爷摆手：“接下来啥事也没有了。如果我们无聊，过几天等韩家把那三人的房间收拾好了，我们就再去一趟。”

    “不过，韩家的人却不会再来找我们算帐了。”他扯了一下嘴角：“我们是练武的人嘛，粗人，对上读书的韩家人，就告sù他们一个道理――咱，只会用拳头。”

    江铭接过话来：“宫里那些老人家们想争个对错，没有几个时辰是不可能的；而我们嘛，就在外面紧着折腾，折腾到韩太傅他坐立不安，嘿嘿。”

    阿凤有点歉意：“都是因为我……”

    “这话不应该你说。”江铭阻止阿凤接着说下去：“你的事情就是我的事情，有人敢算计，我就要让那些人知道被人算计是什么滋味儿。”

    “所以，他们是在帮我，是我欠了他们而不是阿凤你。”他一指点在阿凤的鼻子上：“你也不欠我的，因为我是未来的驸马爷，为你做什么那都是理所当然的。”

    “够了，你不嫌肉麻，我们还都是大活人呢，想冻死我们啊。”郑小侯爷无法再听下去：“什么欠不欠的，又不是外人。”

    阿凤听的满心感动，十三年了，她终于知道了李女官所说的情义二字是什么滋味。

    她靠自己也能解决这些麻烦，可是被人关心、被人保护的滋味儿：真好。

    阿凤正想说话，眼睛余光看到一辆马车停了下来，很简单很干净的马车，却又透着一股子的豪华：马车的木料不说了，那都是上好的，做工更是精良到让阿凤赞叹。

    在宫中，阿凤没有好东西，可是她见过的好东西却不少：这辆马车的做工比起宫中的车辇来只强不差。

    “肥猪，大壮，你们不会忘了我这个故人吧？六妞儿活着回来了，为什么也不送个信给我？”