
    二月在创世写了三本书，还是第一次写感言，不是二月不想和看书的朋友们聊天，只因为二月嘴笨，实在是不擅长：既不会卖萌，也不会搞笑，所以就藏拙了。

    二月不会说，便把所有的心思用在书中，把对朋友们支持的感激都用在写书上，努力把故事写的好点、再好点，以此来报答朋友们的相伴相随与支持！

    第三本书也要上架了，二月在书评区看到了朋友们的留言：催更的，打赏的，还有希望本文不上架的――二月知道这都是朋友们对二月的厚爱。

    所以二月便在上架之际和朋友聊两句，都是心里话，只是依然不会卖萌，仍然不会搞笑，有的就是二月的一份赤诚。

    二月是全职写手，上有老下也有小，码字的收入还真就是我们这个小家很重要的收入，所以上架真的是无奈之举。

    朋友们订阅也不过是块儿八角的，在夏天也就是一支平常的雪糕，在秋冬也就是半杯热饮，但对二月来说那却是意义非凡的：

    首先，二月要靠它来养自己、养家，解决现实中的生存问题；还有，那也是朋友们对二月最大的认可与喜爱，是二月码字最大的动力！

    二月在这里拜谢大家一直对阿凤、江铭的喜欢，拜谢大家对此书的一路相随，今天本书就要上架了：谢谢大家的喜欢。

    二月同时也请求大家，请继续支持，二月不会让喜欢此文的朋友们失望，阿凤和江铭也不会让朋友们失望！

    再次感谢大家，二月会更努力的：文中相见，不见不散！