
    铁瑛看着阿凤，那眼中的感情就像阿凤和他相识多年一般：“殿下，你――”

    “皇上。”一个小太监进来在张有德耳边说了几句话，张有德的脸色一变，不得不开口唤了一声皇帝。

    也算是给阿凤、铁瑛解了围。

    铁瑛闭上了嘴巴，坐回去的时候深深看了一眼阿凤。

    等到阿凤重新坐下，他抿了一口酒：“殿下，我感觉你很好，非常适合做我的太子妃、将来的皇后。”

    “其它的公主们，我还真的是看不上，殿下你这句话一下子就说到了我的心里。”他笑顾阿凤：“才刚相见就能如此的心有灵犀，看来你我说不定真有那么一点缘份。”

    阿凤直接丢个大白眼珠子过去：“缘份你个头啊！我招你惹你了，无端端上来就找我麻烦――我已经有了驸马，听清楚没有。”

    “知道，是贵国的江公爷嘛。”铁瑛看着阿凤：“殿下的性子，我很喜欢。原本没有见到殿下的时候，也并没有想要强求。”

    “可是见得多了那些无趣的女子，殿下当真是不同的。”他看着阿凤笑道：“我喜欢的总要争取一下，你现在不同意并不表示将来不会改主意，对吧？”

    阿凤再送他一个大白眼珠子：“我很快就会大婚的，太子殿下你还是往对面多看几眼吧。”

    铁瑛真的看向了对面，还向着天福等人招了招手，笑的很温柔，且还向对面的公主们敬了酒。

    “殿下，你有拒绝我的权力，我也有坚持自己想法的权力，各不相干的。”他放下酒杯，看着对面的公主们微笑点头，嘴里的话却是向阿凤说的。

    阿凤也不知道这个太子殿下抽的什么风：“随便你。”

    她一直在留意皇帝那边，看到皇帝脸上现出怒容来，却又很快掩饰住，她便知道应该发生了什么事情，却很不便在此时说出来。

    她正在猜想的时候，却看到张有德走过来，到她身侧跪下给她倒了一杯酒，然后轻轻的道：“江家的人来了。”

    “来就来呗。”阿凤没有往心里放，只是不明白江家的人来了为什么能让皇帝那么恼怒。

    张有德低着头：“他们就在宫门那里，所有江家的人都跪在那里，要见皇上有一事相求。”

    阿凤的脸色终于微微一沉：“你的意思是――？”

    她还真得不敢相信江家会如此无耻，会选在这个时候做出这样的事情来：这不只是在打江铭和她阿凤的脸，也是在打皇上的脸啊。

    江家老夫人疯了不成！

    张有德的头没有抬起来：“是的，殿下，他们所请只有一件事情。”

    只有一件事情那就是江铭和阿凤的亲事，因为太后说过江老夫人已经言明不想让江铭为驸马。

    如今江家所有人：当然不包括江铭在内，他们跪在宫门前就是请求皇帝收回先皇后赐婚的旨意！

    以长跪在宫门前相逼，让皇帝根本无法视而不见：孤竹国的人还在这里，皇帝更加不能让江家的人在宫门前长跪。

    阿凤看着张有德，拿起酒杯来在掌心里转了转。

    说实话，自懂事开始她也参加过几次御宴，但她的座位都距皇帝很远；今天，她和皇帝之间没有相隔任何人。

    这算是皇帝对她的宠爱？阿凤心里却没有高兴，反而有一种说不出来的酸楚。

    她要的并不是这些，皇帝又哪里会懂。而且身为皇帝，他又不必会懂，因为天下的人都应该围着他转。

    “皇上，什么意思？”阿凤终于开口了，语气平静的很。只是，她没有称皇帝为父皇。

    张有德自然是什么也没有“听到”，装聋也是太监必备的技能之一：“皇上的意思老奴不知，老奴也不敢猜。”

    “皇上已经让人出去传旨了，让老奴过来向殿下言明也是皇上的意思。”他很小心的斟酌着回答。

    很简单的回话，他却半点也不敢掉以轻心。

    阿凤看了一眼皇上有点奇怪：“没有宣江铭前来？”

    张有德终于抬起头来看向阿凤：“殿下要请江公爷前来？”

    阿凤低下了头，想到江家人在宫门前长跪而江铭却没有出面，怕是被江家人支开了：“让人去看看吧，如果江公爷在京城之中的话，先不要惊动他。”

    江铭是不可能任由江家人长跪在宫门前的，可是江家的那些人在名义上都是他至亲的人，让他如何面对此事？

    他如果此时同江家人决裂，是会背上不孝之名，让世人完全的误会了他：谁会知道那个恶人是江家那些所谓一心为江铭好的人呢？

    阿凤不想江铭面对这些，她想这事儿皇帝会处置的，再不济自己出面也就是了，总比让江铭来处置要强很多。

    张有德点了点头退开了，又回到皇帝身边耳语几句就离开了。

    孤竹的王爷和太子就像没有看到一样，完全没有流露出半丝的好奇来。

    好奇心可以害猫的，他们是来做客的可不是来找事的，大楚国内的事情和他们无关，他们也不想让大楚的皇帝误会什么。

    御宴继续着，只是皇帝和阿凤都有点心神不属，好在孤竹国的王爷和太子都是长袖善舞之人，所以场面看上去还是很热闹的。

    铁瑛再次给阿凤斟了一杯酒：“殿下，可愿意陪我四处走走？我第一次来怕一个不慎就会迷路。”

    他说完看着阿凤，一双眼睛亮晶晶的。

    他看出阿凤有点坐不住，此时开口就是给阿凤一个借口，光明正大、谁也找不出毛病的，离席的借口。

    只是这个借口却有点可恶，那就是会引来其它几位公主的恶意：陪着铁瑛一起离席，会让几位公主怎么想？

    “殿下应，还是不应？”他说完给自己倒了一杯酒，看着阿凤的眼睛一饮而尽。

    月光与灯光下的铁瑛愈发的俊美，再加上他吃了些酒带出来的一丝狂意，反而让他多了几分男人的粗犷：不会破坏他的俊美，让他更多了几份男人的硬朗。

    阿凤知道他是故意的，因为对面有皇妹的眼珠都要绿了：这位太子爷还真得会招惹桃花。

    “我欠太爷你一份情。”她站起来伸手相请：“太子，这面请。”

    铁瑛看着阿凤，又给自己倒了一杯酒，一手拿着酒壶一手拿着酒杯：“是什么样的男人能让殿下你，如此的……”他没有说完就把酒灌了下去。

    未说出口的话，和酒被他一口都吞了下去。