
    冯太妃当晚就给女儿写了一封信，然后交由人送了出去。

    那信居然用了八百里加紧送到了边关，又由边关的人送到了北齐驿馆人的手中：这些，阿凤并不知情。

    阿凤只是认为今天晚上贤贵妃怕是会睡不好，她哪里会想到今天晚上宫中很多人都没有睡。

    阿凤自己睡的很好。她没有亏欠任何人，所以吃的下也睡的香，躺下很快就能进入梦乡。

    第二天一早，阿凤起床洗濑完结，让人刚刚摆好早膳还没有用，就听到有人来安凤阁传旨。

    阿凤很不开心，因为她肚子饿了，还有她认为这么一大早晨来传旨的，铁定是找来她晦气的太后。

    其它的人，包括从前的德贵妃或是现在的贤贵妃，谁也不能对阿凤用传旨二字：因为阿凤是嫡长公主。

    旨意居然不是太后的，而是皇帝让人送来的。也不是特意给阿凤的，旨意是给宫中所有的公主和皇子们。

    大意就是皇帝寿辰就要到了，皇帝并不想大操大办浪费钱粮，但是不办又对太后不敬――儿的生日母的苦日嘛。

    所以皇帝便想让公主和皇子们为自己亲手准备寿礼，不能是买的，要是亲手所备；如此，既显现公主皇子们的孝心，也能节约之类的云云。

    对阿凤来说，这个圣旨最重要的一点就是，献上最得皇上欢心礼物的人能向皇上求一件事情。

    阿凤很随便的接过了旨意，而打赏来传旨的人自有肖公公等人安排，她只是很奇怪：大楚国什么时候变穷了呢？

    肖公公闻言笑道：“我们大楚哪里穷了？不过皇上是忧心国事，向来对自己就很克俭的。”

    “老奴听说啊，也就是听说，偶然间听朝堂上的大臣们所说，大楚怕是要用兵了，所以皇上才想要节约一点点。”

    “用兵，那用起银子来，嘿，银子就和流水一样。”肖公公唠叨了几句，就伺候阿凤坐下用膳。

    阿凤塞了一个玲珑小包吞下后，双手一拍就决定了：“本宫要拿第一！”

    肖公公笑眯眯的道：“那殿下就可以求皇上订下大婚的日期了。老奴也要准备准备，让人把东西收拾一下，到时候就跟着殿下出宫。”

    他倒真的懂阿凤的心思，一语中的。

    阿凤笑眯眯的点头没有半点害羞，要知道这个大婚的日子因为太后一直定不下来：她不能大婚就不能离开皇宫，不能开府建牙，不能自己做主。

    今儿皇帝的旨意很好，非常合阿凤的心意。

    阿凤高兴的时候没有忘了江铭，打发人给江铭送消息，让他有时间进宫给她参谋一下礼物的事情。

    她虽然没有要尽孝的心，但却有一定要赢的意，所以斗志高昂。

    同一个时间用早膳的人还有皇帝，今天早上已经不见昨天晚上的怒气，他笑着对张有德说：“阿凤肯定会高兴的。”

    张有德惯会泼凉水：“昨天皇上您刚罚了无双和天福两位殿下，还降罪于韩家的三位公子，今儿这一道旨意怕是太后……”

    皇帝一脚踹出去：“你就不能让朕高高兴兴吃顿饭？早知道如此，就应该把你送到阿凤身边去，朕留着肖有福在身边。”

    太后这顿早饭没有吃，她怎么吃的下去：“皇上这是要做什么，啊，他差点把天福和无双变成郡主还不成――这不是巴巴给阿凤一个大婚的日子吗？”

    “他当哀家老糊涂了是不是，他当哀家看不出他的心思来吗？”太后气的狠了被自己口水呛到，一连咳了好一阵子。

    德嫔委屈的看着太后：“把天福赐婚给狂生那个孩子，太后啊，这事儿真得有点不妥――妾看皇上就是偏着阿凤嘛，这些年来皇上也不过是哄我们娘俩罢了。”

    “皇上的心里哪有太后，哪里有妾？皇上怕是因为先皇后的事情，一直记恨着咱们娘俩吧？”

    太后的神色一变，盯着德嫔半晌没有作声。

    娘俩正说着话，皇帝就来了，倒让太后和德嫔非常的意外：她们认为皇帝今天不会到慈安宫里来。

    皇帝一脸的笑容，进来向太后问安，又问了太后今天早上用了什么，和太后很是一番母慈子孝。

    倒是德嫔盯着同皇帝一起进来的女子没有错开眼珠：“妹妹今天进宫也没有说一声儿，想是来向太后请安的吧？”

    这个女子是韩家的女儿，乳名珠珠，闺名是云裳。

    因为长的不错又会哄人开心，所以很得太后欢心，经常被请进宫里陪太后说话。

    云裳并不是德嫔的亲妹子，和德嫔是堂姐妹：她们的父亲是亲兄弟――德嫔的父亲就是韩家的家主韩太傅。

    而云裳的父亲是韩太傅的弟弟，如今是户部的尚书。

    云裳向德嫔见礼：“妹妹不是奉太后的旨意进宫的，是奉了、奉了皇上的旨意进宫。”她的话还没有说完脸便红了。

    太后招手让她坐到身边看一眼皇帝：“皇帝倒也算是有心了，想是让你来陪哀家的。”

    “儿臣知道母后近来心情烦闷，可是国事烦杂儿臣不能常陪在母后身边，想到母后向来喜欢云裳，便下旨让云裳进宫来陪母后。”皇帝笑吟吟的。

    “云裳经常陪太后便是大功，所以儿臣先封了云裳为妃。以后再说，反正只要母后高兴，儿臣就会重重有赏的。”

    皇帝的话一下子就震的太后和德嫔愣住了。

    云裳低垂下头没有作声。

    太后过了好一阵子才想起云裳来，深深看一眼皇帝拉起云裳的手来：“好，好，以后你姐姐和哀家就有你相伴了，皇帝是真的有心了。”

    “哀家很高兴。来人，赏你们皇帝一盏茶吃。”她说笑着给了德嫔一个眼色。

    此事她不知道，皇帝没有和她商量，但韩家有个女孩儿再进宫和德嫔成为臂膀也是好事儿。

    太后认为这是皇帝为了昨天降罪韩家子侄而做的赔罪，想到儿子并不是不记得韩家的好，也不是不在意她这个母后，她也就真正的高兴起来。

    可是德嫔却怎么也高兴不起来，因为在她的眼中所有宫中的女子都是来和她争宠，就算同姓韩也是一样。

    “韩妃，你在这里陪母后吧，朕要去御书房了。”皇帝站起来走了，德嫔追了出去。

    她跪倒在地上看着皇上：“父亲说皇上如今接连如此是对韩家的试探，可是妾对皇上之心对日可表，皇上为什么要如此试探妾的心？”