
    阿凤被她看得有点不好意思了：她也不是脸嫩的人，可是被鲁柔柔这样盯着看来看去，第一次感觉到了不自在。

    “姐姐，你看我做什么？”阿凤摸了摸脸，看着手中的玉佩有点不知所措――她真得没有想过太远的事情，如今成亲的事情还没有定下来，如何能答应自己娃的亲事？

    自己的娃在哪里，阿凤自己都还不知道呢。

    唉，这事儿按说想一想就应该脸红的，可是在鲁柔柔的嘴巴里说出来，不知道为什么只让阿凤有点无奈，而没有生出半点的害羞来。

    鲁柔柔看着阿凤很无奈：“妹子，你是不是应该给姐姐个信物啊。也不拘什么贵贱，只要对你来说有意义，不，只要是你给的就成。”

    她说完摇摇头：“妹子，你全身上下也没有带着点自己的东西啊。”

    阿凤现在身上所穿戴全是鲁王府的东西。

    “我想想，你原来的穿戴，唉，也没有什么东西。妹子，你真的有点太穷了。”鲁柔柔拍拍肩膀上的大包：“你不要发愁，以后姐事带你多抢几次，你就不会再穷了。”

    她说完话又拿眼看阿凤，看来不拿到信物她是不会罢休的。

    阿凤想了想谨慎的道：“其实就算是一男一女也可以让他们做兄妹的――万一两个孩子不想做夫妻就想做兄妹呢，是不是？”

    她总会成亲的，也总会有自己的娃儿，但是订亲这种事情还是要问过孩子才能决定。

    阿凤不想也让孩子一出生就有个未婚夫或是未婚妻的：她的运气不错遇上了江铭，如果运气不好呢，那江铭这个未婚夫就会是她的大麻烦。

    当然了，皇后绝对是疼爱她这个女儿，想给她一个保障的。

    鲁柔柔痛快的点头：“行啊。反正只要他们是自己人就可以。”

    阿凤这才自袖袋中取出一块玉佩来：“我身无长物，这是我在宫中一位相当于我长辈的人给的，我一直带在身边。”

    她抚摸了几下，脑海中浮现了李女官那张有点清冷的脸。可是不知道为什么，阿凤就是在那张脸上能看到关爱，全心全意的关爱，没有掺杂半点其它的东西。

    和牡丹对自己的好不同，也和肖有福对自己的不同。

    “今天就给姐姐做信物了。”说实话，阿凤不知道这块玉佩贵重与否，但那是她心目中很重要的东西。

    她给出去还有点舍不得，但是鲁柔柔给她的玉佩对鲁柔柔来说也是极为重要的东西。

    人，要将心比心的。

    鲁柔柔看出了阿凤对玉佩的看重，她接过来贴身放好才问：“阿凤，你在宫中还有长辈？是太妃吗？”

    她听家中长辈们说，有位太妃待阿凤极好的。可是她经常进宫，也没有见过那位太妃几次。

    如果不是有什么事情的话，她都要忘了宫中还有那么一位太妃的。

    阿凤轻轻摇头：：“太妃？我从来没有和太妃有来往的，你怎么认为有太妃会疼我？”她扯扯嘴角：“不是你认为的那种长辈，只是在我的心中她好像我的长辈一样。”

    “好了，不说这事了，我们去见主人家告辞吧。他们，也完事了。”

    阿凤看着郑小侯爷和江铭都背个大包过来，忍不住问江铭：“你们以前是不是经常这么做？”

    江铭被问的挠挠头：“经常吗？”他问的是郑小侯爷。

    郑小侯爷翻个白眼：“哪里经常做了，京城中不长眼的人没有那么多了。少的时候一个月能抢一次就不错，多的时候一个月也就两次。”

    他很有点遗憾，遗憾京城之中长了眼睛的权贵子弟太多点。

    阿凤不再问了，已经知道江铭几个人从前在京城那是什么人了：可是现在看江铭，怎么也看不出来呢。

    就算都背着个包，江铭也比郑小侯爷帅气多了。嗯，这个人什么时候看都那么好看呢？阿凤心里嘀咕了一句。

    江铭和阿凤并肩走着：“你是不是在想，我就算背个包也好看的要命？”他说完挑着眉等阿凤答他，很有几分小孩子要糖吃的意思。

    阿凤偏不让他如意：“背个包还能好看的了？再说你本来就不怎么好看。”这话说的阿凤自己都有点心虚，唉，她不擅长说谎啊。

    鲁柔柔回过头来：“阿凤，你说一说今天学到了什么――你如果没有学会的话，姐姐我们可以再带你去走两家。”

    “嗯，要找个事儿还不难，很快的。”她说着打了一个响指，而郑小侯爷的眼睛都亮了。

    阿凤看向鲁柔柔：“姐姐，你给我说实话，那天在宫中第一次见你，是不是你特意去见我的？”

    “姐夫也不是真的要去请旨，不过是个借口罢了――只是姐夫你倒底想要做什么，我现在还是没有想明白。”

    她一句姐夫可把郑小侯爷喊的开心了，却对阿凤的话无法回答：“那谁也不会知道，是家里老家伙们的意思，也不怕我被揭下皮来。”

    鲁柔柔也没有再隐瞒：“那一天你可让我好找，居然去御花园烤鱼了。”

    阿凤看着鲁柔柔：“也是家中老人家让你去的？”

    “是。你不用问我，我也不知道他们想要做什么。在你被封为宁国公主后，朝中还没有明发旨意时，老家伙就有了这个安排。”

    “只是让我们认识你，然后和你做朋友。我问了，他们只说年青人多在一起不对嘛，什么也没有对我说。”

    “阿凤你也不用去问，问了也白问，他们不想说的事情你怎么问，他们也只会像你装糊涂。”

    鲁柔柔看看前面：“已经不远了，阿凤你还是说说今天学到什么了吧。”

    阿凤心中的疑问没有得到解答，但是知道鲁、郑两家人不会害自己，便也没有再深究下去。

    “他们进宫去告状，我们就来抄他们的家，但是只抄小的，不管是打是砸只找韩家小一辈的下手，那此事就只是小孩子们的事儿。”

    阿凤说到这里耸耸肩膀：“韩家的人还能为孩子的事情，大张旗鼓的去找人算帐吗？而且，我们是客客气气来，又客客气气走的。”

    “小孩子斗气嘛，多大点事儿，他也好意思再进宫向太后、皇上提及吗？这个哑巴亏他们吃定了。”

    她说到这里一笑：“我就想到这些。”

    郑小侯爷看向江铭：“六妞儿啊，我看你悬啊，这媳妇不比你笨还比你身份尊贵，你以后的日子，嘿嘿，怕是还不如……”

    他说到这里及时住嘴，还不忘偷偷瞄一下鲁柔柔：好险啊，差一点就吐出“哥我”两个字来，那才真是皮痒自找打呢。

    江铭看着他似笑非笑：“还不如什么，你怎么不说了？”