
    韩家大管家只能把人分开，他自己跟上了阿凤和鲁大姑娘：“我的姑奶奶啊，您有什么事情就给小的说吧，小的就算脑袋不要也会给姑奶奶办好的。”

    鲁大姑娘回头一笑：“你啊，不成。”她说完站住了，因为已经到了。

    她看了看院门又看看管家：“我说过了，我要做的事儿吩咐你，你也不成的。”

    话音一落，她抬脚就踹向院门，一脚就把院门踹开了：“打劫，打劫，劫财不劫色啊；都给我趴地上，手放在前面让我看到。”

    一面说着话她一面甩出长鞭去，那些吓坏正在尖叫或是想往屋里跑的人都被她抽了一鞭子了。

    院子里都是一些女孩子，大的也就十四五、小的不过八九岁，都是伺候韩斌的丫头：哪里见过这等场面，几个人被抽倒在地上后，都老老实实的趴地上了。

    阿凤被口呛到了：她感觉之前江铭已经很无赖，很无法无天了，她都感觉自己被江铭带坏了――规矩两个字在他们面前就好像没有一样。

    现在，她算是开了眼界，明白了什么才叫真正的无法无天：打劫有这样打劫的吗？而且还打劫的是京城的太傅家。

    “姐姐，这个，有点不太好吧，回头祖母不得好好的教训我们？”她不得不提醒鲁大姑娘一声。

    她没有提什么律法规矩，更没有提太后和皇帝：她知道能治住鲁大姑娘的人是谁。

    鲁柔柔一笑：“放心吧，没事儿。”她一面说一面转头叫起来一个小丫头，让她把所有丫头的首饰都取下来。

    当真是打劫！

    阿凤咳了两下：“这些值几个银钱啊，我相信姐姐是不缺银子的。”

    “我是不缺。”鲁柔柔一边漫不经心的甩着鞭子，一面看着面无土色的管家：“可是城北城西的穷人家缺。”

    “这些东西足够好些人去看大夫了――我们家是开医馆，但是药材是用钱买回来的啊，对吧？”

    阿凤眨眨眼睛真不知道应该说什么好了：鲁大姑娘居然做的还是劫富济贫的主意，可是她怎么没有被感动呢？

    她咳了两声看向屋里，心想那里面才有值钱的吧？

    鲁大姑娘看到她的眼神大力的拍了拍她的肩膀：“妹妹的脑子就是灵活，一点就透啊。那里面的好带的一样也不会放过，就算毛笔那也要带走的。”

    “带不走的呢？”阿凤问出来后，忽然感觉自己真得不应该问，应该是问了一个很蠢的问题。

    鲁大姑娘的长鞭一甩，给了阿凤一个意味深长的笑容，然后就叫小丫头跟着她和阿凤进屋搜刮：真的很彻底，只要是值钱的东西全打了包，动作熟练的一看就不是第一次做。

    收拾完了，鲁大姑娘让阿凤去屋门那里站着，然后她的长鞭舞起：屋里能碎的东西都碎了，不能碎的那些――鲁柔柔不止是会舞鞭，她的拳脚功夫也不错。

    她打完了一套拳，又练了一套刀法，屋里也就没有什么完整的东西了。

    阿凤看了看屋里的情形：这也太狠了吧？

    鲁柔柔双手一拍，无事人一样把包袱背起来。

    那么大个包袱在背上，她走起路来不见半点负累的样子：“妹子，你知道我们鲁、郑两家为什么在京城之中多年不倒吗？”

    阿凤想了想：“以军功立府，自然长盛。”她是随便答的，因为心思还在被砸的屋里。

    那都是好东西啊，红木的桌椅子、红木的床，那是多少银子啊――如果牡丹在这里，怕是要心疼的扑上去了。

    全毁了，居然被鲁柔柔一个人全毁了。

    “不对。京中有军功的不只是我们两府，就说老郡王也不是只有我们两个府，可是只有我们两个府没有人敢碰一下。”鲁柔柔举起了拳头来：“靠的就是这个。”

    “他们韩家不是要算计我们嘛，我们不和他们斗什么阴谋诡计，他们只要敢动手，我们就直接上去一顿暴打。”

    “进宫说理？行啊，有我祖父和郑祖父呢――天下间就没有人能在他们面前讲清楚道理。”她看了一眼阿凤，偷偷一笑道：“和他们两个人讲理会被他们活活气死。”

    鲁柔柔又挥了一下拳头：“不管对方想用什么诡计，我们回应就是直接一拳头。当然，首先我们立身要正，偷鸡摸狗没有什么，但是大事上绝对不能有半点错。”

    “那么，我们用拳头就可以解决所有的事情。”她挑了挑眉：“懂了吗？以后不管是谁、也不管他们用什么法子，你只管冲上去打他一顿。”

    “可以直接打人，或是像我一样打劫兼砸了他屋子。”她挥了挥手：“当然了，你还可以打出其它的花样来，反正就是要打的他肉痛还要打的他心痛。”

    阿凤听懂了，眨了眨眼睛后道：“还可以打的他们胸闷。”

    鲁柔柔不懂了：“怎么说？”

    “我们现在是不是要走了？来时人家主人迎了出来，走时，姐姐你认为我们不应该去告个辞吗？我们，可不是恶客哦，祖母不是说我们是有礼貌的好孩子嘛。”阿凤微笑着看向了一旁的韩府大管家。

    鲁柔柔听了大为高兴：“好主意！我喜欢你，妹子。”然后她急走两步突然回头：“怪不得你和六妞儿看上去那么合适呢，原来都是一肚子坏水的人。”

    阿凤听了瞪大眼睛：“姐姐――！”

    “当然了，我们阿凤一看就是好人。”鲁柔柔伸手一只手胡乱揉阿凤的头发：“谁也看不出你有一肚子的坏水来，和六妞儿一模一样。”

    “唉，你们两个的孩子以后会是什么样儿？天啊，那可真是魔王，不行，不行，我的孩子岂不是要受欺负？”鲁大姑娘马上烦恼起来，收回手抓了抓自己的头发。

    接着她就笑了，笑的见牙不见眼：“那咱们的孩子就定个娃娃亲吧――如果都是女娃或者都是男娃，就让他们结拜。”

    “那就是一家人了，只有他们欺负人的份儿。”她说到这里开心起来，又一拍阿凤的肩膀：“这事儿就这么定了，回去我就对祖母说。”

    阿凤看着兴高采烈的鲁柔柔大姐，摸了摸自己的脸：自己还没有成亲呢，自己的娃儿就定了亲？！

    这都是哪儿跟哪儿啊。

    “喏，这个给你。是我自小就带在身上的，是祖父祖母给的，说是我父母留给我的，就给你们家的娃儿做信物了。”鲁柔柔是个行动派，蹇过一块玉佩来后就打量起阿凤，从头看到脚。