
    鞭子如同毒蛇般，落在韩二公子的身上就要生生的咬下他的一块肉来才能作罢：所以每一鞭子都让他痛到骨头里。

    韩二公子叫不出来了，痛到每每感到就要晕死过去时，下一鞭子就能让他重新清醒过来。

    他就在昏死的边缘挣扎着，直到此时他才感觉他所重视的一qiē都不那么重要。

    是不是能得到父亲的重视，是不是能得到家主的赏识，是不是能让嫡母拿自己当个人，是不是能让自己在韩家挺起腰杆来：和现在的痛相比真得是一点都不重要。

    韩二公子感觉自己就要死了，马上就要痛死了，可是下一鞭子的到来却又让他无比清楚的知道，自己还没有死、还不会死。

    这种感觉真的还不如死了的好。

    他终于伏在地上大叫求饶：“不要再打了，不要再打了，是我的错，是我的错！”

    鞭子却没有停下来，一鞭接着一鞭仿佛正打在兴头上，根本不愿意就此收手。

    一个女声冷冷的开口，话语穿过了如同暴雨的鞭打让韩二公子听的无比清晰：“你错了？那你说说自己错在何处？”

    她的声音冷但却不急不徐的，每一个字都带着从容悠悠的来到了韩二公子的耳朵里：“你说你错了我怎么知道你不是在骗人了，说清楚了再饶过你也不迟。”

    “放心吧，你一定不会死的。”这个女子当然就是鲁家大姑娘了：“我打人打了这么多年，有打残的绝对没有打死的。”

    “我这个人向来的规矩就是不只管打个半死，而且肯定要包管你不会是个半活。多重的伤我们家医馆也能治，你尽管放心。”

    她的话还真不少，可是半点也不耽搁她手中的鞭子挥舞；而且她说一个字的功夫就能落下两三鞭子，这让韩二公子真得想先撞死得了。

    他终于知道来人是谁了，满京城之中如此说话的女子唯有一人，那就是京中最有名的女魔头鲁大姑娘鲁柔柔。

    不要说是他这个韩家的庶子，就是韩家长房长孙到了，鲁大姑娘要打人肯定不会犹豫半点儿的。

    韩二公子知道在此人的手下讨不了好，她说要听他说完才能住手，那就肯定会听他才住手的。

    “我错了，我不该冒犯……”他的声音比起杀猪时的猪叫声还要难听。

    “这是在做什么？”一个男人走过来，其它的人很自觉的两边分开给其让出道路：“是谁惹了我们柔柔姐姐生气？”

    “是韩家的啊。”此人长的脸如满月，眼若星辰，一双眼眸黑漆漆的极有精神――只一眼就能让人生出好感来。

    除了阿凤。

    因为此人长的和天福、无双有六七分的相似。他，就是三皇子，天福和无双的同胞兄长。

    他也只是比阿凤小了一点点而已。

    三皇子的话音一落，他身后转出一个人来，看到韩二公子后皱起眉头来：“果然是。”

    他对着鲁大姑娘深施一礼：“他有什么冲撞了鲁姑娘的地方，我在这里向姑娘赔罪了。”

    此人也姓韩。

    可是同韩二公子相比，他就是那天上的太阳，韩二公子只能算是地上的灰尘：韩家长房长孙韩斌。

    就算是韩大公子来了，和韩斌也是无法相比的：韩大公子虽是嫡出，但他只是韩家三房的，而韩斌虽然只排老四却是长房的。

    如今韩家的家主就是长房的老太爷，他的嫡亲孙子不是韩家其它人可以相提并论的。

    但是，就他施了礼，还有三皇子在前开口，鲁大姑娘却根本理也不理，继续鞭打韩二公子。

    三皇子脸上的笑容依然温暖：“柔柔姐姐当真生气了，斌表哥，你想要让柔柔姐姐息怒怕是不易。”

    他仿佛并不在意鲁大姑娘对他的忽视，反而还向韩斌说起了玩笑话：对被打的韩二公子是看也没有看。

    鲁大姑娘忽然间就住手了。

    刚刚不住手只是不想给三皇子和韩斌面子，如今她住手就是因为知道韩二公子不会在她鞭子下吐出实情来。

    在韩斌和三皇子面前，韩二公子敢说什么？三皇子和韩斌也不会允许韩二公子开口道出什么话来，倒不如省些力气为好。

    反正，她把人打了，也把人引了出来，接下来就不是单用鞭子就可以解决的。

    韩斌已经笑着再向鲁大姑娘施礼，却没有想到鲁大姑娘直接转过身子去，弄得他很有点尴尬，也只能摸摸鼻子道：“看来鲁姑娘是真的生气了，连我也受了池鱼之殃。”

    假山之外已经是里外三层的人，大家都是京城之中数的上人家的公子、姑娘，哪一个不是人精儿？

    此时三皇子和韩斌出现谁能不明白是怎么回事儿，但是三皇子二人偏做出什么也不知道的模样来，谁也不敢多说一个字：韩家势大啊。

    刚刚韩二公子可要开口说话了，不是三皇子和韩斌的话，此时大家都已经清楚发生了什么事情。

    韩斌此时已经瞪向地上的韩二公子，他的声音有些低沉：“二哥，你是怎么让鲁姑娘生了气？！”

    虽然口称二哥，但语气完完全全的高高在上，哪里有半点弟弟对兄长的敬爱之意。

    韩二公子已经疼的两眼发黑，但对韩斌的话却不敢不答：“我哪里敢惹鲁大姑娘生气，被打一顿我也正莫名其妙呢。”

    三皇子居然都来了，他比任何人都清楚，如果今天事情不顺lì的话，他应该如何做。

    韩二公子此时也终于明白过来，为什么今天的差事会落在自己身上：这哪里是机会，分明就是一把刀啊。

    他晃了晃头，挣扎着坐起来看过去，在韩斌的身侧看到他的兄长韩皓――可是他就算明白了又如何？

    韩二公子终于知道，自己在韩家人的眼中什么也不是，就连性命也低贱的如同园子里的野草，踩倒或是割掉没有人会生出半点的怜惜来。

    韩斌和韩皓的眉头都皱了起来，因为韩二公子的不开口；两人对视一眼，韩皓上前两步就到了弟弟面前，伸手一掌打在了弟弟的脸上。

    “倒底有什么事情惹的鲁姑娘生气？倒底是对是错，你说出来大家自有分辩，如此便是你自认有错，我们也不知道你错在何处。”韩皓的一双眼睛里全是冷意。

    “不知道你错在何处，我们如何向鲁姑娘赔不是，又如何让你改过？！”他的话表面上没有半点的不对。

    但只要深知内情的人，都明白这是在催韩二公子赶快把洞中的事情说出来――如果不说出来的话，众人怎么能知道洞中的玄妙？

    “好一个兄弟情深啊。”纯郡主不知道何时到了，一面说一面行到了鲁大姑娘的身边，看着韩家兄弟的目光平静的很，没有半点的讥讽。

    就好像那一句兄弟情深不是她纯儿所说一样。