
    人们原本是有点顾虑的，还是震惊的有点过头的，此时听到江铭的话，再看看屋里的情形，都张开嘴巴开始说话了。

    大楚的公主殿下和自家的表哥要如何如何，谁也管不着。再说了，大楚自开国到现在，还真就出过几个风流公主。

    此时多一个天福又能如何？倒是有些权贵家的公子哥们在心里掂量：什么时候可能也会轮到自己吧？

    做驸马有的是人不高兴，但是和公主幽会来一场欢爱，还是有不少风流公子哥是极想的：一亲公主芳泽，嘿，那滋味何止一个爽字了得。

    要知道公主可是最尊贵的女子，能和公主有鱼水之欢且还不用一家子都伺候公主，这样“好事儿”还真让有些人心头发热。

    当然了，此时谁也不会把心里话说出来，大家也不敢指责公主殿下什么，但对韩狂生便没有那么客气了。

    韩狂生是韩家二房的人，父亲早就没有了，母亲也是抱着牌位进的门――他是过继的。

    二房在韩家自然是最没落的，但是韩狂生偏生就在京城闯出了偌大的名头：以狂出名。

    他有狂的本钱：姓韩，还是韩家正经嫡出的爷，再有他有几分才气。

    韩狂生除了狂外，最为出名的就是色字了。他很好色，青楼勾栏所在几乎是他的第二个家。

    他可不是韩二公子那样的人，在韩家家主的眼中，他甚至比韩皓更重要那么一点点：韩狂生的脑子好用嘛。

    韩狂生在京城混出偌大的名头，可不是为了好玩儿，自然是为了韩家：只凭他交到的那些人，韩家也有意无意之间多出好几个盟友来。

    他今天不是故意不和韩皓等人在一起，他从来都不和三皇子等人混在一起，以示他狂生二字的份量。

    但，今天他出现在鲁王府中，便让江铭生出一丝的疑问来：这里有什么好事能让韩狂生流连的？

    直到三皇子等人因假山那边的动静赶过去时，江铭才确定韩狂生是来做什么：三皇子和韩家人赶过去是韩狂生授意的。

    韩狂生才是今天所有之事的谋划者，且他还要在这里控zhì全局。

    江铭看着韩狂生那张英俊不凡的脸笑了笑：希望自己送上的大礼，韩狂生能喜欢――来而不往非礼也，他江铭当然不能让韩狂生两手空空离开。

    众人的喧哗声终于惊醒了床上的一对鸳鸯。

    天福公主殿下很不高兴，她在睡下的时候最讨厌有人吵嚷：这是什么人如此大胆？！

    “来呀，把人给本宫绑了堵嘴打！”她都懒的睁开眼睛，然后想伸个懒腰翻个身再接着睡。

    她完全忘了自己身了在何处，还以为是在她的寝宫中。

    只是翻身的时候，她感觉到不对：身边好像有人？

    “无双，你又来闹，自己去睡不好吗？这天多热！”她喃喃的小声抱怨着抬起头来，睁开眼睛看到的却不是无双那张漂亮的小脸。

    她还没有完全睡醒：“狂生啊，你来了，事情办好了？”她说完打个哈欠：“你让本宫赏你什么开口就是……”

    话还没说完，她终于醒过来了，看看韩狂生的脸，再看看他的精赤的上身，再瞧瞧的自己的身上：他，为什么会在自己的床上？！

    天福转过头来，终于看到了屋里屋外的那些人，自然也发现在人群中的江铭。

    她忽然想起来，自己好像一直在和江铭喝酒，然后江铭就带自己到厢房里接着喝，喝着喝着――后面的事情她不记得了！

    她完完全全的不记得了。

    倒是床下面扔了一地的衣服都是她眼熟的，除了她的衣服外，那件粉色的男子外袍她是绝对忘不掉的：可是，那应该穿在江铭的身上才对。

    为什么在床上的人是韩狂生，而站在门外的人是江铭？！天福下意识的感觉自己可能被骗了，可是却又想不明白、也说不清楚自己怎么被骗。

    除了和江铭喝酒之外，她什么也不记得了。其实现在她仔细去想，都感觉江铭的脸有些模模糊糊的。

    “公主？”韩狂生看着天福的脸，感觉自己就是在梦中。

    不是在梦里，他怎么可能和天福同睡一张床？虽然他心中日思夜想的那个人不是天福而是无双，但这样的艳福是绝对不可能发生的。

    “公主，臣什么赏赐也不要，臣只要公主能多看臣两眼就好。”他的头有些昏昏沉沉的，眼前的人让他认为自己就是在梦里。

    在梦里，他已经无数次和无双在一起情意绵绵；当然，在梦里，他偶尔也会和天福起颠龙倒凤――公主嘛，只这两个字就能让韩狂生心中生出太多的绮念来。

    江铭也没有想到天福和韩狂生醒过来后，没有尖叫也没有惊慌失措，反而在众人面前很有点缠绵的意思――赏你点什么这句话实在问的太好。

    而韩狂生也答的太好了：如此的一问一答，再让人们相信他们不是在幽会――谁信？

    “那个，散了，散了哈。”江铭拍了拍手掌，继续做他的厚道人：“公主殿下要、要……，我们这些人应该回避，回避。”

    他说到这里忽然想起了什么，又向床上的天福躬下了身子：“臣，见过天福公主殿下。”

    礼不可废啊。臣子见到公主岂能不行礼，所以江铭对天福拜了下去。

    众人此时才想起来，对啊，他们还没有向公主殿下施礼问安呢；也有人在心里想，这个时候行礼合适吗？

    可是大半的人都拜了下去，少数的人也就只能跟着拜下去。

    天福的脸，涨的通红。

    她自小就被人跪来跪去、拜来拜去，可谓是习惯成自然，根本就没有任何的感觉：理所当然啊。

    但是，被人拜到今天她还是第一次恼羞到要杀人――如果人数不是众多，如果不是这些人都是朝中大员或是勋贵们的子侄儿女，她真的很想很想杀人灭口。

    天福可不是会把怒气放在肚子里的人，所以她一脚就把韩狂生踹下了床：“你，大胆！”

    韩狂生被踹下床后，头撞在地上生疼生疼的，却让他一直昏昏沉沉的头清醒了起来：于是他发现在屋里站了不少人，而门早已经不见了。

    他的脸霎间就白了，盯着众人脱口而出：“你们，大胆！”

    江铭马上跪倒在地上：“臣，向殿下请罪！臣等绝非故意为之，实在是无心之举。”