
    “这么重要的事儿你现在才说？！”江铭瞪过去，很想再踹一脚。

    阿凤想了想：“如果真的是太后和德嫔她们的话，天福和无双不应该会出现在这里才对。”

    让天福和无双出现在鲁王府里，正大光明的来都会让人疑心她们来做什么――她们和阿凤的不和无人不知了。

    更何况还是改了男装乔装进来，如果阿凤有点什么事情再被人发现她们，不让生疑都难啊。

    德嫔不长脑子，可是太后并不是一个蠢人啊。

    郑小侯爷摇了摇头：“她们多年来横行惯了，对很多事情都会想当然。比如她们认为自己乔装了，没有人能认出她们来。”

    “其实每次她们改成男装，大家都一眼看穿了，只是谁也不好更不敢揭穿，所以便只好陪着她们演戏。”

    阿凤想到柳荫街的那天，天福和无双可是认为那叫偷溜出宫，也就叹了口气不再说话：她叹气只是认为天福和无双有时候的所为，实在是拉低整个公主的智力平均值。

    江铭让郑小侯爷等在山洞里，然后他带着阿凤离开了。

    郑小侯爷热的不成，现在阿凤又不在，一会儿回来的江铭是他一起长大的兄弟，所以他干脆脱下外衣来躺下。

    大青石上凉凉的，让他感觉舒服不少，时间微微一长他居然又有了困意，打了几个哈欠便睡了过去。

    过了好一会儿就听到一声大喊：“这里，这里有人！”

    听到有人大叫，郑小侯爷就醒了过来，左右一看没有发现江铭，便猜他可能被什么事绊住了。

    不过这里有他一个人也足够了。郑小侯爷的眼睛一转，伸手抓过地上的衣衫并没有穿上，反而用两只手撑开，撑到最大挡在身前。

    他还找了一个夹角立在那里，肥大的衣服和夹角之间形成了一个不小的空间，除了郑小侯爷外，足足可以再站一个人。

    “不要进来，谁也不准进来！”郑小侯爷胖是胖动作很快，也不过是呼吸间他就准备停当了，还在准备的时候不忘惊慌的大叫。

    他越不叫人进来，外面的人就更想进去了。

    此处是个大大的假山，在它不远处还有一处假山，就是李仙儿和阿凤解决三急的地方。

    大假山已经接近王府园子的长墙了：无事的时候，此处可以让王府的人驻足看看府外的平民之乐；如果有事，此处就是一处居高临下防护王府的要地。

    大假山的腹中有不小的空洞，如果有事的时候正好可以放些箭矢之类东西；此时，当然没有什么东西了。

    外面的人听到郑小侯爷的大叫，便有人叫道：“快，快进去，贼一定就在里面，不要让他再跑了。”

    人们也就跟着一涌而入。

    山腹之中无光线，也只有洞口透进来的光才没有让山腹中黑的伸手不见五指。

    不知道是谁居然带了火把，居然还能算好时间点燃，人们眼前一花然后就把山腹之中看了一个清清楚楚。

    山腹之中修整过，地面还是很平滑的。

    一目了然的地方，郑小侯爷又胖的惊人，想让人不发现他也太难了：他还撑着他那粉蓝的外袍，就像是生怕旁人不知道他就在那里。

    “不许你们进来，你们耳聋了不成！”郑小侯爷第一时间就怒吼起来――第一时间就是在火把亮起，人们正好看到的他的时候。

    他的怒吼是因为他很不高兴。

    首先，那火把映映花了郑小侯爷的眼睛，还有当然就是这些人居然敢不听他的话：他虽然早猜到了没有人会听话的，但这并不影响他因此而生气。

    纨绔小侯爷的想法总是和常人不一样的。

    郑小侯爷不高兴了就会打人――他可是名震京城的纨绔代表，当然要把纨绔的精神发扬光大。

    所以他喝完后问也不问来人是谁，又是来做什么的，一脚飞起在墙壁上一踹，胖大的身子就飞了起来。

    肥大的外袍却没有被他丢在身后，因为他的身形肥大，所以飞起来的一刻并没有人看到他身后的情形。

    等到能看清的时候，火把灭了。

    接下来就听到一声声清脆至极的“啪啪”声，到最后才响起了人们的痛叫声：郑小侯爷打的太快，所以就显得被打之人反应的慢了点。

    江铭曾经就说过，纨绔不可怕，可是功夫很厉害的纨绔就很可怕了――比如郑小侯爷。

    打完了人，郑小侯爷又回到了夹角处，先把落在地上的外袍拣起来再撑好：“滚出去！”

    “大胆小贼，不但偷了东西还敢打人，真以为鲁王府……”有人在黑暗中喝骂。

    可是他刚提到鲁王府就有人打断了他：“我们鲁王府是不会放过贼人的，也不会怕了任何人。”

    “但我们鲁王府也不会冤了任何人。刚刚那是李府的管家带着火把吧，还请再点起来，如此才好分辩。”

    “贵府在我们王府丢了东西，我们王府自然会帮着寻找，但还请李府管家口下留德。就算是官府问案，无凭无据问也不问的时候就定人的罪啊。”

    听这说话的人应该就是鲁王府的人，而且他还特意点明了喝骂之人的身份，同时言明那火把也和自己王府没有半点干系。

    而鲁王府的人之所以会和李府的人在一起，是因为李府的人在王府里丢了东西了――连事由都交待明白了，而且对郑小侯爷说话还是很客气的。

    甚至话里话外多有偏帮：此时，鲁王府的人应该已经认出了郑小侯爷来。

    虽然说很多贵人穿着衣服很好认，脱了衣服一眼之下还真得很难确定，但郑小侯却真的是例外。

    那么肥胖的一个人，除了郑小侯爷外，整个京城的权贵当中再无第二个；还有一个原因就是，郑小侯爷可是他们王府的准姑爷，岂能认错。

    而鲁王府并非是向郑小侯爷买好，更不是向郑王府买好；而是鲁王府的人一眼认出了郑小侯爷来，相信李府的人也不会认不出。

    认出来了人还敢如此大呼小叫，鲁王府的人当即就生出了疑问，自然二话不说先回护自己人，同时向郑小侯爷送信又不会被李府的人捉到把柄。

    鲁王府，果然是滑溜溜的很，就像他们老郡王一样：所以鲁老郡王有个绰号叫泥鳅王。