
    宫中有动静的还不止这些，御书房门前的张有德正和安凤阁的小太监说话：在远远路过的人看来，那是张有德正在责罚小太监。

    最终小太监也是一脸泪水的离开，脸上那只红红的掌印谁都能看得清楚。

    而安凤阁的小太监被责打的事情，自然也瞒不过人；只是大家的心思都在阿凤的身上，谁也没有留意此事罢了。

    阿凤一路顺顺lì利的来到了鲁郡王府，就连赶车的太监都有点奇怪：今天的路太顺了，原本要穿过京城最繁华的闹市，还认为要耽搁不少功夫呢。

    却没有想到今天没有半点不顺，畅行无阻的让他差点认为走错了路。

    鲁郡王府里张灯结彩，贺客盎门：他们居然广发请柬，把宁国公主和鲁大姑娘结拜的事情当作正经的喜事来操办。

    阿凤看看自己身上的衣服，再瞧瞧车上带来的东西――虽然她对鲁郡王府来说是君，不用送什么东西的。

    但是做为君上是要赏赐的，就那点东西面对这样的场面，就算阿凤很不在意这些表面的东西，还是感觉有点拿不出手去。

    最主要的是，到时候丢人的不是她宁国公主一个人，还有鲁郡王府相陪。

    鲁大姑娘早已经接到消息，独自带着人迎出来，看到阿凤的模样倒没有惊奇：“为什么要悄悄的啊，今儿可是……”

    阿凤咳了几声：“我想还是悄悄的进去吧。”唉，她如果知道鲁郡王府如此做，早该和江铭商量商量的。

    她没有什么家当，可是江铭那家伙应该有不少银钱吧？只凭他捉了人家两个皇子，身边的银子就不会少了。

    他的不就是自己的嘛，咳，咳，早晚是自己的嘛，不用和他客气的。

    鲁大姑娘拉着她就走：“那就先进来吧――祖父的意思也是不惊动那些客人，到时候让他们都到齐了，由专人唱着行礼会让你更尊贵。”

    “跟我去玩儿，今天可来了不少人呢。”她大大咧咧的和遇到的人打着招呼，同时不忘向阿凤说遇到的人是哪个哪个。

    说着说着她笑了起来：“刚刚那个知道是谁吗？柳荫街上的事情吓病不少大小姐，那个就是其中一个的兄长。”

    “托你的福，今天那些府邸可是不少都送了厚礼，相信是想托我们向你说好话的。”她拍拍阿凤的手：“我祖父说了，今天这些宾客们送的东西，全是给你的见面礼。”

    鲁大姑娘从来不脸红的脸上居然有了不好意思：“那个，殿下你不要生气啊，我祖父那人就是个小气鬼，可是又死要面子，才会想出这样法子给你凑见面礼。”

    阿凤不以为意：“很好啊，真的很好。”有银钱就成，而且她真心认为这法子不错，以后自己有机会也要大宴宾客。

    园子里早已经有了很多人，男男女女都有，都是朝中大员或是勋贵们的子女：这样的机会本就是给他们个认识的机会。

    大家年纪相仿，总能找到和自己脾气相投的伙伴，所以每个人都玩的很开心。

    阿凤当然也是如此，身边围着不少人有说有笑，不多时便和新认识的人相熟起来，仿佛是相交几年的老朋友一样了。

    鲁大姑娘不多时被人拖到一旁去了：她的朋友多，不时就有人来叫她，就算她想照顾阿凤，也身不由己的东奔西走。

    “殿下，你要不要――？”新近认识的李侍郎的嫡次女李仙儿轻轻的在阿凤耳边问了一句，然后她的脸就红的如同煮熟的虾子。

    李仙儿很爱脸红，但性子柔和从来不和人争，所以人人都不讨厌她。

    阿凤喝了不少茶水，再加上吃了一些水果，还真得有点那个意思：“你知道在哪里？”

    李仙儿点点头，阿凤就和李仙儿向园子深处走去；而她们身后跟着两个人贴身伺候的人。

    可是到了地方却人满为患，李仙儿和阿凤都有些着急，还是李仙儿的贴身丫头出了个主意：找个僻静没有人的地方解决好了。

    人有三急也没有办法。

    阿凤虽然认为有点不妥，但真的太急了些，看到李仙儿也憋的难受便点了头，一行四人又转个方向离开，专挑人少的地方去。

    在走到湖尽头的时候，终于不再有人过来，李仙儿和阿凤便留下伺候的人把风，她们急急的去假山后。

    好痛快！

    在憋了好久之后，那感觉真正的如释重负。阿凤睁开眼睛后有点迷茫，脑中唯一的印像还是那个太痛快的感觉。

    这是哪里？阿凤隐隐的听到有人声，感觉身子有点僵硬的她左右转了转头，发现四周很暗。

    伸手想撑起身子的她，一掌按下去发现居然按在了一个人身上：光溜溜、热乎乎的人！

    阿凤心头一惊迷糊就完全的消散，马上坐起来才发现胸口好凉――自己的衣服呢？！

    她伸手去摸，身边的确有衣服，先整理自己身上的中衣，然后拿起衣服来穿上却感觉好奇怪：太肥大了！

    这就应是自己的衣裙。

    阿凤现在不知道发生了什么，但她知道不会是好事儿：李姑姑叮嘱自己要小心，她在宫中万事小心，却在鲁郡王府里中了招！

    但现在不是想那些的时候，还是先穿好衣裙离开这里再说其它。

    她努力的让自己镇定下来，不去想牡丹在哪里，把衣服拿到有光线的地方一看：是男人的衣服！

    阿凤的脸色青了，她没有回头看也知道刚刚那个人是个男子。

    正在此时那个男人居然还打呼噜来，打的那叫一个响。

    就在阿凤脸色发绿找衣裙的时候，宫中的太后眯着眼睛和德嫔说话：“无双这孩子什么都好，就是心机太深了，怕不是有福之相。”

    德嫔知道太后话中的意思：“太后您还为什么老臣在生恼？那个郑老郡王天天装聋作哑，可是只要你碰到它郑王府的利益，他的身手好到可以在狮子大街杀个三进三出！”

    “还有那个鲁老郡王，他耳不聋眼不花的，又是个精明擅算计的，岂能不知道阿凤的事情？他不但让他那个宝贝的孙女和阿凤结什么拜，还大宴宾客，这不是打……”

    打太后的脸，这几个字就是德嫔也不敢总说，所以她看看太后接着往下说：“给他们点教训也是应该的。”

    “还有，鲁王府和郑王府可都是铁了心保那个皇后的人。”

    太后的脸色舒展开了：“是这么个道理，不过哀家总有些不忍，作孽啊，和哀家一起去诵几遍经文给他们两家消消难吧。”

    德嫔的嘴角露出了笑意――如果她知道此时她的两个女儿都乔装到了鲁郡王府中，她怕也就笑不出来了。