
    阿凤没有发狂，阿凤也没有伤心至死，她也没有表xiàn出强烈的愤怒，更没有大喊着要为母后、为她的外祖家报仇。

    她只是沉默，沉默的过程中没有人知道她在想什么。

    阿凤什么也没有想，只是的心情很不好，因为她的母后不是病死的是被人害死的，但是她又找不到那种伤心欲绝的感觉。

    同时发现自己的身世有点狗血，可是又无法向任何人吐槽，她也只能在心里叹几句。

    阿凤真的不是很伤心，因为对她的外祖家没有感情：十三年来她就是一个人走过来的，不管沐家是出于什么考虑，十三年来没有出现在她的生活这个事实是不变的。

    她已经习惯了一个人了，也已经认定了只有自己一个人。

    所以当她的舅父出现时，她有一些埋怨却没有恨意，也才会那么轻yì原谅她的舅父：只因为没有感情。

    没有感情，那么舅舅和一个陌生人没有太大的区别，那么阿凤找到一个可以让自己放开的原因后，自然就放开了。

    至于她母后的死因，当时她年小所以知道的都是身边人闲谈时听来的，的确不知道被赐死一事。

    现在知道了，她却不想哭也没有流泪的欲望。

    阿凤不是个冷心冷情的人，可是一个没有见过面的母后――她刚出生的时候皇后是见过她，但她那个时候刚刚出世还看不到东西，所以没有见过皇后。

    她对那个生了她的人，称之为母后的人，真的没有太多的感情。

    在她的十三年里，她亲人一栏是完全的空白，没有母亲没有父亲，没有长辈们也没有兄弟姐妹。

    她却还是如同一棵杂草一样，在宫中顽强的活了下来：只靠她自己。

    然后，有一天有个人来告sù她：公主殿下，你母后是被人害死的――是的，客南凤其实说了那么多，所说的只有这么一句话。

    她是不是就要像那些看过的小说与电视剧的主人公一样，拍案而起誓要报此血仇？！

    阿凤的沉默就是想找那种感觉，找到那种非要报仇的冲动。但，没有。

    这一点，连她自己都有点默然。

    唉，报仇，那可是个大工程啊，那么浩大的工程放在她这么小的肩膀上，她还真有点承受不住。

    为什么生活不能是平平静静的呢，就算无聊点儿也比现在听来的精彩太多了。

    阿凤忍不住叹口气。

    她叹气是因为知道自己非要报仇不可，原因有三：

    首先，她已经知道母后的死因，还有外祖家谋反有古怪的事情；所以，她不报仇那些害了她母后和外祖家的人也不会放过她。

    她现在就是人家眼中钉、肉中刺的后患啊。

    第二嘛，就是皇后虽然没有陪在她身边，可还是在弥留之际尽她自己的力量想要保护她这个女儿。

    就算不报仇，阿凤想也应该还给皇后一个清白的，这是她身为人女应该做的。

    第三个原因――阿凤眨了眨眼睛，呃，想不到了。好吧，就两个原因吧，反正有几个原因，这个仇她总是要报的。

    肖有福扑通一声跪倒在地上，连叩了几个响头，把阿凤吓了一跳，还以为肖有福有什么特别之处，能听到她的心声呢。

    “殿下，你能问出这句话来就太好了。”他的眼眶都红了：“先不论真与假，所有来说是非之人都是为了是非而来。”

    阿凤这才把提起来的心放下，刚刚差点叫人把肖有福拖下去：身边要真有个能读到她心声的人，差得把她的小心脏吓到跳出来。

    人都有秘密，而秘密当然是不想让人知道。

    想到这里，阿凤不自禁的摸了摸手腕上的镯子。

    这个镯子是舅舅给的――咦，这算是第三个理由吧，怎么说外祖家都给了她一件很重要的礼物。

    虽然说礼物对于她这个公主来说用处不大，正确的说法是，到现在为止她还没有想到能用它做什么。

    藏身？先不说在镯子里好像不能一直呆着，而且出来后还可能昏睡：那个可能是自己上一次没睡觉进去的缘故？

    她还没试过，但至少知道那个镯子可不是她想呆多久都可以的地方；还有，她在哪里进去的，出来就会出现在哪里，如此让她藏身更是不好。

    就拿上次她和郑小侯爷困在假山腹中来说，她如果藏进去了，三皇子等人进来闹了许久，她会不会在中间就突然出现在人前？

    就算能挺到山腹之中无人，但她重新出现在山腹中，又如何向人解释呢？

    要知道出了那么大的事情，那个假山肯定会有人守着的。

    她可不想让人看到她忽然消失不见了，又突然出现了――被人当作鬼怪的话，她是公主也会被放到火上烧成灰。

    人们永远对于自己未知的东西怀着莫名的恐惧，而人在恐惧之下能做出很疯狂的事情来：烧死一个公主也不算最疯狂的事情。

    至于发家致富，她根本不需要镯子的帮助就可以一生不愁富贵。

    可就算如此，那也是沐家的传家之宝，也是沐家给她的礼物，代表着沐家对她认可与关心。

    唉，就算是第三个理由吧。看，很充分的报仇理由，她就算再没有报仇的冲动，在如此充分理由的支持下，她也只能尽力去做了。

    客南凤真想一脚把肖有福踢出去，想不到这个老太监真坏：她的确是没有安好心，可她所说之事也是阿凤想知道却不知道的吧？

    也用不着把她形容成什么是非之人吧，就好像她就是个满肚子坏水的人般。

    阿凤再次叹气：“你不开口是什么意思，你来告sù我了母后的事情――咱们可不是朋友，你有什么所图直说吧。”

    客南凤咳了两声：“臣女只是一时冲动……”

    “我报仇的话就要先查一查十三年前的事情，我只要一查就会让人惊觉；”阿凤见她不说话便替她说了：“人一惊觉就能猜到我可能知道了些什么。”

    “到时候，也不知道是我早一步查到真相呢，还是那些人早一步取了本宫的性命。”她眨了眨眼睛，不长的睫毛在烛光下同样很美：“你想要的是哪一种结果？”

    肖有福盯着客南凤：“你还不跪下？！”

    他一声低喝，门外便涌进了几个小太监，只要阿凤或是肖有福有一人开口，他们就会蜂拥而上把客南凤按倒在地上。