
    三皇子等到的不是鲁大姑娘的道歉，脸色倒没有显出难看来：“不知道柔柔姐姐想让我如何为你做主？”

    当朝几个年长的皇子中，三皇子向来以贤良著称：就算他是韩家的外甥，却还是得到了朝中很多人的赞赏。

    此时，看到他和鲁大姑娘的对答，就能看出他的脾气有多么的好。

    “到时候由我来发落！”鲁柔柔的目光恶狠狠的盯着韩家兄弟：“如果他们所言是真，哼哼；如果他们所言是假，哼哼。”

    她也没有说要如何，只是哼了两声便作罢。

    三皇子苦笑起来：“好，好，到时候定让柔柔姐姐出口气好不好？”无非就是打人嘛，反正有一个韩二公子在，还有里面的郑小侯爷呢，足够鲁柔柔出气了。

    “现在，都随我进去看看吧。”他看了一眼众人，虽然目光温和语气也是相商，但没有人此时会转身离开的。

    不管心中多么的不情愿，大家还是跟在三皇子身后进了山腹中。

    郑小侯爷还在撑着他的外袍，可是他上身没有穿衣服，肩膀上的肥肉在火光中闪着油汪汪的光，让刚刚进来的人一眼就知道什么叫做衣衫不整了。

    三皇子看着郑小侯爷的模样苦笑着摇头：“你啊你，看到我还要这个模样，连个礼也不见吗？”

    郑小侯爷的肥脸上出现了紧张，鼻尖上都有了汗水：“三殿下，那个臣有些不便，还要请殿下恕罪。”

    他说着话低下了头，因为此时鲁大姑娘走到了前面。

    “他们这些人说你身后是宁国公主妹妹，你现在明明白白的告sù我，是还是不是？”鲁大姑娘的鞭子在洞中甩的呼呼作响。

    不时便有人被误伤而呼痛，就连三皇子和韩家兄弟的头上也有风声闪过：他们也怕，可是看到鲁大姑娘那圆睁的眼睛，谁也没有开口。

    此时谁都能看出鲁大姑娘动了真火，哪个开口不是送上门挨打嘛。

    鲁大姑娘打了谁肯定会白打，那个鲁老郡王可是个护犊子的主儿，曾因为一位王爷被打和太后对峙了一个时辰，然后带着毫发无伤的鲁大姑娘离开了。

    自此以后，所有皇家的人都知道应该避开鲁家的大姑娘，至少不能因为自己的错被打：打了也会白打，太后和皇上都不会为他们出头。

    郑小侯爷就像被人踩了脚一样尖叫起来，如果不是亲耳听到他的尖叫声，无人会相信男人也能尖叫到如此程dù。

    “什么，什么？！你们居然、居然相信了？！要知道我郑小侯爷是什么名声，啊，我是什么名声，我从来都是一个君子！”

    “知道什么叫君子嘛，君子不欺暗室啊，你们居然说出那样的话来不脸红吗？！”

    他声嘶力竭的大叫着，表白着自己是如何的好名声，而今天所有的好名声都毁了，这一qiē一定要有人负责任，一定要给他一个交待。

    被踩了尾巴的猫都没有现在郑小侯爷激动。

    “啊，你们这些居心叵测的人，你们不还我清白的名声，不恢fù我往日的美名，我给你们没完！”

    他说的唾沫横飞，却就是不提宁国公国殿下一个字；都气的跳起脚来了，却就是不肯放下撑着的衣袍。

    三皇子和韩家兄弟任他大吵大嚷，等到他不说话韩皓才道：“是与不是都是空口白话，郑兄你为何不穿上外袍，一来免得在三殿下面前失礼，二来正好可以给自己正名啊。”

    “穿衣袍？！”郑小侯爷尖叫起来：“你什么意思，你还是不相信我的话呗。”

    鲁姑娘看着他：“你身后有没有人？！”

    “没、没有。”郑小侯爷的眼光飘向了旁边。

    三皇子的眉头皱起来：“你的身后倒底有没有人？！”他现在放下心来，韩家二公子虽然不成器，但今天的事情还做的不错。

    郑小侯爷的目光继续飘：“没有。”

    “当真没有？”韩皓看着郑小侯爷：“没有，你为什么不过来见礼呢？不会你身后藏着个美人儿，怕被鲁姑娘看到吧？”

    他一开口了，身后便有人跟着起哄：“侯爷身后有美人儿吧？”

    郑小侯爷忽然抬头：“你们谁说我背后有人的？敢不敢同我赌性命――如果我背后真的有女子，那我就以死谢罪。”

    “没、没有的话，你们就以死谢罪！”他的话说的有点结巴，怎么听都有点心虚。

    鲁大姑娘用鞭子一拍手掌：“行，就这么说定了。他们这些人――”她用指一个一个指过去：“李府的，韩府的，还有三殿下，他们都和你赌了！”

    被点到的人齐齐瞪向鲁大姑娘，心说你怎么不拿自己的性命来赌，为什么要代我们答应？

    “你们说他的身后是宁国公主殿下，这话又不是我说的。要么你们信他的话都滚，不滚我就拿鞭子相送。”

    鲁大姑娘烦燥的很：“要么你们就相信他们的话，就和他赌上一赌。本来就不关我的事情，我就等着结果等着打人！”

    她说完又甩了一下鞭子，风声在众人头顶呼啸而过，让众人背后都有点发凉。

    郑小侯爷看三皇子等人都不答话便叫道：“你们不敢赌都滚出去，等着宫里下旨来问罪吧。”

    他的话让众人心头一凛，该说与不该说的刚刚都已经说了，此时不把宁国公主自郑小侯爷身后弄出来，那他们当真就会被冤死。

    李府的人咬咬牙：“好，我们和郑小侯爷你赌了！我，也不是吓大的。”李家公子的眼珠子都有点泛红。

    赌上的何止是他一个人的性命，还有李府全部人的前程和将来。

    韩斌看了看韩皓，两人齐齐看向韩二公子：你还不开口，难道要等我们说话不成？

    郑小侯爷却在此时大叫道：“那你们韩家赌不赌，敢不敢赌，不要让那个什么二公子开口，他在你们韩家算个鸟啊。”

    “要赌，韩家二爷和四爷你们两个开口！三殿下，你的意思呢？”他盯向三皇子：“如果三皇子相信我的话，还请您为臣做主，拿下这些胡言乱语坏臣清白的人。”

    三皇子想了想一笑：“什么赌不赌的，我在这里做个见证好了。”

    “好，我们赌了。”韩斌和韩皓听到三皇子的话，只得开口应下了郑小侯爷的话。

    不过因为郑小侯爷不停相逼，连三皇子都敢相逼，韩家兄弟认为那是郑小侯爷狗急要跳墙了。

    认定郑小侯爷是想通guò相逼让他们这些人离开，以便让他和阿凤离开这里。

    这应该是郑小侯爷最后的手段了，是困兽之举罢了。