
    江铭摸了摸下巴，然后又磨了磨牙，最后还皱了皱眉，才看着阿凤认真的说了一句：

    “我以为，殿下你会说――你不是有旧友自远方来正忙着嘛，嗯，看来是臣想的有点多。”

    他说完还重重的叹口气，好似受伤很重的模样。

    如果阿凤真的会说出那么一句话来，就表示她吃醋了。但是阿凤的话很平常，平常到让江铭有点不满意。

    咱好歹也是有人抢的主啊，我的长公主殿下，您就不能表xiàn的重视我一点儿吗――江铭真想说给阿凤听。

    阿凤撇了撇嘴唇，瞟一眼客南凤没有作声，但是那神色已经告sù了江铭答案：就凭她？！

    吃醋也要看人的吧，就客南凤不真得不足以让本公主吃醋。再说了，强扭的瓜不甜，咱这不也为你着想嘛。

    她最后还故意用口型道：“我可是全为了你好。”

    江铭的心开始发闷了，瞪着阿凤很想很想――嗯，用郑小侯爷的话来说，那就是没有想好事儿。

    因为阿凤的那张嘴巴，在江铭的眼中有点讨厌了，所以他想堵上她。

    只是他想要堵住阿凤嘴巴的法子有点点那个啥子，不过就是一想，他却不自禁的摸了摸自己的唇。

    “你给我等着。”江铭恶狠狠的回了阿凤一句无声的话，心里琢磨着真是一天不打就上房揭瓦啊。

    这个夫纲真的要振一振才行。

    至于如何振，他还没有想。但有一样那是肯定的，绝对不是用打的，那太暴力了，是对仇敌的。

    他用舌尖舔舔唇，认为自己一定会有更好的法子让阿凤知道她错了，并且以后肯定不会再如此的顽皮。

    他和阿凤眉来眼去，两个人之间又是挤眉又是弄眼，完全当鲁柔柔和客南凤不存zài般。

    鲁柔柔无所谓，她也只是觉的若此时郑小侯爷不在，自己一定会有那么一点点的寂寞。

    客南凤看着江铭和阿凤两个人，却真是炉火中烧，心底打翻的可不是醋坛子：真就是醋海生波，让她双眼都要冒出火来。

    她的话，江铭没有听到吗？

    宁国公主不就是说要回宫嘛，你就让她走呗，自己可是远道而来，且和江铭好久不见，正应该好好的聊一聊才是。

    可是江铭呢，却抛下她不理不睬，任由她跪在地上，和宁国公主大眼瞪小眼的，当着她和鲁柔柔的面儿就送起了秋波。

    宫南凤想不到鲁柔柔也会硬起心肠来，一下子就失去两个好朋友，再看看江铭的模样，她当真是伤心欲死：

    “臣女恭送殿下回宫。”她就算再嫉恨，也要送走了阿凤再说。

    到时候有的是功夫可以和江铭在一起，她不相信凭自己不能让江铭对自己生出情义来。

    就算不是男女之情，只要能让江铭抛不下他们自小长大的情份，那她就赢了一半。

    至少可以给阿凤心里添堵，继而就能让阿凤和江铭生出口角，到时候她这个江铭的红颜知己不就有大把的机会？

    阿凤淡淡的一挥袖子：“免礼。”她很大气的接受了客南凤的叩拜，转身就要走。

    江铭却一把拉住她，就当众伸手握住了阿凤的手，完全没有半点避嫌的意思：“等我一会儿。”

    阿凤白他一眼：“你忙完，咱们再说。”

    她却不会因为江铭和客南凤对上呢，傻了啊！那人来抢江铭，那就是江铭的事情――阿凤又不认识客南凤是哪个。

    这样的麻烦阿凤才不会拉到身上来，因此江铭在和客南凤说清楚之前，她才不会再理会江铭。

    不是等江铭选谁：她堂堂的公主殿下等着一个男人来选？呀呸！

    阿凤到时候要让江铭知道，她阿凤要不要他江铭做驸马还要看江铭的表xiàn：不高兴咱就另选一个。

    江铭只是不放开阿凤的手，却没有再同阿凤说话，只是对客南凤道：“我有事儿就不多说了。”

    他说着话，微微一蹲身子，伸脚踩住自己的袍角，然后空着的手用力拉着袍子一扯，他也把袍子扯下一块来。

    不等客南凤有什么反应，江铭就把手中的袍角丢到了客南凤的身前：“断交绝义。”

    简单明了的四个字，他再也没有交待：为什么绝交他连提也没有提，甚至都没有怒吼几句，就丢过去一个袍角完事。

    断袍在大楚可不是闹着玩儿的，只要断了袍角，那两个人绝对是老死不相往来，绝不会再是朋友。

    所以，江铭的话不多但是意思却决绝，表明他没有半分余地给客南凤。

    “你、你站住！”客南凤却不能沉默，不能像对鲁柔柔、郑小侯爷的断袍那样平静：“多年的交情你就不解释一句？！”

    “你就用断袍来回报我的千里奔波？江铭，你、你好狠的心。”客南凤缓缓的起身，可是全身的力气都好像被抽空了，身形摇摇晃晃站不稳。

    阿凤不想看也不想听，只想抽回自己的手上马车回宫。

    可是无奈的是江铭不放手，而且不是死死的拉着她，一只大手随着她的小手起起落落，把她的力气全化解掉了。

    如此，不会弄伤她也不会让她挣脱。

    江铭脸色不好看了，因为阿凤急着回宫可是客南凤却纠缠不清：“我都说了我正忙嘛，你没有听到是怎么的，我要送殿下回宫。”

    “再说了断交就是断交，都已经断了有什么好解释的。”他终于看了一眼客南凤：“而且，原因你自己最为清楚。”

    他说完就跟上了阿凤的脚步只丢下三个字：“你请便。”

    他再也不理会客南凤，很是殷勤的陪着阿凤走向马车。

    客南凤身子摇了又摇，伸手想要去扶什么，可是手伸出去才发现身边没有一人也没有一物，根本无可借力之人。

    她看着江铭和阿凤的身影，感觉心碎了一地：江铭匆匆忙忙跟她断义，都来不及给她个正经的解释，因为他正在忙。

    他在忙什么？忙着送他的宁国公主回宫，而人家宁国公主根本就不用他送，刚刚就说了要让鲁柔柔他们送。

    江铭同她断绝了多年的交情，在江铭的心中此事的重量还不及送宁国公主回宫重要：多年的感情啊，在江铭的心里居然如此轻。

    客南凤的心在淌血，不只是因为了江铭的决绝，更因为江铭对她相关事情的不在意：

    她的心，是江铭用刀亲自搅碎的，所以才痛的她全身都抽搐起来。