
    客南凤被丢出了安凤阁并不算太出人意料，但是命人动手的是江铭，却让太后的眉头皱紧了。

    而江铭的话并不是无的放矢，南丽国的使臣将参加祭先皇后的大典，此事已经在朝堂上成为定论，就算是太后再有心也无法扭转。

    江铭，居然处处都早她一步，这让太后心里很不舒服，也越发让她决定绝不能让江铭成为阿凤最有力的后盾。

    德贵妃是和自己的父亲韩太傅来见太后的，他们三人没有留一个人伺候，并且还特意到太后经常礼佛的小偏殿去议事。

    这个小偏殿平常没有什么人来，只是太后礼佛疲倦的时候休息地方。

    韩太傅并不是只提到了阿凤，他认为阿凤已经是囊中物，所以更为关注的人是江铭：“他手里的兵权始终是个大患。”

    “而此人就像鲁、郑两府的人一样，根本不可能为太后所用。”他说到这里看一眼女儿：“也不可能成为贤儿的助力，再等下去的话，南蛮国君当真归国后，不用几年他怕就难以撼动了。”

    德贵妃和太后的脸色都是一沉，尤其是太后对江铭没有半点的好感：“此人的确要除去，不然日后怕是会祸乱朝纲啊。”

    韩太傅点头：“他手握兵权，又有南蛮为后援，这样的人留下来坐大，绝非朝廷之福。他绝不能成为宁国的驸马，但最好的解决之道就是……”

    他在自己的脖子上一划。

    太后没有作声也没有摇头，此事韩太傅便没有再提及：“不过福慧公主这两天却有点不安份了，天天想着法子接近孤竹太子。”

    “当真让其得势，怕是这后宫里也就由不得太后做主――福慧成了孤竹的太子妃，贤贵妃就算不被立后，以后这宫里她也是头一份儿了。”

    “他日福慧成为孤竹皇后，贤贵妃就算不被立后，她的话在宫时还有人敢驳吗？就是皇上对她的话都要三思才可以。”

    韩太傅再次看向太后：“这样下去，绝非皇上之福、太后之福、朝廷之福啊。”

    太后再次缓缓的点头，然后有点疑惑的看向兄长：“哀家叫你进宫，是因为阿凤的事情，你总说起这些事来没完没了。”

    “依哀家看，福慧那里也不着急，倒是江铭的事情还是要尽kuài。”解决江铭也是解决阿凤，所以太后才会对江铭如此重视。

    韩太傅跪在地上：“太后，江铭就是宁国，宁国就是江铭啊。而福慧和贤贵妃因为关系着太后，所以臣才担忧不已……”

    太后释然让德贵妃扶起了自己的兄长来：“那你可有什么法子对付这几个人？”

    “阿凤那里还是在祭皇后的时候动手，而其余的人都可以一并处置，永绝后患。”韩太傅低着头，声音却冷静的很，仿佛他嘴里吐出来的人只是平头百姓。

    这个时候，天福来到了佛堂里，她是寻太后的。

    慈安宫里没有人敢拦天福的，因此她一路畅行无阻来到了小佛堂，只是她没有拜佛：原本她也不是来拜佛。

    要进偏殿的时候，她听到了里面人的话，顿时立住侧耳细听，越听脸色越白，最终她咬牙转身离开。

    只是刚走出佛堂就看到纯郡主和无双来了，天福想了想又转身进了佛堂，这次她的脚步放重了。

    原本，她是来求太后的，她可不想嫁到韩家去，更不想下嫁给那个韩狂生，所以她把宫娥留在佛堂外。

    此时，她暂时不想再求太后，所以也就不必再轻手轻脚：她是想看看太后心情如何，好的话就可以开口相求了。

    纯儿听到韩太傅在便没有进佛堂，反而转身就走。

    “郡主，”韩太傅自佛常中走出来：“这几****兄长们得了点新鲜东西，可有送到你那里？”

    他看着这个孙女，心里却没有半分的慈爱。如果不是太后，一个孙女罢了，他哪里会放在心上。

    纯郡主看看韩太傅：“祖父安好，祖父慢走。”无悲也无喜，无怒也无嗔，平平静静的口气，实在是听不出半点的情xù来。

    如果不是她没有答韩太傅的话，当真让人看不出来她对韩太傅的讨厌。

    不过就算是讨厌也不会影响她的心情，能不见最好，见了也不过是多说两句话罢了。

    韩太傅看看纯郡主，最终没有再说什么转身离开了：十个天福都比纯郡主讨喜。

    天福和无双都进了偏殿，不过几句话后天福就气冲冲的离开了，还差点撞到要进门的纯郡主。

    没有对纯郡主道歉，天福如同****而出的箭矢一样冲出去，眼中居然好像有泪水。

    纯儿愣了愣，然后进了偏殿：但是她再小心仔细，也没有找到天福发作的原因，更不知道太后、德贵妃和韩太傅在这里做什么。

    她只是感觉事情很不妥，只是苦于不知道详情，也就无法做什么。除了尽心伺候太后外，她连试探德贵妃也不敢。

    无双不是摆设。

    德贵妃倒是求了纯儿一件事情，让她去打听阿凤的寿礼是什么：“要快点儿，时间也不是很多了。”

    “嗯，明儿你一早就去寻宁国公主出宫游玩吧，好好的套一套她的口风。我不会亏待你的，纯儿。”

    “知道你和宁国公主好，可是我们倒底是一家人，对不对？纯儿你不要分不出亲疏远近来。”

    “明天晚上，太后和本宫就等你的好消息。”德贵妃说完，还对纯儿笑了笑。

    纯儿没有笑，就那么平平静静――不是面无表神，真就是平静无比的回望着德贵妃，没有点头也没有摇头。

    平静到一成不变的神色，让德贵妃的笑容就尴尬了不少。

    太后及时开口才让纯儿点头答应了一声。

    纯儿的心中当然不是什么也没有，她正在思索：太后、德贵妃和韩太傅在这里商量有关阿凤的事情看来不假。

    只是，她有点怀疑韩家会如此的温和：如果韩家当真什么都按规矩来――皇帝说要贺寿，他们就老实的准备在贺寿上赢过阿凤，那还是韩家吗？

    但，她又找不到其它的蛛丝马迹，那就明天见到阿凤时说吧。