
    江铭出手“助”天福可不是真心想帮天福。

    对于他来说，韩太傅是个大恶人，天福又能强到哪里去？天福从来没有想过要放过阿凤，应该说时时都在算计着谋害阿凤。

    所以，他更希望看到的是狗儿咬狗儿，而不是让天福痛打韩太傅。

    他等了好一会儿，在江铭看来韩太傅这人读书读的都没有骨气了，居然挨了这么多下子才冒出真火来。

    他原以只要被天福抓两下子就可以放开韩太傅，到一旁看他和天福互掐了，却没有想到拖到现在才到火候。

    火候一天，江铭几乎是迫不急待的放开韩太傅，当然也没有忘了喊了一句：“太傅，我可是在帮你啊，你怎么恩将仇报？！”

    “罢了，罢了，算我多管闲事还不成嘛。”他说完人已经到了铁瑛身边，很自然的夺过铁瑛的杯子。

    韩太傅没有听到江铭的话，他听到了声音但是没有听清楚江铭在说些什么，然后他就撞进了天福的怀里！

    一个半百的小老头儿，头发都花白了，一脸血污的硬是冲进了天福这位千娇百媚女孩子的怀里：这个画面当真美到让太后不忍直视。

    天福的身子骨不错，但她娇生惯养哪里懂的锻炼二字？所以力气也真的很有限，追着韩太傅打了半晌，已经是香汗漓淋，有点后继无力了。

    此时被韩太傅重重的一撞，当即就后退了好几步，手舞足蹈也没有稳住身体，最后还是重重的跌倒在地上。

    江铭此时已经嫌弃的放下了铁瑛的杯子，取了自己刚刚的杯子拿起来一饮而尽；他此时有那么一点点的遗憾：如果有酒就更好了。

    铁瑛轻轻一叹：“大楚的美酒好啊，一直就没有吃够，此时如果能有一壶当是人生美事。”

    太后恶狠狠的盯了铁瑛一眼，却也只能盯他一眼：人家可是孤竹的太子，不是大楚的皇子皇女，根本不会买她这个太后的帐。

    她能耍耍威风的人，也就是和她有骨肉血亲的人，比如皇帝，比如皇子们等等。

    铁瑛在太后的目光中还很遗憾的摇摇头、叹口气，抿一口茶嫌弃的放下：“寡淡而无味啊。”

    太后真的差点要站起来让铁瑛滚出去。但她对于铁瑛来说是长辈，而铁瑛可以不懂事，她做为大楚的太后不能不懂事，真打铁瑛赶出去，怕那就是两国的大事了。

    因此，她只能把冲到嗓子眼儿的怒气再咽下去，霎间就冲的她气血翻腾，脸上已经是紫胀紫胀的。

    铁瑛只看太后的脸色也知道自己做的很不错，不管是狡猾还是无赖，应该都更进了一层：可喜可贺，当然要庆祝一下，所以他又喝了一口茶。

    还有，他就是看大楚的太后不顺眼，非常的不顺眼，就是忍不住想要给她点难堪，让她能摆正自己的位置。

    他喝完茶和皇帝的目光相撞，于是他对皇帝微一点头还奉上一个微笑：不用谢，这是臣能为陛xià分忧的事。

    皇帝险些也让他气的气血翻腾一回，干脆转过脸去不再理会铁瑛。

    几个人也不过是目光交流，所以再多的信息交换也不过是霎间罢了。而此时，韩太傅已经重重的跌倒在天福身上了。

    韩太傅保养的不错，看上去人不胖但是却还是很有份量的，这一下子就把天福撞的惨呼一声：天福差点认为自己要死了。

    她自己跌的已经足够痛了，又被撞一下子，还是个老男人，还跌在她的身上正正压着她：她自然是怒气又增加了十二分。

    韩太傅的胳膊就在她的嘴边，天福想也不想张嘴就是一口，狠狠的、狠狠的咬了一口。

    所以韩太傅也惨嚎了一声，相比起天福刚刚的叫声来，还真是分不出高低来。

    太后急的大叫：“来人，来人……”

    御书房里没有人伺候，就连张有德也没有留下来：是皇帝的意思；太后看到天福和兄长跌作一团，她马上想叫人来扶起二人。

    她都没有敢看，一眼都没有看，因为不看也知道两人跌成一团那有多丑。

    皇帝却高声打断了太后的话：“都不许进来！”这是一声断喝，让御书房外的人齐齐打了一个寒颤。

    太后发怒宫里的人不常见也不是没有见过，但是皇帝会在太后盛怒之时断喝，却还真是第一次。

    张有德抬起手一挥，御书房外伺候的人都齐齐又退了十来步：原本，这些人就没有靠近御书房的，现在他们距离的更远了。

    就连张有德也走到了台阶前，如果不是因为怕皇帝唤他而听不到，他也很想很想躲的远一点儿。

    此时张有德又想起了自己的老兄弟，也是他的“老对头”肖有福，不得不承认那个老小子比他要聪明啊。

    跟在皇帝身边当然是无上荣光，也有无数的好处，可同时也有着太多的危险：说不定哪天他会死在一句不应该听到的话上面。

    御书房里此时的热闹更上了一层楼。

    因为天福的张嘴还有她用双手胡乱的抓扯，韩太傅想起身的同时也恨极了天福，所以他也对天福下了狠手。

    两个人就在地上翻来滚去，谁也不肯放过谁，那个横样比起市井中的泼皮还要强横三分呢。

    江铭咳了几声，然后摇着头大声只能叹气：“有辱斯文啊，有辱斯文，真是世风日下人心不古啊。”

    此时这几句风凉话，就像刀剑一样刺在太后的心上。太后发作不得铁瑛，自然不会对江铭客气：“好大的胆子，你――”

    江铭愕然的抬头看向太后，然后好像是猛的反应过来，马上奔向天福和韩太傅：“臣遵太后的旨意！”

    太后刚刚不是叫人嘛，可是皇帝不许人进来，铁瑛又是客人还是太子身份，这屋里能让太后使唤的人也就是江铭了。

    可是铁瑛很同情的看了一眼太后，在心里问了太后一句：您真的、真的想让江铭去帮地上那两个人吗？

    没有江铭帮忙，地上两个人再不听太后和皇帝的话，再折腾一会儿筋疲力尽自然会住手。

    而凭他们两个人的身手，谁也不会真正的伤到谁，顶多都是皮肉之伤。

    可是有了江铭的帮忙，铁瑛的嘴角抽了抽，他自己都不敢再猜下去了：唉，天福和韩太傅你们就自求多福吧。

    “宁国公主――，”御书房外张有德的声音拉的长长的：“到――！”