
    铁瑛说完看着江铭：“我今天晚上帮你可不是一次啊，你要记着点儿。”

    “我这人施恩向来是望报的，如果有一天你琢磨着我的恩惠太重，你突然发觉不应该再拖累宁国公主，那我会很高兴的。”

    阿凤白他一眼：“你还是回去收拾你的床吧。记得让人多烧点热水，睡前定要沐浴的。”

    江铭没有瞪阿凤，只是握起她的手来对铁瑛道：“谢谢太子。我没有事儿，你们不用乱以他语。”

    “生死之间打滚几十次的人，如果还看不开，那我就不可能活着回来了。”他说到这里看一眼被押走的江家人：“我回来了，肯定会有人不高兴的，这很正常。”

    他说完看向阿凤：“习惯就好，殿下。”

    阿凤抿了抿唇：“那我们就去见皇上吧。”她能不叫父皇的时候是绝不会叫的，因为在她的心目中那只是皇帝。

    那个皇帝不配做她阿凤的父亲。

    铁瑛上前硬是把兴致很高的皇叔拉走了，用的理由牵强到皇帝的嘴角都歪了：皇叔醉了。

    孤竹皇叔大叫：“孤王没有醉，孤王还要和皇上再来三大杯。”

    铁家人都是海量，他是真的没有醉。

    可是铁瑛不由分说，硬是把自家的皇叔拖走了：皇叔挣扎不动，就算再吹胡子瞪眼，也只能被侄儿拖着走。

    皇帝揉揉额头：“你们有什么事儿，说吧。”

    看着阿凤和铁瑛一起离开，然后回来还多了一个江铭，天福的脸何止是发青，都要发绿了。

    只是她被无双死死的按住才没有开口，因为无双想听听阿凤说什么。

    阿凤没有开口，开口的人是江铭：他把事情从头到尾简单的说了一遍，又呈上那些江家人的口供。

    皇上原本放下的手又放到了太阳穴上，不得不继续揉：真头疼。

    无双站起来走向皇帝，却被阿凤给拦下了。

    无双很不快：“皇姐，你没有看到父皇龙体不适吗？我要过去伺候父皇，皇姐的事情难道不应该明天再说？”

    “父皇可是累了一天呢。”她说完看向皇帝。

    皇帝迎上无双的目光摆摆手：“朕没有事儿。无双向来是个有孝心的孩子。”他很温和的夸了无双一句。

    他的眼睛却落在了江铭的头上――事情用得着闹这么大吗？还弄出了军令来，你小子不是想借朕的手灭了江家吧？

    阿凤看着皇帝的脸：“父皇，如果你太为难的话就算了，反正女儿我这些年来被人欺也习惯了。”

    “至于什么公主不公主的，在我这里向来就是个笑话，哪个阿猫阿狗不敢来踩两脚？”她微微一蹲就算行礼了：“天家的颜面要与不要，那也不是女儿能考虑的对不对？”

    “女儿，告退了。”她直接甩袖子走人了。

    天福听的站起来大叫：“父皇，你看看她是什么样子，眼里哪里有你……”

    皇帝的声音轻柔的传出来：“传旨。”他只一声就让天福闭上了嘴巴，因为天福想知道皇帝如何责罚阿凤。

    “传旨，江家只要有官身的人都降三级，没有官身的就去边关帮帮忙吧，西北那里人手一直不足。”

    皇帝说到这里抬头看阿凤住了脚，虽然阿凤头也没有回，但他知道阿凤的心思，无奈的又补上一句：“除了江铭之外的江家人。”

    无双震惊，天福跌坐在椅子上，姐妹二人惊呆般的看着皇帝：她们不明白皇帝为何会如经此重责江家。

    她们当然知道江家是自己人。

    可是就连天福都知道此时最好不要开口为江家说好话。

    福慧没有说话，她只是静静的坐在那里，静静的看着这一qiē：她要的只是铁瑛，这些同她无关的事情她并不关心。

    她只是想知道，刚刚铁瑛和阿凤在一起时做了什么，江家的事情铁瑛帮没帮阿凤。

    江老公爷说了，他明天要面圣的。

    江铭和阿凤在今天是晚上就让皇帝下了旨。

    君无戏言啊，江家人的命运已经不可更改。如果说有遗憾的话，阿凤只是认为责罚的太轻了些。

    不过她也知道皇帝能做到这样就不错了，打狗还在看主人不是？韩家的面子可以不给，但是太后的脸面呢，皇帝总不能一点也不考虑吧。

    阿凤和江铭达到目的也就离开了，江铭出宫去寻铁瑛了，至于今天晚上铁瑛会不会再就“断袖”说一说新意，那就只有天知道了。

    第二天一早，阿凤用过早膳就听到一道很意外很意外的旨意，是太后的旨意：德嫔重新成了德贵妃。

    理由就是她伺候太后有功，能让太后开怀，所以使太后的病体好转所以重新封为贵妃。

    这理由还真就是个摆设，还是那种很不讲究的摆设，明明白白的告sù人：这就是个借口。

    阿凤微笑：这就是韩家的反击？也没有什么新鲜的嘛。

    可是不一会儿她就听说，今天的早朝上，一大群的朝臣请皇上立后以定天下之人的心：后宫岂可一日无主？

    都十三年无主了，好不好？！

    “上奏的人里除了没有一些如老郡王般的老臣外，便只有韩家没有一人开口的。”肖公公的笑脸上有点古怪，仿佛有太多不能说的东西都包含在那一笑里。

    阿凤翻个白眼：“不就是韩家的反击嘛。”立后？立呗，和她有什么关系，她现在只是想着快点大婚，大婚后她就可以离开皇宫了。

    所以她开始想给皇帝准备什么寿礼为好，心思就开始飘了出去。

    肖公公一句话就把阿凤的心给勾了回来：“据人说，太后和德贵妃的意思，殿下您很需要有人好好的教导，而能教导殿下的除了太后也只有皇后了。”

    “太后凤体欠安，所以没有精力教导殿下，也就只能靠皇后了。”他说到这里抬头看一眼阿凤：“老奴听人传言，明天或者就会有人提及谁来做这个皇后了。”

    阿凤的头发都差点竖起来：“教导我？！”她终于对立后的事情上心了：“哼哼，我倒要看看谁能教导我。”

    “肖公公，你能听到这么多话，我想你应该会知道皇上今儿什么时候会在慈安宫里――到时候记得告sù我一声，我好像记得今儿还没有去给皇祖母请安。”

    肖公公笑的皱纹都挤到了一起，一双眼睛也淹没在皱纹里：“殿下，皇上刚刚才到慈安宫中。您有这样的孝心，老奴想太后肯定会很高兴的。”

    他把高兴两个字咬的极重。

    阿凤跳起来：“来人，摆驾慈安宫。”她喊的意气风发，牡丹却应的兴趣不高，很让她有点扫兴。

    “殿下，摆什么驾，那是要用银子的……”牡丹的小脸上明摆着心疼两个字。

    结果阿凤带着肖公公几个人灰溜溜逃到了慈安宫前――牡丹最后一直在教育大家，不要日子一下子好过点儿，就认为可以大手大脚，日子就是要省……

    如此魔咒阿凤也怕。