
    江铭瞪向铁瑛：“你如果不能好好说话就闭上嘴巴！”他当真说的是咬牙切齿，仿佛要在铁瑛的身上咬下一块肉来。

    铁瑛不开口的话，他几句话就能解释清楚明白，本来也已经让皇帝不再误会了，可现在呢：越描越黑了！

    江铭真的很想一头撞进铁瑛的怀里，然后把铁瑛撞到御书房里的柱子上，把铁瑛撞死在当场算了：也能算是以血来洗清他江铭的名声。

    说实在的话，江铭除了在战场上之外，还真得没有动过如此的杀心。

    铁瑛对着江铭咧嘴一笑：“闭嘴就闭嘴――回头你给解释一下，我知道那不会是好事儿，所以我不能胡乱找人去问。”

    “你只要给我解释清楚了，以后才不会再让我说错话，而让人误会你。”他说完还挑了挑眉毛。

    江铭盯着铁瑛的眼睛：“你、你故意的？！”

    铁瑛抿抿唇：“朋友嘛，玩笑不是很正常的嘛，增进我们之间的兄弟情。”

    江铭握了握拳头，看看上坐的皇帝他终于还是忍住了；并不是放弃了，只是给铁瑛记下来，要等到出了御书房后再和铁瑛算帐。

    皇帝高高提起的，差点被恶心到的小心肝也放了回去，看着铁瑛大拇指在食指上来回搓了几次，还是决定不向铁瑛点明他刚刚开的是什么玩笑了。

    皇帝认为，这个误会由江铭去说更好些，只是不知道铁瑛能不能接受得了。

    忽然间皇帝感觉到点遗憾，想起了他年青时和孤竹国皇帝一起游历的事情：那个时候，真的很好。

    御书房里的三人又不说话了，而且气氛比刚刚还要古怪：三个人打量哪一个都会偷偷的瞄上一眼。

    可以说是各怀心思，每个人都在琢磨着一点“不太好的事情”：皇帝很想知道铁瑛知道真相后的模样，江铭就在琢磨打铁瑛哪里会让他记一辈子。

    而铁瑛所想最为简单，他只是感觉到了气氛的古怪，在琢磨这份古怪和自己倒底有多大的关系。

    就在这个时候，御书房的门外传来了张有德的声音。

    不过是一个老公鸭嗓子，此时落在屋里三个人的耳中，却有着仙乐般的威力：他们的精神齐齐一振。

    房门打开，进来的人并不仅仅只有韩太傅，还有太后――这就是张有德大声咳嗽的原因了。

    想来是太后不许他传话给皇帝说她来了：铁瑛有点疑惑的看了眼江铭――太后不是想听壁角吧？

    江铭没有回应，因为这还用问吗？太后和韩太傅是想在御书房外听一听声响，看能不能得知皇帝在和他这个江大将军、孤竹国太子密谋些什么。

    只是因为刚刚的情形有点古怪，就算太后和韩太傅想破头，也想不到他们君臣在说些什么。

    不过，现在江铭实言相告，太后和韩太傅会相信他的话吗？他们兄妹是肯定不会相信的，只当他江铭是在胡说八道。

    太后的脸色很平常：“哀家听说皇帝还在御书房里，虽说勤政是好事儿，但夜已经深了，皇帝也要爱惜自己的身体才是。”

    她微一转身，身后便有宫娥上前跪倒。

    太后指着宫娥奉上的汤：“这是哀家给皇帝煮的一点汤，是皇帝最喜欢的东西。”她说完轻轻一叹：“好久不曾弄了，不知道滋味可有变化。”

    皇帝看着宫娥奉上的汤长长一叹：“朕谢母后。”他亲自把太后扶着坐下，然后把汤一饮而尽：“没有这汤，朕怕是不会有今天的好身子。”

    太后当然不是一直在宫中说一不二的，她有过艰难的日子；而她的艰难当然是和皇帝一起的，那个时候皇帝大病一场，可是宫中有人针对他们母子，弄点补身子的东西都是千难万难。

    如果不给皇帝好好的补一补，皇帝就会落下病根，从此之后怕身子就真正的虚了，再也调理不好。

    太后没有其它的办法，只能去御膳房弄些剩下的鸡骨鸭架之类，回来自己煮汤给皇帝喝。

    那碗汤，是她这个母亲对儿子最深切的爱。

    太后拉着皇帝的手：“都过去了，不是吗？皇帝如今更要好好的爱惜自己，也要好好的珍惜眼下的一qiē。”

    没有韩家的支持，她们母子也不可能改变命运，而这一点她记得可是皇帝却好像完全忘掉了。

    “哀家在来的路上遇到了太傅――皇帝这么晚了还有国事要和太傅相商？哀家在这，不妨碍你们吧？”

    太后看着皇帝还是说出了今天晚上她来的真正目的。

    那碗汤不过是工具。

    皇帝抿了抿唇，口中遗留的鲜美霎间就化成了苦涩：母子之间要做到如此地步吗？连一碗汤都要拿来做砝码，这让他的心被刺痛了。

    他的心一痛自然就收缩，收缩起来的心也就硬了不少。

    缓缓的收回自己的手，他也坐了下去：“太傅来的倒真是时候。”他当然不相信太后所说的路上相遇。

    刚刚皇帝还在猜太傅为什么来的这么迟，原来是太傅先去了慈安宫。

    这没有什么，只是太傅去了慈安宫，直到太后和韩太傅到了他的面前他才知道此事――这才是皇帝真正惧怕的地方。

    很多时候，皇帝都有种感觉，皇宫并不完全像是他的皇宫，在皇宫里有些地方是他这个主人完全不知道的。

    这让皇帝不寒而栗：在自己家里有那么一扇他不知道、也不知道会在什么时候打开的门，更不知道那扇门里会走出什么人或是多少人来，太可怕了！

    韩太傅并不知道发生了什么，但是他能得知是谁见了皇帝后，皇帝才要宣他进宫的。

    所以，他预感到不好，才会进宫后先去见了太后。有太后在，他面对皇帝时便没有了半点惧意。

    韩太傅撩衣跪倒，叩拜完毕再起身跪下，一举一动莫不是飘逸好看的：韩太傅本人就算已经是老人，却依然有种难以明说的吸引力。

    儒雅。

    见到韩太傅后，任何人都不会再想把儒雅这个词用在旁人的身上，因为那是对这个词的侮辱了。

    “臣来迟了，皇上恕罪。”他的话音里却没有半点请罪的意思，反而面对皇帝有一种威势，身为长辈的威势。

    隐隐凛架于皇帝头上的威势，让铁瑛忍不住皱了皱眉头：这不是为人臣应有的模样。