
    阿凤所想就是去祭一祭皇后，一来这是身为女儿应该做的，二来也是给太后和德贵妃等人颜色看看：想做皇后？你们问过了我阿凤及我仙去的母后没有？

    江铭自然是要帮阿凤完成心愿的，宫里德贵妃这样的人，他一个男人家并不好对付；可是，有鲁、郑两位老王妃在，还有什么好担心的？

    所以他把德贵妃和太后交给两位老王妃，把天福兄妹三人交给了鲁柔柔小两口，他自己就去安排祭皇后的事宜。

    却没有料到，三皇子在事情已经有了结果的时候，却说出如此的惊人之语：按理说，如果铁瑛受伤不作声，大楚国当然是当作什么也没有发生过。

    此时硬往自己身上揽，事情化成了两国之间的国事，真就出乎了江铭的预料。

    江铭一直认为，不管德贵妃母子多么的糊涂猖狂、韩家多么的可恶，他们倒底是大楚国人，自然不可能做出于国于民有害的事情。

    在这一点上，他发现自己太过高估了德贵妃母子：他们为了自己的利益，居然是什么底限也没有。

    他的眼睛眯了起来，并没有去看铁瑛，只是盯在了三皇子的身上。

    朝中的事情他不喜欢掺和，但并不表示他不知道：三皇子在争嘛，在朝中也薄有贤名，还真有不少朝臣支持了他。

    江铭从来没有想过要掺和立储这样的事情，他认为那是皇帝和内阁大臣们的事情，他只要守护好大楚的边关，不让敌国的铁骑踏入一步就好。

    但现在他改了主意，储君之争他还是不会去掺和，但三皇子的的确确不是一位好的储君。

    他会反对到底。

    三皇子并不知道几句话的功夫，就给自己树立了多大的敌人：他们兄妹和阿凤之争，如何能和储君之争相比？

    他现在只是很得意，得意于自己观察的仔细，得意于自己在最后的关头还能抓到阿凤等人的痛脚，还能狠狠的反击。

    三皇子今天是真的很着恼。应该说自打鲁王府中的事情后，他一直就在恼火中：自小到大何曾受过那样的侮辱？

    今天，他当然不肯放过阿凤等人。

    阿凤看着三皇子的脸，看到了他脸上的得意：这份得意，看到的人不止是她，还有皇帝。

    她没有说话，反而看向了江铭――安排今日之事的人不是她，此时要如何应对，她当然要听一听江铭的意见。

    江铭微微摇头示意她不要作声，然后伸出手去握了一下阿凤的手，心里一下子就满足了：自打看到阿凤，他就很想很想摸一摸阿凤。

    可是他一直没有找到机会，或者说他有那么一点不好意思，因为皇帝和太后都在嘛。

    忍啊忍啊，忍到眼下他再也忍不下去，终究还是握了握阿凤的手，他的心就定了下来，满满当当的快乐。

    就算慈安宫里各人的脸色都不好，就算慈安宫里没有照进多少阳光来，江铭还是感觉今天很不错：天气不错，他的心情更不错。

    有一点小遗憾那就是阿凤没有回答他――倒底想没有想自己呢？

    虽然只是离开一个晚上而已，可是他很想阿凤啊；如果阿凤也想他的话，嗯，那个，他也不知道会如何，反正他就是想知道阿凤想他没有。

    阿凤微微瞪他一眼，看一眼皇帝发现他没有望向这边，才放下心来；不过她的嘴角微微的弯了起来，显然她对江铭偷偷的亲近并没有恶感。

    铁瑛原本想开口说话的，可是却不小心看到了阿凤瞧向江铭的目光，也就把江铭和阿凤接下来的小动作全看到了眼里。

    他心里有点泛酸，也有那么一点小小的羡慕；所以他有那么一会儿发呆出神，以至于把要说的话全忘了。

    三皇子大叫完后，扶着铁瑛想坐下，可是他哪里能拉得动铁瑛？

    还有，他那么激动的为铁瑛鸣不平，铁瑛再怎么样也应该有个回应的，可他说完后铁瑛就沉默着，一直沉默着，沉默的让三皇子脸都红了。

    压力有那么一点点大。三皇子没有想到铁瑛会不作声，虽然不知道有多少人看着他，但他就是感觉人人都在瞧着他，让他有种如芒在背的感觉。

    “太子，你不必有顾虑，不管是谁敢在大楚伤了你，我们……”他不得不再次开口，示好铁瑛的意思那是不用说了。

    铁瑛终于回过神来，再开口之前他咳了几声，引得阿凤看过来后，他居然给阿凤丢过去一个很幽怨很幽怨的眼神！

    阿凤被他那个眼神弄了一身的鸡皮疙瘩，几乎差点要认为自己做了什么对不起他的事情。

    江铭马上怒目相视，心中打定主意：这小子的皮厚着呢，看来打的还不够啊。他如此想着，递给鲁柔柔一个眼神。

    他和铁瑛是棋逢对手，可是鲁柔柔却稳赢他们任何一人；但是不巧的是，他江铭和鲁柔柔可是过命的交情，而铁瑛嘛，嘿嘿，就只能自求多福了。

    “三皇子是什么意思，我有点不明白？”铁瑛回过头来，看着三皇子的一双眼睛黑白分明：“我被人在大楚伤到了？这事儿，我怎么不知道？”

    他居然一开口就否认了。

    铁家的儿郎都顶天立地，技不如人的时候绝不会因此就要以势压人；更何况，他今天是输给了一个女孩子，打死他也不会承认此事的。

    嗯，他定要打赢那个女孩子，也一定会打赢那个女孩子的：这才是他们铁家儿郎会做的事情。

    绝对不会像小孩子打架打输了，就哭着去找大人告状：他铁瑛三岁之后就没有做过那么不要脸的事情。

    “大楚和孤竹是兄弟之邦，我来大楚后人人待我都很友善，就如同在自己家中一样。”他说到这里对着皇帝深深一礼：“要感谢陛xià待臣如子侄般。”

    “可是三皇子的话，仿佛大楚有人仇视于我――做何解？”他左右看了看很茫然的样子：“我没有感觉到啊，大家不都是朋友吗？”

    铁瑛很认真的看着三皇子：“那些话也幸亏是三皇子你所说，换个人，我怕要怀疑有人在挑拔大楚和孤竹的关系呢。”

    他是孤竹的太子，绝对不是个傻子。所以，想要利用他的人，如果不给点教训，他怎么会是孤竹国百年来最最聪明、最最无赖的太子殿下呢！