
    韩老夫人高兴的脚下生风，也不用侍儿相扶，自己就走的飞快，还险些因为踩到裙子而摔倒。

    她并不知道宫门前的情形和她想的完全不同：

    阿凤已经命人又丢了两次人下水：她也不是只丢人下去，吩咐侍卫们看到哪个人不行了就要捞上来。

    自有御医在旁等着救治，救完后直接再丢下去！这可比淹死还难受，因为你死是死不成的，可是呛水的滋味真不好受。

    这样的活罪就没有个头儿――宁国公主殿下显然想要在护城河里下人肉饺子，谁都知道公主殿下她不会轻yì停下来。

    “殿下，你、你这是做什么，我们江家可是为国为君杀敌的有功之臣，殿下你如此待我们不怕天下人齿寒吗？”江老夫人终于顶不住开口了。

    因为她能听到身后子侄们的商议：那些个不争气的东西居然怕了。

    阿凤看着她：“不要和我提什么有功无功的，你们对我没有半点功劳可言，且还侮我。本宫今天不会杀人的，但什么时候停止，老夫人你应该知道，在你而不在我。”

    她看向江老夫人身后：“也在你们，不在本宫。”

    阿凤告sù了江家人，想要不受罪可以叫停的，只是叫停的人不是她宁国公主，而是前来相逼她的江家人。

    只要江家人认错，只要江家人请罪，那么阿凤就不会再把人丢进护城河里。

    江家人都听明白了，在河中的人自有侍卫们传话，不用等阿凤再开口，护城河里就有两个人大哭着向阿凤请罪了。

    阿凤让侍卫把人自护城河中拖出来：“你们到一边想一想自己错在何处，又有什么罪过。”

    她让人搬来椅子坐下：“盏茶的功夫，如果你们真的知罪了，那就肯定能说服本宫，让本宫相信你们从而才能发落你们。”

    “不然的话，本宫只能再让你们到水里清醒清醒。”她说完伸手，自有人递上了茶来，她在侍卫们的目光里自然的喝了两口。

    阿凤自幼吃过的苦多了，所以并没有什么粗茶喝不下去的精细病儿。

    “在水里，人都会清明不少的。”她指向江老夫人身后的人：“再请两个人下去清醒一下，本宫在这里等着。”

    江家人齐齐跪在宫门前那就是铁板一块，代表江家不会接受阿凤：堂堂一位公主啊，被江家人甩了一记响亮的耳光。

    这记耳光要还回去，当然还是要江家人动手。

    所以阿凤拿定了主意，要让江家人去对付江家人：由他们自己来说出江老夫人的谋算来。

    如此，才是还了江老夫人一记重重的耳光，肯定能打掉江老夫人所有的得意，所有的快意。

    阿凤有时候真的很小心眼、很记仇的。

    江老夫人想要开口说什么，阿凤看着她的眼睛终于肯同她说话了：“你不是来求本宫的嘛，本宫就在这里，你为什么不继续求了？”

    “你看，本宫坐也坐下了，茶也让人备好了，我可是打算好好的听一听江老夫人的请求，如今你住口不说，可是在戏耍本宫？！”

    江家人一齐跪在宫门前恳请退亲，皇帝和阿凤恼怒降罪，天下人会说皇帝和阿凤实在没有天家人应有的胸怀：你皇家的女儿说嫁人家就要一定娶？！

    历史上之中拒娶公主也不是一两个人，哪一个为此而被降罪过？

    但是你们说来请求退亲，可是求到一半不求了，那就是戏耍公主、戏耍皇帝――天下人都会认为江家该罚了。

    江老夫人盯着阿凤的眼睛，她的真的很想很想扑过去抓花阿凤的脸：看花了脸的公主江铭还要不要？！

    可是她只能缓缓的叩头：“臣妾请殿下成全。”

    这次这句话没有带给她半点痛快，反而让她堵的心口发痛。

    阿凤不再理会她，吃着茶看着侍卫们捞护城河里的人：江家的人里不可能人人都和江老夫人一条心，肯定有不少是被胁迫来的。

    他们肯来是认定不会有危险，但现在却要受活罪，他们肯定不会再坚持下去。

    “殿下，请允臣女说几话。”一个女子膝行几步到了江老夫人身侧。

    阿凤看着她：“你是谁？”

    女子居然一点惧意也没有：“臣女是江公爷青梅竹马一起长大的人，是江老夫人娘家侄女，闺名贞娘。”

    阿凤听到青梅竹马四个字就皱了皱眉头，让她对贞娘有了一分不好的印像：客南凤给她的印像实在是太坏了。

    “殿下，臣女只是有几句话要问殿下，殿下可敢答臣女之问？”贞娘见阿凤没有说话，居然用起了激将法。

    阿凤差点让人把她直接丢进护城河里：要问本宫，先去清醒一下。

    看在贞娘是个女子的份儿上，阿凤不想她在众侍卫面前失了一个女子的贞洁：湿身后在这个热天和赤身也没有什么区别。

    “你说吧。”她有兴趣的是江老夫人脸上的惊喜――好像江老夫人对这个内侄女很有信心的模样。

    贞娘叩了一个头才道：“殿下，请恕臣女不敬之罪。”

    “臣女去年及笄，至今已有几家到姑母家提亲，少则一处庄园，多则万两黄金为聘，这是男方对我们女子的尊重。”

    “江家如今不敢迎公主进门，自然也就没有所谓的聘礼――殿下，你是下嫁呵，岂能如此没有尊严呢？”

    贞娘说到这里再次叩头：“殿下，臣女都有几许身价，殿下可自问身价几何，可真的想自轻自贱？！”

    阿凤闻言愣了愣：“你在说些什么？！”

    她从来没有想过聘礼为何，更没有想过聘礼就是自己的身价：她又不是物件岂能有价钱，那不是对自己的自轻自贱吗？

    怎么到了这个看似聪明的贞娘嘴里，女子个个都好像应该有身价才对――女子是人，嫁人不是卖身为奴。

    她刚想开口，一个男人自一个侍卫身后闪过，看着贞娘淡淡的一笑：“自轻自贱？自己做价的才真是自轻自贱，自己用聘礼来衡量自己身份的才是自轻自贱。”

    “你是人还是物件？娶妻就是娶妻，论身价岂不是买奴？”

    钱瑛走到阿凤身边，欠下身子握起阿凤的手来：“殿下，我以十城为聘，请殿下允我孤竹迎你为将来之后！”