
    太后说完看向皇帝：“你说是不是，皇帝？”

    她怎么也不可能答应阿凤的。

    就算阿凤不是此时提出来的，不是德贵妃想登后位，她也不会答应阿凤：那个皇后她不喜欢，这一个理由就对太后而言已经足够。

    至于阿凤做为女儿来说，对先皇后应该尽孝之类的事情，太后才不会放在心上。

    太后巴不得阿凤不记得皇后呢：十多年了，她认为那些事情已经过去了，可是现在看到阿凤长大成人立在她面前，她便很清楚那件事情没有过去。

    阿凤只要对先皇后有孝心，那便会让她追着某些事情不放，天知道会惹出多大的麻烦来。

    还有，阿凤此时提出去祭皇后，不仅仅是对德贵妃奢望皇后宝座的反击，更是光明正大的告sù太后和德贵妃等人：先皇后的事情，我阿凤知道了。

    阿凤想了好久，连一个南丽国客南凤都知道的事情，还有多少人不知道呢？

    她知道了先皇后非病死一事，真要瞒能瞒多久，而太后和韩家什么时候会得知――此事并不在她的控zhì中，那么她就会被动。

    换句话说，太后和韩家的人在什么时候想要害她，阿凤是不会知道的。现在，阿凤大大方方的告sù了太后：我，知道了。

    那么自现在这一刻起，阿凤便很清楚要提防太后和韩家人；还有，她把皇帝拉下了水，因为她倒底是皇帝的女儿。

    如果她有个什么不测，韩家和德贵妃等人是难逃干系的，到时候皇帝会连查也不查吗？这对太后及韩家人是一重震慑，是阿凤对自己的保护。

    皇帝的眼睛眯了起来，脸上的神色没有什么变化：“阿凤是个好孩子，如此纯孝，让朕甚是欣慰。”

    他没有答太后的话，反而夸起了阿凤来，话里话外的意思都仿佛要答应阿凤的请求。

    德贵妃连忙站起来：“皇上，宁国公主如今什么也不懂、什么也不知道，就算要去拜祭皇后怕也是有其心而无其力。”

    “当下最要紧的还是教导宁国公主，然后方才能去祭皇后以慰皇后在天之灵。”她看一眼阿凤：“只是太后现在凤体欠安不能教导宁国公主。”

    “后宫无主，也无人有那个身份、资格教导宁国公主啊。”她深深叹气：“除了皇后外，谁能教导宁国公主呢，皇上？”

    她再次把话题带到了立后一事上，所要的就是皇帝一句承诺。

    德贵妃等的太久了，自先皇后死去她等了足足十几年啊，现在她不想再等了：想要收拾阿凤，把阿凤捏在手心里，她就必须是皇后。

    想让皇帝信任韩家，依赖韩家，那她也必须是皇后。

    所以，不论是她还是韩家，以及太后都等不及了。说什么，这次也要让皇帝下旨，说什么她也要成为皇后。

    然后，她才能图谋废了阿凤那个生母的名份：谋逆之人岂能为后？！那以后，她就是唯一的皇后，而阿凤也不再是尊贵无比的长公主――她只是一个废妃的女儿罢了。

    阿凤看向德贵妃：“你想教我？”

    德贵妃回望阿凤：“本宫是为宁国公主好。”她居然默认了，就在太后和皇帝的面前，仿佛那个后座已经到了她的手上。

    阿凤笑了，环顾四周然后看向太后和皇帝：“她说，她要教导我？！”

    “教出了一个天福不够，教出了一个无双还不行，还要想祸害我？！”阿凤很不客气的揭起了德贵妃的短来：“当真是马不知脸长。”

    她说到这里挺了挺后背，面对德贵妃喷火的眼睛和太后含着怒气的目光，她没有住口反而一直说了下去，不给德贵妃或是太后开口的机会：

    “我还真的不知道，我在宫中十三年来做错了什么，被封为宁国公主后又做错了什么？我自问是没有一点错处的。”

    “天福和无双呢？她们在宫中骄横也就罢了，如今更是名声扫地，丢尽了父皇和太后的脸面。不知道半丝检点――我来问一句，这些年来可是你德贵妃在教天福和无双？”

    她说到这里向前又是一步：“天福和无双是自一个孩子长大，一个小孩子什么也不懂，可是今天却做出了那等事情来，是不是你教导的结果？”

    “现如今你还要来教导我，我真的很想知道你在想什么。一个没有行差踏错的人居然在你嘴里成了欠教导，嘿，是不是我也要如天福无双一样，你才能看着顺眼？”

    “或者，你是认为只有天福和无双丢父皇和太后的脸还不够，还要再把我教坏，再多出一个我来，才能让你趁心如意？”

    太后暴喝一声：“住口！”她实在无法听下去。

    德贵妃母女在宫中无人敢指责她们，全是因为太后在。所以天福和无双再有什么错，德贵妃再有什么不对，也不会有人指着她们母女的鼻子骂。

    可是阿凤不但骂了，而且还在德贵妃头上扣了一顶天大帽子――你要教坏我害皇帝和太后丢人，其心可诛啊。

    为什么要教坏阿凤呢？这里面可就值得深思了，而这个深思却是太后和德贵妃的痛脚，她们的脸色当然就变了。

    “你血口喷人！”德贵妃怒喝起来，她和太后几乎是同时开口，瞪着阿凤真的很想把阿凤的肉咬下一块来。

    阿凤看着她很得意：“太后让你闭嘴呢，你还不跪下谢恩领旨？”

    皇帝咳了一声：“母后息怒，德贵妃想来只是一时心急才会说出那番话来，所以会忘了天福和无双的事情。”

    他居然跟着阿凤的话，把太后那一句怒斥硬是按在了德贵妃的头上。

    听到皇帝也提及了天福和无双的事情，虽然说那件事情太后和德贵妃都闹过，是被皇帝硬生生的按下来了，可是天福和无双所为那可是人人都亲眼看到的。

    板上钉钉的错，就算是太后也不能红口白牙的咬定天福和无双没有错：虽然她和德贵妃等人都知道，天福和无双是被人算计了。

    可是此事说来话长，真要在皇帝面前弄个水落石出的话，不但需要真凭实据，怕还要从头说起来：她们总不能承认她们原本是要算计阿凤和江铭的吧？

    因此皇帝一提到天福和无双的错，太后和德贵妃再不忿也只能闭上了嘴巴。