
    太后和韩太傅闻言忍不住对视一眼，同时想到了在小佛堂看到天福的一幕。

    但是天福就是个没有脑子的，且她出现的时候，事情已经商量的差不多了：他们不明白江铭为什么请天福出来，也很怀疑、很警惕此事，但他们却笃定天福和此时所说的事情无关。

    皇帝沉默了一会儿才看向太后：“母后，江铭和韩太傅，谁之言为真？”

    事情牵扯到了他的母后，他是真心的希望母后可以给他一句实言：可以不必明说，只要有所暗示，那么他就可以私下去处置此事。

    也正好可以借此事同母后再深谈一谈，希望她能明白此时的韩家已经非彼时的韩家了。

    可是太后看着皇帝很平静的道：“韩太傅可是朝中老臣，皇帝平日里没少倚重呢，他的为人皇帝还有什么不相信的吗？”

    她没有直说可是已经表明她的立场，她是要和韩太傅一条路走到黑了。

    皇帝合了合眼睛，就算早已经知道太后的答案，可是亲耳再听一遍依然是心痛莫名；他没有去看韩太傅：“可是太傅说话的时候让人误会了什么？”

    一是看在太后的面子上，二是现在还不是和韩家撕破脸的时候，所以他想给韩太傅一个台阶下。

    韩太傅跪倒在地上就叩了三个头：“皇上，老臣的忠心皇上最为清楚，岂会做出那等事情来？江铭此子包含祸心不小，居然连太后都敢编排，意图离间皇家骨肉，此罪不可恕啊。”

    “哪怕就是千刀万剐了他，也不足以抵其罪过，皇上！”他说到这里再次叩头：“老臣不是为自己，老臣是为了大楚、为了皇上，请皇上下旨追究江铭的泼天大罪。”

    他说完看向皇帝：“江铭要诬老臣，老臣可以忍。”他说到这里站了起来，在皇帝没有开口的情形下，他自己站了起来：“可是他诬太后，还要牵扯到公主，这等贼心岂能忍？”

    韩太傅说到这里上前了两步，微微弯下身子盯着皇帝的眼睛：“皇上，江铭所为如果不定罪，让朝中的大臣们知道岂不是唇亡齿寒，谁还敢再向皇上尽忠？”

    他取了一道空白的圣旨放到皇帝面前：“皇上，现在还不下旨，要等到何时？不要让天下臣民都对皇上失望啊。”

    威胁，赤裸裸的逼皇帝下旨对江铭问罪。

    太后却站起来走到皇帝面前，伸手磨起墨来：“皇帝，哀家给你磨墨，为了大楚，皇帝理应明辨是非。”

    江铭看看太后，又看向韩太傅：“你要不要替皇上写好圣旨，再把大印取过来盖好，就可以叫人进来把旨意传出宫外。”

    “如此岂不是更加便宜，也省了皇上很多功夫，免的皇上再有所劳累啊。”

    韩太傅差那么一点点就把头点下去了，他是真的很想替皇上写好圣旨，也真的很想把皇帝的大印拿过来自己想如何用就如何用。

    幸好太后厉喝了一声：“住口！贼子――”

    皇帝轻轻的开口了，在太后的怒斥中他的声音有那么一点点的无力，可是却让人听的很清楚：“天福，你出来吧。”

    天福早在后面听的一清二楚了，此时听到父皇唤自己连忙冲了出来，立马挡在江铭的身前：“你们为什么非要害江将军的性命？”

    “就算为了一个韩狂生，你们也不至于非要置江将军以死地吧？你们的所为真的以为不承认就可以了，我可是听的一清二楚。”

    她怒目圆睁，盯着韩太傅道：“都是你的主意，把太后都给骗了。本宫说不嫁韩狂生就是不嫁韩狂生，你们就算是害死了江将军本宫也不会嫁给韩狂生！”

    天福其实一直都在想，为什么韩太傅和太后要害江铭，想来想去她也只想到了一个韩狂生：她和韩狂生的事情满京城的人都知道了嘛。

    韩家也有意要让韩狂生迎娶她，但是她却很不喜欢韩狂生，因为她一心一意喜欢的人是江铭。

    除了韩狂生外，她想破头也想不到另外的理由：因为在她看来，韩家没有要和江铭过不去的道理。

    所以，她一冲出来就对韩太傅吼了起来，对其黑白颠倒非常的不满。

    皇帝没有说话，江铭也没有说话，只有铁瑛咳了几声。

    太后和韩太傅当场就呆立不能动，四只眼睛盯着天福的脸，眼珠子一下都转不动。

    首先，他们没有料到天福会听到他们的谋算：天福会听到？他们是看到了天福，但是这个孩子向来是一根肠子，什么时候学会了骗人，而且还骗过了他们？！

    其次，他们万万没有想到，天福会出卖他们。

    这一点比天福听到他们谋算更让他们吃惊。他们知道天福没有脑子，知道天福总爱闯祸，但是他们从来没有想过，天福会把他们的谋算告sù给江铭，而且还会告sù皇帝。

    在太后和韩太傅的眼中，天福当然是他们的自己人，平常有些不懂事只是因为她是个孩子。

    江铭在天福的身后淡淡的道：“没有说到韩狂生呢。”

    天福怒道：“本宫都听到了。如果不是因为韩狂生，韩家怎么可能会想出那么恶毒的法子来害你？”

    在天福看来，她是极为重要的，所以韩家为她大动干戈很正常。应该说，在天福的心中，除了因为她之外，其它的理由都不可能成立的。

    为什么？那还用说呢，就凭她是天福公主，哪怕孤竹国为她和大楚开战，那都是很正常的。

    太后长长的吸了一口气，她不吸气的话就要背过气了，也努力想平复自己心中的怒火：她都有了要吐血的感觉！

    算计来算计去，她就算是做梦也没有想到，她疼爱了十几年的天福今天会在皇帝面前指证她。

    “天福，你在胡说八道些什么？”她狠狠的盯着天福：“给哀家滚回去。”

    她就算是吸气再吸气，也没有按住自己的脾气：天福的几句话，让她有种被刀插在了心的感觉。

    太后很想很想抽天福几记耳光，因为天福当着皇帝的面“抽”了她啊。