
    阿凤看了看身后那条路，再次确定牡丹没有跟上来才放下心来：“唉，我还认为今天一大早的麻烦会是江老公爷呢。”

    肖有福神秘的一笑：“殿下，昨天晚上据巡城军说遇到了江老公爷，而江老公爷并没有被送回江府，是被韩家的人接到韩太傅府上去了。”

    他说完又欠了欠腰，没有再多说，只是摇了摇手中的拂尘，看向了慈安宫里。

    现在慈安宫里还真得没有人再敢明目张胆的对阿凤不敬。

    肖有福在心里叹口气，这就很无趣了。没有人找麻烦，他一个老人家也不好以大欺小对不对？如今这长眼的人咋就多了呢。

    他认为这都怪张有德，回头要找张有德喝回酒：把宫里的人都教的如此乖，是打算把人都变成木头吗？

    宫里的争斗，怎么说呢，那也是宫中人不多的消遣之一啊，张有德身为宫中人之一岂能如此没有人性呢。

    阿凤那里不知道肖有福的心思转开了，她不用琢磨也明白为什么太后和韩家的反击如此快、又如此的猛了。

    皇帝的接连试探韩家都没有什么反应似的，今天早上应该是给了皇帝一记重锤。

    嗯，也不知道皇帝如今有没有头晕眼花。阿凤并不是很担心，她更关心的是韩家这是想要做什么。

    慈安宫里的人并不是很多，除了今儿一早又成了贵妃的德贵妃外，也只有宫中几个位份最高的人在。

    贤贵妃坐在那里笑的娴静平和，仿佛对德贵妃重新执掌后宫没有半点的不快：她执掌后宫才几天而已啊。

    妃与嫔就更安静了，大家脸上的笑不浓也不淡：好像怕太浓会让谁不高兴，又怕太淡让人误会一样。

    阿凤看的心里那叫一个堵，做人一辈子也就是几十年，为嘛如此难为自己呢？不高兴就是不高兴，高兴就是高兴，非要别扭自己是几个意思。

    皇帝的脸上淡淡的，太后的脸上也是淡淡的，他们母子今儿怎么看也不像是亲近无比的母子。

    母慈子孝可能在宫中本来就是一种传说吧。

    “立后的事情不能再拖了，这么多年来后宫没有皇后，凡事都要哀家操心。可是哀家已经老了，还能替你看顾几年？”太后的声音有点清冷，一双眼睛并没有看皇帝。

    皇帝的声音很清亮，只是带着几分疲惫：“儿臣不会立后的。”

    他没有解释，因为不用解释所有人都知道他为什么不立后。明知道还要来逼他，解释又有何用？

    他只要表明的他的意思就足够了。

    “宁国来了。”他没有像太后一样视阿凤如无物：“你陪太后坐下说一会儿话吧，朕还有事儿……”

    阿凤哪里会让他离开，上前对着皇帝就拜了下去：“父皇，儿臣有一事相请，还望父皇能够恩准。”

    她说的话太过正常了，和昨天晚上面对皇帝的时候完全不同，这让皇帝眼中闪过凝重，不自觉的看了一眼肖有福。

    肖有福在那里弯着腰低着头，无比的卑微小心在意，哪里会抬头和皇帝直视？所以他没有给皇帝任何答案。

    皇帝带着十二分的小心：“有何事，阿凤你尽管说来就是。”他一面说话一面缓缓的坐了下来，目光在一众妃嫔的身上扫过。

    德贵妃眼中的厌恶、贤贵妃眼中的算计，还有几位妃嫔眼中闪过或忧或无谓的神色，都没有逃过皇帝的眼睛。

    太后皱着眉头。

    她刚刚看到阿凤进来，才故意又加重语气让皇帝立后，除了要无视阿凤外还有故意让阿凤听听的意思。

    却没有想到阿凤进来后直接把她忽略了，对皇帝施过礼后就说起话来，完全当她不存zài一样。

    阿凤移开目光也扫了一眼妃嫔们，最后她的目光和太后相遇，瞧着太后的眼睛她平平静静的道：“儿臣已经及笄了……”

    她的及笄是宫中很多人的心病，所以她一提连太后都微一皱眉――不是阿凤及笄，皇帝又怎么会接二连三的给韩家难堪呢。

    阿凤看到了太后的不快，但是她并不在乎：“可是儿臣长这么大还没有拜祭过母后，每一想起就心如刀绞。”

    让宫中不少人心中不快的，除了阿凤的及笄就是先皇后的存zài了。

    阿凤今天一到就接连提及，太后的厌烦就差摆到脸上了：她认为阿凤是故意来给她添堵的。

    太后还真猜的不错。

    “都言儿的生辰喜日就是母的受难之时。”阿凤很是情真意切：“儿臣想到这里，更是难以自抑。”

    “儿臣生辰时无法去拜祭母后，那时有着千般的不得已；但此时儿臣已经是宁国公主，无论如何也应该去拜祭母后，以慰母后的在天之灵。”

    她看着皇帝，发现皇帝的眼底闪过欣慰，还有深深的忧伤――她有那么一霎间认为皇帝真的真的有着太多的不得已。

    可是那个霎间过去后，皇帝还是那个皇帝，她也就当自己是看眼花了。

    “儿臣恳请父皇允许。”阿凤说完后又是郑重的一礼。

    你们要立后？行啊，那你们问过我的母后没有？你们不问，那我就代你们去问问，我问来的结果当然是不行。

    皇帝就算被你们逼的差不多了，经我这一番提醒，他还能答应你们？！哼，那他真要答应，这些年来对皇后的深情也有假。

    阿凤看着皇帝的眼睛，一眨也不眨，很想知道皇帝是不是真的对皇后一往情深。

    皇帝伸出手去拉起阿凤来，大手落在阿凤的头顶：“你长大了，你母后知道肯定会很高兴很高兴的。”

    “你是个好孩子，是个有心的好孩子。”他的声音有点低沉：“有好些年没有人去祭过皇后了，是应该……”

    德贵妃咬牙咬的一边脸都抽抽了：在这个关键的时候去祭皇后？！这不是明明在打她的脸嘛。

    她自己也知道先皇后并没有被废，就算能被立为皇后，在先皇后的牌位面前她依然低一等：她要执以妾礼！

    阿凤的母亲无论生与死，她德贵妃穷其一生在其面前也抬不起头来：因为那是皇帝的结发之妻。

    太后真正的不快了：“不是大典之时，又不是生辰死祭，这个时候哪有去打扰仙去之人的道理？”