
    阿凤听的清清楚楚，不过她没有听懂，所以送给了江铭一个大大的白眼：“你在胡说八道了是不是？”

    她和江铭今天见面后还没有分开，哪里还会有什么想与不想的。

    江铭向阿凤飞了一个媚眼：“你明明就想了嘛，是不是不想意思承认？我可是想了，想了就是想了，我绝对不会想了而不承认。”

    他说完还向阿凤努了努嘴巴，随后又是一个媚眼如丝。

    阿凤全身上下就仿佛是被冷水浇了，可又不是冷，又像是被什么击中全身有点麻：说不出来的感觉，可是看她身上起的鸡皮疙瘩就知道她现在的反应有点大。

    一个大男人，还是长的很好人看很好看的大男人，向谁抛媚眼谁都会和阿凤一样的感觉。

    “要不，咱们先进去，一会儿再出来好了。”江铭却不肯罢手，伸出手去握住阿凤，眼珠子黑了些，而他的声音也变了那么一点点。

    有点暗哑，就像是阿凤和他在园子里相拥时的声音。

    阿凤终于明白过来――这小子没有想好事儿！她的双脸飞霞，瞪一眼江铭轻啐一口别过脸去。

    江铭咂了咂嘴巴：“现在才想明白？阿凤，看来你还需要和我多多说话，不然咱们俩个总是鸡同鸭讲也不好，你说是不是？”

    他说到这里微微用力一握阿凤的手：“还有，咱们现在倒底要不要先进屋……”这纯粹就是不怕死了。

    阿凤没有回头，只是微微挣开江铭手，然后两个手指捏住了他手腕处的肉：扭一扭，再扭一扭。

    江铭又是挤眼又是跺脚的，除了没有发出声音来，所有他能表示痛苦的表情与动作他都向阿凤做了一遍。

    阿凤见他眼中的笑意知道他是故意在逗弄自己，气的哼了一声，手下再用力扭一扭最终还是放下了。

    总扭也不成啊，那可是人身上的肉。哪怕江铭功夫再高，他的皮肉也没有化成钢铁，当真扭的厉害了――阿凤也会心疼啊。

    阿凤收手了，江铭眼底闪过一丝甜意，他知道阿凤不会当真下狠手。

    他又反握住阿凤的手，用手指在阿凤的手心里挠啊挠，眼睛却不再看向阿凤，没事人一样看向了安凤阁的大门。

    大门外，客南凤刚刚被丢在地面上，自然还是要滚上几滚的，不同的是这次她撞到了路边的灌木才止住了滚动。

    痛当然要轻上一些，可是狼bèi却要再加十分了。

    阿凤也看了过去，见到客南凤爬起身来，不敢再进来带着人匆匆走了，她就像漫不经心似的问了一句――她一面站起来，一面拍打自己的衣裙，心思仿佛都在自己身上一般。

    “那个贞娘，好像是叫贞娘吧？她可是为了你得罪了自己的姑母，你可安置妥当了？”

    她说完还招手叫了牡丹，让她给贤贵妃去送句话：就把客南凤的话告sù她就可以――那句问贞娘的话，就像完全是无意之中想起，然后无意之中一提，对于答案完全不在意的模样。

    肖有福没有说话，他弯下身子伸出胳膊让阿凤扶着，只是一双眼睛却在江铭的身上扫了扫。

    他的目光有点似笑非笑。

    江铭咳了一声：“安置妥当了，不会委屈了她的。”他说到这里跟着起身，走在阿凤的身侧笑嘻嘻的：“阿凤不必担心她，一qiē自有我在。”

    阿凤的眼睛在江铭的脸上一转，目光有了一点点的不一样，仿佛一下子自春天的温暖进入了盛夏的燥热一样――目光就像阳光般让人无法直视了。

    “哦。”她很简单的回答了一句，只有肖有福知道她的手微微一颤，但是肖有福是不会告sù江铭的，他谁也不会说。

    “我有点累了，肖公公你替我……”她感觉胸口有点发闷，忽然间不想再和江铭同处，好想自己静一静。

    明明呢，她可以直接问出来，或是直接告sù江铭自己对贞娘的不喜欢，以及贞娘对她做过的事情。

    可是也不知道为什么，话到嘴边就成了那个样子，别扭的让她自己都有点受不了。

    江铭在此时打断了她的话，伸手自肖有福那里接过了阿凤的手：“累了？那我来哄阿凤小睡吧。”

    “你是想听故事还是喜欢听人读书，或是吹吹笛子弹弹琴都可以，你只要喜欢就好。”

    阿凤抬起头来，果然看到他一脸可恶的笑容，忍不住一脚踩过去：“你当真把贞娘带在了身边？”

    肖有福弯着身子悄无声息的退了出去，当然没有忘jì把所有的宫人太监都带出去，还很贴心的把门也给关上了。

    他关好门转过身，看着一院子的花红柳绿，忽然间想起了很久很久之前的一个小宫女：他的脸上有了十二分的柔和，而腰也不再弯曲，人霎间就年青了很多。

    年青，真的很好。

    肖有福坐在廊下的美人靠上，并没有像往常那样打盹，反而很有谈兴的和几个宫人太监说笑起来。

    人老了寂寞总是如影随形，而热闹是对付寂寞的不错法子，哪怕只有一时呢。

    屋内的江铭正挑眉看着阿凤，唇角也有笑意、眼角也有笑意，满满都是有话要说出口的模样，却偏偏没有说一个字。

    阿凤问了出来脸也就红了，也不知道自己为什么会害羞，更不清楚自己为什么还有那么一点点的慌乱，但是在江铭那一脸“我就知道”的神色下，她又狠狠的踩了江铭一脚。

    “哼，爱说不说。”她转过身去有些气呼呼的，也不知道是在生自己的气呢，还是在生江铭的气：“我根本不稀罕知道。”

    江铭勾住了阿凤的下巴，一张俊脸压下来几乎要和阿凤贴到一起：“真的不稀罕？”

    他莫名的高兴，自己也不知道为什么就是那么的高兴：只要看到阿凤那张有点气呼呼、酸溜溜的脸，他就高兴的想笑。

    “好酸啊，”他用力抽抽鼻子：“阿凤，明天我送你几坛陈醋可好？”

    阿凤闻言一拳就打向江铭的脸：“谁吃醋了，你才吃醋了呢。”自然是打不中的，反而让自己手落入江铭的大手。

    江铭的眼神有了一点点不同，他的呼吸都有点发热，眼睛看起来也好像变成了一汪深不见底的泉。

    阿凤感觉他在抚摸自己的手，心下不知道为什么就有些慌。