
    江铭和阿凤对视一眼，他们眼底都闪过了警惕。

    客南凤到了如此地步居然还不肯离开，居然真的弯下腰来认错，看来她是非要去祭阿凤的母后不可。

    客南凤没有见过阿凤的母后，不可能对大楚的先皇后有什么深厚的感情。

    单以大楚和南丽几十年的情形来说，南丽国人对大楚没有多少好感：说南丽对大楚是爱恨交织都有大楚粉饰自己的意思。

    所以客南凤更不可能对大楚的先皇后抱有什么敬仰。

    她正好在大楚，南蛮和孤竹国的人都去祭大楚的先皇后，她做为南丽的公主不提一提是不好。

    但如果大楚人的不想她参加，她也就可以顺势而为，何必非要给大楚锦上添花呢？而且大楚还真的不在意她南丽添上的这朵花。

    于私来说，客南凤恨不得阿凤死，她怎么会愿意拜倒在阿凤生母的牌位下？

    因此，客南凤没有非要拜祭大楚先皇后的理由，但她却非要去不可，这就让江铭和阿凤生疑了。

    原本他们只是认为，客南凤是太后或是德贵妃、也有可能是韩家弄出来给阿凤添堵的，可是现在他们感觉应该不会如此的简单。

    客南凤欠了欠身子才抬头看向阿凤：“我近来身子不太好，所以精神不济，说话有什么到与不到的，公主殿下千万不要和我一般见识。”

    她居然还自黑了一把。

    “那你问吧。”阿凤转过头来重新看向客南凤，开口的话一样直接，不过倒显的她仿佛真的很好说话。

    客南凤愣了一下，才知道阿凤的意思是让她亲口再问一次，虽然感觉受侮但她只要达到目的就好，没有什么是不能忍受的。

    还有，她也有点吃惊于阿凤的好说话，但机会就在眼前她不想放过：“请殿下允我代表南丽向大楚先皇后送上敬意。”

    她说完还向阿凤施了一个正儿八经的大礼。

    阿凤看着她的眼睛很简单的答了一句：“我――”她拉了一个长长的音：“不准。”

    客南凤一口血都快喷出来了，见过欺负人的，可真没有见过如此欺负人的！

    “殿下，你当真不以国事为重？”客南凤却不能怒也不敢怒，只能拿大帽子压下去想让阿凤低头。

    她都没有质问阿凤为什么要如此耍她，因为她知道问了也是白问，问了也是自取其辱：江铭和阿凤告sù她了――和你没有道理可讲。

    客南凤看着阿凤的眼睛一眨也不眨：“殿下，你要知道太后是允许我去祭拜大楚的先皇后。您准了，我会去，您不准我也不过是再去请一道太后的旨意罢了。”

    “到时候，我自然有我的难处，可是殿下就没有短处了吗？让人知道殿下如此不以国事为重，如此为难一个一心想向大楚表示善意之国的公主，殿下你不怕被人指责吗？”

    她不用再说下去了，因为她知道阿凤会明白这个后果的：到时候太后等人就有借口可以发落阿凤了。

    太后有太后的图谋，可是客南凤也有客南凤的图谋，所以她并不想在此时再让江铭对她生出极大的恶感来。

    那就是，不能因她而让阿凤被太后发落，否则到时候就算她能谋算成功，只怕江铭也不会容她的。

    阿凤，可以留着以后再说，眼下最主要的是江铭。

    她如果能留在江铭身边，阿凤还是问题吗？她自问天下的男人还没有能逃出她手掌心的呢。

    就是因为江铭，她才肯把这一点说出来让阿凤知道，她可不是非要阿凤允许的。

    阿凤看着她笑了：“我这人很公道的，人用什么话来，我便还回什么话去。”

    “你想要我点头答应你，就要看你的诚意了。你应该知道我想要听的是什么，而且我们还能知道你所说是真还是假。”

    她说完不再看客南凤，因为对在客南凤身上得到答案并不抱什么希望。

    客南凤只是一枚棋子，而且还不是很重要的棋子，所以太后也罢、韩家的人也好，谁也不可能把事情的端底告sù她。

    因此，客南凤不会知道太后或是韩家人想要做什么。

    至于客南凤自己的谋算，她想要谋算成功才非要去拜祭阿凤的母后，如果说出她的谋算来，她就算去了还能成功吗？

    所以，她是打死也不会说的。

    客南凤咬牙：“太后非要让我去拜祭大楚的先皇后，我还能有二话？殿下你何必难为我一个流落他国的小女子？”

    “而且此乃国事，殿下你当真不怕大楚的朝臣们对公主大加指责吗？要知道，那可是对一位公主名声最大的损害了。”

    江铭开口了：“国事当然为重，宁国公主岂会拿国事当儿戏。”

    他伸手握住阿凤的手，绝不肯给任何人机会攻击阿凤的，不管阿凤在意与否，他都不想看到阿凤被人用言语伤害。

    “宁国公主只是认为你不能代表南丽罢了，已经决定使人去请南丽在我大楚的使臣，让他代表南丽参加先皇后的祭典。”

    江铭看着客南凤：“你少用些心思吧，不要再害人终害己。你喜欢谁我管不着，但是我此生此世，唯宁国公主一人。”

    阿凤没有想到在此时此地，会听到江铭说出这样一句话来，有点羞意但更多的是甜蜜。

    想要看他一眼，用目光告sù他自己的心意也是如此，可是在众目睽睽之下却不好意思看过去。

    “来人。”江铭倒没有觉的自己的话有什么特别的，他只是最后一次和客南凤把话说清楚。

    可是他没有忘了自己刚刚说过的话。男人家说话当然说一就是一，绝对不能更改：呃，阿凤那里当然不能如此算。

    江铭此时想到阿凤就看了过去，发现阿凤的眼睛亮晶晶的，他的心忽然一动，前倾身子过去轻轻的问了一句：“你，是不是又想我了？”

    此时客南凤在大喊大叫中被四个粗壮宫娥抬了起来，继续她们刚刚没有做完的事情：江铭说过了，你不走我就让人把你丢出去。

    刚刚只是阿凤有事儿要同客南凤说，所以江铭认为自己还是要对自己的话负责，所以他大手一挥：丢出去。

    客南凤的大喊大叫谁也没有打扰到，江铭和阿凤的眼中、眼中、心中都没有她，反倒因为她的喊叫，除了阿凤没有人听到江铭的那句悄悄话。