
    阿凤看着两个老王妃一立一坐，一哭一骂，打心底佩服的不行。

    德贵妃却被郑老王妃的话气的很想打人――如果在她对面的不是两位王妃，不是鲁柔柔和郑小侯爷，她真的会动手。

    她不动手不是忌惮于郑、鲁二府的功劳，而是忌惮于对方的身手：她很清楚自己上前只有被打的份儿。

    尤其是在挨了郑、鲁两位王妃的一脚后，她更明白对方是绝对敢对她下手，且还敢下重手的人。

    眼前亏当然不能吃了。德贵妃也就只能大叫：“你们没有尊卑上下，居然敢对皇子下手！皇上，皇上，你不能不管啊，皇嗣可是国之大事。”

    在宫里混了这么多年，多少总会学到点东西的，比如说把小事化大。

    郑老王妃看着德贵妃脸色都没有变化：“贵妃娘娘喊的这么大声，也无非就是想要老身等人的性命罢了。”

    “说起来我活的也足够长了，贵妃娘娘想要拿去便是，臣妾倒也不是小气的人。”她说完挽了挽袖子，上前一把就揪住了德贵妃的衣领。

    她嘴里说着自己年岁大了，可是下手的时候阿凤都没有看清楚，那叫一个快！

    “只是贵妃娘娘想不想拿自己的性命来换？”郑老王妃神色淡淡的：“皇上的妃嫔不多，但也不是少了你就不行。”

    “少了你一个还可以给其它人挪挪地方，宫外有的是貌美又贤良无双的姑娘家。我杀了你，皇上再补一个妃子就是了。”

    德贵妃连敢看郑王妃的眼睛也不敢：“你、你敢！杀人是要偿命的。”

    她在郑王妃的眼光里看到的只有寒冷，是那种没有一丝感情的冷意，让她打心底生出惧意来。

    此时她才想起来，眼前这位老妇人可不是她这样的女子，那是上阵杀过敌的：死在其手中的人没有一千也有八百啊。

    只一个眼神就让她心胆差点吓裂开，心中生出了几分悔意：要算计人的法子多了，自己为什么非要面对面的挑衅这两个满朝皆知的疯妇人呢。

    “杀了你，老身自当偿命。以一命换一命，老身算了算还算公平。”郑王妃笑了一下。

    她不笑还好，一笑倒把德贵妃直接吓昏过去了。

    郑王妃皱起眉头来，摇了两下德贵妃见她没有醒过来的迹像，非常不满意的把人直接丢在了地上：“就这么点胆子，还想成为当朝国母？！”

    “如果我们大楚的皇后是这样的，怕是会被人耻笑的吧？”她说完看着皇帝很认真的道：“这事儿，依臣妾来看是真的不行。”

    皇帝轻轻的点头：“朕没有要再立后的打算。”

    太后怒道：“皇帝！”她没有想到郑王妃真敢下手，居然把她的侄女当场活活吓晕了。

    皇帝看向太后：“母后有何吩咐？”

    太后感觉胸口被什么撞了一下般，又闷又痛却又一时间不知道说什么才好。过了半晌，她见皇帝还是用问询的目光看着自己，咬牙道：

    “皇帝想如何处置？”她看向郑王妃和鲁王妃，又瞅了一眼被人扶到一边的德贵妃。

    皇帝摸了摸下巴，又想了想，还不忘扫阿凤一眼――阿凤送过去一个白眼，心道太后问你话呢，你看我做什么？

    皇帝终于开口了：“爱妃，你说要如何处置为好？”他居然去问德贵妃了。

    德贵妃长长的吸了口气，瞪着郑王妃道：“皇上，请您为妾做主。”

    皇帝听明白了，点点头：“好。既然爱妃有这个想法，朕不能不成全――爱妃是想和郑、鲁两位王妃比试一番呢，还是想以命换命要了郑老王妃的性命？”

    “爱妃只要一句话，朕马上就下旨。”他轻轻一抚掌：“爱妃，朕没有想到你是有如此的勇气，朕心甚慰啊。”

    德贵妃傻眼了，一时间都忘了她不能直愣愣的瞅皇帝，就那么看着皇帝看了好一会儿，看的眼珠都没有转一转。

    她真的没有想到皇帝会说出这么一句话来。

    太后脸色由青转紫，盯着皇帝自牙缝里往外挤字：“皇帝是在说笑吧？”

    皇帝忽然一掌击在桌子上：“母后认为儿臣是在说笑吗？儿臣可是九五之尊，天下的共主，出自口中的都是金口玉言，方才有君无戏言一话。”

    “可是朕刚刚说过了，小孩子们的事情由小孩子们自己去处置就好，可是谁听进去了，啊？！”

    “朕的父皇是和郑、鲁两位老王爷一起长大的，他们也曾打的满身满头是泥；而朕也是同两位王府中的同辈们一起长大，打的厉害时头都出了血！”

    “朕的父皇可有责罚过哪一个，还不是一句小孩子的玩闹就罢了！父皇不是因为郑、鲁两位老王拼命相救的话，早在降龙镇就被敌军所杀。”

    “至于朕，没有两位王府中的英杰、两位王妃的儿子，朕此时还能站在这里吗？！”

    “这些，德贵妃不知道母后不知道吗？朕已经说过了，左右都是小孩子的事情，可是为什么偏要咬着此事不放？”

    “朕的话既然如此不被放在耳中，你们都有自己的想法，都想让朕依着你们的想法行事，那你们何不来做这个皇帝，朕退位就是！”

    他瞪起眼睛看着太后和德贵妃：“只要你们能高兴，朕马上就退位，然后你们想打杀谁就打杀谁岂不是痛快。”

    扑通一声，全殿上的人除了太后外，没有一个是站着或是坐着的了。

    皇帝大怒已经很少见了，更何况他吼出了退位两个字来，所有人的脸色都变了。

    太后感觉心痛，是真的心痛，一抽一抽的痛，看着面前狂怒的儿子，她很想很想一记耳光甩过去：每一句话不都是在骂她这个做母亲的吗？

    可是她能答皇帝的话吗？不说皇帝的话都有那么几分道理，让太后有点不知道如何辩驳，就算能辩她真的能开口？

    皇帝如果不再是皇帝，那她还能是太后吗？她之所以是现在的她，就因为她所出的儿子是当今天子。

    所以，她再气也只能闭上嘴巴，只能压下所有的怒火，只能垂下头避开儿子那对喷火的眼睛。

    她没有料到，皇帝居然会如此维护鲁、郑二府的人，没有想到皇帝会为鲁、郑两位王妃做到如此地步。