
    客南凤的脸色终于变了，不再有半点的笑容，咬牙切齿的看着阿凤：“宁国公主――！”

    可是她再发狠如何，说破了天她也只是南丽国的公主，而南丽国却是大楚的属国：大楚为强南丽为弱，不要说她只是被辱了，就算被打被杀了，南丽国又能对大楚国如何？

    关于这一点，阿凤看的清楚也想的明白：经过两位老王妃的点拔，她此时再看到客南凤通红的脸与含泪的眼，便知道南丽国不敢对大楚说一句话。

    所以，辱与不辱真的不是你有没有礼貌，反而更多的时候，因为你的有礼貌而被人当作是软弱可欺。

    真有实力，就算是辱了他国的公主又如何？南丽国敢吱声问罪吗――当然不是所有的大楚国公主都可以如此，但阿凤身边有江铭在，南丽国君没有那个胆子问罪的。

    江铭手里的铁骑威震大楚国的边境，南丽国不会自找麻烦惹到江铭这个煞星。

    所以，客南凤咬牙吐出四个字后，除了把怒火压下去外，连一句威胁的话也不敢说。

    因为，她无法承担因为狠话带来的后果。

    客南凤感觉自己是如此的可怜，很想此时能有人站出来为她说句话，能为她遮风挡雨。

    她很自然的看向了江铭。

    从前，有江铭在的时候，她是不会被人如此欺侮的；没有江铭在的时候，她也能用可怜楚楚的风姿，找到愿意为她出头的大楚权贵。

    可是，今天这里只有江铭在。

    江铭没有半点怜惜的模样，他正吃葡萄吃的欢，和又飞奔回来伺候他的肖有福正说话：葡萄是哪里产的，甜中带酸，本公爷喜欢。

    肖有福那里有点疑惑：“酸吗？老奴听人说是极甜的才对。”

    江公爷不快了：“我还会骗你个老头儿，不信你尝尝。”不由分说塞到肖有福嘴里一颗：“是不是甜中带酸，这味道刚刚好。”

    肖有福眯着眼睛：“酸？不酸啊，好甜倒是真的。”

    江公爷大恼：“你是什么嘴巴，再尝尝？”他把葡萄推向肖有福：“明明就有点酸吗？”

    牡丹的脸皮抽了抽，看看阿凤悄挪两步：“要不，婢子来尝一尝？”他们三个人尝起了葡萄，因为酸甜的问题而吃的很专注。

    牡丹也和肖有福一样的意见，不酸啊――所以被迫吃了一颗再吃一颗。唉，好吃，这样好吃的贡品，如果不是托了江公爷的福，怎么能吃个痛快呢，对不对？

    所以，绝对的甜，半点也不酸：酸了，就吃不成了。

    忙的不可开交的江公爷哪里看的到含泪脉脉相望的客南凤呢，所以客南凤只等到了一阵风自身边吹过。

    吹的她打了一个冷颤，忍不住缩了缩脖子。明明刚刚她还觉的热，可是现在却只感觉凉意，如同已经到了秋天的凉意。

    但现在明明距秋天还远呢。

    阿凤云淡风轻：“咦，我说的有错吗？你不是南丽的公主，你在大楚国做滚地葫芦不丢你们南丽国上下百万臣民的脸？”

    客南凤咬牙，告sù自己要挺住，这不过是阿凤要激她回国罢了：“贵妃娘娘相询，我特意向太后相请，太后允许我去拜祭先皇后。”

    “是我南丽对大楚的敬意。”她梗着脖子看着阿凤，努力不让自己气急败坏。

    她知道此时提祭皇后的事情，才能让阿凤情xù波动，她才能重新掌握主动。

    阿凤很不屑的瞄她一眼：“你要祭我母后，可问过我没有？！”

    她可不是想让客南凤来问自己，只是告sù客南凤，没有我的同意你就不能去祭我的母后。

    客南凤看着阿凤不敢相信：“这是国事……”

    “呸――！”阿凤直接啐了过去，也打断了客南凤的话：“休要跟我提什么国事，我今儿就告sù你，我不同意你去祭我的母后，你敢去我就让人打折你的腿。”

    客南凤尖叫起来，再也顾不得风姿仪态，也顾不得公主的脸面：“你讲不讲道理？”

    “讲理？”阿凤看着她皱起眉头来看向江铭：“她问我我讲不讲道理，你说可笑不可笑。”

    江铭听到阿凤的话立马转身，对葡萄是甜是酸不在意了：“讲理，我们当然讲理，我们大楚国最讲理，我们大楚的宁国公主也最讲理，我们大楚的宁国公主驸马江公爷也讲理。”

    他看着客南凤：“只是，我们讲理也要看人的。”

    阿凤接过话来：“你客南凤，南丽的公主，我大楚封的孔雀公主，却不是我需要讲理的人。”

    我就是不讲理了，你怎么的吧？

    还有比这个更气人的吗？客南凤终于也感受到了她阿凤刚刚的感觉：只是比阿凤的感觉强烈了十倍不止罢了。

    因为客南凤只能认了、也只能忍了。

    谁让她的南丽不如大楚太多呢？谁让南丽国的男人都没有脊梁骨，甘愿伏在地上做大楚的看门狗呢？

    是的，南丽就是大楚的看门狗，因为他们一直在替大楚守卫着那一方：南丽国有一面靠海，那里经常有自海上来的落日国的流寇。

    没有南丽的话，大楚就要正面流寇，但是有了南丽后，大楚便不用直接受流寇的搔扰。

    这就是南丽没有被大楚灭国的原因。这一点客南凤知道，南丽国君也知道，可是知道又能如何呢？

    没有大楚的相助，他们根本不是落日国的对手。所以，客南凤此时只能忍，忍的下要忍，忍不下也要忍。

    因为大楚国从来不必和南丽讲道理的，大楚国的公主殿下需要和你南丽的公主讲道理吗？

    那是客南凤太高看自己了，所以才会有此辱。

    “为什么？”客南凤不得不放下身段来，弯下身子对阿凤道：“我只是想代南丽向大楚先皇后表示敬意罢了，公主殿下为什么不允，可否给我解惑？”

    阿凤淡淡的道：“因为你没有问过我啊。”

    客南凤被一口气堵在了胸口上，可是看着阿凤无所谓的模样，她想要去祭皇后的话难道还要去请大楚太后下道旨意才成？

    她很清楚那道旨意不会白下的，所以她想了又想，感觉还是自己低一低头更合适些：她在大楚为质多年，早已经学会权衡利弊。

    如果有利她就如何做。

    “我就是来向公主殿下相请的，”客南凤不得不低下头来：“可能是我的话没有说清楚，让殿下没有听明白。”

    她不敢再说是阿凤的错，只能把错揽到自己身上：眼前吃点小亏没有什么，因为她图谋的更大。