
    阿凤不好意思大笑，不但要给江铭面子，就是铁瑛的面子也不能不给他留啊：今天铁瑛不知道什么是断袖，明天知道了呢？

    她笑的太过夸张，怕是铁瑛以后都不好意思再来大楚了。

    江老夫人见阿凤和铁瑛、江铭说笑起来，三个人有说有笑，谁也没有再看一眼她，心里很不自在。

    明明把江铭自江府踢了出去，眼瞅着江铭就要下大狱这一辈子也没有翻身的机会了，可是她为什么没有刚刚那种痛快的感觉，反而心中是一阵又一阵的不安呢？

    她很仔细的想了想，还是想不明白江铭此时还有什么可猖狂的。

    既然如此，她也实在不想再等下去――也不知道皇帝那里是怎么回事儿，怎么现在宫里也不见有人出来瞧瞧呢？

    就算皇帝没有那个心思，可是她今天带着人来，太后和德嫔娘娘都是知道的，按理说早应该有人出现在宫门前了。

    那样她就可以继续演下去，也不必像现在一样说被江铭等人晾起来就被江铭等人晾起来。

    不过宫里没有人出来，那她还可以进去嘛。所以她抬起头看向江铭：“多笑一笑吧，一会儿就到你哭的时候了。”

    她把江铭丢过来的文书递给江旭让他收好：“现在，我要进宫……”

    阿凤看着她慢悠悠的道：“且慢，本宫也要面圣的，但是面圣之前，本宫还有段公案要和你了结。”

    江铭走过去，侧立在阿凤的身边，以目光对阿凤道：我也有段公案要和你了结。

    他现在感觉牙痒的厉害，很想很想捏一捏阿凤的小脸，看她还怎么笑得出来。还有，她居然笑自己断袖？

    哼，敢如此想他――江铭眯起眼睛看着阿凤，他的目光在阿凤的唇上打了一个转，又打一个转，直到阿凤很明白他的意思而红了脸，他才作罢。

    还真以为在大庭广众之下我就治不了你？他微微抬起头来看着阿凤：再敢笑我，看我怎么“收拾”你。

    想到这里他的手指忍不住动了动，目光也不自觉的扫过了阿凤的俏臀，然后他就在阿凤的注视下，众人的面前吞了一下口水。

    吞口水吞的有点响，至少阿凤和铁瑛都听到，两人齐齐的盯着他，不知道他又在想什么坏点子。

    江铭连忙移开目光，不想自己的一世英名毁在阿凤身上：再看下去，他自己都不知道还会不会再吞口水。

    也不知道为什么，他只要看着阿凤总会想到“坏事”上去。

    江老夫人见江铭完全不理会自己，一双眼睛全落在阿凤的身上，无视了她的威胁。

    此时江家的人已经全被侍卫们捞了上来，人人都做了供述由侍卫们记录下来。

    阿凤看着江老夫人：“你到宫门前来退亲，可真是用了不少的心思啊。”她抖了抖手中的纸张：“你是想自己说一遍，还是听我说一说？”

    江老夫人恨恨的盯一眼江家的人，在心里骂了他们几句没有骨气：“不过是屈打成招，殿下不会认为那些东西可以取信于人吧？”、

    “不过此时我已经改了主意，殿下和江铭的亲事我管不着，所以退亲与否和我无关了。”她说完爬起身来，还不忘整理了一下衣裙。

    只要见到皇帝，把江铭杀人的事情摆出来，到时候江铭就成为囚犯，哪里还会有什么亲事？

    江老夫人就是因此才会说出不管的话来。

    阿凤微微一笑：“江老夫人，你当这里是什么地方，你又当本宫是什么人？！”

    她猛的把脸一沉，笑意不再满脸都是怒气：“你认为这里是你想来就来想走就走的地方吗？”

    “你以为本宫是你想侮就侮，你想放手本宫就要放人的吗？你当天家是什么，你当皇家的体面是什么？！”

    她抬手一指江老夫人：“来人，把这个眼中没有皇上，没有天家的混帐东西给我丢河时清醒一下。”

    阿凤刚刚还笑吟吟的，所以江老夫人还真得没有生惧意来；再有，她可是公爷夫人，当朝的诰命夫人――阿凤也就能拿江家其它人发发威风，还能真得把她如何吗？

    她就是有这样的笃定，才能气定神闲的站在原地任由阿凤怒斥。骂呗，骂两句又不会掉块肉。

    不管她来宫门前的谋算是不是败露，那还重要吗？现在是江铭杀了人，是江铭杀了他的手足兄弟！

    等听到阿凤让人把她也丢下河去时，江老夫人的脸色才真得变了：“哪个敢？我可是诰命夫人，是江老公爷的夫人！”

    江铭被封为公爵，他的父亲自然也会升官发财的。要不老子岂不是比儿子低一阶？所以惯例就是儿子是公爷，老子也会被封为公爷。

    这是江老公爷沾了儿子的光。

    江老夫人此时喊出她是公爷夫人时脸都不红，很是理直气壮：仿佛江铭给她带来好处那是天经地义的。

    侍卫们看看阿凤有点踌躇：江老夫人的话没有错，到时候江老公爷来了到御前讨说法，倒霉的人可不是阿凤而是他们这些侍卫们。

    侍卫头儿却急了，侍卫中没有人比他距阿凤等人更近，所以他们更清楚阿凤和江铭的可怕。

    当下他们瞪一眼属下，亲自上前架起江老夫人就走：让丢就丢，反正到时候有人问起来那也是宁国公主之命。

    被罚也不过是一顿板子，如果今天不听话，真被宁国公主这小俩口给记在心上，那他们也就没有将来了。

    江老夫人吓了一跳，再大喊大叫想挣扎时，已经到了河边。她看到河水都已经浑浊了，再瞧两边直上直下的汉白玉石，又腿直接软了。

    侍卫头儿此时回头看了一眼阿凤，因为江老夫人倒底不是其它人：真丢下去？

    阿凤一脸的怒容没有作声，侍卫头儿也就明白了，当下就要把人丢下去。

    可是骂旁人没有骨气的江老夫人，此进却大叫起来：“不要，不要，我都说，我都说。”

    “我来退亲只是想让宁国公主丢人，只是想宁国公主不能大婚。”她还真得把谋算说了出来，叫的无比大声。

    阿凤淡淡的道：“你说我就相信吗？胡言乱语而已――让本宫丢人、不能大婚，与你又没有半点好处。”

    “损人不利己的事情，这天下就算是傻子都不会做。给本宫把她丢下去，她不在水里好好清醒一下，是不会想明白的。”

    江老夫人的脸都白了：“我说的都是真的，是天福殿下让我这么做的，因为天福殿下想要江铭做她的驸马。”