
    太后最气的还是那句“为示公平”：让一个手无缚鸡之力的人，和一个久经沙汤之人比武――那纯粹就是让德贵妃上前被人砍啊。

    而鲁王妃居然那么义正言辞的说什么公平，当真是不把她这个太后和德贵妃放在眼中啊，这是鲁王府要谋反啊。

    鲁王妃看着太后神色平静：“回太后的话，臣妾没有什么意思，也不过是小孩子的事情，大人要掺合。”

    “那我们这做长辈的也只有替小孩子们接下来了，总不能把自家孩子送给贵妃娘娘砍头吧？”

    “简单来说，那就是要打小的了，老的只能出来。虽然我们已经年老眼花没有几分力气了，可是为了自家的娃儿，也不得不出来拼回命。”

    她说到这里还蹲下行了一礼：“臣妾请太后成全。”

    这话说的太明白了，这话也说得太打脸了。

    阿凤听的嘴角都抽抽了，为了不让皇帝和太后发现，她不得不扭转脸：咳，鲁柔柔和郑小侯爷没有长歪了，可能是祖父们比较正直吧。

    太后大怒：“你的意思是，你们孩子打了皇子皇女后，还教训不得了？如果是这样，皇子皇女们打伤了他们，你们是不是也眼睁睁看着？”

    “唉，为人祖父母者，难啊。”鲁王妃看着太后很认真的回答：“做没有了父母孩子的祖父母，更难。”

    “如果两个孩子打赢了那是他们的本事，如果他们打输了――想打我们孩子我们老的就要拼命，那真打了我们孩子我们老的也就只有拼命了。”

    她说到这里又是一礼：“鲁、郑两家加一起几十个男丁，如今数一数算上我们老的，男男女女加一起不满十个手指。”

    “这两个孩子就是我们的心头肉啊，剜下来疼，碰一下也疼啊。可是我们这些老的不会经营，又没有生下女儿送入宫中为妃，如今除了拼命外也别无他法。”

    鲁王妃说的很明白：我们孩子打人打赢那是他们本事，你们不能追究；如果他们打输，你们这是欺负我们孤儿寡母啊，所以打了小的那老的就会出来拼命。

    无他，我们无权也无势，可是现在大楚国是用我们两家几十口人的性命换来的，所以我们就是无赖了。

    放到明处的无赖，无赖的理也直气也壮。

    太后盯着鲁王妃根本无法，她很清楚鲁、郑两家的功勋，不要说是打了一个贵妃娘娘、两个公主、一个皇子，就算是再打上几个贵妃娘娘，打了所有的公主和皇子又如何？

    她能当真杀了郑、鲁两家的人吗？看看郑、鲁两家的子孙，再看看她的孙子孙女，她怎么能向大楚国的将士交待：她有如此多的孙子孙女，还不是因为郑鲁两家保了大楚的江山？！

    可是，她是太后，高高在上、无人能冒犯的太后。

    “皇上，你就不说句话？”她把事丢给了皇帝，想着儿子怎么着也要给她出口气才成。

    鲁王妃和郑王妃张口闭口就是没有女儿送入宫为妃，那讥讽的是谁？还不就是韩家嘛，在说韩家对大楚没有什么功劳，只是送了女儿入宫为妃才会有今天的一qiē。

    更加不能让太后容忍的却是：郑、鲁两家居然明明白白的站到阿凤的身前，清清楚楚的向她这位太后表明，两家已经选择站到阿凤那一边。

    站到阿凤那一边就是站到先皇后一边，就是站到了韩家对立的那一边，自然也就是和太后对立为敌的那一边。

    太后不能容忍，可是她又说不过鲁王妃：她的嘴巴太慢了，鲁王妃说十句她也说不了一句――练武之人中气十足，比吵架她十个也不是郑、鲁两位王妃其中之一的对手啊。

    再加上郑王妃还在那里大哭，太后听得心烦却不能让人把郑王妃拖出去，只能听着她哭诉。

    皇帝先欠了欠身子，又左右动了动屁股，最后还咳了好几声，才在众人的注视下开口：“朕记得当年柔柔她们入宫和天福她们玩耍时，就曾说过一句话，小孩子们的事情大人还是不要掺和的好。”

    “现在也不过是小孩子们打闹罢了，哪里就当真了呢？”他说的很轻描淡写：“天福兄妹也没有伤到，就是身手不如人嘛。”

    “这么大了，还只知道哭、只知道告状，可不是什么有出息的事情。”他看一眼天福兄妹：“你们也应该反省一下。”

    太后听的脸色铁青：身手不如人？！你把全朝所有文臣家的孩子们都叫出来，也没有一个是武将家孩子的对手！

    可是让武将家的孩子和文臣的孩子比一比吟诗作对，怕身手不如人的就不是文臣之子了。

    天福现在胆气壮了起来：“父皇，他们两个天天练武，孩儿怎么可能会是他们的对手？”

    “你们当知道不是他们的对手，既然知道还要招惹是非，吃了亏还不能长一智，再次吃亏又能怨的何人？”皇帝的脸沉了下来。

    郑王妃已经不哭了，她规规矩矩的跪下向皇上叩头：“皇上圣明，大楚千秋万代！”

    她这句话让太后和德贵妃的脸黑了，可是不等她们开口，皇帝亲自上前虚扶郑王妃：“快快起来，你们是国之重臣、真正的功臣，朕如果薄待了你们不但会被天下万民痛骂，朕也无法对自己的良心交待。”

    郑王妃起身再次谢过皇帝：“鲁、郑二姓的子子孙孙当知道皇上的大德，保大楚千秋万代无怨无悔。”

    太后这次无法再说话了，她什么也说不出来了：真要认真追究，那会伤了大楚万千将士们的心。

    大楚国的太后也要大楚国安稳才能享福的，其中的利害她当然懂。

    天福跺起脚来：“父皇，你放过郑家的也就算了，鲁柔柔……”

    她的话还没有说完，刚刚还站的挺直、说话还挺硬实的鲁王妃扑通一下坐倒在地上，一腿屈起一腿盘在其上，同样也是一手搂腿一手捶地。

    双眼一闭，张开嘴她就哭上了：“我那苦命的儿啊――！”

    郑老王妃马上站起来，看着太后张开嘴就道：“老身也只粗通一点拳脚刀枪的功夫，有事也只懂一个道理――打，打输的人就是有错。”

    “我就在这里，哪个要我们家未来乖乖孙媳妇的命，想让我郑家断子绝孙的人站出来吧，老身与她决以死战，不死不休！”

    阿凤的眼睛直了，原来两个老王妃的戏是这样唱的啊。