
    阿凤也被皇帝吓到了。

    她从来没有见到过今天这样的皇帝，也从来没有见过皇帝会如此对太后说话。

    退位？这句话实在是太重、太重了，重到就算是太后也没有办法承受。

    她悄悄看了一眼太后，却发现太后的眼中、脸上全是愤怒，还有委屈：是对着鲁、郑两位王妃的。

    阿凤轻轻一叹，太后居然还不明白，到现在她还不知道皇帝要维护的并不仅仅是鲁、郑两家人啊。

    皇帝大怒自然无人敢再说什么，所以不管是公主还是皇子，再加上贵妃被打了还是被骂了，自然只能不了了之，无人敢再提及半个字。

    因为现在要是德贵妃敢再开口，皇帝肯定会让她去和郑王妃比一比刀枪：德贵妃很清楚，所以她伏在地上没有再开口。

    “立后的事情，朕再说一次，”皇帝的声音低沉了下来，却带给众人更多的压抑：“朕不会再立后，永远都不再立后。”

    “朕，是有皇后的。”他说完最后一句话，扫了一眼德贵妃，又瞧了瞧太后。

    “如果还是有人认为朕的话不合他的心意，还想着左右朕的意思，那不如朕直接把皇位送给他！”

    德贵妃几乎要把整个人都钻进了地里去，哪里还敢再看皇帝一眼：她终于明白，皇帝的喜怒真的可以决定她的一qiē。

    她并没有什么可高贵的，就算是出身韩家在皇帝面前也没有高贵哪怕一丝一毫。

    皇帝说完缓缓的坐下：“都起来吧。”

    没有人敢多嘴，都乖乖起身，只是没有皇帝的话无人敢坐下。

    “都坐吧。两位老王妃坐吧，朕绝不会忘了先皇的交待，也不会忘了为护朕死在乱刀下的两位兄长。”他的声音有点沉痛：“大楚在一日便不会薄待郑、鲁二姓之人。”

    两位老王妃却跪倒在地上，很谦虚的推掉了皇帝嘴上的功劳，称两府之人所为是理所应当，不敢居功等等。

    同她们刚刚的张狂完全不同，几乎让阿凤认为自己的眼睛出了毛病。

    两位老王妃坐下了，事情到此就了结了：立后的事情不会再提，而她们和鲁柔柔、郑小侯爷打人的事情，自然揭过了。

    太后的额头一阵一阵的抽痛，她怎么也想不明白，事情怎么就变成了眼下的样子：她正在逼皇帝立后，然后阿凤就要去祭先皇后，再接着阿凤就打了德贵妃。

    接下来应该问罪阿凤的，可是现在倒成了她和德贵妃的不是，还因此惹的皇帝大怒喊出退位的话来，眼下她和德贵妃都不好再随便开口了。

    事情不太对劲。太后扫一眼两位王妃，感觉就是她们捣的鬼，可是两个人除了打人、骂人外也没有做什么――为什么就是她和德贵妃理亏了呢？

    她和韩家的图谋没有成，还落了一身的不是。

    阿凤喜滋滋的看向两位王妃，悄悄的谢过了两位王妃：说是悄悄自然也落进了德贵妃和太后的眼中。

    可是现在太后和德贵妃也只能当作没有看到了。

    阿凤眼下也不是没有疑惑的：她在想，两位老王妃真的是她请进宫来的，还是她那个父皇请进来的呢？

    不然的话，皇帝也太会找机会了，居然发了一通脾气就把立后的事情解决了，而且还让人不敢再提起：至少近期是无人再敢提了。

    “皇上，太后，南蛮国国君求见，南蛮国皇弟求见，江铭江公爷求见。”宫娥这次学乖了，跪下直接就说没有多看太后一眼。

    反正她也不可能留在慈安宫里，自然不必再多在意太后的脸色。

    皇帝抬了抬手，宫娥自去请江铭和南蛮国的两个人。

    阿凤撇了撇嘴，这个江铭也不是那么可靠嘛，回头要好好的找他算帐：这里事情都快完了你才来。

    江铭带着两个人进来，虽然他只是大楚的公爷，可是因为他身后的两个人，就算是皇帝也不能不对他侧目。

    南蛮国的国君当然不必对皇帝跪下，可是他却转身拜倒在阿凤的脚下，换来的当然是太后的一脸铁青。

    江铭没有开口，乖乖的站到了阿凤的身边，怎么看都有点狗腿子的意思。

    南蛮国的新任国君是大皇子――他感觉自己好倒霉，可是此事他又做不了主，只能咬牙认下了。

    此时他对着皇帝抱拳：“臣要回国了，但是走之前想拜祭一番先皇后，以全我为臣之礼。”

    南蛮国自他被捉那日就注定成了大楚的属国，所以他自称臣。而他要回去登基了，临走之时拜别大楚的皇帝和皇后是很正常的礼仪。

    这要求一点儿都不过份，而且大楚皇帝不管是为了显示自己对南蛮国君的宽厚礼遇，还是为了彰显大楚的国威，他都不能拒绝南蛮国君所请。

    死了的皇后也是大楚的皇后，你南蛮国的国君也要拜别一番才能走――所有一qiē说白了其实只有这么一句话。

    太后的脸更长了。

    她没有看南蛮国的国君，反而把目光投向了江铭：是江铭带着两个人前来的，而此事理应在朝堂上说的，怎么可能追到她慈安宫里来议？

    自然是江铭的主意，所为就是阿凤的那一句，让她这个太后、让大楚上下臣民全都无法再阻拦。

    本来，就算她这个太后答应了，还可以让皇族的人、让朝中的大臣们阻止此事的。可是现在，谁还能再说一个“不”字呢？

    人家南蛮国都如此有诚意了，你们大楚国的人不同意是几个意思：家丑不可外扬啊，不管太后和朝中有多少人忌惮与先皇后有关的事情，此时也不可能拿出来摆到南蛮国人面前。

    嗯，大楚的人有时候很要面子。

    皇帝当然没有其它话可以说，一抬手：“准奏。”

    江铭一个字也没有说，就让太后及所有可能反对的人闭上嘴巴，让皇帝痛痛快快的答应了。

    “臣请奏。”江铭终于表明他不是来慈安宫打酱油的，上前一步跪倒在地：“南蛮国诚意十足，为示我大楚之诚意，祭先皇后要比以往更隆重些，以示我大楚国威。”

    他说到这里一叩头：“臣请与宁国公主主祭，万望皇上准奏。”他说完连叩三个响头。