
    皇帝和江铭谁也不想在等韩太傅来的这段时间里，就这样沉默下去。

    皇帝虽然有点不爽江铭，但那只是因为私事，在朝廷大事上他对江铭是无比的满意，而且认为这是他能相信且倚重的人。

    所以，他很想能和江铭私下聊聊天什么的，更增加一点儿君臣之间的感情：这对他来当然不是难事，可有一点，他不想让江铭像其它臣子一样认为自己对他是龙心大悦。

    因为，他还是阿凤的父亲。

    其实说白了就一句话，皇帝现在正矫情着呢，很需要有个人能打个圆场，给他一个台阶或是借口什么的，让他和江铭有话说。

    那样既可以让江铭知道他对其很满意，且对江铭的功劳是记在心上的，又不会失了他老丈人的身份。

    可是很合适开这个口打这个圆场的人铁瑛，也不知道在那里又是皱眉又是拍腿的想什么呢。

    江铭倒不是故意沉默给皇帝脸子看，他只是有点不知道说什么好：他可是阿凤的未婚夫，在老丈人面前当然要谨慎一点儿。

    宁少说也不要说错嘛，所以他也很盼着铁瑛能同皇帝说点什么，他也就顺便搭上几句话。

    可是铁瑛就是不开口，哪怕他递过去再多的眼色：铁瑛看都看不到，哪里会知道江铭想要他开口呢。

    皇帝终于不得已开口了：“铁瑛啊，”他直呼孤竹国太子的名字，是为了显示他对铁瑛的好感：“朕看你来了几天便和江公爷交情不错，你们年青人是应该多多接触。”

    “好好交个朋友，多多了解也互相学习。”这就是套话，非常没有意思的套话，不过在这个时候这些话倒也算合宜。

    铁瑛抬头看看皇帝，又看看身边的江铭，他实在有点拿不准：自己和江铭算是朋友吗？

    答皇帝的话可不能乱说啊，他点了头如果江铭不拿他当朋友，他丢人还算小事儿，岂不是让人以为孤竹国将来的皇帝连人对他的好坏也分不出来？

    皇帝见他犹豫反而奇怪了：“怎么了，铁瑛，可是遇到了什么为难的事情？”

    铁瑛抿抿唇：“那个，臣也不知道和江公爷算不算是朋友。”

    这句话让皇帝霎间明白过来了，的确啊，铁瑛还要向阿凤提亲呢，怎么可能和江铭成为朋友呢？

    他刚刚是误会了这两个年青人啊。不过，就算要提亲，又不是结下了仇，两个当世很出色的年青人，用不着对彼此生出敌意来吧？

    皇帝看一眼铁瑛再一眼江铭，认为两个人的气量嘛，都有点欠缺。

    江铭听到铁瑛的话差点一口血喷到铁瑛的脸上：你小子缠着我一路上，说什么为证情谊非要同榻抵足而眠，现在却对皇帝说咱们不是朋友？！

    他的手很痒，非常的痒，特别想在铁瑛的脸上来一拳。

    “臣以为，臣和太子是朋友。”他说完还瞪了一眼铁瑛，并且示威式的抬了抬他的脚，警告铁瑛――你敢说咱俩不是朋友，看我不洗脚臭死你！

    他轻轻的叹了口气：“看来是臣误会了。”他说完还用委屈的目光看一眼铁瑛，看得铁瑛后背直冒冷汗。

    铁瑛眨着眼睛：“你说，咱俩是朋友？”

    江铭那个气啊：“殿下以为不是？”他恨恨的跺跺脚，心想要不要把军中脚最臭的兄弟，今天晚上就调到身边暂做亲随――非要给铁瑛点教训他才能明白什么话不能说。

    铁瑛还是有点糊涂：“我一直认为咱们是朋友的，只是有点拿不准你心里怎么想的，所以不敢胡乱答皇帝陛xià的话。”

    他说完还打量一番江铭：“你真当我是朋友？可是咱们还没有同榻抵足而眠以证咱们的情……”

    皇帝一口御茶就喷了出来。

    好险啊好险，如果不是他及时偏开了头，那口茶非喷到一桌子的奏折上：那些大臣们明儿可就有话说了，还不得编排他这个皇帝不知道尊重dà臣们？

    不过，现在皇帝可没有心思理会朝中的大臣们，只是瞪着一双眼睛猛瞧江铭和铁瑛――这两个小子莫不是那个啥吧？

    当真如此的话，就是打死朕也不能把朕的宁国嫁过去啊。

    他第一次生出了收回皇后赐婚旨意的念头：为了宁国的幸福，他只能违了皇后的心意了，相信皇后知道的话也不会怪他。

    铁瑛看向皇帝很关切：“陛xià，可是龙体欠安？”

    江铭却在咬牙，他无比清楚皇帝为什么会喷出一口茶来。

    此时他在心里衡量着，如果把铁瑛掐死的话，需要承担什么后果：那个后果是不是他能担下来，且不会连累到阿凤和大楚的。

    他是很认真的在想，因为他是真的想把铁瑛掐死得了，不然的话，有朝一日他的英名铁定会毁在这个孤竹国太子的手里。

    “皇上，太子殿下只是不太明白我们楚国人的习俗。”他还不得不开口向皇帝解释一二，因为万一真被皇帝误会了他，他就是跳进大海也洗不清了。

    皇帝咳了两声：“朕明白，明白。”想想铁瑛的话，再想想铁瑛父亲原来闹出来的笑话，皇帝还是接受了江铭的解释。

    他可真的不想江铭有个什么古怪的毛病：“铁瑛啊，你和江公爷之间是兄弟之谊嘛，不用什么同榻而眠的。”

    “不同榻你们也会是好朋友。”他深知同榻的典故，所以向铁瑛解释了两句。

    铁瑛闻言晃了晃头：“哦，原来这样啊。江公爷也不早说，否则臣和江公爷吃过酒就不必玩耍过再分床而眠……”

    他想说，如果不同床睡也是兄弟也是朋友，那他也就不必非要和江铭同睡，而且也就不必接受江铭的威胁了。

    可是他的话说出口来落到皇帝和江铭的耳中，那叫一个别扭，而且在皇帝听来那叫一个震惊。

    什么叫玩耍后再分床而眠？那个玩耍一词自动在皇帝的脑中找到了另外的相对应的，在皇帝看来更为直接、更为准确，没有一点掩饰的词语！

    皇帝看向江铭，眼中带上了惋惜，还有就是怒其不争：大好男儿你不爱女孩子，居然和一个大男人那个啥啥……。

    皇帝没有再想下去，因为他认为自己如此纯洁之人，还是不要再想了免得恶心到自己。