
    铁瑛看江铭还有意要去擦他的鼻子，连忙用力扯回自己的衣袖，眼里全是对江铭的鄙shì：你当我没有看到你眼底的高兴？

    你是奸计得逞了吧？能摆脱这些极品的亲人，还是他们开口指天誓日，有大群的侍卫为证，还有他这个孤竹太子在，江家的这些人当真是失心疯才会如此说话。

    “嘶”一声响起。

    铁瑛低头一看，自己的衣袖短了一截；他抬头再一看，发现江铭正拿着自己那截衣袖擦他的鼻子。

    这下子差点没有把铁瑛的鼻子气歪了，自己这身衣服可是刚上身，而且还是自己最喜欢的衣服之一。

    居然让江铭这小子拿去擦鼻子，如果江铭受了伤了也算一样，可那小子明明就是在装腔做势。

    伤心，你小子会伤心才怪！铁瑛恶狠狠的瞪向江铭，可是江铭理也不理他，自顾自的擦鼻子。

    可能是因为铁瑛瞪过来的原因，他擦的更为欢快了。

    “我太伤心了，实在太伤心了。好吧，再过几****负荆请罪，到时候任母亲责罚，只要母亲不再生我的气就好。”江铭又擦了一下鼻子，然后把衣袖丢掉了。

    铁瑛看的眼角抽了又抽，最终还是别过头去不再看江铭，免得自己一时按不住想把江铭暴打一顿：结果肯定是两个人大打出手不分胜负。

    如果他能暴打江铭，现在早出手了。

    江旭闻言一愣，看向了他的母亲：万一江铭真的玩出那么一招来，他们母子要怎么做？今天岂不是白白忙活了一番。

    总不能让江骏白死吧？他看一眼死在地上的江骏：怎么也不能再让江铭踏进江家一步。

    江老夫人当然也明白，盯着江铭冷冷的道：“我可不敢让江公爷你负荆请罪――来人，”她说到这里才发现此地不是江家。

    这里没有人可以任她呼来喝去，但是她却不能因此就放弃。

    左右看了看，她拉过了江敬来，低头咬破了江敬的手，撕下一块衣裙来写下了她和儿子刚刚的誓言，言明自此之后她和江铭再没有关系，各不相干。

    她不会再管江铭的任何事情，江铭就算是冻饿而死也和她无关；而江铭自也不必再对她尽孝，她是病是伤是生是死都与江铭无关。

    写完后她安下了手印，又让江旭和江敬按下了手印，然后她把那块布丢给了江铭：“以此为据！”

    江铭拿起来看了看：“烧掉就是了，字据都是一式为二。母亲你不过是太生气了而已。”

    他的这番话在江老夫人和江旭的看来就是耍赖，就是想霸着江家的名份不肯放，所以他们气的红了脸。

    当即江旭就要再咬江敬，要再写下一份血书来，让江铭无法毁掉字据而再赖上江家。

    铁瑛看得背心发凉，手心直冒冷汗。他终于发现了一个比贞娘那只小白兔更狡猾的人：这个江铭还真是把人卖了，还要那人替他把钱数清楚了。

    他摸了摸下巴，认为自己刚刚好像没有和江铭真正的结仇，当即就决定：“来人，笔默伺候。”

    成全江铭吧，也是卖阿凤一个好。

    所以他不忘看向阿凤，以目光对阿凤道：看，本太子的心胸是多么的宽广，就算是江公爷本太子也会帮。

    本太子是多么正义的人，帮理不帮亲的，殿下。

    阿凤没有好气的瞪他一眼：“你这块铁也不是一直硬，火一烧就软啊。”

    铁瑛的脸色有点黑了，咳了几声转过头去，假装没有听到好了：唉，宁国公主一点也不温柔，可是自己为什么越来越喜欢呢？

    那个，自己不会就喜欢这样的吧，这不是找罪受？

    他自己琢磨起来，可是琢磨了半晌，还是感觉阿凤很好，还是喜欢阿凤。

    他很悲愤的叹口气，拍了一下手脸上出现豁出去的神情，倒让贞娘看的心头一热：认为他这是想要和阿凤翻脸了。

    “宁国公主，喝口茶吧。”他憋了半天就憋出这么一句话来，还很小意的给阿凤端了过去。

    阿凤接过来一口喝尽：“太子也不用客气，和在自己家里一样，想吃就吃想喝就喝啊，我就不招呼你了。”

    铁瑛笑了笑，笑的有点勉强：“可不就和在自己家里一样。”

    不是在自己家里，他用得着给阿凤递茶吗？他可是客人，客人！但是看看阿凤，他心就又一动，唉，认了！

    谁让咱就是喜欢这一口呢。

    阿凤的心思全在江铭和江家人的身上，看着江家人一点一点进入江铭的圈套，她紧张的手心里全里汗。

    如果是她出手她半点也不紧张，如果换作是其它人，她也不紧张。

    江铭姓江，因为这一个字，他就不能在世人面前给江老夫人难堪，更不用说对江老夫人动武之类的。

    今天江老夫人如果真的愿意和江铭两不相干，那等于是脱去了江铭身上的一道桎梧。

    她真的很担心江老夫人等人再醒过味来，真的担心江铭会功亏一篑。

    有了铁瑛的话，立时就有人取了纸笔来――阿凤刚刚就恨不得让人取纸笔来，可是她不敢开口，因为一开口肯定会让江家人警醒。

    铁瑛的话很及时，所以她才给铁瑛一份面子，喝了他送过来的茶。

    江老夫人挥毫写下了两份后，铁瑛又开口道：“三份吧，一份送去官府留档，如此也就不怕日后的反复。”

    江老夫人闻言马上就写了第三份，心道孤竹国太子真是不错，一而再的相帮他们母子。

    江旭是迫不及待的上前画了押，江老夫人和江敬自然都画完了押，他们齐齐瞪着江铭：“该你了！”

    “你做出这种人神共愤的事情来，我们绝不会原谅你，定要让你给江骏一命抵一命！”江老夫人盯着江铭的眼睛：“画押，快点。”

    “到时候再相见定是公堂之上，我定会为我儿江骏讨一个公道。”许多年来她还是第一次如此称呼庶子江骏。

    只可惜江骏巴结了江老夫人母子多年，这一句“我儿”他却没能亲耳听到。

    江铭看着江老夫人母子：“非要画押，不画不行？”

    “不行！”江老夫人母子的眼睛瞪的铜铃大：“你不画，我们江家也不认你这个肖子孙。”

    江铭叹口气上前画了押，然后把笔直接塞进了铁瑛的手里：“太子做个见证吧。”

    铁瑛瞪起眼睛来，可是在江铭的目光下，他再次心虚的别过了脸去：唉，谁让这事儿是因自己而起呢？

    他一想到这个就无法直视江铭的眼睛，所以乖乖的在江铭的名字之后写上他的大名，还用上了他的印玺。