
    阿凤闻言眼睛眯了起来，知道江老夫人没有说实话。

    今天的事情可不是天福那个草包能想出来的，就算是天福找的江老夫人，出主意的人也应该是德嫔、无双或是太后等人。

    还有，阿凤不相信天福会直接对江老夫人说什么的，这样的事情只要韩家的任何一人出面都可以，怎么可能劳动天福。

    阿凤也不相信德嫔肯让天福出面，这不是明明白白的把柄嘛，是生怕她阿凤不能到皇帝面前告她们母女一状吗？

    江老夫人如此说只有一个目的，那就是想把阿凤的怒火引到天福和德嫔等人的头上去，到时候自然就有阿凤的苦头吃。

    没有真凭实据在，阿凤去找天福的麻烦，到时候太后震怒倒霉的人便是阿凤了。

    “丢下去。”阿凤知道江老夫人这种人是不见棺材不掉泪的――那些惧怕不过是装出来迷惑人的罢了，真会怕也就不会在此时还想算计阿凤了。

    江老夫人没有来得及再开口，她就被人丢进了河水里。

    此时天气很热了，在水里并不会冷反而凉爽的很。可是江老夫人没有体会到凉与爽，她被丢下来就因为还想大叫，嘴巴张着连呛了三四口水。

    这条河是在宫门前，同皇宫外那条真正的护城河是不同的：引自京城外玉漱山上的水，宫中人的用水就是指着这条河。

    据说此河的水很甜。可是江老夫人却没有品出半点甜味来，混浊的河水呛的她火辣辣的痛，有那么一霎间她认为自己死定了。

    “救命，救命。”她没有料到自己真的会被丢下来。

    江铭走过来扶着阿凤到河边瞧了两眼，然后回过头看着阿凤：“谢殿下如此为臣着想。”

    他说完还不忘回头瞅铁瑛一眼，那意思就是你看清楚了吧，我和殿下郎有情妾有意，没有你太子爷什么事儿了，赶快回去另寻你的太子妃吧。

    示威，赤裸裸的示威。

    铁瑛回了江铭一个不屑的目光，心道如果我和殿下先你一步，此时挽起殿下手的人就是我了！有什么好神气的。

    他没有说出来，因为他很明白此时说出来也不会讨了好去，阿凤明显是会偏帮江铭的。

    江铭扶着阿凤退后两步：“殿下，臣以后可是无家之人了。”

    他可怜巴巴的看着阿凤，就像一只刚刚被丢在大街上的小狗一样，瞧的阿凤身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    “你干吗？”阿凤悄声问了一句，隔着衣服搓了搓胳膊：“不要再看我了，再看、再看……”她的心头忽然闪过那句很有名的广告语。

    江铭看着阿凤闪过一丝好玩和三分害羞之意的眼睛：“再看怎么样？”他微微用力握了握阿凤的手：“殿下如果再这样看臣――”

    他拖了长长的声音，然后贴进阿凤的耳边：“再看，我就真的很想吃人了。”

    阿凤闻言瞪向江铭，眼中有四分的羞恼却有六分的惊讶，没有想到会在江铭的嘴里听到自己刚刚所想的话。

    “再看，我就真的想吃了……”江铭的声音低低的，手指在自己的唇上抹过，眼中的火热都要喷了出来。

    阿凤狠狠瞪他一眼：“你、你敢！”这句话实在是有点气弱，不像是威胁警告倒像是撒娇。

    江铭的心痒了起来，眼睛落在阿凤的唇上，嘴巴里感觉好干，很想很想就那么贴过去了……

    “喂，你们知道我还在这里吧？”铁瑛实在是看不下去了，他侧转身子还不时的偷看几眼：“这里，也不只有我在啊。”

    其它人没有看江铭和阿凤，因为他们可不想因为自己多一眼，而被公主和江公爷掂记上：在宫里，就要知道不该看的时候是半眼也不要看。

    谁会像孤竹太子一样，侧转了身子，可是脑袋却没有跟着转过来呢？

    江铭咳了两声看向铁瑛：“太子还在啊，臣和公主在一起时常都会忘了还有其它人在。臣刚刚以为，太子已经离开了。”

    他就差明着说，你小子还不滚开？！

    我们小俩口卿卿我我，你站在一边那不是煞风景嘛，居然不离开还要开口破坏，真是一个大大的坏人。

    “我知道太子在这里。”阿凤看向铁瑛倒是落落大方，就算脸有点红她依然没有避开铁瑛的目光：“太子有什么事情？”

    她就那么睁着一双大眼睛看着铁瑛。

    铁瑛不自在的咳了两声，转头看向了旁处：“没有、没有什么事儿，只是看那江老夫人要淹死了，所以想问问殿下如何处置她。”

    他真没有想到江铭的脸皮如此厚，而宁国公主的脸皮也一样厚！

    他哪里知道，李女官早在多年前就教过阿凤，遇到脸皮厚的人，你便只有比他脸皮更厚才能摆脱他。

    所以阿凤明明害羞，却还是故作不知的问铁瑛――太子爷你有事才会开口的吧？

    铁瑛还真的没有那么厚的脸皮，还真的不好意思对江铭和阿凤说一句：你们要眉目传情换个地方才好，这里人太多了些。

    所以，他只能借江老夫人脱身。

    话说完他感觉有点不对劲儿，明明不是自己做错了，自己为什么好像理亏的一方是的？现在应该脸红的人是江铭和宁国公主才对啊。

    他重新抬头看过去时，阿凤却已经看向了河里的江老夫人：“差点把你忘了。”

    江老夫人听的真想大哭，如果不是侍卫伸下来一根木竿子让她抱着，她真得淹死了。她可不敢再让阿凤和江铭去说话，天知道他们一说话又要说到几时了。

    “我错了，是我错了。我不应该怕江铭迎娶了公主后，我就要向自己的媳妇跪下请安。”

    阿凤闻言也不答话，目光一错就落在了江铭的身上：“这些日子都忘了问你一句，你们――我是说你和那些将士们都安顿好了吧？”

    江铭一脸的幸福模样：“都安顿好了，正想着哪天请公主过去……”

    江老夫人大叫起来：“我不想让江铭成为驸马，不想他做了公爵还要做驸马，成了江家的顶梁柱，让我儿一辈子都要仰他鼻息而活！”

    她不能把太后、德嫔还有韩家的人说出来，也不能把此事推到自己的儿子身上去，所以只能把事情揽到自己身上。

    她很明白，如果今天没有个交待，阿凤是绝不会放过她的。