
    铁瑛很轻松自如的就给三皇子扣了一顶天大的帽子：你想要挑起两国的战事？！

    皇帝的脸色微微一黑，瞪向三皇子：“不知所谓，还不退下去？！”他看向铁瑛笑的很和气：“贤侄果然是明事理之人，大楚之人岂会对太子有敌意呢？大家都是朋友嘛。”

    江铭听到这里向阿凤眨了眨眼睛：“自己挖坑埋自己的人，不多见的。”

    他的悄悄话刚说完，那边三皇子果然就跳了出来：“父皇，你看太子身上的伤――这些绝不是假的。”

    三皇子没有想到铁瑛被打后居然不承认，他就没有见过这样傻的人：“太子，你有什么苦衷，我父皇在这里你都可以说出来啊。”

    “何人动的手，你说就是，自有我父皇会为你做主的。”他说到这里扫一眼阿凤等人：“谁也不能只手遮天的。”

    铁瑛很不快：“三皇子，你的意思是，我是那种任人欺负的人？是被人欺负了还不敢说话的人？”

    三皇子脸色一变：“不，不是，我的意思是，太子你不必为某些人着想的，此事也绝不会连累到你我两国的友好。”

    “只是他们敢对太子动手，我们当然不能容忍……”他不肯就此放开铁瑛受伤的事情，却也不想和铁瑛翻脸相向。

    气势在铁瑛面前弱了很多――落在皇帝的眼中，他的眉头皱了又皱。

    同为皇帝的儿子，三皇子实在是不给他长脸，这让他怎么高兴的起来？把大楚交到三皇子的手上，就仿佛看到大楚以后要在孤竹面前低头哈腰般――皇帝在心中冷冷哼了一声。

    铁瑛皱起眉头：“三皇子，我是真得不明白你的意思。你我两国都尚武，习武之人喜欢切磋且会经常比试，这种事情三皇子应该不会不知道吧？”

    “我自幼学武，到了大楚当然要和大楚的年少英雄们切磋一二。比武罢了，有什么值得大惊小怪的？”

    他说到这里看向皇帝笑道：“当年皇帝陛xià和我父皇比武时，经常会受点皮肉之伤，就如我现在一样。”

    “三皇子你是误会了什么呢，还是……”他没有再说下去，可是一双眼睛疑惑的在三皇子身上扫来扫去，那比说出话来还要更让人清楚他的意思。

    三皇子的脸一下子涨红了。

    鲁柔柔和郑小侯爷齐齐上前：“是臣等与太子交手。”

    铁瑛看着他们笑道：“你们不要得意，改日等本太子歇过来了再比过。”

    皇帝放声大笑：“原来如此，好，好！”他大手一挥：“来人，赏。”

    “太子知礼明理，老友得子如此朕甚慰，把朕最珍爱的字赏给你――也免得你老爹总掂记着。”

    “赏郑侯爷和鲁大姑娘黄金百两、玉两块。你们以后要好好的陪太子，要让太子尽情尽性。”

    三皇子那里脸色已经全白了。

    他虽然没有得到处罚，但明白这是因为有铁瑛和南蛮国君在的缘故：罚自己儿子没有当着外人罚的道理。

    他知道，他这一辈子完了，怕再也和那张龙椅无缘了。

    一场闹剧就此收场，太后和德贵妃臭着脸，因为阿凤他们笑的太过份了，就差就把笑脸凑到她们眼皮底下来。

    皇帝就此离开，两位老王妃也出宫了，阿凤自然和江铭一并走了，鲁柔柔和郑小侯爷要去安凤阁玩，却又没有和阿凤江铭走在一起。

    太后在众人走后脸色愈发黑了，却没有和德贵妃多说话，只是打发人去叫了自己兄长进宫，一直秘谋到天色快黑了，韩太傅才站起来要告辞。

    “太后，事情到如此地步真的退无可退。如果真的让宁国公主成了亲又得知什么，那……”他抬头看一眼太后：“现在正是快刀斩乱麻的时候。”

    “祭皇后，就是个好机会。”韩太傅的声音带着几分杀意：“再留，只怕就要留成大祸患了，太后。”

    太后抬起眼皮来盯着韩太傅：“你，当真没有什么私心？”

    “太后！”韩太傅又气又急，就差跺脚了：“你、你要怎么才能相信臣的一片心？小妹，你不记得哥哥从前是如何疼爱你了吗？”

    太后听到最后一句话终于不再板着脸：“嗯，你去准备吧，如果没有其它法子的话，就依你。”

    “可是，不要让人疑到韩家的头上，懂吗？”她叹口气：“皇帝万一发现什么，怕是更不会相信你我了。”

    她合上了眼睛：“我也乏了。我会再想一想其它的法子，你们不要操之过急了，总之要祭皇后也得准备几天的，等哀家的旨意吧。”

    韩太傅答应着却没有走：“孤竹国太子妃的事情，太后您和皇上提了没有？”

    太后睁开眼睛：“空口说白话吗？你们也要用些心才是――如果孤竹太子看上了哪一位姑娘，岂不是她的造化？”

    “哀家再开口，皇上那里也不会有什么话说。你们真有那个心，也要看看我们家的姑娘有没有那个福气。”

    “行了，你先回去吧，哀家是真的乏了。”她摆了摆手让韩太傅告退。

    韩太傅看看太后想要说什么，最后还是闭上了嘴巴施了礼后就转身离开了。太后却没有叫人进来伺候，就那么盯着她寝宫的殿顶一直发呆，谁也不知道她在想些什么。

    阿凤和江铭绕了一个远路回安凤阁，因为江铭说要走一走，其实是为了避开郑小侯爷和鲁柔柔：那小两口的亲热方式与众不同，江铭可不想阿凤被鲁柔柔给带坏了。

    两人说了说祭皇后的事情，又聊了一下江府现在的情形，江铭忽然看着阿凤的眼睛来了一句：“昨天晚上我梦到你了。”

    阿凤眨眨眼睛：“啊？梦到我在做什么？”

    江铭伸手折下一朵花来给阿凤插在头上：“梦到你给我生了三个娃儿。”他把花插完忽然就抱住了阿凤：“我说不，可是你非要扯人家的衣袍，把人家的新衣服都扯坏了。”

    “你说，你坏不坏？”他说着话还在阿凤的耳边吹了一口气。

    阿凤脸上飞红，啐了他一口：“胡说八道！”可是他胡说八道了些什么，她也不好意思再重复一遍，只能瞪起眼睛来：“放开我了，让人看到多不好，会被人笑的。”

    江铭坏坏的一笑：“阿凤，你说你昨天晚上扯我衣袍扯了一个晚上，今天是不是应该换我扯一扯你的衣裙？”

    阿凤吓了一跳，认真看了一眼江铭，发现他只是玩笑一拳头捶过去：“你不要命了，是不是？放开我。”

    虽然她知道江铭是在开玩笑，可是在他的注视下，她的心跳的好厉害，总感觉江铭在用眼神撕扯她的衣裙。

    她心里生出一点点的紧张来，却又没有半点的惧意，更多的是害羞。

    江铭眨了一下眼睛：“放开你也行，只要你说想我了，我就放开你。”他就想一个要糖吃的小孩子，不给就耍赖。

    可是，他又很认真。