
    “真的没有？”江铭看着阿凤的眼睛，说出来的话几乎轻不可闻。

    阿凤大声的道：“当然没有！”她如此大声就像是知道她要说服的人，不只是江铭一个那么简单。

    她自己信吗？

    “有什么好吃醋的，哼哼。”她瞪起眼睛来：“我可是公主，宁国公主，你以后注定不能有其它的女子。”

    “如果你心中当真有了其它的女子，我告sù你，”她说到这里狠狠的瞪向江铭：“我就……”

    她本来想说我就废了你，可是又感觉太没有出息了，人家都移情了，自己还要打要杀的岂不是要让世人知道自己没有他不行？

    他都移情了，那他便不再是江铭，有什么好留恋的？没有好留恋的，又为什么要打要杀的呢？太没有出息了，她可是宁国公主！

    所以她把话咽了回去，但是总不能又说半句话吧？嗯，自己也去找其它男人？

    可是赌气的话太傻了，再说找其它男子也不能是因为赌气啊，他不是个好东西了，自己要找男人也应该找个好男人来疼自己才对。

    她的气忽然间就消失了，看着江铭很认真的道：“你有其它女子的话，我就休了你另招驸马。”

    对，就是这样。他不喜欢自己了，那自己也不必可怜巴巴的去相求，天下之大还找不到让自己倾心，又倾心于自己的人吗？

    阿凤说完心一下子放宽了，所以就对江铭笑了笑，完完全全的把贞娘丢在了脑后。

    江铭脸上的笑没有了，忽然间伸手就把阿凤揽入怀中，紧紧的抱了抱才在她耳边道：“我现在只有一个愿望，那就是和你一起含饴弄孙。”

    不是生死相许，也不是海枯石烂，他只是想和她一起逗弄孙子孙女――白头偕老。

    平淡的一句话里却有着他的真心，与世间最为真切的幸福：一起变老，一起看着儿孙们渐渐长大，除此之外真的别无所求。

    阿凤笑了，依偎在她的怀里有点害羞的捶他：“又胡说八道。”可是那拳头落下来的时候却没有半分的力道。

    江铭在她脸上轻轻的一吻：“我把贞娘送回去了，送回她的叔叔身边。”

    他不再逗弄阿凤，认真的向阿凤解释了贞娘的去处：贞娘是个未嫁的大姑娘，他一个大男人岂能留个大姑娘在身边？

    还有，贞娘是有家的人，自然应该回家的。

    这些都是借口，如果换作是阿凤的话，江铭才不会把人送回去，反而会用最快的速度成亲，然后和阿凤长相厮守。

    送走贞娘只有一个原因，那就是因为贞娘对阿凤的敌意，且她还真的做了出来。

    虽然他到的晚并没有听到贞娘说什么，可他又不是傻子，自然在事后把事情弄的一清二楚：他原本就不会留下贞娘，此时更是不会有这个心思。

    只不过贞娘如果没有对付阿凤的话，他送她去的地方不会是她原本的“家”：那对贞娘来说不是家，那些家人也不是真正的家人，都是要吃她肉喝她血的恶人。

    江铭没有生出半分的怜悯来，而他所为也让世人找不到半点不是，更让贞娘无法指责他什么：贞娘已经无法在江家立足，适婚年纪的她正好可以回家嘛。

    所有敢伤阿凤的人，他都要让其知道下场是什么。有他在，没有人可以伤害阿凤；而他最厌恶的当然是有人利用他来伤害阿凤。

    只要贞娘们能下得去手，那他江铭就会让贞娘们知道，他的反击也不会手软：逃亡千里归来，那一路上的鲜血早已经让他忘了什么是怜香惜玉。

    阿凤听到他的解释，心中真正的一松，全身上下都轻松了起来，可是嘴巴当然不可能承认的：“我又不是很在意，你不解释也可以的。”

    江铭闻言有点好笑的看着她：“当真？”

    被揭破了心事，阿凤更为嘴硬了：“那是当真。你我之间真有一个爱吃醋的人，那也绝对不是我。”

    “你就算留下贞娘也没有什么，我不会在意的，绝对不会在意。”她现在当然可以如此说了，所以倒还真的有那么几分理直气壮：“我只是怕你没有安置好，再被世人误会罢了。”

    江铭磨了磨牙：“阿凤，你当真不承认？好吧，那我就去把她接出来――送她回去是番好意嘛，可是听闻她被叔叔婶娘欺负，为其出头相信也会成就一番佳话。”

    他说完还挑了挑眉，那意思就是你承认我就真去接人。

    阿凤闻言就像被踩痛尾巴的猫一样乍起毛来：“你、你――”那个敢字差点冲口而出，不过幸亏还有一分理智在，所以她硬生生的咽了下去。

    “行啊，你去接人吧。”她也磨起了牙来：“对了，今天晚上要打算宴请孤竹太子，问问他们太子妃现在以及将来，会不会有‘姐妹’相伴。”

    她把姐妹两个字咬的极重：“如果没有的话，我想孤竹国的太子妃，未来的皇后，其实还真的不错，你说是吧？”

    “我在想，我应该好好的考虑考虑……”

    江铭咬牙再磨牙，磨牙再咬牙，明明知道阿凤是在说笑，可是他偏就有点不舒服：一想到阿凤可能会离开他，或者是阿凤会想要离开他，他的心里可不只是酸那是活生生的痛。

    他决定要好好的教一教阿凤：“你还敢再说？”一双大手毫不留情的爬上阿凤的双胁，轻柔而快速的呵起她的痒来：“还说不了说了，嗯？”

    阿凤最怕痒了，被呵几下就没有出息的投降：“我不说了，再也不说了。”

    两个人停下来的时候却发现，不知道为什么、也不知道什么时候他们居然倒在了床上：四目相对，江铭的眼中燃烧着两团火。

    他用一双手捧起阿凤的脸来，低低的轻喃就像最柔最暖的风拂过柳枝：“我又想你了，你想不想我？”

    说完他的唇就盖在了阿凤的唇上，而阿凤最后一点清醒的意识便是――原来“想不想我”是这个意思。

    这次，她没有来得及害羞，虽然现在她的脸很红，嗯，不止是脸红，她全身上下都火烫火烫的。