
    江铭和阿凤都没有意识到他们时不时的把旁人晾到一边，可是对铁瑛等人来说，已经有点让人忍无可忍了：

    正说着一件事情，江铭和阿凤就有那个本事――说着说着他们就把事情抛下了，两人四目相对根本再也容不得其它人。

    铁瑛心里很不舒服，心想自己怎么也是来提亲的，宁国公主你好歹给个面子成不成？就算你和江铭再情投意合，能不能收敛点，或者说是含蓄点？

    他来时，可有太多的人对他提醒，大楚的姑娘家都很含蓄，所以她就算对你有情意也不会表xiàn出来，更不会直接说出来。

    你要细细的体会，更要大胆的表示才可以：但依他来看，大楚的姑娘比他们孤竹国更为大胆直接，至于宁国公主是这样的。

    嗯，另外几位大楚的公主看他铁瑛的样子，就像要把他生吞活剥了，也没有看出哪里含蓄了。

    “终于想起正事儿了，快点儿吧，不要说着说着正事儿，你们两人又在众目睽睽之下你侬我侬起来。”铁瑛看着江铭：“时候真的不早了。”

    他打个哈欠又伸个懒腰：“你们要替我这个远道而来的客人着想啊，不远万里而来，累的很。”

    江铭瞧也不瞧铁瑛，因为他已经打听的很清楚，不说铁瑛的身子骨极好，就凭他和他家皇叔的那龟速：累了？！

    就算累了，那累到的也是马儿不是他们叔侄。

    “江骏假传军令，而且还是城外只有圣旨才能调动的军马――他想做什么？”江铭的声音低沉下来，盯着江旭的眼睛：“或者说，你们想要做什么，嗯？”

    轻轻的一个“嗯”字，把江旭丢进了隆冬，冻的他自心里冒寒气：“你、你不要胡说八道，我们江家对皇上那是忠心耿耿。”

    江铭嘿嘿一笑：“是否忠心可不在你的嘴巴上。江骏假传军令，其罪当诛啊，此事关系着江家上下几百人的性命，我杀他代江家向皇上请罪，可有做错半点？”

    “你们母子却苦苦相逼，非要为江骏讨什么公道，要让我江铭以命相偿。我现在真的很不明白，或者你们可以向皇上解释一二。”

    “可能皇上会明白。”他说完拍拍手看向阿凤：“殿下可累了，臣是护送殿下回寝宫，还是护送殿下去面圣？”

    铁瑛又丢一个大白眼珠子过去，心想该死的江铭不刺激自己就难受嘛，还寝宫？！就好像宁国公主的寝宫是他江铭的家一样。

    他刚这样想，就听到江铭压低声音，可是那声音却又刚好让他能听到：“殿下，臣今天已经无家可归，不知殿下能否收留臣一晚？”

    铁瑛很想一脚过去把江铭踹出大楚的皇宫，但他开口却是笑声：“江公爷，孤和你一见如故，也在你身上获益良多，不如今天晚上你我二人来个促膝夜谈如何？”

    “我那里，有个不错的厨子，很有几个小菜拿的出手。”他看着江铭，心道你无家可归？那好啊，本太子爷那里有的是地方。

    阿凤看向铁瑛：“不太好吧，太子如今在驿馆中，怕是房间已经很小委屈了太子，岂能再让江公爷去……”

    “没事，我房里的床很大，非常的大。”铁瑛看着江铭笑的很温柔，其实是为掩饰他在暗中的咬牙：“江公爷，宁国公主和你还没有大婚，礼法所在岂能让公主为难？”

    阿凤抢先道：“床很大？那就行，好吧，江公爷就交给你了。”

    她不忘飞了一眼江铭：“床很大哦――”

    侍卫头儿脚下一绊差点平地摔倒，见众人瞪过来，尤其是江铭那双含怒的眼睛，他连连摇头却一个字也说不出来。

    江铭磨了磨牙，终究还是瞪向江旭：“问你话呢，你不答看来你是心虚之下无言以对。”

    江老夫人和江旭听的那叫一个委屈：你们刚刚说到哪里去了，有我们母子开口的机会嘛！

    “江铭，你休想胡言，江骏所为我们母子并不知情，此时听你提及才知道。”江老夫人看着江铭：“你既然知道他狼子野心，为何还要把他一刀毙命？”

    “你问也不问就杀了江骏，他有何图谋又有何同党，此时要如何问起？”江老夫人盯着江铭：“你杀人杀的倒真是干脆利落。”

    江铭看着她微笑：“你想要彻查此事？那好，咱们现在就去衙门报案，此事如果不查个水落石出……”

    他感觉风吹来，当即就闪身把阿凤挡在身后，同时抬头却惊讶的道：“父亲？”

    一个和江铭长相有七八分相同，只是老了不少的男人出现在江老夫人的身后。他没有理会江铭的话，反而抬手一掌就把江老夫人打倒在地上。

    江老公爷到了。

    “你个什么也不懂的愚妇，头发长见识短，居然还敢开口说话？这里，有你说话的份儿吗？”江老公爷喝斥了自家老妻后，便向阿凤跪倒。

    他抱拳为礼：“臣见过公主殿下。”

    接着他又对铁瑛一礼：“臣见过太子殿下。”

    铁瑛只是点点头，让江老公爷起身便退到了一旁，表示今天的事情和他无关。

    江铭低下头的时候递给了阿凤一个眼神，那是让她小心的意思。

    阿凤不知道江铭同他的父亲如何，但是见到江老公爷训妻，认为他和自己的父皇应该是不同的，至少眼下他维护的人是江铭啊。

    所以阿凤很客气的让江老公爷起身，只是看了看被她整治过，如今全是落汤鸡模样的江家人，她的脸有点发红。

    在这种情形下和她未来的公公相见，实在说不上能留下好印像。

    江老公爷起身后却再次跪下叩头：“老臣愧对皇上、愧对公主，老臣请公主降罪。”说完他连叩了三个响头，起身后就给了江旭七八个耳光。

    打的真叫一个狠，打完江旭的脸就变了模样，鼻子嘴角都给打破了，弄的脸上有不少的血。

    江老公爷却并没有住手，抓过老妻来正正反反又是一顿耳光，打的江老夫人连求饶的话都说不出来。

    他好像越打越生气，居然提起江老夫人来就要向旁边的柱子撞去：“你个愚妇，今天我杀了你再向皇上去请罪！”

    “平日里不同你计较，却让你猖狂到如此地步。你认为大义面前，我也能容你胡闹吗？！”