
    太后瞪的人并不仅仅是铁瑛，还有韩太傅。

    她是恼恨江铭的火上烧油，但她同样无法接受韩太傅打了天福，而且还不是打了一次：她有点怀疑韩太傅是要打江铭的，可是江铭的功夫不错又掩饰的很好。

    再加上韩太傅对天福的恼恨，就算是太后也不得不承认韩太傅气急之下也有可能会打天福的。

    何况，韩太傅最后一掌那是反手打过去的，如果说第一第二掌都只是误会，那第三掌要如何解释？！

    所以太后的脸阴沉沉的，霎间感觉御书房里让她喘不气过来：没有一个好人！

    铁瑛再次正襟危坐，可是一双眼睛全盯在韩太傅的脸上，他想知道此时韩太傅要如何应对。

    韩太傅被江铭喝骂的更为恼火，再被太后一瞪当然要反驳：“你不要血口喷人！我要打的人是你，不是天福。”

    他说的倒是实话，可是事实面前，他的这句话做为解释却有点牵强的意思。至少在皇帝的脸色上来看，他是不相信的。

    江铭眨了眨眼，然后有点茫然的四顾：“要打我？”他最后看向被打的晕头转向、脸已经红肿起来的天福：“却打了天福殿下，还一下子就打了三掌？”

    他叹口气：“韩太傅你当然要好好的解释，尤其是对天福殿下，可是你也不能当天福殿下是个小孩子啊。”

    “想打就打，想骂就骂，打骂完了随便一句话就算给了殿下交待？韩太傅，不是我说你啊，你这样太不对了，谁听到也知道你不但把天福殿下当成了孩子，还当成了傻子啊。”

    天福抚着脸终于抬起了头来。她近来被打的次数太多了，予她这位公主来说，实实在在的是太多了。

    自阿凤对她动手后，她感觉一个又一个是人不是人的都敢对她动手了，这口气可不是挨了三掌那么简单。

    原本她已经醒过味来，但是江铭说话吸引了她的注意力，听到江铭为她说话，她的眼中都泛起了泪光来：有人关心她、有人为她出头，真好！

    但，她并不能原谅韩太傅所为。

    因此，江铭的话音一落，她瞪向韩太傅：“你敢打本宫？！”话说完，人已经冲了过去――反正也不过是两步远。

    到了韩太傅的面前，天福伸手就抓了过去。

    这是她和无双私下说话时，商量出来的对付阿凤的招式：天福和无双都被阿凤打了嘛，她们姐妹认为再打回去并不能完全抵消她们的之辱。

    要让阿凤痛，还要让阿凤铭记一辈子，更要让所有人知道打了她们姐妹的下场是什么。所以无双认为她们不应该是打阿凤。

    有机会的话，她们姐妹应该伸手去抓阿凤。因为她们姐妹有很多的指套，大半都是金银之物做的，把尖端让人收拾一番，一抓下去绝对能弄花了阿凤的脸。

    也就是自商量好的那一天开始，天福和无双的手指上就没有少了指套，甚至是想把十只手指都戴上，就为了等到机会的时候可以一出胸中恶气。

    但是天福却没有想到，今天她的指套就派上了用场。在怒极之下，她想也不想的就用她认为最厉害、最能教训人的招式去对付韩太傅。

    她年青，她的身体也向来不错，又和韩太傅的距离很近：还有，江铭也在一旁呢，他岂会闲着呢？

    做为一个好臣子，江铭当然要去劝解一二，所以他上前去劝天福，口里的声音当真不小：“殿下，息怒，您息怒啊。”

    “韩太傅这不是没有想再打下去吗，只打了殿下三掌，如果换成是臣，怕是韩太傅要打上十七八掌的。”

    他是个外臣，是个男人，当然不能去拉扯天福――刚刚握起天福的手腕来，他早已经忘掉此事不合规矩了。

    反正，现在他是个守礼的好男人，所以他只是大叫着相劝，因为着急跟着天福到了韩太傅的身边：他不能抓天福，自然只能去抓韩太傅了。

    把韩太傅拉开也是一样的结果嘛。只不过呢，江铭的动作慢了那么一点：他拉着韩太傅后退，但却总是在天福抓了一把韩太傅的脸后才刚后退那么一步。

    他是练武之人又年青力壮，韩太傅一个读书人哪里有他的力气大？虽然他很想躲开，但是有江铭在他哪里能躲的开啊？

    在太后和皇帝、还有铁瑛的眼中就成了这副样子：江铭大喊着相劝并且拉着韩太傅后退，但是气疯的天福是步步紧追，一步一抓都落在了韩太傅的脸上。

    嗯，抓的还挺均匀，连耳后都没有放过――实在是江铭配合的好啊，不是扭着韩太傅换个方向，怎么会让韩太傅真正的满脸花。

    铁瑛已经顾不得吃茶了，看着江铭和韩太傅他心里只有感叹了：这次果然来对了，就算提亲不成，也能好好的学一学啊。

    不然的话，他哪里能知道，原来人可以如此的无赖呢？

    但他还是高估了江铭，他认为江铭会一直拖着韩太傅不放，却没有想过江铭的目的可不仅仅如此。

    韩太傅被抓花了脸，那叫一个疼不说，而且对于他来说脸皮是很重要的：不只是说面子，还有字面上的意思。

    他是个美男子嘛，一张老脸依然“风韵犹存”，此时却被破了相，那个恨与怒却不是感觉到的疼痛能引出来的。

    所以他对江铭大吼起来：“放开，放开我！该死的，放开我，老夫和你不死不休！”

    他说着话还在挣扎，想的就是让胳膊重新得到自由。

    自落在江铭的手中他就在挣扎，可是他刚刚的挣扎只是想躲开天福：终究他还是知道天福是公主，绝对不是凭他这个外祖父身份可以随便打的人。

    但是眼下他怒火中烧，想的已经不再是躲避了。

    而他一直挣不脱江铭，所以他气怒到极点时用出了吃奶的力气，却不想居然一下子就挣脱了。

    不但是挣脱了，还因为用力过猛他身子收势不住，向身前猛冲过去：他的身前就是步步紧逼的天福公主殿下。

    铁瑛看着江铭放手，看着江铭还轻轻的助了一把韩太傅，让其向前冲出去的更猛：他不自禁的抬手抚抚下巴，太过吃惊他怕自己的下巴已经掉下来而不自知。

    当真是没有最狡猾只有更狡猾啊。