
    阿凤和铁瑛并肩离席，皇帝和孤竹王爷都看到了，可是他们谁也没有开口。

    孤竹王爷是含笑看着两人离席的，看他那个眼神，巴不得一会儿两人能抱个孩子回来告sù他说马上要奉子成婚才好呢！

    皇帝的神色淡淡的。

    脸上的笑容淡淡的，看向人的目光也是淡淡的，因此也就无人能看透他现在是如何想的。

    可是他没有开口，孤竹国的王爷也没有开口，其它人不管是愿意与否，也只能看着阿凤和铁瑛离开了。

    天福不满的嘀咕道：“父皇不是拒绝了孤竹国嘛，为什么现在还任由她和太子离开？”

    无双低着头看自己面前的酒杯：“孤竹是个很好的选择啊，只要阿凤能成为孤竹国的太子妃，那以后谁还敢再动阿凤一根汗毛？！”

    孤竹国不如大楚富饶，但是孤竹国却胜在人强马壮，有着天下间最强的铁骑：这样一个国家未来的皇后，岂能容人轻侮？

    天福没有在意此事：“现在她又不是。”

    无双没有作声，只是看着酒杯发呆。

    阿凤走出不远回头看向铁瑛：“你怎么知道我离席和江公爷有关？”

    “能让大楚国陛xià变色的事情很多，但能让公主殿下坐立不安的却不多；”铁瑛倚在身后的大石上，双手抱拳而立：“而能得公主殿下真正关心的人，我大胆猜也唯有一人。”

    他看着阿凤双眼黑的如同夜空，可是眸子里的亮意又如同夜空中的星子：“我猜到可对？”

    阿凤点点头后不客气的挥手：“你可以去逛逛了，随便逛，不要太早回去就成。”

    她要去宫门前看看――皇帝没有摆平江家人，因为张有德刚刚回到皇上身边时脸色不好，而皇帝听到他的话后脸色更不好。

    铁瑛笑了：“殿下还真得直接，直接的让人很受伤。”他并没有动，依然靠在大石上看着阿凤：“殿下不需要人陪吗？”

    阿凤丢个大白眼给他：“这里是大楚的皇宫，至少不用太子你来陪我的。”

    铁瑛没有再说话，看着阿凤渐行渐远后抬头看向天空：“父皇和我，喜欢的是同样的女子？”

    他说完一掌拍在脑袋上：“想来是吃多了酒。此时，应该归去。”他嘴里嘀嘀咕咕的，可是一双眼睛还是又瞟向了阿凤离开的方向。

    “会是什么事情呢？”铁瑛感觉心里如同九只小猫在挠啊挠：“去看一眼也不要紧吧，只不过宁国公主的私事，被人发现了也不会引起两国间误会来。”

    他说完又挠挠头：“偷偷看一眼能有什么事儿，对吧？”他终于和自己商量好，纵身而起消失在宫中的夜色中。

    铁瑛的身手很好，但这里倒底是大楚的皇宫，所以他刚刚纵身离开，不远处的就显身出几个身影来――皇帝很快就知道了铁瑛在宫中施展身法的事情。

    皇帝面不改色也没有同孤竹国王爷提起，只是一抬手御宴上便多了歌舞。

    宫门外跪的人，一眼看上去并不多。

    那只是因为宫门外很空旷，所以显的江家人并不多：其实不少了，能来的全来了，足有二三十人之多。

    人数多少是一方面，而是他们这一跪把阿凤的脸面就踩到了脚下――从古至今没有哪一个公主面临过如此的退婚！

    阿凤站在宫门上俯视着宫门台阶下的江老夫人等，并没有马上开口，就那么静静的看着。

    江老夫人在最前面跪着，此时已经一身汗水：不只是天气热，还有就是累。

    她真得不曾受过这样的苦，可是这样的苦她还不知道何时是头，因为到现在她也不过跪了有半多个时辰而已。

    直到她看到阿凤出现，她的心中便生出开心来，因为她知道她受苦的时间就要到头了。

    “求殿下成全！”她开口带着全家老幼对着阿凤叩拜。

    阿凤看着江老夫人依然没有开口，就那么静静的看着她，一言不发。

    江老夫人也只能再次叩拜，再次开口相求。她不说所求何事，但是全天下人都知道她在求什么。

    宫门内外的人都在看着阿凤，大家都想知道宁国公主如何应对：答应江老夫人那是抽自己的嘴巴。

    不答应？那江家人就在这里长跪不起，那丢的还有皇帝的脸；何况今天还孤竹国的人在，如果让孤竹国的人知道了，那就真真正正的丢人了。

    江老夫人就是知道孤竹国的人在才会来的，因为只有如此才能逼的阿凤让步，才能让皇帝收回先皇后的旨意――他们江家人打在阿凤脸上的巴掌才能拍响！

    今天阿凤答应与否她都丢人丢定了，只不过是丢人大小的区别：如果你答应的快，那么孤竹国人那里你还能留一分体面。

    只有一分，因为此事早晚会被孤竹国人知道。而江老夫人要的就是让孤竹国人知道，如此才能让孤竹国打消迎娶阿凤的念头。

    不能让阿凤大婚，不能让阿凤和江铭成为夫妻，更加不能、绝对不能让阿凤成为孤竹国的太子妃，将来的皇后娘娘。

    江老夫人再次叩拜下去，拜的心甘情愿，拜的高高兴兴。

    因为她每一次叩拜，都是在打阿凤的脸，在宫门前、在宫门内外的侍卫等人的面前，她狠狠的抽阿凤的脸，抽的阿凤体面扫地。

    宁国公主？！哼，自今天之后便是京城中最大的笑话。

    江老夫人想到这里心里越发痛快，也就叩头叩的更响，相求的话喊的更加响亮：她就是要让更多的人听到，要让更多的人知道阿凤她今天被江家踩到了脚底下。

    可是谁能治她的罪呢？她只是来相求相请，老老实实的跪在地上叩头，求阿凤放过她的继子江铭：就算是皇帝也只能不允，却不能责罚她。

    她已经跪下了啊，带着全家人跪在阿凤的脚下。

    跪着，也一样可以打人耳光，而且打的一次比一次响亮痛快。

    阿凤依然没有说话，冷冷的看着江老夫人，听着她一声又一声恳求，感觉到宫门内外看过来的目光。

    那些目光里有太多的东西，但是绝对没有敬意。

    江家人这一招，狠。

    以后，谁家还会迎娶阿凤这位公主？江家如此一跪，其它人家如果迎娶就要低江家一头啊。

    阿凤，被江家一跪绝了大婚的路：不能大婚就不能出宫，不能出宫她就不能建府开牙不能自主生活。