
    江铭看懂了铁瑛的话，只是他有点不明白——抢饭碗？我的饭碗可是大楚国的将军，真正带兵的实权将军，你来抢我们皇上能答应吗？

    不过一眼之间他就看到了可疑的地方，铁瑛的眼角处好像青紫了一块。虽然青紫不是很大，再加上有头发遮挡，但距离很近的时候，江铭还是看的一清二楚。

    这货被人打了？

    江铭眼角抽了抽，不由自主的看向了阿凤身侧，那里立着鲁柔柔：在京城之中，能把和他伯仲之间的铁瑛打了的人，除了鲁大壮外他真的想不到第二个人。

    连太子也敢打，还是他国的太子，这鲁柔柔也实在、实在太猛了点。

    不过对于铁瑛还不死心，居然还想在祭先皇后的大典上要一个辅祭——这明显不是要来抢饭碗，这是要抢哥的驸马爷身份啊。

    “臣请奏，宁国公主和臣主祭就可，我们大楚祭皇后大典实在不必麻烦孤竹太子殿下。”江铭真没有想到，在这个世上还有铁瑛如此脸皮厚的人。

    铁瑛应答自如：“臣只是代父皇拜祭皇后陛xià。”他的理由光明正大。

    阿凤听的直翻白眼，明明要祭母后的人是她，可是现在居然一个两个还争执了起来：我去祭我母后，关你们什么事儿啊。

    “江铭这次把自己埋进去了，嘿，他也有今天。”鲁柔柔在阿凤的耳边轻轻的说了一句。

    阿凤闻言睁大眼睛：“江铭的主意？”

    鲁柔柔点头：“不然的话，你认为他怎么会知道咱们就要去祭皇后呢？而且，他的功夫真不错，让我打的很尽兴。”

    阿凤的下巴差点就掉地上：“我的姐姐，你、你打了他？”

    “对啊。要不他哪里能如此听话？”鲁柔柔理所应当的模样：“他是太子当然有傲气啊，要是我们说什么他就做什么，没有好处不说还没有面子不是？”

    “不听话就打到听话为止。”她摆弄着衣袖，看上去和她嘴里那个举手就打人的人没有半点关系，很娇小温柔的样子：“他现在还不是乖乖来了？”

    她说到这里抬起头来：“我等了这么久也不见他来，还以为他是个言而无信之人，想着一会儿事了就再去找他，把他打成一个猪头看他还敢不敢骗我。”

    阿凤摸了摸自己的衣袖，又摸了摸自己的脖子，最后她发现自己和鲁柔柔成了姐妹那真是太幸运了！

    不然的话，这位连孤竹太子都敢打的人，难道还会对自己存着几分忌惮不成？阿凤可不这样认为。

    鲁柔柔瞪了阿凤一眼，因为有皇帝和太后在她不便打阿凤的头，便悄悄扭了阿凤的胳膊：“你想些什么呢，不管如何我都不会动你一根头发的。”

    阿凤很怀疑，尤其是胳膊上的微痛告sù她，鲁柔柔的话根本不可信：这叫不会动自己一根头发？

    她转念一想，可不嘛，鲁柔柔大小姐真的没有动她一根头发，只是动了她的胳膊而已。

    鲁柔柔看一眼皇帝：“我不是傻子好不好，当然会知道打什么样的人可以，而什么人是自己一根手指也不能碰的。”

    “你，就是我不能碰一根手指的人。”她说完不再说此事：“只是江铭也没有想到吧，孤竹太子也不是个肯吃亏的。”

    她说到这里笑起来。

    阿凤咳了一声：“你就不怕，你打了他们太子，他们再发兵什么的？”那可是两国战事，到时候鲁柔柔大缷八块都不够赎罪的。

    鲁柔柔撇了撇嘴：“谁告sù你打了铁瑛就会让孤竹国翻脸相向的？”

    “不是吗？”阿凤反而更不解了，那可是人家的太子爷！

    鲁王妃无声的笑了，伸手握起阿凤的手来——她年纪是不小了，可是耳朵好的很，把阿凤和鲁柔柔的话听的清清楚楚。

    所以她轻声对阿凤解释：“如果孤竹国要开战，那么我们不是打他们太子爷，就算是动了他们国的一根草，照样也会开战。”

    “最多的区别只是早晚而已，且时间也不会拖的太久。否则，你就算是杀了他们太子，这事儿也不是不可商量。”

    阿凤听的目瞪口呆，有点不敢相信：也因为老王妃实在太过彪悍，所以她还真得不太相信老王妃所说的道理。

    “你这孩子。”鲁王妃笑着摇头：“你对他国的人稍有不妥，他们就叫嚷着不敬之类，要打上门来，原本就是他国存着高高在上的感觉。”

    “压在你头上久了，自然会想在你身上得到更多的好处，越来越多的好处，最终当然是开战把你的全变成他的。”

    “如果两国是平等的，不存zài一方高居另一方头上，那么两国之间才能就事论事，而不会借题发挥。如果是弱国，你杀他们太子又能如何？”

    “开战？那不是找死是什么。”鲁王妃轻轻一哼：“孤竹国和我们大楚不相上下，真要开战我们吃力他们难道就能得了好？所以，打了也就是打了，只存zài于这件事情，而不会牵到国事。”

    郑王妃一直安静的坐着，此时忽然回头看向阿凤：“这个道理，不止是国与国之间的，还有家族与家族之间，以及人与人之间。”

    “大抵都是这个样子。所以只要懂了，自然就会知道哪些人可以打，而哪些人不可以打。”她说到这里扫了一眼德贵妃，眼角闪过一丝寒意。

    阿凤点头表示明白了：原来不是你只要敬着人家，人家就会对你客气——最终决定一qiē的依然是实力。

    太后忽然间开口了：“宁国公主和江铭主祭，太子辅祭就是了。总之，不过是大家的一番诚意。”

    铁瑛本来还和江铭大眼瞪小眼的，听到太后的话后，两人齐齐拜下去口称谢恩。

    太后看着铁瑛和江铭一起站起身来，一起走到阿凤身边，虽然两个人时不时互瞪一眼，但谁也看得出来这两个男人绝对不是仇敌。

    她忽然感觉自己又上当了。

    然后，她感觉好累，心累。

    三皇子此时忽然上前去和孤竹国太子说话，刚到近前他忽然变脸道：“太子，你的眼角——”他吃惊的转头看向皇帝：“怎么受伤了？！”

    “怎么回事，可要请御医来瞧瞧？”他又转过头来对铁瑛嘘寒问暖，并且去扶铁瑛，却又惊呼一声：“这、这是谁下的毒手？”

    “太子殿下息怒，你在我们大楚受了伤，我们定会找到下毒手之人，给太子、给孤竹一个交待！”