
    江铭只要想到阿凤知道他和铁瑛这小子同榻而眠笑的弯下腰来，他的脸就有点发绿。

    所以，这事儿绝对没有商量。

    他同时也不明白铁瑛这人的脑袋怎么长的，刚刚在说天福的事情，怎么就让他说出他要和自己同榻而眠，还要如此才能证得他和他之间的情谊？！

    想到铁瑛的话他就又起一身的鸡皮疙瘩，两个大男人之间要证什么情谊？这句话被阿凤知道的话，铁定会被笑死的。

    他不想再被人笑，所以不论铁瑛如何说，他就是摇头坚决不肯答应：因为那可是他一辈子的英名啊。

    江铭听到铁瑛居然要以今天入宫后帮不帮他为要胁，差点就要悲愤了――他江铭真的只喜欢女子。

    就算他一般女子看不上眼，只喜欢阿凤一个人，但阿凤也是正正经经的姑娘好不好？

    铁瑛莫非真的有什么特别的毛病？江铭打量起铁瑛来，可是想到铁瑛去柳荫街的事情，又打消了这个念头。

    虽然铁瑛只是去见识了一下，并没有真的和那里的姑娘如何，可是江铭却很清楚铁瑛这小子绝对绝对喜欢姑娘家。

    所以，他就用不洗脚来威胁铁瑛：不许再提同睡，更不许再提什么以证情谊的话。

    于是两个人一路上都在互相的威胁中，到最终谁也没有说服谁：两个人都是那种不容易被说服的人，还都有点执拗。

    到了宫门前，因为天福等在那里，两个大男人终于不再开口，但是四目相对时，那绝对是火花四溅。

    天福出了宫又回来，太后和德贵妃等人依然不知道，还以为她在寝宫里生闷气呢。

    皇上听到铁瑛、天福和江铭来了，他也很奇怪：在他看来，这三个人应该搅不到一块去才对啊――不会是天福闯了什么大祸吧？

    因为有个铁瑛在，当真天福闯下了祸事，自然还是越早处置越好，所以他也顾不得时辰不早了，让人把江铭三人宣进了御书房里。

    看到天福一身的太监打扮，皇上更是认定自己的想法，想想这个女儿自小到大给他闯进的祸事，他还真得有点头疼。

    但他当然只能当作什么也不知道，也没有猜出来什么，微笑着请铁瑛坐下，还赐下了御茶和点心。

    并且他还和颜悦色的问铁瑛，可有用过晚膳，要不要再尝尝宫中大厨们的宵夜味道：虽然这个时候吃宵夜还早了些。

    皇帝只是想表示他对铁瑛的关心罢了，也为了一会儿铁瑛提及天福闯祸时，能给他这个皇帝留几分脸面。

    铁瑛有点不好意思，同时心下也有点被坑的感觉，明明今天晚上他只是来陪绑的，可是到现在皇帝显然把他当成了今天晚上的“主谋”。

    天福是因为有了待嫁的心情，所以心羞口也羞了，居然一进来就只低着头红着脸端坐不动，从来没有过的淑女模样。

    只是她这副样子落在皇帝的眼中，自然就成了闯大祸的明证，不然天福什么时候如此安静老实过？

    至于江铭嘛，铁瑛很怀疑他是故意的，就是不肯开口；可是他的难处在于，再这样下去他真的不知道要和大楚皇帝说些什么了。

    御书房里莫名的出现了一丝丝的尴尬，就连皇帝也感觉到了。

    天福等来等去，可是就等不到江铭开口，她便拿眼看过去，看了一眼又一眼，终于和江铭的目光对上了。

    她有点着急的给江铭使个眼色，心说这种事情你不是想让本宫开口吧？至少你说点什么，本宫再开口也好啊，不然岂不是羞死人？

    铁瑛那里已经不耐烦了，索性对皇帝直言了：“臣这么晚进宫没有他事，只是陪天福殿下和江公爷罢了。”

    他说到这里转头看向江铭，目光都有点恶狠狠了：“江公爷，你有什么事情快点向皇上说吧，这么晚了，我们不要耽搁太久。”

    “要知道皇上处理一天朝政，已经极累了。”他的话很中规中矩，可是一双眼睛却明明白白的说着另外一些话：你小子再闹本太子就不奉陪了！

    江铭终于慢条斯理的站起来，看着皇帝很平静的道：“天福殿下实在是大楚最好的公主殿下。”

    他开口一句话让天福甜到了心里，幸福挂到了眼俏眉角，也让皇帝掉进了迷雾中，不明白江铭和铁瑛今天晚上葫芦里卖的是什么药。

    江铭说完看了一眼天福，便把天福到驿馆所说的话全部说了一个遍，只除了天福献出的计策。

    天福并没有感觉不对，因为她发现了江铭在看她那一眼时脸又红了。

    她不知道，铁瑛也看到了江铭脸红，正在腹诽江铭这小子如此运用武功，实在是练武之人的耻辱啊。

    天福只是认为江铭害羞了，所以不可能上来就开口直来直去说要娶她；再说了，今天晚上的事情说个清楚明白也没有什么不对。

    不然的话，江铭如何向她的父皇说非要娶她天福呢？总要有个理由的，而她待江铭如此好，自然是最好的理由。

    因此，天福现在的心里很甜，非常的甜；同时听到心上人要对自己的父皇提亲了，她还很害羞，所以也就没有抬头看向皇帝，自然就不知道皇帝的脸色已经变了。

    铁瑛佩服的五体投地，他发现自己在孤竹国学了那么久的狡猾无赖，和江铭一比实在是小巫见大巫啊。

    他决定，要好好的向江铭学习，努力在他回国之前，学到青出于蓝而胜于蓝，为他的父皇也为他自己争口气。

    皇帝听到不是天福闯了大祸松了口气，听到此事和孤竹国太子无关更是松了口气，但同时他心中的怒火翻腾。

    想不到韩家人居然如此容不得朝中有异己，哪怕是一个对大楚有功、对大楚有大用的人！

    而且，韩家谋算他的女儿一个又一个、一次又一次，眼中哪里还有他这个皇帝在？！他真的很想很想去问问太后：母后，你是怎么想的？

    韩家要害的福慧，那可是母后你的亲孙女啊，就和阿凤一样，是和你血脉相连的、至亲的骨肉。

    江铭把话说完停顿了一会儿，让皇帝有时间把事情想清楚，才跪倒在地上：“皇上，臣请天福殿下回避，臣、臣还有几句重要的话要对皇上说。”

    他提到天福的时候又看向了天福，自然还是脸通红的只看了一眼，就如同是最胆小的兔子，只一眼就吓得转开了目光。