
    客南凤看着阿凤笑的很是云淡风轻：“喜欢一个人没有什么错，所以现在以及今后，我当然都很有脸来见公主殿下。”

    “哪怕是公主殿下成了亲，我喜欢江铭也不是错事。”她说完伸了一个懒腰：“公主殿下，过门就是客，你不请我进去坐下来说话？”

    阿凤摇头：“客人也分两种，我喜欢的与我不喜欢的，你当然是我不喜欢的。”

    肖有福已经带着人搬来了椅子与桌子，自有宫人太监摆上果品茶点：阿凤和江铭拾阶而上坐到了廊下。

    他们的椅子收拾的很舒服，软垫柔软坐着自在不说，还有软枕能倚靠，刚好可以歇一歇走过来的微乏。

    旁边还有肖有福和牡丹殷勤的伺候，不是递水就是递剥好或是削好成块的水果。

    可是看看身为客人的客南凤，她带着人立在廊下，要仰着头看向阿凤和江铭不说，连一口水都没得喝。

    肖有福伺候人那当真是让人没挑的，在此时更是拿出十八般的技艺来，就越发显的客南凤“可怜”了。

    阿凤很舒服的享受着：“我不喜欢的客人，就只能站着看着我坐着。”

    江铭冷冷的道：“你真要聪明的话，早些回南丽国为好。”倒底是自幼相识的人，如果有可能的话，他真的不想弄到不可收拾的地步。

    客南凤微微一笑：“我不回去，我喜欢你，所以我要留在大楚。我相信，有一天你会懂我的情，也会接纳我的。”

    阿凤看着她：“你还真是脸皮厚呢。”

    “公主的话又错了。”客南凤一点也不脸红：“江铭是个很好的人，公主殿下不反对吧？”

    阿凤看一眼江铭，她还真得不会说江铭是个坏人：“但和你无关。”

    “怎么会无关呢，公主殿下。”客南凤很好的兴致：“就因为江铭很好，所以才会有很多的姑娘家喜欢他，这一点也自侧面证实江铭非常的好。”

    “江铭是人中之龙嘛，公主殿下你看得上，天下间长眼睛的人也不是公主殿下一个，我也看得上。”

    “说起来公主殿下应该此以荣才对，因为如此出众、讨人欢喜的人是殿下的准驸马呢。”她笑嘻嘻的接着说下去：“我喜欢江铭只能证实殿下你的眼光很好啊。”

    “而喜欢一个人绝对不是错事，何况我喜欢的还是一个天下共认的人中之龙，我有什么不好意思说出来的？”

    客南凤说到这里再次笑了笑：“脸皮厚这三个字，我受之有愧呢，殿下。”

    江铭没有再让阿凤说话，他站起来：“客南凤，你是自己离开这里，还是我让人把人丢出去？”

    他不是在说笑，说丢出去就是当真会丢出去：客南凤很了解他。

    “江公爷何必发怒，我也没有说什么吧？更没有对公主殿下不敬呢。”客南凤嘻皮笑脸的应对着：“我今天来的正事儿还没有说呢，说完我马上就走。”

    江铭转身坐了回去：“来人。”他没有多说什么，只是轻轻一摆手，那意思已经很清楚了。

    他看在自幼长大的份儿，所以提点客南凤一句，可是她却不领情，那江铭自然也不会同她客气。

    阿凤是他的公主，他首先要顾及的就是阿凤的感觉。

    所以让阿凤不自在的人，那都是想让他不自在，也是在找他的麻烦：那还能说是他的朋友吗？所以根本不客气，说丢那就直接丢。

    男人说话，那就要落地有声，说丢不丢那就是自己打自己的嘴了。而江铭绝对不可能做这种事。

    阿凤看向江铭：真丢出去啊，怎么说也是一位公主呢？

    江铭淡淡的开口回她的质疑：“她没有个公主的样子，就不要怪旁人不拿她当作公主看了。”

    微顿之后他又加了一句：“这句话，我很多年前就对她说过，可是她从来没有听进去过。”

    此时客南凤已经被人捉住了手脚：四个膀大腰圆的宫娥――阿凤还真得不知道自己安凤客里有这等人才。

    四个宫娥就把客南凤给抬了起来，也不理会她的大喊大叫，直接抬着人就往外走。

    肖有福对客南凤身边的人很客气，还深深的弯下腰去相请：“你们看，咳，那个，是不是要出去伺候你们殿下？”

    他从来都是如此的有礼，哪怕是面对最低贱的小宫人，他也不会摆出高高在上的架子来。

    客南凤的人却像被人打了几记重耳光，个个脸色通红的在肖有福的殷勤相送下，跟着他们的主子往外走。

    客南凤没有想到江铭会如此干脆利落，没有一点多余的功夫给她。

    但她没有忘了自己正事儿：“我是来告sù公主殿下一声，做为南丽国的公主适逢大楚祭皇后的大典，怎么也要替南丽国向大楚先皇后奉上一份敬意。”

    阿凤站了起来：“把她丢回来。”

    四个宫娥很听话，回身走了两步就把客南凤当真丢到了台阶下：真正的丢，所以客南凤落地后还滚了几滚，撞到台阶才停了下来。

    被人扔在地上，会和地面相撞是一重痛，然后惯性使然她会在地面滚动，而安凤阁的地面并不平整，所以这又是一重痛。

    然后再撞到台阶才能停下来，又添了一重痛。三重痛不管有没有伤，都很让客南凤没有了体面。

    一位公主殿下何时会被人如此对待？就算是亡国的公主也不可能被人丢过来扔过去的。

    客南凤爬起来后，一身的狼bèi再也不见刚刚的云淡风轻了。

    江铭扫了一眼对阿凤道：“这样看着，就顺眼多了。”他的公主殿下他疼都疼不过来呢，居然有人在他面前，提着他的名字给阿凤难堪，他岂能不恼？

    现在嘛，他感觉客南凤顺眼多了，也就任由阿凤去发落：只是他的眼底全是冰冷――客南凤也要去祭皇后？

    看起来韩家想把这一池水搅混啊，就是不知道他们要趁着混水想摸什么鱼了。

    阿凤闻言笑看了江铭一眼：“还不是你的旧债，一会儿再商量如何弥补我受伤的事。”

    她看向客南凤自然也就没有了笑容：“在大楚做个滚地葫芦公主，滋味如何？你要如何我不管你，只是替南丽上下百万臣民难过，居然有你这种把南丽国的脸面丢到大楚的公主。”