
    江家人就这样放过了，阿凤认为今天实在是太虎头蛇尾了。

    江铭头也磕过了，对江老公爷也有了交待：江家上下对江铭一逼再逼，如果今天就让江家人平平安安回去了，不用想都知道以后的麻烦那会很多很多的。

    因为江家人毫发无伤啊，他们会认为以后只要江老公爷出面，那他们不管如何对待江铭，江铭也只有受着的份儿。

    对于其它人来说，江铭也成了一枚软柿子：想捏就可以来捏两下，可以向某些人买好啊。

    还有，做错事情的人就应该付出代价，凭什么江老公爷一到，就可以让江旭母子的错一笔勾销？

    阿凤阻止了江家人离开，她的意思有两个：一个是看江铭要如何做，第二个就是她要为自己讨个公道。

    如果江铭什么也不做，看在江老公爷的面上放江家人离开，那阿凤就要出手了：江家人敢对她下手，她就要让江家人知道她全身都是刺儿――谁碰都会痛啊。

    江老公爷微微皱起眉头来看向阿凤，他对阿凤的印像很不好。

    从前他没有注意过阿凤，现在嘛阿凤在他的眼中也只是个祸端：江家和阿凤有所牵扯，就会成为很多人的眼中钉。

    所以他很赞成江老夫人的决定，认为江铭绝对不应该和阿凤成亲的。

    “殿下，”他沉沉的开口：“老臣劝您一句话，木秀于林风必摧之。”他说完还对阿凤点了点头，示意阿凤如今实在是太过张扬了。

    阿凤这样一位没有母后、没有外祖家的公主，就算是一朝守得云开见月明，也应该低调的过她的日子。

    从前是如何过的现在还要如何过，才能保住性命不是？而不应该是事事处处都要与人争个对错，总给人添麻烦。

    没有哪一个公婆会喜欢总给自己家带来麻烦的媳妇，就算媳妇贵为公主也是一样。

    阿凤笑了：“老公爷有老公爷的理，我也有我的理，大家谁也说不服谁，那就看看谁有理了。”

    “今天的事情，老公爷就想如此算了？”她扫了一眼江老夫人和江旭：“宫门相逼，阴谋盘算，这些老公爷你不应该去见见皇上分说一二吗？”

    江老公爷一拱手：“我们离开了还有江铭在，他自会向皇上分说……”

    “那些和我没有关系。”江铭开口打断了江老公爷的话：“儿子给父亲一个交待了，可是今天的事情还没有了结，事关重dà儿子不敢枉私。”

    江老公爷闻言大怒：“你、你眼中还有我这个父亲吗？”他以为江铭对今天的事情不追究了，却没有想到江铭根本没有打算放过江旭母子。

    江铭平静的看着父亲：“当然有。可是忠孝面前，儿子实在是别无选择，请父亲见谅。”

    他大手一挥：“来人，请江老夫人以及江家这些人下去歇着吧。”

    他说到这里看一眼江老公爷：“记得，要好好的伺候着。没有宁国公主和我之命，谁也不许见他们。”

    “一人一屋，不要怠慢了。”他最后还不放心的再加上一句话。

    江老公爷终于明白儿子是认真的，当即气的身子都晃了晃，可是看着江铭平静的脸，再看看那些如狼似虎的侍卫们，他闭上了嘴巴。

    他闭上了嘴巴却扬手打向了江铭。

    在阿凤面前，还有孤竹国太子在，他还能对江铭如何说？总不能说事情没有闹大，让江铭和阿凤在皇上面前轻描淡写解释两句把事揭过吧？

    有些话只能在暗地里说的，明面上是无法提及一个字：虽然人们经常以暗地里规则为主。

    江铭很及时的弯下腰：“父亲请放心，有儿子在必不会让他们吃苦头的，也不会冤了任何一个人。”

    也就是说他也不会放过任何一个人。

    江铭的弯腰下去，江老公爷的手就在江铭的头顶闪过，没有打中倒让江老公爷自己没有站稳，还多亏了江铭相扶。

    一掌打不中，江老公爷还想打第二次。

    江铭已经放开他，同时让开一步对着铁瑛行礼：“此事还要烦请太子做个见证。”

    江老公爷一掌又落空了，可是却把他吓出一身汗来：因为如果铁瑛不是躲的及时，他那一掌就打在了铁瑛的身上了。

    而他在打第一掌时，明明和铁瑛相距用三四步之远；可是江铭扶了一把他，他再打人时，铁瑛就在他面前了。

    铁瑛绝对没有移动。

    江老公爷的脸色变了又变，手掌微微抬起又放下，最终没有打出第三掌：此时，铁瑛和阿凤都距他不远，他实在不知道第三掌再甩出去会不会再打错人。

    他的身手和江铭相比差的太远了。他，已经老了。

    江老公爷终于第一次认真的打量起自己的儿子来，发现江铭的脸已经不像从前还带着三分的稚气，一双眼睛也不像从前那么的明亮天真。

    江铭变了。

    他如今站在那里，模样还是那个模样却已经能顶起一片天来，而且那份刚毅已经种在了他的心上。

    江铭已经真正的成为了博击长空的雄鹰，绝对不再是藏在父亲翅膀下的稚鸟。

    在边关几个月的生死逃亡，让江铭完全的变了一个人，再也不是江老公爷认识的那个人，也不再是江老公爷能控zhì的人。

    江老公爷收回目光：“明天一早我会面圣。”他丢下这么一句话，转身就走了。

    他的意思江铭懂，那是要和他这个儿子在皇上面前对簿，为了保住江旭母子，他已经不惜要和江铭翻脸相向。

    父子居然已成仇。

    阿凤合了合眼，上前一步想要做点什么，可是发现做什么都是多余的：谁也不是江老公爷，所以他留在江铭心口的伤旁人无法抹掉。

    江铭抬头看向阿凤：“我认为，此事不宜留到明天。虽说家丑不可外扬，但太子已经知道了。”

    铁瑛没有好气的道：“你们还能知道我在，我很感激。”气话是气话，但他还是主动道：“我会请皇叔离宴，你们自去解决你们的事情吧。”

    江铭对他抱拳为礼相谢，铁瑛还回来的却是一个大白眼外加一句话：“还有，我要郑重声明，我不是外人，我皇叔也不是外人。”

    “我们和大楚国马上就会是姻亲之国，两国就是一家人，岂能算是外人？”他念念不忘他提亲的事情。