
    张有德的声音不急也不缓，不用看到他的人也知道他此时正低头弯腰：这个人，太后一直不喜欢。

    但，只有皇帝知道，张有德并不是简单的通报门外来了什么人，他是在告sù皇帝，老奴拦不住宁国公主。

    皇帝不动声色，一双眼睛还是盯着在地上纠缠的两个人。

    而御书房外的情形就和皇帝所知的一模一样：阿凤手扶着肖有福的手，正要自张有德的身前走过。

    阿凤的声音有点清冷，听不出她有半分的着紧来：“张公公，你是要拦本宫去见父皇吗？”

    “本宫还认为，父皇封了本宫为宁国公主，自此之后宫里再也没有本宫不能去的地方。原来，在张公公的眼中，本宫想见自己的父亲还要你的允许？！”

    张有德扑通一声跪倒了：“老奴不敢。”

    他看着自己已经苍老有斑的手背，仿佛在每一块斑上都能看到他的一生般：他很清楚，宁国公主会如此说话，铁定是被人指点过了。

    而指点宁国公主的人，当然就是肖有福了。

    张有德感觉，自己是不是应该找肖有福喝两杯了呢，怎么说他们两个老兄弟都是在为皇上办差啊：肖有福总算计自己，这个可不怎么地道啊。

    御书房外有张有德在，没有皇帝的话谁也别想跨过那道门坎去：这一点，在宫中无人不知――太后和贵妃都被拦在门外过。

    但只要是人总有弱点，知道张有德弱点的人并不多，都用不了三根手指来数，肖有福当然就是其中之一，还是那个最了解张有德的人。

    阿凤此时并没有去推那扇紧闭的大门，而是轻轻的转过身来看向台阶下面。

    她的身后跟着许多人，并不是安凤阁的人。

    她带来的安凤阁的人只有一个，那就是肖有福；其余的人都是御书房的人，他们同样想劝阻阿凤进御书房，可是又不能硬拦便只能跟着阿凤的脚步。

    “你们，是不是也想破坏本宫和父皇的骨肉亲情？！”阿凤的声音还是不大，只是比起刚刚来还要冷上三分。

    众人哪里还敢再多说一个字，因为张有德都跪了嘛，他们当然也只能跪了一地：他们，真的不敢担这个罪名。

    阿凤终于满意了，回过头来看一眼那扇门：“都是极会伺候的人啊，居然要让本宫亲自去推开门不成？”

    张有德心里那叫一个苦，心道：我的公主殿下啊，您为毛非要拿老奴来立威呢？但是他却不敢跪着不动，连忙起身紧走几步到了御书房门前。

    让他微微有点安慰的是，肖有福和他一起推开了御书房的门。

    有那么一霎间，张有德恍惚了：曾经，还有谁让他和肖有福一起推开过这扇门呢？好像，只有先皇后。

    肖有福也留了下来。

    他可以指点阿凤如何做，但是御书房他却进不得。抬头看到张有德那张臭臭的脸，他无声的笑了笑走过去。

    肖有福自身上一摸就掏出了一个小壶来，不同于伺候阿凤的壶，这个壶是个很简单铁制小壶。

    他把壶给张有德递了过去：“老哥，我们一起进宫，到现在是相伴了多半辈子，也斗了多半辈子。”

    “你――，”肖有福的眼睛猛的明亮起来，可是声音却低的真有只有张有德能听到：“真的没有为将来着想一二？”

    “这宫里的日子，你还没有过够吗？”他说完就把小壶递了过来，对张有德弯了弯腰，很是谦卑的送上一笑，然后走开几步和张有德对面而立。

    张有德一直没有说话，喝了那小壶里的东西一口后，他便如同木雕般呆立着。

    没有人会觉的奇怪，因为张公公守在御书房门外时，经常都是这个样子的。

    御书房外的寂静和御书房里的热闹真的形成了鲜明的对比，以至于阿凤进来后愣了好一会儿，才醒过神来上前给太后和皇帝请安。

    她请安的时候依足了礼仪规矩，没有半分的差cuò，自认做的很完美。

    皇帝的眼中有点酸涩，每当看到阿凤举止如同宫中几十年的老人般成熟，他都感觉心中是一阵又一阵的抽痛。

    太后的眼角却抽了又抽，从来没有哪一次阿凤的行礼如今天般扎眼：她很想把阿凤轰出去。

    可是现在她却没有说一个字，连脸色都特意放缓了些。因为接下来皇帝总要发落天福和韩太傅的，此时她真的不想再和皇帝生出新的隔阂来。

    她，总要保韩太傅的。就算韩太傅有千万个不是，但那总是她的兄长，总是当年护住了她们母子的家人。

    阿凤只是听说江铭进宫，只是知道御书房里有谁，却并不知道发生了什么事情：不要说是她，没有皇帝的话，就连韩太傅也不可能知道御书房里发生的事情。

    她的心猛的就提了起来，急急的赶过来就是不想江铭会吃亏。直到看到眼前的一qiē，阿凤才感觉自己担心是多余的。

    或者说，她应该担心的人是韩太傅和天福才对：江铭怎么可能会吃亏？

    但是，她当时就是担心。

    江铭看到了阿凤进来，直到此时才投过来目光，四目相对时他对阿凤一笑：还有什么比此时看到阿凤更高兴的？

    阿凤的嘴硬，总是不肯说几句让他心热的话，可是那有什么关系？只看阿凤冲进御书房的架势，他就知道阿凤是担心他的。

    他需不需要担心是一回事儿，可是关心人就是会忍不住担心――这同他这个人有什么本事是无关的。

    阿凤瞪了一眼江铭，因为在这个时候江铭不好好的处置眼前的事情，还眉飞色舞个什么劲儿？

    她就算是看到了江铭，却依然不能完完全全的放心，因为她很清楚还没有结果呢。

    江铭很懂阿凤的，所以他再次飞个眼给阿凤，口里却是极正经的话：“公主殿下，快来帮臣一把！”

    他说完不忘瞪一眼铁瑛，警告他不要轻举妄动。引来的当然是铁瑛的白眼，要知道他也不过是刚想和阿凤说句话罢了：还没有说呢，江铭这小子就把人叫走了。

    阿凤听到江铭的话眼睛亮了，马上挽起袖子就奔了过去：能亲手收拾这些想谋害自己的人，实在是让人开心。

    江铭去拉韩太傅，阿凤自然就去拉天福。

    天福最恨的人就是阿凤了，见她来拉自己当然不从，挣扎大骂着往阿凤的脸上抓去：这不就是个机会嘛。

    可是江铭不经意的，仿佛只是被韩太傅牵扯的身子一偏，脚尖就踢到了天福的腿上。

    天福感觉到了疼痛，可是手依然抓向阿凤的脸：没有什么比抓花阿凤的脸更重要！