
    江老夫人抬头看向阿凤，眼中的痛快毫不掩饰，因为她知道阿凤不能拿她如何的。

    “殿下，请你高抬贵手，请你答应臣妾所请。”她说着这样的话看着阿凤的眼睛，得意的声音里都带上了笑声。

    因为事实正好相反，是他们不放过阿凤。

    所以江老夫人很得意，能把一位公主殿下踩在脚下，这种感觉不是一般的爽快。

    “殿下，您是高高在上的凤，我们江家无德无能，怎么能让您委屈？请殿下成全臣妾，臣妾来世做牛做马相报殿下大恩大德。”

    她说的话越发可怜，可是眼中的快意更浓――这样的话传了出去，会让人生出很多的暇想来。

    应该是阿凤做了什么见不得人的事情，而且是很大的事情，不然江家岂会拼命退亲？！

    江老夫人就是要人误会阿凤，所以她叩头叩的额头都是青紫一片。

    她不觉的痛，因为她深知现在阿凤比她要痛，以后比她更痛。

    阿凤终于移开了目光，不再看江老夫人了，她左右看了看。

    对江老夫人的所为她并不奇怪，意料之中也就没有真正的着恼生气：生气是因为拿对方没法子，而现在说谁输谁赢还早着呢，她为什么要生气？

    阿凤一抬手指着江家众人：“来人，把那两个给我拖出去。”

    她微一沉吟：“丢进护城河里。”

    鲁柔柔教她，不管是什么阴谋诡计，你都可以一拳打过去，粗暴的、狠狠的打在他们的脸上、身上。

    尤其是在她不知道如何应对计策的时候，那就简单直接的一拳打过去，打完你就会发现有太多的法子可以解决此事。

    阿凤来是来了，可是站在台阶之上盯着江家人看了好久――她不是在向江家人摆她公主的威严，她只是在想法子。

    只是她看了很久也没有想到法子，最终她决定还是用鲁柔柔的法子，先打一拳再说。

    打了，对方就会有反应：当真没有反应那就再打下去，打到他们有反应，到时候对方也就有太多的破绽，还怕想不到法子？

    阿凤如今在宫中已经不是从前，对于宫门前的侍卫们来说，阿凤当然是高高在上、可以命令他们的人。

    所以众侍卫自然分出四个人来，上前拖出跪在最后的两个人：这是阿凤的意思；拖了人没有走出多远就到了桥上，直接把人自桥上丢了下去。

    皇宫里的护城河宽不是特别的宽，深也算不得特别深，但是淹死一两个人还是很容易的。

    护城河是没有两岸的，两边都是直上直下的汉白玉石所砌，想爬上去？那是根本不可能的事情。

    掉在河里的两个倒霉蛋儿有一个会游水，可是两个人浮浮沉沉间就喝了好几口水：会水也不可能活下来的，除了叫救命外还能如何？

    阿凤还是不同江家人说话，就那么沉默的看着江家人，看的江家人连江老夫人在内心底都是一阵又一阵的发毛。

    谁也不知道过一会阿凤会把谁再丢下护城河。

    江家人是罪不至死，所以江家人死了，阿凤肯定要付出代价：但那个代价是削了封号，还是禁足呢？反正公主殿下不可能会向江家抵命的。

    此时慈安宫里，太后吐出一口长长的烟来：“江家这次可能成？”

    “一定会的，太后。”韩太傅的夫人，韩家的老夫人：“如今我们不只是要让阿凤无法大婚，顶顶重要的是不能让她成为孤竹国的太子妃。”

    她给太后换上了新烟叶：“这些烟叶是太后的侄儿自海外寻来的，据说是极好的。为此，太后的侄儿买了一条大船，只要太后说好他就亲自带人去为太后寻来更好的烟叶。”

    太后点点头：“的确是极好的。还有更好的吗？孩子们倒真是有心了。”

    韩老夫人轻轻的往前挪了挪身子：“太后，孤竹国的太子妃，还要请太后您想想法子――如果能让我们家的女儿远嫁，以后肯定是太后和皇上的臂膀。”

    韩老夫人特意把太后两个字咬的重了一点，就是提醒太后，如果是公主远嫁到孤竹，那得到臂助的只有皇帝。

    因为公主是皇帝的女儿，和太后终究是差着一层。

    太后合上了眼睛深吸一口烟：“让天福和无双嫁过去就是了，尤其是无双那个孩子，绝对没有问题的。”

    韩老夫人的目光闪了闪，笑着点头：“无双殿下当然是没有问题的。臣妾也只是一点小心思，公主殿下嫁过去，她们的臂助就是大楚、就是皇上。”

    “我们家的女孩儿嫁过去，她们想要在孤竹国站的稳，便要仰仗太后您才可以。到时候，她们定会感激太后，也会对太后多尽孝心。”

    她不能把话说的太过明显，但相信太后听的出来：就算是无双和天福嫁过去――不说她们如今的名声，孤竹国肯不肯要她们嫁过去后，她们的地位依靠的是大楚。

    而大楚是皇帝的，所以无双和天福有什么事情，只会和皇帝去说，太后？那也只是情面上的事情了，难不成她们远在孤竹国贵为一国之后，还会把太后真正的当回事儿？

    是哪位公主嫁过去，都是如此：大楚会得到孤竹国的相助，但是却对太后没有半点的好处。

    如果是韩家的女儿嫁到孤竹国去，她们想要坐稳后座，首先要仰仗的是太后；有了太后的支持，她们才会获得大楚的支持。

    自哪个方面来说，她们也会更愿意和太后更为亲近，以此来拉拢大楚皇族的关系。

    太后又吸了两口烟才睁开眼睛：“你说的倒也有几分道理，只是，我们家的女孩儿只是平常女孩儿，那可是太子呢。”

    韩老夫人闻言知道太后心动了，笑的眼睛眯起成一条缝：“太后，身份还不是您或是皇上的一道旨意？”

    “公主，也不过是个封号罢了。我们家的女孩儿远嫁孤竹，那也是为国出力，封个公主也不算什么。”

    太后想了想点头：“嗯，我再想一想。”她又闭上眼睛吸起烟来，放下长长的烟杆她又道：“江家那里要盯的紧些，不要再出差cuò了。”

    “让阿凤的羽翼长全，想要再如何那就晚了。”她说完看一眼韩老夫人：“你不要把事情交给旁人就成，你自己也要上心些。”

    韩老夫人马上答应下来，此时太后让她做什么她都会答应：“臣妾这就去瞧瞧――皇上那里怕是会动怒，还要太后相劝几句，莫要伤到龙体。”

    太后摆手：“知道了，你自去吧。只要你们真的是为皇帝好，他现在不明白将来也会懂的。”

    “皇帝是个重情的人，你们只要好好的帮皇帝，皇帝自不会薄待了你们。”她不忘为皇帝说几句好话。

    韩老夫人自是答应，直到退出慈安宫她才露出真正的喜色来：让韩家的女儿成为孤竹国的皇后，那孤竹国以后就是他们韩家的最有力的臂膀。

    就算是皇帝，也要给韩家几分颜面才成。