
    江老夫人的话叫出来后，阿凤的一双眼睛终于落在她的身上：“想不到，一直以贤良著称的江老夫人，原来是这样一个妒妇。”

    她没有再为难江老夫人，让人把江老夫人自河中捞了上来，还让人给江老夫人备了干燥的衣裙换下来。

    至于江旭要杀了江铭的事情，阿凤没有提及。

    并不是她不想问，而是知道问了也白问。在河中的江老夫人并不糊涂，她知道什么话可以说，而什么话绝对不能说。

    就如今天的事情，打死江老夫人她也不会说今天的事情同韩家有关――咬出天福公主来，是因为事情和天福没有关系。

    到时候她大可以向皇上请罪说是她被吓坏了，所以才会胡说八道的。

    但真正和今天之事有关的人，她是不会说出一个来。还有，她也绝不会牵扯到她的儿子江旭。

    如果此时阿凤问起了江旭杀江铭的事情，江老夫人反而可以借着此事大闹，反倒给江铭添了不必要的麻烦。

    阿凤看着重新穿戴整齐的江老夫人：“去吧，面圣去吧。”

    “现在皇上正在御花园里和孤竹的王爷相谈甚欢，见到你去肯定会很高兴的。”她指了指宫门：“本宫会让人给你引路的。”

    江老夫人的脸一阵青一白，站在那里好一会儿才开口：“今天晚上臣妾不便打扰皇上，但是江铭杀人之事，就算臣妾不说皇上岂会不问？”

    “血溅宫门五步，那是对皇上的大不敬，那是等同于谋逆的――律法上写的明明白白。”她说完冷冷看一眼江铭，眼底全是寒意。

    阿凤她可以放过，因为对付阿凤就是为了对付江铭；而江铭她是不会放过的，为了她、为了她的儿子，江铭只有死。

    江铭一日不死，她和儿子一日不能安枕。

    阿凤看着她：“你还真的不怕世人都知晓你的狠毒。嗯，你如此做，江老公爷他可知道吗？”

    见江老夫人和江旭的神色都微有变化，阿凤便知道他们母子是瞒着江老公爷所为。

    她不自禁的看向江铭，打心底盼着江老公爷是个好父亲，不是像她父皇那样的一个父亲。

    江铭回她一笑才看向江老夫人：“你句句不离江骏之死，口口声声都是要问我的罪，就像是巴不得我立刻被皇上砍了头。”

    “我实在不知道你是什么意思？你就这样想我死？”他的语气即不冷也不寒，只是没有半点的敬意，仿佛在对一个陌生的人一样。

    他是公爷，论身份他和现在江老夫人是平起平坐的，没有那层母子关系，他当然可以像现在这样说话。

    江旭听的很不舒服：“你怎么说话呢，要知道那可是你我的母亲！”

    “你的，”江铭笑了，笑容干净通透：“那是你的母亲。”

    江旭闻言心中一阵别扭，没有想到刚刚把江铭赶出了江家，就听到了江铭这样一句话；他第一次感觉，自己好像做错了。

    “那也是你的长辈！你不要忘了，再怎么说那也是江家的女主人，我们父亲的妻室！”江旭依然想用长辈的身份压住江铭。

    江铭笑着回顾一下阿凤：“你听着可笑吗，殿下？”

    “江旭，刚刚的文书墨迹还未干透呢，你现在就说这样的话，是在逗乐吗？”他淡淡的扫一眼江老夫人：“还有，她不是父亲的妻室，她只是继室。”

    “继室的意思，就是祭祖之时，她要向我母亲的牌位执以妾礼。换句话来说，她在我母亲面前，不论我母亲是生还是死，都是妾，永远是妾。”

    “不过是身份高些的妾罢了，死了也不过是葬在父亲的右侧。而左为尊，那个位子是我母亲的。”

    江铭说到这里顿了顿后道：“你江旭，在我母亲牌位前不也要跪下，不也要口称母亲？”

    江旭完全说不出一句话来了，礼法就是如此的。

    江铭的语气越发的淡了：“说到江骏，你们就没有问一句是非，上来就要打要杀的，就要向皇上请罪，就要让皇上杀了我。”

    “我，岂会平白无故杀了江骏？！”他忽然暴喝一声：“他死，是因为他罪有应得。”

    铁瑛一直老实的看着、听着，并不再担心江铭。

    用他的话来说，那就是江铭太过狡猾了，根本不用他来担心。好好看、好好听，就是要好好的学一学江铭的狡猾，还有就是好好的了解江铭这个人。

    兵法有云：知已知彼方能百战百胜。

    他要和江铭争大楚的驸马，岂能不对江铭多了解些呢。他是孤竹的好太子，也是位好将帅，当然不会冒冒然的就和江铭“开战”。

    不过，现在他真的很好奇江铭如何脱罪，无论如何在宫门前杀人的是江铭，而且看到的人不是一个。

    江铭叹口气：“我一直以为你们都是我的家人，我一直以为江骏所为只是他个人的事情，看来此事还要好好的彻查才可以。”

    “江骏向我传话，说军中有急情让我马上赶过去――传令之人到了江府没有找到我，早一步离开，他是特意寻我传话的。”

    江铭叹口气：“我信他，因为他是我的弟弟。于是我快马赶去军中，那里却什么事情也没有！”

    “最为可恶的是，他让我带齐了所有人。我以为军中出了什么大事，带着人顶盔掼甲一路奔波，却只是一个谎言！”

    江老夫人闻言脸色转白，猛的转头看向儿子，眼中全是不敢相信。

    江旭的脸色也发白了：“那、那也不过是兄弟们的说笑……”

    江铭放开了阿凤，一步就到了江旭的面前，两记耳光就落在江旭的脸上：“这是，我代父亲教训你！我们江家三代俱为军伍之人，当知军中无戏言！”

    “军中之事岂可玩笑，可知道一语可让千万人流血。”江铭说完一脚把江旭踹倒在地上：“何况他还让我们顶盔掼甲而离城，哼，我杀了他是向皇上请罪！”

    “是为了江家不上，是为了父亲一生的英名。你们可好问也不问，上来对我就是打杀，你们是何居心――那假传的军令你们可知情？！”

    江铭瞪着江旭：“江骏为什么无端给我传个假的军令呢，而这个时候你们又到了宫门前相逼皇上。”

    “刚刚你母亲的话你听清楚了――现在你不必对我说什么，想一想如何对皇上说，如何对我们的父亲分说吧。”