
    韩太傅用他来迟了一句话，回应皇帝说他来的是时候，摆出舅父的模样来：做为晚辈等长辈那是理所应当的，皇帝就算再等上一会儿，那也不应该有任何不满。

    他虽然没有明言，但那一句话里的意思，在御书房里的人除了太后外，大家都听的明明白白。

    太后看向皇帝微笑：“你舅母身子有点不太好，哀家刚刚和你舅父多说了几句，又让御医去了太傅府，想是耽搁了些时候。”

    她这是代韩太傅解释，也是代韩太傅掩饰。

    皇帝眉宇间闪过一丝疲惫，摆了摆手不再追究韩太傅为什么来迟：他对自己的母后实在是没有办法。

    因为那是生他养他的母后，那是拼尽一qiē、甚至是不惜性命而给了他全部的母后。

    纵有不对，他能和母后翻脸相向吗？

    只是他的解释，他的母后听不进去；他的母后只记得韩家的好，也永远只看得见韩家的好。

    在他的母后看来，皇族的人不是自己人，那都是别有用心，甚至是随时准备取他而代之的敌人；而韩家才是真正的自己人。

    皇帝说服不了太后，就像太后也说服不了皇帝一样。

    铁瑛是在皇家长大的人，虽然他们铁家不像大楚的皇家这样复杂，但天家的事情还是差不多的，所以他当即闭紧嘴巴决定置身事外。

    韩太傅扫一眼江铭后看向皇帝：“太后说的对，都这个时辰了，皇上还是要爱惜自己的身体。”

    “朝中的事情，皇上大可明天再和臣等商量，而很多事情，皇上还是不要听风就是雨。很多人，不过是想在皇上邀买一个特别而已，对于什么是国之大事是压根一窍不通的。”

    “皇上，治国还是要多听一些老成持重的大臣们之言。”他说到这里拱了拱手：“臣，愿意为皇上分忧的，有什么事情皇上交给臣去办就是。”

    太后马上点头：“就是就是，皇帝你还是要爱惜自己为重，有什么事情交待你舅父一句就好了。”

    江铭轻轻的道：“国事面前没有血脉之亲，只有君臣之属。舅父这样的称呼，在此时很不合宜。”

    他看向皇帝：“臣请奏，要和韩太傅对质。”

    韩太傅虽然没有明说，但是话里话外都是针对江铭的，就差直说江铭年青不懂朝政，让皇帝把江铭轰出御书房去。

    江铭反驳了太后和韩太傅――不要总是舅父舅父的说个没有完，那坐着的是皇帝，在他面前先有君臣后有血脉。

    而且要说舅父这两个字的话，太后自己提都不合适，唯一能如此说话的人应该是皇帝。

    只有皇帝口口声声称舅父才是合适的，但韩太傅自己却摆出长辈之态来，且指责皇帝处事不对，而太后还要在一旁用舅父二字来压皇帝。

    他当然要反击，并且根本不惧韩太傅。

    是韩太傅惧他，所以才想要除去他。

    江铭开口就扫了太后和韩太傅的脸，但是他却没有给太后和韩太傅反击的机会，马上就提到了今天的正经事上。

    他就是来和韩太傅相斗的，但却不是无聊的斗嘴，而是要就事论事。

    江铭说完后也不理会太后和韩太傅怒视的目光，自顾自的把天福所说的话又说了一遍，只是没有提那是天福所说。

    太后的脸色微变，似乎不经意的看了一眼韩太傅：她很震惊，不知道明天要做的事情，为什么现在江铭会知道一清二楚。

    她能断定她的慈安宫里，她的那个小佛堂里绝对不会有阿凤的人，也不可能有江铭或是其它人的人。

    韩太傅也没有想到皇帝夜召是为了此事，心中虽然也很奇怪但他还能稳住心神：“胡说八道！”

    他站起来，怒指江铭的鼻子骂道：“你简直就是含血喷人，而且还要借此牵扯一位公主殿下进来，你居心何其恶毒？！”

    反正事情还没有做，他当然可以不承认。

    现在无凭也无据，他打死不认谁也拿他没有办法。至于江铭如何知道的，他定要好好的查个水落石出。

    现在嘛，他当然要先把江铭的罪名扣实了：明天的事情已经不可为，但是今天晚上却是个好时机，可以让江铭丢掉官爵。

    只要除去了江铭的军权了，江铭也就是个没有牙的狗，还能咬他们韩家一根汗毛下来吗？

    所以他指着江铭破口大骂――当然和其它老头子骂人是不同的，他有着与其不同的儒雅，只要看一眼就能认定他是个好人。

    哪怕是现在他在骂人，风度举止依然是正气凛然，绝对没有半点的气急败坏。

    “你无中生有的诬蔑于我也就罢了，还要诬蔑于太后，你这是想挑拨皇上和太后的母子之情吗？你可知这是什么样的大罪，你又是何居心？”

    他是句句诛心，生怕按在江铭身上的罪名不够大、不够多。

    江铭任他骂，没有反驳但也没有认罪，他就站在那里迎着韩太傅的目光，静静的听着韩太傅罗织一条条的罪名扣在他的身上。

    铁瑛摸了摸下巴，此时没有生出半点担心来，反而很可怜这个看上去很像个好人的韩太傅：唉，老人家你玩的这手实在太差劲了。

    知己知彼才能百战百胜，你不过是听人家说了一番话，就慌里慌张的反击回去：最关键的地方人家都没有告sù你好不好？

    他看的摇了摇头，最终转过脸去不想再看了，因为韩太傅实在是太可怜了。

    骂了半晌发现江铭也不反驳，韩太傅终于有点奇怪了：“你是已经知罪了，知道自己罪无可恕，所以辩无可辩就默认了吗？”

    江铭看着他咳了一声：“我，现在可以说话了吗？”他说话的模样像个很听话很听话的小孩子，仿佛大人只要一摇头，他马上就会乖乖闭上嘴巴般。

    韩太傅怒斥：“你还有什么话要诬蔑太后与我的，说出来给皇上听听！”他没有半分担心，因为什么都没有做嘛，就算是神仙来了也拿他没有办法。

    江铭点点头：“那我可就说话了。”他还认真的看了一眼韩太傅，确定他不会再怒斥自己不让自己开口，才向皇帝道：“臣请天福殿下回来。”