
    天福看到害羞的江铭，心里那叫一个痒，恨不能马上就能和江铭大婚，然后可以把江铭好好的抱在怀中，好好的瞧一瞧他害羞的模样。

    是的，她喜欢江铭现在害羞的样子，就像她当日看到带着冰冷气息江铭一样，只一眼便爱到不行。

    冷酷的江铭是她所爱，害羞的江铭也是她所爱，没有一点矛盾的地方：只要是江铭的，都是她的所爱。

    她马上站起来，没有抬头看皇帝。

    直到此时天福才想起来，自己好像还有一个没有议定的未婚夫，那个韩狂生。而皇帝给了她几天的时间让她去想，可是她好像一直没有给出答案。

    这让她微微有点忐忑。再有就是，倒底是自己的终身大事，她是真的很害羞，因此那头是无论如何也抬不起来。

    “父皇，女儿告退。”她轻轻的说了一声后，忍不住又看向江铭。

    因为她现在满心都是感动，满心都是幸福，尤其在此时，让她感觉到有个男人疼爱的是多么的好：凡事都不用她来开口，自有江铭会为她解决一qiē。

    “将军，”她还是喜欢唤江铭为将军的，因为她爱上江铭的时候，江铭就是身穿盔甲的将军：“本宫――”

    她很想对江铭说点什么，在这种时候，她真的很想听到江铭说出那句愿意娶她，愿意为她去死的话来。

    她也很想让江铭知道，她愿意嫁他。

    可是话到嘴边想起父皇就在，她到嘴边的话又都咽了回去：要怎么问，又要怎么说呢？所以，她只能递过去一个含情脉脉的眼神。

    江铭却没有理会她，应该说是对她无动于衷。整个人看上去都泛着一股子的冷意，仿佛一柄出鞘的长剑，明亮而有杀机。

    和刚刚他看天福的时候判若两人。

    可是就这个样子让天福简直是无法自拔，爱到不能自已：如果不是皇帝和铁瑛在，她真的很想扑过去，跪倒在江铭的脚下大喊一声：带我走，将军！

    天福压下那几乎要撑破她心房的情意，再次对皇帝屈了屈膝：“江公爷所言就是女儿所请，请父皇、请父皇恩准。”

    她说到这里真的是红霞飞满双脸，哪里还能再留下来？于是她转身就要匆匆的离开，想要离开这里。

    江铭忽然唤住了她，并没有什么温柔的模样：“殿下，刚刚臣所说没有一字为假吧？”

    “当然没有假的，江公爷最是忠诚于皇上的人，最是正直的人，岂能说假话？”天福夸江铭夸的自己都要醉了。

    对于江铭那有些冰冷的口气是完全都不在乎，或者说她根本没有注意到：她喜欢的江铭本来就是那个模样的。

    而脸红只看她一眼的江铭，那是因为他真情的流露，真正说话做事的时候，江铭当然还是她印像中的江铭，就应该是现在冷冷的模样。

    皇帝看的眉头直皱，心头要多么的不爽就有多么的不爽：有对女儿天福的恼意，因为她居然看不出江铭对她没有半分好感，而且还那么一副娇羞的样子。

    有对江铭的不满，因为他居然得到了他两个女儿的芳心。哪怕他对天福并不像他平日所表xiàn的那样宠爱，此时看到天福的模样还是很不快的。

    这重不快当然六分都落在了江铭的身上，谁让江铭是他的女婿呢？

    老丈人看女婿总会看着心里不爽的：把自己娇养了多年、放在心尖上疼爱了多年的女儿带走之人，他能看其可爱吗？

    其余的四分不满都落在了天福的身上，可是现在当然不是教训女儿的时候，所以皇帝只能抿紧了嘴巴不说话。

    江铭对天福那陶醉的模样，说不出来的腻烦，可是此时自然不能言之于口：“请殿下去后面的内室歇一歇，稍后还要殿下出来说几句话的。”

    天福闻言心头暗喜，不用猜也知道江铭要让她出来说什么：两个人要成亲了，她和他当然应该一起给皇帝叩个头的。

    当下自然满口答应了，也不问皇帝一声径直转到皇帝御座后面，给皇帝小憩的屋子里等候。

    皇帝看着天福如此乖巧听话，心里越发的不快，看着江铭都要把两道眉毛拧到一起去了：这个江铭！

    江铭抬头看向皇帝，像是没有发觉皇帝对他不满似的：“皇上，臣请下旨宣韩太傅来对质。”

    皇帝瞪着江铭，因着心中的不满很想很想赌气来一句：不准。

    可是，他心中的怒火却巴不得现在就把韩太傅绑来，然后让人把韩太傅拖出去痛打一顿：谋算江铭那是想除他的一条手臂啊。

    嗯，就是这条手臂很多时候让自己看不顺眼，但就算再不顺眼，皇帝也知道这条手臂会好好的守护他的宁国，会是他最好用的臂膀。

    “准奏。”皇帝答了一句。

    铁瑛有点奇怪的抬头，扫了一眼皇帝就看向了他处，因为总盯着皇帝看会被误会的：皇帝好像有点不情愿？

    可是刚刚明明看到皇帝因为江铭所说的事情气到变脸，为什么转个脸的功夫，皇帝就有不情不愿了呢？

    他想来想去也想不明白，然后就想起他父皇的话来：大楚国皇帝的心思深着呢，狡猾的很，所以大楚国皇帝在想什么、要做什么，那就是一个谜。

    现在铁瑛相信了，那是太相信了，因为他是真的不知道大楚皇帝要做什么。

    他有点担心的看向江铭，想着刚刚还想和江铭做真正朋友，还为此威逼利诱了江铭一路：现在，身为朋友他是不是应该为朋友两胁插刀呢？

    大楚国人最爱这样说了，那就是朋友有难的时候，肯定要挺身而上才对。

    铁瑛并不是怕了，也不是想借此让大楚皇帝恶了江铭，他如此纠结只有一个原因：那就是他和江铭算不算是朋友呢？

    按孤竹国人来说当然是，但是江铭是大楚国人啊，而且一路上他也没有答应和铁瑛同榻抵足而眠――不是朋友，他非要插上一脚，会不会惹人厌啊？铁瑛真的想不明白。

    铁瑛纠结的时候，御书房里静悄悄的，皇帝没有说话，江铭也沉默不语：气氛说起来有点古怪。

    此时铁瑛开口最好，闲聊啊或是起身告退都可以，都能让皇帝和江铭有个借口说点其它的。

    但铁瑛纠结的太厉害，完全没有发现此时他最应该做的事情，只在那里一时拧眉一时拍腿：纠结的都有点烦燥了。