
    太后和皇帝是母子，所以两人之间原本也不是很在意谁丢脸。可是今天的事情不同，她和自己的兄长算计江铭，却被天福在皇帝面前证实了：太后感觉自己的脸有点发烫。

    对太后而言，让儿子以为自己欺骗了他、和韩家人是一条心，是她绝对不想有的误会。

    因为不管她在做什么，最终为的还是要让儿子更好。只是此时怕她这样说，皇帝是根本不会相信的。

    嗯，连她自己都有点不相信呢。

    还有天福，可是太后一直当成眼珠子宠爱的孙女，除了无双外可以说天福是太后最最放在心尖上的人。

    就算是和无双相比，太后知道天福的性子，表面上还要装作对天福更为疼爱呢。

    可是她万万没有想到，自己养了十几年的人最后却是一只白眼狼：天福是没有脑子，天福经常做错事情，可是从来没有哪一次让太后如此的寒心过。

    天福在她面前已经表明了，江铭比她这个太后重要太多、太多了：为了江铭，天福什么都做的出来，出卖她这个太后更是不在话下。

    太后是一阵又一阵的心疼，还有因心疼生出来的无边恼怒。

    韩太傅要好上那么一点点，可是看着天福护在江铭的身前，他的嗓子眼里有点发甜：真要吐血了――他如此努力的为韩贵妃母子筹划，可是天福却站到了他敌人的那一边。

    他差点喘不过气来，差一点就被天福给活活气死了。

    天福已经不能再算是孩子了。还有，天福虽然没有脑子却不是傻子，她会不知道在皇帝面前说出他和太后谋划意味着什么吗？

    这一qiē，对天福而言都不算什么，因为在天福的眼中、心中只有一个江铭的存zài：所有拦在她和江铭前面的人都是天福要除去的人。

    就算那人是太后，就算那人是他这个太傅，天福也不会皱一下眉头。

    韩贵妃居然生养了这样一个女儿？！他韩太傅居然有这样一个外孙女儿？！他瞪着天福，真的很想很想掐死她。

    如果在天福出生的时候，知道她今天会做出这样的事情来，韩太傅发誓绝不会让天福长大成人的。

    皇帝那里轻轻的“哼”了一下，虽然没有说话，可是那声轻哼就如同炸雷响在耳畔，震的韩太傅全身都是一颤。

    多少年了，他都没有这种感觉了：感觉有人可以掌握他的生死，感觉一qiē都不在他的掌握里，感觉这个天下还有人高据在他的头上！

    他好像第一次明白“皇上”两个字所代表的意义，心下生出了一丝丝的恐惧：他知道，皇帝如果一怒，可以处置他的。

    韩太傅在心中霎间转过无数的念头，首先他就排除了皇帝要杀自己的可能，因为皇帝不敢、因为皇帝不能。

    如果没有他韩太傅的话，皇帝的旨意也只能在宫中打个圈，根本就出不了皇宫！没有他韩太傅同意，大楚天下的臣民都不会知道皇帝原本的意思是什么。

    这个天下，真正做主的人是他韩太傅而不是皇帝，不知道此事的人只有太后罢了。

    他很清楚，皇帝是知道的。也就因为皇帝知道，所以他料定皇帝不敢动他，料定皇帝此时不敢杀他。

    不会伤及性命，他也就完全的放松了下来，轻蔑的看了一眼江铭：哼，一个乳臭未干的小子也敢和自己叫板？

    回头就让他知道后悔两个字怎么写！

    他抬头看向皇帝，一双眼睛已经平静了下来，又恢fù成了他平常的样子：高高在上，眼中连皇帝也没有。

    “皇上应该听的出来，天福殿下是被江铭哄骗了。”他的话很轻很平静，仿佛他的话就是铁板上的钉，落在了地上那就是明证。

    他说天福是被江铭骗了，那皇帝就只能点头。

    皇帝看着他目光平平静静的，脸上也没有任何神色。仿佛人坐在这里可是三魂六魄早已经不知道到哪里去了。

    这个样子的皇帝韩太傅并不陌生，所以他微提高音量把刚刚的话又重复一遍，为得就是让皇帝再把他的话重复出来。

    有人证？！哈，有人证又如何，这天下间只要有他韩太傅一句话，那就是明证，能有成千上万个人证。

    他，韩太傅的话就是铁证如山！

    韩太傅看着皇帝的眼睛一眨不眨，不是他今天太过狂妄了，也不是他被激怒了，只是因为皇帝近来的举动太多，他认为应该让皇帝明白一件事情：

    皇帝所能做的事情，都是他韩太傅允许的。

    韩太傅认为，从前他还是对皇帝太客气了，才会让皇帝误认为可以违抗他的意思，才会让皇帝认为，可以拿捏韩家。

    本来，他还想等到祭皇后之后再让皇帝明白这个道理，既然皇帝如此的不安份，那今天就让皇帝明白过来吧。

    江铭没有说话，他只是看了一眼皇帝。

    他看皇帝和韩太傅看皇帝是不同的，他的眼中皇帝就是皇帝，还是他的岳父大人；所以，他在皇帝那平静的神色下，看到了一丝的愤怒。

    那一丝的愤怒却有着要将天下燃烧的力量！

    帝皇之怒原本就有天下染血的力量，这一点，江铭从不怀疑，而且他认为也应该助皇帝让天下人看明白这一点。

    铁瑛坐在那里有点不自在，他没有想到自己父皇嘴中最为狡猾的人，居然在大楚国完全没有说一不二的本事。

    这种发现让他有点失望同时更为尴尬，因为他想大楚皇帝必不想他看到这一点。

    江铭缓缓的叩了三个头，对着皇帝，然后在皇帝的目光注视中爬起身来，伸手握住了天福的手。

    天福一直在瞪着韩太傅，可以说这一刻她恨透了自己外公：为什么非要害她的心上人叫呢？

    忽然间她的手腕落在了江铭的手上，她微一惊便心中是狂喜，马上转头对江铭一笑。

    此时，让她为江铭去死她也乐意。

    江铭没有看她，而是另一只手托在了她的腰后，他的身子一动天福自然就跟着一起来到了韩太傅的面前。

    他看着韩太傅一笑：“太傅，年纪大的人不要有太多的火气，对身子不好。”话说完他忽然惊呼一声：“殿下，不要！”

    话音未落，天福的手掌就落在了韩太傅的脸上。

    可能是天福的手很软，像人们平常所说的“蛇掌”，也可能是韩太傅的脸皮太厚：那一掌带来的响声很大，非常的大。

    大到让皇帝的眼珠转了转，目光自韩太傅的身上移开了。