
    天福的话还没有说完，铁瑛喝了好长时间的一口茶，足足有多半盏水全喷了出来：因为他面对着天福在吃茶嘛，一张嘴就全喷到了天福的身上。

    一头一脸，以及没有被桌子遮住的上半身。

    天福就仿佛是被小雨狠狠的浇了一把，湿淋淋的，湿到头发打了络，并且还往下滴着水，一滴接着一滴的落在天福的脸上，再顺着脸庞流下来。

    比小雨好也比小雨恶心的是，水不是冰凉的，天福能感觉到那水的温度：刚自人的嘴里喷出来，就算是冷茶也不会冷到哪里去啊。

    天福有点傻了，被突如其来的茶雨弄的僵直呆坐，直到反应过来的时候，茶水依然自头发上往下滴，落在额头上再滚落下去，连她的眼睛想睁开都有点难。

    她是想瞪铁瑛的，可是眼睛都睁不开自然也就做不到了。

    “你――！”她怒而拍案，自然也就站了起来，可是话到嘴边却听到铁瑛连连道歉。

    天福当然不是用道歉可以打发的主儿，但是这一霎间她听到江铭也开了口：“太子也不是故意的，公主殿下肯定能谅解。”

    太子，是的，铁瑛是孤竹国的太子！

    如果是其它人喷了天福一头一脸，天福肯定会把那人杀掉；可是此人是孤竹国太子，那她还真的不能一怒就杀人。

    因此一个“你”字吐出口来，天福愣了愣后，终于狠狠的用衣袖抹了一把脸，睁开眼睛后还是狠狠的、再狠狠的，用她自认为最凶狠的目光瞪了孤竹太子不是一眼。

    天福在不能杀也不能打人的情形，也就只有多瞪几眼解气了。

    铁瑛也用衣袖擦了擦他的嘴角，因为喷出来的太急，他的嘴角上同样带着茶水。

    看着他擦嘴角，天福真想一个嘴巴打过去：但她还是忍住了。她是娇纵但不是傻子，很清楚铁瑛不是一个任她打骂的人。

    铁瑛擦完嘴巴后给天福了一个大大的、大大的，他自认是最大的谦意之笑：“对不住了，那个，嘿，只是一时没有忍住。”

    他说完看了一眼江铭，嘴角又抽了抽，看样子还想要笑。也因此，原本就没有几分诚意的道歉就更加没有诚意了。

    江铭没有理会铁瑛，他只是想到了阿凤――眼前一位是太子，一位是公主，可是两个人都用衣袖擦脸擦嘴，真真是没有半点仪态可言。

    还是他的阿凤殿下更为自然纯真，一举一动都那么不做作，都那么养眼好看。

    天福看到铁瑛没有半点诚意后，终于彻底暴发了：“你有什么忍不住的，本宫的话哪里就好笑了，你说你说！”

    如果换作另外的人，哪怕是福慧也不可能问出这句话来，当然了也不可能直接说出天福那句“由本宫来替福慧”的话来。

    可是天福就是问了，硬是面不改色的问了，完全没有想到这句话问的太多余，且很可笑。

    铁瑛闻言打量一眼天福，看上去他的下巴快要掉地上了，他很及时伸手托住，又很认真的回答了天福的话：

    “公主殿下想用自己替福慧公主，那岂不是就是要和江公爷在明天洞……”

    那个房字没有吐出来，是因为江铭踹了他一脚。

    铁瑛敢说，江铭还真的没有天福那么厚的脸皮听下去。

    天福的心思那是昭然若揭了，她来报信是想江铭感激她，而“献计”却是想和江铭弄个生米熟饭出来：到那个时候，江铭自然就成了她天福的驸马。

    至于韩狂生？天福压根就没有放在心上，从来就没有想招其为驸马。还有天福的名声，她认为也不是什么大事。

    她可是公主殿下，就算是有那么一两桩风流韵事又如何呢，被人知道也是一件佳话嘛。

    她却从来没有考虑过驸马爷会如何想，在天福的印像中，只要能娶了她天福那就是天大的福气，那人还有什么可挑拣的？

    她可是公主殿下！

    所以她说的时候当真是理也直气也壮，完完全全是认为对江铭的青眼有加。

    还有，天福认为她可是天福公主殿下，所以只要她肯给青眼，那天下的男人都应该会拜倒在她的石榴裙下。

    江铭当然也不例外。之前，只是她没有同江铭说清楚，因为没有什么机会能让她给江铭如此明白的“暗示”嘛。

    现在她开了口，那江铭自然应该感激涕零的答应下来：所以，哪里好笑了？她恶狠狠的盯着铁瑛，是真的在生气，而不是羞恼成怒。

    江铭没有理会铁瑛眼中的笑意，更没有去回应天福眼中的期盼，他弹了弹衣袍站起来：“现在，我们进宫吧。”

    天福的脑子一时没有转过来，她认为江铭接下来应该和她商量细节：如何才能把福慧骗开，又如何有足够的时间和江铭在一起煮成熟饭。

    可是江铭答了一句在她看来完全不相干的话――进宫？进宫做什么？她疑惑所以她就开口问了出来。

    同时问话的还有铁瑛，他开口前先把身子扑倒在桌子上，仿佛他已经累到完全没有一点力气，是靠桌子支撑才没有钻到桌子底下去。

    “我为什么要跟你进宫？”他翻着白眼看江铭：“其一，我认为天福殿下的主意很好，非常的好。”

    他说到这里还冲天福竖了竖大拇指，使天福霎间对他的印像就转变了――孤竹国太子真是个大好人啊。

    “第二，”铁瑛向江铭伸出两个手指头来晃了晃：“这事儿同我无关啊，你要进宫就进呗，为什么要说我们？”

    “嗯，或者是我听错了，或是误会了，其实你说的我们只是指天福殿下和你自己？”他说到这里两只胳膊也摊在了桌子上：“那你们请便吧，我要早点休息了，可累……”

    他的话没有说完，因为江铭看也没有看他却出声打断了他的话：“你没有听错更没有误会，我们就是指现在屋里的三个人――你，我，还有天福殿下。”

    江铭说完举步就往外走：“你如果不去的话，我以后天天在睡前去练武，弄出一身的汗来不洗澡也不洗脚。”

    “所以，太子殿下你看着办，臣不敢相强的。”他说到这里的时候连头都没有回，可是铁瑛已经跳了起来。

    “你、你，可恶！”铁瑛气呼呼的，却还是大步跟了上去：“我去还不成？！”