
    铁瑛看着江铭，那目光里全是委屈与不明白：你是哪一边的啊，不知道我在帮宁国公主殿下吗？

    宁国公主殿下和你是未婚夫妻，那我帮她就是帮你江公爷啊，你不好好的谢谢我，居然连我一起算计，这就不地道了啊。

    他的小眼神委屈的都快要滴出水来了，怎么看他都是被江铭给误会、给欺负了。

    至于太子爷的身份，此时当然不会再拿出来显摆了：人家可有一个国君做奴，他一个太子爷还真得不够瞧。

    阿凤瞅着铁瑛：“太子，你姓铁真是姓对了。”

    铁瑛没有想到此时阿凤会开口，但是却没有掉以轻心，有点小心翼翼的看过去并没有开口相询：万一问了宁国公主说出来的不是好话，那他岂不是很丢人？

    阿凤抿了一下唇，伸出手去由江铭扶着她的胳膊：“人从头到脚都是铁打的啊。”

    铁瑛听明白了，阿凤这是在说他的脸皮是铁打的。

    看着一双璧人立在宫门前的月光里，他舔舔舌头：“殿下说的对，我们铁家儿郎都是真正铁打的汉子。”

    “有人敢辱我铁家半分，敢辱我铁瑛的妻子一丝一毫，我必用其鲜血洗之！”此话掷地有声，却不是一句赌气的空话。

    当世之人都知道孤竹国的皇族都只有妻无妾，而且谁敢对其家人有一点点的不敬，当真只有用血才能洗净。

    孤竹国以北的厌比尸国就是因为其皇妃之弟，在不知情的情况下辱了孤竹国当时的一位亲王妃，孤竹国向其问罪，要拿其皇妃之弟洗亲王妃之辱。

    厌比尸国和孤竹国差不多大小，也以骁勇善战之称，其国君很宠爱那位皇妃，在皇妃的谗言下认定他的国舅只是无心之失。

    赔个不是、给些银钱也就是了，孤竹国非要其国舅流血，那就是欺辱他们厌比尸国。

    孤竹国对厌比尸国的答覆很不满，当即大军压境，历时三年十一个月破了厌比尸国的京城，活捉了其国舅、皇妃以及其家人。

    在厌比尸国的京城城墙上，把皇妃、国舅杀掉，其家人全部俘回孤竹国为奴：当日一战今天人们还没有忘。

    而厌比尸国更是用了一半的国土才熄了孤竹国的愤怒，至今都无法再在孤竹国面前抬起头来。

    当年的一战也让孤竹国成为当世强国之一，同时也让厌比尸国自强国之列除名。

    自此，当世无人不知道孤竹国的皇室之人辱不得，尤其是女子们：那些姓铁的人，发起狂来当真是不讲道理的。

    铁瑛的话，就是在陈述一个事实。

    只是在此时说出来，就有些挤兑江公爷的意思了：你是准驸马，那这些辱了宁国公主的人可都是你江铭的家人。

    你要如何才能洗去宁国公主今日之辱，又如何能让世人知道、让江家的人永远明白，宁国公主绝对、绝对辱不得？

    铁瑛说完后正眼看着江铭：“这是一个男人最起码应该做到的。如果连自己的妻儿、家人都护不了，又有什么颜面称自己为丈夫？！”

    他说到这里又看向阿凤：“我们铁家没有这等让人窝火的家人，更没有向自己人出手的亲人。”

    这是江铭的死胁，同时也是江铭的痛脚，他是一击而命中。

    江老夫人一直听着，直到此时她也没有开口，更没有去理会身边的侄女贞娘；听到铁瑛的话后，她的眼中闪过怨毒，但却低下头没有说话。

    至少现在铁瑛的话对江家的图谋是有利的，至于其中含着的讽刺，她也就只有当作没有听到了。

    还有，她此时恼恨的人不是铁瑛――铁瑛是当世强国孤竹的太子爷，她一个大楚的侯爷夫人，还真得不能撼动人家丝毫。

    所以，她恨的人是江铭。在她想来，如果不是江铭在外面胡说八道，那当时战场上的情形怎么会被一个外人所知？

    肯定是江铭对人说出了江旭砍了他一刀的事情，才会让孤竹太子说出这样一番话来：出自太子爷之口，此事怕会成为众人的共识。

    那她的儿子岂不就要为世人所不齿，就算成为侯爷又如何呢？

    此事，她定要想法子让世人明白，让世人知道是江铭恩将仇报，是江铭不念她这些年的养育之恩，对她和儿子有了误解而故意中伤江旭。

    贞娘已经完全傻在了当场，只是她的目光自江铭出现后就一直粘在他的身上：全是哀伤，如同大海一样的哀伤，把自己淹没在其中。

    那个肯蹲下来为她穿好鞋子的男人，在今天却没有再站在她的身前，为她挡住所有的风雨。

    还用那么重的一句话就把她打落进了地狱。为什么？这还是她的表哥吗，还是那个事事都听她的，还是那个事事都会为她着想，还是那个处处都会为她设想周全的表哥吗？！

    贞娘和江铭才是真正的青梅竹马，她自幼就在姑母身边，所以她是牵着江铭的手长大的。

    江铭此时自然没有注意到贞娘，他的目光全在铁瑛的身上：“太子所言倒是正和臣之意。臣只是一个学武、舞刀弄枪的粗人，所知的就只有一句话――”

    “以牙还牙，以血还血。”他说到这里看一眼阿凤，眼中闪过了柔情：“公主殿下，是我的性命。”

    “臣只是没有想到太子如此知臣，改天当好好的痛饮几杯。”他说完看向了江家的人，神色冰冷至极。

    他指向江旭身后的江骏：“你，过来。”

    江骏是江铭的弟弟，不过却是妾室所出，但因为他们母子很会哄江老夫人开心，所以江骏在江老夫人面前很有几分体面。

    此时听到江铭叫他，江骏却吓得往江旭身后又缩了缩：“二哥，二哥救我，救救我。”

    他把铁瑛的话听的清清楚楚，感觉自己如果过去怕是会血溅三尺，再也看不到明天的太阳了。

    江旭听到他叫自己却恨的牙痛，这个时候唤他做什么？再说了，在宫门前，给江铭三万个胆子――他敢杀人吗？

    再怎么说江骏也是江铭的兄弟、手足，他江铭如果真敢动手：江旭和母亲悄悄对视一眼，倒巴不得江铭真的敢杀人。

    少了一个江骏对江府来说不是坏事，且还能让江铭再无翻身的余地，那才真是不白养了江骏十几年啊。

    江公爷？！哼哼，今天你敢动手，明天你就什么也不是了。江旭想到这里，反手就把江骏拉过来推到江铭的身前。

    他抬头看向江铭：“兄长有所命，弟弟岂能不遵？三弟不懂规矩，弟一定会好好的教他。”