
    太后气的想要站起来一时间都没有力气能站得起来，反而用力到一半的时候又跌了回去：“你们、你们……”

    鲁王妃看向太后：“都是小孩子们的事儿，看闹的。德贵妃，实在是应该好好的教一教了。”

    她不但抢先开了口，还把错全扣在了德贵妃的头上，完全没有半点的不好意思。

    阿凤听了腰一下子挺直了，看着太后和皇帝眼睛都不带眨的：欺负我阿凤没有人护着是不是？今儿就让你们瞧瞧，咱阿凤也是有人疼的了。

    太后盯着鲁王妃：“你们、你们实在是恃宠……”她的话还没有说完，就听到殿门外一阵喧哗，让她怒气更是直冲脑门。

    可是不用她大喝，就看到天福和无双奔了进来，那一身狼bèi如果不是她们开口叫太后救命，太后都没有认出是她宝贝的两个孙女来。

    天福的头发乱的如同草窝，而无双的衣裙不知道在地上滚了多少圈，全是黄色的、灰色的泥巴，头上还沾着不少的草屑。

    自打天福和无双两个人出生后，她们就没有如此狼bèi过。

    不过此时再看无双，已经算不得美人儿了，倒也应了那句人要衣装：现在的无双和个村姑相比也强不到哪里去。

    在她们身后追进来的人正是鲁柔柔。

    而在鲁柔柔身后还有人喊救命，却是三皇子本人了，在他的身后却是郑小侯爷。

    阿凤瞪大了眼睛，看着面色不改的鲁柔柔和郑小侯爷，想想自己刚刚的所为，果然真的应了两位老王妃的话：没有出息啊。

    不就是打了贵妃几下嘛，多大点事儿——把公主和皇子追着满皇宫里跑，最后把人追进慈安宫的那才叫猛人。

    她再次对鲁柔柔和郑小侯爷生出无限的佩服，猛人果然就是猛人，不是一两天就能炼成的啊。

    天福无双和三皇子，全身上下看上去没有一点伤，绝对没有青红相间，也没有破损之处。

    但是看他们惊慌失措以及吓到魂飞天外的模样，就仿佛是刚刚受到了天下最可怕的酷刑一样。

    也不知道鲁柔柔和郑小侯爷做了什么，能把三位金娇玉贵的皇子皇女吓成这般模样。

    鲁柔柔和郑小侯爷进殿后，对着太后和皇帝跪下老老实实叩了三个头，起来就溜到了两位老王妃的身后。

    他们当然没有忘了向阿凤伸伸舌头，意思是说：今天祸闯的有点大啊。

    阿凤咳了两声，把他们挡在了身后——虽然不知道他们做了什么，但是她很清楚他们所为肯定是为了自己。

    自己来时让人给鲁王府送的信儿，这么巧老王妃来了，而鲁柔柔和郑小侯爷就把人打了？！

    只是，自己也给江铭送了信，怎么还不见这小子呢——她走了一霎间的神，然后抬起头看向皇帝，用目光告sù那个她很鄙夷的父皇：

    这两个人，我保定了，用性命也在所不惜！

    皇帝没有任何变化，不论是神色还是眼神，就仿佛他根本没有看到阿凤一样。还有，到现在了他是一个字也没有说，并且连要开口说话的意思也没有。

    太后抱住了天福和无双：“你们，你们可伤到了哪里？”

    如果有伤的话，她现在就下旨让人把鲁柔柔和郑小侯爷拖出去大缷八块。

    天福和无双只顾着哭了，就连无双也没有开口说话，只是紧紧的抱着太后不放，显然是吓得不轻。

    德贵妃那里已经爬起来，顾不得自己身上的伤先把儿子抱在怀中：“可有伤，伤到何处了？”

    她然后又把儿子交给身边的宫娥，起身瞪向郑小侯爷：“本宫今天要把你抽筋剥皮——！”

    郑王妃闻言缓缓的站起来，看了看德贵妃又看向太后，最后她忽然跌坐在地上，一腿屈起一腿盘在其上，一手搂着自己的腿，一手接连不断的击向地面。

    她可不是平常的老妇人，可是随着夫君征战多年、杀敌无数，令敌国将士闻风丧胆的女中豪杰。

    所以她每一掌轻飘飘的击在地上，却都发出极为响亮的声音，然后两三下就把一块汉白玉石击裂了。

    可是让阿凤注意的不是郑王妃的击打，而是她的大哭：那真是放声大哭，声震慈安宫啊。

    “我苦命的儿啊，薄命的媳妇啊，你们早早的走了，丢下我们老的也就罢了，还丢下了我们郑家的一根独苗啊。”郑老王妃一哭，中气十足的慈安宫外都听清楚她的话。

    “可是我们两个老的没有本事啊，无权无势没有女儿送进宫啊，现在我们老郑家的独苗要保不住了，我对不起你们啊。”

    “我也对不起你们的兄弟啊，我一辈子生养了儿子好几个，你们兄弟却只留一根独苗，临死都让我把我们家这根独苗养大，不要让他被人欺负半分。”

    “可是你们母亲无能啊，就要保不住这根独苗了。”她又拍向地面一掌，汉白玉石当即就碎了：“郑家就要绝后了，我对不起郑家的列祖列宗啊——”

    郑王老妃哭了一半的时候，鲁老王妃站了起来，她不紧不慢的裙子拉起一角在腰间掖好，又把两只袖子束紧扎好。

    然后，她看向德贵妃：“郑老王府一家上下男丁十几个，为国杀敌、向皇上尽忠，如今只余下一根独苗。”

    “我，不能看着他们家绝了后。”她手伸出掌心向上：“贵妃娘娘，我们两家都是行伍之人，旁的也不会，如今这事儿的对错就用我们两条老命来抵吧。”

    她的话一出阿凤的脸色刷一下就白了，她刚要开口却被鲁柔柔一把就捂住了嘴巴。

    鲁王妃看向太后：“臣妾请与德贵妃娘娘赌斗，为示公平是用刀还是有枪还请太后示下，臣妾绝不敢有怨言。”

    “臣妾只有一请，那就是不死不休！”她说到这里一双眼睛转而看向德贵妃：“如果贵妃娘娘赢了，臣妾自是难逃一死，郑王妃也会赔上自己的性命。”

    阿凤终于听懂了，当下垂下头来，再次认识到自己果然是“没有出息”。她不忘扫一眼皇帝，发现皇帝还是面无表情，也没有要开口的意思。

    太后闻言差点背过气去：“你们、你们够了，你们是什么意思？！”