
    江铭看着阿凤，轻轻的吹了一口气：“阿凤，你就说一遍，只说一遍好不好？”

    他用很可怜很可怜的目光看着阿凤：“我想你想的一个晚上都没怎么睡着呢，你就说一句哄哄我嘛。”

    “人家可是想了你一个晚上呢，你只要说一遍就可以，阿凤，你快……”

    阿凤看着他，心底是软软的、暖暖的，伸出手抚摸他的脸，感觉也是那样的真实与踏实。

    眼前的这个男人在人前是一个样子，和她****时又是一个样子：阿凤都喜欢，只要是他就都喜欢。

    “我想你了。”她轻轻柔柔的说道：“我也想了一个晚上，昨天晚上也梦到了你。”

    她把手放在江铭的脸上：“你穿着那身火红的盔甲，骑着那匹高高大大的马儿，飞奔而来把我带走了。”

    “那风吹在脸上，都是热的。”她看着江铭的眼睛：“风都好轻柔好舒服，我感觉我们就那样骑着马儿奔跑，能奔跑一辈子。”

    江铭的话了戛然而止，看着阿凤的眼睛，听着她细细柔柔的声音：醉了。

    他真的醉了，感觉自己的身体轻的仿佛风一吹就能飞起来，感觉心里灌满了蜜，甜的他舌尖到舌根都有点麻酥酥的。

    阿凤的一双眼睛也深了，深到让他愿意是醉死在里面。所以，他垂下来头来，吻住了那张正开开合合的红唇。

    温柔的吸吮着，他好像怕阿凤会碎在他怀里一样；可是温柔只是初始，阿凤唇上仿佛有世上最烈的酒，霎间就点燃了他身体里的火。

    大火烧的他忘掉了所有，只记得怀中的人儿，只记得他贴紧的唇：好像那是他另外一个战场，但他要的却不是胜负与生死，而是同归于尽。

    他的双臂越来越紧，真恨不得能和阿凤合为一体；他的大手不经意间滑落到阿凤的臀部时，两个人也终于因为无法呼吸而分开。

    江铭也就无比清晰的感觉到大手下面的那一团弹力，他盯着阿凤的眼睛，呼出的热气在两个人间游荡：“阿凤。”

    轻轻的两个字，却带着让阿凤颤栗的力量，那暗哑的仿佛不是江铭的声音，却又让阿凤第一时间铭记那就是江铭的声音：让她刚刚生出的力量都消失了，完全软倒在江铭的怀中。

    那是她这一世永远也不想离开的地方，那也是她这一世能找到的最温暖与最安全、最幸福的地方。

    “嗯。”她没有力气多说什么，只能用鼻子轻轻的回应着江铭。

    可是这一声轻轻的长吟，终于把江铭的理智再次弹开，让他不顾一qiē的摄住阿凤的唇：而他的大手不自禁的用了一点力。

    阿凤被吻的已经失了神，瘫软在江铭的怀中任其施为，再被他的大手用力，她忍不住又发出轻而长的声音。

    这声音落在江铭的耳中，就仿佛激战之中听到最激昴的战鼓，让他全身的血都沸腾起来。

    他猛的转过头去，把阿凤的头轻轻的按在自己胸上，大口大口的呼吸着新鲜的空气：他知道，他必须要冷静下来。

    过了好一会儿，他见阿凤在他的怀里乖乖的一动不动，好不容易按下的火又开始拱啊拱；他轻轻一笑：“阿凤，你想我想了一夜，是不是？”

    阿凤猛的抬头，狠狠的撞在江铭的下巴上：“没有！”

    她说的斩钉截铁，可是声音却有点软，眼神也有点乱，也没有看江铭。

    江铭一面笑道：“真的没有？我听着就是有呢。”大手却落在阿凤的头顶轻轻的给她揉头，还不时的吹一吹。

    他知道自己皮厚，所以担心刚刚一撞阿凤的头会疼。

    “我想到一个很好的礼物，要不要听一听？寿礼，给皇上的寿礼。”他紧接着提起一件正事来，免得阿凤被逗的真正火起。

    他被打几下倒也没有什么，可是他可不想阿凤真的生气或是真得恼了他。

    阿凤知道他的小伎俩，可是刚刚的火热让她现在心还在跳，也就没有叫破他的心思：“说来听听。”

    江铭把想到的主意说清楚的时候，也和阿凤到了安凤阁内。可是郑小侯爷和鲁柔柔却还没有到，也不知道那两个走近路的又走到哪里去了。

    想到自己刚刚和江铭的情形，阿凤也就没有深究郑小侯爷两人的行踪。更主要的是，也没有功夫让她深究。

    在安凤阁里有个人在等她，客南凤。

    自从那天晚上后再也没有露过面的客南凤，再次来到了安凤阁。

    当然了，牡丹不肯让她进屋，也没有给她奉茶，她只能立在廊下等着阿凤。

    阿凤看到她的时候，她已经坐到了台阶上：显然，她等的时候不短了，已经等的有些乏，连风仪都顾不得直接坐到了台阶上。

    阿凤经常坐的，可是除了她之外，据她所知的公主们没有一个人会坐在台阶上。客南凤原本是没有坐过，这是她的第一次。

    看到江铭和阿凤走过来，客南凤站了起来，一张脸上笑意盈盈。

    她笑的很和善，很好看，仿佛是阿凤久别相逢的朋友般，笑的那样的可亲可近。

    阿凤开口的第一句话就很直接：“你怎么还有脸来我安凤阁？”

    客南凤绝对不是阿凤的朋友，而且依着她所为，和阿凤是很明显的仇敌；还是被捉个正着送到了主谋那里去的仇敌。

    如果换成是阿凤，她真的不好意思再见苦主的，恨不得看到人家就远远避开；可是客南凤不是阿凤，她不但没有避开阿凤的意思，反而主动的来到了阿凤的面前。

    就像什么也没有发生过一样。

    “宁国公主，六……”客南凤的开口也像是老友相见般随意，丝毫不受阿凤直接的影响。

    江铭没有开口，只是冷冷的一道目光就让客南凤到嘴边的话又吞了下去。

    客南凤的笑容微带上了苦意：“江公爷。”她不得不换个称呼了，那些儿时的称呼，于她已经成为陈年往事不能再提。

    因为，她不再是江铭的儿时玩伴，更不是江铭的朋友。

    她无法在江铭冰冷的目光下开口，便移开目光落在阿凤的身上：“公主殿下的话，我倒是有几分不解呢。”

    “我，为什么没有脸来呢？”她笑眯眯的道：“我知道，之前我们之间有些不愉快，之后怕也不会成为朋友。”

    “可是，我不认为有什么亏欠了公主殿下你，说什么有脸没脸这话就太重了。”她轻轻的一弹长长的指甲，神态间自有万种风情在：“我喜欢江铭又不是什么见不得人的事情。”