
    江旭在一旁看着，看到江铭跪在地上后，他挺了挺腰。

    在江家人面前，江铭这一辈子都直不起腰来，哪怕他立再大的功业：因为他在江老公爷面前始终是儿子。

    父要子死子不得不死，不死就是不孝――这是这个时代大如天的规矩、律法。

    江老夫人也把散乱的头发抿到耳后，她眉头间的恼怒并没有散开，一双眼睛里却没有了半点的担忧。

    还好，江老公爷来的够快、够及时，不然的话她和儿子就要被江铭和宁国公主坑死了。

    有时候吧，这老头子还是不错的，至少心里一直有她和儿子在。如果，老头子的心里一点都没有那个江铭就好了。

    有老头子的支持，江铭的小命还不是她想什么要就能什么时候取走？

    铁瑛的眉头皱了皱，看看江老公爷就要开口，但是他想到了阿凤偏过头去看了一眼，又把嘴巴闭上了。

    他很看不惯，但有阿凤在哪里有他为江铭出头的理由？何况阿凤并不着急，只是神色间很悲伤。

    阿凤都不忍再看，她轻轻的转过了身去，微微抬头看向天空的月亮。

    在以往的十三年里，只要她伤心了、她难过了、她生气了等等，她都会抬起头来看看天上的云或是天上的月。

    如此，她眼中的泪光不会被人看到；如此，她的泪水也不会滚落下来。

    江铭跪倒在江老公爷的脚下，恭恭敬敬的叩起头来，一个接一个，但是动作并不快，反而因为太过郑重很是缓慢。

    他没有说一个字，只是专注的叩着他的头，每以都以头触地发出“咚咚”之声。

    江老公爷弯下腰去拉江铭：“起来吧，有什么事情咱们回家再去说。有些事情，父亲总会让他们给你赔个不是的。”

    阿凤的眉尖动了动，但她这次没有再开口――说再多也没有用，在江老公爷看来，赔个不是就可以皆大欢喜。

    江老公爷要的就是皆大欢喜，你说的再多、再有道理，他并不是听不懂而是完全不想听：和他要的结果不同他就不要听。

    人老了，会很固执的。

    江铭没有作声，但是他没有就势起身，依然专注的叩下头去。

    江老爷根本拉不动江铭。直到此时他才发现，自己是真得老了，而江铭也真的长大了：力气比他大了，功夫也比他好了。

    “铭儿，你先起来。”他又用了三力的力道。

    可是江铭依然叩首，额头触地发出了沉闷的响声，就仿佛那不是他的额头，只是一块没有生命的石头：江铭拿着它一下又一下的砸向地面。

    江铭一个头接一个头的叩下去，默不作声，却也无人能阻止他：一个又一个，谁也不知道他倒底要叩多少个头。

    江老公爷根本拉不起他来，最终放弃也生出了恼怒：“铭儿，你这倒底是想做什么？”

    他的脸色不好看起来，因为他猜想可能是自己误会了江铭――江铭叩头不是服软而是求恳，求他这个父亲为他做主。

    为江铭做主就是要去收拾江旭母子，而真的要追根究底，江旭母子还能有个活路吗？那是江铭想要江旭母子的性命啊。

    江老公爷不能答应，也无法答应：江旭可是他的命根子。

    江老夫人的脸色也不好看了，她和儿子并肩立在一处看着江铭一个头接一个头的磕下去，磕的额头青肿，再磕的额头鲜血长流！

    铁瑛也移开了目光，他现在也猜不透江铭的用意，但是他认为男子汉大丈夫，为什么要如此委屈自己去相求呢？

    快意恩仇就是要一刀两断，欠了我们的就要拿回来，指望旁人――哪怕是自己的父母，也不是很靠的住啊。

    这个世上最靠的住人是自己。

    阿凤感觉自己的腿有点发软。她不是第一次看到人流血，在宫中明着是不允许伤人的，可是暗处里那些折磨人的把戏她可是早就见识过了。

    她并不怕血。可是今天流血的人是江铭，她才发觉高估了自己：那份心疼还有那份眩晕，都是从来没有过的体会。

    她，握紧了双手不停的告诫自己，才勉强留在了原地。

    她懂江铭，所以此时江铭所为她一定要支持：因为，江铭只有她。而她，也只有江铭。

    江铭依然不作答，沉默着一个头接着一个头的叩下去，不理会身边人的反应。

    江老公爷怒了：“好，你愿意叩头那就叩吧，我――”他没有想到长子已经不再是从前的长子，已经不再听他的话了。

    羽翼已丰，所以想振翅高飞了？！

    他想到这里更为恼怒，因为他可是父亲，他可是江家之主，有着不可侵犯的尊严。

    可是不等他再吼下去，江铭叩完最后一个头缓缓的起身了：“生养之恩用什么也不能为报，如今也只能叩头以谢。一年三个。”

    他看着江老公爷的眼睛：“儿子不敢说不再相欠的话，但是忠孝两个字面前，儿子实在是别无选择，还请父亲体谅、更要请父亲成全。”

    江老公爷听着江铭的话脸色大变，已经到嘴边的斥骂硬生生的被他咽了回去：不孝之子啊！

    可是他却无法当众骂出来，因为江铭提到了忠孝两个字――身为男人的最艰难选择，可是自古到今无人能说为国尽忠而弃孝是错。

    所以他在大义面前无法斥骂江铭，虽然很明白江铭只是扯着忠孝做戏：事实上，江铭就是要找江旭母子的麻烦，就是要证实他被江旭所害的事实。

    而江旭所为还真的是大错，就算江铭能原谅他，皇上和边关的将士们，以及在那一战中无辜死去的将士们的遗孀能原谅江旭吗？

    江铭的叩拜只是想全一个孝字，以此来向他这个父亲、向世人表明他的无奈。

    江老公爷在心中恨恨的想，这是何其的无耻，因为江铭根本不是为国尽忠，只是想要寻私仇罢了。

    他以孝道来压江铭低头，江铭却以为臣为将的忠字逼他退让！

    这个儿子，真的长大了，真的已经不再是他能掌控的了。

    “先回去吧。”江老公爷越发老了，这一句他是对江旭母子及江家人说得。

    不管如何，今天江铭算是放过了江家人，也算是他这个父亲最后的薄面吧。

    阿凤忽然开口：“且慢。”

    她出口留下了江家人却没有再说话，只是拿眼看向江铭：就算他们现在是夫妻，有些事情也不是她能替江铭做主的。