
    天福在听到江铭说要进宫时，就开口问了为什么，可是江铭没有回答她，因为铁瑛那里也开了口嘛，两个大男人很有点火药味的吵了几句。

    等到两个大男人吵完，铁瑛被迫答应陪江铭进宫后，天福发现自己已经跟着他们到了屋外！

    可是，为什么要进宫？

    她瞪大了眼睛看着江铭和铁瑛，依然是没有得到答案，不得不再问一遍。

    江铭终于停下了脚步，他还低下头沉吟了那么一下子，才抬头看了一眼天福：只看了一眼他就转过了身去。

    他虽然没有开口，可是天福却发现江铭好像是脸红了。

    天福的心一下子就火热起来，上前两步就要去抓江铭的衣袖：“为什么要进宫呢，这个时候都已经很晚了。”

    江铭的衣袖没有被她抓到，是因为江铭抬起手来摸了摸头，那模样在月光下更为俊秀，而脸上的红晕仿佛已经要红到耳后了。

    但，他还是没有说话，只是又看了一眼天福然后再次移开目光，而且这次他还把铁瑛拉到了他的身边。

    天福已经不止是心热了，她看着江铭脸上都是兴奋：“你、你要向皇上说，是不是？”她有点害羞了，可是看到江铭脸上的红晕好像更深了――就算有月光也并不是白天，不知道天福是怎么看清楚的。

    反正她的心跳都加快了不少：“你是想把咱们的事情告sù皇上，想让皇上下、下旨是不是？”

    她就算再喜欢江铭也只是个女孩子，公主殿下再尊贵她还是个女孩子，所以她真的没有好意思把那句“让皇上下旨让我们成亲”的话吐出来。

    因为害羞她把成亲给隐去了，但是听到她的话谁能不明白她的意思呢？

    天福的脸也有了红晕，但她只有四分的害羞，却有着六分的兴奋：她就知道，江铭只要听到她开口，明白了她的心意，就绝不会再想和那个阿凤如何了。

    她是谁，她可是天福，阿凤连她一根脚趾都比不上呢。

    江铭闻言飞快的看她一眼又连忙转过头去，却还是轻轻的点了点头，同时开口说了两个字：“是的。”

    两个字就让天福心花怒放，两个字就让天福感觉今天的月亮分外的圆，两个字就让天福的身子骨轻的只有六两，几乎就要飘起来了。

    “好，快，我们快进宫。”她现在比江铭还要急了。

    原本在听到江铭说要进宫时，她还有过一丝犹豫，认为江铭是要去找她的父皇告状，那她也就不能代替福慧，更不能和江铭生米成熟饭了。

    可是在她看到江铭仿佛有点害羞的模样后，她心中的疑虑一下子就不见了，因为她发现了一个更为可信的事实――江铭会在阿凤和她之间选她，那当然是没有任何疑问的。

    现在，她真的很想很想让阿凤知道，江铭江大将军江大公爷，如今已经是她天福的驸马了！

    嗯，只要她和江铭见了她的父皇，她的父皇一下旨，那她就等着大婚好了。

    江铭没有再开口，只是轻快的跟上了天福的步伐，对身边铁瑛理也不理会：因为铁瑛现在有点丑――谁把嘴巴张大到足以塞进一个鹅蛋去，都不可能再好看了。

    铁瑛有点迷糊的跟着江铭飞快的走出院子，又跟着江铭坐进了马车，直到此时他才看向江铭：“你一个字也没有说，只是运运功把脸弄红了，就让天福殿下自己找到了理由？”

    他真的太难以相信了。

    天福此时当然不在铁瑛和江铭的马车上，天福是公主殿下啊，她当然是坐着宫里的马车回去：对，天福扮成了太监，她用的是宫中给大太监们备的马车。

    她当然不知道铁瑛问了江铭什么，此时的她全沉浸到了幸福中，忍不住哼起了小曲来：“快，快点，本宫有要事要回宫，快点。”

    她已经不再想掩饰自己的身份，马车也就因此奔的飞快。

    江铭回头看了一眼铁瑛：“这样省事点儿。不然给出一个答案，还要想法子说服不是？”

    铁瑛看着他：“就想省事点儿？我看你还是琢磨着绝后患吧，免得再被人捉到你骗公主殿下的把柄，是不是？”

    “反正刚刚你一个字也没有说，说话的人都是天福殿下，而且她是个女孩子，在这种事情再大胆也不可能说的很直白。”

    “江铭，我发现你这人真的很坏，嗯，幸亏我们是朋友。”他说到这里有点不放心，看着江铭的眼睛：“咱们是朋友，对吧？”

    铁瑛想了想，感觉心里不是那么的踏实：按照孤竹国人的习惯来看，他们当然是朋友了――同住同食，自然是很铁的朋友。

    但是大楚人的习惯和孤竹国有很多都是不同的，比如说大楚人对朋友的认定，经常会用到：同榻而眠，抵足而眠等等。

    他虽然这两天和江铭同食同住，可是他和江铭不但是分床而睡，而且严格来说是分房而睡：大楚的卧房都是分里外两间的。

    外间一般给守夜的人住，这两天他因为打赌总输的缘故，外间就是他经常在睡。

    如此想来，铁瑛感觉他和江铭真不能算是朋友。这个念头一生出来，他的心微微的提了起来：“那个，虽然本太子是来提亲的，但本太子不是个小人，所以这件事情应该不会影响到你我二人的交情，是不是？”

    江铭对着他微微一笑，笑的温温和和，笑的没有一点恶意：“太子认为呢？”

    铁瑛感觉自己脖子后一阵发凉，盯了江铭好半晌后他道：“今天你要我如何做，你开口就是。”

    他可是孤竹国皇帝千辛万苦培养出来的人才，自然很清楚要如何才能达成自己的目的。

    江铭咧嘴一笑：“太子如果愿意相助最好没有了，有太子为友，那是臣九生有幸。”

    铁瑛看了看江铭，对他的话不太信的过，然后认真的想了想后点头：“帮你没有问题，那也是帮宁国公主嘛。”

    “只是这样就算是朋友的话，未免有点诚意不足。”他两手一抚，看着江铭笑了：“就自今夜开始，咱们就同榻而眠吧！”

    江铭被他的话绕晕了：“你什么意思？”两个大男人睡一张床？他可没有这种爱好，他还是喜欢一个人睡。

    铁瑛却长臂展开搭在江铭的肩膀上，对他挤了挤眼：“咱们什么关系是不是，当然要夜夜同眠才能证你我之间的情谊了。”

    江铭当下就起了一身的鸡皮疙瘩，如果不是确信铁瑛这小子绝对没有那种特别的毛病，他就真的要把人踹下马车了：“不――！”

    他拒绝的截钉截铁，不理会铁瑛那一双眼睛里的无比“委屈”。