
    铁瑛不以为杵，跟着走了一步，距阿凤还是不远也不近。

    引的江铭和阿凤齐齐的瞪过眼睛来，铁瑛却只是摸着下巴微笑，大有一副这里你站的我也能站的模样，根本不为所动。

    贞娘见江铭又转开了头，又轻啜了几声：“姑母，你息怒，息怒啊。”

    江铭终于再次转回头来，伸手贞娘拉到身侧，然后轻轻把她推到铁瑛身边，正好用她把铁瑛和阿凤隔开了：“太子，臣不得已，只能暂时把表妹托孤给太子了。”

    他说的很郑重其事，铁瑛却很想很想骂他一句：你要不要脸？还托孤了，你托什么孤？！说的就好像江铭马上就有大危险一样。

    可是谁都知道江铭现在还没有危险，危险的是见到皇帝以后。还有，一个表妹你托的什么孤，而且你表妹的家人就在宫门前，那么一大群呢。

    还有，就算江铭真有什么不测，要托的人不是阿凤才对吗？再还有，那一个南蛮的国君、一个南蛮的皇弟，不可以托孤吗？

    他这个孤竹太子和江铭不熟吧，而且他们也不是朋友啊。

    可是江铭就那么看着铁瑛，一副吃定了他的模样：这事儿可是你招惹出来的。

    铁瑛摸了摸下巴有点心虚，避开了江铭的眼睛轻微不可察的点了一下头，表示接受了江铭的“托孤”。

    他其实很想说一句，这个看上去无害的小女子可不是个好东西。

    但是转念一想，这句话人家宁国公主可以说，而且江铭自己也应该知道的：如果不知道的话，他为什么要提醒江铭吗？

    如果江铭中了小白兔的毒而伤了阿凤的心，那他不就多了赢的阿凤美人心的机会吗？

    所以，他把贞娘带在身边了，却对贞娘没有半点好脸子：他最最讨厌这种女子了。

    一副无害的模样，明明是她在害人，反而摆着一副受害人的样子引人误会。

    江旭等了半晌了，等的他腰都要痛了：自己母亲打了一掌过去，事情就完全变了味，根本不是他们母子想要的那个结果。

    “大哥，你再怎么样也不能杀了三弟啊，他可是我们的弟弟！”他哭着喊了一句，提醒母亲不要再任江铭等人纠缠下去了，正事要紧。

    江老夫人终于不再去看贞娘，咬着牙看向江铭：“逆子，你还不给我跪下！”

    “你身为江家长兄，却无故杀害自己的弟弟；你身为臣子，却在宫门前杀人污了此地，你眼中可有皇上？！”

    她怒指江铭：“你如此的不孝不忠，还不给我跪下随我去向皇上请罪，你还想再杀了我这个母亲吗？！”

    喝骂出来后，她心里何止是一个痛快：终于可以除去这个祸害了，从此江家一qiē都是自己儿子的，从此以后再也无人可以压他们母子一头。

    而且，她和儿子也不用再担心当日的事情败露，江铭自今天开始就会是一个被世人唾骂的坏人。

    江铭看看江老夫人，然后看向江旭：“你不要再哭了，还不来劝劝母亲？母亲不知道，你是懂的。”

    江旭跳起来大骂：“你杀害了弟弟还要我劝母亲，我不是你这种无情无义之人，我不是你这种不忠不孝之徒！”

    江铭却眨着眼睛很无辜的看着江旭：“咱们是兄弟啊，旭弟。有什么事情一会儿再说，我都可以解释清楚的，只是不要让母亲再着急了，你快劝上一劝。”

    “我是你的大哥，你还不去劝母亲，连大哥的话你也不听了吗？”他还摆出了长兄的模样来。

    江旭虽然感觉古怪，但是不明白江铭为什么这样做，且眼前如此好的机会，所以他指着江铭大叫：“我没有你这样的大哥！”

    “我们江家也没有你这样不肖的子孙。”他说完用力撕扯自己的衣袍，费了九牛二虎之力才扯下一条来丢在了江铭的脚下。

    “你等着在族谱是被消名吧。”他说出这句话来时，感觉整个世界都在他的手掌里。

    江铭皱起眉头来：“你做什么，旭弟？那是朋友才割袍断义的，你我乃时手足兄弟。族谱除名，旭弟，你怎么说出这样的话来。”

    “今天的事情你听我说。”他很诚恳的向江旭要解释，可说来说去也不说要解释什么，只是让江旭给他机会解释一二。

    江旭当然不给他机会，而江老夫人更加不可能给他机会：“你个不肖的东西，现在还敢胡言乱语，你在宫门前杀人众人所见，你还有什么可狡辩的？”

    她说完整理衣裙：“我现在就进宫面圣，向皇上请罪。我们江家绝不能因你而辱了祖宗名声，你做的事情你一个人承担。”

    她把江家要择出来，不能和江铭再绑在一起，所以和她的儿子江旭之言是极为一致。

    江铭很伤心的跪倒在地，大叫起来：“母亲，旭弟，你们给我一个机会解释啊，我真得是有公务在身，岂能因此就要断了……”

    “你闭嘴！”江老夫人终于露出她隐了十几年的真面孔，对着江旭大叫：“哪个是你的母亲，我可没有你这样的儿子！”

    “你不是我的儿子，我也教不出你这样的儿子来。今天不过是为一桩婚事，你就杀了弟弟，他日你是不是就要砍下我的头来？”

    “江铭，你等着被降罪吧。”她说完轻蔑的看一眼跪在地上的江铭：“江公爷？嘿，好大的爵位，只是也要长久了才叫威风。”

    江铭伤心的大叫：“母亲，你岂能如此狠心，让儿在你膝下好好尽孝……”

    江老夫人一把推开江铭：“让开。不要再叫我母亲，我没有生你，你也不是我儿子。从此以后，你是你、我们是我们，你和我们江侯爷府再无半点关系。”

    “我不相信你如此狠心，你可敢对天发誓？”江铭的声音叫的更大。

    江老夫人指着天空道：“我以江家所有列祖列宗之名起誓，自今日开始，江铭和我绝无关点关系。”

    “他是他，我是我，他绝对不会再是我儿子，也不必他到我面前尽孝！”

    江铭哀求的看向江旭：“旭弟――？”

    江旭马上举起手来指向天空：“我江旭发誓，以后没有江铭这个兄长，从此之后我们各不相干，老死不相往来。”

    这就是他的所求啊。

    因为江铭要倒霉了，从此之后不会再有荣华富贵，他可不想和江铭因为兄弟二字，还要接济江铭。

    江铭又看向江敬：“敬弟，你说句话啊。”

    江敬看看江老夫人又看看江旭，张了几次嘴巴，终于在江旭凶狠的目光下，为自己将来的好日子着想：“我也没有你这个兄长，你和我再无干系。”

    江铭叹口气，起身抓起铁瑛的衣袖来擦不存zài的眼泪：“人间惨剧啊，太子，我实在太伤心了。”