
    江老夫人要打江铭，不只是为了出口气，更是打给众人看的：打给孤竹国的太子、宫门前的侍卫们，她身后有河中那些江家人，还有阿凤这位宁国公主。

    而贞娘挡了她这一掌，同样也是挡给众人看的，最重要的就是给阿凤看的。

    但她和江老夫人有一点不同，她这一挡最最重要的就是为了江铭：给江铭看的。

    江铭当然不会被江老夫人一掌打出个好歹来，怕是以他的经历过边关风沙的脸来说，江老夫人那一掌下去，能不能有个红印都难说。

    但是贞娘还是挡了，因为她要表xiàn的是她的心意，就是想让江铭明白，就是想让阿凤知道，就是想让所有的人都清楚――她贞娘一直恋着的人是江铭江公爷。

    让江铭再也无法回避，而她却不用说一句话，也不会说一个字：如此，就算阿凤再如何也不能指责她有心想争抢江铭。

    江铭嘛，就算再想和她说清楚、划清界限，贞娘只要一双泪眼相当就可以让江铭无法说出一个字来。

    因为，她贞娘什么也没有说，所做也只是为江铭挡了一记耳光，你江铭如果对我贞娘太过冷淡，让世人如何看你？！

    阿凤懂，所以她才不看，所以才去吩咐侍卫们继续：你愿意挡就挡呗，江铭不挨打总是好事儿。

    但这份情阿凤不会承。

    江老夫人却差点被贞娘给气晕过去。要知道，如果不是她心疼贞娘，在贞娘有了继母后把贞娘接到身边来养，贞娘这些年会过的生不如死！

    她娘家的那位二嫂就是个泼妇、妒妇，根本就容不得贞娘。

    可是没有想到她却养出一个白眼狼来，在此时居然会为了江铭站到了她的对面！

    江老夫人直直的盯着贞娘，没有说一个字但那意思是明白的，就是想让贞娘让开。

    可是贞娘一动不动，虽然一脸的愧疚与难过，泪水都流了一脸，身子都颤的像要随时倒下去，却倔强着就是不让开。

    她是有点怕的，但是她把三分的惧意演成了十二分，再加上她娇小的身子：这副模样落在众人的眼中，唯有可怜两个字可以形容她。

    贞娘也的确是豁了出去，因为江铭和江家真正的翻了脸，她做为江老夫人的内侄女，如果不能此时表明她的心迹、她的立场，那她和江铭就真的再无半点可能。

    她和江铭也是真正的表兄妹，因为江铭的亲生母亲也是她的姑母。

    只是可惜，江铭因为江旭母子的事情和外祖家已经断了联系：贞娘所有的家人都站到了江旭母子这一边。

    所以，她抛下了她现在所有的一qiē，咬牙站到了江老夫人和江铭之间，和江夫人四目相对。

    贞娘终于扑通一下子跪倒在地上：“姑母，大表哥只是一时糊涂了，他、他会想明白。”

    “姑母，大表哥只是一时被人蒙骗而已，给他点时间他就会明白的。”她哀哀的相求，声音真的能让闻者心碎。

    江铭叹了口气：“我不会明白的，永远也不会明白。”他如何才能明白江旭当日为什么要害了他？

    他又如何才能明白，为了害他，江老夫人母子居然让自己外祖一家无人为自己出头说句公道？

    他又如何才能明白，本是血浓于水、本是世上最最相亲的家人，却在对敌之时不去杀敌，向他这个至亲之人举起了屠刀？

    他真的不会明白。

    贞娘闻言转头看向江铭：“表哥，你、你不要再倔强了，凡事都可以可以商量的。”

    “你和公主的婚事，只要好好说姑母肯定会明白，就会放下心来，表哥。”她看着江铭满眼里全是担忧。

    她没有表xiàn出对阿凤的半点敌意，更没有说出让江铭退亲的话，反而只是好言相劝。

    阿凤终于回过头看向贞娘，她今天还是第一次如此认真的打量这个女孩儿：如果不是亲耳所听，阿凤也真的不会相信这些话会自贞娘的口中说出来。

    贞娘长的有点娇小，包括她的那张小脸。眉眼也不是长的多么好，但是胜在一个柔字上。

    你就是怎么看，贞娘也是一个娇娇柔柔的、无害的、只知道默默等着人来看一眼小花；或是一只极为胆小的、白色的、绝对纯良的，只要人看她一眼就能让她很高兴的小白兔。

    这样的一个人，刚刚在江铭未来之前，挺起腰杆来对阿凤说到了身价问题，意图以此来让阿凤自惭，以此逼的阿凤为了颜面而退亲。

    可是转个眼的功夫，江铭到了，贞娘的腰杆不但不直了，就是身子骨都软了不知道多少。

    阿凤眨了眨眼睛，她自问绝对做不到贞娘如此。

    铁瑛也赞叹的点点头：“殿下，一个小小女子就让我大开眼界，大楚国的人果然同我们孤竹不同。”

    他此时对父皇的话深信不疑了，因为大楚国一个小女子都如此狡猾，那大楚皇帝得狡猾成什么样儿？

    阿凤白他一眼：“你如果想走的话，没有人会留你。”

    就算看到江骏死了，她也没有什么担心的。

    因为江骏不过是江家的一个庶子，江铭在长街上对两位公主殿下出枪，到最后还不是一样无事？

    江铭从来不做没有把握的事情，他敢如此做就绝对不会有事儿。

    虽然，阿凤也不知道江铭会用什么法子，才能让皇帝不问罪于他，但是阿凤就是相信他。

    铁瑛认真的看看阿凤，有点迟疑的道：“殿下，你只是想大婚，所以驸马是不是江公爷不重要吧？”

    “我观殿下此时并不担心，那殿下对江公爷也就没有那个啥，嗯，殿下，我这人真的不错，你为什么不考虑一下呢？”

    他此时还不忘要挖江铭的墙角。

    人，江铭已经杀了。铁瑛此时说什么也不会离开，因为事情因他而起，所以他要陪着江铭一起去见大楚的皇帝。

    说什么，他也要保江铭一个安然无恙。

    这是一个男人应该有的担当，和他要不要迎娶阿凤无关，这是两件事情。

    大丈夫就要恩怨分明，他绝不会因为江铭是阿凤的未婚夫，而他想要迎娶阿凤，就想法子陷害江铭。

    他要娶的女子当然是其心甘情愿嫁他，且他是正大光明赢得了她的芳心。

    和江铭相对，给江铭一点难堪、刁难江铭那都是可以的，因为江铭和他可是敌人：情敌，那也是敌人的一种。

    阿凤直接走开一步，表示要和铁瑛划清界线，根本都不理会钱瑛的话。