
    纯儿伺候着太后被德贵妃逼着做“细作”时，天福已经异装成小太监离开了皇宫：知道此事的人，只有她身边的大宫娥。

    其余的人，不论是德贵妃还是无双、太后，谁都不知道她已经不在宫中。

    当然了，天福的脾气谁都知道，她正在气头上的时候，没有哪一个会去触霉头的，所以她尽管在没有用晚膳，德贵妃知道也只是让人过一个时辰后另备一份。

    只有等天福的脾气消了才能听进一点道理去，所以没有人去打扰在自己宫中生闷气的天福：顶多天福也就是饿一顿，明天一早就算气不消饭也不会吃的。

    没有人真正担心天福，因为多年她们都自问很了解天福。

    可是现在的天福已经不是从前的天福了，从前的天福就是一位娇纵的公主殿下，现在的天福是一位娇纵无比却心有所爱的公主殿下。

    有了所爱的女孩子，如果疯狂起来那会吓傻很多人的；而对一位有所爱却又不知道顾忌是何物的公主殿下来说，那杀伤力当然也就不是一般女孩子可以相比的。

    驿馆之中，铁瑛正和江铭打赌，赌注就是谁能独占一张大床，而另一个就去睡外间那张较小的床。

    他们没有动武，因为两个人都是很聪明的人，很清楚他们如果比武定输赢的话，那他们每天晚上都不用睡了：打到天亮也分不出上下高低来。

    所以他们在大眼瞪小眼：两人中间有一盏烛火，两人死死的盯着它，谁先眨眼睛谁去睡小床。

    无聊？错了，昨天他们比的更无聊――谁喝的水多且小解次数最少的人睡大床。

    这是两个大男人？你问他们的长随，他们肯定会哭天抹泪的告sù你们，他们带的分明就是两个孩子。

    天福进来的时候，铁瑛的脖子自然就想转过去，虽然及时想起来，却还是晚了一步：转头的霎间他很自然的眨了一下眼睛。

    江铭一掌击在桌子上：“我，赢了！”

    然后他才转头看向天福，不用打量只一眼就认出那是天福公主来，所以他很大方的对铁瑛道：“你好这一口，又输了大床，就权当是安慰吧――还不领着去你外间？”

    江铭不想和天福多说话，一个字也不想多说；可是天福却不会让他如愿：“江公爷，本宫是有大事要向你说的，你让他、他出去。”

    在天福的眼中，孤竹太子十个也抵不了她的江公爷一根头发啊。

    铁瑛本来还要反唇相讥的，可是听到天福的话他颇为受伤，摸了摸自己头发，又看看自己的身材：“我处处都比什么江公爷强啊，为毛世上有眼无珠的人如此多呢？”

    他是真心不服，也是真心不懂，为什么自己这么一个玉树临风又温柔体贴的太子爷，会输给一个冷血杀人不知道怜香惜玉的将军呢？

    天福瞪他一眼：“出去，我有大事要和江公爷说。和你无关，你还是走吧。”

    铁瑛本就不是招之即来、挥之则去的人，而且他最讨厌旁人喧宾夺主了：怎么说这间屋子现在也是他的住所啊。

    他不但不走反而坐下了：“公主殿下，这里是孤的住所。”

    江铭也不搭话，显然对天福的话根本不上心，这让天福更为心急，也就不理会铁瑛了：“他们要害你了，真的要害你。”

    她也不用人问，张开嘴巴就说起来：“太后和韩太傅还有我的母妃，他们在宫中计议要除掉你。”

    “除掉你的意思就是要杀了你，利用福慧那个贱人，正好也让贤贵妃一辈子在宫里抬不起头来。如果不是我在门外听到了，你们就当真要上当了。”

    江铭的心一沉，不过还是没有说话；铁瑛左看看右看看，有点后悔留下来了：听到这些秘闻，唉，他这不是自找麻烦嘛。

    早知道出去多好，非要留下来。他心头泛苦的看向江铭：我现在出去还来得及吧？

    江铭回他一个白痴的眼神：你认为呢？

    铁瑛连牙根都苦了，你说这不是自找的嘛。如果天福不在这里，他铁定给自己两嘴巴：他发现自到了大楚后，他犯傻的次数那是越来越多。

    天福急的跺脚：“是真的，千真万确！我是对阿凤看不惯，她死不死我不在乎，可是江公爷，本宫是不会允许任何人伤害你的。”

    江铭微皱眉头：“这个法子前两天刚用过。”

    天福闻言知道他是不相信自己，急的眼泪都掉了下来：“江公爷，韩太傅当时对我母妃说，就是老法子才管用。”

    “因为刚刚用过，所以没有人会想过相同的法子还会用第二次――笨蛋当然会了，可是韩家不是笨蛋，而江公爷你也是聪明人，所以会聪明反被聪明误猜不到的。”

    铁瑛见江铭又不开口了，不得已咳两声站起来：“公主殿下，时辰已经不早了，江公爷已经知道了，他定会想到法子的，你是不是应该回宫了？”

    天福看着江铭，眼光痴痴的不移不动：“可是本宫不放心，江公爷也没有说有法子。”

    江铭无奈了。

    如果天福耍狠撒泼，他有一万种法子对付；可是面对天福来送消息，不管天福是因为什么，她终究是为了江铭好。

    江铭就有点束手无措的感觉：“臣，有法子的，请殿下放心。”

    “本宫也有法子，正想和江公爷说。咱们不如……”天福见江铭虽然还黑着脸，却没有像原来那样对自己不屑一顾，便自顾自的说着话坐到了江铭的对面。

    也就是铁瑛刚刚坐的椅子上，并且因为嫌弃铁瑛碍事儿，她还把铁瑛用力的推了一把。

    “爱哪哪去，爱做什么做什么去，不要留下来碍眼了。”她还像赶苍蝇一样赶铁瑛离开，因为她好不容易才能和江铭在一起，铁瑛还要留在屋里不是讨厌是什么？

    铁瑛还真就是那种越赶越不走的人，闻言他拉过一把椅子坐了下来，还偏偏就坐在天福和江铭中间，完全对天福杀人般目光视而不见。

    他悠闲的还把一双长腿放到了江铭的椅子上，看得天福的眼角抽了又抽：倒底是孤竹国的太子，天福最终还是把怒气给压下去了。

    见铁瑛还拿起茶来，故意扭着身子对着自己喝茶――不过就是一口茶，他居然喝了几个呼吸了却没有放下茶盏！

    天福不同他计较，转头努力不去注意铁瑛：“本宫想好法子了，到时候本宫让人把福慧打昏，我代替她……”