
    阿凤在宫里多年，如果说最精于什么，那莫过于察颜观色了。

    并不是那种时时陪小心，而是善于在人们的脸上发现他们想要隐藏的东西。比如现在她就在看着江老公爷，一句话没有说只是轻轻的叹了口气。

    叹完气，她伸出手去握住了江铭。

    这还是阿凤第一次主动去江铭的手，让江铭不自禁的抬起头来。

    两个四目相对，江铭就明白了阿凤的意思，他感动的同时还给阿凤一个放心的眼神：不管亲人如何，现在至少他是有她的。

    有阿凤在，他就不再孤单，自然也就不会太过在乎那些事情。完全不在意是不可能的，至少可以看开一些了。

    阿凤轻柔用两只手包起江铭的大手来，想到他们两个人居然如此的想像，她忍不住叹了口气。

    江铭把自己的另外一只手覆上去：“我，会永远都在的。”他知道阿凤是这样的想的，他也是如此，只是做为男人他很大方的说了出来。

    什么样的甜言蜜语也抵不上这一句话。

    阿凤微微点头，看着他的眼睛：“我也会永远都在。”

    铁瑛实在是看不下去了：“你们够了没有？要不要我们都离开，让你们说完我们再回来继续？”

    他真的不明白，为什么江铭和阿凤总能走神，不过看到江老爷打老妻罢了，宁国公主也能和江大公爷来一个深情对视。

    铁瑛感觉，应该是今天的月亮不对，如果它足够亮的话，可能江铭和宁国公主的脸皮也就不至于如此厚了。

    江老公爷还在骂老妻，可是一双眼睛已经瞄了几次阿凤――以他的身手真把江老夫人撞向柱子，此时十个江老夫人都已经倒在柱子下了。

    阿凤就是看的太过清楚，所以才会知道江老公爷这个父亲和她的父皇一样。

    “您撞不撞，不撞本宫就回去了。”阿凤终于回应了江老公爷的偷瞄，只是她的手并没有放开江铭。

    她为江铭感到心痛，因此对江老公爷也就没有什么好脸色。

    天下间所有不知道好好疼爱的孩子的父亲，阿凤认为都不是好人。对坏人，还用得着笑脸相迎吗？

    江老公爷的胳膊一沉，差点把老妻丢在地上：他没有想到宁国公主会说出这样一句话来。

    他当然不是真要老妻死，不过是拿出一个态度来，给大家一个台阶下，也是给阿凤这位公主殿下一份体面。

    却没有想到宁国公主不领情，直接叫破了他的心思。

    “老臣惭愧，老臣惶恐。”他再次跪下，只是这次跪下前他瞧了一眼江铭，示意儿子开口解围。

    他在江家有着无上的权威，而他最在意的就是规矩两个字：所以尊卑上下在他这里重如泰山，是不容有半分差cuò的。

    江老夫人正是利用他这一点，才在江家成了“江家的太后娘娘”，没有江老公爷在的时候，她说一不二。

    阿凤看着放开江老夫人的江老公爷，终于明白江铭为何脸皮如此之厚了，当真必有其父才能有其子啊。

    “你真不撞了？那还打吗？”她看着江老公爷，丝毫不掩饰话里的讥讽。

    江老公爷真得不好回答，明显听得出来公主殿下余怒未消，可是再打那他的老妻就真的会吃不消了。

    江铭咳了几声：“父亲，殿下当真动了气，如果凤体有个不妥，那可是我们江家的大不是。”

    “总要让殿下消消气的，想来您也是一肚子的火，实在是不必再强压着。”他看向父亲，眼珠子黑幽幽的：“我们识的鲁大姑娘，您尽管打鲁王府包治。”

    阿凤很大气的摆手：“包治的意思就是，绝对能救活，而且还免所有的诊金与药费。您不用犹豫，尽管打就是。”

    她感觉到江铭开口的时候手微微颤了一下，面对自己骨肉相亲之人，那种痛苦也只有她能真正的清楚滋味儿。

    就如德嫔母女等人，宫中所有的人加一起都欺负阿凤，也比不上皇帝多年来的不理不睬：至亲之人的冷漠，能抵得上不相干之人的毒刃刺心。

    因为她和江铭都是有情重情之人，他们对自己的父亲有着很深的感情，哪怕是被重伤之后，他们的内心深处依然存着一丝丝的希望。

    就因为存着希望所以他们面对来自父亲的冷漠时，才会倍加心疼。

    这种痛不是有亲身经历的人无法体会，因为世上本就没有感同身受一事存zài：没有人是他，所以就不会真正的知道那个滋味儿。

    阿凤明白，可是阿凤不能以身相替江铭，能做的就是握紧江铭的手，让他知道自己在：眼下在，以后在，将来会一直都在。

    她握起他的手来，这一生便不会放开。

    江铭反手轻轻的握住阿凤的手，看向她的眼中闪过温柔，然后他转过头迎上了江老公爷的眼睛。

    他深深的吸了口气：“还有――，父亲，儿子回来了，活着回来了。”

    他说完看着江老公爷，说出来的话只有一句，那没有说出口的却太多太多了：做为父亲知道他这个儿子的噩耗时，可曾心疼可曾细究过他的死因？

    当他能活着回来，而谣言四起之时，做为父亲他又是否生出过疑心来？

    十几年的生活，不管江旭母子做的如何完美，也不可能没有半点的蛛丝马迹；在他死之前，身为父亲可以说是大意没有注意到。

    但当他死去、当他死去又活转回来的时候，身为父亲还没有发现一丝半点的不对劲吗？

    江老公爷对妻儿的拳打脚踢，是不是纯粹是打给阿凤看的呢，或者还是打给他这个死去却又意外回来的儿子看的？

    江铭不知道，但是江铭想知道。

    江老公爷在儿子的注视下叹了口气，一口气叹完，他的腰不再挺拔，他的脸不再钢毅。

    只是一霎间，他却自一位威风凛凛的老将军变成了一个再普通不过的老头儿。

    他张了几次嘴，最终却只吐出一句话来：“家和，才能万事兴。”