
    铁瑛自现身出来就没有表明自己的身份，可是最后一句话说出来，谁还不知道他是谁？！

    听到他的话后，贞娘的脸色白如一张纸，看着铁瑛不敢相信自己的耳朵。

    铁瑛的话让她自问无法回答――因为从前有个南丽国的王爷向她提亲，万两黄金做聘引得京城轰动，而她拒绝了更是让她名动天下。

    她引以为豪，因为就算是公主也没有得到过万两黄金做聘：不是说大楚国的人比南丽穷，一来大楚国人比较含蓄，不会如此赤裸裸的以黄金为聘。

    再就是大楚都是为臣子的迎娶公主，哪个敢拿出万两黄金为聘？是怕皇帝不疑心你贪墨？

    所以，迎娶公主的人家给皇家的聘礼，多为吉祥的意义，取的是个好彩头，而不是比谁给出的聘礼为多：你再富有还能富过皇帝去？

    就是因此，才让贞娘以一个平常女子的身份，忽然之间身份凌驾于公主之上，成为她最为自豪的事情。

    不然，贞娘也不会拿聘礼来说事，就是想打击阿凤，让阿凤为了自己所谓的脸面而退步：愤而退亲和答应江家退亲，在今天没有区别。

    因为是江家人先跪在宫门前的。

    贞娘还是有些小聪明的，只是她和江家人的消息却不是那么灵通――皇帝和孤竹国叔侄相见的情形，她们根本是一无所知。

    韩家到现在还不知道呢。

    整个皇宫里发生的事情，韩家少有不知道的：但是冯太妃那里，皇帝的御书房，还有就是安凤阁内――韩家并不能马上得知其发生了什么。

    如果贞娘知道的话，她绝不会在此时提什么身份，让人羞辱一番后，人家还要拿出更多的聘礼来让她颜面尽失。

    自今天之后，她贞娘就成了京城的一个笑话：不自知的拿万两黄金为聘去和宁国公主一较高下――人家可有孤竹国的十城为聘！

    万两黄金能抵上人家一城的一座城门吗？

    贞娘面色如土，想到万两黄金成就了她的美名，让她成为当世的奇女子而名动大江南北，此时她却因万两黄成为天下人所不耻之人。

    因为伴着十城为聘的有铁瑛所说的那番道理：自甘为奴的才衡量身份几何！

    她，可还有人家肯聘她为妻，怕是只会有那等被她退亲的人家报复式的要买她为妾吧？

    “我，江铭，以南蛮国国君为聘，迎娶公主下嫁。”一声清郎的声音传来，随之人也落在阿凤的身侧。

    江铭很不客气的上前把阿凤的手自江瑛的手里拿回：他握起阿凤的手来时很轻柔，但是对铁瑛却没有半点客气，一掌就拍了过去。

    铁瑛没有避让，两个男人对了一掌，都只是身形一晃：两个对视一眼就移开了目光，知道大家的功夫在伯仲之间，在拳脚上无法占到对方半点便宜。

    两人同时在心中一叹，认为老天爷有点那啥，为什么给对方那么好的身手呢，给他一个颠倒众生的相貌就可以了。

    男人不靠脸蛋吃饭，此时自己一掌拍出，如果那个颠倒众生的男子飞出去：事情也就结束了。

    铁瑛瞪着江铭：“我，孤竹国太子。”

    江铭翻了一个白眼，这个动作明显是和阿凤学的，几乎和阿凤是一模一样：“臣江铭见过太子。”

    铁瑛微笑点头：“不必多礼。”他笑的很得意，还不忘看一眼阿凤――瞧，你的江公爷也不过如此。

    江铭也不理会铁瑛：“你们还不快点儿？是不是你们真的想把南蛮国给我做聘礼？”

    两个大汉才自宫墙处转了出来，对视一眼后同时怒哼别过脸去，却乖乖的走过来拜倒在江铭的脚下：“南蛮国皇子给主人请安。”

    江铭亲自扶了他们起来：“不要主人主人的叫了，你们其中之一就要回去继承国君之位，以后那就是一国之主。”

    “人主大礼，我可不敢受的。”他嘴里说的谦虚，可是眉眼间的得意都要飞到头发梢去了。

    他当然也没有忘了看铁瑛一眼：你是太子就了不起啊，我这个江公爷可是有两个战俘的，一个是南蛮的皇子，一个是南蛮的新任国君！

    和我比？哼，哼，哼！

    江铭的鼻子都快朝天了。

    铁瑛给惊到了。

    孤竹国的庆帝让他以五城为聘迎娶阿凤，但也想到了大楚皇帝不会轻yì答应，肯定会百般刁难，所以他给儿子交的底是以十城为聘。

    刚刚铁瑛只是一时看不顺眼，顺便还想再给阿凤添点麻烦――他当众提出十城为聘，给了江家难堪不假，但也把阿凤架到了火上。

    你答应还是不答应啊：你不答应，岂不是恩将仇报，太子爷怎么也是给你解围啊。

    还有，他这样也会引来大楚其它权贵们的反应，为了十城为聘这句话，不知道有多少人今天晚上睡不着呢。

    可是江铭居然在这个时候赶到了，开口就是以南蛮国君为聘：他本来以为江铭是在开玩笑、说大话的。

    怎么可能以一国之君做聘礼？就算他不是孤竹国的太子，就算他是孤竹国的皇帝，他做不到啊。

    江铭做到了，他居然把南蛮国两个皇子，仅有的两个皇子捉到大楚的京城。

    按南蛮的风俗，南蛮的这两个皇子永远都是江铭的奴隶：就算其中一个成为了南蛮的国君，他依然还是江铭的奴隶。

    是奴隶当然可以做聘礼，这个很平常的：大户人家娶个妻，送两个丫头、壮劳力也不是什么稀罕事儿。

    可是，江铭给阿凤的奴隶是一国之君！

    铁瑛虽然不知道南蛮国的皇子被人捉了，可是他知道南蛮国的国君前两天挂了：南蛮国的两个皇子其中之一铁定是南蛮国的国君啊。

    而且他只不过是小小的逗一下江铭，让他给自己行了一个臣礼；江铭可好，直接把南蛮国的新晋国君和皇弟弄出来跪在了他自己的脚下！

    这脸打的，真是啪啪作响啊。

    铁瑛真的听到了那啪啪声，忍不住揉了揉脸：“我刚刚怎么也是拔刀相助啊，再说，我还是客人。”

    能耍赖的时候当然就要赖，这是他父皇自幼教他的，据他父皇说当年就是大楚的皇帝太过狡猾太过赖，才让他错失了一生所爱。

    因此孤竹国庆帝绝对不可能再让儿子吃这个亏，努力把儿子培养成比大楚皇帝更狡猾更赖的一代明君！

    庆帝此时在宫中醉倒了：“朕做到了，嘿嘿，老朋友你就等着接招吧，我儿子肯定把我吃过的亏全还给你。”

    “我儿定会是最无赖最狡猾的一代明、明君！干杯，皇后，咱们要好好的庆祝庆祝。”