
    江铭看着江旭的眼睛，用只有他们两个人才能听到的音量道：“你的前程，自今天开始，完了。”

    他说完直起身子来，看也不再看江旭，又走回了阿凤的身边。

    江旭被打的眼冒金星，可是江铭的话更让他胆战心惊，所以他根本没有想过要反抗或是举手打还给江旭。

    说实话，江骏假传军令之事他是真的不知道，他只是让江骏想个法子把江铭引出城去。

    引江铭出城是最难的事情：如果他们江家到宫门前一跪非要皇上收回皇后的遗旨，江铭肯定不会答应的。

    江铭到时候一跪非宁国公主不娶，到时候江家的相逼就成了一出笑话――他们也拿不准如果江铭知道后会如何做，总之就是不想江铭坏了他们的大事。

    可是江铭和江家的人几乎不怎么说话，他的事情也不再和江家的人提半个字，要引江铭出城，江家上下老小想了又想也想不到好法子。

    江老夫人就把此事交给了江旭，让他和几个兄弟好好商量一番，定要把江铭引到城外去才可以。

    江旭哪里有法子，可是江铭非得出城不可，他便把此事交给了江骏，告sù江骏不管他用什么法子，必须要让江铭在今天下午出城。

    江骏哪里有什么办法，想来想去、想去想来，出自江家人的口也只有一个法子可以让江铭相信且上当：那就借军中之令行事。

    他的确是成功了一半，江铭听到后不敢全信也不能怠慢，一面遣人去问一面准备出城；而他刚刚出城就得知军中无事，更没有军令传出来。

    江铭马上就想到阿凤，才会急急的赶回来。

    铁瑛摸着下巴看着江铭，琢磨着这小子还真是有把握的，怪不得宁国公主根本就不担心。

    一个可大可小的事儿，出自江铭这小子的嘴就成了天大的事情，江骏不但要死，而且江铭出手还是为了江家。

    为了江家自然就是为了江老夫人、为了江旭等人：可是这些人却口口声声的要让他死――他先前打死都不说，一直由着江老夫人母子上窜下跳。

    现在才说出来，嘿，可把江老夫人母子坑死了。

    狡猾，太狡猾了。铁瑛看一眼江铭，琢磨着自己要在这么一个狡猾的人手里，抢一个太子妃回来，可能性大还是不大呢？

    他自到大楚国后还是第一次如此想。

    阿凤冷冷的道：“江公爷一心为了江家、为了你们母子、为了你们所有姓江之人着想，可是你们如何待他？！”

    “不但不想让他做驸马，最后还想要谋害他的性命，你们摸着良心问问自己，你们还有脸活下去吗？”

    江铭牵起阿凤的衣袖来――大楚国女子的宫装裙衣衣裙很宽大，他牵起衣袖来都不妨碍阿凤的举止。

    他用衣袖又擦起泪来：“可不是，臣真是太伤心了，心都碎了。被家人所害，那和后背挨刀是一样的痛啊，殿下。”

    阿凤有点无奈，心想这可是在说正经事儿呢，你就不能正常点儿？你真要是那种娇滴滴的公子哥也算一样，可是你壮的能一手抱起我来，还装哭有意思吗？

    还有，今儿你江铭是不是得什么毛病，怎么就是和旁人的衣袖过不去了呢。

    刚刚扯掉了铁瑛的两个衣袖，如今又瞄了自己的衣袖。但我不是铁瑛，虽然现在是宁国公主了，但是这季节的大礼服也只有一套啊。

    你给我弄脏弄坏了，我找谁再去弄一套来；再者，再做一套那不是银子嘛，这种穿起来能让人笨三分的衣裙有一套就已经很多余了。

    阿凤在心里嘀咕着，闪了闪身子想要把袖子夺回来，可是江铭却不肯放开。

    “阿凤，你干嘛这么小气，不就是借你的衣袖一用吗？你有什么可担心的，衣裙丑的不行，如果不是你好看，今天晚上你就要被人笑了。”

    “还有，我用你的衣袖，就算不小心扯下来，也不用怕被人笑断袖的。咱们，永远也不可能是断袖之交。”

    他没有忘掉刚刚阿凤笑他，找到机会就要小小的报复一下。

    阿凤伸手去夺衣袖：“用你的衣袖！还有，没有见过你这么小心眼的男人。”

    居然还记着断袖的事儿呢，真让阿凤打心底鄙shì：如果阿凤被江铭笑百合，她肯定不会如此念念不忘，当时她就会把江铭打个满头包。

    当然了，江铭也不会知道什么叫做百合的。

    江铭却连阿凤的手都捉住了，拿着她的手、用她手中的帕子去擦他不存zài的眼泪：“用自己的就显的太娘娘腔了，我的殿下。”

    他叫出“我的殿下”后很小心的瞄一眼阿凤，又补一句话：“心眼小的男人好啊，贴心细心还什么都听老婆大人的。”

    阿凤没有注意到江铭对她的称呼，只是想把手夺回来：江铭刚刚多靠谱，一句以南蛮国君为聘，让她真得生出几分豪气来。

    可是现在江铭，没有一点正形，却不知道为什么她也恼不起来，更恨不起来，有点无奈吧，还感觉有点好笑。

    “用旁人的衣袖就不、就不那个啥了？”她没有说出那三个字来。

    江铭拿起她的衣袖来再次擦眼睛：“用殿下的，绝对不。你是宁国公主啊，我用你的衣袖你也不恼，那我这就是霸气侧漏。”

    还霸气侧漏！阿凤一把推开他夺过自己的衣袖来，但是抬头就看到铁瑛似笑非笑的目光，想也不想她又把自己的绣帕递了过去：“用这个。”

    她瞪一眼铁瑛：“衣袖多脏，我刚刚和人在御花园里吃过酒，用绣帕吧，干净。”

    这是说给铁瑛听的。

    事实上她说完就压低声音、凶巴巴的道：“你再闹，信不信……”她差点把舌头咬下来。

    又不是第一次想威胁他了，可是每一次的威胁都没有力度呢，怎么又说出这句话来了呢？

    江铭得意洋洋的看着阿凤等着她说下去。

    阿凤一咬牙一顿脚：“你再闹信不信我另外选驸马？！”

    江铭的得意冻住了，然后猛的转头恶狠狠的盯着江旭道：“说，你倒底是不是知情的？！”

    他半晌都没有理江旭了，江旭认为他忘了自己，正想法子看看能不能溜走：先离开再想法子吧。

    却没有想到江铭和宁国公主正眉来眼去情意正浓呢，江铭却忽然转身对他恶吼一声，吓得江旭倒退了两三步。

    铁瑛摇了摇头：宁国公主和江铭还能不能有点正事啊，把人晾了半天不理自去浓情蜜意还旁苦无人――真是的，这样一惊一乍会吓死人的。