
    铁瑛听到江铭开口后，马上就生出悔意来。

    他不过是被江铭给将了军，所以赌气才说出那番话来，并没有要害江铭的意思：年青人嘛，他又是太子，何时曾吃过那样的大亏？

    可是江铭却真得接下了他的话，让铁瑛后悔的同时也对江铭有点失望。

    江铭当真在这里对江家人动手，那就是有勇而无谋。

    一个为将之人有勇是不够的，而一个男人要护妻儿老小周全，也不是一天一年的事情，是一辈的事情，只有勇也是不够的。

    有勇无谋的结果就是害人害己。他微微皱起眉头看向阿凤，心里更是多出一分决心来，但眼下绝不能看着江铭自误。

    “江公爷，陛xià赐宴，你我今天就可以痛饮几杯。”他过去伸手去挽江铭的胳膊：“些许俗事自有公主殿下料理，你我先去取酒来。”

    他看江家人里告饶的人越来越多，相信过不了多时，江老夫人等人的图谋就会被江家人说个清楚明白。

    到时，自有律法严惩于他们，此时动手真得只会让江家人重新占住一个理字。

    江铭一笑：“太子有此雅兴臣自当相陪。”他一指脚下的江骏：“待臣料理了家事就让太子尽兴。”

    他用力不动，铁瑛还真没有办法：两人的功夫就在伯仲之间，是你奈何不了我、我也不能怎么得你。

    铁瑛还待再说话，阿凤却轻轻的道：“太子，这是江家的家事，且也是我大楚国的国内之事。”

    她说完伸手相请：“太子如果有兴可以坐下稍待，或是这里太过无聊，先去和我的皇妹们吃上几杯也不错。”

    铁瑛的嘴角抽了抽，看着阿凤有点不明白：他一直认为阿凤不是那种没有脑子的女孩，此时她难道就不担心江铭吗？

    江骏全身都在抖：“大哥，不知小弟……”

    江铭没有说一名话，伸腿一踩江骏就惨叫起来，他的腿被江铭踩断了。

    可是江铭没有住手，一条腿后是另外一条腿，两条腿后就是两条胳膊：他不言语也没有暴怒，就那么平平静静的迈步踩下去。

    如果不是有江骏的惨叫声，看他的模样就好像在宫中漫步赏月一般，说不出来的轻松自在。

    江骏的胳膊与腿也不过是几个呼吸间就断了，而江铭的腿接着又抬了起来，这次他要落下的位置在江骏的心口上！

    凭江铭的功夫，这一脚下去江骏肯定没有性命了。

    “大哥，有什么话好好说，三弟有错就算当诛，也应该给大家说个明白。”江旭开了口，他挺起身子看着江铭：“如果大哥是为今天退亲之事着恼，那大哥可以放开三弟了。”

    “小弟可以承受大哥的怒火，只是请大哥明白母亲的一番苦心，她是真的为了你好。母亲养我们不容易，大哥你千万不能伤了母亲的心啊。”

    “宁国公主，真得不是我们江家可以高攀的，大哥。你也不能像人们所说的那样，有了媳妇就忘了娘，那可是不大不孝！”

    江旭说到这里叩下头去：“大哥，有什么事情你不明白可以问，但是你要知道母亲是真的为了你啊。”

    好大的一顶帽子就扣了下来――你为了宁国公主发怒要教训自己的弟弟，那你不是在打弟弟，那你是在打养你这么大的继母！

    你就是为了媳妇不要娘，你就是大不孝。

    江家敢来宫门前相逼，自然也想过各种情况：虽然他们调开了江铭，但也并非没有对付江铭的法子。

    只是他们认为那是退亲之后面对江铭怒火时所用，在此时用上效果反而更好。

    江铭笑了，清清透透、干干净净的笑容，目光里更是透着三分的暖、三分的感动、三分的亲热，以及十二分的兄弟情深。

    他伸出手去挽起江旭来，亲自把这个要杀了他的人扶起来，还帮江旭拍掉了衣服上的尘土，更为江旭整理了衣袍。

    “旭弟，你长这么大了还是如此的不知道照顾自己，看把自己弄的这么狼bèi。”他轻轻的责备了一句，话里话外都透着关心。

    “你也不知道照顾母亲，这事儿你是真的该打，回去记得好好的温书，如果被大哥查出来功课做得不好，看我不打你的手心。”

    江铭说着话又拍了一下江旭的后背，怎么看都是一位疼爱弟弟到心坎里的大哥。

    江旭却听的汗毛直立，看着江铭的目光一时间都忘要说什么：他在江府大门前见过江铭后，这还是第二次和江铭直接面对面的说这么多话。

    江铭虽然在江府中没有对他如何，但却也没有好脸子给他。此时，江铭莫非是被鬼上了身？

    江铭说完后看向江骏：“他的事情你还是不要问了，这不只是家事。”

    他说完一脚踩过去，江骏就在江旭和江老夫人的面前咽下了最后一口气。

    而让江家人更为心寒的不是江铭敢在宫门前杀人，而是江铭明明可以一脚就要了江骏的性命，却非要一脚一脚踩断了江骏的胳膊和腿。

    江旭直到江骏死了好一会儿，他才被一阵凉风吹了一个机灵清醒过来：江铭他真的、真的杀了人！

    江旭的心中只有这么一个念头了，有惧意但更多的是狂喜。

    因为江铭发作的人不是他江旭而是江骏，就可以知道江铭对他江旭还是有顾忌的：当然了，他江旭也是嫡出，而且如今还是当朝的侯爷。

    他江铭就算再疯狂，也不敢对自己和母亲下杀手的，只能拿这些讨厌鬼来下手：吓吓他们母子罢了。

    江旭的心中霎间转过许多的念头，然后就扑向了江骏的身体：“三弟，三弟啊，三弟你醒醒，你醒醒啊――+”

    他是扑在江骏的身上嚎啕大哭。

    江老夫人在贞娘的搀扶下起身，走到江铭的面前扬起手来狠狠的打过了过去：自江铭回来的那一天开始，她就想狠狠的打江铭几记耳光。

    今天，她终于有机会了。

    “啪”一声响起，可是却没有打在江铭的脸上。

    以江老夫人平常人的手脚，想要碰到江铭一根汗毛都难；可是她身为长辈，名义上是江铭的母亲，她要打江铭那江铭只有低头受着的份儿。

    并不是江铭躲开了，而是贞娘挡在了江铭的身前，替江铭受下了这一记耳光。

    阿凤看的嘴角抽了抽，都替贞娘感到疼通，因为贞娘脸上的掌印几乎立时就显现出来，可见江老夫人用了多大的力气。

    她看向旁边的那些侍卫们：“快点，不清醒的继续丢下河里让他们清醒着，清醒过来的你们让他们说出实情来，认真的录下让他们画押。”

    “对了，不要忘了你们也画个押，以示这些东西是你们听到的，到时也可以为本宫做个明证。”

    侍卫们有心摇头，可是看看南蛮国的一个皇弟、一个国君，他们沉默的去做事了：天家的事情就不是他们能掺和的，听话就是了。

    看今天这苗头，以后这宫里倒底谁才是那个真正做主的，还真难说了呢。

    大楚皇宫的天，要变了啊。