
    江铭却趁铁瑛用印的时候，拿起他的另一只袖子来擦不存zài的眼泪：铁瑛心里那个不得劲儿，所以很自然的一夺，结果就是他忘了上一只袖子的下场。

    这次，他的两只袖子差不多长了。

    “伤心啊，我太伤心了。”江铭拿着太子的衣袖擦泪，不忘招呼一旁的侍卫头儿：“过来，你们两个代表你们所有的同僚做个见证。”

    “写清楚你们是哪一队的啊，不然万一到时候找不全人，你们的干系可就大了。”

    江铭说完又拿太子的袖子擦眼：“伤心，太伤心了，从此无家了，我，太伤心了。你们自己画吧，我就不看着了。”

    侍卫头儿听的那叫一个胆颤：江大公爷能招惹吗？他们哪里敢多言，乖乖的上前留下大名，还把他们这一队侍卫全写到了上面。

    江铭上前把一张给了铁瑛：“麻烦你给官府吧。”然后他把另外一张丢给了江老夫人：“还好，你还挺清楚，只是不认我这个儿子了，没有说江家不认我这个子孙。”

    “你知道，江家子孙这事儿，你一个人是做不了主的。”他把文书收好，把太子的袖子又是一丢。

    阿凤的脸抽了一下，看一眼铁瑛再看看江铭，心中闪了一个词：断袖。

    铁瑛自出生就是太子，哪里被扯断过袖子？虽然他自认今天的事情，他有那么一点对不起江铭，但这事儿也不能就这样算了。

    看江铭收起了文书来，他扬了扬手对江铭道：“江公爷，咱们初次相识原不应该相交如此之深吧？”

    “那是臣的荣幸。”江铭眼皮都没有抬，因为他现在正瞧着江家母子。

    江家母子的脸色变了，他们感觉自己上了江铭的当；可是他们却不知道吃亏在何处，因为就算发觉事情不对，他们也没有想到此事对自己有什么坏处。

    他们可是巴不得把江铭自江府丢出去，今天大好的机会怎么能放过？至于江铭想离开江家，那点心思也不难猜，不就是想报仇嘛。

    可是一会儿江铭就要被问罪下狱，他还想报仇？想的太美了吧。

    就是江敬想到了一点：江铭应该知道江家母子想赶他离开江府，而他也不想和江家母子有干系，没有了母子、兄弟名份，江铭才能放开手做事。

    但是由江铭那里断母子、兄弟名份的话，可能会被世人诟病，如果再有江家母子稍一利用，那江铭就会是一个大不孝的人。

    可是现在，是江家母子非要和江铭断了关系，不管日后怎么说，此事都不会对江铭再有半分的害处。

    但，江铭已经杀了人，就算日后没有害处又如何，江铭以后根本不可能再向江家母子报仇：一个阶下囚谈报仇那不是笑话嘛。

    铁瑛当然不会去理会江家的人心思，只是对江铭的回答很不满，他继续抖着他的袖子：“江公爷，日后我们两国史官记下咱们的交情，可以用四个字总结――断袖之交。”

    阿凤刚刚想到断袖两个字就听到铁瑛说了出来，当下差点笑出来。笑，怕江铭那里难堪，她憋着笑转过脸去。

    这下，江铭吃亏了，吃了一个不大不小、无伤大雅的亏：会被人笑许久的。

    江铭直接冲出去两步，如果不是功夫好就一头栽倒在地上了，然后他就是一阵惊天动地的大咳：被自己的口水差点呛死。

    断袖之交？！孤竹太子还真敢说，他江铭可真承受不起太子爷的宠爱。

    铁瑛看侍卫们、江家人都一脸古怪的看自己，他晃了晃自己衣袖，有点茫然的问阿凤：“怎么了？”

    他是一脸的无辜，看来是真的不知道断袖两个字对大楚国的人来说是什么意思。

    阿凤没有作声，喘过气来的江铭恼道：“太子，不知道的话不要乱讲好不好，我如果被呛死了，就成了史上最冤的男人！”

    他说完再瞪一眼铁瑛：“咱可是个男人，大男人，顶天立地的男子汉。收回你那句话，太子。”

    江铭威胁性的把两只手握起拳来碰了碰。

    铁瑛不明所以：“收回哪句话，是断袖之交还是前面的某一句？”他是真的很无辜，真的不知道大家为什么那么古怪。

    阿凤终于忍不住笑了出来：“那个，太子，你只要闭上嘴巴就可以了。有些话，古先贤就教我们了，曰不可说不可说也。”

    江铭瞪一眼阿凤，威胁的递过一个眼神去，那意思：你再敢笑？

    阿凤忽然间起了顽皮心思：“嗯，太子和江公爷，来，给本宫笑一个。”

    铁瑛看着阿凤：“我有点听不太懂，每一个字都听懂了，可就是感觉你这句话不怀好意啊。”

    他摸了摸下巴：“你们大楚国人，果然是太狡猾了。”这是他和他的父皇对大楚国人下的结论，无比的一致。

    江铭看着阿凤很有点无奈，心想那么一个铁疙瘩都听出你不怀好意了，你还敢对我说？

    他也没有听懂那是什么意思――他和太子爷两个人从来没有去过青楼，当然不知道了。

    侍卫头儿和侍卫们都听懂了，可是他们都移开了目光，谁也没有敢看阿凤一眼：老天，宁国公主当众调戏孤竹太子和江公爷，这，这，他们可什么也没有听到。

    真的，他们所有的人可以对天发誓，他们真的什么也没有听到。

    阿凤还不忘对铁瑛笑道：“你以后要记得和江公爷多多亲近。”断袖之交，哈哈，笑死人了。

    她发现铁瑛真的不坏，而且人还很有趣。做不了夫妻，其实也不用做仇人啊，铁瑛也不是来寻仇的，做个朋友也不错。

    铁瑛闻言郑重点头，看向江铭下了战贴：“江公爷，以后咱们多亲近。”

    原本这句话也没有什么，是男人都听得出来那是下战贴呢，可是因为前面有过一个断袖之交，所以这句话就有点那个啥了。

    江铭看一眼阿凤那个无奈啊，牙根都痒了，心想改天一定要好好的把她抱起来――打屁股，哼哼！

    对铁瑛，他这一会儿可不敢再招惹，居然让孤国太子若名其妙之下占了上风。

    江铭感觉自己被憋的快要吐出一口老血了：他这一世的英名啊，全毁在了孤竹太子那张臭嘴巴上。