
    天福自被江铭握住了手腕，就头脑发热眼前的景色都变暖了：她人晕乎乎的，傻呵呵的看着江铭，完全没有能力去思考了。

    就算是江铭叫了一声“殿下，不要”，她都没有醒过神来。

    因为江铭一手握着她的手，一手顶在她的腰上，带着她“腾云驾雾”了几步，让她更晕了。

    她都要幸福死了。

    直到她的手掌落在韩太傅的脸上：此时江铭握她手的姿式变了她都没有注意，只是有点迷糊――嗯，她好像打了韩太傅她的外祖父？！

    天福不是很清楚，但那也不是什么大事儿，所以她又转回头来看向江铭。

    从来没有和江铭如此的接近，她都能嗅到江铭身上清爽无比的味道。

    好好闻的味道，她吸了一口气再吸一口气，那味道让她的心热了起来、让她的血也热了起来。

    如果不是在御书房里，她真的很想很想扑进江铭的怀里。她知道，在江铭的怀里才是味道最浓的地方。

    太后惊怒的差点自椅子上跌落：她从来没有想过，还有人敢在她的面前打她的兄长！

    自她成为太后，她就认为这天下间再也无人能动她及她的家人一丝一毫了。

    铁瑛自椅子上掉了下去，摔的屁股有点痛也顾不上了，吃惊的看着江铭，眼中还有着不敢相信。

    他发现自己又被坑了，他一个孤竹国的太子，看着大楚国的公爷和公主打了大楚的太傅――这个太傅还是太后的哥哥，皇帝的舅舅，那位公主殿下的外祖父。

    嘿，这应该就是大楚人常说的“家丑不可外扬”的家丑了，但却被他这个外人看的清楚明白。

    铁瑛发现江铭居然看了过来，眼中居然是轻蔑：你小子胆子比我小啊。

    铁瑛真想大吼一声：我就是比你胆儿小，这天下就没有人比你的胆儿肥了。可是他做的却是抬头挺胸，又重新端坐回去，用目光告sù江铭：哥挺你到底！

    挺你到底，当然就是胆儿大了。他铁瑛就有一个牛脾气，最最听不得的就是有人说他胆儿小。

    他胆儿小？哼哼，就算胆儿小也不能让江铭这小子看出来。铁瑛在脸上摆出一副不以为然的模样。

    韩太傅被打后最后一个反应过来，最主要的就是他有点做梦的感觉，有那么一霎间他以为自己是在梦中：

    现在是晚上了嘛，再加上天福指证太后和他，还有天福的手落在自己脸上――除了做梦，韩太傅一时间怎么能接受的过来。

    当然了，韩太傅不是自欺欺人的人，所以他还是清醒了过来：“贼子，尔敢！”

    他是文人，所以向来所擅长的是讲理而不是打人。他这一辈子也没有对谁爆怒的伸出手去打：也根本不必他亲自动手嘛，还有就是从来没有人打过他的脸。

    韩太傅可是当朝的太傅，六部的掌舵人：六部的官儿没有他的话，哪一个也坐不稳的，试问谁敢打他的脸？

    爆怒之下，他做出了这一辈子最自不量力的行为，用他那提笔的手打向江铭那个练武之人的脸。

    凭什么他就认为自己能打江铭呢？因为他知道江铭很年青，而他可是朝中的重臣，两朝的元老了。

    江铭还真的没有还手的意图，他好像也没有再让天福“打人”的意思，收回看向铁瑛的目光后，他带着天福后退了一步。

    只退了一步。

    这一步刚好就让天福站在了他刚刚站的地方，而天福此时的眼睛正粘在江铭的脸上，所以有半边脸正对着韩太傅。

    天福的眼中根本没有韩太傅，现在她的眼中什么人也没有，只有江铭。

    韩太傅怒不可遏，所以打的很猛也很急：虽然说起来时间挺长，其实他扑过来打人的时候，江铭正好退了一步，也就是霎间的事情。

    所以韩太傅一掌甩在天福的脸上，打的天福头上的云鬓散落下来时，他才发现自己打错了人。

    暴怒之中韩太傅并没有去想为什么打错了，反正打错了也没有什么大不了的：天福也该打啊，不论是她的告密还是她掌掴了他这个外祖父，她都应该被打上一顿的。

    自这一点来说，韩太傅真是天福亲生的外祖父，不然的话两个人不会如此的想法一致：他们自己都是高高在上的，旁人都不值一提。

    所以韩太傅想也不想抬起手来再次打向江铭，这次他打的更大力，因为第一掌没有打中更让他增加了三分的怒气。

    天福被打的耳鸣眼黑，还不知道发生了什么的时候，她又被江铭带着退了一步，同时她耳边响起的是江铭的惊叫：“太傅，你、你做什么？！

    “太傅，你住手，住手，你这是犯上！”伴着江铭惊叫声的是又一声清脆的耳光。

    天福还没有自第一记耳光中醒过来，就又被打了一掌，这次不止是眼前发黑，而且黑暗中还有了无数的、闪烁着金光的星星。

    韩太傅这次要打的可不是一掌，所以一掌打下去，惯性使然他反手的一掌就没有收住，又落在了天福的脸上。

    三记耳光打的天福头昏眼花，却和刚刚的头昏完全不同：刚刚她是醉意中头昏，现在她是疼痛中的头昏。

    江铭已经带着天福又退一步，却没有把天福拉到身后：“太傅，你、你怎么可以打人？！”

    “就算你是殿下的外祖父，可是殿下是公主，殿下是君你是臣，你这是犯上，犯上就是谋反，你知道不知道？！”

    他很激动，他很难以相信的看着韩太傅：“哪怕你再生气再恼羞成怒、成恨呢，那个也不能打天福殿下啊。”

    “打人，是不对的！”他说出这句话来时，那是理直气壮、掷地有声，还把腰杆挺了挺：“哪怕你打的不是天福殿下，打人也是不对的。”

    “有道理就讲道理嘛，为什么要打人。”江铭瞪着韩太傅：“你这么大年纪了还打人，真不知道你父亲当年是怎么教你的。”

    铁瑛手里的茶盏一滑，差一点就掉到地上，幸亏他身手不错又接住了：他实在是叹为观止啊――江铭还能再无赖一点儿吗？

    明明先打人的那个人是他江铭，好不好？真当旁人的眼睛都不用啊。

    见江铭又瞪过来，铁瑛送过去一个迷人的笑容，在韩太傅和太后震怒中轻轻的开口：“你们继续、继续。”

    这句话，可真是太欠捧了。

    所以太后和韩太傅在盛怒之中，在恨不得生吞了江铭的时候，都不忘转过头来齐齐的瞪了铁瑛一眼。