
    阿凤刚刚已经踩了江铭的脚好几下，以表示她对其现在才到的生气。

    就算明知道江铭不会被她踩痛，她依然要踩，因为那是她的态度。也正因为她知道自己不会弄痛了江铭，所以她更是放心大胆的踩。

    江铭目不斜视的承受了。

    从头到尾他没有看阿凤一眼，哪怕是被踩了好几脚，他依然面色郑重的看着前面：就仿佛他是个再正经不过的人。

    到后来阿凤心里有都点小嘀咕，认为江铭到此时才来，可能会是因为有什么变故，而江铭已经被麻烦缠身，所以才能如此的正经无暇他顾？

    可就在阿凤惊疑不定的时候，江铭忽然转过头来对她一笑，悄声道：“阿凤，想我没有？”

    不等阿凤有反应，他就上前一步跪倒在地上，开始他正经的奏对。

    阿凤愣了一下下脸上有点飞红，恨恨瞪一眼在心里啐自己：干嘛为他担心，他这种人不害别人已经很好了，怎么可能会被人害到？

    听清楚江铭的话后，阿凤完全明白过来了：她要去祭母后只能算是皇家的私事，自然想要阻拦的人有的是。

    就算成行，到时候还不知道有多少麻烦在等着她。因为想也知道，肯定有人不会想看到她祭皇后之事顺顺lì利――少不了下绊使坏的人。

    但现在江铭把事情弄成大楚国和南蛮国共同的事情，那就是国事：如此，太后等宫中妃嫔都只能失声，就算是太后再多话皇帝都可以不必理会的。

    国事，自然也没有阿凤什么事情了，顶多让她跟着去，却不是以她为主。至于她能不能去成，还要再做一番努力呢，太后岂会轻yì答应？

    管不了国事却能管得了阿凤啊，谁让太后是阿凤的皇祖母呢。

    江铭当然不会遗忘了此事，在皇帝答应后他马上请奏，以阿凤和他这个准驸马主祭，那才是真全了阿凤的心。

    太后这些人也不能再阻止阿凤，且还只能眼睁睁看着阿凤去主祭――她们都不能安慰自己说此事同阿凤无关了，她们的脸色可想而知。

    所有这些，江铭也只是把南蛮国两个人推出来再加上他的几句话：太后已经要气的头顶生烟了。

    江铭的可恶，太后认为自己一点也没有看错，更加的不喜江铭，也更认为江铭不是阿凤良配：对阿凤能有帮助的人，在太后的眼中都不是阿凤的良配。

    江铭的话并没有说完，叩着头的时候嘴巴都不闲着：“皇上，容臣禀明主祭的缘由。先皇后只有宁国公主这么一丝血脉，而臣是先皇后指婚之人。”

    “宁国公主与臣主祭，先皇后肯定会高兴。这是其一。”他说到这里抬头看了一眼皇帝，头微微的点了点，除了皇帝和他之外，满殿之人再没有察觉到他和皇帝间的那一点点隐秘。

    “其二就是，宁国公主身份尊贵无比，由臣和宁国公主主祭，也是让南蛮国知道我们大楚对其的看重。”

    皇帝微微一沉吟抬头：“准奏。”

    太后的心就沉了下去，可是现在皇帝和江铭是在论国事，她再尊贵也不能开口说什么，只能阴沉下脸来。

    她刚刚才想到，只要阻止了阿凤去拜祭先皇后，就算今天祭了先皇后又如何？却没有想到她还没有来得及做，甚至是说还没有说出口，就被江铭给绝了此路。

    皇帝让江铭起身：“你所想很周全，不错，皇后没有看错你。”

    这话就真的是夸的莫名其妙，可是皇帝的话又带着真切无比的意思，弄的江铭都愣了一下才施礼谢恩。

    太后终于可以说话了：“朝中之事哀家也不懂不便说什么，可是阿凤主祭一事，皇帝还要三思为上。”

    “阿凤去主祭哀家认为有三个不适宜，第一就是阿凤身为女子，如此大事岂有女子主事的？不要说是我们天家，就算是平常人家的女儿也没有抛头露面主事的。”

    “第二嘛，阿凤主祭是不能胜任的，因为这孩子不懂什么礼仪规矩，到时候只怕会出大笑话，反而损了我们大楚的国威。”

    “最后一个，阿凤主祭怕会让南蛮国以及大楚的邻国们误会――哪有女儿家主持如此大典，到时候有人讥南蛮国几句倒也没有什么，但我大楚岂不落个……”

    南蛮国君急了，他不懂那么多的礼仪规矩，直接一跪就开了口：“哪个敢讥笑我南蛮？我就带兵灭了它！”

    他和弟弟是机缘巧合下被江铭捉到，虽然有苦战，但那一战并没有影响到南蛮国的国力，所以他的话并非是大话。

    “还有，什么规矩礼仪，那也是你们大楚的规矩礼仪，问问所有的国家，就连那个孤竹国在内，有那么多的规矩礼仪吗？又懂那么多大规矩礼仪吗？”

    “祭皇后的大典无非就是心意，只要咱们诚心诚意的拜了，就算拜的不整齐，可是先皇后定会知道咱们的诚意。”

    “诚意，不是最重要的吗？还有，没有比宁国公主殿下更合适的人选，因为她还是我们兄弟的主母。”

    “其它主祭，我们兄弟不会答应。”南蛮国君又加上了一句：“还有比亲生女儿主祭更合适的人选？我不信。”

    他们不傻，但性子就是一根筋，有什么就说什么，反而因为句句赤诚，让太后那番冠冕堂皇的话所隐藏的心机显而易见了。

    “臣，孤竹国太子，见过皇帝陛xià和太后千岁。”铁瑛在皇帝身边大太监张有德的伺候下进来了。

    因为有铁瑛的进来，倒是解了太后的尴尬。

    铁瑛先拜见了皇帝和太后，然后摸了摸下巴，看了一眼鲁柔柔后眼中有那么一丝尴尬：“祭皇后的大典，臣适逢其会，请皇帝陛xià准臣代父皇拜一下旧友。”

    皇帝抿了抿嘴唇，打心底吧是不想同意的，就因为那句旧友；可是两国之间的事情当然不能儿戏，他只能点头。

    铁瑛看着皇帝和太后：“臣有个非份之请，大楚之国事本没有臣说话的余地，但是因为父皇与皇帝陛xià的交情，臣斗胆有个所请。”

    “臣认为由宁国公主来主祭最合适不过，最慰皇后在天之灵，也能显出对参加祭典之国的尊重。”

    他说到这里再次一拜：“臣以大楚皇后陛xià旧友之子、皇后陛xià晚辈子侄的身份，请皇帝陛xià准臣辅祭！”

    铁瑛说完还不忘给江铭一个威胁的眼神，外加无声的一句话：哥是来抢你饭碗的。