
    太后看着皇帝，心里真是有点凉意的，想不明白为什么儿子忽然就变了呢。

    “皇帝，天福和无双的事情，是她们小孩子胡闹所致，同她们的母妃没有干系。”她总要为德贵妃辩上两句。

    不能让皇帝认定德贵妃不能教导阿凤，那德贵妃岂不是一辈子都和后位无缘了？太后认为，只要德贵妃成了皇后，以后韩家就能放心的辅佐皇帝。

    皇帝也就会明白谁才是真正的忠臣，她才能真正的放下心来。

    太后看向阿凤：“宁国的大婚虽然没有定下日子来，但也是早晚的事儿。这么大的事情，总不能有什么差cuò的，是不是？”

    “一来要让她早去的母后放心，二来了不能让人笑话我们宁国不懂规矩吧？还有，到了婆家就算是公主也要注意一些事情的，不能让人说出公主不敬公婆的话来不是。”

    “这些，总要有人教阿凤的，皇帝，这真的只是为了阿凤好。”她很有点语重心长的模样。

    德贵妃委委屈屈的道：“妾也想为皇上分忧，为宁国公主着想啊，没有想到被宁国公主给误会了。”

    “这些年来都是妾在打理宫中的事情，可有过什么差cuò？”她原本就已经在行使皇后的权力，如今也不过是正一正名份罢了：“教导宁国公主妾自问还是可以的。”

    阿凤看着她又笑了：“你还真是想教导我啊。”

    她说完看向门外：“来人了呢。”一个宫娥进来想在太后的耳边低语，却被阿凤叫破：“有什么事情还要避着皇帝啊？”

    太后听到阿凤说来人了，便已经猜到八成来人和她有关。此时听到阿凤的话哼了一声，可是她也只能喝宫娥：“有什么话说就是了，哀家这宫里有什么怕人知道的？”

    这话却分明就是有些心虚了，不心虚岂会说出这样一句话来，又没有人说她慈安宫里有见不得人的事情。

    也不过是阿凤明白告sù她：我知道我母后是如何死的了，她便有点心慌，可见人是做不得亏心事。

    宫娥跪倒在地上：“门外是郑王妃和鲁王妃求见太后。”

    太后闻言脸微微一沉，还没有开口皇帝便已经笑道：“还不快快请进来，两位老王妃可都是太后的座上常客。”

    宫娥也不敢说话，再叩一个头转身出去了，但是她很清楚自己完了：太后肯定不会再留下她来，却不知道会被送去哪里了。

    鲁王妃和郑王妃进了大殿，先向皇帝和太后请了安，回头见阿凤站着，便没有去理会太后赐下来的座位。

    “又有人为难你？！”鲁王妃向来说话就是如此的直，完全不顾忌四周人的脸面。

    郑王妃叹口气，拉起阿凤的手来：“不是为难，堂堂的宁国公主在这里站着，满殿里却都是坐着的人？”

    鲁王妃的一双眼睛瞪大了，环视四周：“你们谁又在找宁国公主的麻烦？！”她说完一拍阿凤的手：“记得我说给殿下的道理，还有我那个孙女儿教给殿下的事情吗？”

    她说完转身走向了座位，稳稳当当的坐下了。她坐下了，郑王妃也坐下了，可是贤贵妃等人都站了起来。

    贵妃品阶再高，在宁国公主面前还是不够看的，所以按着尊卑来说，宁国公主站着的时候，她们这些人是不应该坐着的。

    可是太后没有说，皇帝也没有那个意思，且她们早已经习惯了，所以才会被鲁王妃一句话扫掉了脸面。

    阿凤有点犹豫的看着鲁王妃：“我当然没有忘，可是――”她扫了一眼周围很小心的道：“可是这是在宫里。”

    “那又如何？”鲁王妃看着阿凤很是不解。

    郑王妃气定神闲：“年青人嘛，闯点祸是正常的，像殿下这样一点错没有的反而不好。祸嘛直管闯就是，祸小了你们自己处理，处理不了打了你们小的还怕出不来老的吗？”

    她说着话理了理自己的衣袖，对太后和皇帝还笑了笑，就好像她刚刚所说的话只是“太后凤体可好”之类的客气话。

    阿凤闻言笑了起来，这次她笑的很灿烂，轻轻的抬起手来也理了理自己衣袖：她理的和郑王妃有点不同，她把衣袖往上推了推露出她白嫩嫩的一小截手腕。

    然后，她就在太后不解、皇帝错愕的目光中，上前一步正正反反给了德贵妃四记耳光！

    德贵妃被打了后愣了足有半盏茶的功夫，然后她才尖叫起来：“你、你敢打我，你居然还敢打我？！”

    阿凤叹口气：“你这么不肯相信？那看来还是我做的不够好。”话音一落，她一脚踢在德贵妃的肚子上。

    把德贵妃人踢倒在地上，她弯下腰看着德贵妃的眼睛：“现在可相信了？”

    太后一口凉气吸的满殿人都听到了，而皇帝面无表情的看着一qiē；至于贤贵妃等人或是掩口、或是瞪起眼睛来，显然都被吓得不轻。

    德贵妃自地上跳了起来，扑向阿凤：“我和你拼了，拼了！”

    看着阿凤这些日子在她面前猖狂，看着阿凤在她面前辱她的女儿，如今阿凤居然在皇帝和太后面前打了她！

    德贵妃感觉自己哪里是要成为皇后的人，简直就是人人都可以踩一脚的人了！

    阿凤敢打人可不表示她能应对一个疯了的德贵妃，所以当即脚底抹油就溜到了两位老王妃的身后。

    她拉着鲁王妃和郑王妃的衣袖：“这祸，有点大，哈？”

    郑王妃瞪一眼阿凤：“没有出息。”

    鲁王妃紧接着一拍阿凤的头：“还真是没有出息。”

    德贵妃已经冲到了两位王妃的面前，郑、鲁两位王妃站都没有站起来，各抬起一脚，在众人眼中轻飘飘的踹了出去。

    真的是轻飘飘，完全没有用什么力气的感觉，可是德贵妃人就飞了起来，不偏不倚的正正砸在了贤贵妃的身上！

    贤贵妃又不是练过武的人，匆忙之间哪里能有反应，被砸的身子向后倒去，便砸在了陈嫔的身上。

    两位贵妃齐齐压身，陈嫔感觉自己的腰就要断了。

    鲁王妃收脚先看看自己的鞋：“还好没有坏，脏了点回头洗洗还能穿。”那是一双半旧的绣鞋，不管是用料还是做工都看不出有什么金贵的地方。

    郑王妃整理自己的衣裙：“唉，年纪大了骨头就酥了，碰不得啊。也就只能委屈贵妃娘娘了，你们还年青嘛，骨头结实的很。”

    “摔摔打打更结实。”鲁王妃补充了一句。