
    天福感觉自己终于得到了江铭的注意，不对，在天福看来，她已经得到了江铭的关心与宠爱。

    在这个时候，阿凤的出现便让天福极为不舒服，很自然的把阿凤当成了最大的仇敌：阿凤来做什么的？当然是来抢她天福的江铭啊。

    想和她天福抢男人？凭什么？

    天福在心里连问了两句话，不过她没有答案，可是她却知道要如何做，才能让阿凤再也不敢来打江铭的主意。

    最好的教训，就是让阿凤再也没有脸出现在江铭面前的法子，自然是莫过于她和无双商量过的事情：抓花了阿凤的脸！

    所以天福是用尽了全身的力气抓过去，霎间她的脸因为用力而扭曲起来，乍看上去很像要把阿凤生吞活剥的模样。

    真让天福抓到阿凤，绝对不会像韩太傅一样只是被抓伤，她会把阿凤脸上的肉抓下一块来！

    就算因为腿被江铭踢中而身子歪向一旁，她依然奋力抓向阿凤近在眼前的脸。

    皇帝猛的站起来：“天福，住手！”

    随着话声他人也飞奔过来，伸出手来想要阻止天福――太后被皇帝吓的不轻，她从来不知道儿子居然还有几分功夫的模样！

    要知道，皇帝自幼就由她教养，可以说没有什么事情是她这个做母亲不知道的。

    但眼前皇帝那飞奔的身形告sù她，皇帝真的有事瞒住了她：瞒她的是什么事情，皇帝为何要瞒她都不重要。

    重要的是皇帝有事瞒了她这个母亲，表示皇帝在心中对她这个母亲并不是那么孝顺与亲厚，甚至说不完全相信她这个母亲。

    在这个偌大而冰冷的皇宫里，太后一直认为她和皇帝是温暖彼此的人，也是彼此可以完全相信的人。

    看来，皇帝不是。

    不过是霎间，太后便想了这么多，而她所想的没有一点是关于阿凤和天福的：两个孙女儿哪个伤了人，或是哪一个被伤到了，她根本就不关心。

    她关心的是皇帝有事瞒着她，瞒着她就是说平常有些话是假的，是欺骗她的。

    想到这一点，太后的心中不只是伤心，还有痛以及恼怒。

    皇帝当然是来不及阻止天福的。

    阿凤是普通人，不过好在天福也是平常人，她们两人都没有学过武，所以此时阿凤的反应也算不得慢：她死死的用手指掐住了天福胁下的肉。

    她放开天福再去抓天福的胳膊那是来不及的，但她在拖天福的手就在天福的胁下，那里的肉不只是怕痒，也怕痛的很。

    因此阿凤是下了死力的，就是想让天福疼痛之下能自然缩一缩胳膊，而她的头已经向一旁偏过去：如此，她也就不会被伤到。

    天福还真的没有抓到阿凤。

    虽然胁下的疼痛没有让她放弃去抓阿凤，可是胳膊依然缩了一缩，那是本能反应不会因天福的意志而改变。

    阿凤的头也偏开了，她伸开了胳膊也够不到阿凤的脸。

    只是，她的手没有落空，依然狠狠的抓住了一团肉：她抓的时候并没有意识到抓错了，霎间她就收回手，以抓的姿式收回。

    为的当然是在阿凤的脸上能抓出更深的伤口来，就算是天下最好的大夫也不能让阿凤的脸恢fù原状。

    她抓完后，手指带出了五道淡淡的血雾，然后她发出了尖尖的、刺破了整座皇宫的叫声。

    天福的手收回了，她也就看的无比清楚，刚刚抓到的不是阿凤的脸而是江铭的手背！

    那手背上被她尖利的指套弄出了深深的伤口，血，鲜艳到刺目的在手背上肆意着。

    皇帝已经到了天福的面前，他伸出去的手转变了方向，高高扬起重重落下，落在了天福的脸上。

    把天福打的跌倒在地上，正正好撞在韩太傅的身上――铁瑛的眼角抽了抽，他有点不太好意思的猜想，大楚皇帝应该是故意的才对。

    天福把韩太傅撞倒在地上，这次换作了韩太傅成为肉垫，天福除了脸上被打的火辣辣的痛，跌倒倒没有什么太大的痛感。

    只是，她不敢相信的抬眼看向皇帝，一双大大的眼睛直愣愣的，把皇帝看的非常非常的清楚：那暴怒的神色，那凶狠的目光。

    让天福霎间不寒而栗，同时她还有着很大的委屈与伤心，因为她的父皇居然打了她！

    她真的不敢相信，也无法相信，那个一直疼她宠她，把她当作最珍爱宝贝的父皇今天会打她。

    皇帝只恶狠狠的瞪了她一眼：“你手指上那是什么……”他的话没有喝问完。

    因为阿凤上前伸手就把天福自韩太傅的身上拉了起来，只不过韩太傅没有生出半丝的感激来：阿凤的一只脚踩在了他的胸口上。

    阿凤并没有注意到韩太傅，那一只脚也不是故意所为，她现在眼中只有天福、唯有天福。

    她死死的揪着天福的衣领，然后对天福吼道：“你敢伤了江铭？！你敢对江铭下手？！你知道不知道江铭是谁？！”

    她喝问完一掌打了过去，就印在刚刚皇帝打的红肿掌印上：“江铭是我的驸马，你也敢打！”

    吼完这一句又是一掌打了过去，印在了天福另外一边的脸上。

    “你敢伤了江铭，你认为我还会饶过你吗？！”阿凤的喝斥声一句比一句高，下手也一掌比一掌重，打的天福哪里有机会开口说一个字？

    阿凤并没有吼完，她也没有打完，因为她心中还有着太多的怒气：那是因为担心、心疼而生出来的怒气。

    江铭受了伤，因为她而受了伤，流出的血滴落在了她的衣裙上，浸染出的艳丽花朵让她心抽疼。

    所以，阿凤怒不可遏了。

    一只大手轻轻的握住了阿凤的手腕，很轻松的握住了狂怒中的阿凤。

    “殿下，仔细手疼。”江铭的另外一个大手也扶住了阿凤的胳膊：“咱不和小人们置气，对不对？”

    他半扶半拉着阿凤退了几步，然后很心疼的吹了吹阿凤有些红肿的手掌，又轻轻的、轻轻的揉捏：“疼吧？不值当的，殿下身上的一根头发都无比金贵呢，如此疼痛让臣……”

    说到这里，江铭看了一眼阿凤，把后半句话咽了回去。

    铁瑛咳了一声：“还好，还好，我险些认为江公爷的脸皮已经比大楚的城墙都要厚了。”

    谁都知道江铭没有说出来的话来是：臣会心疼的。

    阿凤抽出手来抖抖，然后拿起江铭的手来吹了吹，马上瞪起眼睛来：“来人，来人，传御医！”

    她说完又瞪向天福：“我和你没完！”