
    江铭看着杨玉兰感到她真是令人心疼：不说什么感情，就算他只是认识杨玉兰，此时看到杨玉兰的模样也会心疼的。

    没有人看到杨玉兰会不心疼。

    这样一个女子，她是那么的善良，就算是到了现在也依然没有对阿凤生出怨念来，想的还是去求恳阿凤的同意：一个弱女子啊，她真心爱着一个男人，做为正室为何定要迫害她呢？

    “不用去求她，此事我做得了主。”江铭看着杨玉兰的眼睛，想着她受到的委屈与不平：“你已经吃过太多苦了，以后我不会再让你吃苦。”

    阿凤就在门外，阿凤听到了江铭的话，霎间她的眼圈泛红，眼中的泪花是无法掩饰也无法不让人看到的。

    鲁柔柔看着她：“要不，咱们离开吧。他总会醒过来的，对吧？”

    阿凤长长一叹：“他也许会醒过来的，只要他醒过来，肯定会悔会痛，他最无法原谅的人会是他自己。”

    “那些话，他曾经对我说过。我知道，那才是他的真心。”她握了握手对鲁柔柔摇头：“我答应过他，会和他相依相伴一生一世。此时，他需要我。”

    铁瑛听的真想跟着也叹气：“可是，他却不知道。”

    阿凤低下头看着自己的脚尖，两滴泪珠滚出来落在鞋子上：“我知道。”此时江铭的所为肯定不是他的本心，所以阿凤定要原谅他：“我还知道，如果我成了今天的江铭……”

    长长的吸气，再抬起头来，虽然眼角还有泪痕，可是她的眼中却再无哀伤：“如果我成了今天的江铭，他肯定也不会离开，不管我如何的伤害他。”

    所以，她是不会离开的。

    鲁柔柔的长鞭在空中甩出一声响：“真是气闷，我看不下去了。我出去走走，你看着来吧。”

    她要出去，郑小侯爷当然要相伴，而那个小乞丐他们当然不放心留下来，自然是要带在身边的。

    铁瑛当然不想出去，但此事却由不得他，在鲁柔柔和郑小侯爷一齐的夹击下，他也只能一同离开了。

    关上篱笆门时，他看了一眼院子：“马呢？他们乘的马呢，怎么会不见了呢？”

    鲁柔柔看一眼小乞丐：“你肯定能找到那买马的人，是不是？就在这些日子里，有人买了马――你如果找不到的话，养一个无用的人，唉。”

    她有点为难的用鞭子拍了一下手掌。

    小乞丐看着鲁柔柔，心中可谓是五味杂陈：他只是想偷点东西裹腹，可是却没有想到被人捉到了。

    为了自救，一直留心屋里情形的他，当下就认下了一个母亲，虽然那个母亲年岁有点小。

    他在认母的时候，还认为要脱身只要给他时间就有机会的，但他到后来才发现，这些人里大半都会武，还都是高手！

    想跑？那真就是嫌自己命长啊。小乞丐不认字，但他却有一颗玲珑心，虽然没有人提到秘密两个字，便他很清楚这些人和秘密两个字纠缠在一起根本分不开。

    他此时如果偷溜，怕是走不远就会被捉到，等待他的什么他不敢想：因为他很确定这些人是杀过人的。

    那是一种直觉，因为他感觉这些人看他的目光，比那个杀过几条狗的乞丐还要可怕。

    所以，小乞丐没有犹豫，当即带着鲁柔柔等人就去找买马的人，并且他很乖巧的没有多问一个字：知道的越少活命的机会才会越大。

    同时，他也在琢磨，可能到最后要想不死，关键还在他认下的母亲身上：反正自己也是孤苦无依的人，就当真认下这个母亲有何不可？

    小乞丐在琢磨自己将来的时候，阿凤正和江铭面对面的站在屋里。

    大夫刚送走，杨玉兰的命无碍，但是孩子却没有了。

    孩子，已经足有两个来月了。

    所以阿凤可以确定孩子不是江铭的，因为江铭和杨玉兰单独在一起，把她当作是妻子最多也不过六天而已。

    阿凤看着杨玉兰，在她那哀伤的眼中意外发现了一种轻松：杨玉兰真的不在意那个孩子的小产――她早就不想要那个孩子，所以今天才会用孩子来发难。

    自己不过是杨玉兰最好的借口罢了。

    “我尽忘前事，但是今天我还是要做一个主；自今天始，玉兰就是我江家的人。”江铭看着阿凤，一双大手紧紧的握着。

    阿凤看着他：“我不能同意也不会答应，因为你如果记起前事来的话，是绝不会如此做的。我，不能让你做你日后会万分后悔的事情。”

    她说完看一眼床上的杨玉兰：“你也应该很清楚，你是绝对不可能进得了江家的门，只要有我在。”

    她可是堂堂的公主殿下，怎么可能会和人共侍一夫？！

    杨玉兰的眼泪滚滚而下：“姐姐，都是我的不对，可是孩子无辜啊，你、你……”她哭的掩上脸：“姐姐，我从来不曾想过和你争什么，只是想给相公生个孩子，这也有错吗？”

    “相公，相公，我真是想给江家留个后，真的没有其它的想法。”她哭着向江铭伸出手去：“我，我再也不敢了，只要姐姐不生气就好。”

    她的小手紧紧的握住江铭：“相公，姐姐娘家势大，你不要再为我说话了，我受点委屈没有什么，真的没有什么。”

    “只是，只是可惜我们的孩儿……”她哭着哭着就哭进了江铭的怀中，紧紧的抱着江铭，然后一双眼睛死死的盯着阿凤。

    江铭的心都要被她哭碎了。

    孩子没有了，杨玉兰哭的要晕过去：只要是母亲谁也无法接受、无法面对这样的结果吧？

    江铭也不知道如何安抚杨玉兰，他自己也心疼，那可是他的孩子啊。

    是他的不对，更是阿凤的不是；还有，他认为应该好好的弥补杨玉兰，所以他才会向阿凤开口：他认为，阿凤也应该赎罪的，因为那倒底是一条无辜的小性命啊。

    一条人命啊。

    江铭是按住火气对阿凤提出要让杨玉兰入门的，他可不想再让阿凤指着杨玉兰说其是外室了。

    他有责任给杨玉兰一个名份，也算是给现在伤心的杨玉兰一个安慰，是他能想到的安慰。