
    阿凤有点无奈，看看不远处的江铭，没有阻止蔡韦达说下去，反而移了两步，向江铭。

    然后她站住向江铭递了一个眼神，那意思是说：你过来，我有话要对你说。

    其实，她现在很想很想扑过去，一把抱住江铭告sù他这几天自己如何的担惊受怕：她是自己挺了过来，没有其它人在她自己也能想到法子。

    但是在看到江铭的那一眼开始，她就真的很想很想抱住江铭，有了一种流泪的冲动。

    她独自一个人的时候，她面对青楼五娘的时候，她一个人逃跑被大群男人追到乱葬岗时――从来没有想过要流泪，也没有流过一滴泪。

    可是，现在她很想流泪。她自己都有点不敢相信，原来自己是这样的“软弱”。

    她没有扑过去，也没有流泪的原因，并非是因为江铭身边的人：他身边有一个女子，而那个女子就是刚刚离开的绝美之人。

    阿凤并没有怎么在意那个人，在看到江铭的时候，他身边有什么人都不会进入她的眼中。

    之所以走了两步停下来，是因为身边的人蔡韦达：他的话会让人生出多大的误会来啊，她是能够解释的，但是也要有人听她的解释才可以。

    就在阿凤抬起脚步来的时候，江铭也抬起了脚步，只是他不是走了两步就停下来，而是一直奔到了阿凤的面前，然后一把抱住了阿凤。

    直到阿凤真正的被他拥进怀中，直到他听到阿凤的心跳，他才真的相信：他找到了，真的找到了阿凤！

    就在刚刚，他看到阿凤的时候微微的一愣而站住不动，并不是因为阿凤身边有个男人――他都没有注意到蔡韦达，更没有去注意他的话。

    蔡韦达的人就在那里，他的话也入了江铭的耳朵，但是江铭现在的眼中只有一个人，唯有一个人，除此之外什么也容不下了。

    所以他在一愣后就奔跑起来，不过是阿凤走了两步的功夫，他就奔到了阿凤的面前。

    深深的、深深的看了一眼阿凤，然后他的眼圈红了，然后他重重的把阿凤拥进怀中：他绝对绝对不会再让阿凤消失。

    没有阿凤消息的那几天，于江铭来说，就好像有几十年那么长：他都感觉自己在一点点的变老，生命也在一点点的消失。

    一滴泪水自江铭合上的眼中流了出来，轻轻的落在了阿凤的头顶上。

    喜极而泣。

    江铭是铁血男人，陷入绝境、千里辗转，他都没有流过一滴泪；在找阿凤的这几天里，他也没有流过一滴泪。

    可是在抱住阿凤的那一刻，他无比的感谢老天，认为老天当真是厚待他的：因为阿凤就在这里，就在他的怀中！

    他还有什么可求的？没有了，真的没有了，只要阿凤在他的一qiē都在，包括他的生命。

    紧紧的拥着阿凤，他是不舍的放开，因为这几天当真把他吓坏了：他不敢去想那些不好的结果，可是那些不好的结果偏偏每一刻都在纠缠他。

    他都不知道自己还能挺多久，幸好，阿凤找到了，阿凤就在这里。

    阿凤微微一挣，江铭连忙松开她，然后大手轻轻的、飞快的在她的胳膊上来回的抚摸：“可伤到了哪里，可有哪里不舒服，可是哪里痛？！”

    他的眼睛一点也没有离开阿凤，眼神中的焦虑与担心又一下子涌了出来：看上去阿凤是好端端的，但是事实上这几天阿凤肯定吃足了苦头啊。

    “有没有被人下毒，有没有人威胁你？！”他轻轻握住阿凤的肩膀：“不要担心，有我呢，我在这里，一qiē都交给我。”

    “你只要告sù我身体哪里受了伤，然后我带你回去好好的休息好不好？”他不想让阿凤再太过担心，所以马上又安抚她。

    阿凤看着他的眼睛，那里还有一丝的湿润，忍不住伸出手去抚上他的脸，感觉到手指下的湿意：“你，哭了？”

    江铭的身子微微一僵，在没有发现阿凤有受伤后，他的心安定下来：“可有哪里不好，阿凤？有什么不好就说出来，不能耽搁的。”

    阿凤的手指轻轻的划过他的眼下：“你，真的流泪了？！”

    江铭的嘴角抽了抽，眼角抽了抽，然后低下头却没有放开阿凤――现在任谁也无法让他和阿凤分开的：

    “没有，我一个大男人，流的什么泪。”

    那么丢人的事情，打死他也不会承认的。他会流泪？不会，绝对不会，男子汉大丈夫，流血不流泪的。

    嗯，就是鼻子还有点酸酸的，实在是太激动了。

    这些年来，从来没有抱住阿凤的那种感觉，让他心无比的安定，让他感觉到老天的存zài，且他的心是那样的幸福：就在那一刻，他确信他拥了整个世界。

    阿凤看着他微笑起来，一面笑可是泪水却流了下来：“我、我这几天可想你了，每天只要暂时安全了，可以休息一会儿了，我就会想你。”

    不说还好些，一开口说出她的思念，泪水就如暴雨根本收不住了，一发不可收拾。

    “我好想你。想你能在我身边多好，可是想到你找不到我会太过担心吃不好、睡不着……”

    江铭再次抱住了阿凤，泪水再一次不可抑制的流了出来，滴落在阿凤的头顶上，一滴又一滴。

    “我们，不会再分开，永远不会再分开。”他轻轻的吻着阿凤的发：“是我不好，居然让你遇险，居然让你吃了多日的苦。”

    “不是你的错。”阿凤抱住江铭：“可是，我们真的不要分开了，没有你我能活下去，可是我还是会想你，很想很想你。”

    身边还有人在？他们两个人完全都忘掉了，他们现在只有彼此。

    阿凤抬头，看到江铭眼中的泪水，带着泪的脸上又笑了：“你，哭了。”是确定的。

    江铭给阿凤轻轻的拭泪：“没有。我说没有哭就是没有哭，男子汉大丈夫流血不流泪的，说不哭就不哭。”

    “那只是，只是，”他看着阿凤的眼睛：“灰进了眼睛而已。阿凤，我也好想好想你，好想好想。”

    他不会承认自己流泪了，这事儿对阿凤不会承认，对任何人都不会承认。但，这一刻让他流一流泪吧，只流这一次就好。