
    御书房外的亲王、郡王们都不再等了，已经有不少站起来直冲着柱子、假山、大树什么的撞过去：撞树的都年老体衰，就算任他们撞上，撞晕是有可能的，撞个好歹绝对不可能。

    不过要寻死的这些年老王爷们也不会撞晕的，因为有要寻死的当然就有阻拦的。那阻拦之人可都是正当年，一人上前就可以拉住两位老王爷的，何况他们是两三人拉一人呢？

    所以，外面又是哭又是闹，比起菜市场还要热闹三分：但，皇家的这些王爷们是真的恼了。

    他们今天就是要逼的皇帝为皇家的脸面做一次主。

    所以，什么脸面、什么体面统统丢到一边，寻死的在那里高呼祖宗，阻拦的也在那里哭求列祖列宗的保佑。

    太后感觉自己也就是眨了几下眼睛，外面的王爷们就乱成了一团：不要说她了，就是皇帝如今开口，也不可能让这些王爷们安静下来。

    能让他们安静的人当然有，那就是皇家的老祖宗。但他老人家坐的端正，没有半点要开口的意思，一双眼睛落在太后的脸上，等着她回答。

    ――太后你不去祖宗面前请罪，那你就等着和这一群寻死觅活的王爷们讲道理吧？

    怎么讲道理，没有人会知道，但是就连铁瑛都琢磨着，绝对不会是真正的用嘴来讲道理：打太后，那些王爷们不会做出来，可是王爷们真能用头去撞柱子。

    皇帝站起来：“皇叔们，你们不少都是朕的长辈，此时……”哪有人听他说什么，而皇帝显然也不在乎王爷们听不听他说话。

    太后气的脸色铁青：“让他们撞！”她不是深闺中不懂事的小姑娘，当然不会相信这些王爷们会不爱惜自己的性命。

    无非就是想逼她去祖宗面前认罪：只要她往先皇牌位前一跪，那以后她这个太后的威严就少了一半――有错的太后，当然再也不可能对朝政指手划脚。

    她这个脸面以后要往哪里搁？！每朝每代的太后，有谁像她会受这样的侮辱？！

    她在宫中熬了多年啊，熬到今天她才能高高在上，不必再看任何人的脸色：如果她去跪先帝的牌位，那她岂不是白熬了多年？

    她不甘心。

    老祖宗闻言咳了两声，但他没有开口，开口的人是江铭。

    江铭扑到了太后的身前：“太后啊，王爷们年纪都大了，真要听了太后的旨意，一个接一个的去撞，此事传了出去……”

    他以头触地：“岂不是让误会太后，误会皇上？！请太后收回旨意。”

    太后闻言抬了抬脚，好在及时想起自己如今是太后，才又把脚收了回去：她真的很想把人一脚踹出去！

    “你，给哀家闭嘴！”她咬着牙吐出这么一句话来。

    可是御书房外的王爷们已经有人听到了江铭的大叫，已经有人跪在地上叩头：“臣领太后旨意，在这里拜辞太后，拜辞皇上。”

    一个叩拜了一个又接着叩拜，然后叩拜完的就起身去撞柱子：当真是一个撞完了一个才接着去撞，没有像刚刚那么胡乱一拥而上。

    王爷们是不可能真的去死，可是他们却能真的去撞。撞不死人，但是王爷们一起在御书房外领了太后的旨意撞柱――这肯定会在朝中掀起大事的。

    太后你一句话就赐死这么多的皇家的王爷们？！你太后是要带着韩家造反吧？！

    老祖宗的脸沉了下来：“侄媳妇，你居然下这样的旨意？！”

    皇帝看向太后叹口气：“母后，儿臣……”他想劝太后几句话的，倒底是他的生身之母，千不对万不对，他也不能看着他的母后太过难堪的。

    “皇帝，哀家何曾下过那样的旨意？他们是在逼哀家，他们是在逼皇帝――他们，就是在逼宫？！”太后尖叫起来：“这是大逆之罪啊，皇帝。”

    阿凤看看铁瑛：“太子爷，您刚刚听到太后的旨意了吧――让他们撞；太子爷，今天你就是人证。”

    她说着话缓缓的向外走去：“我也是皇家血脉，太后有旨，皇家的长辈们要血溅五尺，我岂能袖手旁观？”

    “可是长辈有所命，我身为孙女又不能……，就陪着皇家的长辈们一起遵太后的旨意。”她走到御书房门前转身：“太后，要不要我代你传旨宫中，让所有的兄弟姐妹们一起来遵旨？”

    要撞那就一起撞吧，没有让皇家长辈们撞，而晚辈们看着的道理，对不对？你太后要让皇家的王爷们死在你面前，那做为皇帝的儿女也只好奉陪了。

    太后的脸色铁青：“你――！”

    铁瑛咳了两声，左右看了看，又看了看屋顶再看看脚尖：“那个，是吧，我还真是听到了。”

    老祖宗也站了起来：“太后有旨，那我这把老骨头想必也活的够久了，是不应该再碍人的眼，也去撞一撞吧。”

    “可是皇帝啊，这天下，你要记得，它不姓韩！”他忽然大大的喝了一声：“这天下也不是她一个妇道人家的天下！”

    皇帝合了合眼，缓缓的转身，然后扑通一下子跪倒在太后的脚下：“儿臣送母后去宗庙。”

    一语落地，君无戏言：太后你再尊贵，这宗庙你也一定要去了。

    太后勃然大怒：“好你一个不孝的儿子，你……”天下的道理再大也大不过一个孝字去，因为大楚是以孝治天下，那皇帝岂能问罪于母亲？

    所以就算皇帝跪下了，太后依然不能原谅他，依然要骂皇帝，依然要垂死一搏。

    阿凤忽然几步到了太后面前，一掌甩了过去落在了太后的脸上：“好你一个不孝的东西，你的眼中可还有先帝，可还有历代的先皇？！”

    她一句话一掌就打断了太后的话：“我，这是代先帝，代历代的先皇教训你这个狂妄的妇人，你还不跪下？！”

    阿凤说完，还举了举她手中的“如朕亲临”木牌，然后弯下腰在太后的耳边轻轻的补上最后一句话：“不用太过震惊，我就是打了你，就是我阿凤、你的皇孙女打了你。”

    她说完用木牌轻轻的拍了一下太后的脸：“我，打的就是你。”