
    鲁柔柔狠狠的抓了两把自己的头发，因为她就要疯了。

    阿凤在那里信口雌黄也就罢了，随口扯出个孩子来已经让她无法接受了，接下来那个孩子居然还真的蹦了出来。

    只是太大了些。不要说江铭不相信，就是鲁柔柔再如何骗自己，也不能把这个小乞丐和阿凤想成母子两。

    六七年前阿凤还是个小孩子啊！

    但是更崩溃的来了：过继的。鲁柔柔此时十分确定自己交友不慎：自小到大，她都认为自己身边的朋友们都不太正常。

    直到认识阿凤后，她才高兴起来，她终于有了一个正常人做朋友，有了一个正常人做妹妹。

    现在的一qiē告sù鲁柔柔，从前那是她想多了，宁国公主殿下从来就不是一个正常的人，比起她从前那些朋友，比如江铭等人更加的不靠谱。

    听到杨玉兰再次的质问，鲁柔柔终于站了起来：“我出去，走一走。”她说着话狠狠的盯了一眼铁瑛。

    如果铁瑛的那句未婚夫解决不了，那她一定把铁瑛打的全世上的人都不识的他是谁。

    铁瑛感觉后背开始有点小凉，咳了两声后张了张嘴，却发现不知道如何解释此事：未婚夫啊，这要如何解释。

    如果说是开玩笑，怕是谁也不会相信的。

    他的嘴巴里有苦，可是眼睛一扫阿凤，心底却有点盼望：也许江铭和杨玉兰把阿凤赶出去后，阿凤会发现自己的好呢？

    但随即他就被负罪感给打败了，因为江铭是他的朋友啊，他怎么可能如此的卑鄙呢。

    他的父皇教他、还有他的志向，是做一个比大楚皇帝还要狡猾、无赖的皇帝，却不是成为一个趁朋友之危的卑鄙之徒。

    铁瑛很抱歉的看向阿凤，一时激动说错了话，现在他还没有能解决的办法；如果江铭不是忘了前尘往事，此时他肯定有法子的。

    狡猾的人都会有法了，他铁瑛还不够狡猾啊。

    小乞丐看到了铁瑛眼中的抱歉，回头看了一眼阿凤，然后他坐在地上指着铁瑛道：“你个黑心的东西，就是想让我母亲丢下我，才好嫁给你是不是？”

    “外祖家的人不好，但他们也是看母亲日子太难过了，为母亲不值、担心，所以才会想再给母亲找个人家。”

    “你看上了我母亲，可是却不想要小爷，还说什么护送，可是路上却故意把我丢下了！我告sù你，有小爷在，你不要想我母亲能得到休书，也不要想我母亲会嫁给你。”

    阿凤倒真的没有想到小乞丐还有这样本事，居然能扯出这样的话来圆她的谎。

    不过小乞丐给她解了围，她当即就拉起孩子来：“好了，不要再说了，母亲原本就不是来要什么休书的。”

    江铭长长的吐了一口气：“你们家要你改嫁？”他看一眼铁瑛，心中莫名的感觉闷，一下子就非常的不快。

    他不想给阿凤休书。

    他不知道理由，只是直觉就是这样的，他听到休书两个字的时候，心中自然而然的反应就是：不行！

    那两个字坚决的让他自己都很吃惊。也因此，他判断阿凤的话十有八九是真的，不会的话自己不会有那种直觉。

    只是，他还是无法接受自己是一个那样的坏人，他感觉自己不可能做出那种禽兽不如的事情来。

    小乞丐就站在那里，这样的铁证让他无法忽视，所以他心中还生出些愧疚来：如果都是真的，那自己欠了这对母子很多啊。

    杨玉兰不敢置信盯着小乞丐，到现在她终于可以确定，肯定是阿凤他们发现了什么，所以才准备好来谋算自己的。

    不然的话，这个小乞丐怎么可能就会解了阿凤的围：阿凤话中的漏洞就是为了引她上当，而她也真的上当了。

    经她的质问，再由阿凤、小乞丐的回答来取得了江铭的信任。

    江铭看一眼铁瑛：“她还是有夫之妇，请兄台自重。”

    “你不能赶我走，要知道，你如果承认她是你的妻子，那我就是你的兄长。我，是她的表哥，也就是你的表哥，懂不懂？”铁瑛的无赖也不是白学的，所以此时一屁股坐下，当真就是雷打也不动。

    江铭下死力盯了铁瑛半晌，然后环视一眼众人：“我妻，我姐、我姐夫，还有――”他看向铁瑛，感觉心里那个腻歪啊。

    可是偏又生不出恨铁瑛的感觉来，这让他更感觉别扭了：“还有我妻舅？！”

    鲁柔柔大力点头：“正是。”她想躲出去，不想再听下去了，因为谎话已经没法再编下去了嘛。

    等到大打出手的时候她再出手就行了――非要留下来做什么，抢了江铭就走也是一样的嘛。

    到时候给江铭找大夫，如果江铭的病不好，就是视他们为仇人，那就打到他服、打到他不再仇恨他们为止。

    鲁柔柔认为阿凤用这些心力，真是太累了，还是用拳头痛快。

    只是世上的事情，有太多不是用拳头就能解决的。就像眼下，江铭现在是忘了所有的往事，当真让他误会了，说不定会弄出个翻目成仇。

    江铭如果真要杀了他们为杨玉兰出气，动起手来刀剑无眼啊，不要说是杀了哪个，就是伤了哪个，等他清醒过来后要如何面对？

    所以阿凤才要用心机留下来，接近江铭，慢慢引导他想起那些被忘掉的事情。

    此时听到鲁柔柔的话，铁瑛看着江铭笑了，他笑的有点不怀好意：“就是啊，大家都是亲戚，都是一家人啊。”

    杨玉兰走近阿凤，把声音压的低低的道：“你想要做什么？！”

    阿凤看着她低笑：“宅斗。”

    杨玉兰没有听懂，但是并不影响她要做的事情，伸手去扶阿凤的胳膊，却忽然自己的手扬起，长长的指甲划过了她的脖子。

    几滴血珠飞溅，而杨玉兰人也惊呼着倒在地上。

    阿凤低着头看着她：“果然，古人都是宅斗高手啊，不能小瞧之。”

    江铭却已经扑过去抱住杨玉兰：“你怎么了，玉兰，怎么了？”

    “是我对不起姐姐，是我抢走了相公嘛，姐姐教训我也是应该的。”杨玉兰看着江铭眼中含泪：“只是，快点叫大夫，我们的孩子，孩子可能保不住了。”

    孩子？！六天就能有孩子？！

    阿凤差点摔倒在杨玉兰的身上，并不是因为她腿软，而是因为江铭的拉扯。

    江铭的一双眼睛恶狠狠的盯着阿凤：“恶妇，你居然下如此毒手？！”