
    蔡韦达吃惊的很，扫了一眼阿凤后就看向了江铭――那居然是宁国公主！

    他真是做梦也没有想到。

    如果早知道那是一位公主殿下，他刚刚还有那个勇气跪下求亲吗？他没有再想下去，因为此时想这些还有什么用。

    而且，阿凤是不是公主都是他的救命恩人，这一点是不会变的，那他对阿凤的承诺也不会变。

    四个人中，有三人的目光都停留在江铭的身上。

    因为结果如何，全在他的一句话上：他相信阿凤，那么他就相信蔡韦达，自然不会再对杨玉兰有好脸子。

    反之，那他不但会恨极蔡韦达，也会和阿凤翻脸相向。因为天下间的男人们都有一个共同点――头顶的帽子是什么颜色都可以，绝对不可以是绿色的。

    阿凤和蔡韦达独自相处了几日，虽然她和蔡韦达并不是失踪后就在一起，但是他们在一起多长时间并不重要的，重要的是孤男寡女的相处。

    正所谓是瓜田李下：你在瓜田弯腰、李树下伸手，对人说我不是想偷李摸瓜有人信吗？

    现在，阿凤和蔡韦达在一起日夜相处，说他们之间没有什么，天下的人会相信吗？天下的人不会相信，就算江铭相信他能掩得了天下的悠悠众口吗？

    不能掩住天下人的嘴巴，那今天的事情就会被人茶余饭后说起，那江铭的帽子不是绿的，在世人的眼中也变成了绿的。

    他如果想要走出家门堂堂正正的做人，如果想和人交往不会被人耻笑，那他就不能和阿凤在一起。

    兵不刃血！

    蔡韦达的手握的更紧了，很想很想一拳打坏杨玉兰那张美艳无双的脸：就是这样的手段，他太过熟悉了。

    杨玉兰没有说什么话，也没有指责他和阿凤如何了；就因为她没有直接指责，所以不管最终是什么结果，都和她杨玉兰无关。

    杨玉兰永远都是好人，永远都像树上的白玉兰花一样的洁白可爱：不管她手上有多少鲜血，世人都不会看到的。

    几句话，不管江铭信与不信都不重要了，江铭已经只剩一条路可以走，就是和宁国公主决裂。

    蔡韦达垂下了头，不想再看江铭或是阿凤，因为他心中有愧疚。如果不是因为他，杨玉兰也就不会有机会做出这样的事情来。

    他是喜欢阿凤，但是阿凤是喜欢江铭的。所以，他并不会因为阿凤和江铭决裂了，就会生出高兴来。

    江铭摸了摸下巴，伸手揽住阿凤的肩膀，把她带回自己的身边――阿凤悄悄向外移了一步，当他不知道吗？

    哼，不相信我，看一会儿怎么收拾你！但是面对杨玉兰和蔡韦达，他却不会让人看到他心底的想法。

    “好人还是坏人？”他笑了笑：“阿凤，这些和我们无关吧？说蔡公子是谋逆之徒，我还真的不知道，杨姑娘可有官府的文书为凭？”

    “口说无凭啊。如果有文书，那蔡公子是朝廷的要犯，我江某人岂能让其逃脱，必要拿他归案。”

    他说到这里咳了一声：“但是没有文书，仅凭杨姑娘一句话，在下可不好动手的。总不能姑娘说谁是重犯，江某人就要向谁下重手吧？”

    “动手的事情很难说的，刀剑无眼死个把人很正常。可是一个好人死在我手里，让我要如何向皇上交待？”

    “何况现在宁国公主殿下在，第一要务当然是保护公主殿下的安全。所以，此事还望姑娘能给拿出个凭证来。”

    杨玉兰眨着大眼睛看江铭，一脸的迷惑与不解，仿佛江铭所说是多么难以明白的话一样。

    江铭却没有再看杨玉兰一眼，所以她脸上的神色自然也就无用了。

    “蔡兄，你刚刚说有要事在身，小弟也就不相强你去见皇上了……”江铭并不想再和蔡韦达有任何来往，最好是老死不再相见。

    蔡韦达却拱手道：“江公爷，”他说到这里，忽然扑通一声跪倒在地：“公主殿下，臣有本要奏，求殿下和江公爷带臣进宫面圣。”

    他却不想就此和阿凤分别：不是因为舍不得阿凤，当然也是舍不得了，但最主要的是他本来就是想见皇上的，却不知道要如何才能入宫。

    现在阿凤和江铭在面前，他如果再不知道相求岂不是傻到家了？

    江铭抿了抿唇：“嗯，你保护公主殿下有功，皇上应该有赏的。如果蔡兄没有其它要事，正应该和我们一起进宫面圣的。”

    杨玉兰开口了：“殿下，他是谋反的人，见皇上就是为了刺驾啊。”

    江铭闻言转头看看她，又看了一眼蔡韦达：“要不这样吧，是好人还是坏人，殿下和我都不关心。反正你们也拿不出官府的文书来，不如你们自己辩上一辩？”

    “盏茶的功夫，”他扶起阿凤就走：“我们在那边等你们，你们如果确定好谁是好人、谁是坏人后，就过来我们一起进宫面圣。”

    他才懒的在这里给他们两个人断什么官司：谁好谁坏你们自己辩吧，不行就打一架，谁赢了谁就是好人。

    对，江铭没有半点责任的把杨玉兰丢给了蔡韦达。

    杨玉兰上前扯住了阿凤的衣袖：“他、他一个大男人又会武，我、我怕，殿下。”她没有向江铭求救却向阿凤求恳。

    楚楚可怜的样子还真很容易就让人心软。

    江铭没有让阿凤开口：“我说兰儿啊，你不用害怕的，你我自幼相识，我还能不顾全你的安危？我看蔡兄绝不是那样的人，对吧，蔡兄？”

    “还有，你就算信不过蔡兄，也信得过我江铭吧，是不是？”江铭说完拉起阿凤就走，把杨玉兰丢在了原地。

    阿凤跟上江铭的脚步：“怎么了，她有问题？”

    江铭皱起眉头来：“不好说，我只是有种感觉，说不清楚。不过这几天她倒是没有少帮忙，能找到你也多亏了她。”

    “我也希望，最好是我多疑了。”他看向阿凤：“不过，一会儿就应该知道谁好谁坏了。”

    阿凤点点头：“那个，我是为了救人才……”

    江铭大大的呼出一口气来：“好。阿凤你说这些就可以了。”他扭过脸去：“说起来是我小心眼了，你不说吧我心里还真的很想问，可是又不知道如何问，又怕问了你会生气。”

    “你不要笑我啊，我也不是不信你，只是，反正也说不清，就是那个，反正吧，唉，怎么越说越那个……”