
    阿凤真的没有想到，杨玉兰会提出这样一个要求来，还是用如此卑微的态度。

    “他，知道吗？”阿凤看着她，心里其实是有答案的――如果她对江铭说过这些话，江铭肯定不会带着她一起回京。

    救她是肯定的，江铭不会看着人死在他面前，但是救下来却可以把她送到任何一个可以送她回家的地方――这世上有个地方叫做驿馆。

    而且，还有官府在呢，把人丢在官府大门前，凭杨玉兰的身份，官府的人肯定会护送她回京的。

    她这么问，就是想知道杨玉兰对她说这些，是真的坦诚还是另有谋算。

    杨玉兰摇了摇头：“不知道。虽然我自幼就喜欢他，可是我从来没有说过，因为我知道将来有一天，我会有一位公主嫂嫂。”

    “发于情而止于礼。”她看着阿凤，眼神清澈如水：“所以，今天我才会对殿下提及。”

    她说完长长的叹了口气：“我的年岁已经很大了，再不出阁就不像话了，父母已经拿定主意，他们再不舍得也要舍得了。”

    “我想，顶多也就是一年罢了，成亲后我不能再想着他人，无论如何，我都要努力做一个好妻子，好母亲的。”

    她没有再说下去，可是一双眼睛全是求恳，请阿凤能答应她。

    “其实你不说也可以见他啊。”阿凤还是不明白，杨玉兰为什么执意要她的同意。

    杨玉兰摇摇头：“我和他都长大了，男女授受不亲，岂能随便见面？只有殿下同意了，有殿下在，我才能正大光明、正大光明的看他一眼。”

    阿凤看着她的脸，过了好一会儿她摇了摇头：“我不知道。”

    她不想答应杨玉兰，可是看着她脸上的神色，听着她发自肺腑的话，她还真得不好意思直接拒绝她。

    所以，她给了一个不是答案的答案：我不知道――不是答应你也不是拒绝你，但明显是不喜欢她靠近江铭。

    阿凤是喜欢直率之人的，但是杨玉兰如此的坦诚，却依然不能让她生出半分的好感来：现在，她还是不喜欢杨玉兰。

    想了想，她又补了一句：“或者，你可以去问问他。”看着杨玉兰的眼睛，阿凤的声音很平静：“此事我可以答应你，你去问，他只要答应我就可以答应。”

    杨玉兰的眼睫毛一颤：“殿下。”

    阿凤转过头去：“是我说错了，你不要往心里去。你又受了伤，闭上眼歇一歇，不要耗太多精神了。一会儿，我们还要赶路呢。”

    她不想再和杨玉兰谈江铭的事情――很尴尬不说，也很奇怪。

    杨玉兰想要说什么，但是看看阿凤的侧脸，她终究还是闭上了嘴巴乖乖的合上眼睛：她现在能做的，就是不要给阿凤、江铭添太多的麻烦。

    阿凤倚在树上不再说话，看着树叶发起呆来：杨玉兰偷偷的看着她，却在阿凤的脸上无法看出任何事情来。

    就在更高一点、更浓密一点的枝叶里有了一阵颤动，就像是风吹过，并没有引起阿凤或是杨玉兰的警醒：江铭这才真正的离开。

    他把杨玉兰的话源源本本听的一个字都不落，只是那张俊脸上却没有任何表情，也不知道他在想些什么。

    江铭回来的时候不算晚，不但取来了热水还有衣裙，居然还弄到了一匹马。

    马当然不是什么好马，无法和江铭的大黑相比，但是有一匹马总强过人的两条腿，尤其杨玉兰此时还有伤在身。

    依然还是阿凤给杨玉兰换下了衣裙，也是阿凤喂杨玉兰喝了一些热水。吃东西，杨玉兰还有手可以用，倒不必人照顾的。

    只是她的胃口不太好，吃了几口便说饱了。

    江铭抬头看过去：“你受了伤怎么也要多吃点，不然的话伤口好的更慢了。身子要紧，这些东西是难吃，但总比不吃要强些。”

    阿凤沉默的低着头吃东西，并没有开口也没有看江铭和杨玉兰。

    杨玉兰看了一眼阿凤，摇摇头道：“我真的吃不下，回京后再说吧。时辰不早了，不要误了大事，我们还是启程吧。”

    阿凤把手中的饼掰碎泡在热水，又取了几块肉干一起放进去，放到了火上烧开又吹凉了。

    把这一碗热气腾腾的东西端到杨玉兰的面前，阿凤的声音很平静：“吃点吧，一个晚上呢，不好熬。”

    这次，杨玉兰没有再推辞，乖乖的接过碗道过谢；她没有忘了分给阿凤一半，在吃的时候也没有看向江铭。

    江铭从头到尾也没有说话。

    吃过东西后，江铭牵过马来，看着阿凤和杨玉兰有些为难：必须要骑马的，不然的话今天晚上是不可能赶到宫中。

    可是杨玉兰受了伤，不能让她坐在最后面，免得伤重无力再掉下去――可是，把她放在自己身前好呢，还是放在身后好？

    好像放在哪里都不好，因为身前身后紧靠着江铭的身子，那应该是阿凤的位子。

    杨玉兰把自己换下来的衣服扯开了：“要对殿下不敬了――能不能一头绑在殿下的身上，一头绑在我的身上，这样我在后面就不会掉下去了。”

    “真的没有力气，我怕不绑一绑的话，会掉下去。”她说到这里有点不好意思，低下头前看了一眼江铭。

    江铭沉默了一会儿：“在后面怕颠的太厉害，伤口再绷开的话……”他的话没有说完，也没有看任何人，只是伸手拍了一下身旁不点不安的马匹。

    阿凤看看杨玉兰手中的布条：“不用绑了，绑了怕也不结实；你坐在我和江公爷中间，有两个人在你不会掉下去。”

    江铭没有作声。

    杨玉兰看了一眼阿凤，屈膝谢过阿凤：“殿下仁心，臣女铭感五内。”她却看了一眼那高大的马儿，有些为难。

    如果没有受伤，这样马儿她踩上马蹬翻身就能坐上去；但是现在，她根本不可能靠自己上的了马。

    江铭低着头看自己的脚，还是不作声。

    阿凤牵着杨玉兰的手走到近前：“你扶杨姑娘一把，她自己可上去马，我力气小怕一个不济再伤到我们两个。”

    江铭点点头，伸手接过了杨玉兰的手。

    杨玉兰的脸红了，身子也微微一颤，仿佛没有敢看江铭的勇气：“谢、谢殿下，给殿下和江公爷添麻烦了。”

    江铭轻轻的道：“无妨的。”三个字说的极轻，轻的只有他和杨玉兰能听清楚，就算立在杨玉兰另一边的阿凤也没有听到他说了什么。

    有一种暖昧，近在阿凤的眼前，可却让她无法说出嘴来。

    三人和一匹马在夜色中，泛出了一股说不清也道不明的古怪来。