
    江铭并没有理会韩立信在想什么，他看了一眼韩家的大门：大门是破的。

    说是关着呢，可是几乎半边门都不在了，哪里能关得上？

    他不用去猜就知道是谁做的，肯定是天福。因为昨天的时候天福拦下他和阿凤，而阿凤对天福说过的话他还能一个字不落的复述出来。

    可是，现在阿凤身在何处？江铭的心一阵抽痛，手上一紧马儿长嘶，他纵马就闯向了韩府。

    韩府门前的人早就有人进去送信，看到江铭纵马进来，剩下的人吓得连滚带爬躲到了一旁。

    进了韩府，江铭把韩立信举起来：“你们韩家人还想要狡辩什么吗？这就是人证！”

    他把人重重的掷了出去，掷向的是人最多的地方，一下子就砸倒一片，却也让韩立信不至于昏死过去，或是受重伤再有个好歹。

    江铭当然不在乎一个韩立信的死活，如果阿凤找不到的了，不要说一个韩立信，这个韩家也不要想一个人能活！

    他要韩立信现在活着，只是因为韩立信还有那么一点用处：他知道韩立信所说的并不多，可是韩家人并不知道啊。

    韩家人看着他带一身是血的韩立信来到，会如何想韩立信？韩立信在韩家现在就是叛徒。

    韩大老爷带着人出来了，他走的很急可是依然没有慌乱的模样：“江公爷，这里是皇城下，王法……”

    江铭抬手就是一箭，箭自韩大老爷的头顶穿过，带着韩大老爷后退了好几步才力弱：韩大老爷却因此跌倒在地上。

    皇城守军的弓，太弱了。

    不然，凭江铭的臂力可以把韩大老爷钉到墙上去。

    江铭盯着韩大老爷的眼睛：“三天。你们只有三天的时间，如果三天之内我看不到阿凤，我就踏平你们韩家！”

    他说完连射三箭，一箭接一箭都钉在了大厅的墙上，三箭呈一个圆形把一块玉壁死死的钉住了。

    箭射完，他纵马而起并不是离开，而是在韩家急驰起来：每一处院子他都经过了，不管是在内室之中的韩老夫人，还是在书房小屋里的韩太傅――他们的头顶之上都穿上一枚箭。

    江铭没有再多说一个字，用他手中的箭矢告sù了韩家人，他的话绝对不是开玩笑的。

    韩大老爷脸色雪白，却还是强嘴道：“江公爷，你无缘无故大闹我们韩家……”

    一枚箭飞来，自韩大老爷的左脸进，自韩大老爷的右脸出：韩大老爷除了惨嚎之外再也说不出半个字来。

    江铭不是来废话的，也不是来和韩家人讲什么道理的――他同阿凤说过，韩家是读书人，他们最爱的就是讲道理，最擅长的也是讲道理。

    他没有那个心情，所以他直接用他手中的箭告sù了韩家人：我现在没有心情同你们讲理。

    “三天。”江铭射伤了韩大老爷后，冷冷的又吐出两个字后，提马就离开了韩家。

    他，要进宫。

    想要找到阿凤，当然是人越多越好，这天下间谁的人最多？当然是皇帝了。还有，他认为自己也应该去请罪：没有保护好阿凤，就是他的罪责。

    皇帝就算不问，他也无法对自己交待的过去。只是现在，当然以找阿凤为主。

    韩家的人被江铭一个人吓破了胆：不要说是韩家二老爷和三老爷了，就是韩太傅本人都吓得尿了裤子。

    是真的尿了裤子。总和人讲道理的他，何曾想过江铭这个心机颇深的人，居然会用如此粗鲁的法子对付他们韩家呢？

    而且是如此的不管不顾，也不怕皇帝会下旨追责？！

    韩太傅的脸色铁青：“你们兄弟马上进宫，告御状，江家小子还真是疯了，以为我们韩家是……”

    就在此时自外面闯进一个人来，也不理会韩家的三位老爷，更没有顾忌韩太傅还在说话，直接赶到韩太傅身边，在韩太傅的耳边说了几句话。

    此人是韩立勇，是韩太傅真正的心腹：在韩家最知道韩太傅的，不是他的三个儿子而是这个韩立勇。

    勇，是韩太傅为他亲取的名字，那意思自然不用明说：是夸奖也是勉励，让其在勇之一路上不要回头。

    韩立勇还真的没有让韩太傅失望过，他这人胆子大的就连韩太傅都不止一次的夸赞：这天下间就没有韩立勇怕的事情。

    可是如此胆大的韩立勇今天脸色发白，就连说话的时候，声音都有点颤，一双手也不见了平常的稳，在微微的抖个不停。

    是人都能看得出来，韩立勇在怕。

    “你说什么？！”韩太傅一把抓住了韩立勇的衣领，一双眼睛几乎要瞪出眼眶了――他从来没有如此的失态过。

    和盛怒之下打天福的失态不同，他现在的模样当真要可怕太多了，一双眼珠子都充血了。

    韩立勇看着韩太傅：“侄儿所说当然属实，如果不是事关重dà，侄儿也不会在此时赶回来。”

    “出了什么事儿？”韩二老爷看着老父，心头有种不详的预感：“有什么事情，只要大家商量总能有法子的。”

    韩三老爷哼了一声：“二哥总是有法子的。”他讥了韩二老爷一句后，也担忧的问道：“莫不是，事情出了岔子？”

    韩太傅放开了韩立勇，霎间就像是老了几十岁，再也无力站着摔倒在椅子上，差一点滑落在地上。

    他的心神失守了。

    这还是韩家三位老爷第一次看到老父如此，除了受伤的大老爷外，另两位齐齐上起扶了他一把：“父亲？”

    韩太傅看一眼两个儿子，嘴唇动了又动，却没有发出半点声音。

    他拿过茶杯来要喝口水，却把茶几乎全泼到了身上：可见他是真的慌乱了。

    “太后，此事定要让太后知道才成。”他的手一松，茶杯掉到了地上，他却如同吓到一般跳起来：“老三，你快去宗庙那里，无论如何也要见到太后。”

    三老爷看着韩太傅：“是，父亲。可是儿子见了太后，要说什么？”他根本不知道发生了什么，去见太后有什么用？他的父亲还从来没有如此失常过。

    韩太傅看着三儿子的眼睛，终于缓缓的说出了韩立勇对他说的话：“皇后的陵寝里，没有尸首。皇后，不在她的陵寝里。”

    三老爷闻言猛的抬头，不敢置信的看着父亲：“不可能，当年……”他看到父亲那双惊慌的眼睛，终于知道他听到的那句话是千真万确的。

    真的不能再真。