
    阿凤的手一颤纸就落在了地上。

    她真的没有想到会看到这样一张纸，更没有想到自己所救的人居然是仇敌。

    伍明是何人阿凤不知道，他为什么被人追杀，还是被大楚之外的人追杀，她也不清楚。可是，他身上却带着一张要让她这位宁国公主死的纸。

    字是大楚的字，纸也是上好的宣纸，上面还有暗纹，甚至还有着香气：这样的纸应该是大楚显贵之家才会有的。

    只是，有香气的纸张男人用的并不多。但是，韩家的男人们似乎都喜欢有香气的纸张。

    听人说，只为了显示韩家的财大气粗：有香气的纸当然要更贵一些。

    阿凤还知道，韩家的男人们都有自己专属的飘香宣纸：就算都是兰花香气，也是千差万别的。

    不过，阿凤并不清楚韩家人谁用的是什么香气的纸张。但，韩家人都写的一笔好字，这是做为读书人的门面功夫，没有一手好字真的不好意思同人打招呼的。

    阿凤看着晕迷的伍明，没有再动他的裤子，反而去他胸前的衣袋里翻找，还真被她找到了一叠文书。

    出乎她意料的是，文书和她所认为的韩家没有半点关系，是大楚国兵部侍郎杨大人与倭国的来往文书。

    准确的说，倭国给杨大人的文书有四件之多，而杨大人给倭国的只有一件。

    上面所写的无非就是祸国殃民的东西：杨大人给倭国人大楚海边守军的情况，还有官船及一些大家族海船货物的大约价值以及航道。

    而倭国给杨大人的文书中，除了提到给杨大人的银钱酬谢外，还提到了会全力配合杨大人完成大事。

    是什么大事，文书中都没有提到。

    不过，在杨大人的那封文书中，最后一行字居然提到了阿凤，委托倭国的人想法子除掉阿凤。

    这行字迹同前面的字迹不同，却和阿凤在伍明腿上找到的字很相像。

    阿凤看完后发了一会呆，然后把文书都放了回去，又把那张纸绑回伍明的右腿。

    再然后，她又扯下了伍明的左腿裤角，终于找到了最后一瓶药。

    阿凤原本想把伍明绑起来的，但是想到他一身的力气，还有他根本不知道自己的身份：绑起来，岂不让其有可能猜到自己的身份？

    再说，她不确定自己能不能绑的住伍明。因此，她决定就这样救伍明，然后再相机行事。

    不救醒伍明，她永远也不知道是怎么回事儿，也不会知道是谁要杀她：除了韩家外，还有谁想取自己的性命呢？

    阿凤哀叹不已，她在深宫中默默生活了十四年，从来没有招过谁惹过谁，受封为宁国公主也是她应得的：为什么就会有人要杀她呢？

    韩家也就罢了，还有其它的人要杀她。

    阿凤记得李女史说过，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨――那她这算什么，天生就有拉仇恨的气质，只要人看到她就会生出杀机来？

    救伍明累的阿凤出了一身的汗，又吃了不少的饼与肉才让她生出不少的力气来。

    然后，她靠在大石上想小睡一会儿，可是不大一会儿就感觉头有点发晕，再接下来她眼前一黑就什么也不知道了。

    此时，外面的天色已经快要亮了。

    而江铭就在刚才带着人在阿凤和伍明曾呆过的树下经过。

    这里有过争斗，所以江铭带着人认真的搜寻过，然后分出一队人追了下去，而他带着人继续往京城方向走下去：他相信，阿凤会沿着这条路回京的。

    他还真猜对了，就是有一点没有想到，在他走了不多时，阿凤和伍明平空出现在他搜过的大树下：两人都在沉沉的昏睡中。

    就差了那么一小会儿，江铭和阿凤就错过了对方，只不过他们都不知道而已。

    伍明先醒过来的，他吐着黑血被呛醒的；如果不是他醒了过来，他就无法吃最后一种药，最终还是会毒发身亡。

    阿凤喂他服下了药，也没有提要离开的事情；而伍明也没有说接下来要做什么，两个人就在大树下休息了一整天。

    到了晚上的时候，伍明有了力气，他对阿凤说要进京。

    阿凤并不意外，所以她表明自己也要进京。

    一个是救命恩人，一个是欠了恩情的大男人，接下来理所应当的一齐结伴而行：本来伍明还以为自己要先护送阿凤，然后才能进京的。

    只是两个人谁也没有问对方进京做什么。

    有了伍明，阿凤不再用挨饿，也得到了一身男子的衣衫改装：伍明没有问她为什么要装作男人。

    不过伍明很感激阿凤的救命之恩，他很了解做为大楚的女子，阿凤肯救她付出了什么，所以他对阿凤照顾的极好。

    可是两个人之间还是有着防备的，就算都在小心翼翼的掩藏，那一份防备还是让两个人之间的气氛越来越古怪。

    终于，这天是傍晚，在能看到京城城墙的时候，伍明开口问阿凤：“你看到了我腿上的带的东西，是不是？”

    阿凤心头一跳但还是轻松的道：“是啊，上面写了什么？”她并没有说过她识字，所以她想假装不识字蒙混过去。

    伍明沉默了。

    他早就发现和阿凤很难交流，因为很多时候就像现在一样，几乎让他无法再说下去。

    “那是我未婚妻所书。”伍明这次没有再被阿凤封住口，他看着京城的高墙对阿凤说了下去。

    阿凤一听便不相信他：不说那字不像是女子所书，就凭那几个字也不会是伍明的未婚妻所写。

    伍明在这里骗鬼呢！

    阿凤如果能记得她扮鬼吓人的那件事儿，伍明如果真的在说谎，骗鬼倒真的很贴切：阿凤在五娘等人的心中就是鬼，活生生的、存zài于世上的鬼。

    伍明合了合眼：“她，喜欢上了别人，不想嫁给我。”他的声音里流露出一丝伤痛，让阿凤差点就要相信他了。

    “不嫁我也没有什么，只要说出来就好；但是她却设计陷害我，害的我全家都死了，连我那个可爱的，不满三周的侄儿也死了。”

    “我，要进城去见大楚的皇帝。看你换下来的中衣，应该是大楚的显贵人家出身，可有法子帮我？”

    阿凤低下头看向自己的脚尖，在心中又叹了口气：终于说到正题了吗？帮他去见皇帝，然后才好找到宫中的自己，然后杀掉自己？

    “你，你是谁？”一个女子的声音自不远处响起，把伍明和阿凤都吓了一跳，两人齐齐看过去。

    阿凤不识的她。

    伍明却冷冷的道：“你还敢来见我？！”