
    女子长的很漂亮。

    是阿凤所见过的最漂亮的女子。

    完全不同于无双的那种柔美，女子的美带着一种英气，让她显得非常的与众不同，又让人移不开眼睛。

    但是她的英气又不会让人忽略她的女性之柔美，反而和柔性之美互相得益，让女子的美别居一格。

    那眉目、那口鼻：阿凤一见之下也只能惊叹，这是老天最完美的作品。

    如此漂亮的女子却是一脸震惊的看着阿凤，她的脸上、她的眼中全是不敢相信；不敢相信之外还有一丝的惊惧。

    她没有理会伍明，只是盯着阿凤的脸：“你、你是谁，你、你……”她的声音颤的很厉害，再加上她的神色，阿凤可以断定她认出了自己。

    但是阿凤并认识这个女子，可以确信自己从来没有见过她：这样美的女子一见让人忘俗，如果见过，哪怕是远远的一眼，阿凤也确信自己不会忘jì的。

    阿凤没有见过的女子却能认出她来，这事儿怎么都透着一股子古怪，让阿凤不得不生出警惕来。

    要知道，从前的阿凤在宫中默默不闻，见过她的人真的不多；后来她被封为宁国公主，但是她不是天福，所以并不热衷于和朝中大臣们的千金结交：见过阿凤的人还是不多。

    这个女子是谁，又是在哪里见过自己呢？

    阿凤看着她点点头：“姑娘贵姓？”在大楚没有谁问人家姑娘名字的，那是一种无礼的举止――大楚姑娘的名字除了自己的骨肉至亲外，只有夫家人可以知晓。

    只要知道姓氏，阿凤可能会知道此人是谁：因为阿凤所知的朝中大臣并不多，所以这一问她并没有太多把握。

    还有，阿凤也很奇怪，为什么如此美的女子，在京城之中却没有听说过呢？按理说她如此之美，就算阿凤也应该能听到一二才对。

    可是，阿凤从来没有听人提过京中有位美到让人无法移步的姑娘家。

    “你以为自己跑的掉吗？”不想那姑娘完全不理会阿凤了，居然移目看向了伍明：“你叛国之罪已达天听，这天下间已经没有你容身之所了。”

    她说完也不给伍明再开口的机会，居然拨转马头离开了，只留给阿凤和伍明一团尘土。

    伍明看着那姑娘的背影：“沐姑娘，看来你我要在此地分开了――原本想护送姑娘进京后再离开，但是此时再不分开姑娘恐会被我连累。”

    阿凤叹口气：“太巧了，是不是？”

    伍明刚刚提起他的未婚妻来，便有一位姑娘单独骑马自树林里穿出来，指着伍明的鼻子大骂了几句就离开：不用说，那姑娘就是伍明的未婚妻。

    “当真有点巧。”伍明叹口气：“救命大恩，来日伍明只要有一息尚存，必登门相报。”

    他微一顿后，看着阿凤又犹豫着问了一句：“姑娘是真的定了亲吧？”

    阿凤的心思已经转开了，她正琢磨着如何在伍明的口中得知那个姑娘的身份――那人可是知道了她的身份呢。

    “骗你做什么。”她是随口而答，说的一点诚意也没有。

    伍明咳了几声：“如果姑娘没有婚配，我愿意、愿意照顾姑娘一辈子。”他说完话低下头，脸已经红到了耳朵后。

    “我知道此时不是说此事的时候，但是这一别不知道何时再能相见，也不知道还有没有机会再见。”

    “不管如何，我的心意、我的心意就是这样了，如果姑娘愿意的话请等我三个月。”他的话越说越快：“三个月后，我必上门提亲。”

    “啊，啊？！”阿凤傻眼了，转头看向伍明不知道说些什么好――她不是误会了伍明嘛，而且伍明还是有过未婚妻的人呢，怎么可能会对她生出其它的想法来？

    伍明看着阿凤很认真的道：“我也不知道为什么，反正第一眼看到姑娘的时候，就莫名的感到、感到……，我也说不清楚，反正姑娘就是与众不同的。”

    “之后你我相伴这两三日，我每天晚上总会梦到姑娘，总想着能这样一路走下去，永远走下去，和姑娘相伴走到老。”

    一见钟情？

    这么老的戏码也会有？！阿凤瞪圆了眼睛：“那你为什么不早说？！”还害她以为自己生了错觉，不好意思了好一阵子。

    伍明眨了一下眼睛：“姑娘你是答应了，还是没有答应？”

    阿凤连忙转过身去，因为她的脸又红了：“不是，不是那个意思。我真的定了亲，原本要祭拜我母亲后，就要成亲了。”

    天啊，她都在说些什么，直接告sù伍明她定亲不就成了嘛，说到现在反而更尴尬了。

    伍明摸了一下长出胡荐的下巴：“沐姑娘，你这是托辞吧？我是真心诚意的，绝没有调笑或调戏的意思。”

    “我可以向天发誓，我真的是想娶姑娘为妻，这一生一世都对姑娘好。”他说着话还真的跪了下来。

    “这两三日的相处，我也小心的问过姑娘，在姑娘的言辞中根本没有发现姑娘有未婚夫――姑娘就是有的，怕也是逃婚出来才会流落在外吧？”

    “我不姓伍，也不是什么伍明，我的真实姓氏为蔡，字韦达。”他很认真的举起手来：“我在此起誓，沐姑娘。”

    阿凤跺脚：“我真的定了亲。”

    “那你说你未婚夫家姓什么，你未婚夫是哪一个，又在哪里营生？”蔡韦达盯着阿凤的眼睛：“你说不出来是不是，就像这两三日来，你根本就答不出来。”

    “你答不出来就是没有那个人。”他举手向天：“我蔡韦达今日为誓，定要娶……”

    阿凤听到一阵奇怪的风声，抬头看到不远处的树下立着两个人，其中一人就是她一直在想念的人，一直在梦中一次又一次相拥的人：江铭。

    蔡韦达不知道身后来了人，他还在继续往下说：“娶姑娘为妻，不是为报姑娘救我之恩，也不是因为姑娘为我宽衣而污了清白之义，只是因为……”

    阿凤什么也听不到了，只是看着江铭呆立原地，一双眼睛看江铭已经发直了：蔡韦达没有说谎，可是这事儿她还没有想过要不要告sù江铭呢。

    还有，江铭知道也应该由她的嘴里知道，而不是以这种方式知道她曾把一个大男人几乎脱的精光。