
    江铭这次扑出来，被鲁柔柔和郑小侯爷拦着猛揍，哪里有还手之力：他本就是有伤之人，再加上一个鲁柔柔他都不是对手了，何况还有一个郑小侯爷呢？

    他当真拼命鲁柔柔不会是对手。他是上阵杀过敌的人，和鲁柔柔、郑小侯爷不同，但他就算在此时也没有对两人下杀手。

    江铭没有认真想过，被打的狠了也不叫，只是怒吼着骂阿凤：他下意识的认为鲁柔柔、郑小侯爷都不是死敌。

    “你好狠的心，非要取玉兰的性命不可，是不是？！”江铭恨不得把阿凤拉过来问个清楚。

    他也不知道为什么会如此的生气，是在气阿凤不是他所希望的好人，还是在气他直到现在还不舍的休了这个妇人？！

    鲁柔柔听的大怒，下手更重：但她和郑小侯爷都有分寸，想要揍江铭不假，但却不想把江铭打个好歹出来。

    江铭只是感到痛没有受伤，所以他才能活蹦乱跳的骂人。

    阿凤终于站了起来：“她死了没有？”

    江铭大叫：“当然没有……”

    “那你不赶快找大夫，在这里要死要活的做什么？是我要她死，还是你想要她死啊。”阿凤淡淡的一句话，就让江铭呆在了当场。

    看到杨玉兰喝下药后吐出一口黑色的血来，再想到院子里只有他们三个人：只有阿凤才能对药动手脚。

    而且阿凤在他之前离开了里屋，在院子里呆了不短的时间，有那个机会也有时间下药。

    所以他马上怒不可遏的冲了出来找阿凤算帐，可是却真的没有想到要找人给杨玉兰解毒：按说，最要紧的就应该是救人才对。

    为什么，救人的话还要阿凤来提醒呢？

    江铭在呆了一会儿抬头看向阿凤：“你倒底是谁？”他看了一眼里屋：“我们，倒底都是谁？”

    阿凤叹口气：“我要杀人，也不会笨到在你面前动手，你能不能不要变得这么傻？这样的手段，从前被你看到只有被讥笑的份儿啊。”

    江铭没有作声，出去急急的寻大夫了。

    杨玉兰在床上还在吐血，看到阿凤等人进来也没有惧意，反而笑了起来：“你们要杀了我，还是要打我一顿，趁着江铭不在的时候？”

    “要杀了我，哈哈，江铭肯定会认定你是凶手，宁国公主殿下。到时候你说他会不会为我报仇杀掉你？”

    “到时候杀了你后，他就会在怀念我中渡过一辈子――你们不要瞪眼，这对江铭来说是最好的，如果当真让他想起一qiē来，哈哈。”

    “还要我再说下去吗，啊？如果在他为我报仇之后想起一qiē来，你们猜他一剑自裁后能不能原谅他自己？”

    她说到这里又吐一口血，抬头看向阿凤：“他会不会原谅自己到时候他肯定不在乎，可是殿下你是在乎的，对吧？”

    阿凤的脸绷极紧：“你倒底想要做什么，真的想和我斗到底？你是聪明人，这样下去对谁能有好处呢？”

    杨玉兰看着她：“你走，让他忘了你。嗯，我看孤竹太子就很……”

    一个杯子飞来，狠狠的撞在杨玉兰的嘴巴上，把她的牙撞了两颗下来。

    铁瑛看着她无比厌恶的道：“你不要提本太子，你不配。”

    杨玉兰嘿嘿一笑：“不能杀我，可是你们能打我吗？等到江铭回来一看，他肯定会把你们都赶出去的，所以我是巴不得你们能打我一顿。”

    “你们人是多，又是公主又是太子的，认为我就会怕你们了吗？我告sù你们，我不怕，因为江铭是你们所有人的弱点，因为你们都在乎他。”

    杨玉兰笑的疯狂：“就连孤竹太子，嘿嘿，居然也在乎江铭的死活，真真是让我想不明白。按说，你不应该恨死江铭才对吗？”

    “不管怎么说，江铭的心眼下在我这里，你们就算贵为公主太子又如何，一根指头也不敢加在我身上。”

    “是我，我就不会进来的，免得被我说这么大番话而羞辱。”她说到这里又是一阵狂笑。她有理由得意，因为真的无人能拿她如何。

    阿凤看到她又吐血：“你倒真的狠，可是你就不怕这里大夫诊不出你中了什么毒，而你又不能拿出解药来吃，能对江铭说你有解药吗？”

    “公主殿下，你不会认为我吃下去的真是毒药吧？对了，对了，药不是你下的，虽然江铭认定是你下的。哈哈哈。药不是你下的，你当然不知道是什么药了。”

    杨玉兰笑的猖狂，笑的目中无人，因为她就是要激怒阿凤等人，如此她才有更大的机会让江铭和这些人反目。

    “我怎么会吃毒药呢，我的性命可宝贵的很，我还要和江铭拜堂成亲，我还要和江铭生儿育女呢。”

    她看着阿凤的眼睛：“我不会死，可是，公主殿下，听人一句劝，我要是你现在就离开，永远再也不见江铭了，绝不会等江铭回来。”

    鲁柔柔上前掐住杨玉兰：“为什么，说，为什么？你吃下去的又是什么药？”

    杨玉兰也不挣扎，任由鲁柔柔掐紧她的脖子，看着鲁柔柔的眼睛，用目光告sù鲁柔柔：她是绝对不会说出来的。

    就在此时，外面传来江铭的声音：“大夫，这里，这里，快。”

    鲁柔柔恨恨的把杨玉兰摔在床上，咬牙道：“早晚，我会好好的暴打你一顿，让你知道什么叫做疼。”

    杨玉兰看着她不甘示弱：“来啊，你现在打啊，你过来打啊，你鲁大姑娘怕过什么，不会怕我这么一个弱女子吧？”

    她挑起眉头看着鲁柔柔：“你敢打吗，你今天敢动我一根汗毛吗？”她说完忽然娇声道：“相公，相、相公。”

    那声音里带着十分的惶急，还带着十分的害怕，就像是被大人在夜晚抛在家中的小孩子，在听到父母脚步声时呼唤。

    江铭一步踏进了屋里，环视一眼屋里的众人，急步到杨玉兰的床前：“玉兰，他们欺负你了？”

    杨玉兰抬眼看一眼阿凤，又飞快的低下头：“没、没有。”话刚说完，又是一口黑血吐了出来。

    她虽然说没有，但那个口气中的恐惧，与她那个吓到要死的眼神，都告sù江铭：这些人趁江铭不在的时候欺负她了。

    只是，她不敢说。