
    阿凤在心里又叹了几口气：她真的不明白，自己的运气怎么就这么的差。

    一拳头不能把人打的更晕，也不应该把人打的醒过来吧？还被人捉个正着，这可真是有点尴尬。

    嗯，血衣大汉是什么她还不知道，但他功夫不错；可是阿凤自己呢，比起血衣大汉来当真是手无缚鸡之力的人。

    大汉不会误会了，一掌拍出来再把自己打倒在地上吧？

    阿凤便再努力笑的更和善些。

    “你怎么了？你是在笑吗，笑的好奇怪。”血衣大汉想起身，可是努力了几次连胳膊也抬不起来：“姑娘，可以问问你的芳名吗？”

    阿凤眨了眨眼睛：“我叫、我叫牡……”原本是想用牡凡的名字，可是一想那些人知道牡丹的，万一这个化名被传出去反而引来的不是江铭岂不是坏事？

    牡字之后没有下文了，听的大汉更为奇怪：“姑娘你是想说母什么？用母字还真是奇怪。”

    这个姑娘就很奇怪，初见之时她居然骑坐在树上，明明不会半点功夫，可是现在的情形不用说，肯定是她救了自己。

    阿凤咧了咧嘴：“我姓沐，名字不能告sù你。我们大楚姑娘的名字不能随便告sù人的。”

    “哦。”血衣大汉看一眼阿凤，明知道她的话不实却也没有深究――谁都有秘密不是？

    “沐姑娘，伍明谢姑娘的救命之恩。”伍明说完后，看着阿凤脸上闪过不好意思：“不知道姑娘有夫婿没有？”

    阿凤被问的一愣一愣的：“问这个做什么？咱们才刚见面啊，还有，我是定了亲的。”

    她一面说一面看看自己身上那件原本是白的，如今上面又是土又是泥、还有草木留下来的印像派技法：他看上自己了？

    阿凤都想去潭边照一照，不能相信自己咋就一下子魅力无边了呢：刚刚见过一面，伍明就看上自己了？

    伍明闻言沉默了好一会儿：“姑娘定了亲，可是、可是在下还是有个不情之请，还要姑娘见谅。”

    阿凤吃惊的很，一时间都忘了要说什么：真的能遇上这种一见钟情的事情？而且，还是在自己如此狼bèi的时候，被人一见而钟情？

    她呆呆的自头上取下一根半枯黄的草来，看着伍明忍不住猜想，可能此人被打到脑子打坏了，所以审美就与众不同了？

    阿凤还真的有点不知道如何应对。

    她当然没有喜欢伍明。她的审美很正常，且心里已经有一个江铭，怎么可能会对一身血污的大汉一见钟情？

    只是，人家喜欢她也不是错对吧，要怎么说才能更委婉些呢？但是，如果太委婉了，他假装听不出自己的拒绝来，岂不自找麻烦？

    一时间阿凤陷入了两难的境地，开始苦思如何才能明明白白、坚决的拒绝伍明，还能不太伤伍明的心。

    “沐姑娘，我应该是高热了，脑子感觉有点晕，手脚也动不了。伤，应该不要紧，都是皮肉伤，怕是那些伤上有些毒，所以才会如此。”伍明又开口了。

    他知道不快点说，怕再拖下去他就说不清楚了：“姑娘，能不能麻烦你在我胸间与腰间，还有、还有大腿上取下三个小瓶来？”

    “胸前的只是挂在脖子上，腰间贴身塞在衣带处，大腿那个……”他看一眼阿凤：“大腿那个绑在我的腿上。”

    “先用胸前的药洗伤口，洗净后就服腰间的药，等到我吐出黑血来，就马上给我服大腿上的药。”

    他越说声音越小，最终他是用尽力气才能让阿凤听的清楚：“知道这样做对姑娘清白有损，如果姑娘没有定亲，在下愿意以身相许。”

    “姑娘已经定亲了，如果当真愿意救在下，在下的性命就给姑娘及姑娘的夫婿各一次――以命抵命相换的危险，在下愿为姑娘及夫婿以性命相还。”

    “我在此立誓，苍天可鉴。”他说到这里眼前已经看不到任何东西了，但他有些话必须要说完：“如果姑娘不能救在下，在下也有一事请求姑娘。”

    “我胸前有一件重要的东西，烦请姑娘想法子送、送去……”话没有说完他头一歪又晕死过去。

    阿凤的脸红了。

    好在刚刚她只是听没有说一个字，不然的话岂不是羞死人？

    就说嘛，哪里有那么多的一见钟情！人家不过是想请她救命罢了，倒是她想的太多了些。

    只是大汉除了救命的话外，余下的话还真让阿凤有点哭笑不得：为什么这种事情会让自己摊上呢？

    自己是被人所害正在逃命中，还不知道要去哪里找江铭呢，居然遇上一个被追杀的，还要在临死前托付重任。

    阿凤翻个白眼：救人，当然要救啊，不过就是那个宽衣解带嘛，她又不是那些老封建，救人脱的是伍明的衣服，有什么不能接受的？

    嗯，这个事儿，以后要不要告sù江铭呢？

    她一面伸手去伍明的胸前摸药瓶一面想起了江铭来，唉，已经好久不见他了呢：想他了吗？哼哼，才没有想呢。

    只是，好久不见他了呢，唉――！

    想着江铭，她又伸手把伍明的衣带解开，摸来摸去，终于在伍明贴肉的地方发现一个小小的布袋，里面有个药瓶。

    最后那个药瓶要怎么取？

    阿凤看着已经被她解开上衣的伍明，还是感觉到有点尴尬了：就算现在只有她一个人，但是伍明是个大男人，她是小女子啊。

    大腿上的东西――伍明这个不是变态吧，怎么会把东西绑在大腿上呢？

    阿凤看着伍明的裤子，最终决定还是脱下他的裤子。如果说出去，当真是不好听的很，但阿凤认为不脱裤子，而伸手进去摸来摸去的找，才当真让她脸红到无法接受。

    救人，一qiē都是为了救人。

    伍明应该不是坏人吧？阿凤叹了口气，她还真得做不到看着一个人死在自己面前：这个并没有做出过恶事，至少她是不知道的。

    解下裤子上的带子，然后又扯住他右腿的裤腿：咦，看到了，还真绑着呢。

    阿凤松了口气，还不错，不用把裤子全脱下来。

    她上前去取那绑住的东西，取到手里才发现，那不是个装药瓶的小袋子：里面装的是一张纸。

    纸上的字龙飞凤舞，而且力透纸背，一看就有种扑面而来的杀机；而上面的字更是杀机四起――宁国公主，死！