
    江铭被阿凤的话吓到了。

    他已经有了一个妻子，那就是杨玉兰。

    他虽然忘了前尘往事，可是有些常识性的东西他还是没有忘的，比如说大楚的男人只有一妻，如果娶二妻那可是大罪，官员都要挨板子的。

    挨了板子也不是就让你娶两个妻子或是三四个妻子，打完你还要你把后娶的妻子退亲或是变成妾：反正，只能有一个妻。

    皇帝那么厉害不也只有一个皇后嘛，其余的再得宠也只是妃子：皇帝都不能有两个妻子，你却想娶两个，不打你打谁。

    因此，他认为自己应该斥责阿凤在胡说，但是阿凤那句话中的痛楚、阿凤话中的委屈、阿凤话中的愤怒却让他张不开嘴。

    阿凤吼出那句话的时候，他直觉那不是假话。

    可是，杨玉兰也是他的妻子，这个也不是假的啊。但，他绝对不可能娶两个妻子的，这倒底是怎么回事儿？

    他正混乱的时候，就听到铁瑛闲闲的，却很大声的问他：“你知道我是谁吗？”

    江铭下意识的回了铁瑛一句：“你是谁？”他只是被阿凤吓到了，也被两个妻子的事实吓到了，所以脑子有点不够用。

    铁瑛起身走到他面前，看着他的眼睛很认真的很认真的道：“我，就是她的未婚夫。”他说到她的时候，指了指阿凤。

    江铭顺着他的手指看过去，看到阿凤后忽然不知道为什么一股怒气升起来：“你，放屁！”

    他不相信铁瑛的话。

    没有理由，他在听到铁瑛的话后，非常直接的骂了人；骂完后，他却愣愣的看着阿凤茫然了：他不明白自己这是怎么了。

    杨玉兰终于找到了机会：“相公，你听到了，你听到了――他是她的未婚夫，怎么可能是你的妻子？！”

    鲁柔柔和郑小侯爷齐齐瞪着铁瑛，把牙咬了又咬，如果不是江铭现在忘掉了从前的事情：鲁柔柔怕他会生出误会来，她肯定会一拳打铁瑛个满脸花。

    现在打人，就好像她们是特意是来骗江铭的，因为铁瑛说了实话而被打。这个误会不能有，所以鲁柔柔只能把拳头握的紧些再紧些。

    阿凤也怒视着铁瑛：如果不是他，杨玉兰不可能带着江铭自京城中出来；如果不是他，江铭也不可能只是昏迷，在路上就会被伏击的人打死了。

    铁瑛为了救了江铭，身上也受了伤。这份情，阿凤记下了。

    所以，她很不明白，铁瑛此时为什么要捣乱。

    铁瑛不在乎鲁柔柔小俩口，却在阿凤的怒视中摊开双手：“大家都在认亲嘛，可是我和江铭不是亲戚，所以就和你认个亲。”

    “再说，我也没有说假话，对吧？”他说完坐回去：“你接着说，你接着说行了吧，我不再开口了。”

    他低下头的时候，眼底闪过一丝忧伤：阿凤说是江铭的妻子，他才会一时忍不住的。

    铁瑛一直认为，他对阿凤只是好奇，直到现在他才发现，他远比自己认为的要陷的更深。

    杨玉兰缓缓吐出一口气来，扶了江铭走到一旁坐下：“你听到了，相公，他说他说的是实情，而这些人也没有反对。”

    “那就让他们说说吧，一个自称是相公妻子的人，怎么会有个未婚夫的。”她已经立于不败之地，还有什么好担心的。

    阿凤转过头来看了杨玉兰一眼，看到了杨玉兰眼中的得意，知道她在幸灾乐祸：因为他们这几个人居然还要窝里斗嘛。

    就凭此，杨玉兰就认为赢了还太早了些。阿凤不屑的撇了一下嘴角――这个动作是不知不觉中跟江铭学的。

    她阿凤是谁，她可是曾经熟读过无数书的，读书破万卷绝对不是一句空话：网上无数言情文、穿越文、重生文、豪门文，她可是读到了要吐的地步！

    随便扯一个过来，就能让你杨玉兰只有瞪眼的份儿，哼哼。想到就要做到，不然的话可不会让杨玉兰乖乖的认输的。

    阿凤长长的吸了一口气，看一眼江铭，眼中全是她此时心中的幽怨、委屈：小眼神一个就足够了。

    接下来她低下头，拿出手帕捂住眼睛就痛诉起那些往事：

    她可是江铭的结发之妻，早早嫁给江铭，为他操持家中，为他孝敬父母，为他生儿育女，让他没有半点的后顾之忧。

    阿凤是这样的任劳任怨，阿凤是这样的贤良淑德，阿凤简直就是这个时代女子的道德楷模！

    可是呢，江铭一去功成名就，阿凤在家上侍父母，下教子女，尽心尽力，却没有想到江铭却另结新欢！

    阿凤说的那叫一个肝肠寸断，阿凤哭的那叫一个无语凝噎。

    不要说江铭听的张大了嘴巴，就连鲁柔柔都难掩吃惊：阿凤这是在说谁？！

    铁瑛的眼珠子真要掉地上了，他听的全身汗毛都立了起来：连孩子都有了？！宁国公主殿下啊，你和江公爷连堂还没有拜，你不会也像江公爷一样忘掉前尘往事吧？

    郑小侯爷不知该说什么好了，在心里直犯嘀咕啊：莫不是公主殿下给气的也病了，又气又痛之下，所以殿下就生出了妄想来？

    阿凤说的那叫一个顺溜，眼睛都不带眨的，就说了一个从头到尾：故事布局严谨，人物性格突出，情节起伏跌宕――好故事啊好故事，真真是催人泪下。

    说着说着，她都当自己就是那个故事中的女人，当真是哭的梨花带雨，把手帕都浸透了。

    和我斗？！嘿，让你见识一下网络小说的厉害。

    铁瑛的耳朵一动，转头看向了院子里：有人――刚刚他被阿凤的故事弄的一愣一愣的，有点走神所以没有注意。

    现在，他可是听得清清楚楚，屋外有人，而且那人还在哭。

    “你个狠心的，居然就这样丢下我们孤儿寡母的不管不问，你的良心让狗给吃了啊。”阿凤拍着桌子对江铭哭道：“我告sù你，江铭，我阿凤生是你的人死是你的鬼。”

    “今儿，明儿，以后的每一天，看哪个敢赶我，我就死给你们看。”她说完又是一拍桌子：一哭二闹三上吊嘛，虽然她不用真的去做，但是说出来吓吓人还是可以的。

    铁瑛忽然轻身自窗子穿了出去，杨玉兰虽然奇怪但并没有理会：她知道那是孤竹国的太子，能不招惹还是不要招惹的为妙。

    再说了，她要对付的人是阿凤可不是孤竹国的太子。

    “还有孩子为凭啊。”杨玉兰看着阿凤：“不知道你所说的孩子在哪里啊，你千里寻夫，不会把孩子丢掉的，是不是？”