
    杨玉兰和阿凤等人打完招呼，走到江铭的身边，很自然的扶起他的胳膊来：“他们，都是故人。”

    江铭并没有抗拒杨玉兰的接近，闻言点了点头：“哦，故人啊。我说看到他们怎么就感觉有种亲近感呢，快请人进来啊，玉兰。”

    他看向阿凤等人微笑，笑的极为坦诚：“受了点伤，不知道为什么就忘了前尘往事，所以怠慢各位莫要见怪。”

    “我这几天醒来天天想，也想不起什么来。玉兰所说的，我都没有一点印像，你们正好来了，说说从前吧，看我能不能记笔趣阁www.ｂiquge.info什么。”

    他很客气的点点头，很有礼的伸手相让，那副模样不要说是阿凤陌生，就连铁瑛都很不习惯：这不是江铭，江铭绝对不会如此说话，绝对不会如此的斯文有礼。

    江铭也可以斯文有礼，但绝对不是会在阿凤、在郑小侯爷及铁瑛的面前。

    鲁柔柔先急了：“江铭，你说你都忘了，为什么会记得杨玉兰？！”

    “哦，你说内子啊。”江铭微笑如故，绝对不是原来那种皮笑肉不笑，真诚到极至的笑容，纯粹干净的没有一点杂质：“我醒来时，幸好有内子在，不然我都不知道如何是好了。”

    内子？！

    一句话，阿凤就感觉天摇地晃，盯着江铭的眼睛想看出点什么来――江铭有时候要算计人时，说出来的话骗死人不偿命的。

    但，这一次江铭并不是在谋算杨玉兰，他是真的把杨玉兰认作是妻子。

    “都进来啊，进屋说话。玉兰，去沏茶，嗯，再买些菜来，今儿中午你我夫妻陪故友喝几杯。”江铭笑的温柔，只是他的温柔都是给杨玉兰的：“我有伤在身不能多喝，玉兰一会你多陪几杯吧。”

    鲁柔柔不敢相信的看向杨玉兰：“你、你居然骗他说你是他的妻室？！你还要不要脸啊，你真是无耻……”

    江铭猛的抬头看过来，脸上的温柔、眼中的惊喜都不见了：“住口！玉兰是我的妻，我们情比金坚，她为了跟我吃了那么多的苦，谁敢辱她半分就是我江铭的生死之仇。”

    “你，再也不许踏进我家门一步。”他喝完鲁柔柔后一一看向阿凤等人：“如果你们愿意同我分说往事，我很高兴。”

    “但如果你们也不能尊重内子，那对不起，故友我已经全忘了，今日断交也无不可。”

    他说的斩钉截铁，没有半分的犹豫。杨玉兰现在是江铭心尖上的肉，谁也碰不得，包括了阿凤在内。

    阿凤看着江铭，心中的疼痛无人可以明白：他们曾经执手相许永世不分开，他们曾经相拥答应对方绝对不会让其受半点伤害。

    言犹在耳，可是他却已经新人在怀。

    就算他已经忘掉了前尘，可是阿凤依然不能抑制自己的心痛，甚到她在心中冒出一个想法来，如果江铭真的那么爱她，又岂会把她忘的一干二净？！

    杨玉兰轻轻的一拍江铭的胳膊：“不要生气，你现在身子不好，大夫说了定要静养，你怎么又忘了呢？”

    “别人的话我们又何必放在心上呢，只要你我在一起就足够了，对不对？”

    江铭迎上她的眼神，温柔的点头：“说的对，玉兰说什么都是对的，我不气，和他们那样的人生气，不值。”

    阿凤终于看向了杨玉兰。

    六天里发生了什么，阿凤不知道；但显然杨玉兰利用这六天的时间，做了太多的事情：比如，取得了江铭绝对的信任。

    杨玉兰回视阿凤，平静的声音里带着一丝不可察觉的胜利之兴奋：“外子还需要休息，你们惹了他不快，还是改日再来吧。”

    她居然下了逐客令。自此之后，江铭就是她杨玉兰的，而江铭自己也会这样认为，且不会再认阿凤，也不会再和鲁柔柔等人接触。

    真相，向来就没有什么真相――她杨玉兰说的话，在江铭这里才是真相。

    阿凤看看江铭，见他默不作声只是温柔的看着杨玉兰，而且他的身子挡在杨玉兰身前，那意思很明显是在回护着她。

    谁对杨玉兰不敬，他就会和那人为敌。这句话绝对不是说着玩儿的。

    阿凤看着江铭，压下了心头的痛楚，因为她知道江铭是病了：他忘了那些往事，并不是他想的，只是他病了嘛。

    如果有一天他病好了，他绝对不会再如此对待杨玉兰。但是，那个时候，他要如何面对自己做过的事情，又如何面对自己今天丢下他而远去的事情？

    还有，阿凤问自己一遍又一遍：真的能丢下江铭不管一走了之吗？答案就在她心中，问上一千遍，那个答案也只有一个。

    阿凤不能离开，不能把江铭交给杨玉兰这样一个女子；她相信，江铭的心也是如此想的，他此时只是病了。

    可是不能离开就要留下，要怎么留下呢？

    江铭已经完全相信杨玉兰了，如今又对他们生出猜疑来，还恼了他们不许他们进去了。

    就算顺着江铭的话，把鲁柔柔丢在篱笆外他们几个人进去了，可是他们只是杨玉兰口中的故人：那么说完往事后，他们就要离开的。

    而且，说往事的时候，有杨玉兰在她肯定不会想众人提起某些事情来，比如阿凤和江铭的婚约。

    到时候杨玉兰一开口，江铭肯定会认为阿凤等人在说谎，到时候一恼赶他们离开，依然还是把他留给了杨玉兰。

    所以，定要有个法子能留下，就算杨玉兰说什么，江铭也不能赶他们离开才可以。

    阿凤看着江铭的脸，想着自己失踪后江铭做过的事情，想着认识江铭后他为自己做的事情：此时，江铭需要她，也是她为江铭做点什么的时候了。

    她一定要有法子，必须要有法子。

    杨玉兰见阿凤直勾勾的盯着江铭，忍不住上前挡在江铭的身前：“外子的话你们也听到了，他身上的伤还没有好，你们就算有话要说也请改日吧。”

    她说完回头看向江铭：“我扶你进屋吧，这些人无趣了自然会离开。”

    江铭伸手为她把散发抿到耳后：“好，全听你的。这些人让你不开心，以后也不要他们再来了，我不想见他们。”

    杨玉兰笑了：“你永远都是这样好。”

    阿凤盯着他们两个人，江铭待杨玉兰的每一份温柔，都是在阿凤的心上插上一柄刀。

    “江铭，你胡说八道什么，她可是你姐，你姐，懂不懂？！不要说是骂了你两句，就是打了你又如何。”阿凤忽然开口大声怒骂起来。

    她说的煞有介事：“你就算什么也不记得了，难道自己的姐姐也不记得了，也不想认了吗？是不是连祖宗也不认了？！”