
    阿凤用尽了全身的力气跑，专挑着黑灯瞎火的地方跑：她不是京西镇的人，可不敢往人多的地方跑。

    天知道后面追她的人一喊，那些京西镇的人会不会阻拦她。就算不阻拦她，有人有灯光的地方也不利于她藏身，更不利于她掩藏自己的行迹。

    越跑人越少，越跑前面越黑，跑的上气不接下气，可是后面的人却越追越近：其中就有一人是刚刚唤阿凤的龟公。

    而且因为闹的动静足够大，龟公身后还有许多人，那都是先前跑出来追阿凤的人，如今听到动静差不多都朝这个方向追了过来。

    阿凤心里急的不行，此时进镯子可不是好法子：一来她不知道还能在镯子里藏身多久，二来身后的人如果追上来查看，岂不是会发现那个镯子？

    要如何才能甩掉那些人，最终安全的逃脱呢？阿凤飞快的转着脑筋，可是她发现在绝对的体lì面前，脑袋聪明与否好像并不重要。

    身后的脚步声越来越近，而龟奴带着同伴也开始骂骂咧咧了，无非就是捉到阿凤让阿凤好看之类的话。

    没有人帮阿凤，所有遇到的人都躲开了。

    阿凤只能继续跑，跑的心都要跳出来，却也只有跑这一个办法：显然，再这样下去她被捉到是迟早的事情。

    “你还跑，前面就是乱葬岗了！”龟奴在后面又骂了一句，显然对乱葬岗是有忌惮的。

    阿凤听到他这一句话，忽然就有了法子，当即腿上又生三分力气来，一面跑一面把外裳脱掉了。

    她不只是把扯来的外裳脱掉了，还把她自己的外裳脱掉了，只余下内里的白色长裙。

    龟奴发现了阿凤丢下的衣服：“你丢衣服有用吗？丢衣服就以为捉不到你了――不会你是想和哥哥好一回吧？”

    “也行。如果你真和哥哥好一回，回去后哥哥肯定在五娘面前为你说两句好话。”龟奴居然想起好事来了，越说越有点兴奋的样子。

    听的他同伴都有摇了摇头：“追吧，少说两句说不定早捉到人了。”

    阿凤看到了前面的乱葬岗，是杂草丛生，坟头高高矮矮的隐没其中，果然有种鬼气森森的感觉。

    如果是平常，阿凤也会生出一些惧意来，但此时身后的恶人显然要比不知道存zài与否的恶鬼可怕，所以她不顾一qiē的冲了进去。

    龟奴迟疑了一下，问同伴：“我们，也进去？”

    风吹过乱葬岗，那些矮树、杂草发出的声音，还有那些影影绰绰的影子，在朦胧的月光下更是添了几分阴森。

    龟奴的同伴咽了一口口水，看看身后：“要不，等一等人？就是那些大爷们来了后，不知道还有没有咱哥俩的功劳了。”

    往身后看去，不远处已经能看到了人影了，而人们的脚步声与呼喝声也听的清清楚楚。

    同伴的话让龟奴一下子清醒过来，再加上大队人马就在后面了，当下拉起同伴的手来：“走，富贵就在眼前，没有拱手让人的道理。”

    他和同伴紧随着阿凤进了乱葬岗，而阿凤的身影就在他们不远的前面晃动着，只是此时那一身白裙和这乱葬岗有种莫名的合适感：看的龟奴和同伴两人心里有点发毛。

    龟奴不自禁想到了关阿凤的那一间房间：门窗未动，都在外面锁的很紧，人怎么就在屋里不见了？

    而后那么多人追出去，她人却在自己眼皮底下出现了呢？

    他又想起了小时候听祖母讲的那些故事，尤其是一个关于女鬼找替身的故事，在此时居然无比清晰的浮现在他的脑海里。

    “她，有影子吧？”龟奴也不知道为什么会问出这么一句话来。

    同伴却被他的话吓的半死，看着前面晃动的白裙眨了一下眼睛，脚下如同生根一样再也抬不起来了：“没、没注意。”

    “人呢？”后面有人一掌拍在两人的肩膀上，倒把龟奴两人吓得大叫一声，发现是自己人后他们才指了指前面。

    不用他们说，那些人也看到了阿凤，所以早已经自他们身侧穿过去追了下去：人多，他们没有一个生出其它的想法来。

    只要捉到了人，回去五娘就会大大的有赏；只要想到快到手的银子，那些后追上来却又赶在龟奴两人前面的人们就不由自主的兴奋。

    所以，他们的脚下更紧了，而他们也就距阿凤更近了。

    阿凤进了乱葬后就跑的慢了，一来杂草太多不方便，二来是她累了，还有一点最为重要，她在搜寻合适的目标。

    身后追上来的人越来越多，且这些人不像龟奴两个人那般无用，阿凤知道自己坚持不了多久了。

    所以，她不再找下去，直奔前面不远处的一座高大孤坟而去，站到一株不算矮但是伴生杂草很多的树下面，回头看向追来的人她笑了。

    她的身子半边在月光下，半边在树影中，笑容很甜：只是在这个乱葬岗中，如此甜的笑容就显得越发诡异，甚至是有点吓人了。

    她不跑了，那些追上来的人也不追了，反而慢慢的散开，目的就是想把阿凤围起来。

    阿凤的笑容所有人都看到了，有些人不知道是因为吓到了，还是因为奇怪，脚下都停了。

    阿凤看着他们：“都到了啊。”

    声音平和甚至是甜美的。

    事实上她还是紧张的，只是不想让人看出来罢了；就在她笑的时候，她就用腰间的丝络把手中的镯子顺到了杂草中。

    开口说话的时候，镯子落在了地上，没有发出响声，没有引起追来人的注意：阿凤的心放进了肚子里。

    “你们还追啊――”她笑的越发甜了：“都累了吧？我，都到家了呢。要不，到我家去喝杯茶，或是你们等在这里，我一会儿给你们送茶来。”

    “我家里很少来客人，爹娘看到你们肯定会很高兴的。都不要走啊，我去去就来。”

    话音一落，阿凤就在众人的眼前平空消失了！

    静，死一般的静，所有人的眼睛都直了，连呼吸都忘jì了，看着那本来应该立着阿凤的地方，眼睛是眨也不眨。

    然后不知道是谁尖叫一声：“鬼啊――！”所有人都尖叫起来，都慌乱的转身向外冲去。