
    就在月光下，就在人们的眼前，每一个人都清清楚楚的看到了阿凤站在矮树下，每一个都看清楚了阿凤的笑意。

    在前面的人甚至都看到了阿凤额前飞舞的散发，看到了阿凤明亮的眼睛，以及阿凤笑的时候弯起来的嘴角。

    然后，她对大家说了一声“我到家了”，就在众目睽睽之下无声无息的消失了！

    一个大活人，可以爬树可以打洞，功夫高的话甚至可以“飞”上树端：但那都是人力可为的事情，人们不管见没见过都能理解。

    可是阿凤消失的方式太过诡异了，又是在乱葬岗这样的环境里，没有人可以接受这样的一件事情：大活人是不可能平空不见的。

    能这样消失的只有鬼怪，而这里是乱葬岗，所以人们想起来的第一个就是：鬼。

    一个尖叫出声，所有人都应和，人人都恨爹娘少生了两条腿：把胳膊都用上了――吓坏了，所以腿脚不灵活了，想跑没错可是却有大半的人都摔到在地上。

    可是不管摔伤没有摔伤的，都手脚并用的往外爬，飞快的爬，只想快点离开这里：石头草木挡住了他们，他们绕开；人挡住了他们，往身后拖同时借力往前快一点。

    因为只有在后面的人越多，他才能越安全啊：那个女鬼说了――不要走啊，我爹娘看到你们会很高兴的。

    不走？留下来那就是等死啊，而且是什么死法都不知道。

    人们都怕死，可是相比起死来，鬼就更可怕了。人人都想身后有垫背的，所以只要有人在前面，每个人都要死死拉住，让他滚到自己后面去。

    阿凤是急中生智才想起这个法子来的，自己压根就没有几分把握，等在镯子空间里听到外面的鬼哭狼嚎，她知道：成了。

    当下她又出现在原地，扬声道：“我爹娘一时不在家，马上就会回来，我的茶也要备好了，你们怎么也要吃了茶见过我爹娘再走啊。”

    原本还有那胆大的，在逃跑的过程摔了几次，脑子清楚过来想是不是中了计，只是想回又没有那个胆子。

    已经有人算计着在外面等着，天亮了再让人来搜，有什么计策到时候也不管用了，肯定能捉到那个小女子。

    但是再看到阿凤出现，再听到她笑吟吟的留客，而且还是诚意十足，几个胆大的胆子都要吓破了：生怕被阿凤给留下，飞快的向外跑去。

    然后阿凤再次平空消失了。

    这次就连最胆大的那个都吓得不敢再回头，并且发誓这一辈子再也不会来这个乱葬岗了。

    不过是一小会儿，乱葬岗里已经没有一个暖玉阁的人：就连那些被人拉到身后，被人踩了几脚的受伤者，都跑的无影无踪。

    暖玉阁的五娘可怕？暖玉阁五娘的后台老板可怕？再可怕的人能可怕过鬼怪吗？

    没有人敢再进乱葬岗，都没有人敢再回头，每个人都感觉后背冰凉一片，每个人都感觉自己脖子后面有凉风吹过。

    出了乱葬岗人们都没有停留，一口气跑出好远，直到有人再也跑不动摔倒在地上，人们才停下来。

    所有的人都脸色苍白一片，所有的人都瞪着一双眼睛直勾勾的看着同伴，却没有一个人开口说话。

    太可怕了，那可是亲眼所见，没有人想再提那件事情，就好像一提那个女鬼就会追过来一样。

    “人呢？！”五娘到了。

    她看到却是一大群筋疲力尽的手下，而阿凤的头发他们都没有带回来一根：看这些人的样子应该是要回暖玉阁的，他们回来了可是人呢？

    龟奴抖着手上前：“那、那不是人，是、是鬼。”

    五娘闻言愣了愣，然后一掌甩在龟奴的脸上：“你吃酒又吃多了吧，跟老娘说什么鬼话！”

    她不是不信，而是不想相信，也无法相信。

    龟奴把阿凤丢下来的两件外裳递向五娘：“她脱下来丢掉的，在进乱葬岗之前丢掉的，我当时不明白她为什么要这么做。”

    “现在懂了，她不需要这些东西，她到家了，她只穿白色的。”他还真的会联想。

    五娘还想再打时，人们七嘴八舌的开口了，把看到阿凤开始笑，到阿凤平空消失又再出现，然后又消失的事情说了出来。

    最后他们心有余悸的道：“想来那是个道行还浅的，老鬼们不在家啊，不然我们怕是见不到五娘了。”

    “就算如此，还不知道我们当中有多少中了招，不知道会不会有什么损害呢？”

    一句话让众人齐齐打了一个寒颤。

    五娘还想喝问，但是人们异口同声，她也没有那个胆子去乱葬岗，便信了他们只得转身回去。

    而第二天，就有人病倒在床上，高热说起了胡话来：用药不管用，请了神婆也不见好，没有几天居然死了！

    这下子不光是龟奴等人吓的晚上不敢出门，就连五娘也吓得拜起了菩萨来：关阿凤的那个屋子就是个奇怪的事情啊，没有人能解释的通。

    所以，闹鬼一事就成了定论，且悄悄的在人们之中流传开来。

    俗话说好事不出门，坏事传千里啊。京西镇暖玉阁闹鬼的事情刚发生的第二天晚上，居然就有人上门问起此事来。

    来人凶神恶煞般，把五娘等人绑起来暴打一顿，然后也不问他们什么，只管让他们开口说。

    听到卖女鬼到他们暖玉阁的人，五娘没有找到，而且她也不知道那人住在何处，只是知道此人经常在京城及京城边的几个镇子里混而已――当却又把他们暴打了一顿。

    而这个时候的乱葬岗里已经没有一个人了。

    阿凤逃离了暖玉阁，可是她知道自己是个弱女子，也没有什么真正可以防身攻敌的本事，所以她连夜离开了。

    一枚手镯可以助她逃离暖玉阁，却不可能一直帮助她有惊无险的回京。

    她要靠的只有自己。

    她却不知道，在她走后暖玉阁被人一把火烧掉了；而烧掉之后，又有一拨人赶到了，却只能对着暖玉阁发脾气，只好找当地的地保了解情况。

    所问的还是暖玉阁闹鬼的事情，而据地保讲：那些可是大人物，京城里来的大人物。