
    江铭和阿凤咬着韩太傅打了天福的事情不放，那太后就问罪于江铭：不管韩太傅要如何处置，你一脚踢飞了天福岂不同样是大罪？

    太后为了救下韩太傅，不要说是杀了江铭，就算是经治罪于阿凤，她也不会有半点的迟疑。

    更何况，她是恨不得江铭快点死：在太后看来，不管是天福的“叛变”还是韩太傅的现在，都是被江铭所害。

    江铭，已经成了太后的眼中钉、肉中刺，必要先除之而后快。

    太后喝完江铭看向皇帝，她的声音从来没有过的严厉：“皇帝，你难道还要纵容这等贼臣？！”

    她是真的不能再让皇帝一意孤行，也真得无法再容忍皇帝对她这个母亲的不尊重。

    她是皇帝的母亲，原本是皇帝在世上最亲的人，为什么皇帝不听她的反而要维护江铭这等“外人”？她真的不能理解。

    不能理解也就越发的恼怒，因此她决定要让皇帝知道她现在的心意，定要让皇帝今天如了她的意才可以。

    皇帝终于抬眼看向了太后，一双眼睛里平静无波，就仿佛刚刚御书房里没有人满地乱滚，他也没有看到什么让他生恼之事。

    “母后说的是。”他回答的声音也很平静，说着话还欠了欠身子：“儿臣也要谢母后的深明大义。”

    话音一落，皇帝看向韩太傅：“你可知罪？”四个字就让太后勃然大怒，韩太傅更是抬头怒视皇帝――他在心里都忍不住骂了一句。

    果然外甥就是狗啊，没有他这个舅父的全力支持，如今坐在皇位的人会是你？！可是皇帝人呢，转脸就忘了韩家的恩情，居然会对他说出如此的话来。

    太后怒视皇帝：“好，好！”她连道两声后，站起身来：“皇帝你被人所骗，哀家却不会让皇帝做错事情。”

    “来人，把江铭给哀家拿下！”她是太后，高高在上的太后，想要江铭一人的性命原本就应该是一句话的事情：“投入大牢，着三司会审！”

    江铭眨了眨眼睛：“太后，臣要和韩太傅住一间牢房，请太后恩准。”

    太后的眼珠子都要瞪出来了：“你――！”

    “太后，韩太傅当着您和皇上的面儿打公主，不是大罪吗？臣没有犯错，但是去大牢里陪一陪韩太傅还是无妨的。”江铭看着太后还笑了一下：“臣，这也算是为太后分忧了。”

    皇帝却淡淡的道：“谁也不许进御书房，左脚进斩左脚，右脚进斩右脚。”

    门轻轻的一颤，然后就平静下来，没有一个人进来。

    皇帝虽然多年来并不如何的强势，但他的性子也的确是说一不二：他说要斩脚，哪怕你是太后的亲信，他也会斩下你的脚来。

    然后，皇帝再去找太后请罪。人家可是母子，就算太后的亲信如何，哪怕是太后的亲侄子呢，皇帝把人砍了太后还能要了皇帝的命？

    因此，门外的人没有那么傻，此时完全可以当作没有听到嘛，因此收手回身想要再退到廊下。

    肖有福和张有德的眼睛齐齐的看了过去。

    “你们，不进去了？”肖有福的声音带着担忧：“不进去，你们也要问一声太后和皇上才对吧？”

    “唉，太后现在正是用你们的时候，你们却到了门前而不入，让太后知道……”他说着话轻轻摇头、重重叹气。

    太后真的知道了。原本门的轻颤她没有注意，可是肖有福的声音那么清楚的传进来，她耳也不聋岂能听不到？

    张有德咳了起来：“肖公公，你这话说得――”他又咳了起来，好像得了伤寒咳的快要去掉半条命了：“这话说的很有道理。”

    他颤微微的走了两步跪倒在门前：“老奴张有德代奏，慈安宫的人，太后还要不要他们进殿？”

    肖有福也跪了下去：“老奴肖有福代奏，慈安宫的人叩领太后旨意。”

    御书房里猛的安静下来。

    皇帝不开口，他盯着自己御案上的茶盏猛瞧。

    太后绷着一张脸，瞪着皇帝就是想让儿子为她解围：此时，只要皇帝能点头让慈安宫的人进来带走江铭，她的脸上岂止是有光？

    可是皇帝就是不开口，他连看太后也不看。

    江铭和阿凤两个人手牵着手，低着头你瞧我、我瞧你，那叫一个蜜里调油，甜的一旁坐着的铁瑛牙那叫一个酸。

    韩太傅没有说话。也不知道他是没有力气说话，还是在盘算什么，他伏在地上一动也不动。

    江铭拿帕子给阿凤拭汗：“这天儿是越来越热，殿下要新添些衣物才对――今儿我新得了几匹上好的东西，明儿就让人送进宫来给殿下。”

    “轻薄又吸汗，却又不像绫那样不经穿。”他说到这里无声的一笑：“我也不懂这些，是听人说的。”

    铁瑛磨磨牙：“是听本太子说得。”

    江铭和阿凤就像没有听到一样，两个人完全不理会他。

    阿凤点了一下头：“行。嗯，不要全拿进宫来，进了牡丹的手，想要再拿出来可真有点费劲儿。”

    “牡丹那人，过日子紧惯了的，她看到好东西肯定不会让人糟踏，一定要她亲自动手裁啊缝啊的，累坏她。”

    “留在你那里一些，回头我们去找个好裁缝做两身。”她和江铭絮絮说着闲话儿，虽然声音不大，但是落在太后的耳中，那当真如同雷声一样。

    太后再也忍不住了，断喝道：“来人，来人，把江铭和宁国都给哀家拖出去！”她说到这里瞪起眼来盯着皇帝：“我看哪个打斩了哀家的人！”

    皇帝这次没有作声，他只是悄悄看了一眼江铭。

    江铭回了皇帝一眼，微不可见的轻轻点点头。

    皇帝继续盯他的茶盏看，对太后的话没有半点反应，任由房门被人推开，任由慈安宫的人拥进了御书房。

    慈安宫的人心里很苦，完全没有旁人所认为的威风：今天他们进来了，那就是让皇帝不痛快了。

    今天太后保下了他们，那明天呢？明天过去还有后天呢。

    所以，他们看到江铭和阿凤的时候，手脚都不知道往哪里放好：上前去捉人？那不是更把皇帝往死里得罪嘛。

    给宁国公主和江公爷留体面，过去请他们？就怕太后那里不会痛快，他们又岂能交得了差。

    太后看到自己平常得力的人，进来后居然一步一步的往前蹭，二三十步的路到了现在居然一半儿都没有走完：她的脸，又紫胀了。

    是气的，被她的人气的――这脸给她落的，可以说是半点也没有给她留啊。