
    刚刚老祖宗让安座，天福就抢了那个距江铭最近的椅子坐下，还向阿凤挑衅的撇了撇嘴。

    江铭什么也没有说，他只是走到了阿凤身边，扶了阿凤的手坐下就拉过韩太傅给他大烧饼：所以距天福便又远了。

    天福恼怒，她干脆自己搬了搬椅子，非要和阿凤距江铭一样近。她做的时候并没有注意，如此一来她也距韩太傅很近了。

    所以，现在她才会被喷了一身的血，还有一颗牙落在她的脸上才滚落下来。

    血的腥味，还有那颗牙齿，让天福心头一阵翻滚，张嘴干呕了好几声：太恶心了，实在是太恶心了。

    就算有老祖宗在，天福也没有想到要按捺自己的脾气，站起来冲过去对着韩太傅就是两记耳光。

    老祖宗的眼角抽了抽，不过却没有说话，只是若有所思的看了一眼皇帝。

    韩太傅可怜的很，四个耳光打的他头晕眼也花，一时半会儿想要瞪眼都难了，也就无法再喷出一口血来。

    太后都要气疯了，她已经喊了住手，江铭不但不听反而打了两记；如今连天福都过去又补上两掌――真真不是在打韩太傅，每一掌都是在打她这个太后啊。

    “哀家的话，江铭你没有听到吗？抗旨不遵，你可知是什么罪？”她气的要死也只能抓住江铭不放。

    江铭愕然回头：“太后刚刚喝的人是臣？”他见太后气的喘气都不匀了，很无辜却也很识相的跪下来：“臣，刚刚不知太后在喝臣，请太后恕罪。”

    “太后如果喝了臣的名字，臣也就知道了。”他还不忘补上一句来解释。

    太后被气的都说上话，只能盯着江铭用力的瞧：如果眼光可以杀人，现在江铭肯定已经粉身碎骨了。

    御书房的门又打开了，这次不是肖有福和张有德推开的，门打开的也不大，只打开一个成年男人头大小的宽度。

    也没有人直接进来，只是探出一颗头来：“那个，臣刚刚内急，现在、现在臣可以进来吗？”

    铁瑛回来了。

    他刚刚不相信阿凤和江铭会去领板子，所以不甘心的跟着出去瞧瞧，却不想走的慢了那么一步，居然出来就找不到人了。

    现在，他转过一圈后，站在外面想了好久，还是不愿错过“学习”的机会，所以厚着脸皮出现了：他认为，厚脸皮也是要练的，所以他就当作是自己功课的每日一练。

    皇帝不敢相信。

    老祖宗也不敢相信。

    太后更是不敢相信。

    孤竹国的人什么时候如此的厚颜无耻了？你说你人都离开了，怎么好意思再回来瞧热闹啊：怎么也要给人留个三分脸面吧？

    铁瑛见大家都只是瞪着他不说话，眨了眨眼睛推开门，轻手轻脚的进来后，又轻手轻脚的打开关上。

    然后轻手轻脚又飞快的回到他原来的椅子上落座，不忘拿起一杯茶来。

    坐好后他心里也踏实了，再抬头看众人还在看他，他给每个人都送了一个大大的笑容，连韩太傅都不例外：“那个，你们继续，继续。”

    皇帝忽然有种把铁瑛拎过来，一脚踹出去的冲动。

    老祖宗乐了：“咦，你是谁家的孩子，本王喜欢，过来，到本王身边来坐。”

    “皇叔！”太后再也无法容忍，就算是对老祖宗，她也没有完全收住声音里的怒火：“咱总要讲道理吧？”

    “您要打谁都可以，但总要给个理由啊――这里的事情您都不清楚，天福一个孩子的话哪里能当真，您一来就……”

    老祖宗不乐意了，抬眼看向太后皱紧了眉头：“太后侄媳妇，你这是在骂我吗？”

    太后愣住了：“侄媳哪敢？侄媳刚刚没有一个字对皇叔不敬啊。”

    “哼！”老祖宗把手重重的落在自己大腿上：“讲道理？侄媳妇你让我讲道理岂不是骂我，满朝文武再加上京城百姓，就算是三岁的娃娃也知道我就是个不讲理的人！”

    “太后侄媳妇你却说让我讲道理，你这不是骂人是什么？！”他两只大手一合：“我就是不讲理――要打谁就打谁，想打什么样就打什么样，讲理？这两字我就不认识。”

    说到这里他忽然有点不好意思，看向江铭道：“江家小子，是不是我又说错话了？字，本王本来就不认识几个的。”

    “讲字和理字嘛，”他想了想然后很肯定的道：“本王的确是不认识。”

    江铭甩了甩手：“王爷还要不要赏饶饼给韩太傅了？话没有错，如果老祖宗不来问我的话就更好了。”

    老王爷大乐：“赏，当然要赏，本王就喜欢赏赐人东西。”

    铁瑛还不知道眼前的人是谁，但看他在皇帝和太后面前如此的挥洒自如，便知道此人肯定不是一般人。

    当即他就跑到老王爷身边，还在自己袖子里掏出一个小盒子送过去：“小子第一次给老人家请安，身边什么也没有，这小东西，您老人家如果能入眼就留着赏人。”

    老祖宗闻言接过来打开一看“咦”了一声：“这是孤竹的手艺吧？好东西啊，本王有一个，却远没有这一个好啊。”

    他翻过来一看：“这应该孤竹国皇帝小子的东西吧，当年我老人家想要，那小子说什么也不给啊，打了他好几次，嗯，那个啥，没有打赢也就只能算了。”

    铁瑛听的嘴角直抽抽，心想自己这算是仇人送上门儿？

    “你小子姓铁吧？我就听人说孤竹国来人了呢――你父皇可还好？”老祖宗把小盒子已经塞进袖子里，那个速度就像是怕铁瑛再讨回去。

    铁瑛点点头：“那个啥，这是我偷出来的，我父皇不知道，您老人家明白？”

    老祖宗听完更乐了，一把抓住铁瑛的手：“好小子，果然是个好小子，我老人家的眼睛就是识人啊。”

    他一面说一面看向皇帝：“我第一次见晚辈不能空手啊，可是身上没有带东西，那个啥，有什么好东西吗？”

    “不要那么小气，拿出来赏铁家小子。”他说完又对铁瑛一笑，眉眼里全是喜欢。

    铁瑛听的不只是嘴角抽抽了，他的眼角都抽了：合着老祖宗是个一毛不拔的铁公鸡啊。

    老祖宗不知道铁瑛正腹诽他呢：“这小子我真心喜欢，我看这样吧，皇帝你改天亲写一副字送给这孩子吧。”

    “其它的俗物，孤竹国都有的是，这小子在皇宫里长大眼界低不了，就不用拿那些俗物出来了。诚意，最重要的就是诚意，你说是吧，铁家小子？”

    老祖宗笑的那叫一个和善，和善的铁瑛都不好意思不点头，只能开口谢过老祖宗的赏――那么好的东西就换一张字？！

    大楚皇帝的字有什么好稀罕的，他从小看到大：两国皇帝有事没事都会通信的，孤竹国皇宫里有的是大楚皇帝的亲笔字。

    这老祖宗，狡猾狡猾的啊。