
    就算有阿凤开口，杨玉兰倒底不是江铭的亲妹子，所以扶一把可以，抱却不太可能。

    杨玉兰不过是上马，却也让伤口再一次裂开，血水很快渗透了衣衫。

    阿凤“啊”了一声：“这、这要跑起马来，如何是好？你在何处寻的热水，能不能拜托他们照顾一下杨姑娘？”

    江铭摇摇头：“没有那个时间了，再说也不见得安全。”再也没有其它的解释，他走过去把杨玉兰所有的衣裙都拿了过来，然后塞到阿凤手里。

    “你用这些把杨姑娘包起来。”他说完就把阿凤抱起放到了马上，让阿凤和杨玉兰面对着面。

    杨玉兰看着阿凤：“殿下，大事要紧，臣女不要紧的，肯定能坚持到京中。”她说完还咬了咬牙。

    阿凤沉默的用衣服把杨玉兰包了一圈又一圈，用了她最大的力气，用那些衣物把杨玉兰紧紧的包住，也就把伤口勒紧了。

    这个过程，杨玉兰肯定是痛的，但是她没有吭一声，哪怕痛出一身的汗水，她也没有发出半点的声音。

    “杨姑娘，你感觉这样可以吗？”阿凤最后还是问了一句，也是真的怕杨玉兰在路上再有什么意外。

    杨玉兰点点头：“殿下放心，臣女绝不会误了殿下的大事。”她看向马下的江铭：“江公爷，我们这就走吧。”

    江铭点点头，把大氅系好后，把阿凤抱了下来却没有放下她，只是纵身一跃就抱着阿凤上了马：阿凤被他安置在他的胸前。

    用大氅把阿凤包好，他才对身后的杨玉兰道：“抱紧我，莫要掉下去了。”

    杨玉兰低不可闻的答应了一声，却没有伸出胳膊去。

    阿凤自大氅中钻出来：“你抱紧啊，杨姑娘，真要掉下去可不是玩儿的。”她说完看着杨姑娘点了点头：“我，信得过你。”

    杨玉兰对着阿凤笑了一下，笑的很美。那笑容里有感动也有感激，在阿凤的同意下，她才伸出双手抱住了江铭的腰。

    江铭把阿凤的头按进了大氅后，又回头看了一眼杨玉兰，夜色中谁也无法看到他脸上的神色；他并没有开口说话，只是对着杨玉兰轻轻一点头，一夹马腹就向林外冲去。

    杨玉兰的双手紧紧的抓住了江铭的衣服，两只胳膊紧紧的抱住了江铭的腰：并非只是因为怕掉下去。

    她把脸也靠在了江铭的背上，听到他沉稳的心跳，脸上的红晕扩到了耳后。

    风声就在她的耳边响起，两只手没有任何的防护，在风中难免有点冷，但她依然不会放过江铭。她真的很想很想就这样抱着江铭，一直一直乘着马儿跑下去。

    只是她胸前围了太多的衣物，让她贴在江铭身上的话很难受，背要弓起来才能做到：时间一长她就坚持不住了，因为伤口又开始流血了。

    她不得不离开江铭的后背，只能拼命呼吸会感觉前面那具男人身躯的气味，让她继续体会这一晚上的美妙。

    阿凤在大氅里狠狠的扭了一把江铭：虽然她知道江铭不清楚杨玉兰的心思，也相信江铭不会对杨玉兰有什么想法，但她还是心里很不舒服。

    江铭一只手扯着缰绳，一只大手轻轻的抚在阿凤的头上，不用说一个字，他也知道阿凤能明白他的意思。

    阿凤有点奇怪的伸出头来，却被江铭不客气的按回去：风太大了，阿凤会被灌一肚子的风，肚子很快就会疼起来。

    虽然不是什么大毛病，一副药就能搞定，但他也不想阿凤受那个苦；何况，万一再被风一吹病倒呢？

    阿凤只好又扭他一下，只是这一次力气轻了很多很多；她很想问问江铭想做什么，但是杨玉兰就在马身上，她只能把话咽了回去。

    她也伸出手环住江铭，把头埋在江铭的怀里，不多时困意来袭，她就那么放心大胆的合上眼睡着了。

    这几天，准确的来说，是三天三夜，她没有真正的睡过一个好觉：只身在外，她哪里能睡的踏实。

    此时，就算在马背上，可是靠在江铭的怀中，这里就是世上最舒服的床上，也是最安心的床。

    她睡的很香，也很熟。

    杨玉兰？她根本就没有放在心上，虽然没有听江铭说一个字，但是江铭刚刚轻抚她的头已经让她明白，此事不用她再操心了。

    马背后的杨玉兰就没有这么好命了，不能靠在江铭的背上，不时就有风吹在她的脸上，自然就会被她吸几口进肚。

    尤其在转弯的时候，江铭策马狂奔顾不上那多，而杨玉兰又不识路所以没有防备，吸的凉风就更多了。

    好在，江铭回过头来轻轻问过她两次：“还好吧？”虽然只有两次，虽然只有三个字，但足以让杨玉兰心里发烫了。

    杨玉兰当然不会多想，如果多想也是：江铭故意让宁国公主到身前去，就是为了让她能紧抱着江铭。

    除此之外，还能有什么解释呢？杨玉兰的脑子很好用，但她抱着江铭怎么也想不到其它的答案。

    因为，原本可以让阿凤抱着她的，或者让她坐在最后面抱着阿凤的。

    杨玉兰也不可能想到别处去，因为她虽然在京城名声不显，但是只要见过她的男人，不论老幼，哪一个能抗拒她的一笑？

    无不是对她有求必应，就为了能得到她的一笑和一句谢意：男人们，谁不恋美色？她得天独厚，这天下间的男人就没有一个能逃出她的手掌心去。

    江铭，当然也不能。

    就算江铭对宁国公主有情，但他是男人，是男人就会好色；好色岂会对她杨玉兰不动心？

    她当然不会傻到直接和江铭如何，她想要和江铭在一起，先要讨好的人不是江铭，因为江铭本来就是她的掌中物。

    她要讨好的人是宁国公主。只要宁国公主喜欢她，只要宁国公主同意点头让她入门，那以后也就没有宁国公主什么事儿了。

    江铭却没有注意杨玉兰，他只是小心的护着阿凤：睡着的阿凤可不能让她跌下去，也不能把她惊醒。

    三天三夜啊，她受了太多的苦，此时让她好好的睡一觉吧。

    他的心除了在路上外，就全在阿凤的身上。

    从前，杨玉兰是他的世妹，就是他的一个妹妹，像鲁柔柔一样：当然了，以前他看杨玉兰要比鲁柔柔强太多了，至少杨玉兰不会打的他抱头而逃吧？

    但是现在，杨玉兰还是不是他的朋友、还会不会是他的妹子，就要看杨玉兰想要做什么了，又会做出什么来了。

    江铭的胳膊微微一紧，把阿凤的身子抱好：足足一个多时辰了，他就算是铁打的人，总一个姿式胳膊也有些酸胀了，但是他依然没有叫醒阿凤的打算。