
    江铭不再让阿凤看他，再次紧紧的抱住阿凤，感受阿凤真实存zài的那种幸福，其它的都不重要了。

    阿凤也没有再挣扎，想要说的话说了出来，再让她说也说不出更多，也不再好意思说下去了：刚见江铭的冲动已经消了一些下去，所以她不好意思再那么直白的说出自己心意来。

    一立一跪的一男一女被阿凤和江铭晾在了原地，两个人看着紧紧相拥的阿凤和江铭，心头真是百味杂陈。

    蔡韦达终于确定了，阿凤没有骗他，她真的有未婚夫，而且看她未婚夫的身份还不低呢。

    只是，这个未婚夫带着他那个未婚妻出现，是什么意思？要知道，他的那个未婚妻眼高的很，整个大楚她只看上了一个男人。

    除了那个男人外，其它的男人根本就入不得她的眼，又如何能让她跟在身边，还能站在那里这么久也不出声儿？

    蔡韦达看向了自己从前的未婚妻，脑子也就无比的清醒过来，缓缓的起身一双眼睛盯着她，眼神里全是戒备。

    不了解那个美若鲜花女子的人，自然不会知道她有多么的心狠手辣，绝非能用带刺两个字可以形容之。

    他盯着她，就是怕她在此时会伤到阿凤――他游目四顾，以他对其的了解，她绝不可能独自出现的，她的身边永远都带着能护她周全的护卫。

    但是，一个也没有，只有她一个人。

    那么美的一个女子，独自站在林边，风自林中吹出，吹起了她的长发，也舞起了她的长裙：她什么也没有说，甚至目光都收了回去，但是却让人在她的身上看到了两个字――凄凉。

    孤单无助的凄凉。

    “杨大姑娘，你倒真的敢自己前来。”蔡韦达说着话，握起拳头忍不住往前走了两步：“你是良心发现，想偿我一家上下的性命吗？”

    阿凤终于想起了还有一个蔡韦达――本来，她就是要和江铭说蔡韦达的事情，但是被江一抱她什么都忘了。

    她微一挣扎江铭就放开了她，随她的目光看向了蔡韦达。

    江铭发现蔡韦达还真是个不错的男人：这个不错，当然是以他男人的眼光去看的，不论是蔡韦达的身材还是长相，在他看来都是上上之选。

    蔡韦达不用说话，只往那里一站，就能让人知道什么叫做男人。

    江铭发现自己很不喜欢此人。

    不是因为蔡韦达是坏人，他一眼看过去心下就相信此人不会是个恶人，但他依然不喜欢此人。

    没有原因，不喜欢就是不喜欢：第一眼，江铭看蔡韦达就不顺眼的，非常的不顺眼。

    蔡韦达说过的话，此时江铭当然也想起来了，其它的倒也罢了，他相信阿凤会告sù倒底是怎么回事儿――但是蔡韦达对阿凤的那份心意，赤裸裸的让江铭想装作不知道都不成。

    这么讨厌的人居然长的还不错，江铭就更讨厌他了。

    蔡韦达几乎就在江铭看向他的同时，也转头看了过去：他早把江铭看了一个清楚，对江铭的长相，他很点看不上。

    太漂亮了，漂亮的不像话，这哪里应该是男人应该有的相貌？

    他在第一眼看到江铭的时候就不喜欢江铭，不只是因为江铭的长相，那就是一种直觉的反应：看到江铭的那一刻，他就讨厌此人。

    无比的讨厌，同样没有理由。

    相看两相厌啊，所以这两个大男人第一次眼神相对，虽然没有火花四溅，却并不怎么友善。

    “在下蔡韦达。”蔡韦达还是先开了口，因为阿凤――他再不喜欢江铭，江铭也是阿凤的未婚夫，而他的性命为阿凤所救。

    所以于情于理他都应该先开口：“是沐姑娘的义兄。”他说到这里看了一眼阿凤，接着说下去：“因为还有要事在身，他日再登门拜谢沐姑娘的救命之恩。”

    他虽然说是阿凤的义兄，却一口一个沐姑娘叫的很客气。

    江铭低头看了一眼阿凤：“沐姑娘？”他笑了一笑：“蔡兄客气了。既是阿凤的义兄就是小弟的义兄，几天来劳烦义兄代小弟照顾阿凤了。”

    两人的话听起来都很客气，也没有什么不对，但是阿凤却感觉每一个字都杀气凛凛。

    她本想开口否认蔡韦达所谓的义兄一说，但是想到刚刚蔡韦达所言，还有自己救其的所为，认为还是有这么一层义兄义妹的关系比较好。

    阿凤想到这里抬头想偷看一眼江铭――她还真得不知道江铭能不能接受，万一江铭不能接受怎么办呢？

    随之阿凤心中生出来的念头就是：我也没有做错什么，他不能接受就退亲！

    但是，她的心里还是一痛。可是，当时不救人的话，蔡韦达就死了，自己真的应该看着他去死也不应该救人吗？

    杨大姑娘轻移了两步：“蔡公子刚刚跪在地上做什么呢，听你的话，是想求娶宁国公主殿下吗？”

    “如果我听来的话没有错，也没有理解错，你做了有辱宁国公主殿下清白之事？此等大罪，你还有脸站在这里和江公爷称兄道弟？”

    她的话很严厉，可是出自她的口中，却没有半分的严厉之感，反倒有点怯生生的感觉，仿佛做错事情的人是她一样。

    当然了，没有人会因为她这个样子而认为她做错了什么，只会对她生出怜悯来，对蔡韦达生出厌恶。

    她说完后看向阿凤：“臣女杨氏玉兰见过殿下，殿下金安。”

    阿凤有点吃惊的看向她：“你、你姓杨，你父亲是兵部侍郎？”

    杨玉兰没有想到阿凤会知道她父亲是哪一个，但还是欠身应答：“殿下居然对家父有耳闻。”

    阿凤看看她再看看蔡韦达，然后看向江铭道：“杨姑娘是跟你来的吧？我如果说，我和蔡公子是好人，这位你同来的杨姑娘是坏人，你信还是不信？”

    杨玉兰的脸一下子白了：“殿下，是臣女发现您被蔡家逆子所挟持，才去报给江公爷知晓的，您、您千万不要被蔡家逆子所骗。”

    “蔡家逆子可是朝廷的重犯。”她最终看向江铭，眼神里没有什么男女之情，有的只是清清楚楚的委屈：“江公爷，我、我真的没有做过对殿下不利的事情。”

    “殿下几天来和蔡逆在一起，怕是已经被他所哄骗，万望江公爷向殿下好好的言说，还我一个清白。”

    她说到清白的时候微微顿了顿，低下了头并没有看阿凤和江铭：但是所有的人都想起了蔡韦达刚刚跪在地上对阿凤说过的话。

    他说：我并非是因为污了你的清白才想娶你――原话大家都没有记得一字不差，因为刚刚心情都很激荡，但是那句话的意思每个人都还记得清清楚楚。