
    皇帝立在那里，原本还想看看阿凤是不是受到了惊吓，结果却是他被吓了一跳。

    然后嘛，他心里就很不舒服了，忍不住瞧了江铭一眼。

    那一眼里的东西太多太复杂了，有着羡慕，当然更多是不满了：自家的女儿为了这个臭小子狂怒，而且那么心疼他那点小伤，哼哼！

    最主要的是，江铭并没有推开阿凤的手，反而很享受阿凤的心疼与关心，任由阿凤握着他手吹了又吹――那模样就又让皇帝再添三分的不爽。

    皇帝有那么一霎间，很想很想一道旨意把江铭送到边关去，让这个臭小子十年不能进京！好在他还是有理智的，在看到阿凤没有伤到后，他转身又走回了龙座。

    天福被江铭的胳膊拐了一下子，便又摔倒在地上。

    只不过这一次她没有那幸运了，重重的跌倒在地面上，还是后脑先着的地：疼啊，疼的她眼泪都出来了。

    她没有急着爬起来，因为江铭心疼阿凤的举止全落在了她的眼中，她恼、她怒，所以她就在地上委屈的呼起痛来：“好痛，江铭，本宫好痛！”

    江铭看也没有看她：“叫这么大声，还知道痛，天福殿下看来一时半会儿死不了。”

    天福听的大怒，爬起来就扑了过去，却不知道她是要扑向阿凤还是江铭，但很显然她不是想扑过去抱住谁，因为她已经张开了她的左手。

    左手上她的指套闪出了一点点的晶光。

    江铭只是抬了抬脚，天福人就飞了出去，然后再次落在韩太傅的身边，这次她依然是后脑先着地。

    太后终于怒吼起来：“都给哀家……”

    “啪”的一声响声掌掴打断了太后的话，那是天福抬起上身后，反手打在韩太傅脸上所发出来的。

    她一肚皮的火气，可是却不能再向江铭和阿凤发作：她是想打人，不是想去找打。因此，她就把火气发泄到了身边的韩太傅身上。

    反正，她也恨极了外祖父，所以打的很用力，一掌下去感觉胸腹间顺畅不少，所以她反手又是一掌又打了过去。

    太后的一声断喝就这样被打断了。

    “天福，你住手！”太后都要气晕过去了，怎么也没有想到天福居然在她开口后，抬手就给韩太傅两掌。

    那不只是在打韩太傅啊，那也是在打她太后的脸。

    江铭咳了两声：“太后息怒，天福殿下想来是一时没有听到您的话。”这个时候谁开口也比江铭开口好啊，江铭开口说话那就是在打太后的脸。

    因为江铭是来告御状的，而天福是江铭的人证，如今天福还成了江铭的打手，专打太后和韩太傅的脸面。

    太后终于找到了发泄的机会，站起来指着江铭大骂道：“你个贼臣逆子，挑拨天家骨肉，对公主殿下动手殴打，你、你还不跪下受死！”

    她是太后，万人之上的人，一句话就可以灭人九族的人，自然是她一开口旁人就要跪下谢恩的份儿：就算她要人死，那人也只能跪倒谢恩。

    江铭也不例外，他跪下了，只是他没有谢恩，反而很好心的把已经被打的半死不活、没有力气的韩太傅拉了身边：“太后，韩太傅动手打了公主殿下，还打了不是一次――”

    他拖着长长的音儿：“臣和韩太傅一起领罪，请太后下旨。”

    说完，他还一手拉起韩太傅，一手按下韩太傅的头：“韩太傅在这里谢太后的恩典。”

    韩太傅很想很想大吼，也很想很想给江铭一记耳光，可是他却没有力气，而且被天福打到现在，脸也花了不说，嘴都被抓伤了，一张嘴那叫一个疼。

    但他当然不能不辩解：“臣绝没有那个意思，臣请太后赐江铭一死，臣请皇帝赐江铭一死。”

    他明明白白说的是皇帝而不是皇上，皇帝是太后这等长辈对皇帝的称呼，而皇上是臣属对皇帝的称呼。

    江铭没有给又怒了三分的太后，以及脸上极为不快的皇帝开口机会，只是伸手就把韩太傅推倒在一旁，还不忘伸腿把人踢远一点儿。

    “哈，乱臣贼子，我可不想和你死在一块，更不想和你并列。我江铭可是大楚的忠臣，耻于与你这等人为伍。”

    他说完对着太后很愤然的道：“太后，您听到了吧，韩太傅打了公主殿下后，一点也不认为做错了。”

    “不要说让他领罪了，他根本就没有半丝的悔意啊，太后。韩太傅是如何想的，他为什么认为打公主殿下是无错的？”

    “他不会是认为他自己比公主殿下还要尊贵吧，他不会是认为他如同太后和皇帝的存zài吧？”

    江铭说到这里好像是深悔失言：“臣，一时口快，请太后和皇上恕罪。”

    太后抓起面前的茶盏来掷向江铭：“你给哀家……”

    皇帝看向太后打断了她的话：“母后，韩太傅刚刚是不是说――臣没有认罪的意思？”

    太后抬着的手一颤，长长的吸口气看向了皇帝，眼中全是失望与伤心：想不到，儿子和她居然不是一条心。

    但是，眼下可不是论母子情义的时候，她用目光盯了皇帝好半晌，就是想让皇帝退让。

    每次，她不方便开口说话，或是已经无话可说的时候，她总会用这一招让皇帝甘心退让，然后总会让皇帝如了她的意。

    皇帝迎着她的目光：“母后，韩太傅打了天福，且打了不是一次！此已经为大罪了，他居然还在母后的责问下说没有罪――让天下臣民如何看，让邻邦如何看？！”

    大楚的公主可以随便打吗？

    那当然不可以。不要说是天福，就算是阿凤被韩太傅当着铁瑛的面儿打了，太后也不能说大楚的公主可以随便打。

    因为这事关大楚皇家的体面。

    江铭咳了一声，很成功的吸引了皇帝和太后的注意后，他才开口道：“皇上，韩太傅终究是太后的兄长，依臣看要不这事儿就算了？”

    “反正这屋里就我们这几个人，只要谁都不说也就没有人知道了。”他说完对着铁瑛露了露牙，脸上却没有半点的笑意：“太子殿下不是多嘴的人，是吧？”

    铁瑛是不是多嘴的人，皇帝和太后不知道，但是阿凤和江铭当真会不说吗？

    反正太后是不相信的，尤其在江铭主动说出这番话后，她更是怀疑江铭有什么阴谋了。