
    韩大老爷本来疼的要死要活，对身边的事情根本不怎么关心，只是想一会儿找大夫治他的伤：疼啊，总这么疼他可受不了。

    可是韩太傅的一句话就让他忘了疼痛，吃惊之下他并点跳到老父亲的面前：“怎么可能，当年皇后可是喝下了那杯毒酒。”

    他瞪着一双眼睛瞧向韩立勇：“是不是被烧光了，所以你才会如此的大惊小怪？”

    韩立勇摇头：“小弟看的清清楚楚――原本也和大哥的想法一样，认为是烧的干净了；可是棺椁还算完好。”

    “里面空空如也，连一套衣服也没有，什么都没有。”他看着大老爷嘴唇还在抖：“如果不是看的清楚，小弟怎么可能急急的赶回来。”、

    韩大老爷的眼珠转了转又看向父亲：“可是，当年、当年母亲带着人验看过了，皇后的确是服毒酒已经死掉了。”

    “她的尸首不在陵寝里，那、那在哪里？！”他说到这里终于感觉到脸上的疼痛，轻轻叫了一声，以手去托却又因为碰的更疼而又痛呼一声。

    韩太傅的眼睛都直了：“是啊，不在陵寝里又在哪里呢？”最为可怕的就是这一点，越想他就越坐不住，可是想站起来偏又没有力气。

    当年皇帝继位之时年岁并不算小，韩太傅在太后的支持下辅政，因而得到大权，后来恋权而不肯把手中的权力交回给皇帝。

    可是皇后及其一族却是支持皇帝亲政的，因此韩太傅和太后用了多少心计与手段，才把皇后逼死，把皇后一族贬离京城？！

    十几年来，韩太傅一直认为当年的事情做的很妙，也是因为当年及时下手，才有了现今的韩家。

    他韩太傅才成了大楚跺一跺脚就地动山摇的人物。皇帝之意，如果不合他韩太傅的意思，就会有数不清的官员们上书反对皇帝。

    这大楚，真正说了算的人不是皇帝，而是他韩太傅。

    韩太傅从来没有认为有什么不妥，他认为韩家会一直这样富贵下去；哪怕是被江铭和阿凤害的丢了官职，他还是对韩家的将来有着无比的信心。

    可是，直到现在，他才发现一qiē并不在他的掌握中：这一点，让他不寒而栗――除了皇后的陵寝之外，还有什么是他不知道的？

    他一直认为自己与韩家是稳如泰山的，到今天他才感觉到他和韩家一直在走悬在高空的绳索。

    韩二老爷颤着声音道：“棺椁里没有皇后的尸首，那尸首现在哪里？或者说，皇后倒底是生是死？！”

    最最可怕的就是最后一句话，他们没有人现在还能确定皇后一定死了。

    韩大老爷几乎是吼的：“皇后死了，她当然死了，是母亲带着人亲自验看过的，怎么可能有假！”

    “棺椁里没有尸首，那我们就让人去找尸首……”他无法接受，是因为他不敢面对。

    他此时掩藏在愤怒下面的怯弱，并不能瞒过他的两个兄弟去，因而也就被他的两个兄弟瞧不起。

    韩二老爷看着他：“如果皇后死了，为什么还要另外下葬？要知道，当年她死了之后，我们也退了两步――其中之一就是让其保有皇后的名份。”

    “如此，不管是谁也没有理由另葬她。但，她却不在棺椁里。大哥，你认为皇后是死了？”

    韩大老爷的眼珠子都要滚出眼眶了：“母亲是验看过的！”他真的不想失去现在的一qiē，也不也敢想像接下来会发生的事情。

    安逸了太多年，他真得不想再一次把脑袋提到手里去谋算一qiē――多年前如果事情都没有那么顺lì，现在再谋算就能顺lì的了？

    皇帝，如今越发的强势了，这一点不只是他看出来了，他的父亲、满朝的文武都看得出来。

    此时已经不是彼时了啊。他不要过担惊受怕的日子，所以他坚信皇后死了，皇后肯定死了：只有如此，所有的一qiē还在韩家的掌握之中。

    韩二老爷盯着他的眼睛，目光里已经流露出讥讽：“我不知道当年皇后是如何瞒过母亲的，但现在事情就摆在眼前。”

    “我们承认不承认，皇后的死都有疑问。”他恶狠狠的低吼起来：“不面对的话，大哥你想让我们等死吗？”

    韩太傅的身子一颤，抬头看了一眼次子却没有说话，因为他也想到了那个最为可怕的可能，几乎是唯一的可能：皇后的棺椁里没有人，那人八成就没有死。

    此事，十几年了他们韩家无人知道，全天下也无人怀疑――皇帝，是怎样一个人啊！

    可是他呢，他把皇帝当成一个小孩子，当成一个可以揉捏的人多少年？而皇帝这些年来也没有真正的和他硬碰硬。

    这才是最最可怕的事情，他看错皇帝了，轻忽了皇帝。而皇帝呢，这些年来他除了瞒过了他们皇后的事情外，还做了些什么？

    现在就算是韩太傅自己都无法再相信，皇帝这些年来只是老老实实的坐在皇椅上，听凭他这个舅父为所欲为了。

    韩太傅缓缓的抬头：“皇帝，他准备好了吗？”

    不管皇后是生是死，也不管皇后如今身在何处：这些都不重要，吓到韩家人的不是皇后，归根究底是皇帝。

    所以，最最重要的一点就是，皇帝准备好了吗？

    当年皇帝忍辱让皇后自尽，这么多年来皇帝隐忍而不发，是因为什么？因为皇帝还没有准备好，没有能拿下他韩家的把握。

    韩三老爷看着父亲：“不知道。没有人知道，除了皇帝的人之外。”他说到这里看一眼韩二老爷：“不过，我们可以试一试。”

    韩太傅合上了眼睛，过了好一会儿长长一叹：“我们，还没有准备好啊。”

    韩大老爷闭紧了嘴巴没有说话，韩二老爷低下头：“皇帝，应该也没有准备好。如果准备好了，他又何必任由阿凤和江铭胡闹，而没有正面指责我们韩家呢？”

    “现在，大家顶多是半斤八两。依儿子看，我们的把握反而还要大一点点。”他说到这里握了握拳头：“百罗已经答应了我们，所有的事项都已经谈好了。”

    “就算我们没有准备好，再答应事成后给他们十座城，他们绝对会出兵相助。父亲，您不要太过担心了。”