
    皇帝的心微微一痛，他再也无法注视那一双和他记忆中完全相同的眼睛：如果当年……。

    可是没有如果，所以他没有了皇后，而阿凤没有了母后。

    他这些年来只能一个人面对一qiē，阿凤也只能一个人长大：无父无母，独自一人默默的长大。

    那么，他现在是不是还应该要求阿凤遵守那些礼法，是否还要阿凤跪在太后的脚下，用孝一个字把阿凤的手脚捆起来？

    皇帝在心里轻轻的说了一个字：不。

    错过的事情不能再错一次，因为他失去的不想再失去一次了，他真得无法再多承受哪怕一次！

    阿凤并没有注意到皇帝的异常，她只看到了江铭的点头。

    江铭的认可与支持，让她心头刚刚生出来的一点小紧张忽然就没有了：她自己也说不清楚，刚刚为什么要对太后出手。

    太后是太可恨了，也太可恶了，她的确很想很想教训太后；但再想恼怒太后，阿凤在脑子里也没有想过对太后动手。

    可是刚刚那一刻，她听到太后对皇帝大叫，居然就冲过去给了太后两记耳光：因为太后提到的孝道？！

    阿凤不知道她也说不清楚，可是做了就是做了，现在就算她认错太后会放过她吗？所以，她认为就这么错下去吧。

    反正，她如今不是没有依仗的嘛，一个小小的“如朕亲临”牌子，就可以让她有面对太后的底气。

    “不孝？你敢对成祖如此不敬，才是大大的不孝！”她指着太后的鼻子骂的那叫一个痛快：“你还有脸在这里说我父皇不孝？！”

    “你置皇帝的处境于不顾，任韩家胡为，使皇家没落，你对得起先帝们吗？你对皇后所出的我不闻不问，还意图加害于我，你对得起先帝们吗？”

    “孝？哈，你不但不孝，而且不慈还混蛋混帐，还有脸在这里大呼小叫。”她举起牌子来：“我现在代成祖问你一句，你，知错了吗？！”

    太后咬牙切齿的瞪着阿凤，一双手抬起又放下，再抬起又放下，最终了她还是跪倒在地上。

    对阿凤她可以想打就打，就凭她是太后，是阿凤的皇祖母，怎么对阿凤都可以说的过去；但，阿凤手中有那个小小的木牌，那她便只能跪下。

    她不是在跪阿凤是在跪成祖皇帝，但是她跪的地方却是在阿凤的脚下，要答的话也是阿凤的喝问。

    阿凤掂了掂脚，然后又掂了掂脚：这个动作，她是和郑小侯爷学会的。

    此时她用了出来，并且还加重语气再重复了一遍：“你，可知罪？”能正大光明的，能堂堂正正的问出这么一句话来，阿凤感觉心中多年来块垒几乎一下子就瓦解掉了。

    太后咬牙再咬牙，还是低着头颤着声音道：“妾，知罪。”

    阿凤打了她不假，可是阿凤手上有那个小小的木牌，此事就算闹到宗庙里――宗庙里的人几乎全在御书房里外了，太后相认宗庙的人肯定不会为她讨个公道的。

    宗庙的人肯定会以“如朕亲临”的小牌子来做文章，而且道理上还真说的过去，所以她能如何？

    再大叫几句“治罪”的话，她怕是还会挨几个耳光：太后，不是傻子。

    太后终于在被打了之后认清了眼前的情况，终于低下了她的头、弯下了她的腰。

    老祖宗深吸一口气，他真的没有料到阿凤会如此用小木牌，舔了舔嘴唇后，他认为阿凤此举有点不妥，但也不应该在此时指出来。

    再说，阿凤是在替他，替宗庙，替皇帝出气啊。他看向皇帝徐徐的道：“那臣就陪太后去宗庙了。”

    微微一顿后，他扫一眼韩太傅又道：“太后要在宗庙里多住几日，臣等自会好好的保护太后，皇上不必担忧。”

    皇帝亲自过去扶起太后来：“母后要向先帝们尽孝心，儿臣不敢阻拦。儿臣会让韩贵妃随侍母后身边，如此儿臣才能放心。”

    他也不给太后开口的机会，扬声唤了一声张有德，他的旨意便传了下去。

    太后看着皇帝，看了好半晌后她伸手抚了抚皇帝的脸：“皇帝要多注意身子，儿好母无忧啊。”

    她是怨恨皇帝的，认为养大了儿子后，儿子居然如此待自己；可是，她很清楚，她最大的依仗是皇帝，此时如果再和皇帝翻脸相向，对自己、对韩家都是很不利的。

    要保韩家，那她就要让皇帝心中有她这个母后，所以最终她说出了无比温情的一句话。

    皇帝的眼底一冷，可是腰下弯下去：“儿臣知道。”

    知子莫如母，知母也莫若子，太后此时说出那么温情的话来，皇帝当然知道她是为了什么：就是因为知道所以才会心冷。

    此时，太后如果大骂他几句，他反而会生出愧意来，因为那倒底是他的母亲啊。但此时太后还在用心机，却让皇帝的心更冷了三分。

    老祖宗没有再停留，他可不想再给韩家或是太后任何机会，当即带着那些王爷们“陪”着太后离开了，连德贵妃都没有等。

    德贵妃会去宗庙的，只不过她要自己带着人过去了。

    她本来要到皇帝面前问一问的，却被她的兄长给拦下了。韩大老爷，如今官居吏部尚书：“皇上开口的时候，说的是韩贵妃而不是德贵妃。”

    一个字之差，绝非是皇帝口误，那是皇帝的意思，敲打德贵妃、敲打韩家的意思。

    所以韩尚书不让德贵妃去问皇帝，让她直接去宗庙伺候太后就好。他看着德贵妃的眼睛：“就让她得意几天又如何？大祭皇后的日子，不远了。”

    御书房里重新安静了下来。

    最先开口的人居然是韩太傅，他对皇帝叩头请罪：“臣是老了，也糊涂了，居然能做出那样的事情来，现在想来臣真是罪该万死。”

    “臣请辞太傅，臣向皇上请罪，任皇上发落。”他说完又叩几个响头。

    他没有等皇帝开口问罪――此时阿凤手中有小木牌，他不认罪难道还要等阿凤代替成祖皇帝来问他一问？

    现在，他请罪请辞，至少还能保得下韩家上下：只要韩家人还在朝中，他是不是在朝中为官并不重要。

    要害江铭，最终害的太后去宗庙里面壁，害的韩太傅自己丢了官儿：说韩家不受影响那只是韩太傅在哄自己罢了。

    韩太傅说这几句话时，死死的捏着自己的大腿：害人不成反被害，他真的很想很想杀人，最先杀的人当然是天福。

    一qiē，都只因为天福的几句话，所以他韩太傅才会被江铭一个毛头小子逼到要辞官的地步。