
    太后也不相信铁瑛。

    铁瑛的话是不多，但他每一次开口，在太后看来可是半点也不友善的。一个不友善的人，还是他国的太子，做为太后她如何能够相信？

    最最主要的是，此事如果当真按江铭所说去办了，再传了出去后，韩家的名声还有她太后的名声还要不要了？

    世人会如何看待韩家，而世人又如何看待她这个太后，还有，皇族之人又如何看待她这位太后呢？

    因此，太后认为江铭说什么她都不能相信，最正确的做法当然就是反江铭的意思而行之。

    只是，现在让太后有点为难的是，如果和江铭的意思相反，那就要追究韩太傅的罪名，而这一点却又是太后极不愿意的。

    所以，太后一时间进退两难了。

    皇帝的脸沉下来：“胡闹！”他斥责江铭也就是表明了他的态度――天福被打当然不能不了了之。

    阿凤笑咪咪的道：“父皇圣明！天福妹妹被打，我这个做长姐的肯定不会赞成放过那打人之人。”

    “那就先把江铭拖出去投入……”太后终于想到法子，先拿江铭开刀，然后打发走阿凤再和皇帝私下说话。

    韩太傅她是肯定要保的，不但要保住韩太傅，还要保的韩太傅毫发无伤：嗯，这个有点难度，因为现在韩太傅就已经全身是伤了。

    “臣，请罪。”韩太傅是读书人，他向来认为事有可为之时当尽全力，当事无可为之时就要待机。

    现在，自然到了要等待时机的时候，他便忍痛咬牙，用尽力气保持跪姿对皇上开了口。

    他如果不认罪，今天肯定不能善了；而且，皇帝的意思很明确，太后也不可能在打天福的事情保他无事――太后肯放过他，可是皇族的人会放过他吗？

    韩太傅无比清楚，所以他才会伏地认输，想以最小的代价来了结今天的事情：他也着急去看大夫，自己的脸他知道越早看大夫越好。

    他一开口请罪，太后马上抢在皇帝之前道：“知错就好。回去后好好的闭门思过吧，做为长辈，你就是有什么要教天福的，也不应该如此的爱之深而责之切。”

    太后一句话把韩太傅就放到了长辈的位子上，把对天福的殴打说成了是外祖父对天福的关爱。

    江铭吸了一口气，他吸的很响。

    同时吸气吸的很响亮的人是铁瑛，他完全不在乎太后和韩太傅两人的目光，如同牙痛难忍一样，吸了一口气后又吸了一口气。

    “臣，可真的很庆幸没有如此疼爱臣的外祖。”江铭说完还拍了拍胸口。

    铁瑛对着天福一笑：“要恭喜公主你有如此疼爱你的外祖父吗？”

    阿凤很大方的对着天福笑了笑：“天福妹妹，姐姐要祝贺你才是，嗯，回头我会让人记得备贺礼送到你宫中。”

    “有如此疼爱你的外祖父，天福，可真是你的福气。”阿凤笑的很好看：“你还不谢谢太后，然后再谢谢韩太傅对你的疼爱？”

    天福本来就被太后的话气了一个半死，火气直冲脑门就要闹将开来，可是没有想到江铭三人一个比一个嘴快，都抢在她开口之前。

    江铭和阿凤不开口还好些，尤其是阿凤：他们一开口，天福那冲到脑门的火气，直接自头顶窜出来，把头发都要冲到直立起来。

    她提起裙子一脚踹到了韩太傅的脸上：“你打了本宫还敢说是疼爱――？”

    太后喝道：“天福，你给哀家跪下！”她也知道这一句话是喝不住天福的，所以她命人把天福拖出去：“请你们天福殿下回宫好好歇息。”

    天福当然不服，可是太后叫了人进来，皇帝又不说话，天福就被慈安宫的人硬是往门外拖去。

    江铭叹口气：“唉，如果是我的话，我肯定要去找叔伯们来说个理啊。”

    “就是啊，被人打了，打成那个样子，堂堂公主之尊啊，那和打了皇家的脸有什么区加别？”阿凤也跟着叹气：“自太祖那一朝开始，皇家公主的脸被人打过吗？”

    她好像完全忘了，天福的脸，她阿凤是第一个打的。

    当然了，阿凤也是皇家人；但，韩太傅不是，哪怕他是太后的兄长、皇帝的舅父，他依然不是皇族之人。

    他韩太傅是外戚。

    皇族之人最恨什么人？当然是最恨外戚了，尤其是现在的皇族之人：因为太后的缘故，韩家飞扬跋扈，何曾把皇族人放在眼中了？

    阿凤对着已被拖到门口的天福叫道：“天福妹妹，姐姐改天定会去宗庙给你讨个说法，你现在还是乖乖的回去吧。”

    铁瑛一脸的不解：“改日？宁国公主你去？为什么不是现在，不是天福殿下自己去呢？”

    阿凤和江铭齐齐的瞪向他，一脸的不敢赞同：“太子殿下，你这话是什么意思？你、你太不应该了，怎么可以让天福去找皇族长辈们做主呢？”

    铁瑛翻个白眼：“你们，不要太过份了，信不信我坐到另一边去？”他说着话还看了一眼太后。

    阿凤送他一个大白眼，然后还对着他吐了一下舌尖：“我会告sù柔柔姐的，嗯，她怕是手脚又痒了，很想找殿下比武也说不定啊。”

    铁瑛的脸马上就黑了。

    太后又被气到了，可是却顾不得喝斥阿凤三人，扬声让人再把天福拖回来：真让天福闹到宗庙里去，她这个太后的脸面就真的要用来扫地了。

    可是天福的动作比她的嘴巴快一点点：在听懂之后，她已经不用人拖，并且把拖她的人推开，提起裙子就跑了。

    天福听到太后居然为韩太傅说话，她都要气炸了：既然有人可以为她做主，她当然要去找人来给她一个公道。

    所以，她跑的那叫一个快。

    太后的话，慢了那么一点点，所以慈安宫的人只能追着天福跑了出去。

    “你们，你们――！”太后指着江铭和阿凤连说两遍你们，却再也没有说出下一个字来。

    倒底是她理亏的。

    太后无比清楚她是偏袒了韩太傅。因为她需要韩家的支持，而且她也被天福气到了，认为天福被打是自找的：她都想要打天福了。

    因为天福是胳膊肘往外拐啊，居然出卖了她和韩太傅，就为了博江铭一个笑脸：想一想，她就能气个半死。

    但，不管她有多么的生气，天福被打是不争的事实，事情闹大了的话，她这个太后的那几句话就是给自己添堵。

    皇帝不说话，就那么阴沉着一张脸。

    太后的手指点向江铭：“你打了天福公主，认为哀家没有看到还是忘了？！”她决定以彼之矛去攻彼之盾。