
    最先到京西镇的人是江铭。

    江铭是听到闹鬼的事情，感觉这事儿在阿凤失踪的时候发生，有点太过巧合，所以赶过来看看。

    他是带着兵来的，带来的都是他的亲兵，杀了几千里随他一路回到京城的亲兵。

    江铭怒了，他的亲兵自然带了一股子肃杀之气，一进镇子就让人们不自觉的避开了，谁也不想招惹这些阎王。

    是的，江铭一行人给人的感觉，就好像是来自地狱来收取人们性命的阎罗。

    暖玉阁的五娘起了床，但却并没有要出去招呼客人的打算，整个暖玉阁都没有要开门做生意的意思：虽然，现在已经是傍晚了。

    五娘还在因为闹鬼的事情而烦心，而她手下那些壮汉打手更是有人不告而别，还有几个病倒在床上，请了大夫来瞧只说是惊吓过度。

    还有什么比闹鬼更让人烦的事情吗？五娘原以为是没有的，直到暖玉阁的大门被人踹开，直到她看到了江铭的时候。

    江铭原本也没有抱着多大的希望，只是在问的时候，听到女鬼是写了半首词后离开的，便着五娘拿了那半首词来看。

    一看，他便知道是阿凤所写。他并不知道阿凤有如此好的文采，但他识的阿凤的字迹：伸手他就把五娘拉到了面前。

    原本没有表情可以冻死人的脸上，如今已经是阴云密布，只要是五娘答错一句话或是有一句话说不清楚，她肯定活不过今天晚上。

    五娘被吓得当即就流泪了：“我不知道，我真的不知道。”她所知道的也只是阿凤跑去了乱葬岗。

    江铭没有拖泥带水，把五娘丢在地上，着人绑了带上――除了她之外，带上来的人还有鸣柳和龟公。

    他们是见过阿凤、接触过阿凤的人。现在他没有时间好好的问一问他们，所以带上他们路上再问，免得有什么细节忽略了。

    他们走的时候，放火烧了暖玉阁。

    敢把阿凤卖到暖玉阁的人该死，而这些无法无天，居然做出这等丧尽天良，买卖良家妇女的人更该死――他们不知道阿凤的身份，但任何一名女子被人拐了来卖他们都不应该买的。

    律法所不容。

    江铭认为这样藏污纳诟的地方，根本不应该存zài于世，一把火烧掉最好；而且暖玉阁在京西镇上是一霸，它的四周都不是民房，都已经被它所霸占。

    一把火烧的京西镇人们心头大快，只是没有人敢表示出来。

    第二拨来找暖玉阁的人来的迟了那么一点，也就那么一点点：江铭带着人还在去乱葬岗的，他们就到了正燃烧着熊熊大火的暖玉阁前。

    京西镇唯一的水龙队就守在暖玉阁外，看到这些人后，他们很聪明的把地保出卖了。

    地保看到这些人递来的文书，看到上面盖着吏部尚书的印，他真就跪在了地上：他一个小小的地保，何曾想到会见到韩家的人？

    韩家的来迟一步，除了那些还在四逃的青楼女子们之外，已经没有什么人可以向他们说清楚暖玉阁中发生的事情。

    但是闹鬼的事情，京西镇上无人不知，地保便把此事向韩家人说了一个清楚。

    韩家闻言，二话不说拨转马头也奔向了乱葬岗。

    韩家人很急，他们不能不急：一来，皇上和江铭的话可不是在开玩笑；二来，现在韩家很需要阿凤这个人来做保命牌。

    他们定要抢在江铭和宫中人之前找到阿凤，定要把阿凤平安的、悄悄的带到京城的韩府去：如此，他们韩家才能和皇上坐下来好好的谈一谈。

    韩家带队的人就是韩立勇，他不是所有韩家人最先知道京西镇闹鬼的人，却是最先赶到京西镇的人。

    只是，他依然是慢了一步。

    江铭在乱葬岗里没有找到阿凤，只是在树上找到了一根衣带，那是阿凤的衣带：他给阿凤穿好鞋子后，还替她整理过衣带。

    曾经他还取笑阿凤：这衣带有点长呢，小心不要踩倒再摔跤。换来的是阿凤小手的一拧――他抚过自己的胳膊，那里似乎还有阿凤手指留下来的温度。

    伊人在何方？

    江铭把衣带收好，眼底已经是冰凉一片。

    回去的途中，他和韩立勇狭路相逢。

    江铭看着韩家人，看了半晌后，他轻轻的举起了手臂来：“打断每一个人的双腿！”说完，他的手就放下了。

    他身后的亲兵们没有作声，但是战马铁蹄带起的声响就如同雷声敲响在大地上：一阵风般就吹到了韩家人面前。

    没有给韩家人解释，也没有给韩家人反应的机会，每个亲兵出手两次：先出手把人打倒马下，再一提马儿踏上去。

    韩家人，包括韩立勇在内，所有的人都断了双腿。

    江铭一带缰绳，带着亲兵自韩家人身侧走过，没有看一眼滚落在地上、鬼哭狼嚎的韩家人。

    就凭阿凤落在了青楼里，江铭就有杀光所有韩家人的冲动：但，阿凤现在不知在何方，甚至她现在是不是安全，是不是独自一个人，是不是又落在了韩家人手中都无人知晓。

    不是为此，江铭岂会只断韩家人的双腿？他很清楚，这些人来此不是为了救阿凤的。

    韩立勇没有想到一个照面自己就断了双腿：“江公爷，我们也是来救宁国公主殿下，你如此……”

    “见你们韩家人一次就打你们一次，如果暗中发坏，那就不是打了，被我发现只有死。”江铭没有解释，也不需要解释。

    韩家的人当然明白他为什么要如此做，所以表面上的功夫他是不会去做的。

    阿凤生死不知，他江铭和韩家已经是生死难以共存的仇敌：那些面子功夫是韩家需要的，不是他江铭需要的。

    江铭的大手里紧紧握着阿凤的衣带：你在哪里？！

    他自阿凤失踪后到现在并不曾合过眼，也不曾吃过东西：他只要一看到床就会想到阿凤累了、乏了的时候是否有床？

    他只要一看到食物，就会想阿凤饿了、渴了的时候是否有吃的？

    他只要扫过自己或是旁人的兵器，心头一紧让他呼吸都不畅，因为他会想到阿凤现在是不是也在独自面对敌人的刀剑，是否已经受伤？

    江铭知道自己应该冷静，但他就是如同入魔一般，无法合眼也无法休息。

    此时的阿凤在树林中，她的面前有一具满身是血的大汉，而她的对面却是一大群的壮汉，每个人的手中都拿着刀剑。