
    “十城？”韩太傅心疼的重复了一遍后，再一咬牙：“行。如果事情真到了那个地步，十城或再多也不是不能答应百罗人的。”

    他看向三个儿子：“现在，你们有什么好法子？”

    韩立勇轻轻的开口：“皇上，现在应该刚刚知道陵寝走水的事情，如果江公爷现在进了宫的话。”

    “可是，江公爷和皇上现在都还不知道皇后棺椁为空的事情……”他的声音压的很低。

    韩大老爷不耐烦的道：“江铭知道不知道有什么要紧，至于皇上他怎么可能不知道！如果皇后当真没有死，那事情绝对和皇帝有关。”

    韩二老爷叹口气：“大哥，皇上是知道皇后棺椁为空的事情，可是他却不知道我们如今已经知道了此事。”

    韩大老爷终于恍然：“我们可以就此事……”

    韩太傅点头：“我的想法也是如此。皇后的棺椁里为空，这等大事岂能不彻查――而且，皇帝也需要给天下一个交待。”

    这个交待不是给天下臣民的，是要给他们韩家的。只不过皇帝倒底是皇帝，韩家再嚣张还不能张嘴让皇帝给他们个交待。

    “太后那里快点去送信，老三。”他拍了一下大腿：“此事，有多大就闹多大。还有，不要对那个谁下手，留下她有用的，大用。”

    他说到这里哼了几声：“皇帝不是很疼爱她嘛，到时候有个万一的话，那就是保命符。”

    韩立勇答应一声连忙奔了出去，他知道事情已经脱出了控zhì去，现在阿凤的性命十二分的重要。

    韩三老爷急急的赶向宗庙，而韩太傅和其余两个儿子还在密谋，然后准备了一番后，才决定由韩二老爷进宫。

    此时，阿凤刚刚醒了过来。

    她感觉眼皮很重，身体每一个部分都很重，重到想动一下手指都有种麻麻的感觉。

    脖子很不舒服，头后面还有些疼痛，于是她想转动一下脖子：就在她想转动还没有转动的时候，忽然间她猛的睁开眼睛！

    她想起来：听到陵寝里有动静她去查看，可是却被人在脑后打了一下子，然后她便什么也不知道了。

    想起这些的阿凤，睁开眼睛后并没有动，先听了听屋里的动静，确定一下有没有人。

    “你醒了？”一个声音在她耳边响起来，随后一张大饼脸出现在她的面前。

    此人的年纪并不大，只是一张脸长的太扁平了些，鼻子都好像被人压过后粘在脸上的，再加上一脸的斑斑点点：实在是有点特别。

    不能只用丑字来形容，她还真的不只是美与丑的区别。不过，她的声音很好听。

    “婢子是鸣柳。”她自顾自的坐到了床上：“以后姑娘就由婢子来伺候。”

    阿凤看着她眼中泛起了迷糊来：“你是哪个，这是哪里？我怎么在这里？”

    “这里是暖玉阁。”鸣柳没有笑，看着阿凤的眼中也没有任何情xù：在这里见多了，她早已经麻木，不知道什么叫做同情了。

    同情，并不能帮到这些人，也不能帮到她，甚至还会害到她自己，以及这些可怜的人。

    “至于姑娘是怎么来的――被人卖来的呗。至于卖的你是谁不重要了，现在五娘可是有你的卖身契。”鸣柳看着阿凤的眼睛：“如果姑娘你能听婢子一句劝，以后的日子就会少吃苦头。”

    阿凤的心头微微一紧，她想起了一个地方，前不久她还来过的：柳荫街。

    也就是说，她如今又回到了京城？但是，她不敢问。

    鸣柳也不需要阿凤开口：“乖乖的听话，认命，好好的做事，说不定命好还有离开的一天。”

    她说完看着阿凤的眼睛：“现在，姑娘你还有什么要问的？”

    阿凤想了想：“我，口有点渴。”她很想知道自己身处何地，但是却不敢胡乱开口问鸣柳。

    鸣柳明显的愣了一下。她也伺候过不少新进来的姑娘，哪一个不是寻死觅活的要闹上几天？怎么这位居然开口就要水喝？

    “好。”她取了水来，还是好心的提醒了阿凤一句：“不要动脑筋离开，从来没有人逃走过。而且，你就算是逃出这里也无用的。”

    “镇子不算大，出了镇子就是荒郊野外，你能往哪里去？跑了的哪个不是被捉了回来，捉回来的又有哪一个不是吃了最大的苦头？何必。”

    阿凤的手一歪杯子的水泼撒到了床上：“镇子？”

    “听你说话也知道你不是本地人，这里是京西镇，是入京的重要镇子。所以镇子不大可是来往人多，我们暖玉阁的生意还是极好的。”鸣柳顺手接过杯子来放到桌子上。

    “达官贵人们也时不时的光顾，所以离开真的不是没有机会。每年，总有那么一两位姑娘得了贵人们的青眼跳出了这个火坑。”

    这算是给新人一个希望，免的她们真的要死要活的，真一心寻死也是个大麻烦啊。

    阿凤闻言低下了头，想不到她晕了一下再醒来已经远离京城这么远了。

    现在，最主要就是如何逃离这里：她是一个弱女子，此时亮出身份来绝对是不智。

    不要说十成里有九成对方不信，会招来一顿苦头；就算那一成的机会被她遇上，真的就有人信了，那她的下场只有一个：死。

    这里是什么地方？阿凤可以十二分的确定是青楼――堂堂的公主殿下被青楼给买下了，这青楼里的人还想有一个能活的吗？

    偷着买卖来路不明的良家妇女已经是大罪，这个被买来的人还是位公主，只要不是傻子肯定想的就是杀人灭口。

    反正，现如今也只有阿凤一个人，灭了阿凤的口，再灭了那个卖她人的口，这个青楼就可以当作什么也没有发生过。

    顶不济，青楼的老板还可以灭完口就脚底抹油溜了，远走他乡隐姓埋名：绝对不会听到公主两个字，人家纳头就拜，再好好的把阿凤送回宫去。

    送阿凤回宫就是送青楼里的人上断头台，这种事情傻子都不会做。

    所以，身份是不管用的。阿凤不但不能告sù对方她的身份，还要好好的隐瞒她的身份。

    她相信，现在江铭一定在找她；而鲁柔柔等人也在找她，就算逃跑不成，只要能取得青楼里的信任，暂时保得自己的平安，很快她也就能得救了。

    她坚信这一点。

    当然了，在青楼这种地方想保自己一个平安无事，这个暂时还真得不好说时间：可能是三五天，也有可能只是三五个时辰。

    所以，阿凤还是决定有机会逃跑为上。那么，首先就要取信青楼的人，就要先自这个鸣柳开始。