
    阿凤抬头看向江铭的时候，她看的清清楚楚，江铭的眼中有痛苦：他打了自己，可是他的心却并非没有反应！

    江铭打她的时候，分明不是没有感觉；他可能忘了所有的一qiē，但是他没有忘了他对自己的那份感觉、那份情――只是，他现在还没有意识到罢了。

    她的眼中出现希望时，江铭却被杨玉兰一拉而转过了头去，再回过头来时，眼中已经没有那份疼痛！

    阿凤也听到了杨玉兰的话，心知不可能那么容易把江铭唤醒，因此她虽然有失望，但她还是打起精神来应对。

    她现在要应对的人不是江铭，从来她都不需要对付江铭，她要对付的人只有杨玉兰。

    因为杨玉兰才是那个在骗江铭，不断让江铭做出会让其清醒后万分后悔和痛苦的事情。而这些，是阿凤绝对不能容忍的。

    江铭答应过她，会陪她一生一世，那他就要做到：此时他忘了，那阿凤就要让他再想起来，让他记起他的承诺，好好的完成它。

    阿凤眼中带着泪看着江铭：“我知道，打我这一掌痛的却不只是我的心，还有你的心。”她说着话缓缓的放下了手，然后自己撑起身子站起来。

    “江铭，这不是你的本心，所以我告sù你，我不会怪你也不会怨你，更不会恨你。因为我知道，你如果能记得从前，你现在会很悔很痛，甚至会恨你自己。”

    江铭看着她的眼睛，心中一下子就泛起了波涛：为什么她说的话，自己感觉那么对呢？刚刚他可不止是痛，他还有悔还有恨，对自己的恨。

    难道说，自己从前真正疼爱的人是阿凤而不是杨玉兰？

    他如此想回头看了一眼杨玉兰，看到杨玉兰眼中还带着担心，还对着他轻轻的摇头：“相公，你快向姐姐认个错吧，快啊。”

    她没有反驳阿凤一个字，因为她知道此时反驳阿凤的话，并不能让江铭完全忘了阿凤的话；所以，她用了另外一个法子来解释江铭的反应。

    让江铭相信，自己心中刚刚在心中生出来的悔与恨，都只是源于对阿凤娘家的惧意。

    江铭看到杨玉兰眼中满满的担心，伸手抚了抚她的脸：“不要怕，有我呢。”他此时的眼睛告sù他，他应该疼爱的人应该是杨玉兰而不是阿凤。

    因为阿凤那么的咄咄逼人，而且害死一个人后没有半点悔意，根本不可能是他会喜欢的人。

    所以，他心中刚刚的感觉，绝对不是因为他对阿凤的感情，绝对不可能。

    江铭可以接受阿凤的冷言，可以接受阿凤对杨玉兰的不喜欢：因为，倒底是他和杨玉兰做的事情不妥当，伤害了阿凤嘛。

    可是杨玉兰再有错，也错不至死，更何况是她腹中的孩子呢？更是罪不至死啊，阿凤却悍然下手，这样的女子怎么可能会得他的心？

    绝无可能。

    江铭的心再次硬了起来：“你，还不跪下？！向玉兰认错，向玉兰没有来得及出生看一眼这个世界的孩子的认错？！”

    杨玉兰其实更想听到他说一句：“不然，我就休了你”，可是，江铭再发怒也不曾说过这一句话。

    她真的很想提醒江铭，但是要如何说出来不引起江铭的疑心，又不会显出她要逐阿凤走的心思：真的有点难度，反正眼下她是没有想到的。

    阿凤轻轻一叹，看着江铭的眼睛：“江铭，用用你的心吧，问问她你的心里倒底有谁，而那个杨玉兰又是谁。”

    江铭却瞪着她：“跪下，我让你跪下！你还要我动手吗？”

    阿凤看着他的眼睛，很认真的看了半晌后上前一步：“我不会跪的，要不，你来动手？”她说完又踏上一步：“你要如何动手，啊？”

    “你知道不知道，你刚刚对杨玉兰说‘不要怕，有我呢’，我听了有多么的心痛吗？你曾经不是一次这样说，在我面对危险的时候，你总会这样的对我说。”

    “江铭，你不记得握着我手说的话吗，不记得答应照顾我一辈子，再也不许人欺侮我了吗？！”

    “可是，现在却是你和杨玉兰一起欺侮我，还要由你来亲自动手。”阿凤的泪水再次滚出眼睛，看着江铭她的心真的好痛好痛：“你要什么时候才能记起从前？”

    她却不肯去擦泪：“你要动手，来吧，动手吧。”她扬起脸来：“我知道，这都不是你的本意，江铭。”

    “你只要记住，不管你现在对我做了什么，我都不会怪你，也不能恨你，我只是在盼着你醒过来。”

    阿凤说完挺直后背：“我不会跪，这天下间本就没有几人能让我跪的，也没有几人能担得起我一跪。”

    “你要动手，现在可以了。给我这边脸一掌，还是一脚把我踹倒在她的床前？”阿凤盯着他的眼睛：“动手前，你问问你的心，舍得吗？”

    江铭看着阿凤的眼睛，几次想开口让她闭嘴，可是不知道为什么那句喝斥都是吐不出嘴。

    问问你的心，舍得吗？

    他抬起了手来，回头看一眼杨玉兰，他知道做为一家之主，想要保护杨玉兰不再受伤害，就要给阿凤一个狠狠的教训才行。

    但是阿凤问他舍得吗？他在心中不由自主的默问了一遍，他没有答案，只是抬起来的头忽然间变的好重好重。

    不管他再如何凶狠的瞪着阿凤，再如何告sù自己阿凤是应该被教训的，他高高举起的手就是打不下去！

    阿凤看着他的眼睛：“我没有错，她的受伤小产同我没有关系；还有，那个孩子我还是要告sù你，不是你的，江铭。”

    江铭怒吼：“闭嘴，闭嘴！”他不想听阿凤污杨玉兰的清白，他也知道应该在此时要教训阿凤，不然的话只会让阿凤更猖狂。

    但，他打不下去啊，所以他不想再听阿凤说下去；因为阿凤不再说，那他就不必再打阿凤了。

    杨玉兰眼神闪了闪，她察觉到了江铭的挣扎。

    她当即扑向了江铭：“相公，不要，不要再打姐姐了；姐姐会生气的，相公，姐姐真的会生气的。”

    她这一扑撞在了江铭的身上，而她的头更是重重的撞在了江铭的胳膊上，那只高高举起的胳膊上。

    江铭的身子不由自主向前一冲，胳膊也被撞的落下来，正正就落在了阿凤的脸上！