
    老祖宗本来正在得意，得意他老人家一句话阿凤就知他的意思：比他拿出牌子来看人跪在地上爽多了。

    因为多年前他老人家就是皇家活着的老祖宗了，所以人人见他都要恭恭敬敬的，就连太后和皇帝也不会给他脸子看。

    再拿出牌子来给人看，让人跪下哪还有什么趣味可言？总不能有事没事他就拿着牌子去找太后和皇帝吧：他虽然没有认几个字，但有些道理还是很懂的，不然岂能活到现在？

    总让皇帝和太后给他跪下，人家又没有招他又没有惹他的，那不是纯粹给自己找麻烦嘛。

    他活腻了的话，倒是可以这样试试。

    因此，这木牌跟着他已经多年没有用处了，一时兴起送人了，却没有想到有了意想不到的趣味。

    老王爷看太后不顺眼不是一天两天了，可是那怎么也是皇帝的母亲，所以他也只能来个眼不见心不烦：太后见了他向来恭顺，他也不好意思给太后难堪。

    看到太后在阿凤脚下跪着，他心里就是乐啊：你再威风啊，你倒是威风啊，你不是认为天下间你最尊贵了嘛，现在你倒是继续威风啊。

    老王爷的心里就如同六月天喝了一口冰镇梅子汤：爽！

    正爽着，就听到阿凤怯怯的问了那么一句话，他微一愣下意识的重复道：“成祖他老人家安不安？”

    从来也没有人问过啊，因为成祖都已经升天了嘛，不管是请安还是回答不过是个过场罢了。

    阿凤郑重的点头，一双眼睛眨呀眨，就像是还不通世事的小姑娘：“是啊，成祖那么英明又是极疼爱儿孙的人，要是知道今天的事情，他老人家能安得了吗？”

    老祖宗的眼睛一眯，看着阿凤的眼神猛的就亮了：“对啊，成祖看到这些乱七八糟的事情，能安得了吗？安不了！”

    太后那里都一肚子火了，可是听到老祖宗那句“安不了”后，脸色猛的一白：多少年了，她已经忘了什么时候自己有过这样心惊肉跳的感觉。

    她给成祖请安，成祖却因为她不安――她就算是太后，在成祖面前也只是儿孙辈，还是儿孙辈的媳妇，让成祖不安她就沾了一个大不孝啊。

    大不孝就是大罪过。

    太后猛的一叩头：“老祖宗，你不要听信……”

    “你不用多说了，我不喜欢听，还有，我也不喜欢讲理。”老祖宗一摆手，自怀里掏出一把如意来晃了晃：“看到没有，这是我皇兄赐给我的。”

    如意上写着一行字：上责天子下罚臣民，所言即朕言、所行即朕令。

    这是老祖宗那个老的可以做爹的皇帝兄长给他的，只是为了显示他对这个小弟弟的看重，向天下表明他是个大孝子：他父皇喜爱的他必重之。

    老王爷晃完如意收了回去：“你，去向成祖请罪吧，好好的在那里反省几天。”他直接把太后罚去面壁了。

    太后愣愣的抬头看向老王爷：“哀、哀家是太后。”

    这天下间还没有受罚的太后呢。

    老王爷翻个白眼：“我最讨厌有人同我讲道理了。老四，老四，你们都给我进来，她要讲道理，你们给她讲。”

    御书房再次打开了门，门外廊上廊下跪了一地的人。

    如果被人看到这些跪倒的人，怕是当场就吓的腿软：全是皇家的人，而且还几乎都是皇帝这一脉的人。

    每一个人都是亲王，所差的只是年纪。可是最小的那一位，看上去也有近六十岁了：这些人都是宗庙的人，是掌管着天家事务的人。

    真真正正的清贵之人。

    这些人跪在地上，对着皇帝连连叩头，有不少的人都哭的上气不接下气了：“皇上，岂能容忍外戚如此欺负皇家血脉，列宗列祖在上，不肖儿孙们连祖宗的脸面也护不得，又如何守的住万里江山！”、

    老头们年岁都不小了，个个都留着胡子，一哭那眼泪鼻涕齐下，弄得胡子衣服上都是，可是他们却不管不顾，伏在地上哭的都起不来身。

    他们，代表皇家向皇帝抗议来了：打了天福的人必要重责，否则他们一齐死在皇帝面前，然后去九泉之下找列位先皇们去告御状。

    这案子，大发了。

    江铭轻轻吸一口气，袖了双手看向外面的天空：嗯，今儿的天气，真不错。

    他，要的就是事儿闹大；他，从来就不怕事大。

    眼下嘛才像个样子，看以后谁敢动不动就算计阿凤――今天，他就要借皇家这些活祖宗们的嘴，让所有的人都知道，皇家的血脉那是一根汗毛也碰不得。

    碰了？嘿，那对不住了，你的骨头铁定不如公主殿下的汗毛粗，也不如公主殿下的汗毛硬。

    江铭从一开始就没有打算放过韩太傅，只是用天福所言之事问罪，有太后在、而韩太傅又是皇帝的亲舅父――就算罚，能罚韩太傅什么？

    削官降爵？那皇帝能削也能封啊，而且有太后在那里，就像德贵妃一样还不是自嫔又成了贵妃？

    所以，江铭这次要的不是轻轻的罚，他要让所有人知道，胆敢算计阿凤的人要付出什么样的代价。

    “唉，成祖不安啊。”江铭大大的叹气，然后撩衣跪倒在地上：“皇上，成祖不安，所有在天上的先帝们，都不安啊。”

    “王爷们不能安享晚年，成祖一定会极为心疼的。”他说完话大大的叹气：“这可如何是好。”

    太后已经傻眼了。她看着御书房外的老王爷们，一张嘴巴微微张开根本合不上了：她从来没有想过，这些被她已经不放在眼中的皇家老朽们，居然还能闹出这样的大事来。

    就算她贵为太后，也不是什么事情都可以按着自己心意来的。

    太后终于明白了这一点，只是明白的有点晚：外戚两个字，狠狠的刺入她的心中，让她明明白白的感觉到，皇家这些人对韩家的痛恨。

    她知道皇家的人不喜欢韩家人，但她却不知道皇家人会如此的痛恨韩家。

    “你还不去向成祖请罪？”老祖宗轻轻一弹衣袍：“我就说过了，我不喜欢讲道理的，你偏不听。”

    “现在你是去向成祖请罪，还是和他们好好的讲一讲道理？”他说完还指了一下外面的老王爷们――最老的那一位还是他的侄儿呢。