
    江铭生出奇怪感觉的时候，李女史仿佛有感觉一般，居然把目光自阿凤身上移开，特意看了他一眼。

    明明白白的看了江铭一眼，没有掩饰，就是告sù江铭：我知道你在想什么。

    江铭不好意思的轻咳一声移开了目光，在看到竹林中时隐时现的冷宫，他忽然又有点明白：

    能在冷宫里当差的女官，怕也是被贬的，再说听那些被废妃嫔的报怨听久了，难免对皇上会有点看法。

    还有，他能感觉到李女史对阿凤的关心，是真切的，但是他却不能明白：这是为了什么呢？

    世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。李女史一个在冷宫已经冷了心肠的人，又怎么会对阿凤另眼相看，且还会真心诚意的为她着想？

    他并不象阿凤那样认为这一qiē很正常，他反倒认为这里面一定有什么内情。

    不过，李女史不是坏人。

    他可以肯定这一点，所以那个内情他并不打算深究，因为那也是对李女史的尊重：她对阿凤好，那江铭就会待她好。

    道理就是这么简单。

    李女史没有和阿凤多聊，更没有取出经常给阿凤备下的点心之物，只是给她理了理衣裙：“回去准备吧。”

    “今天，我要去领冷宫里的东西，去迟了怕是没有什么给我们了。”她是有正经事情要做的。

    阿凤虽然知道她说的是实情，但心里偏就生出一丝异样来，感觉今天的李女史肯定有什么瞒着她。

    但她没有多问，乖乖的点头：“我倒是忘了这一点。行，那我祭完母后回来再看你。那些东西，他们不给就算了，晚上我给你送些……”

    李女史摇头：“不行。我已经说过不行了，从前不行，现在不行，以后也不行。宫里的规矩就是让我去取那些，那么我便要去取。”

    “取了多少来，冷宫的娘娘们就用多少，我们自然也就用多少。殿下的东西，冷宫里是不能收的。”

    她看着阿凤：“去吧。”

    目光移向江铭，李女史没有笑，平静的脸上也没有表情：“你很好。有你在，我很放心。”

    江铭再次执晩辈礼，然后拖着阿凤的手离开了。

    阿凤想要溜到冷宫另一边去瞧瞧，她还是不放心看到的那一片衣角，可是江铭没有同意：“李女史说没有就是没有，有也没有。”

    “你不用担心的，阿凤。李女史在宫中不是一两年了，她打理冷宫多年平安无事，自然有她的手段与本事。”

    “我们如果多事，说不定反而是给李女史添乱。”他说完又回头看了一眼竹林，自然不会告sù阿凤，是李女史最后用口形恳求他不要让阿凤回去。

    李女史肯定瞒了阿凤什么。

    江铭莫名就是相信李女史，他的直觉让他如此做。

    阿凤当然不肯乖乖听话，可是江铭却拥着了她，看着她的眼睛道：“我想你了，阿凤。”

    一句话说完，不用再说其它，那眼睛里的烈火已经告sù阿凤他想要做什么了。

    阿凤脸上一红，挣扎了几下：“放开了。我在和你说正经……”

    江铭抿了一下嘴唇，有点无奈的道：“不放，因为我嘛，没有想好事儿。”他说完对着阿凤一笑，笑的很坏很坏。

    然后，他的唇便落在了阿凤的额头上，鼻尖上，最后贴上了阿凤的唇：不管是正经的事儿，还是不想好事儿的人，现在都不用再说下去了。

    直到需要呼吸的时候，两个人才分开，只是两人的身体却紧紧的贴在一起。

    阿凤依在江铭的怀中，听着他的心跳：什么竹林里的衣角，韩家的混蛋等等，在这一刻都远远的离开了她。

    她想的只有眼前人。

    “我今天也不知道为什么会打太后，打完我就有点后悔了，因为会连累你的。”她听着江铭的心跳，越发感觉到两个人在一起的幸福。

    这种幸福当然是需要两个人更努力的，比如说，不能再那么冲动的做事了，因为她已经不再是一个人。

    江铭勾住她的下巴：“不许再说这样的话。”他说完吸了口气：“我会告sù你原因的，但是现在我不想说话，只想……”

    他的眼睛落在她红润的唇上，嘴里还有着她的香甜，因此他的声音越来越嘶哑：“一会儿再说，行不行？”

    阿凤瞪他，可是一双眼睛越瞪脸却越红：“嗯。”她也想，而且她没有认为这有什么不对。

    他是她的，而她也是他的。

    他想她，而她也想他，表达思念有什么不对吗？所以，她大胆的应和了江铭。

    一声轻轻的“嗯”却把江铭点燃了，他的大脑再也没有任何事情，也无法再思考：眼中只有阿凤，耳中也只能听到阿凤。

    他重重的，重重的用唇捕捉到了那份香甜，狠狠的、狠狠的吸吮着那份香甜。

    阿凤回应着他，有些笨拙，但是她却在努力的依着自己的本心去回应着他：这一点点的放开却更让江铭疯狂。

    风声都小了许多，竹林都静了下来了，仿佛都害羞了，又好像是怕打扰到这一对璧人。

    再次分开后，江铭抱着阿凤飞身而起，踩着竹林奔到了宫中最高的假山上，两人肩并着肩好久都没有说话。

    “我想把我们的公主府和江公府连到一起，一个后院弄成一个大花园，一个后院弄成一个小湖。”江铭搂着阿凤：“夏天，我会教我们的孩子游泳，冬天我会教他们滑冰。”

    “你可以带着他们种花，我给你们捉蝴蝶，或者我们干脆捉了鱼在园子里烤，看着他们每一个都吃的嘴角流油……”

    “我们，永远在一起，看着他们降生、看着他们长大，看着他们长大成人。白发苍苍的时候，我们可以坐在园子里说，从前啊，我们带着孩子们做了什么。”

    不是山盟海誓，也不是豪情壮志，江铭想要生活是那样的平凡，可是平凡却让阿凤眼睛放光：从来没有真正家的他们，所需要就是一个平凡的、和常人一样的家。

    阿凤重重点头：“好。祭完我母后咱们就可以成亲了，再也没有人阻拦我们。不过，到时候两个府，我做主。”

    “我主外。”江铭马上争取自己的权益。

    可是他马上被阿凤扭住了胳膊：“你再说一遍？”

    江铭盯着阿凤亮晶晶的眼睛：“你这样看着我，知不知道只会让我不想好事儿？”话音一落，不等阿凤躲开他就抱住了阿凤。

    那一份香甜是他永远都尝不腻的，而他的怀抱是阿凤感觉最舒服也最安全的。