
    阿凤听到杨玉兰的话猛的抬头：“我、我说到孩子的事儿……”

    她真想给自己一掌，说故事说的痛快，一时嘴滑居然还说了什么孩子――可是故事里没有孩子多无趣，是不是？

    阿凤看着杨玉兰，心想这个漏子可大了，说不得只好让这个孩子早早领盒饭吧，不然怎怎么能圆过去的呢。

    “孩子，对就是孩子，我说到哪里了？”她又抹了一把眼泪：“说到苦命的孩子，我的眼泪就哗哗的，你这个狠心的父亲，你知道不知道你那苦命的孩子吃了多少苦。”

    鲁柔柔的嘴已经合不上了，完完全全的合不上了：她第一次发现阿凤这孩子如此的不靠谱，你说你要留下来可以理解，但非要提什么孩子，这不是自己打自己脸嘛。

    你和江铭都没有成亲呢，还孩子，去偷孩子啊！

    这事儿，她和郑小侯爷就是有天大的本事，也给阿凤圆不起来；再说，她也被阿凤的故事弄的眼圈泛红：明知道阿凤所说都是假的，她却还是很替阿凤嘴中的那个阿凤伤心。

    真是可怜的女子啊，太可怜了。她没有带手帕习惯，所以拉起郑小侯爷的衣袖去擦眼泪，弄的郑小侯爷哭笑不得：这有什么可伤心的，阿凤分明就是在说假话逗杨玉兰玩儿嘛。

    杨玉兰看一眼江铭，见江铭呆滞的模样，也知道他被阿凤的话吓得不轻，心道这更好。

    拆穿了阿凤的谎言，看江铭如何暴跳如雷的把人赶出去。

    她轻轻的咳一声，轻抚江铭的后背：“孩子呢，你想必是带在身边的。”

    阿凤哭的一抽一抽的道：“孩子当然要带在身边了，”眼角的余光看着江铭任由杨玉兰抚摸，她把牙咬了又咬：“可是……”

    “母亲，我在这里，我在这里啊。”一声怪叫在院子里响起：“母亲，我可找到你了。”

    这声怪叫出乎所有的人预料，所以阿凤都忘了要哭，齐齐的看向门外：门口处，铁瑛伸出一只手僵立，而他前面一个小乞丐正跌跌撞撞奔进屋里。

    铁瑛被小乞丐那声母亲吓到了，所以才会失神之下被那个滑溜的小乞丐给挣脱了：小乞丐不管说什么，也不可能吓到太子爷。

    可是小乞丐却在这个时候，对着阿凤大叫起母亲来，当真把铁瑛吓了一跳――那里在说孩子，这里就冒出一个来，天下间有这样巧的事情？

    小乞丐却不管那么多，一下子扑倒在阿凤的脚下：“母亲，母亲，我可找到你了。那天走散后，孩儿一直按母亲所说的方向找下来，就想能找到父亲再去找母亲的。”

    杨玉兰的下巴，掉地上了。

    她才向阿凤要孩子，这里就进来一个孩子认母亲，说的话还严丝合缝，让她几乎认为自己所为已经被阿凤等人都知道，他们今天就是安排好了来算计自己的。

    不然的话哪里能正好有个孩子，又如何能对得上阿凤的那一番谎话？杨玉兰很确定阿凤在说谎，这屋子里唯一不能确定阿凤说谎的只有一个江铭。

    江铭更是傻眼了。

    他失忆了，可是他却一直下意识的认为自己是个好人，就算不是十二分正直，但肯定不会是个坏人。

    但是他在阿凤的嘴中却成了一个忘恩负义、抛弃发妻与儿子的大坏人。

    他就没有想过自己会有两个妻子，他更没有想过自己会有那么大一个孩子：小乞丐怎么也有个六七岁了。

    江铭眨了半天的眼睛，看着地上大哭的小乞丐，抬头看向杨玉兰：“我一直忘了一件事情，我今年多大了？”

    他看着那个孩子总感觉古怪，一点熟悉感也没有；还有，他下意识的就感觉，他是不可能有那么大一个孩子。

    杨玉兰看着江铭：“你――”

    阿凤看着脚下的孩子，听到江铭的话，一把拉起孩子来：“这是你的父亲，快跪下叩头。”

    她说完看着江铭的眼睛，气定神闲：“他，是你过继的孩儿。”

    “过继的？！”杨玉兰的声音拔的高高的，她是真的无法忍受了，因为阿凤分明就是在侮辱她的智商，把她当成傻子来耍：“你认为谁会信。”

    阿凤看着江铭的眼睛：“我们的孩儿已经夭折了，因为一场大雨得了风寒，当时家中的银钱被你花用一空，没有银子给孩子看病，所以……”

    她拿出帕子擦了擦眼睛，没有眼泪，但是帕子是湿的，擦过后还真的让人分不出她刚刚有没有落泪。

    “你得知之后，便在族中过继了一个孩儿过来，说是以慰我的失子之痛。难不成，这事儿你也忘了，而这个过继的孩儿，你也不认了！”

    江铭看着一步一步逼过来的阿凤，莫名的就感觉到心虚――虽然他对阿凤的话半信半疑，因为鲁柔柔的话还能让他找回点记忆，但阿凤的话对他而言陌生的就像一个他人的故事。

    可是，不知道为什么，看着阿凤瞪着眼睛走过来，他心中就紧张、就有点害怕，就无法和其对视。

    “不，不是。”他在阿凤的逼迫下，终究还是开了口，说出来的当然是他认为阿凤想让他说的话――他感觉如果不这样回答，阿凤肯定会不高兴的。

    他为什么要在乎她的不高兴呢？他没有去想，但他就是那么做了。

    阿凤哼了一声站住：“那就好。”她说完微微抬高下巴看向杨玉兰，如今她的身份算是确定了，而杨玉兰的妻子身份就留不住了。

    因为男人只有一个妻，自然是先来者为妻。阿凤说了，她是江铭的结发之妻。

    “你说你是她的孩儿？！”铁瑛都要抓狂了。他听到院子里的动静去抓贼，没有想到这个小贼还变成了阿凤的孩子。

    小乞丐看着铁瑛：“我当然是母亲的孩儿，你当然不喜欢我了，因为你想娶我母亲，却不想要我这个小拖油瓶！”

    杨玉兰长长的吸了口气：“对了，这个未婚夫，又作何解啊？”她没有想到江铭居然会松口，这让她心里非常的堵。

    本来，她认为现在江铭的心中只有她了，却没有料到阿凤的影响还在。

    越是如此，她越不能容忍阿凤的存zài，说什么也要让江铭和阿凤翻目成仇才可以。