
    镯子可以藏人，但是藏人的时间有限，这个有限还不是阿凤能掌握的；可是阿凤知道，至少要有二三个时辰。

    这已经足够了。

    在青楼这种地方，她单身一个人呆的时间越久就越危险。不要说五娘不给她吃的，就是给了吃的，阿凤敢吃吗？

    天知道那些食物里有什么，万一阿凤吃了东西后晕迷不醒，再醒过来就发生了什么坏事，让阿凤如何面对？

    阿凤不想置自己于那种危险的地步，所以她想尽kuài离开，趁着现在天还很黑，距天亮还有段时间。

    先离开这里再想法子，她不是那些足不出户的大小姐，不认识路但也不会像鸣柳所说的出去后不知所措。

    首先就是要打开门，可是她自己打不开，而且门外有人守着，打的开门也无法引开那些人。因此，她才写了那半首词，为得就是引五娘过来。

    五娘果然来了。

    青楼里的来的人大半都是识字的，就算是那不懂风雅二字的，也会装一装风雅，因此好词好诗在青楼里极为受欢迎。

    而一个懂诗词，且能写出上好诗词来的人，那就是青楼里的摇钱树：长相只要过的去，会有无数的人为了见其一面而捧上大把的银子。

    阿凤的那半首词无疑就让五娘看到了这种希望，所以她几乎是小跑过来的：“我的小祖宗，你是不是想和五娘我讲讲条件？”

    “可以，可以，只要不是想溜走、逃走，什么条件咱都好商量啊；只要你还能写出这样的诗词来，哪怕比这个差一些，五娘也要像供菩萨一样供着你。”

    五娘到了门前喝斥门外的人：“还不打开门！”她对屋里的阿凤继续道：“你不用担心那些臭男人，五娘绝对不会允许那些人碰你一根手指头。”

    有时候，清倌人赚的银子更多。这个道理，五娘可是早就知道，而阿凤显然就是这样一个人。

    所以五娘的话还真就没有骗阿凤，只是阿凤要的并不是这种暂时的安逸：她要的是离开。

    因此，当门打开的时候，一直嘴巴不停的五娘呆住了，屋里什么也没有！

    一个人影也没有，半个人影也没有，找遍了屋子里的各处，连床下帐后等等都找过了，没有错漏一处地方，依然没有找到阿凤的一根头发。

    五娘的脸色变了：“来人，来人，都给我去追，全去追！老娘倒要看看，她一个小脚的女人能跑到哪里去。”

    阿凤的脚不小，这是五娘说错的一点，她还错的地方就是：阿凤没有跑。

    桌上的那个两个大钱都不值的镯子那么的显眼，可是没有一个人去看一眼：他们要的是人，而不是那个什么也不值的破镯子。

    五娘带着人呼啦啦全走了，鸣柳当然也跟着跑了出去：暖玉阁里的人，除了必须要留下伺候的人外，都被五娘撒出去找人了。

    说实话，五娘根本不知道阿凤怎么消失的，暖玉阁的人看过阿凤呆的房间后都有这个疑问：门窗都关的好好的，都是在外面栓好的，人怎么就不见了呢？

    但是没有人深究，因为找人要紧。而五娘自己坐下后却不自禁的琢磨，越琢磨她心里越有点打鼓，便又叫人去找卖阿凤的人来。

    她要详细的问一问，阿凤倒底是什么人：青楼里的人，都有那么几分迷信――不迷信，不信下辈子，她们的日子要怎么熬下去？

    所以，五娘现在真的有点小怕怕。当然了，如果找到人后她便不怕了，只要能捉到人，那就能证明阿凤只是个人。

    有再多法子的人那也是人，根本不值的怕。

    又使出两个人去，暖玉阁的人手更加紧了，连五娘也不得不去招呼客人。

    就这个时候，在空无一人，屋外也没有人守着的，关阿凤的屋子里，阿凤在放镯子的桌子边上平空出现了。

    如果让五娘看到的话，她肯定能直接吓的死过去：这不是遇到大仙了，就是遇到鬼怪了，不管是哪一种都能要了她五娘的命啊。

    阿凤发现果然没有一个人了，便悄悄的转出屋子，拣着黑暗的地方走，在后院那里还找到一件衣裳。

    她扯过来胡乱披在身上，便摸索向后门。

    后门倒也不难找，但是门却是锁着的。而暖玉阁的墙很高，阿凤根本就翻不过去，眼下能离开的地方唯有前门了。

    阿凤看看那灯火通明的所在，一咬牙决定赌一把。反正，有镯子在手呢，大不了再利用镯子想其它法子。

    如果今天晚上不离开，等着她的怕不会有好事儿。

    阿凤低着头进了前厅，好在人来人往的也没有人注意到她，而且厅上的女子很多，就算有人看到阿凤也不认识，就把她当成了暖玉阁的平常丫头。

    大门就在眼前了。

    阿凤左右看了看，发现没有人注意，她急走向门口走去：还跟在几个男人的身后，就是不想引起人的怀疑来。

    门口的龟公已经累坏了，平常都有几个人在忙，今儿成了他自己，连口水都喝不上。

    忽然抬头他看到了阿凤，见阿凤身上的外裳，便当她是阁里的丫头：“你，快给哥哥弄壶水来，渴死我了。”

    门坎就在脚下，只要一抬脚就能出去。

    门外的风就吹在阿凤的脸上，此时让她再回去取水，她真的不想；还有，她也不知道这一去一回会发生多少事情。

    因此，她当即当作没有听到，脚下加紧跨过门坎向门外冲去。

    楼上的五娘正和楼下的一位公子哥打情骂俏――这是她经常招呼客人的法子，在此时她无巧不巧的看到了阿凤。

    在暖玉阁中，能认识的阿凤的人真的是屈指可数，五娘自然就是其中之一。

    阿凤的运气还真的有点背。

    不过，在人来人往的暖玉阁中，阿凤想不惊动任何人离开也不太可能的：就算楼上的五娘没有认出她来，没有大声喝人去捉她。

    那个唤阿凤的龟公也不想放过阿凤――他见阿凤不听他的话，已经追上两步伸出手来。

    在暖玉阁里，龟公的地位并不高，可是显然比粗使的丫头要高，所以他哪里能容忍一个丫头的漠视？

    因此五娘的怒喝，龟公的大叫几乎同时响起：而阿凤也同时脚下生风――跑，用尽全力的跑。