
    火光照耀下，江铭和阿凤只一眼就认出了杀过来的两个人。

    鲁柔柔挥舞的不再是长鞭，而是一根长枪；而郑小侯爷在马上用的是一柄大刀，和鲁柔柔并骑而来，居然一点儿也不弱于鲁柔柔！

    郑、鲁两家的小猛人到了。

    可是江铭和阿凤却齐齐吃了一惊，看着两个人杀到眼前都没有反应：他们应该在皇后的寝陵里，或者在京城之中才对。

    这个时候自京中杀出来，是为了什么？！难道说京中有变？

    此时皇宫之中，太后正瞪着皇帝：“哀家就你一句话，皇帝，你就给母后一句实话――这世上还有比你我母子更亲的人吗？你就给母后一句实话，皇后呢？”

    皇后的寝陵是被盗了。

    不知道是什么人，也不知道他们是如何进的寝陵，更不知道他们如何进得地宫，居然还把皇后的棺椁给打开了！

    如果不是胆大的盗贼，世上无人会知道先皇后的棺椁中会是空的。

    太后的脸都是青色的。

    因为她早早就知道此事了，可是直到今日此时，皇族的人才肯把她放出来，让她回到皇宫里。

    皇后不在棺椁中，太后就算是用脚趾头，也会猜想皇后八成是没有死。

    当年，太后也确定过皇后服毒自尽已经死掉了，但是此时事实摆在眼前，太后不能自己骗自己。

    当务之急当然是找到皇后，抢在皇帝之前找到皇后；在没有找到皇后之前，自然是要找到宁国公主。

    太后此时只能对皇帝动之以情，希望皇帝可以对她说句实话，哪怕是半句实话呢。

    皇帝的脸色也是铁青的：“我还正要问呢，当年是谁送皇后去的寝陵――人都死了，你们也不肯放过她吗？”

    “朕、朕，如果不把朕的皇后还来，朕绝对灭了你们九族！上到古稀老人、下到刚出生的婴儿，朕一个也不会留！”

    在太后和皇帝面前跪着的人，正是韩家的二老爷。

    太后和韩家的人找皇帝要说法，可是皇帝一晕之后醒过来，就是勃然的大怒，非要韩家给他一个交待：因为当年皇后的身后事，是交由韩家打理的！

    自然不是所有的事情，但是送皇后去寝陵是韩家安排的，地宫也是韩家封的。

    所以皇帝还真的有理由找韩家要人。

    韩家当然没有人。

    皇后绝对不可能在韩家：如果人活着，在韩家的话也早死了；而死了的皇后，韩家留着做什么，当然是让其尘归尘土归土。

    但是这个理由皇帝不理会，他大发脾气，而且还让三司会审，非要查出当年皇后身后事的真相不可。

    尤其是皇后的凤体，皇帝那是肯定要找到的：活要见人，死就要见尸。

    绝对不是你找一具尸骨就能让皇帝认可的，这次如果没有能说服他的证据，皇帝绝对不会让臣下结案的。

    于是，这三天里，除了阿凤的下落后，皇帝就在和满朝的文武及太后在争吵：皇后呢，还朕的皇后来！

    满朝震惊啊，却又叫苦连天。十几年了，就算皇后的尸骨能找到，谁还能证实那就是皇后？

    如果皇后没有死，找到了人――那韩家的人肯让皇后活着吗？而且，皇后如果活着，而且悄悄的活了十几年，岂是他们几天里就能找到的？

    这就是一份苦差，还是一份要命的苦差，不管是皇帝还是韩家，都会盯死的苦差。

    韩二老爷叩了一个头：“皇上，皇后当年所服的毒酒是由宫里……”他并不想再和皇帝无谓的争下去，所以他想和皇帝讲讲道理。

    事实摆在那里，他相信当年肯定是那杯毒酒出了问题。

    皇帝忽然一拍桌子：“朕的皇后，你们给朕弄丢了，如今是生不见人、死不见尸；朕的女儿，如今也是生死不知！”

    “你们却还在这里要朕给一个说法，哈，朕要问问你们，你们眼中可还有君臣二字？！”

    他暴喝一声：“三天已到，你们可把宁国公主找到了吗？！”

    韩二老爷叩头：“皇上，宁国公主失踪之事同臣等真的无关，但臣为君分忧是份内事，已经使人去追查，只是此时还没有消息……”

    皇帝一挥衣袖，把御案上的茶盏扫到了地上――他是故意的。

    御案上的茶盏有两个，其中之一是皇帝的心爱之物，而另外一个是给太后奉上的茶，但是太后没有吃被皇帝随手放在御案上。

    落在地上的就是太后的那只茶盏。

    “来人，给朕杀了几个――把韩太傅和韩太傅最心爱的孙儿推出去，斩！朕再等三天，三天后朕不见宁国公主，朕就杀了你们满门！”

    太后猛的冲到皇帝面前：“哀家也是韩家的人，皇帝是不是也要杀了哀家才能算是灭了韩家的满门？！”

    皇帝往旁边一避：“儿臣不敢！”

    但是，他没有收回刚刚的旨意，早就被绑到了宫里的韩家人，此时自有侍卫们推着韩太傅等人往外走。

    “皇上，您如果要杀我的父亲与侄儿，那臣妾只能杀你的儿子了！”德贵妃以刀剑架在自己儿子的脖子上，就站在御书房门外。

    此时的京城外，江铭和阿凤已经和鲁柔柔、郑小侯爷把人杀退了一次。

    除了地上的杨玉兰被射中一箭外，其余人是毫发无伤。

    “突围，京城不能回了。”鲁柔柔看着那些蒙面的人：“太多的人想要捉阿凤了，现在回京就把阿凤往火坑里推。”

    “皇上的事情很多了，唯恐有个闪失，所以特命我们出来，要我们在城外拦下你们，和你们暂时离开京城。”

    江铭和阿凤对视一眼，他们倒并不在意是不是现在回京：“好。”

    “你们先护着阿凤离开，这些亲兵护着你们走。”江铭把阿凤交给了鲁柔柔：“我回趟京城，有件事情要办，事完我就会去找你们。”

    “放心吧，我会找到你们的，而且会很快找到你们的。”他没有给人发问的机会，接连拍了两掌，拍在了鲁柔柔和郑小侯爷的马上。

    他的亲兵自然跟了上去，蒙面人根本不是他们的对手，阿凤的安全无畏。

    江铭看了地上的杨玉兰一眼，本想夺了蒙面人的马就走，转念一想还是拉她一起，带着她抢了马直奔京城。

    阿凤不在他的身边，那些人没有纠缠他，他和杨玉兰很快就到了京城的北门之下。

    杨玉兰忍痛发问：“为什么一定要回来？”是要送她回家吗？可是，她宁可跟着江铭浪迹天涯。

    江铭没有叩击城门，把马儿丢下后，抱着杨玉兰纵身上了城墙：他拿出令牌来，无人阻拦他。

    他此时看向韩家的方向答了杨玉兰一句：“因为，我有一句承诺还没有做到。”