
    火光，全是火光，到处都是火光！

    整个皇后的陵寝里全是火光，除了火光外就是浓烟。

    浓烟翻滚着升腾而起，如同一条又一条愤怒的黑龙一样彼此缠绕着又彼此依偎着，就此腾空而起，然后在空中一点点的变大，再变大，最终消失在夜空中。

    江铭的眼中全是火光，哪怕大风吹拂在他的脸上，哪怕是他眼中只有不远处的城门：所有身边的一qiē都不在他的眼中，不在他的心中。

    他的脑中、他的心中只有那翻腾的大火，只有那翻卷着的浓烟。

    除了那些之外，他什么也不知道了：当时他做了什么，他又如何跨上马，又如何飞奔到城门前，他都不记得了。

    他记得只有一件事情，那就是火与浓烟，还有被火和浓烟吞掉的阿凤！

    是的，阿凤不见了。

    那些火是如何烧起来的，他不知道；可是他知道阿凤被引进了寝陵后，他马上就扑向了那大火中的寝陵，谁也无法阻止他。

    铁瑛不行，郑小侯爷不行，鲁柔柔也不行：哪怕是他们三人联手，也无法阻止他闯进那火光熊熊的陵寝。

    但是有什么用？！江铭现在的脑中只有一个愤怒的声音在大叫：那有什么用？！

    他冲了进去，可是找遍了寝陵也没有找到阿凤，只找到了阿凤脚上的一只鞋子。而那只鞋子，还是他在今天早上亲自给她穿上的。

    他还记得当时同阿凤开玩笑：“殿下只要肯让我在府中主外，那我就给殿下穿一辈子的鞋。”

    做什么主，那不过是他和阿凤的玩笑，就是两个人没事找事弄出来的闲话罢了：他知道阿凤才不会在乎谁做主，就像他也不在乎谁做主，因为那是他们的家。

    只要阿凤在，只要阿凤好好的，那阿凤说什么就是什么有什么不可以？可以的。但是，他只是不会说出来，就像他知道阿凤也会凡事依着他却也要嘴硬一样。

    阿凤还用那只鞋子在他胸前印了一个脚印，用野蛮的方式告sù他：两个府她才是当家作主的人。

    甚至，他还记得他喂阿凤吃丸子时，阿凤不好意思、红着脸，却还是当着铁瑛的面吃了他送过去的丸子时，还用那只脚狠狠的踩了他一下。

    可是现在阿凤的人不见了，找遍了那个火与烟统治的陵寝后，他也只找到了阿凤的一只鞋。

    江铭无法接受。

    他的头发被烧掉大半，他的胳膊也受了伤，可是他依然不肯离开：因为阿凤还没有找到，很有可能阿凤就在某个角落里正在等他。

    就是这个念头，让他如同疯子一样在翻遍了寝陵，直到鲁柔柔和铁瑛找到他把他打晕弄出寝陵。

    等到醒过来时，郑小侯爷告sù他一个好消息：寝陵的火扑灭了，里里外外都找遍了，死掉的那些人里没有阿凤。

    坏消息就是，寝陵里外挖地三尺也没有找到阿凤的半点影子。她，居然就这么平空消失了！

    江铭的眼珠子当时就红了。

    不是形容词，他的眼珠子是真的红了，红的那么可怕，让郑小侯爷都忍不住退后了三步。

    江铭翻身而起一语不发就往外冲：寝陵里没有，那阿凤肯定就在外面，他要去找阿凤。

    因为阿凤现在一定在某个地方等着他呢，而他不能让阿凤久等：因为每多过一刻，阿凤就不知道会受多少苦。

    就因为江铭不知道阿凤会受什么苦，所以他才无法让自己冷静下来――很有可能，阿凤现在的处境比他所想的还要糟糕的多。

    只要如此一想，江铭的心就痛了，痛的让他无法坐下，痛的让他无法安静，痛的让他很想把这个世界毁掉！

    就在昨天，他还和阿凤在皇宫的假山上说以后他们要如何如何，可是今天阿凤就不见了！

    想到阿凤依在怀里的笑脸，想到那张笑脸里的信任，想到那一双眼睛里全无保留的爱意：江铭如何能不疯，又如何能不狂？！

    铁瑛上前一把拉他：“你做什么？现在要冷静，冷静！你冲出去就能找到人吗？想要找到人，就要冷静下来。”

    没了阿凤，如果江铭再有个意外，铁瑛和鲁柔柔等人都感觉无法交待：不是对谁，而是对他们自己。

    就在他们的眼皮子底下阿凤不见了！

    鲁柔柔到现在都无法原谅自己：因为她是女孩子，是这些人里唯一可以和阿凤形影不离的人。

    而昨天韩太傅刚刚被罢了官，她怎么会如此大意呢？她应该把阿凤拴在自己身上的。

    所以，鲁柔柔挡在了江铭的面前：“在没有找到线索，再没有想到法子时，你哪里也不许去。”

    “要救阿凤，一定要救阿凤，必须要救阿凤――你，就要冷静下来。冷静不下来，打自己也要打的自己冷静下来，我们的时间不多。”

    听到鲁柔柔和铁瑛的话，江铭终于开了口：“让人翻遍这里也要找到线索，哪怕是再细小的地方；”

    “而我，去一个地方。我不知道阿凤在哪里，但我相信一定有人知道阿凤在哪里！”他看向鲁柔柔：“我去去就回。这里，就交给你们了。”

    “带人，越多的人越好，把这附近十里、三十里的地方都翻个地朝天！我相信，阿凤应该没有走远才对。”

    江铭抿了抿嘴：“但也不一定。所以，我必须要回京，现在马上就回，定要去找那个知道阿凤下落的人。”

    郑小侯爷的脸阴沉如水：“韩家？！”

    江铭没有说话，只是看了一眼铁瑛等人。

    鲁柔柔一摆手：“好，你去。你不是一个人回去的，你是和我们一起回去的。你的所为就是我们的所为，尽管大胆去做。”

    铁瑛很郑重的点头：“快去快回。没有消息前，也要保持一点理智。”

    江铭这才上马奔回了京城，而京城的大门就在眼前了：他的心却还在皇后的陵寝――阿凤，他们找到了吗？

    他多么希望，阿凤已经被救了出来？但是他久历战场，知道很多事情不会因为人的意志而改变，只会因为人的努力而改变。

    所以，他对马儿又加了一鞭！

    马儿长嘶，风声助威。

    江铭到了城门前并没有放慢半分：时间，在这个时候就是阿凤的性命，每一点都不能浪费。

    城门前的守军不知道何故，纷纷惊呼起来涌上前要阻拦！

    没有人能阻拦江铭。江铭本来想提马纵起避过那些兵士，但是他却在那个将领的身边看到了一个韩家的人。

    于是，他改变了主意。