
    阿凤在叹气。

    她不能不叹气啊，因为她怎么想，也不记得自己十四年的生命当中，做过什么伤天害理的事情。

    没有做过，那她的运气怎么会如此的差？她刚刚自青楼里逃出来，差一点就被捉回去，又在乱葬岗里提心吊胆的摸了小半夜才走出来。

    饿的前心贴后背了，也只是在野地里找到几个又酸又涩的果子充腹，根本就找不到人家。

    她倒是能确认的方向的，倒底不是那些无知的闺阁女子，不论是太阳还是星星，都能让她辩认出方向来，自然也就知道京城在哪个方向。

    但，这样并不能让她知道最近的村子在哪里：京西镇她不敢回去，能找到吃的东西的地方也只有村子了。

    而她想要平安无事，最好是改换一下装束：而镯子里的那一身运动装是不可行的，也只能找到人烟的地方才能弄到衣服。

    阿凤身上没有银钱，也没有任何可以换银钱的首饰：她身上的饰物本来就少，但出自宫中再不济也是精品，应该是被人取走了。

    不过，她认为这倒不算什么，只要能找到村子就再想法子好了，实在不行还可以暂时做个三只手，到得救后再让人厚赐那户人家也就是了。

    可是，她一路走来，走到太阳升起来，又走到太阳落下去，她依然没有找到人烟。

    又累又渴的她只好找个地方歇一歇，找来找去她认为大树上比较安全，所以就爬到了大树上。

    但是她刚坐稳还没有合上眼睛呢，乱箭齐飞：有一枝箭就在她身前飞过――还好箭并不算多，也大多并不是飞向大树之上的。

    飞到大树上的箭嘛，应该是箭手的功夫太差了些。

    阿凤受惊没有大叫，在宫中她就学会了保护自己，在这种时候尖叫出声那不是找死吗？

    她没有尖叫，可是却有人“咦”了一声：居然有人也想要上树，落脚点似乎就阿凤这里，猛然间看到她自然就惊咦出声。

    那是一个大男人，一身的血，不过功夫倒像是不错的，居然伸手扯住树枝一荡，就落在阿凤的身边。

    然后要上树便不只是一个大男人了，先是箭矢后就是一些大汉：不过，很显然那些人是要杀满身是血的大汉，却不知道是误会还是什么，居然把阿凤当成了血衣大汉的同伙。

    也幸亏有血衣大汉的相护，不然的话阿凤早就变成了刺猬。

    但是有一句话叫做双拳难敌四手，血衣大汉有伤在身，终究不敌那么多人的围攻，最终跌落到树下。

    阿凤是被人一脚踹下去的，就跌在血衣大汉的身边，跌的她全身无处不疼。

    她却没有大叫也没有痛哭，更没有求饶：眼前的人，不管是血衣大汉还是那些壮汉，怎么看都不像是肯讲道理的人。

    还有，阿凤发现围攻血衣大汉的那些人，居然不是大楚的人。此时，她更是不敢乱动。

    大汉们不再动手，把阿凤和血衣大汉围在了当中，有人大声说了几句什么，可是阿凤是一句也没有听懂。

    阿凤只是安静的低下头看着血衣大汉，想着是不是要救他：虽然她是无妄之灾，但没有这个大汉，她怕是早已经丧命在那些大汉的手中。

    救他话，以后怕是会有些麻烦；不救他的话，良心上又有些过不去。

    阿凤很有点头疼。

    再有，经过这一番连惊带吓的折腾，她的肚子更饿了。哪怕就是被人围在了当中，她的肚子还是不争气的叫起来。

    大汉们见阿凤不言不动，听到她肚子叫，有人开口说了句什么，便有人丢给了阿凤一个包袱。

    打开，里面全是吃的。有饼也有肉，居然还两瓶酒。

    酒，阿凤是不喝的，但是那些吃的在现在阿凤的眼中，比天下最俊美的男人都有吸引人啊。

    一伸手拿起肉来先咬两口，另外一只手还紧紧的抓着包袱不放。

    “文字，不对，文、文书，交出来。”终于有人开口讲了大楚的话，阿凤听懂了，但她却不知道对方想要的是什么。

    差点被噎到的阿凤伸直了脖子才把肉咽下去，然后看看大汉们，又看看身前的血衣大汉。

    她缓缓的坐下，然后把手中的肉递向嘴巴咬住，空出手来抓向地上的血衣大汉的胸口：这样看上去，很像她要去拿血衣大汉胸前的东西。

    “带在身上？”那些人叫了起来，忽然向阿凤和血衣大汉冲了过来。

    本来他们围的圈子就不大，所以两三步就到了阿凤和血衣大汉之前，二三十只手伸出来抓向血衣大汉。

    但是，他们只抓到了同伴的手！

    血衣大汉和阿凤不见了。

    这些大汉们挤作一团，明明应该在他们中间的血衣大汉和阿凤不见了，他们跌倒在一起，纠缠之中还没有发现此事。

    等到外面的人爬起来，又拉起压在下面的人时，他们才发现了一个吃惊的事实：人呢？

    大汉们茫然四顾，此地除了他们之外便只有树木，哪里还有人？

    一声令下，大汉们飞扑向不同的大树：他们认为是血衣大汉带着阿凤闪到树上躲藏，但是任何一颗树上都没有人。

    他们把方圆一里的地方都找遍了，就差把地鼠的洞都挖开，但是依然找不到人。

    无人看到人是怎么消失，也无人知道发生了什么，大汉们最终只能离开。

    镯子又救了阿凤一次。

    在上一任主人那里，镯子帮着主人成就了一番事业，成就了一个家族，成为了一个传奇。

    但是阿凤却只用镯子藏身，除此之外她还真得不知道这镯子还能帮她什么：如果不是那些大汉们丢给她食物，她怕是在饿死在镯子的空间里。

    阿凤坐在潭边看着血衣大汉，琢磨着要不要再给他后脑一下子狠的，免的他在空间再醒过来。

    想到这个秘密不能被人知道，阿凤认为自己已经救了血衣大汉一条命，为了保住秘密给他一下子也说得过去。

    她想好就做，可是看来看去也没有找到趁手的东西，只能握起拳头来对着大汉打下去。

    只打了一拳――不用再打，是因为阿凤一拳的力道没有把大汉打的更晕，反而把他打醒了！

    大汉缓缓的睁开眼睛，看着还在举着拳头的阿凤轻轻的道：“谢谢。”

    他的眼珠是蓝色的，可是五官却和大楚人没有什么两样，声音也不错――阿凤忽然醒过来神来，连忙把凶器拳头藏到身后，对着大汉露出一个自认为很和善的笑容。