
    江铭和阿凤都快要憋笑憋出内伤来了：看铁瑛那一副有苦说不出来的神色，他们就感觉神清气爽啊。

    老祖宗何止是铁公鸡，他就是铁公鸡的祖宗！

    太后站在那里都要昏过去了，如果不是惦记着她的兄长韩太傅，早就晕死过去了：生生被眼前这些人给气死过去的。

    正经事儿放着不说，不管是江铭还是皇帝，到后来的老祖宗，都能把正经事儿丢到一旁，闲扯聊天能说半天，还说的兴高采烈忘乎所以。

    还有什么事情比韩太傅更重要的？！她一个堂堂太后的话，居然被老祖宗给忽略了。

    她倒也不算意外，因为老祖宗不喜欢她嘛；她也不知道老祖宗为什么不喜欢她，更不知道老祖宗从何时不喜欢她的。

    反正呢，开始的时候老祖宗并不讨厌她，可是谁知道怎么回事儿，可能是老祖宗听了谁的谗言吧。

    太后不关心这些，反正如今她可是太后，老祖宗喜欢不喜欢也不能影响她的地位，她为什么要放在心上？

    可是今天，老祖宗却让她极为不快。

    “皇叔，”她上前两步，看着老祖宗的眼睛道：“哀家要带韩太傅下去……”

    老祖宗抬起眼皮来：“你走可以，他不行。”

    太后按住怒气：“为什么？”

    阿凤忍不住叹口气。说实在的，她没有想到太后会问出这样一句话来――刚刚不是铁瑛的话，太后要如何答老祖宗的话？

    现在，她还敢再往老祖宗的枪口上撞，真就是神仙也救不了她。

    老祖宗看也不看她，自腰间掏来掏去掏出一块木牌来，看了一眼：“咦，它在这里？害我找了好几天，还以为丢了呢。”

    他把东西拿出来太后的脸色就是一变，扑通一声跪倒在地上：“妾给成祖请安，成祖万岁万岁万万岁。”

    那是一块本色的木牌，看上去很陈旧了，上面只写了几个字：如朕亲临。

    老祖宗看也不看太后，把木牌丢给了阿凤后拿眼看向皇帝，见皇帝依然是面无表情，他才仿佛漫不经心的道：“我留着无用，给你了。”

    阿凤刚把牌子接到手里，还没有反应过来呢，江铭就拉着她一齐跪在地上，给老祖宗实实在在的叩了三个响头，叩的“梆梆”直响。

    “孩儿们谢老祖宗的疼爱。”江铭说完还用手指捅了捅阿凤的腰，示意她赶快谢老祖宗。

    阿凤不明所以，但她还是照做了，只是没有忘了在谢老祖宗的时候用力扭江铭的胳膊：什么事儿也不说，你今天想闷死人啊。

    江铭不动声色的把阿凤的小手握到了手里，免得她再扭个没完。

    老祖宗笑咪咪的：“阿凤啊，要扭就要扭内侧的肉，就算是练武之人，那里也是弱点。”

    他说完看江铭一眼：“你小子，这次就算了，看在阿凤的面子上。下次再敢有半点算计你老祖宗的心，看我不让鲁丫头揭了你的皮。”

    皇帝也站了起来：“老祖宗，那是……”他微一顿把话咽了回去，改口道：“莫要把小孩子宠坏了。”

    那块木牌是老祖宗的父皇留给他的，为的就是这个最小的小儿子不被其它儿子们欺负：如朕亲临――皇帝见到木牌也得跪下，因为那是皇帝正经的祖宗。

    现在，这木牌被老王爷给了阿凤。

    老祖宗头也没有抬：“啥金贵的东西？一不能吃二不能卖，还不是什么金玉之类的东西。我倒也想过给子孙们留着传家，可是我妻都没有娶儿子还不知道在哪里呢。”

    “至于阿凤嘛，”他看向阿凤：“这孩子是有宿慧的，皇帝你不用瞎操心，管好你自己就成了。这牌子就是老祖宗我的一份愧意。”

    阿凤闻言又跪下了：“老祖宗的话，阿凤不敢听。”

    老祖宗摇摇头，伸手拉起了阿凤来：“有什么不敢听的？生在皇家就有着许多的不是，不是为了这个就是为了那个，反正总有原因把你搅进去。”

    “一个小孩子家家的，真有那个必要吗？我不懂，可是这些年来老祖宗没有看顾你，总是老祖宗的不是。”

    他拍拍阿凤的手：“以后呢，老祖宗加倍的看顾你，谁敢给你个脸色，你就来找老祖宗。”

    话说的再清楚没有了。老祖宗是为自己，也是为了皇室一脉对阿凤多年的漠视赔不是，只是这份赔礼大破了天。

    有木牌在，太后算什么，在这宫里宫外，还有谁能给阿凤半分脸子看？

    阿凤也不知道自己心里是什么滋味儿，多年来的不闻不问与今日的厚爱，让她都不知道要如何应对。

    江铭把阿凤的手接过来：“以后，有我呢。”他看着老祖宗的眼睛只说了这么几个字。

    有这几个字足矣，因为这就是承诺――承诺重的是行而不是如何说，所以江铭没有慷慨激昴。

    太后又被晾了起来，且这次让她的脸色更为难看：她要带走韩太傅都不可以先不说，那个木牌是什么意思？

    当面打她这个当朝太后的脸？

    “老祖宗……”她怒冲冲的开了口。

    老祖宗还是不抬头：“阿凤。”

    阿凤听到老王爷唤她，想也不想就把刚到手还没有捂热的木牌亮向了太后：手直直的伸出，“如朕亲临”四个字正对着太后。

    太后只说出了三个字，然后扑通一声跪倒在地上：“妾给成祖请安。”

    她跪在了阿凤的脚下。

    阿凤立着她跪着，阿凤垂头看着她，她只能看到阿凤的脚尖――什么叫憋屈？太后认为从前没有成为太后的日子就是憋屈，现在她才知道那根本不算什么。

    堂堂太后要跪在孙女的脚下，还是她一直看不顺眼的、认为不配做她孙女的阿凤，这让太后真的很想很想一头撞死在御书房。

    只是，她不舍得。

    不舍得死。

    太后的日子一直很滋润，太后的日子一直很顺心：除了近些日子闹点心外，她的日子真舒心的不能再舒心了。

    这样的日子，她再活上一百年也不会腻，眼下又怎么可能舍得去死。

    因为不舍得，再感觉憋屈再感觉丢人，她也只能跪在地上等。

    等阿凤开口应她那句“给成祖请安”――按照皇家的规矩，太后向牌子问安，拿着牌子的阿凤就代表成祖皇帝，她要答一句“成祖安”太后才能起身的。

    太后你再尊贵也尊贵不过先帝去，更何况是成祖皇帝呢。

    因此，阿凤不开口，她这个太后就只能跪着，头都不能抬。

    阿凤终于开口了，只是这句话让太后很想吐血：“老祖宗，成祖他老人家现在倒底――安不安？”

    她说的很小心也很迟疑，就仿佛是真的因为不知道所以才会问一句。