
    江铭的马儿是他的伙伴，是陪伴着他走过刀山火海的伙伴，是救过他性命的伙伴。

    马儿对他非常的信任，也非常的了解。快到城门的时候，它是准备自人们头顶跃过去的，这对它来说不是什么难事儿。

    可是江铭的手微微一提缰绳，两腿一夹它的腹部，它马上就懂了江铭的意思：速度没有变，可是方向却略略偏了那么一点点。

    马儿带着江铭自人们的头顶跃过，落在了那个将领的身前，却因为惯性把将领撞倒在了地上：如果不是江铭微一紧缰绳，将领就会成为又一个死在马儿铁蹄下的人。

    韩立信就站在将领的身边，看着自远处奔过来的战马：他认得那战马，也认得战马上的人。

    不过，他认为江铭不会认识他。因为他在韩家并不是一个出彩的人，既不像韩狂人那么引人注目，也不像韩家的其它嫡系子孙那么耀眼。

    原本，他就不是韩家直系的人。

    他也姓韩，但是他的祖父和韩太傅的父亲才是堂兄弟。他们这一脉，已经是韩氏一族的旁支。

    可是，韩立信依然在韩氏一族那么多的年青人中，让韩太傅看到了，然后让韩太傅用了他。

    在他看来，还没有得到重用，但已经改变了他在韩氏一族中的地位，也改变了他们一家人，他们这一支在韩氏一族的地位。

    因此，他要更努力，要让韩太傅更重用他：他认为，完全可以做的到，因为他知道自己身上有其它韩氏子弟并没有的东西。

    可能并不是独一无二的东西，但只有他让韩太傅看到了，且也只有他凭此在韩家站稳了脚。

    可以说，在韩家有很多事情，韩家的嫡系子孙们都不知道，可是他韩立信是知道的：他，是韩太傅的心腹之一。

    只是之一。而韩立信想要是的是韩太傅的真正心腹，唯一最懂韩太傅，也唯一最得韩太傅信任的人。

    所以，他今天站到了这里。

    他料定了会有人赶回来，而他要做的就是不让那人进城，或者是拖的时间越久越好：只要宫里知道的越晚，对韩家才会越有利。

    而守城门的人并不知道发生了什么，韩立信认为他们也不需要知道发生了什么，反正这些人只是他的棋子罢了。

    给一些银子买这些人为他效力，这些年来他不知道做过多少，而以后他也不知道自己还要做多少。

    至于城门兵士们的死活，重要吗？韩立信只是想让那个急于进城的人先背个罪名：擅闯城门那可是死罪，罪同谋反啊。

    韩立信是个聪明人，不然他也不会在韩氏一族中冒出头来，但是他再聪明没有料到一件事情：那就是江铭的战马居然如此的好。

    没有伤到一个人，就那么一跃就到了他韩立信的面前，且还把他身边的将领撞翻在地。

    韩立信有些后悔了，他并不是后悔来收买守城的兵士阻拦江铭，他只是后悔自己为什么站的如此靠前？

    千金之子坐不垂堂啊，他理应收买完人后，就离城门远远的，那此时也就不会被殃及了。

    韩立信最后的一个念头就是这个了，不是他不再思考，而是他无法再去想那些有的没的：疼痛让他几乎晕过去。

    他只看到那匹雄骏的马儿人立而起，两只前蹄带着风声向他踏过来：他连躲开的念头还没有生出来，人就被马儿踏倒在地上。

    血，自他的嘴角不停的往外流着，满口的血腥气，他感觉自己就要死了。

    事实上他并没有伤到要害。

    江铭认出他是韩家的人，但并不能确定他就和阿凤的失踪有直接的关系，所以他不能上来就杀人。

    还有，江铭也需要问他的话，更不可能让马儿杀掉他。

    韩立信认为自己快要死了，不过是在韩氏一族养尊处优惯了，多少年没有再受过伤，读书的身子又娇弱的很，因此才会疼的生出错觉来。

    “你知道我要问什么，你只有一次机会，要么说要么死。”江铭的声音阴沉沉的，对身后包围上来的兵士看也没有看，一双眼睛只盯着地上的韩立信。

    韩立信就感觉全身上下一点一点的冰凉，没有半点迟疑的道：“皇后陵寝失火与宁国公主的事情，小的并不知道详情。”

    “小的只是奉命前来阻江公爷入城，其它的事情江公爷还要去问我们太傅……”

    他丝毫不怀疑江铭的话，所以才会如此的干脆。当然了，他没有说他知道所有的计策，因为他知道说出来他就真的只有死路一条。

    韩家人死，总强过他韩立信一个人死。再说，他本来就是为了更好的活着，才会努力的讨好韩太傅。

    如今在生与死面前，为了活下去，他自然也可以出卖韩太傅。

    江铭冷冷的打断了他：“他，已经不是什么太傅了。”说完他弯下腰揪住韩立信的胸口：“我说过机会只有一次，你这是找死！”

    他认识韩立信，是因为他知道韩家会对付阿凤后，让人详查了韩府的情况，所以韩太傅身边的心腹韩立信又如何能不让江铭记住？

    韩立信的为人，江铭当然也是知道的，所以他才会断定韩立信所言不尽不实；但，他没有时间和韩立信多说。

    江铭没有带上韩立信马上离开，反而侧回身，伸手就把一个兵士捉到了身前：那个兵士都不知道自己如何就落到了江铭的手中。

    这些守兵如何和江铭相比？他们连血怕都没有见过呢。

    江铭没有伤守兵一根头发，只是夺过他手中的刀与背后的弓与箭，一夹马腹就冲向城中。

    韩立信被打横放在江铭的身前，马儿奔跑起来让他极为难受：不止是风往嘴巴里灌，也不止是眼睛睁不开，更可怕的是那颠簸让他大腿和胳膊上的伤更疼了三分。

    他以为江铭抓住他就会问他，只要江铭想在他身上得到答案，那他就有了底气和江铭周旋：至少保命是不成问题的。

    可是江铭没有问他一句话，带让他打马急驰直奔韩府：江铭和韩立信所了解的人都不同，一再的失算让他开始慌了心神。

    他最担心的就是，不知道江铭会如何对付他。可是马儿的急驰让他又无法思考，所以到了韩家大门前，江铭勒住了马儿时，他依然只有担心两个字。

    韩立信从来没有这样的情况，他向来是最多法子的人，总能找到法子保全自己的。今天，他却只有疼与头晕，根本不知道如何在江铭的手中脱身。