
    阿凤和鸣柳说话，安鸣柳心的时候，江铭也在和皇帝说话。

    皇帝把御案上所有的东西都扫到了地上！

    张有德吓得大气也不敢出，跪在地上东西也不敢拣：他只见皇帝如此发作过一次，那是皇后死的那一晚。

    现在，宁国公主不见了，皇帝勃然大怒，已经完全不能控zhì自己的脾气：他忘掉了所谓的帝王之术，现在的他只是一个父亲，一个不见了女儿心急如焚的父亲。

    “宣韩家人来见朕――有一个算一个，就算病在床上不起身的人，也给朕绑了来！”皇帝不敢相信，就在他的眼皮之下，韩家人居然敢对他的女儿下手。

    那是他和皇后唯一的儿女，那是他疼爱了十四年，却也装作漠视了十四年的女儿。

    本想可以和阿凤慢慢的缓和，本想可以一点点的让阿凤知道他的苦衷，却没有想到一qiē还没有来得及做多少，阿凤居然就被人害了。

    江铭看着皇帝：“不用宣，他们应该很快就会进宫，因为我去过了。”

    皇帝怒视着江铭：“你去了为什么不带着他们一起来见朕？！这些可恶的、该死的……”

    张有德连连叩头：“皇上，皇上，息怒，请息怒。大局为重，大局为重啊！”

    江铭一把抓起他来：“什么大局为重，是不是要看着宁国公主去死，是不是要闹的妻儿离散，是不是要死光身边的亲人――那个大局还有什么用？！”

    他咬着牙：“你再敢说一句大局为重，我就把你丢出去。”他当然知道皇帝的处境，阿凤在的时候他不止一次相劝阿凤。

    但是现在阿凤不在他身边，所以他的理解都不在了：什么都不如阿凤重――如果阿凤有个万一，他、他……

    江铭的手一颤不敢再想下去，他抬头看向皇帝：“阿凤肯定会无事的，阿凤肯定会平安的。”

    皇帝看着他的眼睛，把心头的怒火压了又压终于点头：“是，阿凤一定没有事的。”这是他做为父亲，对阿凤这个女儿许下的承诺。

    就算阿凤不在，但他身为父亲，身为大楚的皇帝，他一定要保阿凤无事：从前，现在，将来，他都要阿凤平平安安。

    什么大业，什么恩仇，此时全不在他的心里了：十几年前，他没有能力保护自己的妻子，身为天子却眼睁睁看着自己皇后被人逼到自尽的地步。

    他的心有多痛？那一天的晚上，他永远也不会忘jì。所以，这十多年来，他无时无刻不在努力：不是为了复仇，只是为了再也不会让人伤害他至亲至近之人。

    今天，在十几年后的今天，他的女儿再次被人谋害，他岂能如十几年前一样：他无法再忍，就算让他再忍上一天，他也无法再忍。

    做为一个男人，做为一个父亲，他不能再让惨剧发生一次。所以，就算拼尽一qiē，他也要保住他的女儿。

    天下？如果无妻无女，他要这天下又有何用，他活着做这个皇帝又有何滋味？！

    面对张有德的跪地规劝，他走过去双手扶起张有德来：“你不要再说了。朕，自出生就没有放任过自己，就没有依着自己的想法行事过。”

    “隐忍、等待，朕明白，朕懂。但，朕不想再忍，朕也不能再忍，不能再等！朕，今天就要听凭自己的心思做主，朕，今天就任性一次。”

    张有德的额头已经青紫一片，可是听到皇帝的话他终于沉默着叩完一个头后爬起身来：“老奴，领旨。”

    他的眼中已经是全是泪花，可是宫里的规矩是不许哭的，所以他含着泪水：“宁国公主殿下一定平安无事！”

    皇帝和江铭君臣二人同心，两个人现在心中只有怒、只有火，还有谁能阻止他们？

    江铭再次叩拜皇帝：“臣请旨回去，臣要去找阿凤。”留在宫里是不能找到阿凤的，他来只是要皇帝的一个态度。

    现在皇帝如此，他还有什么不放心的？所以，这里就交给皇帝了，他要去搜寻阿凤：阿凤一定在某个地方在等他，他要第一时间出现在阿凤的面前。

    他，答应过阿凤，便不能让阿凤失望。他也不允许自己失信。

    如果万一的话，如果万一的话，就拿韩家的血来祭阿凤！然后――，江铭不知道然后。

    他千里迢迢回到京城，原以为是要来复仇的，杀掉那个要害他的弟弟，然后就远走他乡，从此孤独一生。

    却没有想到，回京之中上天给了他一份如此大的、如此好的礼物：阿凤在京城等着她，那个他早就知道的未婚妻。

    忽然间，复仇的事情并不是那么的着急了；忽然间，他的生活又有了生气，他又有了将来。

    但这一qiē就在今天，就要消失了。如果真的消失了，江铭真的不知道接下来要做什么：他，活着还有意义吗？

    或者，去边关杀敌，杀到被敌人杀死的一天？！他不知道，他现在什么也不知道，他只知道――他要找到阿凤，一定要找到阿凤。

    “三天后，找不到阿凤，臣血洗韩府。”江铭说完最后一句话叩头转身离开，对迎面而来的韩家人看也没有看。

    韩家人来做什么，他根本不关心，他只关心三天后他如果找不到阿凤，韩家能不能给他一个交待。

    韩二老爷住足想和江铭说话，可是江铭如同风一样自他身边走过，让他到嘴边的话根本来不及说出来。

    进了御书房，他还没有跪下叩头，皇帝劈头就是一句话：“三天内，朕或是江铭见不到宁国公主，韩氏一族在大楚除名。”

    不问原因，不给辩驳的机会，就是这样一句旨意，却是整个大楚的意志！

    皇帝说了：如果三天内阿凤不能平安的出现，那韩家一族灭族――是不是韩家做的？不重要，皇帝也不问更不想知道，他只是向韩家要结果。

    韩二老爷的脸刷的就白了，他没有想到自己进宫会听到这样一句话：“皇上，宁国公主殿下的事情，同臣等真的无关。”

    “朕的话说完了，你可以退下去了。”皇帝压根就不听――不是你们做的？不是你们做的，那你们就去找阿凤回来，否则你们还是要灭族。

    皇帝的金口玉言。

    韩二老爷后背湿了一大片，到了现在他才知道什么叫天子之威：他们都认为皇帝没有准备好，所以他们韩家还是有机会的。

    却忘了一件事情，皇帝就是皇帝，一声令下要韩家的人头落地，韩家就是有再多的权势，在京城之内他们受制于皇帝。

    有再多的军队听从他们韩家之命有什么用，鞭长莫及啊；有再多的文武大臣对韩家言听计从又如何，让他们明目张胆的造反他们是绝对不会做的。

    所以，此时皇帝真要和韩家撕破了脸，先吃亏的人肯定是韩家。经营了多年，他们在京城之中的势力自认为很大，可是到此时他才发现能用之人实在是太少。

    京城内外的军队，一直掌握在皇族人的手中！