
    韩太傅可不是心甘情愿想辞官的，只是眼下的局面不容他不辞官。

    辞了官他还有可能会免去活罪，如果不辞官，怕不只是他，韩家都会被皇家人盯死了。

    因此，他说出辞官的话后连连叩头，那不是向皇帝请罪，那是他心疼坏了：多年的经营，他才能有今天。

    可是全毁在了江铭和阿凤的手上。在这一刻，他万分的后悔，没有在当年除去阿凤。

    没有阿凤的话，也应当不会有今天的事情。

    可是不管他有多么的不舍，有多么的难堪，这个官儿他辞定了。至于韩家，以后就要靠他的几个儿子，而他最不放心的就是他的几个儿子。

    江铭叹口气：“皇上，韩太傅辛苦了一辈子，是应该享几天清福了。”皇上还没有说话，他倒是有替皇上做主的意思，又把韩太傅气了一个半死。

    不管如何说，最终韩太傅辞了官。但就算是辞官也不能全免罪责，他依然要回去思过，几天之后还要上请罪折子。

    这个结果，在江铭的意料之中，因此没有什么不满的，随阿凤和铁瑛离开了御书房。

    阿凤看着江铭有点不解：“就这样了？”

    铁瑛也不相信：“可不像你啊，江公爷。”

    江铭不客气的一脚踹过去：“你认识我嘛，还不像我。”回头看向阿凤，他的声音柔了、眼神也柔的能滴出水来：“就这样了，接下来的事情就交给韩家的人了。”

    “啊？”阿凤和铁瑛一齐看着江铭，真是是惊为天人的模样：“你还收买韩家的人？”

    江铭大白眼珠子只送给了铁瑛，对阿凤依旧那么温柔，就好像声大点就能吓到阿凤一样：“韩家的人不是不能收买，可是韩家的几位老爷可是买不动的。”

    “不过也不用买，兄弟几个，家业却只有一份，你们懂的。”他抬头看一眼天空：“天天动心眼的家伙，养出来的儿子们也会动心眼。”

    “只不过，那几个儿子可不只是对旁人动心眼，对他们的老子还有他们的兄弟一样动心眼儿。有韩太傅做主的时候韩家是一个样儿，韩太傅不再能做主，嘿嘿。”

    江铭长长叹气，摇了摇头：“兄弟阋墙，唉，家门不幸啊。”还真有几分伤心的模样，就好像韩家那几位老爷是江铭的儿孙辈般让他操心不已。

    铁瑛一脚踹了过去，看不得江铭的装模作样，却不想他马上被人踢了一脚：代江铭还击的人不是阿凤，是天福。

    天福就像没有看到阿凤，奔着江铭就跑了过去，人还没有到手就到了，想要握住江铭的手说话。

    手，她握住了，可是眨眼间就被挣开了：那手也不是江铭的，是铁瑛的。

    铁瑛甩甩手还瞪了江铭一眼：兄弟，没有你这样害人的。

    “他打了本宫，可就是被罚回去思过，天下间哪有如此便宜的道理？！”天福嘟起嘴巴来：“江铭，你要给本宫想个法子。”

    阿凤淡淡的道：“他现在可不是官儿了，你却依然还是公主殿下。堂堂的公主殿下要教训一个草民，还用得着什么法子吗？”

    “真让人听了去，岂不是笑掉人的大牙？”她说完拖起江铭来就走：“唉，如果是我被打了，就算不烧了韩府也要打碎他们家的大门。公主殿下就是那么好打的？”

    天福跺脚：“本宫和你说话了吗，和你说话了吗？！”可是江铭没有理会她，和阿凤走的飞快，她也就没有跟上去。

    她此时最想的是报那几掌之仇，所以才会暂时放过了阿凤和江铭。而阿凤的话她虽然嘴上说的不屑，但心里却是极赞同的。

    所以，天福转身走了，一边走一边吩咐：把人都给本宫叫来，一个都不许留下来，随本宫走。

    去哪里，天福没有说。

    有时候，天福还是有脑子的，比如说现在。

    而德贵妃和无双因为太后的事情正在忙乱，自然也就顾不上天福：她们也生天福的气，再说此时太后正在气头上，所以她们也就没有打算把天福带上。

    没有了太后，没有了德贵妃，天福要做什么，这宫里还真就没有人拦着了。

    至于皇上嘛，此时已经不在御书房里，当然也不知道天福带着人离开了皇宫：他，现正身处竹林里，而他面前立着一位宫装女子。

    “你，不应该来的。”女子的声音有点冷，就像她身后的冷宫的味道一样――并不会冻死人，但也没有什么温度。

    风吹过竹林，吹起了一阵又一阵的声响，掩过皇帝轻轻的吐出的一句话。

    “李女史，李女史；”阿凤拉着江铭的手奔进了竹林：“我带了一个人给你……”她眼尖的发现竹林里好像有衣角飞舞：“谁来了？”

    李女史自竹林深处走出来：“这里除了你还有谁来？”她抬头看向江铭：“这位就是江公爷了吧？”

    江铭打量了一番李女史，发现此女虽然身着女史衣着，但是无论说话行事，还是那一身的气派，偏就给人一种没有屈居人下的感觉。

    倒也不是高高在上，更没咄咄逼人，虽然有些冷淡，却又不会让人生出厌恶来。

    江铭知道此女对阿凤的意义不同，所以他向李女史欠身施礼，以晚辈自称：“江铭要谢谢姑姑多年来对公主殿下的照顾。”

    姑姑是宫里的称呼，一般是宫女们对掌管她们的女官如此称呼，也是一种尊称。

    但是江铭的一声姑姑，却不只是宫女们口里的姑姑，那是对长辈的一种的敬意。

    李女史点了点头，坦然受了江铭的礼：“说什么照顾不照顾的，冷宫无聊，所以和殿下多说几句就当解闷了。”

    她说到这里看向阿凤：“你是来辞行的吧？”

    “是。我要去祭母后了，以后有些日子不在宫里，所以特来和女史说一声，免你担忧。”阿凤又看一眼竹林深处：“我刚刚好像看到人了，女史还是小心些。”

    李女史笑了一下，就算是笑容也依然是那样的冷淡，没有半点的欢愉：“你，眼花而已。我知道了。”

    说完她微微一顿：“还是一句话，如果我提前知道，必不会赞成的。皇上――”她说到这里微微一顿：“太随着你的性子胡闹了。”

    江铭很奇怪的看了一眼李女史，不明白她在提到皇上两个字时，为什么语气会生出变化来。