
    阿凤想留下来，为得就是江铭。

    她所说的“宅斗模式”也只是一种玩笑，或是一句自嘲，也是对自己的一句提醒：从现在开始，她是江铭的保护者，而江铭不会再保护她。

    但是，阿凤说的时候并没有想到，会如此快面对江铭恶狠狠的脸。

    阿凤看着江铭的那双眼睛，愣了愣，然后心口一阵抽痛。从前，不要说是江铭对自己如此瞪眼，就是旁人瞪自己一眼江铭也不会答应的啊。

    可是现在，江铭就指着她的鼻子，恶狠狠的骂她“恶妇”。

    阿凤避开了江铭的目光，因为看的久了真的很受伤；而现在江铭是生病了，他是忘了所有的从前，因此现在他所做的一qiē并非是他的本心。

    而江铭一直保护她，此时轮到她来保护江铭的时候，一点委屈真得不能受吗？阿凤合了合眼睛，想起了江铭蹲在地上给自己穿鞋子的模样。

    阿凤想要说什么，因为事情并非像江铭所看到的一样，她没有推杨玉兰，更不知道杨玉兰肚子里有什么孩子。

    可是张了张嘴，她却一个字也没有说出来：此时，她说的话江铭怕是不相信的，因为杨玉兰倒在江铭怀中的事实摆在江铭的眼前。

    事实胜于雄辩啊。

    杨玉兰当真是宅斗的高手。阿凤叹口气，低下头看向杨玉兰：“你的手段心计都很高，只是没有什么新意。”

    宅斗的文她看过不少，几乎每个文都有孩子小产的戏码，只不过大半都是女主被人害了；如果是她人被害，那就会是嫁祸给女主。

    阿凤没有想到，如此狗血的事情，真的会发生在自己的身上。

    杨玉兰的身下已经是被血浸透，她紧紧的抱着江铭的手：“相公，我们的孩子，孩子，你一定要保住我们的孩子啊。”

    江铭答应着，然后抱起她来的时候，差一点撞到阿凤，他怒不可遏：“你还不滚！”一面说话他一面伸腿踹向了阿凤。

    鲁柔柔大怒，当即一鞭子就甩了过来；同时出手相救阿凤的还有铁瑛及郑小侯爷，他们一人出拳一人出腿想要拦下江铭的那一脚。

    江铭其实也没有想过要打伤阿凤，只是看到杨玉兰受伤，他的孩子要不保才会急怒攻心，想要踢开阿凤罢了。

    可是三个人的攻势齐来，却让江铭心头的怒火不同了：阿凤有这么多人护着，尤其还有她的那个表哥护着，所以才会如此的恶毒，才会对杨玉兰下手吗？

    他后退旋转：“你们是想要我妻儿的性命吗？”他抱着杨玉兰瞪着鲁柔柔：“好，你们上，我江铭接下了。”

    阿凤上前拉住了鲁柔柔：“让开，你们都让开。”

    她看了一眼杨玉兰，然后看向江铭淡淡的道：“要打人？行，我就在这里，你打就是。”她说完还向江铭逼上一步：“打啊，为了她，为了她肚中的孩子，你不是要打我吗？”

    江铭看着阿凤的脸，心头的怒火拱啊拱啊，尤其是一只手能感觉到杨玉兰所流血的温度，他是真的很想很想给阿凤一脚的。

    可是他抬了抬脚，最终不知道为什么就是踹不下去，只能怒气冲冲的自阿凤身侧过去，冷冷的道：“玉兰有个三长两短，看我和你算帐。”

    阿凤缓缓转身，看着江铭抱着杨玉兰奔出了屋子：“女人小产，不能见风的；还有，你这样抱着她跑，颠来颠去说不定真要了他们母子的性命。”

    江铭又飞一样奔回来，直接把杨玉兰抱进了里屋。

    阿凤淡淡的道：“烦请邻居帮个忙去叫大夫吧，我们人生地不熟的，可找不到大夫家在哪里。”

    江铭本来奔出来的身子又停下，然后转头看向阿凤：“你是真心要救玉兰？那为什么又要伤她？！”

    阿凤缓缓的坐下：“我是你的结发之妻，她充其量只是个外室，外室过明路都没有，连妾都算不上。”

    “她要进门还要我的点头，江铭。”她看着江铭的眼睛：“我为什么要害她？有什么理由要害她？！”

    她弹了弹指甲：“说到救她的理由没有，但是她说肚子里的孩子是你的，那做为你的妻室正房，当然要保下江家的孩儿。”

    “这是我身为妻子应该做的，江铭你不用感谢我。”她说完看向小乞丐，抿了抿嘴给郑小侯爷使个眼色：“唉，孩子真是受了苦，看这一身脏的。”

    郑小侯爷连忙上前去拖小乞丐，拉着他下去洗澡换衣服，最重要就是要弄清楚：他有什么目的。

    如果想要在他们身上弄点好处，那就是这小乞丐瞎了眼睛――鲁柔柔不扒了他的皮才怪。

    “还有一点，你看我像个傻子嘛，要害杨玉兰还要当着你的面儿。江铭，你是忘了前尘往事不是变傻了，用用脑子成不成？”阿凤不屑的看一眼江铭。

    站起来后，她又瞪一眼铁瑛，意思让他少做怪，便和鲁柔柔向东里间走去：“要收拾收拾才能住人吧？”

    她要去收拾自己住的地方了，根本不再理会江铭和杨玉兰。

    江铭呆立了一会儿，看着阿凤的背影说不出一个字来：因为他感觉阿凤说的很有道理，居然找不到什么话可以反驳。

    直到听到杨玉兰的痛呼声，他才急急的转身进屋，只是不明白为什么，他看到杨玉兰的时候心里生出一股子陌生感来。

    可是杨玉兰伸出手来，弱弱的唤他为相公，让他想起了这几天杨玉兰无微不至的照顾，当即赶过去握住了杨玉兰的手。

    “姐姐怕就是知道我有了孩子才会追来的，她原本、原本就是不允我进门，就算相公你求了她很多次，她就是不肯。”杨玉兰看着江铭的眼睛：“是我不对，不应该让姐姐生气的。”

    本来，戏要如何演下去，阿凤这些人都要看自己的脸色才可以；但现在，她却被逼的不得不按阿凤的路子走下去。

    杨玉兰不甘心，因此她才会用了狠招，正好也借此除去心头的另一重烦恼。

    “好好求求姐姐，我身子好了后去跪求姐姐，只要姐姐答应我们的孩子可以出世，我愿意做牛做马的，相公。”她看着江铭，一双眼睛里全是哀求。

    她就是一个被大老婆迫害的、和江铭真心相爱的可怜又善良的女子。