
    阿凤一句话就让已经抬脚要进屋的江铭转过身来，一双眼睛瞪的老大，看看阿凤又看向鲁柔柔。

    他脸上全是震惊，但是却没有恼怒也没有不敢相信，只是惊讶的看着鲁柔柔。

    阿凤看到江铭脸上的神色便知道自己猜对了：江铭就算是忘了前尘往事，可是有一些人依然在他的心底有着印像。

    他记不起来鲁柔柔和她这些人，但是一见他们就感觉到亲切、熟悉，这就是明证啊。

    鲁柔柔半点也不含糊，看也不看阿凤，指着江铭破口大骂：“好你个江铭，为了找你我们我们是不眠不休，可是你呢，刚一见我们就对我说什么生死之仇，你本事了啊。”

    郑小侯爷更是不客气的指着自己的鼻子：“你连姐姐也不认了，是不是连姐夫也不认了？！”

    他一句话就招来鲁柔柔的一拳，但他还是挺起胸膛道：“为救你我们差点都被人杀了，又担心你找了你六天六夜啊，你倒好，居然因为一个女子的话连自己至亲之人也不认了。”

    江铭被骂的有点不知所措。

    他抬手摸了摸头，想要说鲁柔柔和郑小侯爷不是自己的姐姐、姐夫，可是他却又感觉鲁柔柔是那么的熟愁、亲切，可是下意识的还有一点点的惧意。

    好像，除了家中的长姐外，他不可能对另外的女子有这样的感觉吧？

    杨玉兰没有想到阿凤会说鲁柔柔是江铭的姐：“相公，你不要听他们胡言乱语，你没有什么姐姐，你姓江她姓鲁，她根不是……”

    “你个不要脸的妇人啊，父母之命、媒妁之言，你有哪一样，啊？现在居然还要挑拨我们的骨肉之情――我是姓鲁，可我是他姐姐，表姐！”

    “从小一起长大的表姐，就和同胞姐姐没有区别。你再敢胡乱说话，信不信我撕烂你的嘴。”鲁柔柔会是那受气的人，当即开口就把杨玉兰骂了一个狗血淋头。

    而且，她还跳过了篱笆，打开了院门，把阿凤等人都带进了院子里。

    一面骂着杨玉兰，她一面把江铭和杨玉兰推到一边去，带着人大摇大摆进了屋子里，又大大方方的坐在了上位。

    “江铭，你个没有出息的，一个女子就把你迷成这个样子，你对得起祖宗吗？”她没有提江铭的父母，因为江家老公爷实在不算是好父亲，对不对得起真没有什么要紧的。

    她一掌拍在桌子上：“你说，你倒底认不认我这个姐姐了？！枉我小时候一直护着你啊，现在你居然恩将仇报。”

    江铭对鲁柔柔所说的“一直护着你”忽然有点印像：“不、不对，一直是我和他护着你们，闯了祸都是我们挨打。”

    阿凤和郑小侯爷齐齐瞪向江铭：“你、你记起来了？那你知道我们都是谁了？”

    江铭一愣，然后脑中又是一片的空白，叹口气摇头：“没有。只是她说的话很熟悉，一听我就知道她说的那一句话不对。”

    他这次没有听杨玉兰的赶人，就是因为鲁柔柔的话让他有记忆：他自小真的就和鲁柔柔、郑小侯爷在一起。

    可是除了那些，他还是什么都不记的。

    不过，这已经让他认为鲁柔柔和阿凤的话不假，看来鲁柔柔八成就是自己的姐姐：姐姐的话说的就算再难听点儿，可以吵闹、可以纠正，但不能不认姐姐啊。

    杨玉兰的脸色微微一变，她低下头免的让人发现她的神色变化：她没有想到江铭居然还真的能自鲁柔柔话中找到记忆，虽然只有零星的一点点。

    江铭没有发现杨玉兰的不对劲儿，反而看向了阿凤；因为阿凤给他的感觉更熟悉、更亲切，难道说她也是自己的亲人？

    “你，又是我的谁？不是会是我的妹妹吧？”他看着阿凤，目光很温和。

    他发现就算刚刚对鲁柔柔再生气，也无法对阿凤真的生恼。

    阿凤看看他，又看看杨玉兰：“你说吧，你不是向江铭说了很多嘛，你要不要告sù他，我是他什么人？”

    杨玉兰抬头看一眼阿凤：“事情不像你们所想的那样，我、我也没有对、对相公多说什么。你们不要误会。”

    她现在能确定江铭已经对阿凤几个人生出了一点信任，所以不敢再开口挑拨，反而开始示弱了。

    江铭是个聪明人，就算忘了所有的前尘往事，但是他不会因此变成一个傻子。所以，她不能引起江铭的疑心来。

    阿凤哼了一声，过去拉了鲁柔柔起身，然后坐在了鲁柔柔刚刚坐的椅子上：因为那里是上座，整个屋子里最尊贵的人才能坐的位子。

    她并不是因为她是公主才拉鲁柔柔起来，就像她很喜欢鲁柔柔叫她阿凤，说话的时候你我相称。

    坐在这里，当然有她的理由：“她不向你说，江铭，我来对你说。”

    此时篱笆外有一个小乞丐在张望，在院子里没有人就摸进了院子里，左瞅右瞅想看看有什么可以换钱的东西。

    他可是饿了两天一夜了，再不吃东西他就要给饿死了。

    小乞丐一面四处找东西一面听着屋里的动静，因为要十分的小心，千万不要被屋里的人发现：屋里人要出来的话，她就要先躲起来才好。

    江铭看向杨玉兰：“她是谁？”他感觉自己猜错了，阿凤不会是他的妹妹――那份熟悉感是怎么回事儿？他有些迷惑所以就问最相信的杨玉兰。

    杨玉兰低着头没有作声，是因为不知道要如何回答江铭，还有她在想法子如何再取得江铭的信任。

    她知道，不能让阿凤留下来，不能让江铭和阿凤相认：江铭认一个、十个、哪怕一百个姐姐呢，也不要紧。

    但是阿凤不同，她绝对不能让江铭和阿凤接触，所以定要让江铭现在厌恶阿凤，让江铭把阿凤赶出去。

    江铭见杨玉兰不说话，抬头看向阿凤：“你倒底是谁？”他说着话还握了握杨玉兰的手，并且把她挡在了身后。

    他下意识的感觉，杨玉兰好像有点怕阿凤，而阿凤也的确有点咄咄逼人，所以他立即就把杨玉兰护住了。

    江铭握杨玉兰的手也没有瞒过阿凤的眼睛，从前，江铭就是以这个方式来安抚阿凤的。可是此时，他却把阿凤当作敌人，把杨玉兰护在了身后。

    阿凤的心一痛，她移开了目光，在心中告sù自己此时不要和江铭一般见识：他生病了嘛。

    “我是谁？我是你的妻子，你结发的妻子！”阿凤的声音拔高了，把心中的痛楚都自这句话中喊了出来。

    铁瑛咂了咂嘴巴：“哦，原来今儿是认亲的日子啊。江铭，你知道我是谁吗？”