
    杨玉兰没有听懂：“什么承诺？”

    她能看出江铭待宁国公主的好，所以很不明白，在此时还有什么比保护宁国公主更重要：刚刚鲁柔柔的话，她可是听得清清楚楚。

    江铭没有作声，跃下城墙自有兵士给他备好了马儿，他打马就直奔韩家而去。

    三天前，比这个时候还要早些，他曾到韩家对韩家说：如果三天后韩家不能把阿凤交给他，他就灭了韩家。

    阿凤是找到了，但却不是韩家交给他的；还有，韩家在这三天里不停的捣乱，而且还想要再掳走阿凤以威胁皇帝，让他很生气。

    江铭是真的生气了，所以他认为有必要提醒一下韩家，还有京中其它蠢蠢欲动的人：他江铭说出来的话那就是吐出来的钉，绝不会有半点更改。

    到了韩家的时候，韩家的大门紧闭。

    坏掉的大门已经修好了，新油的大门还散发着味道。

    江铭取了弓箭在手，一箭就射向了大门：发出的巨响，不要说是韩家，就是整条街道都能听得清清楚楚。

    他没有再等，抽出长枪一提战马：“玉兰，小心。”

    江铭是倒着用枪，枪尾撞在大门上，门轰然而开：门后面还摔倒了三四个韩家的家仆。

    韩太傅刚自宫中回来，在鬼门关打了一个转，让他有点惊魂未定：他没有想到皇帝当真要杀他。

    所以，他正在召集心腹之人，要让他们快、再快点，不能久等的，再等下去，谁知道已经发疯的皇帝还会做出什么事情来。

    现在，他还是大楚的臣子，现在他的兵马并没有在身边，现在他的盟友们还没有得到消息响应：他的性命就还捏在皇帝的手上。

    但，他不想再经历一次，所以他加紧了，要用最快的速度起事，以确保他韩家能平安无事。

    就在这时，江铭提着枪骑着马，还带着一个女子闯了进来。

    满厅皆惊。

    可是不等韩家人反应过来――没有人来得及大喝，甚至人们还没有完全站起来，江铭的长枪就已经飞了过来。

    对着韩太傅飞了过去，带着烈烈的风声，在众人的眼前飞过，挡住了韩太傅的眼神――在他的一只眼睛里刺了过去！

    余劲未消，长枪带着韩太傅又往后飞，直接钉在了墙。

    那面墙曾经就是江铭射了三箭的地方。

    此时，长枪所钉的地方不偏不倚，正正就在三箭原来的位置上。就算墙已经修补好，就算已经换了新的中堂画卷挂上，但是人人都知道那就是三只箭的位置。

    韩太傅当场气绝。

    桌椅响成一片，厅上也乱成一片，人们的惧要大于惊，所以人人都想找个安全的地方，却没有人有勇气面对江铭。

    韩狂生站了出来，可是不等他说话呢，江铭已经弯弓搭箭，正好对准了韩狂生的头！

    江铭断喝一声：“我只杀三人，再大呼小叫，就杀了所有的人。”

    厅上霎间安静下来，众人身子还在颤抖着，腿脚都是软的，连看江铭的勇气都没有，但是却没有哪一个敢吭声。

    因为大半的人都明白，江铭要杀的人绝对是韩家嫡系；而大厅之上大半的人并非是韩家嫡系。

    韩狂生后退两步，腿一软坐倒在椅子上：他没有他想的那么勇敢。

    他坐下了，他前面两个身材本不算高的旁支兄弟，就成了他的挡箭牌；可是那两个旁支之人却不愿意以身相护，居然齐齐在此时腿软而跌坐在地上。

    韩狂生又直接和江铭面对面了，他不得不提起勇气来：“你、你，没有王法了吗？”

    江铭看着他淡淡的道：“我是言而有信之人，三天之前所言你们如果忘了，可是我韩某人没有忘。”

    “敢害宁国公主者，就应该想到会有今天。”他看着韩狂生：“所有敢害宁国公主者，我必以十倍还之！”

    “十倍还之还不能相抵的，我便取其性命。其一人性命不能相抵的，我便取其一家性命。”江铭的目光冷，但是平静的很，完全没有三天前的狂怒。

    而这样的他，反而更让人心寒：人发狂的时候会做出的事情，冷静下来是不会做的；但是人冷静的时候所为之事，发狂时必会做的更为彻底。

    “一族之性命，也不是不能取的。”他的声音平平的：“宁国公主的一根头发，就比你们的一条性命还要重。”

    他说完手一松，箭矢飞出，自韩狂生的脖子一侧飞过，擦伤了他的脖子，鲜血浸透了他的衣衫。

    江铭是不会失手的，也不会射的有半点失误，他的箭如此就是他的本意就是如此。

    他要杀的人本就不是韩狂生。

    因为在谋害阿凤一事上，韩狂生没有直接参与；他姓韩也并不代表就该死，江铭是不介意杀人的，但却不会滥杀无辜。

    让韩狂生受伤就是给他的警告。

    箭刺穿了韩立勇的心口，带着他一起钉在了墙上，就在韩太傅的身边。

    韩立勇看着江铭，他忽然想起了江铭第一次见他时所说的话：此时他才后悔，当时他应该逃走的，远远的逃走，再也不回韩家。

    因为他的所为并没有逃过江铭的眼睛，江铭知道他前去不是要救阿凤，而是要去害阿凤的。

    说不定，江铭还知道害阿凤的计策他是有份的。

    第二箭杀了一个韩立勇，厅上众人顿时不寒而栗。平常最得韩太傅赏识的几个旁支子弟，干脆就吓得屎尿齐流：原来，这个魔王不只是杀韩家的嫡系。

    江铭把杨玉兰抱下马，抱着她走进厅里，所以拦在他身前的人都飞快的让开了：走不动的，爬也爬到了一旁去，不敢挡江铭的路。

    把杨玉兰放在了椅子上，江铭又走过去收回了自己的枪。

    他直接扯下韩太傅的衣裳擦拭枪上的鲜血，让大厅上的众人又吓尿了几个：杀人是一回事儿，杀完人还能如此镇定就是另外一回事儿。

    这些天天读书看不起上阵杀敌军人的男人，在江铭面前吓得连只狗都不如。

    杨玉兰看着江铭，眼中的神采更盛：这就是她要的男人，也只有她才能配得起这样的男人！

    因为江铭是英雄，而她是美人儿。

    江铭把箭矢也收了回来，看向韩狂生淡淡的道：“你们老夫人呢？我是个晚辈，过府后还没有向她请个安呢。”

    韩狂生身子一软差点坐到地上去，而韩家其它清醒的都吸了一口凉气：看着江铭，谁也不知道他是真的要去问安，还是要去杀人。

    这个魔王要杀人的话，用不着还掩饰吧，那句请安难道只是一句简单的反话？