
    江铭是个男人，不同于杨玉兰，此时只顾着自己伤心，顶多是为江铭担心一二。

    而江铭不但伤心自己孩子没有了，还要想法子安慰杨玉兰，希望她可以走出这个阴影，希望她可以重新振作起来。

    所以，现在江铭的心情非常的不好。

    在听到阿凤的拒绝后，他心头已经有一股火在拱了，再被杨玉兰一哭一劝，他心头的火苗就像是被泼上十斤的油，猛的就旺盛起来。

    “你，跪下！”他搂着杨玉兰，一双大手轻柔的拍在杨玉兰的背上，一双眼睛却愤怒的瞪着阿凤。

    现在的阿凤不再是他江铭的心头肉，只是他江铭一个有名份但却极可恶要害他孩子及爱人的妇人。

    阿凤呆了呆：“你让我跪下？慢说她不是我们江家的人，就算是也不过姨娘罢了，我堂堂正室岂能给她跪下？江家的列祖列宗都不会答应的。”

    她看着江铭的眼睛，知道他是被杨玉兰的话给搅乱了心神，所以想用这些道理让其清醒些。

    江铭的眼中的怒火更盛：“我让你跪下！你还有脸提我们江家的列祖列宗？你害死了我们江家的子孙……”

    “那根本不是你的孩子，江铭。”阿凤看着他的眼睛，努力平静的说话。此时，江铭已经没有了理智，如果她也发怒，那事情就真就一发不可收拾了。

    杨玉兰听到这句话，忽然挣扎起来：“我、我无法活了！姐姐也不过是不想见到我们母子，如今孩子没有了，我活着还有什么意思，倒不如全了姐姐的心愿。”

    江铭急忙拦下她――杨玉兰的话说的不慢，可是她的动作却不快，江铭拉她的时候她连床都没有下去。

    而江铭一拉她，杨玉兰就势倒在江铭的怀中大哭：“相公，相公，这让妾怎么活，这让玉兰怎么活啊？孩子，孩子刚刚没有了，就被姐姐……”

    江铭把她放在床上，转身扬手一掌就甩在了阿凤的脸上：“你，给我跪下！”他是气坏了。

    在他看来，就是阿凤把杨玉兰的孩子害没有了，不管阿凤有多么不喜欢杨玉兰，那个孩子都是无辜的。

    但，他还是认为自己做错了，听杨玉兰后来的话也知道，他是瞒着阿凤和杨玉兰在一起的，所以他才没有想追究阿凤的错。

    只是想让阿凤在此时允杨玉兰进门，给杨玉兰一个名份。

    却没有想到，阿凤不但不认为有错，不止是不同意杨玉兰进门，而且还指责杨玉兰不守妇道。

    这对一个女子来说是最大的罪名，当真能活活逼死一个人的。江铭真的没有想到阿凤的心肠如此的硬――他就算气急之下，也没有想到狠或是毒这个字。

    所以，他怒而动手一掌就打在了阿凤的脸上。

    江铭是学武之人，又在边关征战几年，就算是有伤在身，他的速度也不是阿凤能相比的。

    再说，阿凤也没有想到江铭会动手，没有鲁柔柔等人在，她就算是有防备也一样避不开的。

    一记耳光打的很响亮，打的杨玉兰眼睛贼亮贼亮的：她知道，江铭和阿凤之间的裂痕就在此时开始。

    用她肚中一个孩子，换江铭和阿凤感情有变，很值，很划算。所以，她低下头的时候，带泪的脸上已经显出了压抑不住的喜色。

    要想留住江铭，杨玉兰很清楚必须要让江铭和阿凤反目成仇才可以；而今天，她终于成功了一步，接下来她相信能让江铭和阿凤更加的恼恨对方。

    想一想，谁让自己的心上人打了一掌，还是为了另外一个女子，还能心中不生怨？

    阿凤被江铭的一掌打倒在地上！

    她的身子本来就轻。在宫中十四年来虽然没有挨饿，身子骨没有毛病却也没有长出多少肉来；就算后来被封为公主，短时间内她又怎么可能长肉？

    江铭一掌之力就让阿凤跌倒了。

    阿凤感觉半边脸上火辣辣的痛，忍不住抬头轻抚被打的脸，眼中真的忍无可忍出现了泪花：他，居然真的打了自己。

    这一掌打在了她的脸上，可是伤的最重的地方却是她的心，那里如同撕裂般的疼痛，痛的阿凤全身都在发冷。

    江铭一掌打过去的时候是急怒之中，可是那一掌打在了阿凤的脸上，他听到了那一声的脆响，看到阿凤的身子跌倒，他的心却猛的一痛。

    他的脚不由自主向前一冲，胳膊都抬了起来――他要去扶阿凤。

    在他发现自己的意图时，他已经跨出一步，也已经伸出一只手去；然后他愣住了，看着倒在地上的阿凤，看着她眼中的泪花，心又狠狠的被抽了一下。

    阿凤眼中滚落的每一滴泪，都化成了长鞭狠狠的抽在他的心上，让他痛的腰都忍不住弯了弯。

    他不懂，他不明白，为什么自己在这个时候会如此的痛苦；比起知道杨玉兰所怀自己孩子没有时还要痛，比起看到杨玉兰的痛、杨玉兰的苦，杨玉兰的泪水更是痛了十倍、百倍。

    自己现在不是正在恼恨这个不良的妇人吗？为什么打了她，却让自己痛的如此厉害？

    “相公，相公，你不要打姐姐，是我对不起姐姐，姐姐生我的气是应该的。”杨玉兰此时探出身子抓住了江铭的胳膊，一双眼睛里全是对江铭的担心。

    因为她刚刚对江铭说过：阿凤娘家势大――这句话没有半点假，因为天下间最势大的娘家人莫过于皇家了。

    当然了，她不打算告sù江铭阿凤的身份，那对她就极为不利了：你明知道她是公主，还敢称其为姐姐，你不是在用心计是在用什么？

    何况，敢和公主争夫婿，这样的女子岂是用有情有义四个字可以解释的？

    江铭回头，看到杨玉兰脸上的泪水和心中的担心，在心中提醒自己：这个女子此时才是他应该关心与爱护的，另外一个是应该被教训的。

    看看杨玉兰、听听杨玉兰的话，再想想阿凤的话，江铭在心中再一次确定，不能被阿凤眼中的泪水所骗。

    杨玉兰看到江铭眼神的变化，微微提起的心又放了下去：她，不可能给江铭和阿凤弥补裂痕的机会，只会好好的利用机会，使那道裂痕变大再变大。