
    阿凤睡着了，杨玉兰并不知道。

    杨玉兰也没有再注意江铭是不是关心她了，因为她的伤口太疼了，而且她的手也太冷了。

    她在京中并没有名声，是因为她不屑于那些名声，在她看来她的名字只要一个人记住就好，那就是江铭。

    如果江铭不能记住她的名字，那再多的人知道她又有何用？

    她虽然在杨府过着大门不出、二门不迈的日子，但却从来没有认为有什么事情是做不到的，尤其是关于江铭的事情，哪怕是会丢掉性命她也能做到。

    只要是为了江铭，只要是为了得到江铭，再多的苦她都能吃得下去。这一点上，她认为和娇生惯养没有关系。

    就像她被阿凤用衣裙包着上身时，那么疼痛，但为了不被江铭和阿凤丢下，为了能和江铭共乘一骑，她硬是一声没有吭。

    痛吗？当然痛，但是为了江铭她可以忍，她能忍。

    可并不是所有的事情都能像她认为的那样，而她也不像她自己所想的那么能坚持：如伤口那样的疼痛她可以忍，可能比那更痛一些她也能忍。

    反而像一些她从来没有当回事儿的，对她来说却成了真正的考验。就像现在，她背后的伤口疼痛并不如阿凤包她时痛，而她手上的冷意更算不上什么。

    可是一会儿过去了，又一会过去了；一个时辰过去了，又一个时辰过去了，那一条她开认为的幸福道路，她盼望着永远也走不到头的道路，在此时成了绝对的煎熬。

    无论是背上的疼痛，还是手的冰凉，尤其是指尖凉的开始麻木，让她生出了一种生不如死的感觉。

    杨玉兰没有想到，自己可以忍受那样巨大的疼痛，却无法忍受现在后背的疼和手指的冰凉。

    她真的很想很想告sù江铭，她现在很冷；她真的很想很想能和阿凤换个位置，也被江铭拥在怀中，用大氅拦下所有的冷风。

    阿凤醒了。

    她睡的时间不短了，恢fù了一些精神，再加上听到了杨玉兰的声音：“江哥哥，江哥哥。”

    声音并不大，但是声音很娇美；娇养当中有着让人能生出十二分怜惜的东西：能听得出来她在忍着痛苦，能听得出来她不想扰到江铭。

    阿凤先打一个哈欠，然后才用手肘撞了一下江铭，示意有人在唤他呢。

    江铭当即就有了反应，立马拉住了马儿；因为在疾驰之中，马儿被拉的人立而起！

    这不是战马，而且杨玉兰马术再好她不是军人；所以江铭没有自马上掉下来，阿凤也没有自马上掉下来，只有杨玉兰在马上摔到了地上。

    好在有那么多衣裙包住了她，虽然她摔的不轻，但是伤口并没有大碍，只是太疼了，实在是太疼了。

    江铭没有看下面，反倒是阿凤惊叫了一声：“杨姑娘！”

    然后就没有了然后，因为前面远远的全是人，一些火把照亮了夜空，却依然让江铭和阿凤看不清楚他们倒底有多少人。

    有人，在京城北门远处等他们。

    当然不是来接阿凤和江铭回京的，因为那些人都蒙着脸：他们是突然出现的，应该是听到马啼声才出现的。

    不过，这些人也可以算是接阿凤回京的，只是并非把阿凤接进宫中，八成是要接进韩府。

    江铭看着那些人，带了一下缰绳后退了几步，却听到身后有风声传来：一些箭矢就射在距江铭三人大约一丈的地方。

    密密麻麻的箭矢，在火光下闪着微弱的光，却在这个夏天的夜里，带给人一种三九天的寒冷。

    阿凤探出头来坐直了身子，看着前面不远处缓缓行来的一匹马：“本宫倒真让人操心了。”

    来人没有到近前，远远的停下后指了指阿凤：“留下她，你们可以离开。不然，都死在这里。”

    阿凤的心已经凉了。

    她从来没有想过韩家可以猖狂到如此地步！

    一直以来，她只是认为皇帝是无情的，就算江铭对他时常提一提皇帝的为难，她也没有放在心上。

    到了今天此时，她才看到韩家这座冰山的一角：大楚，还是皇家的大楚吗？如果当真是皇家的大楚，在京城之外，为什么会出现这些人？

    胆敢对她下手，还敢把她卖到青楼里去，韩家何止是胆大啊。

    江铭的脸上也是冰冷一片，但是并没有什么惊慌之意：他和杨玉兰是单独去找阿凤的，那是因为他的人被他调开了。

    而此时，他相信他不会是一个人的。在战场上历经万难才活下来，他如何会没有一点的防备呢？

    果然，在此时又有火把亮起，除此之外却没有半点的声响：马不叫、人也无声。

    那些人就好像突然出现的，就在前后两方人夹击的中间，有一队人显出了身形；只一眼，便能看出这些人与那些蒙面之人的区别。

    江铭看着对面的人：“累你们久侯了，路上有点事儿，所以耽搁了。”他说的很随意，但是真的有诚意。

    “你以为就凭他们，就可以进城？！”蒙面首领冷冷的看着江铭：“我们不行了自然还有其它人，今天晚上你只要带着她，便不可能活着进城。”

    不是威胁，他只是在陈述事实。

    成王败寇。

    韩家已经到了生死存亡之际，他们这些人不拼就要全搭进去；所以，拼了的不止是他们，。还有更多的人。

    当然了，他们去和大楚京里京外的军队拼不是对手，但是要对付江铭和阿凤，他们认为还是有极大的把握的。

    就算江铭再厉害那也是人，他们功夫再不如人，只要肯拼，累也能把江铭累死。

    宁国公主只要一到手，他们这些人、还有韩家的人就能暂时保住了：皇帝肯定投鼠忌器，能为他们争取很宝贵的时间。

    真的，现在真的还不到和皇帝摊牌的时候，他们真的还需要一点时间。

    “杀啊――！”在京城方面奔来两骑，冲向了蒙面人的队伍：“神挡杀神，佛挡杀佛！”

    这话半点也不骗人，但凡是挡在他们面前的人，没有一个还能是完好的：好的就是落在地上被马踏上一脚，不好的不是丢了胳膊就是丢了腿。

    蒙面人只注意前面的江铭和侧面江铭的亲军，却没有料到后面还有敌人杀到，当即就是大乱：他们自己人撞在一齐，把不少人撞到马下伤到了。