
    太后知道今天韩太傅有错，但她认为情有可原。

    因为一qiē的错全在江铭身上，不是他天福也不会做出那样的糊涂事来，而韩太傅做为外公教训一下天福也算不得大事。

    这些事情里，江铭的错不能糊涂来，因为他是外臣；可是韩太傅是皇帝的舅舅啊，什么对啊错啊，用得着非要说的那么清楚吗？

    太后认为，如果真的说清楚，就会伤了一家人的和气：韩太傅被皇帝降罪岂会不生怨？所以糊里糊涂的就算了，是最好的法子。

    皇帝看着太后的泪水轻轻叹了口气，无奈的缓缓站起身来――韩太傅眼中闪过的精光，皇帝看得一清二楚。

    皇帝看到了韩太傅眼中的得意。

    是啊，能不得意嘛，打了公主后皇帝还要向他赔不是，换作是谁也要得意啊。

    皇帝的胸口像压了一块大石头，闷的让他很想很想吼一句：母后，你倒底知不知道什么叫家人？！

    就在这个时候，御书房的门被推开了，门外的清风吹了进来，扫过皇帝的胸口，扫走了皇帝心中所有的闷意。

    门外左右立着的两个人依然是肖有福和张有德，门也是他们亲自推开的。

    门前除了他们没有其它人，但是廊下却有人大步而来，每一步都虎虎生风，每一步踏出都好像要把地面砸出一个坑来。

    这人的年岁不大，看脸也就三四十岁的模样，可是头发却有一络雪白雪白的――其它的头发乌黑的发亮。

    因为一络白发，让人猛然间无法准确判定他的年岁。

    此人一脸的怒气，身后没有跟着伺候的人，除了阿凤和江铭外他身后再无一人，可是他走来的气势就仿佛带着千军万马。

    他还没有进屋，皇上和太后却齐齐的站了起来：皇帝的脸上没有特别的表情，太后的眼中闪过了一抹惊慌。

    皇帝和太后齐齐迎了上去，可是那人却并没有因此而收住他的气势，还是怒冲冲的来到了太后和皇帝的面前。

    “皇上，太后。”来人一抱拳一欠身，就算是礼全了。

    也不用皇帝和太后说话，他自己走过去就大刀金马的坐到了刚刚太后的位子上。

    太后没有不快，皇帝也好像认为理所应当。

    阿凤很奇怪，她真的不知道此人是谁，可是看向江铭却只得到他的眼神示意：不要说话；这让她送了江铭好几个白眼珠子。

    皇帝欠了欠身子：“老祖身子还好？没有想到天福居然会惊动到皇叔祖，打扰了皇叔祖的清修。”

    太后也欠了欠身子：“皇叔安。”

    这人是太后的长辈！

    阿凤的眼珠子差一点点就滚出眼眶了：皇帝管此人叫叔祖，那她得叫什么？这是祖宗啊。

    就在这个时候门外传来天福的声音：“老祖宗，老祖宗。”

    老祖宗瞪起眼睛来：“还不让天福进来？”他说完拿起茶来灌了一口：“我也没有其它的事情，皇帝你也知道我很忙的，所以没有功夫久坐。”

    “把打了天福的那个东西给我拖到菜市口斩了，我马上就走。唉，要知道，我那炉丹就要好了，万一耽搁了时辰，哼，哼！”

    他最后哼的时候瞪了一眼太后。

    老祖宗当真是皇家的老祖宗，在现有的皇族里他的辈份儿最高：他当年还没有出生呢，他那个做了十几年太上皇的父皇就升天了。

    所以，他刚出娘肚子就封了亲王。

    封了亲王不久，那个做他父亲都有点老的兄长皇帝驾崩了，他的侄儿登基为帝了――他的侄儿登基的那一年就已经三十多岁了，而他才八岁。

    等到他侄儿也驾崩，现在的皇帝、他的孙辈登基的时候，他那年才二十三岁。

    老亲王的岁数不大，在现在活着的皇族里，他的岁数真不算大，可是他的辈份高，没有人能比他的辈份更高。

    还有一点就是，因为他从来没有掺和过皇权之争，所以这些年来一直圣眷不错，再加上他的辈份儿，嘿，这份尊贵就算是太后见他也要把腰弯一弯。

    老祖宗没有什么客气的，他活到今天，以他的身份来说，还有什么事情需要他客气吗？所以他开口就称韩太傅是“东西”。

    韩太傅很不满，所以他抬头看了一眼老祖宗。

    韩家也是在皇帝登基后才发达的，而老祖宗喜好练丹之类的，不上朝不理事，所以韩家知道有这么一个人，却从来没有和其真正的打过交道。

    但是这样一个老亲王，在韩太傅的眼中也不过就是个废物，和皇家养的其它那些亲王没有什么两样：这些亲王和猪比起来，就是比猪吃的好、住的好罢了。

    所以，韩太傅对老亲王没有半点畏惧，因为无惧也就不会有什么敬意了：他对皇帝都没有敬意，又何况是一个没有实权的老王爷呢。

    老祖宗眼也不花、耳也不聋，自然把韩太傅的那一眼看的清楚明白，当下他就唤江铭：“江家小子，代本王赐这个东西几记大烧饼。”

    “要大，要热，知道不？”老祖宗说完，回头看阿凤还站着，当即就皱起眉头来：“皇家的女儿有站着的规矩吗？！”

    他瞪向太后：“你不懂就要问就要学，知道吗？你说，让列祖列宗知道你是这样教养我们天家的女儿，你说他们会不会震怒？”

    “哼，小心晚上他们去找你算帐。”他说完喝人进来给阿凤还有天福安座。

    太后那叫一个委屈：因为老祖宗为长，在他面前没有他的话，太后自己都没有坐下呢。

    可是太后不敢分辩，只能点头称是；她不敢向老祖宗发作，便把一肚子的火气发作到了江铭的头上：“住手，住手！”

    伴着她的怒喝响起的是“啪啪”的耳光声。

    江铭的手劲可不是宫中人可以相比的，他又当真用了力，所以只甩了两掌，韩太傅的牙就掉下来好几颗。

    打完两记后，他看也没有看太后，只是勾起了韩太傅的下巴来：“那个，韩太傅啊，你感觉大不大，热不热？”

    韩太傅恶狠狠的盯着江铭，然后把还没有来得及喷完的血与牙吐向江铭的脸。

    江铭只轻轻一闪就躲开了，但是韩太傅的血和牙也没有落空，全落在了天福的身上。

    这全是天福自己找的。