
    韩二老爷马上叩头：“臣，遵旨。”

    此时再多说一个字都是无用的，皇帝摆明了不讲理：你们韩家要讲道理，可以，先让阿凤好端端的出现在朕的面前，朕才会和你们讲道理。

    皇帝如果不讲道理了，谁还敢稍逆他的意思？让皇帝不开心了，皇帝可是会杀人的。

    多年来皇帝都是极好说话的，猛然间变的如此强势，让韩二老爷有点不习惯外，还吓出了他一身的冷汗：可能，皇帝已经准备好了？

    只是，皇帝需要一个借口，而自己家正好就给了皇帝这样一个借口？他霎间脑中一乱，根本理不出一个头绪来。

    “皇上，臣有重要事情要禀告，是皇后陵寝的事情。”他不敢再多说废话，因为皇帝要赶人的话，是不会再同他这个表哥客气的。

    “皇后的棺椁不知什么原因被人破坏……”他一面说着话一面悄悄的抬头打量皇帝，想在皇帝的脸上看出点什么来。

    就在此时，皇宫外面有人急声“报――”，声音拉的长长的，那份急迫只要听到的人都能明白。

    “十万火急上报皇帝，都给我让开。”随着呼声落下，人就到了御书房门外，然后他推开门急行到韩二老爷身边跪倒：“皇上，皇后陵寝遭到破坏，棺椁被毁，凤体、凤体无存！”

    韩二老爷的话被来人抢先了。

    这也让韩二老爷一下子傻了眼，猛然之间脑中出现了空白：此人是谁，为什么他从来没有见过？此人的身手，极好，比起宫中的侍卫来强出不是一点。

    这样的人，皇帝倒底在暗中还有多少？韩二老爷的后背又湿了。

    皇帝猛的站起来，撞的身前的御案都动了动，发出极大的响声来：“你、你说什么，再说一遍？！”他的脸色猛的变了，青中泛着白，额头的青筋不是暴起，而是一条一条都在舞动。

    跪倒在韩二老爷身侧的人名叫李五。这是个平常的名字，而他需要的就是个平常的名字，就像他的脸、他的身体一样，都是极平常的。

    平常到此人出现在众人之中，每个人都会下意识的忽略他：没有半点会引人注意的地方。

    李五再次抱拳：“皇上，皇后的陵寝被人破坏了，凤体无存。”他说完一个头叩在地上，额头和地面泛着金光的金砖相撞，发出嗡的沉闷之声。

    “臣，没有保护好皇后的陵寝，是臣失职，臣罪该万该。”他没有向皇帝请罪，因为请罪是想让皇帝从轻发落。

    他已经说过了，他罪该万死。

    李五是皇帝隐在暗中的人，是保护皇帝的人；他并不是保护皇后陵寝的人，如此说话只是因为韩二老爷在这里。

    他说的罪该万死是因为：一，皇后的棺椁被人破开；二，阿凤失踪了。

    虽然说他并没有被派出去保护阿凤，但此事是他安排的：他安排了人去保护阿凤，可是那人现在已经死了。

    那人没死在外面。

    一身是血的赶了回来，仅余的一口气就为了把陵寝里的事情传回来：而他那一身的伤已经说明，他是如何尽了力。

    所以，他的属下无错。错的在他，他并没有发觉韩家的这次阴谋，没有阻止韩家的阴谋，所以他其罪当诛。

    皇帝紧紧的咬着牙，然后长长吸了一口气后，倒退跌倒在龙座上，一张脸已经黄白的没有半丝血色！

    皇帝晕死了过去，就在听到皇后陵寝被破坏后，他急怒攻心居然直挺挺的晕了过去。

    韩二老爷傻眼了：他正在看皇帝的反应，而皇帝的反应出乎了他的意料――哪一个反应他都想到了，就是没有料到皇帝会晕过去。

    皇帝难道不知道皇后的棺椁中无人？他一时间也有点糊涂了。

    张有德的尖尖的嗓门惊起了宫中所有的人：“传太医令，快，传太医令！”

    韩二老爷刚想要站起来过去看看皇帝，却猛的感觉后背发凉，吃惊之下回头却发现李五在盯着他。

    只是看了他一眼，就让他后背生凉：此人手上有多少人命？韩二老爷很明白，此人对他动了杀机。

    他听的出来，李五存了必死之心，所以皇帝晕死过去的时候，他如果妄动李五真的敢杀了他：反正李五也不打算活了，趁此除去他这个韩家的二老爷有什么不好？

    已经过三更，可是暖玉阁里依然是热热闹闹，好像每个人都不知道时候真的很晚了。

    阿凤见到了暖玉阁的五娘。

    五娘是个精神的女子，并不老。而且她没有施脂粉，头上也没有任何的珠翠，可是往那里一站，就算她身后的丫头们个个翠环玉绕，却也无法夺去她半点的光彩。

    “听说，你倒是识相的。”五娘的脸上没有笑容：“不要给我动心眼儿，说实话，在这里我见过的人比你吃过的米还多，你有什么心眼当我看不出来吗？”

    “想取得我们的信任后，再伺机逃跑是不是？你死了这份心思的好。”她转身离开：“给我把门锁起来！”

    “这两天只给她点清水就好，饿上两天她的脑子就会清醒过来，不会再想那些有的没的了。”

    阿凤没有开口，因为她知道自己说什么五娘也不会听的。

    她的依仗也不是要取得五娘的信任，眼下她最大的依仗是她手上的玉镯：那个镯子实在太普通了，所以就算是卖她的人都没有把它取下来。

    怎么看，那镯子也不值钱，就是穷苦人家拿来戴着玩儿的东西。

    门关上了，阿凤看着镯子好一会儿，然后取了纸笔开始写诗：

    “多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。

    今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说？”

    写完，她在门前轻唤鸣柳。她知道，鸣柳肯定就在附近，五娘要的是她乖乖听话，可不是只为了整治她而整治她。

    鸣柳马上应声，开口就是不能放阿凤出来，也不能给阿凤吃的。

    阿凤没有说什么，只是把写了字的纸自门缝里塞过去：“交给五娘瞧一瞧，就说我有条件要和五娘讲一讲。”

    鸣柳去了，阿凤看了一眼镯子，终于把它放到了桌子上，然后闭上了眼睛：然后，房间里的阿凤消失了，而那个阿凤只去一次的空间的潭边出现了阿凤。

    一qiē还和阿凤上次离开时一样。

    阿凤紧张的等待着鸣柳和五娘的消息，她知道她不能永远呆在镯子里，也不知道什么时候会被镯子送出去。

    但眼下，她还是想试一试。

    机会难得，而她有八成的把握。