
    无人答江铭，并不是怕姓韩的找他们算帐：他们本身也姓韩嘛――他们更怕江铭，这个杀人不眨眼的魔王，哪个人敢同他说话？

    江铭看他们一眼，撇撇嘴就向外行去。

    韩府的后宅他去过，倒也不用人带路，他自己骑上马去寻韩老夫人。

    他没有带杨玉兰，杨玉兰是自己跟了上来；大厅之上不是血就是死人，杨玉兰还真的不敢多看。

    至于那些活着的人，杨玉兰确定他们现在不敢拿自己如何，但是如果一会儿他们惧意一去，能做什么出来那只有天知道了。

    还有，她还有另外的打算，那就是不能让江铭丢下她。而江铭把她留在韩家大厅上，让她有点怀疑江铭要把她丢下了。

    江铭走的并不快，倒不是为了杨玉兰，而是因为韩家的情形：他是准备好来一场恶战的，可是自进韩家就没有遇到半点阻拦。

    这次和上次不同。

    上次来时，韩家依然认为自己隐藏的很好，所以他们当然只能和平常官员一样，府中不可能有多少高手护卫。

    因此，江铭上次在韩家转一圈离开没有遇到阻拦很正常，但是现在韩家几乎要和皇帝撕破了脸了，已经派出那么多人去找阿凤，府中岂会无人保护？

    事实上还真没有，韩太傅死的太容易了，这真的不合常理。

    如果韩家没有那个实力也就罢，但是韩家明明是有死士的。江铭骑着马来到了江老夫人所居的院子外，居然还是没有高手。

    那些所谓的护院，也不过是壮实些的青年，就算是练过几招，都是三脚猫的功夫：韩家这是在示弱？

    江铭挑了挑眉头，他不认为这是韩家在示弱，在此时示弱已经没有用了，而韩家所为也在尽最后的努力，为得不过是最后放手一搏。

    那，有人想韩太傅死，所以就借一借他的手？

    看着韩老夫人扶着丫头的手，颤颤微微的自房里走出来，他把手中的弓打横放在了马上：“老夫人，我只是来打个招呼。”

    韩老夫人看着江铭，没有答一个字；不是不想说话，而是惊吓的过度，此时她根本不知道要说些什么。

    江铭到她家中杀人，她是应该怒斥的，但是面对江铭她却不敢斥一个字：因为她知道，江铭杀她也不过是举手之劳，也肯定不会手下留情。

    不能怒斥，但要求饶的话，她想说却又不知道说些什么，因为她知道江铭不会因为她几句话而饶过她。

    “我有一事不明白，所以才来后宅打扰老夫人。”江铭现在说话很客气，就仿佛真的只是到韩家做客：“韩家就没有一个像样的人吗？”

    “堂堂韩家，也在大楚呼风唤雨二十多年了吧？连一点自保的能力也没有，还是不相信我三天前说的话？”

    他说到这里摇摇头：“我是是为了三天前的诺言，但却不喜欢被人用作刀子。特来向老夫人告辞，今天韩家还欠我一条性命，他日我高兴或是不高兴的时候再来取吧。”

    “打扰了，老夫人留步。”他说完对着韩老夫人一抱拳，拨转马头的时候：“对了，老夫人要好好的保重啊。”

    他的话让韩老夫人的眼睛猛的一收缩，那只握着丫头的手，因为太过用力而让丫头吃疼轻叫了一声。

    韩老夫人比世上任何人都清楚韩家的家底，更明白这几天韩家的布置：再看看江铭身上没有半点血的衣服，她真的不敢相信！

    “今天，谁在府中？”她看着江铭骑马离去，低低的问身边的丫头：“你们老爷，有哪一个在府中？有哪一位夫人在府中？”

    丫头并不知道，这些事情她还要叫人去问过才知道，但是没有时间让她开口了。

    因为忽然之间就多了一些人，一些黑衣人，他们默不作声的扑向了马上的江铭，手中的刀子又细又长，映出了韩老夫人那张扭曲的脸。

    还有什么比自己人靠不住了更可怕的？韩老夫人其实不用问也清楚，她的三个儿子并没有在府中，而埋伏在府中的好手却眼睁睁看着江铭杀人――这是谁的命令？！

    弑父！她的三个儿子要杀了他们的父亲，因为他们的父亲活的太久了，因为他们的父亲管的太多了，因为他们的父亲所为并不能合他们的心意。

    韩太傅拦了他们儿子的路，所以他们儿子借江铭的手除去了那个拦路石；而韩老夫人，当然也是儿子们的眼中钉。

    因为他们已经长大成人，已经有儿有孙，已经不想再有人在他们面前指手划脚，所以父母最好是不在世，那样韩家就是他们说了算。

    可是，江铭却识破了，并且还叫破了，打算就此离开了，这些早埋伏好的人才猛然现身。

    韩老夫人的心一片冰凉，而且还有着无比的惊惧，比看到江铭的时候还要怕：江铭倒底不是****在她的面前，可是她的儿子们却天天就和她住在一起。

    今天，她倚为天的丈夫死了，而她还活着。

    她的儿子们能容她活下去吗，又能容她活多久？韩老夫人看着那些杀向江铭的黑衣人，身子却颤的像秋天枝头最后的一片枯叶，随时都会飘落在地上。

    江铭的背后就像有眼睛一样，那些黑衣人的刀子都落了空，反而有两个黑衣人死在了他的枪下。

    “这才像话。”他看着黑衣人冷冷的笑道：“我就说嘛，韩家如果不是龙潭虎穴就太对不起韩家这两个字。”

    黑衣人并不是江铭的对手，哪怕他们有二十几个，却还是拿不下江铭，反而同伴一个又一个的倒在地上。

    “你还不动手，在等什么？”一个声音在杨玉兰的耳边响起，却没有让杨玉兰有半点的惊讶。

    韩狂生盯着江铭的身影：“杨姑娘，你最好不要有其它的想法，不然的话就是陷你们杨家于死地呢。”

    杨玉兰微微一笑：“好戏，连我都认为你刚刚吓坏了。”她说完轻轻一抚鬓边的头发：“我不喜欢人威胁我，而我们杨家是韩家的盟友，不是你们的手下。”

    她再轻扬手，立时就在她身后不远的屋顶上扑下来了几十个黑衣人，只是这些人的脸上却是灰巾蒙面，和韩家的那些黑衣人区分了开来。

    江铭看到那些自屋顶上扑下来的黑衣人时，不知道是不是有意，居然看了一眼杨玉兰藏身的地方。

    虽然有大石在，江铭的目光绝对不可能透过石头看到杨玉兰和韩狂生，但是两人都感到后背一阵冰凉。