
    御书房里里外外寂静一片。

    皇帝跪在地上都张大了嘴巴，看着阿凤脸上没有震惊，只有不敢相信四个字。

    铁瑛已经坐到了地上，不过他居然没有把手里的茶泼撒出来，果然是自幼就练出来的功夫啊。

    江铭眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，然后轻轻的转了转头，把屋里屋外的人都看了一遍后，自地上爬起来就走到了阿凤的身边。

    他也很震惊。

    说实话，他认为自己很了解阿凤了，却没有想到对阿凤的了解还真的不够：打太后的事，他就算是做梦也梦不到的。

    阿凤的胆儿，比他了解的要大一些，比他想像的也要大一些。

    如果阿凤没有做之前他察觉了，那他会想法子阻止或是让阿凤做的更容易脱罪些：比如说把韩太傅拉过来之类的。

    但是现在，他要考虑的不是阿凤做对还是做错了，而是阿凤已经做了，那他就要护住阿凤。

    护不住怎么办？他压根儿就没有想护不住三个字，他震惊了那么一下的时候，就已经在想如何护住阿凤了。

    没有护不住，必须要护住，不能让阿凤受半点伤。

    这是他答应阿凤的，而这句承诺没有前提：她是他的妻，那么不管她做了什么事情，他能做的就是让她免于受伤害。

    所以江铭在脑子里飞快的转着念头：首先，能不能让王爷们再逼一逼，逼的太后去宗庙，那此事是不是就能不了了之？

    或者是利用“如朕亲临”四个字，为阿凤开脱？那也要阿凤自己开口才可以，且此事的成败在于老祖宗和皇帝，如果他们认可阿凤就能平安无事。

    如果皇帝不能认可，那么――江铭的目光转到了铁瑛的身上，考虑着要不要和阿凤离开大楚去孤竹国，然后由孤竹国出发来个周游列国？

    反正，他要的就是阿凤平安无事。

    老祖宗的眉头都跳了起来，他手握那块木牌多年，可是从来没有想过用它打皇帝和太后：他倒是拿着它打了不少的王爷。

    阿凤打完人，回头看御书房外的王爷们变成了木雕，再一瞧老祖宗也是一脸的呆滞，微微的抿了抿唇：心想，太后还真就是老虎的屁股了？

    江铭轻轻的一拉阿凤衣袖，目光落在了她手中的“如朕亲临”上。

    阿凤摇了摇牌子：“怎么，现在知道错了？看来，你就是欠先祖皇帝打你几下啊。”

    太后终于抓狂了：“你，你打哀家？！来人，来人，给哀家把这个不孝的东西关到天牢里去！”

    江铭的心头一跳，往阿凤身边又是一靠，身子紧紧的贴在了阿凤的身上，同时目光再次投向铁瑛：小子，怎么样？

    铁瑛苦笑了一下，他把茶杯放在脚下缓缓的起身，心里琢磨着自己刚刚是不是不应该回来？

    现在，他装作什么也没有看到，那他真就对自己交待不过去：江铭和阿凤都是不错的人，至少他认为是他的朋友。

    朋友有难，他就袖手旁观？那可不是铁家人应该做的事。

    但是他要出手的话，会不会引起大楚和孤竹两国的战事？他还真有点拿不准，所以他避开了江铭的目光，可是拳头在衣袖里还是握了起来。

    有时间给他考虑当然是好的，但是如果事情太急没有时间考虑，他一个年青人总会脑子发热的，对吧？

    铁瑛自己也没有察觉，他正在从担心两国战事上，琢磨起了开脱自己的言辞：当然是向他那个父皇交待。

    “慢！”

    一个字出于两个人之口。一人是皇帝，另外一人是老祖宗。

    今天是皇家和太后之争，所以老祖宗肯定要保下阿凤，而御书房外的王爷们也希望保下阿凤来：让太后罚了阿凤那就是再次削皇家的脸面。

    皇家的脸，这次说什么也不能再次被太后踩在脚下。

    皇帝喊慢字的时候并没有考虑那么多，他在太后开口前还没有自震惊中清醒过来，但是听到太后要责罚阿凤，他却下意识的大叫了一声。

    叫完，他缓缓的起身。他的动作很慢，仿佛肩膀上有千斤的重担般，压的他只能一点一点挣扎着起身。

    其实，皇帝只是需要时间想对策：他不能让阿凤被太后责罚，可是这事儿也要个说法啊。

    阿凤掌掴太后，这事儿当真当真是不占理的。虽然，皇帝知道那是阿凤为了阻止太后说出某些不好的话来。

    阿凤撇了撇嘴：“治我的罪？太后你是想治成祖皇帝的罪吧？”她把牌子挥了挥：“我是拿这牌子打的你，是成祖皇帝打的你，你要治罪？”

    “何止是不孝，简直是大逆不道！”她说盯着太后的眼睛：“你再说一遍你要治罪，来，再说一遍听一听？”

    太后的眼睛都绿了，气的：“你敢打哀家――”

    “我是打了你，但不是我打你，是成祖要打你。”阿凤打断了她的话，晃着手中的牌子：“成祖赐下的牌子在我的手里，而打到你脸上的可是成祖亲笔写下来的字。”

    “太后，你要治罪，是不是？！”阿凤回头看一眼江铭，她倒不是在害怕什么，只是想确定一下罢了――江铭的支持，不知道为什么对她而言是如此的重要。

    江铭微微的点头，一双眼睛不时的扫一下屋里屋外：他在注意着所有人的变化，因为他要知道在什么时候应该带着阿凤跑！

    如果皇帝想要治阿凤的罪呢？江铭琢磨着到现在，认为皇帝如果不念父女之情，他也只有带着阿凤远走高飞一条路了。

    至于铁瑛嘛，不管他答应与否，反正江铭打算他和阿凤的第一个落脚点肯定是孤竹国：他认为铁瑛一定有为朋友两胁插刀的准备，嗯，就算没有此时也一定要有。

    铁瑛被江铭看的后背发冷，一双眼睛有点哀怨的看向江铭：你们的事儿，干嘛要扯上我呢？

    江铭对着他微微扯了扯嘴角，好像是笑了一下。

    皇帝立在那里看着阿凤，没有开口。在阿凤开口后，他便沉默下来，只是看着阿凤一眨也不眨：只是那目光有点奇怪，像是在看阿凤，又像是穿过了阿凤的身体在看什么。

    他此时想起了一个人，他的皇后。

    当年，如果有他的支持，他的皇后在自己的母后面前也不至于非要忍，一忍再忍，忍到最后只能自尽以全她一族人的性命！