
    江铭和阿凤不给她面子，孤竹国太子铁瑛也不给她脸――太后感觉自己这张老脸，今天已经被人扫的没有几分了。

    可是现在呢，她的人又把她仅余的三分脸落的是一点也不剩。

    太后真的不想再吼一声，因为此时吼她自己的人那就是打自己的脸啊，所以她只能用眼去瞪，希望那几个人可以给她长一分脸。

    但是太监们最是懂眉眼高低的，在宫里呆的越久越知道如何自保：小命比什么都重要，什么太后的欢心、将来的前程，没有小命还谈得上前程吗？

    因此，慈安宫的太监们虽然没有在御书房里，可是刚刚天福的飞奔，还有如今御书房里的情形，都让他们心里明白一点：

    那就是江铭和阿凤，绝对不是他们能开罪的人。

    尤其是皇帝，那冷冷的一眼，让两个太监感觉自己骨头差点都要冻住了：所以，他们的膝盖一软，扑通一声跪在了地上。

    太后没有看到皇帝看过去的一眼，她只看到慈安宫的人跪下了！

    进来的两个太监是太后的近侍，去追天福的人里有太后的心腹，但大半都比不得进来的这两个太监。

    太后看到他们跪下，马上感觉脸上就热辣辣的痛啊：丢人，再没有如此丢人的了。

    “把人给哀家拖出去，拖出去给哀家打，一人打十板！”她气的都想杀人了，打人当然是她把怒气按了又按才说出来的“理智”话。

    太监见太后盛怒，而皇帝又不说话，不得已经两个人看向阿凤和江铭：不要说其它的，只任这几天听来的事情，他们也知道眼前的是两位煞星啊。

    两个人向太后和皇帝叩完头后，又走了几步才到阿凤和江铭的面前，对视一眼后直接就跪下去了：“小的们请殿下和江公爷移步。”他们没有敢上去捉人，实实在在是没有那个胆子。

    太后的眼前一黑，想要喝骂却张开嘴没有骂出一个字来：连气都喘不过来了，哪里还能骂的动？

    她连喘了两口气后：“哀家――”她把话又咽了回去。

    要教训慈安宫的人也不用在这里，所以她只是瞪一眼自己人，就把目光投向了门外：门口外面一边一个立着两人，正是肖有福和张有德。

    “张有德，肖有福，你们给哀家滚进来！”她忽然间就有了主意：“你们去伺候宁国和江铭板子，少一下子哀家就让人打断你们的手脚。”

    为什么非要用自己的人呢，是不是？

    还有，肖有福和张有德也太过可恶，居然敢算计她这个太后，岂能轻轻的放过？如果当真发作吧，又显得她这个太后小心眼儿。

    现在，一箭双雕。太后心里有点小得意，感觉自己果然是宝刀未老。

    肖有福和张有德齐齐答应一声，却没有踏过御书房，只是在门外对着阿凤和江铭伸出手来：“殿下，太后有旨，老奴请您移步。”

    太后眯起眼睛来，就等着把嘴里的一句话――肖有福张有德办事不力，拖下去打断手脚――喷出来。

    可是，她到嘴边的话了，只能再咽回去，而且这次是硬生生的往回咽，让她的胸中一阵又一阵的翻腾：怒火喷不出来，便会烧伤自己啊。

    太后发作不得，是因为阿凤和江铭居然乖乖的向外走去，没有分辩也没有反抗，乖的就算是太后此时也不能再作一个字。

    皇帝依然不作声，韩太傅就好像昏死过去了，铁瑛抿着唇眼中有着不明白：打死他，他也不会相信江铭和阿凤会这么的“听话”。

    如果阿凤和江铭当真乖乖的去领板子，那比铁瑛看到他们打太后还要更吃惊。因为，现在铁瑛已经很了解阿凤和江铭了。

    铁瑛认定阿凤和江铭还有后手，可是直到阿凤和江铭走出御书房，也没有任何事情发生：江铭和阿凤连头都没有回，更不用说会开口说什么了。

    看到御书房的门被关上了，铁瑛的下巴再次差点掉下来，他不能相信自己眼睛看到的：真去领板子了？

    和铁瑛同样不敢相信的人还有太后。

    她老人家虽然很想整治江铭和阿凤，可是这些日子来她已经很清楚，这两个熊孩子不那么好对付。

    但，人就是出去了，接下来就是挨板子了。如果肖有福和张有德徇私，她还可以让其它人去打，且正好可以收拾肖有福和张有德。

    想来想去，太后也没有想到有什么地方不对劲儿，可她就是心悬在了半空里，眼皮儿还一个劲儿的跳。

    太后不安的扭了扭身子，看看韩太傅对皇帝道：“不管如何，先叫人给你舅父瞧一瞧伤势……”她的声音柔和了不少。

    怎么说，她都如了意，皇帝的脸也不能不顾全的，此时她要哄一哄皇帝。

    皇帝淡淡的道：“在御书房里只有君臣。”他把“韩太傅不是朕的什么舅父”这句话，直接丢到了太后的脸上。

    也把他的不满、他的恼怒直接丢到了太后的面前。

    太后吸了口气，她不吸气怕自己再次吼出来：皇帝是天下之主不错，但，她是皇帝的母亲！

    皇帝如此说话，眼中心中可还有她这个母亲？！她知道皇帝在生什么气，也清楚不能只是和皇帝强硬，所以她才想把恼怒按一按。

    御书房的门又关上了，屋里除了韩太傅只有皇帝和太后。

    太后看着皇帝眼圈一红眼泪就落了下来：“皇帝，你这是在同哀家怄气吗？”她说完走过去，弯下腰亲自去扶韩太傅：“皇帝，你当真要看着哀家自己扶你舅父？”

    她就是要让皇帝和韩太傅修好，就是要让皇帝正视韩家是其亲人的事实。

    皇帝抬起头来看向了太后，静静的看了半晌才道：“太后，你这是在逼儿臣啊。”

    逼有很多种，最最可恨一种就是利用亲情：太后利用皇帝对她的母子之情，用她身为母亲的身份，逼皇帝走下龙椅到韩太傅面前来。

    只要皇帝走过来伸一伸手，那就是皇帝向韩太傅认了错；接下来韩太傅再叩几头，今天的事情也就揭过去了。

    从前，太后也不是没有如此做过，皇帝都默默的如了她的意。今天，皇帝却把逼字吐出了嘴巴，安静的坐着没有动，就那么深深的盯着太后看。

    太后的眼泪又下来了：“皇帝，哀家是为了谁好？”她不明白，为什么从前那么听话、那么明事理的皇帝，现在却连她的苦心也不懂呢？

    很多事情，当然是糊涂着好，尤其是家人之间――太后从前就对皇帝说过这个道理的，可是今天的皇帝显然已经全忘了。