
    江铭不再说下去了，一握阿凤的手：“就是一句话，你不向我说一句吧，我心里就有点别扭；但也只需要你说一句，一句就足够了。”

    “与我相信不相信无关，我是相信你和那个蔡韦达清清白白的，他虽然很讨厌但不是一个无耻之徒。”

    阿凤瞪眼：“原来你是信他！那如果我刚刚说的一句话是，是，就是那个什么了……”

    江铭没有让她往下说：“不要说了，再说你一会儿肯定会后悔的，阿凤。就算你刚刚说的是那个什么，我依然会相信你。”

    “和旁人无关。”他看着阿凤：“我相信你万一有什么事情，也绝不是你愿意的，那个蔡韦达此时就会是个死人。”

    “阿凤，你还是我的阿凤。”他说到这里长长叹了一口气：“那些日子，我一直在生与死之间打转，让我对很多事情都看得再透没有。”

    “我喜欢你就是喜欢你，你喜欢我就是喜欢我，我们要的是这样一个结果，不管中间出现什么波折，只要你我还活着，我们还是会希望成亲，那我们就成亲。”

    江铭看着阿凤的眼睛：“你还不懂的话，那我来问你，你为什么就没有想过问一句，那个杨玉兰为什么会和我一起出现？”

    “你就没有想过，这几天她和我一直在一起，有没有发生什么事情？虽然说驸马一般不能纳妾，但也不是绝对的，对吧？”

    阿凤这次不是瞪他了，直接上手掐他的胳膊：“有什么好问的，这天下间还有比我更好的人吗？”

    “你如果看得上其它人，那就配不上我，我又何必去问直接一走了之。哼哼。”当然了，这些话只是嘴硬罢了。

    事实上，她是信得过江铭的，就算杨玉兰美的没有天理了，她陪着江铭出现，阿凤依然没有多想：她就是信得过江铭。

    不是她傻的那么相信江铭，而是江铭所为一直让她没有生疑的理由。

    阿凤在宫中独自长大，这些年来吃过太多的苦，所以她很能分辩人是不是真的待她好：江铭待她的好，真得让她无法生出半点的疑心来。

    江铭不可能看不到杨玉兰的美，但是江铭绝对不会做让她伤心的事情。这一点，是阿凤能确定的。

    所以，她也就听懂了江铭的话――她信江铭，江铭同样也相信她。

    江铭握住了阿凤的手，却没有阻止她掐自己：“我这几天只要一碰到胳膊，就会想起你掐我的时候――你知道，我有多想念这个感觉吗？”

    阿凤的脸一下子红了，手下原本就没有真用力，如今更是没有一丝力气用得出来：这哪里还是掐，分明就是在摸嘛。

    “救命，救命啊，江哥哥，救命！”一声凄厉却还不失美感的叫声打破了阿凤和江铭之间的甜蜜。

    阿凤和江铭转身，发现蔡韦达已经逃走了，只余下道身影，晃了几晃最终不可见了。

    而杨玉兰的半边身子都是血，而她身后还有人在追她――更多的人都是倒退着飞逃，看得出来是为了怕有人去追蔡韦达。

    江铭马上纵身而起去救杨玉兰，那些要退走的人忽然又冲了上来，并且还有人要去捉阿凤。

    江铭并没有恋战，提起杨玉兰回到阿凤的身边，抱起阿凤就要上马；此时他才发现马儿在口吐白沫。

    他不知道马儿是中了毒还是怎么了，可是那匹大黑马却是陪伴他杀出重围的伙伴，所以他依然没有忘了过去解开它的缰绳。

    不是为了骑它逃走，而是放开它让其自己去逃生：马儿是有本能的，而且大黑本来就聪明。

    就趁着他救马的时候，那些人又围了上来，个个都蒙着脸，刀刀下手都对着江铭、阿凤或是杨玉兰的要害。

    这些人险然不想江铭等人回京，所以几个人在树上用弓箭封住了回京的路口，让江铭几次都无法冲过去。

    一来怕阿凤会受伤，二来杨玉兰的伤很重也需要尽kuài的止血，江铭只好舍了京城方向带着阿凤和杨玉兰逃离。

    江铭在敌国都能杀个千里回来，就算带着阿凤和杨玉兰，依然还是甩掉了那些追杀的人：只是，他们距京城更远了。

    杨玉兰的身上带着止血的药，原本她是准备给阿凤的：是她早就告sù江铭，生怕找到阿凤的时候，阿凤再身受重伤。

    此时，倒是救了她自己的性命。

    江铭等阿凤给杨玉兰止了血，把其安顿在大树上，带上阿凤说要去找找有没有人家可以借宿，至少可以找点吃的。

    阿凤原本想留下来照顾杨玉兰，可是江铭却给了她一个眼神，两人一齐离开大树随便找个方向就走：谁知道这附近哪里有人家？

    江铭带着阿凤疾驰了一段后，才和阿凤并肩慢走；他问起蔡韦达的事情，听到蔡韦达身上带的文书后，他的眼神闪了闪：“这事儿，不要告sù杨玉兰。”

    “你就假装不知道蔡韦达身上有文书，更没有看过那些文书。”他说完忽然带着阿凤飞上了大树，示意阿凤不要作声。

    不多时，一队人马出现在阿凤的视线里，一看就是大楚的军队。

    江铭却没有作声，阿凤当然也不会呼救：和江铭在一起，阿凤不需要其它任何人的保护。

    军队在大树下走过，向着杨玉兰所在方向走去。

    直到军队走远了，江铭才带着阿凤跳到地上：“那带队之人是韩家收买的人，他们不是来救你的，阿凤，他们是来抢人的。”

    随即他把京城的事情简单的说了一遍：“今天就是第三天，找到你的消息居然这么快就惊动了这些人，韩家，嘿。”

    阿凤没有想到韩家的势力如此之大：“也就是说，遇到大楚的军队或是官府的人，都不能随便相信了？”

    “对。尤其是官府的人，韩家掌握吏部多年，门生故旧遍及天下，谁知道哪一个就是他们韩家的人？”

    江铭带着阿凤绕了一点路，却还是抢在那队人之前找到杨玉兰，并带着她远远的离开：他此时没有带着阿凤和杨玉兰去京城方向。

    他打算绕个圈子回京：不直接回去，绕到北门那边进城也是一样的。