
    杨玉兰的伤足足有一只手掌那么长，肩膀处都能看到骨头了，可以说是伤的较重。

    阿凤见她精神不济，便劝江铭是不是可以等一等：等到第二天再回京也是一样，何必急在这一时。

    江铭看了一眼京城的方向，因为林木的关系，他此时是看不到京城的：“必须今天晚上回去，不然的话，皇上就会下旨抄杀韩家满门，非引来朝中大的动荡不可。”

    他说到这里看一眼杨玉兰，把到嘴边的那一句“现在时机还不到”咽了回去：“殿下被掳的事情当然要彻查清楚，但现在没有证据说明是韩家所为。”

    “当真拿韩家开刀，皇上难免会被世人诟病，更何况还有太后呢。皇上当真下了旨，他要如何面对太后？”

    阿凤感觉他言不由衷，但也没有多问：她相信江铭，如果有什么不说，便有他不说的理由。

    江铭让阿凤照顾杨玉兰：“我去看看那边是不是能弄到一套衣裙，不能让玉兰穿着这身血衣回京。”

    他是怕被人生疑，再引来不必要的麻烦：能不引起韩家人的注意最好。

    杨玉兰很虚弱：“衣裙倒也罢了，只是殿下不能总吃些又冷又硬的东西，对身子不好。如果有热水讨点来吧。”

    江铭点点头离开了。

    阿凤坐在杨玉兰的身边也不知道说些什么――她不喜欢杨玉兰，不是因为她漂亮，也不是因为她和江铭早就认识。

    更不是因为刚刚江铭唤她的名字，而不是唤她为杨姑娘。

    杨玉兰却先开了口：“殿下，我自幼就喜欢江公爷。”她并没有掩饰，看着阿凤的一双眼睛里有着哀伤却没有仇视。

    “如果没有先皇后的那一道旨意，和江公爷定亲的人会是我。”她说到这里连忙点头：“臣女不是对先皇后存了怨念，也没有对殿下存怨念。”

    “只是，只是想把事情说出来，免得再让殿下生出什么误会来。”她说到这里轻轻一叹，那一股子酸楚真的能让人感同身受。

    阿凤闻言看向她，见她盖在身上的衣裳溜了下去，便给她往上提了提：“还有这么一回事儿啊，我还真得不知道。”

    “江公爷怕也不知道吧？”杨玉兰对着阿凤一笑：“谢谢殿下了，本应该是臣女伺候殿下的，现在倒还要殿下照顾臣女。”

    她没有再和阿凤说客套话：“我们府和江府是世交，和江公爷的外祖家更是莫逆之交，我娘亲又和江家夫人前后有孕。”

    “所以，两家人想好上加好，便商量着如果是一男一女就结为儿女亲家。”她说到这里又是轻轻的一叹，仿佛在叹命运的不可知：“因为不能确定我和江公爷当时是男是女，所以并没有下定。”

    “江公爷要比我早上两个月，而我出生后，两家都很高兴；只是我们家还要忙着打理我出生的事情，两府都认为等我满月再下定就好。”

    “却没有想到，就在我满月的前一天，宫里下了旨意指婚。”她说到这里低下头来：“不过，两家是通家之好，所以我自小就和江公爷一起长大。”

    “也是后来这几年才听人闲话知道当年还有那么一段公案。”杨玉兰抬头看向阿凤：“殿下，不知道当年两家大人有过约定，我便已经喜欢上了江公爷。”

    “我也不记得是自什么时候起喜欢江公爷的，但在我的记忆中，从我懂事那天起，我就喜欢他，一直到现在。”

    阿凤的脸有点僵，目光自杨玉兰的脸上移开了，看着眼前的树叶不知道应该说些什么。

    “殿下，有虫。”杨玉兰伸手抚掉了阿凤肩旁一条小枝上的虫儿，却因为强自坐起又扯到伤口，出了一头的冷汗。

    她看到阿凤又看过来，便笑了一下：“殿下，你不要误会，我说这些不是想要和江公爷如何，只是不想隐瞒着殿下而已。”

    “说出来，殿下知道了，我也就会经常提醒自己，不要和江公爷走的过于亲近――倒底是儿时的朋友，通家之好，所以有时候难免有些熟而失礼。”

    阿凤看着她：“你说出来我知道了，你就不会再喜欢他了？”她真的不明白杨玉兰想要做什么：“不说律法如何，也不说我的意思如何，他似乎没有纳妾的打算。”

    既然杨玉兰如此坦诚了，阿凤认为也不妨直来直去的说话。

    杨玉兰笑了笑，笑容里的酸楚让人心一下子软了下来：“殿下误会了。我喜欢他只是我喜欢他，并不****的事情。”

    她抬起头看向头顶的树叶，在树叶的间隙里还能看到蓝蓝的天：“我说出来也不能改变我喜欢他的事实，但是我不想因为我的这份心意，而让江公爷和殿下再有误会。”

    “也不想让殿下误会，我会有什么痴心妄想。我只是喜欢他，从前是这样，以后也是这样，但这只是我自己的事情。”

    她说完看向阿凤，轻轻的、轻轻的道：“可以吗，殿下？”那是一声祈求，恳求阿凤的允许。

    杨玉兰本可以不必告sù阿凤的，但她告sù了阿凤。

    “为什么？”阿凤还是不解：“如果你只是想喜欢他――这天下间喜欢他的人很多，就像喜欢我的人也不少，但是我和他并不知道。”

    “其实，也不需要知道。”阿凤看着杨玉兰：“你为什么要把心事告sù我。我从前不认识你，现在也不是朋友。”

    阿凤微微一顿：“让我和一个喜欢他的人做朋友，这是不可能的事情。”她很坦然的告sù了杨玉兰，她这人的心眼儿有点小。

    杨玉兰垂下了眼皮：“殿下，我也不知道为什么，只是看到你的那一眼，我就知道这一辈子我是比不上你的。”

    “你的身上有我没有东西，有他很喜欢的东西，这些是我不能给予他的。我很高兴殿下能和他在一起，真的。”

    “我只是想坦诚的说出来，希望殿下可以接纳我做一个并非亲密的朋友。有时候，在殿下在情形下，或远或近的能让我看他一眼。”

    “直到我命中的那个人出现，我会成亲会生子，会把他忘了或是放在心底的某处不再想起。”

    很卑微的想法，很可怜的想法。她知道没有结果，却依然痴痴的爱着，并不想和江铭如何，只求能看他一眼：仅一眼就好。

    “我真的别无所求，也没有其它的想法。早晚我也是要成亲嫁人的，只是在之前，希望可以在殿下的身边，经常看他一眼。”