
    江铭在韩家与黑衣人们恶战的时候，阿凤与鲁柔柔等人都已经冲出包围，到了安全的地方。

    因为要隐蔽，所以鲁柔柔只留了三五个人，其余那些江铭的亲兵，由郑小侯爷安排打发了出去。

    阿凤发现，在京中的时候做事多半是由鲁柔柔做主，但是此时做主的人反而是郑小侯爷了。

    鲁柔柔一看阿凤的神色便知道她在想什么：“他是打不过我，但是兵法什么的，我不如他。所以，此时就靠他了。”

    郑小侯爷安排好一qiē过来，对阿凤说了他和鲁柔柔为什么会出京城的目的：原来皇帝和韩家翻脸的时机过早，所以皇帝这边并没有部署好。

    不过韩家同样也没有料到这样的变故，因此皇帝还能争取一些时间，但肯定不会太长；最最重要的一点就是，皇帝需要南蛮国的支持。

    南蛮国对大楚皇室的支持，当然需要江铭出面才可以：南蛮的国君并没有参加先皇后的祭典，早一步回国了――南蛮国那里也有大把的要事等他这位国君呢。

    所以留下来的只是南蛮国新任国君的胞弟，他并不买皇帝的帐。

    阿凤瞪大了眼睛：“你们的意思，我们要去南蛮？！”天啊，她十几年来都没有出过皇宫，离开京城也只是这几天的事情。

    现在居然要到千里之外去，她感觉头有一点大。因为这里可是大楚，除了马与马车外没有其它更快的交通工具，那么远的地方要走到什么时候？

    何况，韩家也不会容他们从从容容去寻南蛮国君吧，这一路上的凶险可想而知。

    郑小侯爷抿了抿唇：“那个，只要在追上南蛮国君就可以。”不过，要追上不太容易就是了，因为他们要暗中行事，不能被韩家的人发现。

    阿凤想了想：“江铭同意我没有意见。”

    想到还在宫中的皇帝，她沉默了一会儿还是忍不住问了一句：“他，他还好吧？”

    鲁柔柔抱了抱阿凤：“皇上还好。他让我对你说，现在回京对你而言更不安全，倒不如在外面更好些。”

    “皇上让你保护好自己，只要你好好的，早晚他会接你回宫的。”她轻轻的一叹：“皇上，很是挂念你。”

    阿凤垂下头，这次没有再反驳鲁柔柔，过了一会儿她抬头看向京城的方向：“他，可以吧？倒底是准备了这么多年，应该不会被韩家得手吧？”

    郑小侯爷叹口气：“韩家也准备了这么多年呢。”他被鲁柔柔瞪了一眼后，打了马一下：“我去瞧瞧江铭那小子为什么还没有来？“

    “接应的人早就过去了，以他的身手现在应该已经回来了。”

    阿凤的心又提了起来，那个京城并不是什么好地方，给她的记忆没有多少的美好，可是她生命中最重要的两个男人如今都在那里。

    所以，那里就成了她最为牵挂的地方。

    等人的时候最为心焦，鲁柔柔的性子本来就急，但此时却不停的安抚着阿凤，其实她的手心里已经全是汗水了。

    终于，在天快亮的时候，郑小侯爷带着江铭回来了：江铭一身是血的躺在郑小侯爷的怀里。

    昏迷不醒的江铭。

    阿凤看着江铭的脸：她见过酷到冰冷的江铭，见过飞扬的江铭，见过欢笑的江铭，也见过无赖的江铭。

    但她从来没有想过，有一天她会看到昏迷不醒的江铭。

    因为一直以来，江铭在她面前都是那么的强大，仿佛这天下的一qiē在他面前都不算什么，只要他愿意没有任何事情能难倒他。

    阿凤不知道为什么自己就会那么的相信了他，真的认为这个男人是这个天底下最为强大的人：但，他倒底只是一个人，所以他也会受伤，所以他也会昏迷！

    郑小侯爷并没有再多作停留，让鲁柔柔带上阿凤，带着一行人快速的离开了。

    现在，需要一个安全的地方给江铭养伤。

    太阳升起，太阳又落下。

    阳光把门前的石榴树影子拉长又缩短，月亮接着再拉长树影。

    阿凤的小脸都瘦了一圈，天天守在江铭的身边，亲手照顾着江铭的一qiē，根本不容她人插手。

    那个她人便是杨玉兰了。

    是她带着江铭，在铁瑛的保护下自京城之中逃了出来。

    铁瑛没有离开，他说他要保护他要提亲的人；而杨玉兰一个弱女子，又救出了江铭来，无论是谁也不能把她丢下。

    杨玉兰虽然天天去看江铭，却没有守在江铭的身边，只是默默的照顾着阿凤。

    这个地方是临时找到的，但是三天后依然还是被发现了，在夜晚的混战中，江铭和阿凤等人失散了。

    同时失散的人还有杨玉兰。

    鲁柔柔很担心阿凤，因为她很清楚江铭在阿凤心目中的重量：“江铭那小子，已经好多了。”

    阿凤收回看向东方朝阳的目光：“我们会找到他的，而那个时候他已经好了，是不是？”

    “他的亲兵在护卫着他，肯定不会让他出事的。”她过去在马身上的袋子里取出干粮来：“吃点东西吧，然后我们去找他。”

    鲁柔柔有些担心的看着她：“阿凤，你如果难过就说出来……”

    阿凤吸了一口气：“我们会找到他的，因为他也会找我们，而他如果伤重不能动，就一定在等我们去找他。”

    “我们，不能让他等的太久了。他找我用了三天。”阿凤用力的咬下冷硬的干粮，用力的咀嚼着：“我不会成为拖累的，要有力气就要吃东西，柔柔姐你也吃。”

    鲁柔柔和郑小侯爷对视一眼，谁也没有再说什么；铁瑛在一旁看着阿凤，把干粮掰开一块一块丢进嘴巴里，也不知道他此时在想些什么。

    找到江铭并没有那么难，因为有他亲兵留下的印记；六天之后，在下一个镇子的西面一个民房里，阿凤看到了江铭。

    江铭正在院子里站着发呆，抬头看到篱笆外的阿凤愣了一下：“你、你是谁？”

    鲁柔柔闻言眼珠子差一点掉地上：“江铭，你开玩笑也要看时候，阿凤找你找这么多天，哪里还有开玩笑的心情？”

    “你们认识我？”江铭有点迟疑：“你们又是谁？我感觉、我感觉你们好熟悉。玉兰，玉兰，你看他们是谁，他们知道我的名字。”

    杨玉兰自屋里走了出来，看着院门外的阿凤等人欠了欠身子：“你们来了。”她的装扮却让阿凤等人大大的吃了一惊，因为她已经是已婚妇人的装扮，不再是姑娘的装束！

    六天，这六天里发生了什么？