
    阿凤被打了一个趔趄，扑倒在桌子上并没有摔在地上。

    因为不是江铭要打他，只是被撞了一下才会落下胳膊而打到了她，力道比起第一掌来小了很多。

    她把桌子撞的移了位置，发出不小的响动。

    而屋子里的热闹并不因为她身下的桌子停下而消失，身后还传来了不小的响动，以及杨玉兰的痛呼，还有江铭的惊叫。

    阿凤抚着被打的另外一边脸回头，正好看到江铭抱起了杨玉兰来：但不知道为什么，江铭没有看杨玉兰，正在看着她，两人的目光相撞。

    “我，不怪你。”阿凤看着江铭的眼睛，痛的眼中带泪，但她还是很坚定的告sù江铭这句话。

    她就是要告sù江铭，在江铭伤害了她的时候；因为如此，在江铭醒过来的时候，会知道她没有怪过他，免得江铭再因为愧对她而做出让他和她都后悔的事情来。

    阿凤只是想和江铭一起，牵手相守度过这一辈子；所以，她要好好的，江铭也要好好的。

    江铭的眼神一闪，正要开口就感觉到杨玉兰的身子颤抖起来，并伴着轻咳，连忙低下头来看杨玉兰是不是伤到了哪里。

    刚刚杨玉兰跌下床来，他没有及时抱住她，而抱起跌在地上的她时，他却不知道为什么阴错阳差的抬头看向阿凤。

    他心中还有一份担心，想知道阿凤是不是受伤了；只是这份担心，他没有察觉自然也就没有表xiàn出来。

    杨玉兰的嘴角有血丝，但她却执着的伸出手去抓江铭胸前的衣衫：“相公，对、对不起，是我的不是，不然的话相公也不会打到姐姐，都是我的错，是我不对……”

    江铭看到杨玉兰嘴边的血，再想到她刚刚失去的孩子，心中生出的愧疚要把他淹没了：还是人吗？

    杨玉兰都这样了，还都是因为他，而他却还在为阿凤那个女子想东想西？！他真的对不起杨玉兰这样一个好女子。

    “不怪你，不是你的错。”江铭抱起杨玉兰，安抚她：“你不要再说话了，好好的躺好休息。”

    杨玉兰却不肯放开他的衣衫：“相公，都是我撞你，你真的不怪我？！”她的眼中全是担心，非常的担心，好像现在江铭已经在心中恼恨上了她一样。

    江铭握住她抓自己衣衫的手：“我不怪你，玉兰。你是这样的好女子，怎么可能做错事情？就算是做错了也不是你的本心，我不会怪你的。”

    我不会怪你的――江铭对杨玉兰说。

    我不怪你――阿凤对江铭说。

    杨玉兰一下子投进江铭的怀中，死死的抱住了江铭，感激的哭出了声来；可是她的一双眼睛却在江铭的肩头上看向阿凤。

    那双眼睛里没有感激也没有伤心，更没有担心，半点的哭意也没有，有的只有得意。

    她就是要让江铭说出那句：我不怪你――对她杨玉兰说。

    因为她不喜欢听阿凤说“我不怪你”，因为这句话对江铭有太大的影响力了，所以她当即反击了：你阿凤不怪他，可是他不怪的人是我！

    阿凤听到江铭的话心中一痛，眼圈便又红了：她从来不知道自己如此的不争气，动不动就想流流泪。

    看到杨玉兰眼中的得意后，她眨了眨眼眨回了她的泪意，面无表情的看着紧紧相拥的江铭和杨玉兰。

    她，自己一个人站在这里，就像从前十四年里，无论风与雨之中，从来都是她一个人。

    阿凤移开了目光，不管她再如何告sù自己江铭如今是个病人，他不知道自己做些什么，他的所为不是自己的本心――她的心依然会痛。

    她都不知道自己的心还能受多少伤，她自己还挺得住多久：江铭一次又一次亲手把刀插在她的心上，亲手用刀把她的心割成了碎片。

    阿凤只能在痛到不欲生的时候，告sù自己，为了江铭她要坚持住，一定要坚持住。

    可是她看到杨玉兰哭倒在江铭怀中时，她也想找个人的怀抱哭一哭，大声哭出她的所有担心：江铭，我真的不知道还能挺多久，你快醒过来吧！

    是的，在这样的伤害下，阿凤真得不知道自己能挺多久：这比十四年来每一天都活的痛苦且艰难。

    每一刻对她来说都是煎熬，没有让她喘一口气的时候。

    为什么，老天要给她这样考验呢？阿凤不明白，阿凤想大喊，可是阿凤只能默默的看着江铭和杨玉兰，然后只能再默默的转身离开。

    除此之外，她真得不知道在此时此刻她还能再做什么，她也不知道她还能说些什么。

    阿凤的脚步很重，非常的重，因为她的心很沉重，从来没有过的沉重，重到她感觉自己的生命都有点承受不住。

    所以一步又一步，落在地上都有声响，每一步的声响却又同时响起在江铭的心底，踩在了他的心上。

    江铭没有回头，可是他知道阿凤离开了；他也没有开口，不阻止阿凤的离开，是因为他也不知道留下阿凤如何做。

    非要让阿凤跪下吗？或者，真的非要阿凤向杨玉兰认错？还是说，他再打阿凤几记耳光，还是强按她跪在杨玉兰的身前？

    他不知道，他真的不知道，所以就假装什么也没有听到吧，就让她这样离开吧。

    可是，他的心为什么又在痛呢？

    杨玉兰没有想到阿凤会离开，更没有想到江铭居然没有开口，默许了她的离开：她心下生出新的惶然来，知道江铭的心中还是有阿凤，他还是没有真正的厌恶阿凤。

    一个孩子，一条性命，还不能抹去宁国公主在江铭心中的影子吗？她咬了咬牙，非常的不甘心。

    “相公，你给姐姐认个错吧。要不，等我一会儿有点力气，就向姐姐叩头，请她千万不要生相公的气。我如何都不要紧的，只要相公不会被人欺侮就好。”

    她依然还是用她惯用的伎俩：“这是什么味儿？”

    江铭恍然：“药，你的药！”他放开杨玉兰：“你先歇一歇，我去看看药。”

    杨玉兰却不肯放开他的手：“相公，你不要再惹姐姐生气了，更是不要对姐姐动手；他们，他们人多。”

    她看着江铭的眼中全是爱意与担心，仿佛在她的心中只有江铭，连她自己都没有。

    江铭感动的反握了一下她的手：“你不要再担心这些，我知道的。你躺好，我去给你取药。”

    杨玉兰放开了江铭的手，可是并没有合上眼休息，她还在想法子：因为还要继续离间阿凤和江铭才行，他们一日不反目她便不能真正的放下心来。