
    阿凤并没有回自己的房间，她坐在廊下的台阶上，抬头看着天空的云一动也不动。

    江铭自屋里出来就看到了阿凤，看着那个单薄的身影，他心中生出了酸涩的感觉：那个背影好孤单。

    阿凤一动不动的看云，江铭一动不动的看她，两人就这样静静的一坐一立，谁也没有开口说话。

    虽然阿凤知道江铭就在身后，而江铭也知道阿凤肯定听到了他的脚步声。

    他们两个人都知道，只要一开口就不会再有这样安静的时候；而他们现在都有些累，所以都想静静的相处一会儿。

    同样都累，只是阿凤的累她是明白的，而江铭的累他自己却不清楚。

    直到杨玉兰想了半晌后，忽然发现江铭还没有回来心下一惊，知道自己不应该走神的：不能让江铭和阿凤单独相处的。

    她连忙开口痛呼了两声，然后又侧耳听了听，再痛哼两声：是那种很痛却又压抑着不想让人知道的痛叫，最是能让人心疼的。

    江铭听到了，仿佛一下子自梦中醒过来：“玉兰，药马上就好，你再忍一忍啊。”

    他再看一眼廊下的阿凤，走出来自阿凤身侧走过，到一旁去看药炉上的药，就好像他没有看到阿凤这个人一样。

    江铭原本是想和阿凤说句什么，可是话到嘴边却不知道说什么，最终只能旁若无人的走过。

    药已经好了，他滤好了药端起来时，抬头看向阿凤：他忍了再忍，还是没有忍住看向阿凤。

    阿凤正在看他，痴痴的、毫不掩饰所有情感的看着他；只一眼，江铭就看明白了，阿凤的所有一qiē就是他，他就是阿凤的一qiē。

    他的心猛的一抽。

    阿凤看着他，眼睛一眨也不眨却不开口说一个字，就是默默的看着他，没有责怪也没有怨恨，就是那么平平静静的望着他。

    江铭感觉她在看自己，又感觉她好像在透过自己的身子，在看着遥远的什么人：那个人，他也是知道的，那是从前的他。

    他的嗓子忽然非常的干，眼睛也非常的涩。

    “相公，相公。”屋里传来了杨玉兰的唤声，让江铭匆忙的回了一声，转头时他不知道为什么心头有种做错事情的感觉。

    阿凤可是害了杨玉兰的人，可是杨玉兰一不在他的面前，他就对阿凤生出了许多的念头来，却没有一种是愤怒？！

    他真的不明白自己了，甚至有点相信自己从前可能真是个大混蛋，不然的话怎么会这样的呢。

    江铭把药端进屋里的时候，篱笆门也被推开了：鲁柔柔等人回来了。

    看到阿凤的脸，鲁柔柔立刻就怒了，长鞭马上就抽飞了西里屋的门帘；而郑小侯爷一脚就把椅子踢进了西里屋。

    铁瑛却坐在阿凤的身边：“何必，又何苦呢？不如，跟我走吧。”

    阿凤唤住了鲁柔柔和郑小侯爷，没有看一脸怒容冲出来的江铭，只是随意的答铁瑛：“跟你去哪里？”

    “跟我去孤竹，跟我回去做太子妃，然后我父皇就会退位，你就是我孤竹的皇后。这天下间，谁也不敢再伤你一根汗毛，我发誓。”

    铁瑛看着阿凤，从来没有如此认真过：“阿凤，跟我走吧，让我给你一个家。”

    阿凤的眼皮眨了眨，又眨了眨，泪水却还是涌了出来，她只好抬头看向天空：想流泪的时候，她就去看云，这样就不会让泪流下来。

    可是泪水却还在眼角缓缓的流下来，流进了她的鬓发。她只好假装不知，看着天上的流云叹了口气：“家？我已经有了家，你又如何给我一个家。”

    铁瑛看着阿凤：“他都如此了，答应你的家又如何还在？”

    “心若安处是吾家。”阿凤转头看向铁瑛，也极为认真的看着他，正正经经的答他的话：“我的心不在我这里，你懂吗？”

    “他在哪里，哪里就是我的家。可能这个家会破点，也可能这个家会有风雨，可是那就是家，我的家。”

    她说着话合上了眼：“谢谢你，太子，真的。你是好人，是真的，非常好的人，我也很喜欢你的性格。但，他来的比你早了那么一点点。”

    就早了那么一点点，而她就把心交了出去。心不在了，她又如何会答应铁瑛呢？

    铁瑛看着她的脸，心下一痛转开了头；他沉默了好一会儿，才轻轻的道：“我会等，等到你死心，或是他真的能给你一个家。”

    他说完站了起来，拍了拍衣袍看向江铭：“我现在有点后悔救你出来了，因为我真的不知道你会有这么混帐的时候。”

    “她脸上的伤，我不问。可是，再有下一次，我会带着她走；如果她不走，就是你我生死之战的时候。”

    铁瑛说完转身看向小乞丐：“小豆子，咱们去做饭。”他拉起小乞丐就走，没有再多看一眼阿凤或是江铭。

    走了两步他就和小豆子说笑起来，仿佛刚刚坐在阿凤身边那个无比正经的人，只是大家一时的眼花而已。

    小豆子一步三回头的走向了厨房，过了一会儿他拿了一块毛巾回来：“母亲。”

    铁瑛跟在他的身后：“没有想到这小子很有孝心，我就成全他让他自己拿过来了。”那意思，本来他是想自己拿毛巾过来的。

    毛巾冰凉凉的，是用井水泡过的，放在红肿的脸上立时就让阿凤舒服不少。

    “买马的不是镇上的人。”小豆子坐在阿凤的脚下，手里摆弄着随手拔下的草叶，眼睛也没有看阿凤，可是嘴里的话却是向阿凤说的。

    “镇上的人也不认识买马的人。不过，死了的人已经找到了，就在河边，被人埋了。坑挖的挺深，如果不是银子给的多，怕是挖不出来的。”

    阿凤的手微一颤，没有看向鲁柔柔或是郑小侯爷，只是拉起小豆子用毛巾给他擦手：“不是让你洗澡了嘛，看你这手脏的，一会儿怎么吃饭？”

    小豆子不好意思了：“热水不够，叔叔不让我用凉水，所以只能晚上再烧水好好泡一泡了。”

    他接过阿凤手上的毛巾：“母亲，我再去洗洗，你等一会儿啊。”

    鲁柔柔看到了药炉，回头看一眼阿凤脸上的伤，倒底气不出一鞭子把药炉给打翻了。

    阿凤叹口气：“你和个死物置什么气？”江铭刚刚没有作声又回去了，是他不想发作还是杨玉兰喊他了？

    还有，他可知道他的亲兵死了两个，就在河边被人深埋地下呢。

    屋里忽然传出一声怒吼：“阿凤，你这个恶妇，今天我不杀了你枉为人！”

    鲁柔柔、郑小侯爷齐齐扑向了里屋，他们都憋了一肚子气，听到江铭的话此时正好打上一架：江铭就欠揍。

    铁瑛默不作声的又坐到了阿凤的身边，嘴里叨着一片草叶，哼着莫名的小曲没有看阿凤一眼。