
    江铭看到了霞儿看铁瑛的目光，那种目光他一点儿也不陌生。

    那就是他看阿凤的目光，也是阿凤看他的目光。

    这个霞郡主喜欢铁瑛。

    江铭再看一眼阿凤，想取孤竹国宫里宫外的那一片喜庆，他马上就懂了：具体的冲突他不知道，但他却知道冲突的原因是什么了。

    真是老套。他在心里无聊的骂了一句，对于有人因为铁瑛而对阿凤生出怨恨，感觉那个女子真是白痴到家了。

    所以，他没有想到去解释。如果解释可以有用的话，那也就不会有阿凤和其的冲突了；再说，他已经受过教训了，那个杨玉兰就是明证。

    某些人的脑子就是进水了，你就算再如何的好好的对她讲，她也是听不进去的，就是认定了她的幸福是被毁在另外一个人的手里。

    从来就不会正视，其实她所喜欢的那个人对她从来没有过男女之情。

    铁瑛看到霞儿的狼bèi，心里还是不好受的，倒底是一起长大的情份，且霞儿一直很照顾他：“好，咱们去换衣服。”

    他并没有意识到，霞儿从一身是水的扑向他时，就已经是打定主意要带着他一起离开：不能让他再和阿凤、江铭在一起。

    最主要的是，她想和铁瑛单独在一起。

    铁瑛只是当霞儿是姐姐一样疼爱，也自然如同一个弟弟般顺从。但这样的他落在霞儿的眼中，自然就是另外一种解释：铁瑛的心中是有她的，只是铁瑛自己还没有发觉罢了。

    在霞儿看来，让铁瑛没有意识到他很喜欢自己的原因，自然是因为有阿凤的存zài。

    错的人不是铁瑛，因为他是太子，将来的皇帝，所有的女子都会看上他的；因此，错的就是阿凤，是阿凤不应该故意去吸引铁瑛的注意。

    霞儿抽了抽鼻子：“嗯，快点。”她拉起铁瑛就走，就像再慢一点，铁瑛就会被阿凤抢走一样。

    她也实在是不想再听到阿凤或是江铭的道歉了。

    “铁瑛，想着让人把床铺好，弄的软一点儿，这几天我可真的累坏了。床不软的话，怕是歇不过来。”江铭忽然开了口。

    他的眼睛闪着促狭的光，落在阿凤的眼中自然明白他是算计什么。

    铁瑛回头瞪江铭：“你真罗嗦。”这事儿刚刚洗完澡时，江铭不就说过吗？只是此时江铭的话有点不同了，听起来有点别扭。

    江铭回铁瑛一笑：“我不是怕你忘了吗？你早说过你东宫的床才大、才软嘛，今天终于可以睡睡看――是不是像你说的那么舒服。”

    “让人弄几样酒菜，还有，你不是说你会几样孤竹美食嘛，答应我的事情可不能忘了，今天晚上你就要弄给我吃。”

    他说到这里，看到霞儿转了头来，马上向铁瑛飞了一个眼――不过，他自己也被冻的不轻，只不过除了他怀中的阿凤外，没有人看出来罢了。

    江铭在心里幽怨了，认为自己这次牺牲太大了，色相也就不说了，居然还把自己恶心到了。

    唉，需要好好的弥补一下。他的大手在阿凤的头上无意识的动了动，脑中就想起了阿凤那柔软而甜甜的唇。

    “不对，不对，你要弄给我们吃。”江铭最后补的这一句，却带着十二分的掩饰目的，就像在地上插了一块牌子上写着――此地无银三百两。

    铁瑛和江铭也是闹惯的。

    因为他自己“断袖”的缘故，所以被他人经常取笑，到后来他索性破罐子破摔了：不用旁人开玩笑，他自己先来。

    如此除了江铭外，倒也没有什么人再和他乱开那种玩笑了。所以，此时看到江铭飞过的眼儿，他大大的翻个白眼珠子：“好，好，一定弄给你、们吃。”

    他是无奈。因为在断袖一事上，他在江铭面前是翻不了身。之所以加重你和们两个字，也不过是他表示出的抗议。

    也是向阿凤在求救：你就由着江铭欺负你大哥？

    阿凤连忙开口：“大哥，你一定要弄给我们吃啊。江铭，你晚上和大哥睡，不要抢大哥的被子了，小心他又被凉到。”

    铁瑛给江铭一个大大的飞眼，心里得意很――看，还是咱家妹妹心疼哥哥啊，江铭你小子旁边去吧。

    其实，江铭、阿凤和铁瑛的交情真的很深厚很深厚，他们之间的默契也不是他们之外的人可以了解的。

    所以三个人之间平常的玩笑话，在江铭的故意引导下，就进了霞儿的耳朵；然后霞儿脸上一片雪白：她被震惊到了。

    她一直认为，是阿凤破坏了她和铁瑛之间的感情，是阿凤断了她迈向皇后的宝座的路；却在此时让她发现一个惊人的事实：铁瑛，他不喜欢女子？！

    霞儿多年来就梦想着成为铁瑛的女人，梦想着和铁瑛携手整治孤竹；她认为，铁瑛就是她的，天下间没有一个人女子能在她这里抢走铁瑛。

    但是，她从来没有想过，如果有一天要和她抢铁瑛的不是女子怎么办？她从来没有想过，所以才会震惊到脑子完全空白。

    铁瑛回头拉霞儿走时，霞儿也只是如同行尸走肉一样跟上去：眼没有焦点，心里也没有任何的想法。

    她所有的谋算在此时，被江铭打击成了天下最为可笑的招术――她压根就认错了敌人，她的敌人不是阿凤而是那个江国公。

    这让她情何以堪。

    铁瑛完全不知道自己又被江铭给算计了，所以到了霞儿的住处他就放开了人：“你去换衣，我去那边换一下。你要洗澡我不用洗了，就不在这里等你了。”

    霞儿终于抬头看向他：“为什么？”伤心欲死啊，她不明白铁瑛这样一个英武不凡的男人，为什么不喜欢女子却喜欢男人。

    想想江铭那张俊脸，的确是不输给女子们，她的心更加冰冷。

    “什么为什么？”铁瑛莫名其妙的看着她：“你要问什么，霞姐？”

    霞儿看着他的眉眼：“晚上，你要和江国公住在一起？”睡在一张床上，盖一床被？！这是只有夫妻才能做的事情啊。

    铁瑛笑了：“嗯，我都和他睡习惯了，晚上抢一床被也很有意思。”

    听到这样的话，霞儿脑中出现的却是另外的景像，想到他居然把这样私密的事情告sù自己，定是极相信她的。

    但，她要的不是他相信她，而是要和他睡在一张床上、盖同一床被呵。