
    阿凤的面色再次大变，看着江铭：“怎么会这样？！”

    她真的不明白，可是这里也没有懂医的人可以回答她：为什么江铭记起了从前来，却还是把杨玉兰这六天的话当作是真的？

    “你倒底对他做了什么？！”阿凤不顾一qiē的扑向杨玉兰――她可以等江铭记起从前来，但是她无法接受眼前的一qiē。

    她忍受了所有的委屈与痛苦，因为她坚信江铭会回到她身边：江铭只是病了嘛。

    现在，江铭能记起所有的事情，却还是把杨玉兰的话当成了真的，这比江铭不记的任何事情更让她痛苦。

    杨玉兰也不知道江铭身上发生了什么，但是这样的结果却是她求之不得的，因此她心中乐开了花。

    见到阿凤扑过来，她连忙躲向江铭的怀中：“殿下，没有，我什么也没有做。救命，救命。”

    就好像阿凤不是一个手无缚鸡之力的弱女子，而是一个持刀的强盗般――她叫的那般可怜，叫的那般胆怯。

    江铭却没有抱住杨玉兰，反而转身接住了阿凤：他把阿凤推到了鲁柔柔的身侧，然后便放开了阿凤。

    他后退几步，站到阿凤和杨玉兰之间，看看这个又看看那个：“我、我不知道怎么回事儿，脑子里混乱的很。”

    “阿凤，玉兰，你们谁能告sù我这倒底是怎么回事儿？”他很痛苦的看向杨玉兰：“你倒底是不是我的妻子――我本不会娶妻的，因为我有婚约在身的。”

    江铭问的很诚恳。

    杨玉兰的心却没有柔软半分，为了得到江铭她可以做任何事：这是她刚刚亲口所说。

    “我是你的妻，江铭。你我情投意合，所以瞒着所有人私自拜了天地，你难道忘了吗？你曾说过了，绝不会对不起我。”

    她看一眼阿凤垂下眼皮：“你说，你会向公主说明，请公主成全我们的。”可怜兮兮、命比纸薄的女子，绝对就是眼下她这个样子。

    那么的孤苦无依，那么的听天由命，根本不知道抗争，因为抗争也是没有用的，她早已经学会了逆来顺受。

    所以，这样的女子更让男人心痛，这样的女人也更让男人怜惜。

    阿凤听的直翻白眼，却不想和她理论，只是看向江铭：“你再想一想，你会想起来的。”

    江铭回头看着她：“如果我想不起来呢？”

    阿凤回视着他：“你一定会想起来的，而我会等你想起来。你答应我的话，我不会允许你忘掉，也不会让你成为失言之人。”

    江铭一下子抱住了阿凤，用力的抱住了她，合上眼睛却没有说一个字。

    阿凤没有动任由他抱着，直到他主动放开了，她才抬头看着江铭：“不要着急，可能还是和你受伤有关，我们找大夫看看就会知道的。”

    江铭捏她的鼻子一下：“你还说不说我是一个忘恩负义，狼心狗肺之徒了？还有一个孩子，哼哼。”

    阿凤瞪着他，然后终于反应过来：“你、你根本就全记起来了，只是在骗我们！”

    江铭瞪向郑小侯爷：“你的那一拳，我记下了。”他拖起阿凤的手来：“我当然全记来了，我就算忘掉所有也不可能忘掉你的，阿凤。”

    “没有你，我根本活不下去。”他说到这里看向床上的杨玉兰：“你还没有解毒吧？”这已经是他第二次问了。

    杨玉兰没有想到江铭是在装傻，看着江铭不敢相信：“你、你只是在骗人？”她真的不愿意相信。

    江铭看着她：“你的毒还没有解呢，嗯，我刚刚醒了就算过时间了，现在你就算是服下去，只怕也解不了你的毒了。”

    “我刚刚想提醒你的，可是你却一直说什么是我的妻子，我脑子太乱了――你知道，杨姑娘，我病了刚醒过来嘛，脑子混乱是正常的。”

    “你说是我的妻子，我就要认真的去想这个事儿，是不是真的啊？如果是真的，你现在这么惨，我肯定要为你报仇的。”

    “如果不是我的妻子，”他深吸了一口气，看一眼怀中的阿凤：“你欺负了我的人，我这人嘛就是有一点长处，我很自得的优点，那就是记仇。”

    江铭说到这里看着杨玉兰的脸色白的几近透明，眼中却没有半点的怜惜：“想到现在才想明白，我江铭至今未婚，哪里会有什么妻子！”

    “我还要为我的公主殿下守身呢，杨姑娘，你这样败坏我的名声，让我很为难的。”他说到这里一笑：“不过，想想你现在的毒也解不了了，我心中的那口气稍稍的小了点。”

    杨玉兰的手指都在抖了：“不，不！”她手忙脚乱的起身在枕头旁翻找起来，找到了好几个小纸包。

    她的手抖的太过厉害，纸包不停的在她手指上滑下来，半天她才确定哪一个是她需要的解药。

    当即也顾不得阿凤等人都在，她也顾不上什么份量，把纸包里的药全倒进了嘴里，又自床上爬下来去倒水。

    她下床的时候太急，心情已经大乱，刚刚下地就跌了一个嘴啃泥，可是她也顾不上摔伤没有，手脚并用向桌子爬过去。

    抬手按在椅子上，又攀上桌子，身子都没有完全站起来，她已经摸到茶壶，举起来就向嘴里倒去。

    壶里的水泼撒出来不少，可是杨玉兰哪里顾的上，只管着一个劲的喝，只想着把药都冲到肚子里去。

    水，淋湿了她一身。杨玉兰就算再漂亮，如今这般模样真的不会让人再把她和美丽两个字连在一起。

    杨玉兰这些年来，从来不曾如此的失仪。她的举手投足，从来都是最合适的：多一分也不成，少一点也不好，因为正合适才是最美的。

    她准备了十几年，就是为了时时在江铭面前以最美的样子出现，就是想让江铭看到她再也移不开眼睛。

    可惜的是，她失败了。十几年来，江铭的眼中除了长枪之外只有那匹马，从来没有正经看过她，也不曾夸过她好看。

    她却还是坚持着，因为她相信江铭总有能看到她美丽的一天；只是，她没有想到，她最为狼bèi的样子，在今天就这样展现在江铭的面前。

    江铭冷冷看着她，眼中没有愤怒也没有厌恶，平平静静的看着她挣扎，平平静静的看着她无用的自救――在江铭的心中，她真的什么都不是。

    哪怕就是恨与怒，江铭都不肯给她。

    最后，江铭看着把水喝光的杨玉兰轻轻的道：“我说过了，已经无用了，那毒过了时辰便无解。这一点，你用的时候就应该是知道的。”