
    江铭和阿凤对视了一眼，两人看着树下的人群都吞了一口口水：唉，烤的肉就是香啊。

    “方镇抚，那个火堆还有这些猎物，按卑职猜想应该就是……”一个胖子点头哈腰向为首之人进言。

    方镇抚却打断了他：“陈胖子，你就多吃肉少说话吧。咱们的任务是什么，记得吧？”

    陈胖子连忙点头，同时坐在方镇抚身边，把一只烤好的锦鸡递给了方镇抚：“记得，记得，咱们就是追查先皇后寝陵失火的事情，捉拿有关人等。”

    他自己也取了一只鸡啃：“可是，这功劳怎么能和……”他伸直脖子吞下一块肉去：“怎么能和‘请’回宁国公主相比？”

    方镇抚用油乎乎的手直接一掌拍在陈胖子的头上：“你闭嘴吧。功劳？有那个命是功劳，没有那个命就是砍头的差事。”

    “你是不是看到那些马蹄印了，是不是认为追上去就能捉到人？你知道你要捉的人是谁嘛。”他说到这里左右看了看，不自觉的压低了声音：“那可是江公爷！”

    “带着一队死士在敌境之内杀了千里才能回来的人，你认为我们能捉到他？是他捉到我们还差不多。”

    “马蹄印，嘿，如果江公爷他老人家当真如此不小心，千里啊，你知道千里有多么远嘛，他能回的来？长点脑子吧，把人看好了，到天亮赶到那边交差，就是到手的功劳。”

    “不用去害人，也不用去和人拼命，这差事是上等的差，你知道不知道？唉，那羊腿我要后腿，你们都给老子省点吃。”

    方镇抚不再理会陈胖子，直接过去抢烤好的黄羊了。

    陈胖子把鸡骨头一丢：“还是镇抚有眼光。”他说到这里看一眼旁边的四五个人：“他们捉到了也不问一句，就这么带回去能交差吗？”

    方镇抚一掌拍在陈胖子的头上：“我们要的是功劳，不是为了搭上我们的脑袋，问，问，问什么问！”

    他斜了一眼绑的结结实实的四五个人：“问了，我们就真的交不了差。嘿，神仙的事儿，我们这些小卒子还是不要掺和的好。”

    他的话一说完，陈胖子就想再夸两句的，却不想身子忽然一飘，他自己都不知道发生了什么，再仔细一看自己居然横移了两尺。

    陈胖子莫名其妙看向方镇抚，下意识的他认为是自己感觉出了错，却不想看过去看到的人不是方镇抚而是一个年轻人。

    长的很俊的一个年轻人。这个俊俏的年轻人还对着他笑了一笑，露出一口白牙：“劳驾，给我一只鸡。”

    他说完还指了指不远处还没有烤好的一只黄羊：“那只也留给我吧，那个，我的胃口有点大，方镇抚多多担待，还请不要见笑。”

    方镇抚脸上的肉抖了一抖，想要笑可是怎么也笑不出来：“是，是。”他手中的黄羊腿差点掉地上。

    “看来方镇抚知道我是谁了，那倒省了不少的麻烦。在下姓江单名一个铭字，幸会幸会。”江铭一笑牙齿白的让这些军汉们眼睛都有点花――军汉们的心也有点慌。

    江铭忽然看向对面的小官儿：“这位兄台要做什么？我只是想来和诸位聊几句，莫不是兄台不想给这个面子？”

    周围足足有二十几个人，江铭只有一个人。

    可是二十几个人，包括方镇抚在内都惊慌的头上冒汗，紧张的全身的肉都在颤；但是江却轻松自如：越是如此，方镇抚等人越是害怕。

    方镇抚等人都知道江铭有一队亲兵，跟着他离开了京城；谁也不知道那队亲兵在哪里，因为所有追江铭等人的人，都不曾发现大队的骑兵踪迹。

    但有一点是不少人可以证实的，江铭只要现身，他的亲兵就在附近。

    的确，京城之外和韩狂生相见时，江铭和他的亲兵是一前一后现身；但，今天晚上那些亲兵并不在。

    江铭不可能让那些亲兵时时刻刻跟着，只能约定地点，在某个时侯某个地方汇合一次：不然的话，他们早被人找到了。

    可是，江铭等人知道亲兵不在，方镇抚等人却不知道；方镇抚等人知道的真不少，包括江铭亲兵的能征惯战――他们对上人家，那就是送死啊。

    没有活够的方镇抚终于开了口：“你做什么，真是没大没小，还不好好的照顾那只黄羊，烤的焦了失了口味，看我不削了你的头。”

    他先喝开了那个按住刀柄的下属，然后才向江铭点头哈腰的道：“江公爷，您有什么吩咐只管说，只要是小的们能做到的，绝对给您做的妥妥当当。”

    方镇抚是个聪明人，他霎间就想明白一个事情：他和江铭、和宁国公主无怨无仇，也不曾做过对不起他们的事情，此时江铭定不是来要他性命的。

    可是江铭定不会无缘无故现身，所以他猜想江铭应该是有事才会来找他。

    江铭大笑：“好，果然是机灵百变，有前途。”他收了声，指了指那几个五花大绑的人：“他们，犯了什么事儿？”

    陈胖子的脸上一紧，想要说什么最终还是闭紧了嘴巴：功劳再好，也没有自己的小命好。

    方镇抚的眼神微微一变，心头在一个呼吸间就转过好几个念头：江公爷真的不知道这几个人是做什么的吗？

    不知道的话，又为什么会现身？他确定了后笑着点头：“江公爷有所不知，这几人和先皇后地宫走水的事情有极大的关系，小的无意间得知才会拿下来。”

    “正好，再也没有比江公爷更合适的问话人。”他一摆手：“陈胖子，还不把人带过来，江公爷要问话。”

    江铭再次笑了，用力一拍方镇抚的肩膀：“好，好，你真的很好。”

    能遇到这么一个油滑精明的人，倒也真的省了江铭不少的麻烦；看到拉过来的人，江铭吐出一块骨头，正好落在一人的腿上。

    人是五花大绑的，嘴也是堵上的，所以被骨头击中的人只是在地上用力的挣扎着，除了哼哼之外没有其它的声响。

    但是包括方镇抚在内的所有人都看得清楚，那人的腿骨已经断了。

    这下子，不但是方镇抚彻底死心，其它人也不敢再生出其它的念头来了。

    “我来问，你们来答。答的对就有水喝、有东西吃；答的错或是答的慢了，那就只能吃骨头了。”江铭看着绑起来的四五个人，声音依然很和善。