
    江铭闻言只是一笑，回头看一眼阿凤：“怕不怕？”

    阿凤摇头：“你在这里，有什么好怕的。”

    江铭的眼微微一缩，但是脸上的笑意更盛：“殿下的胆子向来就大。”他和阿凤说完话才看向韩狂生：“我找你来的事情还没有说完呢，你就如此的心急？”

    他说完吹了一声哨，大路两端出现了两队人马，军容整齐到逼近的时候，几乎就像只有一匹马般。

    韩狂生的脸色大变：“他们原本……”

    “你们弄错了一件事情，”江铭坚起食指来摇了摇：“想要刺探军情，在我这里是不可能的。我有多少人，你们真的认为掌握的很准吗？”

    他拉了一下缰绳，忽然脸上现出一丝喜色，然后就突变成一股哀伤，都是一闪就没：有一匹黑色的高头大马飞奔而来。

    那是他的大黑。

    大黑到了江铭面前，先低嘶了一声，把江铭座下的马吓得倒退好几步：大黑很不屑的看了看那匹马，才上前把头往江铭的怀里拱去。

    江铭的眼角有点湿润，伸手抱了抱马头，然后跳下地来再跨到大黑身上：大黑长嘶人立而起，引的所有马儿齐鸣，吓得韩狂生在原地打了一个圈。

    大黑只是太高兴了，它一直伴在江铭的身边出生入死，还是头一次分开。它和江铭的亲热并没有完，居然自己走到阿凤的面前，伸出头拱了拱阿凤。

    阿凤把手伸出来，大黑碰了碰阿凤的手，阿凤抚过它的头它才满意了，带着江铭回到了队伍前面。

    大黑的眼中全是不屑，因为韩家所有人跨下的马，在它看来都不是对手。它家的主人也一样，看着韩狂生的眼神丝毫不掩饰轻蔑：那种可以左右韩狂生生死的轻蔑。

    “现在，我们可以谈了是不是？”江铭看着韩狂生：“在谈之前，我还要告sù你一个不幸的消息。”

    “你的儿子，已经不在了。准确的来说，应该是他不会再降生到这个世间。”他叹口气：“说句实话，如果我们可以阻止的话，肯定会阻止的。”

    “孩子是无辜的嘛。可是孩子的母亲不想他出世，我们这些外人不好说什么的。我想，韩公子应该和杨姑娘有很多话要说。”

    他向后一招手：“郑小侯爷啊郑小侯爷，你就没有长点眼力劲儿？人家杨姑娘和韩公子多日未见，有太多的话要说，你咋还不把杨姑娘送过来？”

    “杨姑娘，我们就护送你到这里了，接下来有韩公子在，杨姑娘只有高兴的份儿。”

    他说完还向杨玉兰抱了抱拳：“青山不改、绿水长流，咱们后会还是无期的好。”

    杨玉兰已经猜到了，但是听到江铭说出来的时候，她依然有点无法接受；而且，她真的怕。

    “不，不，江铭，你只要留下我，我会告sù你们很多事情，比如说宁国公主为什么会被掳……”

    江铭在此时伸出马鞭，阻止了韩家人过来带杨玉兰走：“说吧。”

    杨玉兰咬一下嘴唇：“我们安全离开此地……”她的话没有说完，江铭已经收回马鞭，韩家上前就去牵杨玉兰所骑马的缰绳。

    “我说，我说。”杨玉兰连忙大声呼救，江铭再次出手，把缰绳自韩家人手中夺了回来――韩狂生没有作声，因为如今他带的人不如江铭的多，且真的对阵他的人根本不是对手。

    所以，杨玉兰这人，江铭给他就给他，不给他夺是夺不回来的。

    当然了，听到杨玉兰的话，韩狂生已经咬碎了一口牙：这个女子，他恨透了。

    杨玉兰不敢再说什么条件，因为她知道江铭真的能把她交出去：“是韩家人给了人图纸，让他们去皇后的陵中引宁国公主进去，然后一把火烧死宁国公主。”

    “只是后来事情出了岔子，宁国公主居然失踪了，而韩家也发现皇后的棺椁之中是空的。再后来的事情大家都知道了。”

    阿凤一提缰绳冲了过去，却被江铭及时给拦住了，但她依然大叫：“你说什么，皇后的棺椁中是空中的，为什么是空的？”

    “是韩家人、韩家人……”她有点说不下去了，只能瞪向韩家人，一双眼眸里全是恼怒。

    人已经死了，为什么还不肯放过皇后呢？

    杨玉兰和韩狂生都有点吃惊：“殿下还不知道？”

    鲁柔柔和郑小侯爷咳了两声，齐齐转头他顾，什么解释也没有：仿佛眼前的事情同他们无关一样。

    “皇后的棺椁之中根本无人，此事皇上已经下旨彻查。”韩狂生看向阿凤：“殿下，出了这等大事，您真的不回京城看看吗？”

    “由臣护驾，殿下回去也能安皇上的心，也是向皇后尽孝。”他努力的劝说阿凤，就是想借此让阿凤点头。

    只要阿凤同意了，江铭这些人就不足为虑了――他们难道还会向宁国公主出手不成？

    阿凤瞪他一眼：“你的杨玉兰白痴，不是天下的女子都不长脑子，你骗谁呢？”她看一眼江铭：“回头，你给我细说一下。”

    她就此拨转马头又回了鲁柔柔身边，见鲁柔柔瞪过来，她轻轻的道：“也是为了江铭。”

    江铭却在问杨玉兰话，没有听到阿凤和鲁柔柔之言：“你，就知道这些？”

    杨玉兰的脸上显出焦急之色来：“我还知道一些，但要细细的从长说来……”她只是韩狂生的玩物，又哪里会知道韩家真正的机密之事。

    江铭当即一鞭抽在杨玉兰的马上，看着她骑着马冲到了韩狂生的身边：“杨姑娘口是心非啊，说不要过去却如此急着回去韩公子身边。”

    他对着韩狂生一抱拳：“你们团聚了，在下事了就要告辞，莫要相送。”

    江铭说到这里忽然一顿，叫韩狂生过来：“来，来，有一些你不知道的韩家机密之事，我告sù你知道吧，免得被你所谓的亲人给害了还不知道。”

    韩狂生不想过去，可是却拦不住江铭过来，也就只能勉强应对：“你的话以为我会信吗？”

    “没有真凭实据，我会对你说？就像杨玉兰之事，你们都认为瞒的很好，我还不是一样知道的一清二楚。当然是能相信的，你是聪明人，我岂会谎言相欺，那有什么用？”江铭说的很诚恳。

    “伏耳过来。”他向前探出身子，看着韩狂生脸上很平静，并不是非要告sù韩狂生的模样。

    如果韩狂生真的不想听，他就会拨转马头走人，根本不会和韩狂生多说。