
    皇后的声音柔柔的，还伸手在护国公主的手背上轻轻一拍。

    护国公主抬头看向皇后：“您，的确是不好多说什么的。”她细细的看皇后的眉眼：“可是，皇帝陛xià那里……”

    “唉，皇上念着宁国公主是故人之女嘛，总会有些怜惜的。”皇后一指茶：“来，喝点茶。平静一下，本宫让人给你收拾一下。”

    “这天下间原就没有什么大不了的事情。”她吃了一口茶放下茶盏：“本宫看到你就想到本宫的年青时候――对了，本宫那个时候极爱兰花的，曾让人打了一套头面。”

    “还有一身兰花衣裙。本宫这就让人去取出来，你穿上肯定人比花娇。”她说完便唤了宫人进来吩咐。

    此时大楚的皇宫里，天福正拉着五皇子不许他走。

    “你就帮帮皇姐，就帮这一次好不好？父皇向来能听得进去你的话，你不帮皇姐，皇姐就真的要被责骂了。”天福看着五皇子面露祈求。

    她和五皇子纠缠了好久，纠缠到皇帝已经不在湖心亭中。

    肖有福并没有催促她，双手交叉放在身前，半躬着身子站在那里没有半点焦急的模样。

    他不催促，天福便认为他也是默认了：倒底那个阿凤能否活着回来，那真的是只有天知道。

    可是她的母妃却在宫中圣眷依然最重，哪个不巴结她天福一二呢？就算不想跟着她们母女，也不会开罪她们母女的。

    天福此时倒是忘了肖有福在安凤阁内，对付客南凤时的不留情：当真忌惮德贵妃，当时只要把客南凤和天福赶走就是了，何必非要闹到皇上面前呢？

    五皇子无奈的看着胞姐：“皇姐，你知道父皇为何能听进我的话吗？”他的声音平平静静，就算是有点无奈，但是脸上依然有着一丝丝的微笑。

    “那是因为我从来不会对父皇说些不合适的话，不会去做出格的事情，更不会做些让父皇不快的事。”

    他轻轻的推开天福，欠了欠身子非常的抱歉，但是态度却是十二分的坚决：“请皇姐体谅，小弟真的爱莫能助。”

    五皇子说完抬脚就走，不再给天福再抓住他的机会；他是自肖有福身边走过的，居然停下来对肖有福点了点头：“辛苦了，肖公公。”

    肖有福连忙欠身：“不敢，殿下此话老奴当不起。”

    “皇姐，任性了些，肖公公有什么为难的地方，我代她向你赔不是了。”五皇子说着话向肖有福欠身为礼。

    肖有福连忙避开，然后还礼依然称不敢。

    五皇子一笑：“不打扰你们了，我先走一步。”他真的就这样走掉了，没有回头看一眼天福。

    肖有福向五皇子施过礼后看向天福：“殿下，我们现在赶去御书房，如何？”

    天福生气的转身就走，没有理会肖有福但走的路就是去御书房的：她是真的生了五皇子的气。

    他们并没有走远，就遇到了德贵妃。

    德贵妃扶着宫人的手看着肖有福一行人，目光并没有落在自己女儿的身上：“这是，出了什么事儿？倒底是他邦的公主，再如何也应该给其留三分脸面。”

    天福要开口，却被德贵妃一眼给瞪的不敢说了。

    肖有福微笑：“事情老奴也不是很清楚――老奴奉旨去做事了，也不过是刚回来，所有的事情都是听天福殿下，以及南丽人所言。”

    “娘娘要询问，老奴怕说不明白。”他看向天福：“还要麻烦殿下向娘娘言明。”

    天福闻言再次看向德贵妃，见其没有再瞪眼便把事情说了一遍：当然是肖有福出现后，她和客南凤自己亲口对肖有福所说的版本。

    德贵妃闻言大怒：“真是反了！一个小小的南丽人也敢搜我们大楚长公主的居所，来人，把此人拖下去，本宫定要……”

    “娘娘，老奴有句话不知道当不当说，”肖有福上前一步：“此乃国事，祖宗遗训――妃嫔不得干政；这事儿，娘娘一时因气愤而做了主，只怕朝中那些酸腐之人会对娘娘说三道四。”

    他这一句话不硬不软，又以替德贵妃着想说出来，却带着十分的威胁。

    肖有福说完后抬头看向德贵妃，虽然他的腰弯的很低，虽然他脸上带着卑微的笑容，可是他的目光就那么不避不让的盯着德贵妃：他，寸步也不会让。

    不要说是德贵妃，就算是太后到了，他肖有福也会用一句“妃嫔不得干政”顶回去：今天的事情，客南凤的死活是一回事儿，由谁来发落客南凤又是另外一回事儿。

    德贵妃的脸放了下来，眼珠转向了旁处，除了被肖有福气到外，也被肖有福那句“奉旨做事”给惊到了：肖有福奉了谁的旨，又去做了什么事儿？

    肖有福等着德贵妃说话的时候，孤竹国的太子爷的话却有点涛涛不绝，张开嘴就没有闭上的意思。

    但是江铭和阿凤听到现在，也只弄明白一件事情：铁瑛前来找他们救命一事，是和霞郡主有关的。

    出了什么事情，铁瑛到现在说了一大堆的废话，阿凤和江铭连头绪都没有摸到：铁瑛一会儿说霞郡主是皇后离不了的人，一会儿又说霞郡主是他自小就当作亲姐姐来对待的人。

    说来说去，也只是让阿凤对霞郡主多了一些了解――霞郡主和纯儿的情形有点相似，不过人家父母双全，只是很小就入宫伴在皇后的身边罢了。

    霞郡主是皇后的侄女，铁瑛的表姐。

    江铭看着铁瑛：“你颠三倒四的说到现在了，还把我们带到御花园里来，要如何救你？是这些花与树害了你不成？”

    铁瑛跺脚：“你们是真的听不懂还是假的听不懂？我都暗示的很明白了，你们都是聪明人啊，怎么会猜不到？再说，也不用猜了，我就差把事情直接说出来了。”

    江铭丢个大白眼珠子过去：“暗示了？你是指霞郡主是你表姐，还是指你表姐自幼和你一起长大――这些能暗示什么，暗示我们以后要待你的表姐客客气气的？！”

    他相信铁瑛不是来替霞儿出头的。

    阿凤看着铁瑛：“你送霞儿回去，嗯，然后来找我们救命。当中的功夫当真不短――霞儿不住在坤安宫里吗？你把人送去哪里了？”

    铁瑛的脸红了，大红大红的脸，就像他把满宫的红色还有天边的晚霞都拉到了脸上一样：“嗯，就是功夫太长出了点问题。”