
    江铭自认是个很讲道理的人，还有就是一个不喜欢杀人的人。

    在边关杀敌那是保家卫国，但杀掉的那也是人；在敌境内的千里奔逃，他更是杀了数不清的人，那不只是敌人而且还关系着他和亲兵们的性命。

    可是杀的人多了，江铭非上阵杀敌的时候，实在是不想杀人的。他是人，并不是杀人的机qì，更不是什么魔王――虽然敌军都是这样叫他。

    他不想杀人，可是在韩家杀掉两个，如今他心中又生出了杀机来。面对着两个市井之徒，按说这样的人他江铭应该不会同其一般见识的，因为他们本来就不知道自己在做什么。

    可是，江铭现在的心态有了变化，他在想除了阿凤之外魏家兄弟还卖了多少良家女子？那些良家女子可也是有父有母有兄弟姐妹，说不定也有未婚夫。

    魏家兄弟不但毁了女子们的一生，而且还让其亲人们痛苦一生：这不该杀吗？

    “说吧。听到他说话了，我只是要你们把事情源源本本的说出来。”江铭微微垂下了头，没有让魏家兄弟看到他眼中的杀机。

    魏大看一眼血狗，再看一眼方镇抚，心里在猜江铭的身份；但，他都不如血狗等人：他们只是适逢其会，压根就不知道自己闯下了多大的祸。

    “我们兄弟那天输了一个精光，而那些人也不肯再借银子给我们，还要求我三天之内把所有的欠银都还上，不然就断了我们兄弟的手脚。”

    魏大的声音带着一丝暗哑，就像是被人捏着了脖子却还在挣扎、吠叫的狗儿声音一样，入耳就让人生出厌恶来。

    他说着话舔了舔舌头：“我们全说了，是不是能放我们一条生路？”他是正经的小角色，就算是在所谓的江湖中，都没有什么地位，也因此他远不如血狗等人能看出眼下的情形来。

    血狗并不是不想讲条件，而是很清楚眼下老老实实的才能有一线生机――倒底，他们只是被人利用，并不知道内情。

    魏大问了一句话，血狗真的很想踹他出去：但看了一眼安静的方镇抚，再看一眼江铭后，他很老实的低下头。

    血狗只是在祈求上天，千万不要被魏家兄弟给连累了。

    江铭没有作声，方镇抚正在摆弄火上的烤肉，仿佛没有听到魏大的话。可是魏大居然不再说下去了，露出几分威胁的意思：你们不答应我们就不说了。

    “那就不用说了。”江铭忽然间不想再听。因为之后的事情他已经猜到大概，细节什么的在此时已经不重要。

    因为魏家兄弟并非是受人指使，他们和此事没有直接关系，所以细节不会对江铭找到幕后之人有帮助。

    他说完一脚把魏大踹了出去。

    魏大撞在了烤肉的架子上，把架子撞出好远，他占用了架子的位置。

    火已经并不大了，因为肉都是熟的，只是有些余烬给肉保温；但就算这样也足够魏大受得，可是魏大却没有叫一声。

    不是魏大英雄，是他想叫也叫不出来；江铭踹了他一脚，却不仅仅是把他踹到火堆里，也把他的哑穴给封住了。

    魏二看到后身子就瘫软到地上：“我说，我说。”他把自己兄弟如何把阿凤卖进暖玉阁的事情都说了出来。

    最后他呼呼喘着气道：“我们兄弟不知道那姑娘是个贵人，得知许多人在找她后，就连忙逃离了。”

    “在路上的时候，躲在树上听到一些人谈话，应该就是找我们卖掉姑娘的人。他们说了一些话，小的说给诸位大人听。”

    “有人说孤竹王爷很有可能会答应的，还有南蛮的老王爷们也已经答应了，就算找不到人只要拖的时间足够久……”

    江铭忽然伸手把魏二拉到面前：“你把说话之人给我形容一下，还有，他们说的话一个字也不要漏。”

    他没有想到在魏二的嘴里能听到如此惊人的消息，忍不住抬头看了一眼树上：孤竹国的太子爷就在上面。

    铁瑛一下子扑了下来，直接扯下一条黄羊的腿啃一口，舒服的吐气：“早些说多好，早点说我就早点下来吃肉了。”

    方镇抚不认识铁瑛，但是他认的铁瑛的身手，所以脖子后面更冷了：他不知道如同江铭这样身手的人，在附近倒底埋伏了多少。

    魏二也说不很清楚，他并不懂朝廷的事情，哪里能知道孤竹国和南蛮国的王爷们有多么的重要。

    但是江铭和铁瑛却在魏二的话中，推断说话的人是韩狂生，他所提到孤竹国王爷答不答应――怕是孤生国的王爷和他有所接触。

    南蛮，想不到韩家人下手更早，居然已经买通了南蛮的老王爷们：就算新国君答应相助江铭、相助大楚的皇室，只怕南蛮的那些老势力也不会答应。

    南蛮并非一片净土，国君回去后只怕面对的情形并不乐观。

    江铭没有再多问，把魏大和魏二交给方镇抚：“杀了他们。”然后指着血狗三人：“我们要带走。”

    方镇抚当然不敢说什么，马上答应了下来。

    江铭伸个腰，看着方镇抚：“我们打算走了，嗯，镇抚大人要不要送不送我们哥俩？”

    方镇抚吓的一头冷汗：“卑职，卑职……”他根本说不出一句完整的话来。真要跟着江铭走了，他还能回得来吗？

    “和你开个玩笑。”方铭站起来拍了拍手：“嗯，方镇抚如果愿意的话，也可以派人来送我们哥俩。”

    他没有再给方镇抚开口的机会，和铁瑛就此起身，带着血狗三人走的还真不快，留下的痕迹也很明显。

    可是方镇抚却没有多看一眼，在原地也不敢多动，直到天亮之后他才敢带着人离开。

    对方镇抚来说，他认为自己是拣了一条性命，所以丢了一点功劳真的不算什么。

    因为方镇抚走的不早，所以阿凤等人离开的也不早：江铭和铁瑛早回到了大树上，只是没有惊动方镇抚等人罢了。

    血狗三人已经不在江铭的身边，阿凤没有问；因为她知道江铭始终是带着亲兵的，只是化整为零罢了。

    日上三竿，阿凤等人在打尖时候，听到来路有马蹄声，只有一匹马，因此江铭等人都没有理会。

    人到了近前，江铭却吃惊不小，来人居然是方镇抚。

    方镇抚滚落下马，对着江铭就跪了下去，一脸的苦色道：“不是卑职想回来，实在是被迫无奈。这旨意，请公爷代交给孤竹国太子。”

    他扫了一眼鲁柔柔和阿凤：“是太后的旨意。”