
    阿凤闻言看一眼缨络：“谢谢兄长。我喜欢，真的很喜欢，以后谁也不要想要走它。”

    她是真的喜欢，第一眼时就看出它不同于一般的宫廷之物，此时再看更是感觉它有种奇妙的美。

    铁瑛笑着收回手：“你就喜欢就好。”阿凤没有刻意和他保持距离，也没有抗距他的手拍在其头上――那是对他这个兄长的认可，他更要提醒自己要注意。

    他要时刻都记得，阿凤是他铁瑛的妹妹，是孤竹国的公主殿下：是他可以用生命保护的人，却不是他的妻。

    阿凤抬头：“我们要不要坐下来说话，总站着有点累呢。”她没有要求铁瑛马上把江铭等人叫回来，因为她知道铁瑛需要一点时间来调整自己。

    她并不是不懂，只是有些事情就算懂了也要装作不懂，也要装作不知道。

    “叫他们过来一起说话吧，他们在风口上立着，两个大男人不要紧，可是柔柔姑娘却是个女子，岂能总吹风？”铁瑛笑着扬起手来招呼江铭三人回来。

    他一边扬手一边坐在阿凤对面的石头上――从此以后，阿凤身边的位置都是江铭的。

    不过阿凤的体贴他还是知道的，所以他对阿凤一笑，心头还是暖暖的：这个妹妹当真不是白认的，因为阿凤真的知道关心他。

    江铭回来只一眼，就发现铁瑛和阿凤间忽然有了一种莫名的默契：不是他和阿凤间的那种默契，可是那种默契依然很深。

    他还没有说话，铁瑛就开口了：“阿凤，你告sù江铭这个小子，我以后能不能唤你阿凤？”说他铁瑛是个小心眼的男人，哼哼，就小心眼给你看。

    江铭闻言没有看阿凤，只是盯着铁瑛上下打量了一番：“你小子虽然也有一肚子坏水，但你从来不会用在我们的身上。”

    “你，对阿凤说了什么，居然让她同意你唤她乳名儿？”他可以肯定阿凤肯定已经同意了，不然铁瑛不会唤出阿凤两个字来。

    阿凤想不到铁瑛上来就是这么一句，想到铁瑛所说的要找江铭麻烦的话，好笑的白他一眼：“兄长，你不能欺负江铭。”

    “江铭，这是我新认下的兄长。”她很郑重的向江铭重新介绍江铭，就是想让江铭明白，她的这个大哥是她当真实心实意认下来的。

    铁瑛听的心头又是一暖，也就把阿凤说不让他欺负江铭的话丢到了一旁：有个妹子，还真不错。

    江铭闻言回头看向阿凤，仔细的看了看阿凤脖子上的缨络：“兄长。”他回身，正经的向铁瑛施了一礼。

    铁瑛看着弯下身子的江铭，心头忽然间生出一股子痛快来：江铭可不是那种随便就弯腰的人，能时时看到江铭向自己弯腰，实在是人生一大乐事。

    他上前扶起江铭来，同时在江铭的胳膊上拍了一拍：“我告sù阿凤，我要做一个能照顾她一辈子，且还能给江铭你这个小子找一辈子麻烦的人。”

    “嗯，现在我做到了。江铭，你小子却要小心了，我会很仔细的盯着你，如果你对我们阿凤有半点的不好，嘿嘿。”

    他打了一个响指，得意的不是对江铭的威胁，而是那句“我们阿凤”――刚刚，他还对江铭说“你家阿凤”，但是现在阿凤成了“我们家的”。

    江铭歪了歪嘴角：“兄长，妹妹有其忧，自然兄长要给做主对不对？那太后的旨意，以后就有劳兄长了。”

    他才不在乎呢，不就是叫两声兄长嘛：阿凤多这么一位兄长对她是好事儿，尤其是回到京城之后，看太后等人还敢不敢随便就对阿凤下手了。

    再欺负阿凤，就要想一想扫了阿凤的脸面：就算一多半儿是大楚的，还有一少半儿是人家孤竹的。

    孤竹国的男人脾气都不太好，而且他们还都护短，对于他们家的女人那可是疼爱的很：要算计阿凤，那可要好好的费心思才成了，被捉到把柄那就不是应对皇帝一人。

    还要给孤竹国一个交待，不然那些爆脾气的男人，当真会赶过来打你一个满头包――这都是轻的、

    只要是对阿凤好的，江铭恨不得是多多益善。

    况且是在当下，太后的旨意已经下了，而且还送到了孤竹国去：一声兄长就能解决这天大的麻烦，江铭睡着都能乐醒了。

    想想啊，一声“兄长”就能让阿凤再回到自己身边，这世上还有更轻巧的事儿吗？

    铁瑛的嘴巴张大了，过了好一会儿他才合上，看到偷笑的鲁柔柔二人：“你们笑什么笑，难道被他坑的次数比我少？”

    他给江铭拉了一下仇恨后才很诚恳的对江铭道：“我说，咱能不能不要如此的无耻？至少，咱们现在是一家人了吧，你以后就是我的妹夫了，能不能对我这个大舅哥客气点？”

    “坑别人就算了，坑自己的大舅哥，你就不想想以后？”他挺了挺腰：“还有，你不要忘了，在我父皇摇头前，我现在不只是你的大舅哥，还是阿凤的未婚夫呢。”

    听到这里郑小侯爷一下子乐了：“我说，哥唉，”他这是自阿凤那头算起，反正认个哥不吃亏――孤竹国的太子爷可不是随便给人当哥的：“你好有先见之明啊。”

    “开头，在那个小院子里还记得不，你说你是阿凤的哥还是阿凤的未婚夫，如今这可是板上钉钉的事实，绝没有一个字是假的。”

    铁瑛闻言摸了摸头，左右看了看：“说起这个来，那个我那个大外甥呢？虽然说是过继的吧，但咱也要好好的养着不是。”

    小乞丐当然被江铭交给他的亲兵了，因为跟着他们很不便，万一和韩家的人相遇，那种血腥对一个小孩子的成长没有好处。

    铁瑛也不是真要找小乞丐，他就是想给江铭添堵罢了。

    江铭翻个大白眼：“损友。”可是郑小侯爷的话不假，不管他和阿凤的感情如何，现在阿凤的准驸马已经是铁瑛了。

    还好，铁瑛这小子很明事理，在此时摆明只做阿凤的兄长。

    铁瑛看着江铭，掂着脚：“你不说点好听的，是不是不想娶我们家的阿凤了？你要知道，你能不能成阿凤的驸马，全在我的一念……，唉哟。”

    他跳到一旁去，看向阿凤马上露出笑脸：“我只是在逗他玩儿。”

    “这事儿，你管不管，大哥？！”阿凤一手插腰一手指着铁瑛：“就要你一句话。”

    铁瑛马上点头：“我不管谁管，是不是？那也是哥一辈子的幸福啊，韩家的人，谁敢碰？阿凤你就放心，只要见了我们父皇，我肯定让他给咱父皇一道国书，亲事当然取消，没商量。”