
    客南凤一直想说话，因为天福不为她说话，她再不开口那不是等死吗？

    等到见了皇帝，她要还能说得清楚才怪。倒不如此时把一qiē和盘托出，顶天了能有多大的罪过。

    也不过是来找阿凤宫人的麻烦，她就是承认自己被阿凤欺负了想报个仇，打几个宫里的奴才，就算大楚的皇帝再护犊子，也不能重重的降罪于她。

    可是真让肖有福把她搜宫的罪名坐实了，她就真的没有地方去哭了：那种罪名，和她要承认的罪名相比，差的太远太远了。

    哪怕她就算承认要谋害阿凤呢，也比搜宫的罪名轻一点儿――因为那是她个人的罪名，而搜宫再加上陷害阿凤，那可是顶天的罪名儿。

    会祸及南丽国的！

    客南凤宁死也不想殃及南丽，所以她想说话，想求肖有福放她一马；哪怕以后让她和天福、韩家做对呢，都成。

    只要不把她交给皇帝，现在什么条件她都可以答应。

    可惜的是，她说不出一个字来。因为绑她可是牡丹亲自下的手，一qiē为了节约嘛，这是牡丹的准则，所以为了节约堵客南凤嘴巴的帕子，所以客南凤的嘴巴也被绳子勒住了。

    不能让客南凤大叫大嚷的，这一点牡丹不用肖有福来叮嘱。只是用绳子勒住客南凤的嘴巴，无颖会多用一段绳子，这让牡丹很肉疼：就算绳子比手帕要便宜太多太多，可多一段绳子也是要用银子的。

    牡丹一心疼手下就越发用劲，少用一点就少花用一点银子啊，为了一个客南凤多用一点绳子那都是浪费。

    所以，客南凤的嘴巴被勒到了极致，不要说她开口说话了，那口水都止不住的往下流，根本不受她的控zhì。

    客南凤挣扎着，想以此引来肖有福的注意，就是想能得到个说话的机会。她知道，如肖有福这样的人，最善于察颜观色。

    只要肖有福看她一眼，就会知道她有话要说，而且是对肖有福、对阿凤有利的话。

    肖有福还真的注意到了她，也看到了她的眼睛，更把她的心思看的一清二楚；但，他弯着腰扶着天福踏出了门去，并没有理会客南凤。

    客南凤看着肖有福扶着天福往外走，她在这一霎间又想到了肖有福的话：何为孔雀，不过是一介玩物罢了。

    天福才是真正的公主殿下，所以一样犯错，肖有福却还要服侍她；而她客南凤在大楚皇宫一个老太监的眼中，也不过是一个玩物。

    一个玩物想要做什么，对于肖有福来说重要吗？不重要，所以肖有福压根就没有理会客南凤。

    自打他把客南凤绑起来时，就已经打定了主意不再给客南凤说话的机会：这个女子不能再留下来，因为她总有本事死灰复燃。

    有死灰复燃的本事没有什么，可是复燃后却还要一心一意和宁国公主过不去，这样的人再留下来，那就是他肖有福的错。

    肖有福是宁国公主的总管，他要保证宁国公主的安全，不管是眼下的还是将来的。

    客南凤没有想到，她一辈子呼风唤雨，在大楚的权贵圈子里，把男人们玩弄于股掌之上，最后却栽在一个老太监的手上。

    也是，老太监嘛，哪里会看的到她的美与她的好；对于老太监来说，她客南凤和一只孔雀也真没有什么区别。

    如此恶意的琢磨着肖有福，也只为安抚自己，让自己不必那么害怕。不惧，才能想得出来脱身的法子来。

    她客南凤活的年岁不长，但经历的风浪多了，曾经的一道坎一道坎都闯了过来；她相信，今天她肯定还有法子闯过这道坎，到时候定要这个老太监好看。

    肖有福不知道她的想法，如果知道的话只会叹一句：自己想的没有错，此女是绝对不可留。

    天福远远看到湖中亭的皇帝，心就提到了嗓子眼上。

    她随手把腕上的镯子脱下来：“有劳肖公公了，赏你的。”她难得有这样好说话的时候，倒是如此大方并不难得，她打赏人从来都是看心情。

    只要她高兴，没有什么是她认为不能送人的，反正她总会有更好的，因为她是大楚的公主殿下。

    肖有福的眼皮垂下，微一凝后他欠身：“谢殿下的赏。”他收下了。

    原本，有那么一霎间他很想告sù天福，他不会收的，因为什么东西也不可能收买他；但是转念一想，收便收吧，回头让人变卖了把银子交给牡丹，还能让安凤阁上下吃顿好的呢。

    至少也能哄的牡丹开心三天。

    天福长长的吸了口气：“一会儿，由本宫向父皇回禀。”她给肖有福东西，就是为了让肖有福听着――不管她说了什么，肖有福都只能顺着她的话去说。

    她说完又看一眼肖有福：“当然，不会讲对你们殿下不利的事情。”可见她是真的怕了，所以才会如此对肖有福解释，只为了让肖有福一会儿在皇帝面前不拆穿她。

    “皇姐。”一声客客气气的，带着三分的笑意、三分的尊重还有三分的温柔，一个男人在前面假山旁转出来。

    说是男人的话，岁数有点过小了，看上去要比三皇子小上一点儿；可是眉眼间的稚气却早已经脱干净，有时候打眼间会生出错觉来：他要比三皇子大上一点儿。

    这是德贵妃所出的另外一位皇子，三皇子的胞弟，也是天福的胞弟。

    可是只看他的神色，只听他的声音，谁也无法看出来他和天福是一母同胞的兄弟。

    他不只是对天福如此，他对所有的兄弟姐妹都是如此，不论是不是一母同胞，他打招呼的时候完全一样。

    最让天福生气的就是，他行事的时候，待所有的兄弟姐妹也一视同仁，完全没有半点的亲疏之分。

    他是五皇子。

    看到了肖有福和天福身后如粽子一样的客南凤，五皇子的笑脸也一样没有变，不多增一分也没有少减一分：“皇姐先请，小弟恭送。”

    不多问一句，打过招呼就送人，根本不关心天福在做什么。

    这个时候的阿凤和江铭、铁瑛，也终于进了孤竹国境。一路上的艰辛就不用说了，好在此时算是脱了险，不用怕再有大队的追兵。

    更好的一点就是，铁瑛终于可以让人给他的父皇写信了：人要到京都，就算再快马加鞭也要些时日，不如先写封信让孤竹军中的鹰带给他的父皇。

    “好了，事情算是解决了一大半。”铁瑛拍了一下手，脸上一片轻松，而心中的涩意虽然较之前轻了很多，却依然还有。

    江铭和阿凤对视一眼，心里都没有轻松下来：他们总感觉事情不会如此的简单，如果当真如此，韩家又何必让太后下旨逼他们非来孤竹不可呢。