
    江铭闻言点点头：“随便你，你不让我答我就不答，绝对依着当年誓言行事。”

    “不过刚刚你也听到了，咱们也不是外人，我就不同你客气了。一会儿当真有失仪之处或是迟到一点儿，她真会生恼的。”

    “在这里你是主我是客，那我就依着主随客便行事了。你随意，我先去更衣准备了，一会儿国宴上见。”他说完一拱手，脚下生风不过是眨眼间就不见了人。

    李龙儿看着江铭溜掉了，唇边露出笑意来：“溜的倒挺快，可是这次我怎么可能再让你溜掉？”

    她转过身来，看了好久阿凤所在的房屋，然后一笑：“公主殿下的话有些道理，那我便不让他选，由我来选。”

    话说完她才走了，只是走时还喃喃自语了一句什么，却没有人听到。

    阿凤洗完澡换了衣服，并没有去换皇后送来的衣服，还是换了自己带的衣服：只是平常的民间款式，但是穿着舒服随意啊。

    反正，她今晚也不是要去见自己的公公与婆母，穿什么也不用那么在意了。

    她没有带礼服那样麻烦的东西，也不可能随身带着那种衣服；而皇后着人送来的，她就是不想穿，也不说准为什么，就是不想穿。

    收拾停当阿凤就坐下了。因为不用大妆、不用穿礼服，她就多出许多的时间，无聊便在妆台前看皇后送来的服饰：同大楚的礼服还是有差别的。

    正在感觉两国之间的差异，就听到门外传来霞儿的声音：“殿下，霞儿奉皇后之命前来伺候。”

    阿凤本不想让人进来的，在去国宴之前她只想静一静，还有，她也不想和静儿做那些无谓的、无用的争执。

    霞儿在门外道：“皇后知道公主在宫中无人做伴，便召了两位我们孤竹贵勋之女前来，在去国宴前和公主说一说我们孤竹的风土人情。”

    孤竹的风土人情，一路上铁瑛也没有少说；而且她和江铭跟在铁瑛身边，是一路游玩进京的，哪里还用得着人来说什么风土人情。

    但皇后总是一番好意，阿凤也不能不通世故，所以只能让人把霞儿还有两位姑娘家请了进来。

    跟在霞儿身侧的一人珠光宝气，仿佛要把所有的身家都挂在身上，每走一步都晃的人眼花。

    这是孤竹国的公主殿下，当今孤竹国皇帝的亲侄女：宝宁公主。

    另一位身上穿戴要少很多，甚至头上只有一只钗和一只珠花而已；但是从头到脚，她的装扮无一不精。

    所用的衣料、以及钗上那一只大大的明珠，都是上乘的好东西。且，她的穿戴无一不恰到好处。

    难就难在恰到好处这一点上：所穿所用之物要贵重、要精致，对于公主及王公家女眷们来说，得到并不难。

    可是要穿用的得当却要见人见智了。

    这位极会打扮的姑娘家是孤竹国另一位公主殿下玉宁，同样是当今孤竹国皇帝的亲侄女：孤竹国的公主们真的不少，就因为除了皇帝亲生的女儿外，皇帝还喜欢封公主。

    而孤竹国的王爷并不多，不管是亲王还是郡王，那是因为皇帝除了封自己的儿子为王外，很不喜欢封其它人为王。

    同样是公主，自然身份上和阿凤就差不许多，也就不会如皇后所言，会主动陪阿凤说话，哄阿凤开心了。

    阿凤倒也不在意，屋里多出几个人来，她高兴就当她们存zài，给她们个笑脸；她如果不高兴的话，人家也不高兴理会她，那她也不会去看人脸色，当她们不存zài就是。

    宝宁公主只是话不多，举手投足之间就带着一股傲气：她的一身珠光宝气，就映的阿凤比个宫人都不如了。

    玉宁公主先也没有说什么，后来见阿凤也不说什么，只是喝茶，便开口道：“皇后赐给殿下的礼服，殿下怎么没有换上？可是不会换，还是穿不习惯我们孤竹的衣裳？”

    阿凤客气的回应：“长者赐不会轻yì动，皇后赏的自当珍惜才是。”她自然不能告sù人家，我不喜欢穿。

    玉宁笑了：“殿下还真是客气了。那些也不是什么金贵的物价，衣裙和头面还是我们家头几年让人奉上的。”

    “原本就是给皇后家常穿穿，哪里见得了大场面？要知道，那衣裙和首饰都是我瞧不上眼的――皇后原要赏给我的，我没有要。”

    玉宁说到这里挑起眉毛来看向阿凤：“皇后是很和气的人，有什么话直说她反而更高兴。我没有瞒着皇后，家里有更好的，为什么还要那差一点的呢？”

    阿凤听着她的话看一眼霞郡主，不知道玉宁公主的父亲是谁――给皇后的东西不是最好的，还敢说出来？

    还有，不论是宝宁还是玉宁，都对她不算和善。不要说什么相陪玩耍了，她们的话里不夹枪带棒都是好的。

    阿凤又看向霞儿，心里琢磨着：不会是她假借皇后的名义，或是她向皇后进言，把这两位公主弄进宫来的吧？

    可是这样的小儿科，认为能让自己难堪，那霞儿的脑子一下子少了半截？

    还有，自打她进了孤竹国的皇宫后，不到一天呢，她就没有消停过一会儿：比起在大楚的皇宫来，这里的人也太不友好，且也太不会掩饰了吧？

    怎么个个都和她阿凤仿佛有着深仇大恨一样呢。

    霞儿在那里似笑非笑的听着，没有插嘴但分明就是在看笑话；而宝宁和玉宁又哪里把阿凤放在眼里，越说那话就越发的难听了。

    阿凤不想再听下去了，她伸个懒腰然后起身，上前抓起霞儿来拖着就走，到了门前把人往外一推，再也不理会霞儿的惊吓还是质问。

    霞儿没有料到，宝宁和玉宁两位公主也没有料到：她们何时见过如此粗鲁的人？还真把她们气的不轻，当然也吓了一跳。

    阿凤却统统不理会，走回来她一手抓起一位公主：“我亲自送你们一程。”

    对两位公主的喝问阿凤是充耳不闻，同样到门前把人往外一推，也不管宝宁和玉宁把霞儿撞到，三个人成了滚地的葫芦。

    “好走，不送。”说完她直接关门――两个三个都是来找碴的，她再客气又能如何，还不是让人一个又一个打上门来？

    倒不如做个恶客。