
    韩狂生见江铭如此模样，反倒信了三分。

    如果江铭非要说给他听，他就真的不会听了，因为江铭说出来的话也不能相信。

    但是现在江铭并没有非说给他听，一副你爱听不听的模样，倒让韩狂生的心痒了起来；再想到江铭知道杨玉兰和他的事情――这事儿韩家的人都不知道呢。

    所以，他对江铭的话不听就又信了三分。三分加三分就是六分了，他此时已经是忍不住要听了，不听心里都会难受。

    他在马上探出身子来，再想到韩家的确有很多事情是瞒着他的，如果此时他知道了，嘿嘿，以后韩家还不就是他的？

    如此一想，他的心更火热了。

    还有一点就是，江铭的本事他是知道的，而江铭手中人马的精悍也是人人都传颂的：用军伍之中探听机密的手段打探韩家，江铭知道了他韩狂生不知道的事情也不是没有可能。

    就像江铭所说：骗你有何用呢？谎言就是谎言，到时候他韩狂生很快就能分辩出来，什么用处也不会有。

    韩狂生一靠近，江铭还招了招手，示意他再近前，脸上的神色那叫一个神秘：没有听到的人都被勾起了好奇心来，都在猜江铭会告sù韩狂生什么事情。

    江铭看着韩狂生：“你要听可以，我说给你也无妨，因为你知道了内情，肯定不会再和韩家同心同德，与我们而言是有百利而无一害的。”

    “只是对你怕是有些冲击，你真的想好要听了？我绝对不会以一个字的虚言骗你，以我亡母之名发誓。只是，韩公子你当真要听？”

    听到江铭如此的慎重，韩狂生的心更为狂热起来，对江铭口中的秘事已经信了九成：“你只管说，是真是假我当然能分辩的。”

    他说完这句话还回头看了一眼韩家的人，心里琢磨着听完秘事后，要如何把这些人都收为己用。

    不能让他们出去胡乱说话才行。一面想着，他一面靠近江铭。

    但是他和江铭两个人在马上自然不能靠的太近，而江铭在他一靠过来就已经开始说话，声音也传到了他的耳中，可是他却一个字都听不清楚。

    江铭的声音有点小。

    “好了，我知道的就是这些，你以后千万要小心行事，莫要被人卖了还要给人数银子。”江铭说完一抱拳：“在下几人就告辞，韩公子莫送，莫送。”

    韩狂生看着江铭：“你说了什么，我都没有听到，一个字都没有听到。”

    江铭也没有答话，只是对着韩狂生一笑然后点点头，又坚起了大拇指，这才带转马头要离开。

    韩狂生看江铭的所为心下一惊，感觉自己上当了，再回头看一眼身后的人，当即急道：“江公爷，你倒底想说什么，我根本就没有听到啊。”

    江铭回身抱拳：“韩公子不厚道了啊，我把一qiē都相告了，你有什么的打算都可以――哪怕你不相信你身后的人，都杀了灭口推到我们身上也成。”

    “为什么要这样说话，就好像你真的没有听到一般。真没有听到，你又何必一而再的说出来呢？韩公子，戏过了，过了便不能再取信于人啊。”

    他说完还摇了摇头：“倒底是年轻啊。韩公子，你多保重，韩家的人就是那个样，你要如何做我并不多说，相信韩兄心中自有明断。”

    江铭说到最后，直接把韩公子换成了韩兄，显得他和韩狂生那不是一般的亲近；刚刚两人还是敌对，如今如此亲密，自然与他告sù韩狂生的秘密有关。

    韩狂生再想解释，可是一回头看到身边人脸上的神色，他一口血差点吐出来：那些人的脸上分明就写着――公子，你就不用再骗小的们了吧？

    他没有想到江铭最后会坑他，用的伎俩还如此的无耻：明明没有说一个字的秘事，却让除他们二人之外的人都相信他韩狂生知道了什么秘密。

    最最害人的一点就是，韩家是真的有秘密，而且秘密还不少，同时还真的有不能让韩狂生知道的。

    韩狂生也不知道韩家倒底有没有对自己不利的秘密，但此事传到韩家去，韩家人会相信他一个字的秘事也没有听到吗？

    看着缓缓离开的江铭等人，韩狂生心里那一阵后悔，今天怎么那么倒霉，有那么多条路，自己为什么非要走这一条呢？

    而且，他还自己傻傻的送上来。如果他不急急的赶过来，也就不会被江铭摆上一道了。

    想到这里，韩狂生当然就想起了江铭叫自己来时传的话，转头就看向杨玉兰：“贱人，你居然把我的孩子弄没了！”

    他一脚把杨玉兰踹下马去，让人把杨玉兰绑在了自己马尾上：“看我回去怎么收拾你！”他把一肚子的怒火全发到了杨玉兰的身上。

    杨玉兰怎么哭、怎么哀求也不能让韩狂生有半点心软，因为打一开始，韩狂生就不是因喜欢才要了杨玉兰。

    只是因为杨玉兰长的漂亮，只是因为杨玉兰对男人那么一副高高在上的清高模样，他才会对杨玉兰下手，不过就是寻份乐子。

    但是，他韩狂生的孩子却金贵的很，杨玉兰能有他的孩子是老天给杨玉兰的福气，她居然敢不要？！

    那他韩狂生就要让这个自大无知的女子，知道什么叫做惩罚。

    就在此时，江铭忽然又打马奔了回来：“对了，有一件事情忘了告sù韩兄，那个杨姑娘在得知我们要送她回来后，服了一种药，从此之后她再也无法做母亲了。”

    “没有其它事情了，只是想着韩兄不知道，怕是不知道要如何照顾杨姑娘，所以我才特意赶回相告。”

    他扫了一眼地上的杨玉兰，对韩狂生一抱拳：“韩兄你忙着，我这就告辞了。”说完，马鞭一响，大黑带着江铭飞奔而去，只留了一道尘土给杨玉兰。

    杨玉兰呼救的话也才刚刚出口：“救我，江铭，救我啊。”

    一鞭子抽在了杨玉兰的身上，带起了一串艳红的血花――韩狂生一张俊脸扭曲着：“你还敢向他求救？！你是不是不舍得回来，是不是想跟着他远走高飞，啊？！”

    一句话就是一鞭子，每一鞭子都毫不留情。