
    “孔雀公主殿下的话有道理，奴才眼光短浅脑子也笨――脸上这些伤是奴才笨手笨脚自己跌倒弄的。”小柱子再次咬牙，不敢吸气因为脸太痛了。

    但他也不敢因怕痛而小声，更不敢说出来的话有一个字不清楚：“奴才对殿下绝对没有不敬，更不敢生出那等心思来。”

    公主殿下那是尊贵无比的存zài，为一句话没有听清楚而降罪很正常。因为那是公主，她要听的话就要毫不费力的听个清清楚楚，你做不到，不管是什么原因都该死。

    客南凤的几句话，就让小柱子之前的努力付之东流了。可是小柱子不是一个心思机敏的人，此时也想不到其它法子，所以只能继续施以苦肉计。

    他说完叩一个头，然后伸手把茶几上的碟子拿到手里，在地上轻轻一摔而裂。

    取了一块碎片，他在自己的胳膊上用力一刺：“奴才该死，奴才向公主殿下请罪！”他知道，不能再给天福或是客南凤开口的机会。

    尤其是客南凤，再给她机会说话，只怕他小柱子就真的顶不住子：不是他会听从天福和客南凤的安排，而是他会晕死过去。

    可是，他不能晕，因为今天他是安凤阁里的头，所以他要护住安凤阁也要护住安凤阁的人，更要保住宁国公主的清白，绝不能让人诬陷于宁国公主。

    所以他手起手落都很快，一下接一下的刺下去，嘴里却不紧也不慢、声音也不高也不低的道：“奴才该死，奴才向公主殿下请罪！”

    血浸透了他的衣服，血淌到了地上，血腥气在空气中越来越重。

    小柱子看着天福，他知道天福虽然不是最聪明的人，但却绝对是主事的人：只要她一句话，今天安凤阁就能闯过这一关。

    客南凤的脸也变了，她没有想到小柱子能狠到如此地步：她要承认刚刚说错了一错话，对小柱子动什么刑，也不能让小柱子开口说出她们想要的话来。

    那就，换人好了。

    她看向天福，发现天福的脸色有点发白，连忙道：“不过是苦肉计，殿下不会当真让他骗了吧？”

    “外面的人还有很多，再叫进来一个问问，总能找到合适的人。而我们也只是需要那么一两个人罢了，其余的原本就该死。”

    她的意思，为了成功像小柱子这样的人当然要死。

    屋外跪在地上的宫人太监都听到客南凤的话，他们原本就跪在门外的廊下嘛；听到此话，有个宫人取下头上的簪子，对着自己的胳膊就刺了下去。

    宫人拔出簪子，任由自己的血流出来，痛哼的时候依然不忘叩头：“奴才该死，请公主殿下恕罪！”

    她一面说一面刺下去，一面痛哼着一面向屋里的人请罪、

    因为她很清楚小柱子为什么要自罚，那可不是什么没有骨头，而是在向天福和孔雀公主表明：刑罚是无法让我开口的。

    一人如此，便有人跟着学，一个接一个：宫人取了簪子，太监们在身边宫人头上借了簪子，每人都刺向自己的胳膊。

    “奴才们该死，请公主殿下恕罚！”

    声音不算大，一个字一个字都吐的很清晰，说的也不急；可是这样一句被天福自小到大听过无数遍的话，在今天却让她脸色大变。

    这些人，用这样一种方式告sù她这个高高在上的公主：我们不怕死，我们也不怕痛！

    就算她贵为公主，此时却根本无法改变这些人的想法，哪怕是改变其中一人的想法也不可能。

    这让天福想起了一句话：匹夫不可夺其志！

    客南凤的脸色也变了。她原以为今天的事情会很容易，因为无主的安凤阁嘛，那些奴才们还不都是一个德行，树倒猢狲散嘛。

    阿凤给她的难堪她没有忘掉，而江铭待她的心狠她更没有忘jì，所以在她终于巴结上天福，终于又可以出来招摇后，她迫不及待的向天福献了计。

    却没有想到，她的计策，在她看来是那么不错的计策，居然会毁在一个小小的太监之手。

    如果不是小柱子，她相信安凤阁绝不会像现在如同铁板一块：至少，至少也会有一两个人会怕死，会按她和天福的话去做事。

    只要给阿凤按上谋逆之罪，那么阿凤就再也回不来，且阿凤再也不会是什么公主：比身份高贵，那好，她客南凤就毁掉你阿凤的尊贵身份。

    可惜的是，功亏一篑。

    “殿下，这些奴才，这些奴才们眼中根本没有你啊。”客南凤恨透了小柱子，盯着他摇摇晃晃的身子道：“尤其是这个小子，他根本就是在谋算殿下……”

    天福也被刺激到了。

    首先是震惊，然后就是怒气冲冲：她天福一声令下，有人不从很正常，可是人人都不从就让她无法接受了。

    何况安凤阁的人都用了那么激烈的手段告sù她――我们威武不能屈，这更让天福脸上无光；在客南凤面前，天福认为自己怎么也要找回些脸面来才是。

    “来人，把这个该死的奴才拖出去，杖毙。”她也是气坏了。

    小柱子闻言抬起头来：“殿下，奴才是该死，由殿下赐死那也是对奴才的恩赏，只是奴才担心对殿下的声誉有损。”

    他说完叩头：“不如，就由奴才自己来吧，也算是奴才回报殿下的大恩大德。”他早已经存了死志，此时听到天福的话并不意外。

    “只是，还请殿下免过其它人的罪过。这里是皇上赐给宁国公主的住处，那些人也是皇上赐给宁国公主的人，如果再有人……，怕会惊动皇上。”

    就算是到死了，哪怕是带了那么一点点的威胁，小柱子嘴里说出来的话依然没有骨气，依然那么的低声下气。

    天福怒：“放肆，你居然敢拿父皇来压本宫，你认为皇上会因为你们这些蝼蚁而被惊动吗？！”

    “拖出去杖毙，一个接一个，只要不肯乖乖听话的，都给本宫杖毙了。”天福的性子再也按捺不住，大吼不算还连连拍案。

    客南凤却坐的很稳，因为在她看来此时的天福才是真正的天福：就该这个样子，杀它个血流成河，不相信找不到听话的人。

    “殿下，这是为什么要喊打喊杀的？”肖有福扶着小晨子手，身后跟着牡丹走了进来：“老奴现在是安凤阁的总管，他们有什么错都是老奴教的，殿下要杀老奴也应该是头一个。”