
    江铭头也不抬的吼道：“滚，都给我滚出去！不然的话，休怪我不客气。”他说到这里看向阿凤：“你们家的人不是让你来取休书的嘛，你是不是想现在就要我写一张给你？”

    他这还是第一次说到休书两个字，听得杨玉兰心头猛的一喜，而阿凤的神色一黯。

    阿凤仔细的看江铭，可是江铭已经低下头去，让她根本无法看到江铭的脸，自然无法在他的脸上发现任何的蛛丝马迹。

    为什么，江铭就说到了休书两个字呢？阿凤有些不解，因为杨玉兰的一连手段，她和江铭一直冲突不断。

    但江铭如何的怒，也不曾提过休书：阿凤坚信，在江铭的内心深处，肯定有着从前的感觉。

    正是江铭对阿凤还有感情，所以就算埋的再深，也会左右江铭的行为，不可能让江铭舍得放手阿凤。

    就如，让江铭稍有一点点理智的时候，就不可能动手打阿凤一样；又如，打了一下阿凤后，他的心比阿凤的心还要痛。

    那现在，江铭为什么就变了呢？刚刚江铭还很正常的，在杨玉兰的挑拨和阿凤的真诚之前摇摆着，忽然间他就对阿凤绝情了呢。

    阿凤不明白，看了一眼那碗药，想起在院子里和江铭的对视，更不能接受江铭现在的变化。

    可是江铭没有给阿凤想明白的时间，直接起身把阿凤等人都赶出了里屋，只把大夫一个人留在了屋里。

    大夫很快诊完了，中间江铭出来拿了一次热水给杨玉兰，之后大夫出来开药方，对江铭叹着气道：“贵夫人是误食了药物，唉，如果不及时解毒，怕她会一辈子再也无法有孩子了。”

    说完留下方子，说一会儿让人把药送来，就起身告辞了。

    走时，这个中年大夫还特意看了一眼鲁柔柔，眼睛在鲁柔柔的胸前停留了好一会儿，其目光中的龌龊让人作呕。

    郑小侯爷很自然的上前：“我送送你。”这一送就送了盏茶功夫，回来后他面色如常，仿佛什么也没有发生过。

    阿凤没有留意郑小侯爷，因为江铭出来对着她咆哮个不停：“你居然如此恶毒，怪不得当着我面说什么不会要玉兰的性命，你只是想让玉兰这一辈子都不能做母亲。”

    “你害她丢了一个孩子还不够，还要她一辈子再也不能有孩子，你还能再恶毒些吗？”他拍着桌子：“我们江家没有你这样恶毒的妇人，我要休了你，马上休了你！”

    阿凤等人都知道了杨玉兰吃了什么药，果然要比吃什么毒药都强啊，更能激发江铭的怒气；可见她也是用尽了心机。

    “江铭，你听我说……”阿凤看向江铭的眼睛，四目相对，她看着那双冒火的眼睛却无法再说出一个字来。

    她的眼中泛出了泪花，看着江铭眼中的恨意，泪水自眼中滚滚而落。

    “你还要说什么，闭嘴，你给我闭嘴！”江铭一脚把椅子踢起来，向着阿凤直直的砸过来。

    如果真的砸中，就会把阿凤砸个头破血流。幸亏阿凤身边有铁瑛在，所以椅子并没有落在阿凤的身上。

    江铭指着阿凤的鼻子：“滚，你给我滚！永远再也不要让我看见你，给我滚的远远的。”他气的抖个手找纸和笔：“我写休书，现在就写。“

    鲁柔柔气的想大骂，却被阿凤拉住了。

    阿凤拉着她的手泪水流了下来，扑在她的怀中放声大哭，哭的上气不接下气，哪里还能说出一个字来。

    杨玉兰看的心放怒放，感觉眼前的一qiē实在是太赏心悦目了：终于成功了。以后，江铭就是她一个人的了。

    郑小侯爷再也忍不住，手一甩：“从此以后，我和你割袍……”他一直认为自己就足够混帐了，却没有想到自小取大，被长辈们认为最明理的家伙居然能把人活活气死。

    他的话没有骂完，因为他甩手的时候，不小心碰到一旁架子上的一花盆；花盆只是陶做的，种的也不是什么名贵花朵。

    但是重量还是有的，只是这点重量的小花盆和郑小侯爷的力气相比还是太轻了：被他撞的飞了起来，正正落在怒骂阿凤的江铭头上。

    直接在江铭的头上开了花――花盆开花了，直接裂成几片落在地上。

    江铭头上顶着保持花盆大致模样的泥土，身子晃了晃，然后直接摔倒在椅子上，又扑在了桌子上。

    他，晕了过去！

    杨玉兰当即就傻了，然后跳起来：“江铭，江铭――！”情急之下，她也不喊什么相公了。

    可是哪里有她靠近的份儿，鲁柔柔一脚就让她重新躺到了床上，而且还保证让她一时半会儿都不可能再起得来。

    阿凤抱住了江铭的头：“伤到了哪里，伤到了哪里？”

    鲁柔柔在踹杨玉兰的时候，没有忘了给郑小侯爷的头一个暴栗，同时搂住阿凤安慰她：“不会有事的，江铭是铁打的身子，一个花盆不可能要的了他的性命。”

    阿凤松开江铭：“你们快看看他，检查一下，他是不是真的没有大碍？”她脸上的泪水还没有擦干呢，再加上紧张还真的让郑小侯爷看的很愧疚。

    江铭的身子是铁打，这一点阿凤是相信的；所以她也不相信江铭能被一个花盆打成重伤，但她不懂这些，所以才让出位子让鲁柔柔等人给瞧瞧。

    鲁柔柔上前看了看：“无妨。”她不懂医术。因为她家就开着医馆，有什么事情一喊有大把的大夫等着诊脉，还用得着她懂医吗？

    她只是探了一下江铭的鼻息，证明此人还活着：对她来说，只要还能喘气就都没有什么大问题――这是她打人打了多年的经验。

    阿凤急的跺脚：“太子殿下，你给看看。”

    铁瑛咳了两声，上前搭了江铭的脉，然后闭上眼睛片刻后道：“他还活着，也没有要死的模样，我看无碍的。”

    一听就知道他也不懂医，分明就是在胡说八道。

    阿凤一把推开铁瑛，拉了郑小侯爷过来：“你给打晕的，你看着办吧。”她的意思是，你怎么也要给我个靠谱点的答案吧。

    郑小侯爷挠了挠头，又抓了抓肚子，最后看看阿凤有点为难的看向鲁柔柔，见鲁柔柔点了头，他咂了咂嘴：“好吧。”

    他说完，挥拳对着江铭的肚子就来了一下子。