
    女子的脸上似嗔似喜，说的话也带着三分的嗔意，却有着七分的高兴。

    她很高兴能见到江铭。

    阿凤眨了眨眼睛，看了看自己和江铭的身高：虽然她是矮了点，但她一个大活人站在这里，没有道理会被人看不到的啊？

    可是来人的眼中只有江铭，居然没有看她一眼，更没有向她打招呼。

    “江铭，你在孤竹国还有故友？也不和我说一声儿，咱们到了这里人生地不熟的，有朋友在实在应该过去拜访一下的。”阿凤不想被人当成不存zài。

    江铭还没有开口，女子转过了头来看向阿凤：“我看到了，可是我没有和你说话，就是不喜欢你在这里，你不懂吗？还有，我是江铭的故友，却不认识你，也不想认识你。”

    “我知道你是谁，你是大楚的宁国公主嘛，和江铭还有过婚约，不过现在你们太后把你赐给了我们太子爷。”

    女子一面说话一面走过来，站在廊下抬头看着阿凤：“长的也不是多漂亮嘛，公主很了不起吗？我和江铭早就认识，比你认识的早。”

    她说完一甩长发，看向了江铭：“我想，你们的宁国公主可能更喜欢从你的嘴里听到我是谁。”

    “说吧，给你的公主殿下说，我――”她那似嗔似喜的神色又回到了脸上：“倒底是谁，或者说，我是你的什么人。”

    江铭咳了两声：“你怎么还是这样的脾气？”他转头看向阿凤：“这是孤竹国大将军之女李姑娘。”

    “李姑娘可不是一般的闺阁，她上马能提枪退敌，下马也能空手斗虎。我曾经受重伤，曾被李姑娘及其兄长所救。”

    “李姑娘，我的救命恩人。”江铭这句话是看向李大姑娘说的，说的时候眼睛里会没有半点玩笑的意思。

    李姑娘闻言撇了撇嘴：“就救命恩人？”

    阿凤走到廊下，敛衣为礼：“原来姑娘曾救过江铭，我要谢谢姑娘才对。没有姑娘，也就没有江铭能活着回转京城，也自然无法在长街之上救下我，更无法成全我和他的一段姻缘。”

    李姑娘退了两步：“公主殿下你省省吧，我救他绝对与你无关。如果知道他回去会救下你的话，我肯定会多留上他几日，也不会看着他和你成就什么姻缘。”

    “救命恩人，也行。”她又看向了江铭：“你还记得我救过你就好。”她说着话，一把扯下了自己的左臂来，把阿凤吓得差一点叫出声来。

    那是一条义肢，木头做的。因为在衣袖之中，所以阿凤才没有看出来。

    李姑娘看着江铭：“江铭，那你还记得答应过我什么吗？对着我的这条断臂，你曾发过什么样的誓，你还记得吗？”

    江铭缓缓步下台阶：“当然记得。”他看一眼那义肢叹口气：“我岂会忘jì？”他没有忘掉曾经李大姑娘对他的恩义，但同时他也没有忽略今天李大姑娘对阿凤的不善。

    “李兄还好吗？我和阿凤没有知会你和李兄，只是不想因我们而连累你们兄妹罢了。”他解释了一句，并且也在说话的时候显出他待阿凤的不同。

    李大姑娘瞅了一眼阿凤，晃了晃手中的义肢：“我自己能取下来，可是我却装不回去。江铭，你能帮我这个忙吗？”

    阿凤沉默了。她出于女子的敏感，能在李大姑娘身上明确的感觉到她讨厌自己，而这种讨厌和她的为人无关，只是因为江铭。

    江铭微一沉吟便走过去接过了义肢，然后帮李大姑娘接到断臂上：“好了。”

    李大姑娘看着近在咫尺的他，伸出手去抓住了江铭的手：“当年的誓言你还记得，那我现在就要你做一件事情，可以吗？”

    江铭低下头看着李大姑娘的手，他的手没有动，身子也没有动：“姑娘，请说。”

    他只是对李大姑娘称呼了一句姑娘，而不是像从前他称李大姑娘的名字：龙儿。

    李龙儿看着他的眼睛：“娶我。”只有两个字。

    她的眼睛一眨不眨的看着他，手也紧紧的握着他：那一句话说的再简短没有，没有犹豫也没有害羞，也不曾问过江铭的意愿。

    这是江铭欠她的。

    江铭看着她的眼睛，过了好一会儿才轻轻的道：“你来了这么久，也没有请你去屋里坐。先进屋吧，有什么事情我们慢慢说。”

    如果是杨玉兰，他会直接答一个字“不”；可是，李龙儿予他有救命之恩，还因为救他而被丢掉了一条手臂：他不会娶李龙儿，但是他想能把道理说个清楚明白。

    李龙儿有大将之风，也不是寻常女子，定能听得进去道理。

    “慢慢说？不过是一句回答，好或是不罢了，用得着慢慢说吗？”李龙儿看着江铭的眼睛，往后退了一步，却并没有松开江铭的手。

    江铭也没有挣开，任由她握着自己手――他欠李龙儿一条胳膊。

    “或者，我换一句话来问。”李龙儿看向阿凤，没有什么愧惧或是不好意思：“江铭，你是要娶她，还是要娶我？”

    她说完又看向江铭：“你发过誓，只要是我开口，不是让你杀亲友叛国祸害天下，你就一定会答应。”

    “我已经开了口，可是你没有答应我。那我现在就要你回答我，江铭，这个要求并不难，也不违背你的良心吧？”

    阿凤长长的叹一口气：“姑娘，你错了。”

    李龙儿回头讥诮的道：“在殿下看来我当然是错，我只是一个平常的女子，你可是高高在上的公主殿下，和您来争男人，自然就是错了。”

    “可是，我认识他在你之前，而我还救过他的命，为救他而断了一臂。公主殿下，你告sù我说你为他做过什么？如果你为他做的比我多，我马上转身就走。”

    “还是说，公主殿下不敢听他来选，还是不愿意同我并立在他面前，认为我有辱了公主你的高贵？”

    阿凤看着她的眼睛：“李姑娘，听江铭的话我认为你是人中之凤，想不到你却如此看低自己？”

    “为什么要让他来选？你或是我，又低了他什么――为什么不能是我们来选，而要让他来选？我不会让他选，因为在这个世界，没有任何一个男人能让我低贱到任人去挑选。”