
    大楚有句俗话叫做久病成医。

    郑小侯爷自小被鲁柔柔打到大，受的伤那是数不清了，但并没有什么重伤；更何况小侯爷受了伤，那可是要多少人伺候就有多少人伺候的。

    所以，郑小侯爷没有因为久病成了医，他对医术也是一窍不通。不过，郑小侯爷却有一个绝招，就是叫醒同伴的招术。

    这一招一般人都会，但是一般都不会用，因为招人恨啊。就算是鲁柔柔都不会用，因此最终就成了郑小侯爷的独门秘技：一拳下去，晕的了人只要有救肯定能打醒。

    至于打醒后会不会加重伤势，甚至是自重伤变成“病危”，郑小侯爷没有想过，他也没有担心过。

    今天他用秘技的时候还真有点担心，一来江铭那是他的兄弟，再生江铭的气江铭也是他的兄弟啊；二来，江铭还是宁国公主的驸马爷。

    这一拳打下去，就算不会打个好歹出来，只怕宁国公主也会瞪眼睛。瞪就瞪呗，郑小侯爷倒也不怕，但是他怕阿凤记仇啊。

    宁国公主可是家中老人家的眼珠子，你说哪一天他们回了京――京城是肯定要回的，到时候阿凤到他家老头老太太面前一抹眼泪，他担心自己的胳膊腿会遭殃。

    所以，他极为难的想了又想，还以眼神问过了鲁柔柔的意见；直到看到鲁柔柔点头，他才决定一试：到时候有人和他做伴就成。

    阿凤看到郑小侯爷动手，脸色一变当即就惊呼出声了：“你、你住手！”她的话没有喊完，郑小侯爷已经打完，并且收回了手。

    江铭在桌前一下子跳了起来：“哪个混帐打我，皮痒了是不是？！”

    声音并不是很响亮，听得出来中气还有点不足：倒底是受了极大的伤，几天的功夫里没有养好所致。

    他游目四顾，双拳交于胸前：“鲁柔柔，你也不看好你家的肥猪，再由着他胡闹，小心我把他拉到军营，让人烹了他。”

    阿凤的嘴巴张大了，张的大大的，呆呆的看着江铭的后脑：江铭面对着鲁柔柔，所以她只能看到江铭的后脑。

    鲁柔柔和郑小侯爷也吃惊的瞧着他，两个人把江铭从头看到脚，再从脚看到头：还有点不敢相信江铭真正的醒了过来。

    铁瑛眨眨眼睛，伸手过去在江铭的面前晃了晃：“啧，真的假的？”

    江铭一拳就招呼了过去：“少在我面前装傻――你们可算是来了，我还怕这几天再被人追上，就凭我可能就逃不掉了。”

    铁瑛闻言看着他：“谁把你救出京城的？”

    江铭看看他：“太子殿下的大恩大德臣没齿难忘。”也就是个没齿难忘，想要让他说生死相报是绝无可能。

    铁瑛点点头摸摸下巴：“我到大楚来做什么的？”

    江铭翻个白眼给他：“太子殿下吃饱撑着来消食的――不要提你那个提亲的事儿，不然的话朋友没的做，救命之恩也一笔勾销啊。”

    铁瑛这次看向一侧的鲁柔柔和郑小侯爷：“真的好了，这次应该是真好了。”说到这里，他忽然转头又问道：“哪天你带我回去给你的父母见个礼？”

    江铭皱起眉头来：“我母亲早已经去世了，至于现在的江家，太子殿下当日还是见证人，此时说这些话是什么意思？”

    他回头，发现阿凤一脸是泪：“你怎么了？！”

    说着话他自然伸出双臂就去抱阿凤：“谁欺负你了，告sù我，看我不打破他的头。”

    郑小侯爷阴阳怪气的道：“谁欺负她了，除了你还有谁。我看你要如何打破自己的头。”

    铁瑛却拍了一下郑小侯爷的肩膀：“想不到你有一双回春妙手啊，一拳下去就让江公爷的病大好了。”

    “也不知道真是你了不起，还是他江公爷欠揍啊。”他看向江铭，眼中的神色有点危险：“嘿，只是一身的伤还没有好，怕是郑小侯爷打的太少了啊。”

    鲁柔柔深以为然的点头。

    杨玉兰本来看江铭晕倒，她就要抓狂了，到看到众人诊治时的模样，她就想过去咬人了

    可是看到江铭醒过来后，她的脸色却变的雪白：这是她最不想要的结果――大夫说过了，江铭这病很难说的，可能一辈子也想不起从前来。

    为什么，只有这么几天，在阿凤几人的胡闹下，江铭居然莫名其妙就好了呢？她不要江铭好，她要忘掉前事的江铭，因为那个江铭才是她的。

    可是，现在说什么也晚了，就算是想走都晚了。江铭醒了过来，想起他在自己挑拨下做的事情，会轻饶了自己吗？

    而自己呢，是真的赌上了自己的一qiē，甚至是她腹中的孩子，就是认为她可以和江铭厮守一生。

    现在，一qiē都落空了，而孩子还没有了。

    阿凤已经哭倒在江铭的怀中，死死的抱着他就是不肯放手：他终于回来了，终于回来了！

    虽然江铭忘掉前事的时候不算长，但在阿凤这里已经太长太长了，她真的不能再接受江铭忘掉自己。

    江铭拍着她的后背，缓缓的转过头去，看到了床上的杨玉兰。

    杨玉兰也在看着他，一双美丽的大眼睛里全是雾水：“江铭，我是真的、真的爱你，只要有你这世上所有其它的都可以放弃。”

    她看江铭的眼中没有悔意：“如果一qiē会重来，我依然会毫不犹豫的如此做，绝不后悔。只要能和你在一起，没有什么事情是我做不出来的。”

    江铭放开了阿凤，把她送到了鲁柔柔身侧，可是一双眼睛紧紧的粘在杨玉兰的身上，然后他坐在了床边的脚踏上：“玉兰，你的毒清了吗？”

    他伸出手要去抚摸杨玉兰，可是手突然停了下来：“这是、这是怎么回事儿？玉兰应该是我的妻，可是、可是我和阿凤是先皇后赐婚的――我的脑子好乱，这是怎么了？！”

    江铭双手抱起头来：“这是怎么了，这是怎么了？！好乱啊，为什么会这样？”他忽然又看向杨玉兰：“你是我的妻？”

    杨玉兰不知所措的看着他：“是、是。”

    江铭又看向阿凤：“阿凤，我们是有婚约的，我们本来就要准备大婚了，是不是？可是，我怎么会有一个妻子的，有妻子怎么能做驸马？！”