
    铁瑛等人并不知道皇后已经到了霞儿的住处，他和阿凤、江铭到的时候，霞儿的住处一片安详。

    宫人们进进出出，看到铁瑛三人屈膝行礼，有和铁瑛相熟的宫人还会说笑几句，更多的宫人会多看阿凤几眼：大楚的宁国公主，如今可是故事中的人物一样，很是让人好奇呢。

    从来没有哪一位公主，如阿凤这样十几年默默无闻，然后一日出现就不断的有事让世人们惊叹：从她的性子，再到她的夫婿，还有她行事。

    无一不让人们感叹，认为这样的一位公主完全不像是一位公主，但是却很让人喜欢。

    江铭和阿凤看向铁瑛：“你们的事，没有人知道？一个人也不知道？”

    霞郡主的住处也太安宁了，所有一qiē井然有序，所有的人该做什么就做什么，完全没有半点出事的模样。

    铁瑛咳了一声：“那样的事情，还能惊动谁？我离开的时候也没有几个人看到，想来她也不会声张才对，毕竟名声两个字对女孩子更重要。”

    阿凤点了点头，想到霞郡主在皇后前和在皇后身后所为，也认为她能让自己的人半点不知道她的事情。

    只是，如此的话只凭铁瑛这人的良心做赌注，是霞姑娘对铁瑛太有信心了，还是对她自己太有信心了？

    “那个，还要麻烦妹妹先进去看看。”铁瑛住足了，还不忘拉住江铭：“万一再有所不便。还有，妹妹也可以先和她说说话。”

    虽然事情不能怪铁瑛，可是倒底是铁瑛把人给抱了，所以他多少有点愧疚，还是希望事情不要闹大，希望霞儿此时能够明白过来，不要为难彼此。

    阿凤点头答应，抬脚拾阶而上到了门前，不等她伸手推门，门便自己开了。

    “咦，您是――？”宫装的宫娥很清秀，一双眼睛不大但很有神，笑起来也挺可爱的；最难得的是，她很有礼貌：“宫婢青云，您有什么事儿吗？”

    青云不认识阿凤。

    阿凤刚想开口，霞儿的声音就自青云的身后传了过来：“你还不去……，宁国公主殿下，您怎么到我这里来了？青云，还不请殿下进来，真是越来越没有规矩了。”

    霞儿亲自迎了上来，先给阿凤施了一礼：“殿下，怠慢了。正想着马上过去伺候殿下呢，不想倒劳殿下过来了。”

    阿凤微笑不变，只是扫了一眼霞儿后，便又仔细的看了一眼青云：霞儿头发并没有梳起头来，还有点湿；但她的衣裙穿的很整齐，整个人都清清爽爽的，哪里有哭过的模样？

    尤其是霞儿的眼睛，阿凤虽然只是扫了一眼，但她很认真的看过了霞儿的眼睛，发现那双眼睛没有任何的异常，至少不像是哭过的。

    阿凤口里没有忘回应霞儿：“刚刚有点误会嘛，左右无事便想过来瞧瞧你。”她可没有忘了先前和霞儿的冲突，所以开口的话并不像霞儿那样什么事也没有。

    “正好有大哥引路，不然也找不到你这里呢。”她说着话转身，为了让霞儿看到铁瑛和江铭；最主要的是让霞儿看到铁瑛。

    霞儿脸上的笑容盛了三分，侧了一步道：“贵客盈门，快请快请。”她看向铁瑛笑道：“瑛弟是不算贵客的。”

    虽然她笑的很自然，她的话也说的很平和，没有一点紧张；可是无论是阿凤、江铭，还是铁瑛都在她的脸上、语中察觉到了一丝丝东西。

    说不出是尴尬还是伤心或是其它的什么，但却和她脸上的笑意绝对完全相反：她现在的心情绝对没有半点的快乐可言。

    阿凤没有堵着门不动的道理，抬脚迈进门时，一瞥间忽然发现霞儿的一边脸上有点不同：好像是红肿？！

    铁瑛把什么都说了，但是他从头到尾也没有提过打霞儿。再说当时铁瑛还认为是自己的错，不打自己就不错了怎么可能动手打霞儿。

    按铁瑛来说，霞儿此时衣衫不整、哭的上气不接下气，很有一点寻死觅活的劲头儿；可是阿凤所见和铁瑛所说完全不同，霞儿好的不能再好了。

    按阿凤所见来说，霞儿根本就没有和铁瑛有过什么酒后乱性：那脸上的红肿又如何解释呢？不是铁瑛打的，那又是谁打的？

    是霞儿自己发现做错了，羞愧之下自己打了自己，然后收拾好自己当作一qiē没有发生过呢；还是说有人来过，已经教训了霞儿，所以霞儿才不得不掩饰自己做过的一qiē？

    “姐姐的脸，”阿凤的脚下一转，人已经到了霞儿的身边，手指也轻轻的按到了霞儿的脸上：“怎么受伤了？”

    铁瑛还在震惊中。他已经有了决定，虽然认为自己要面对很艰难的境况，但他还是不能任由霞儿摆布。

    在他的想像中，霞儿此时还在哭天抹泪，却没有想到霞儿什么事儿也没有，且打扮的整整齐齐，开口和他说话的时候，就仿佛一qiē都没有发生过。

    铁瑛摸了摸自己头发，嗅到自己身上的酒味儿，还有他衣服上蹭到的霞儿的脂粉印子――都表明，他对江铭和阿凤所说的一qiē都不是他的梦。

    那，霞儿现在葫芦里卖的什么药？他真的是如何猜也猜不出来了，忍不住看向身边的江铭，发现江铭淡定的很，他也只能跟着江铭向屋里走去。

    就在此时听到他听到阿凤的话，和江铭齐齐扫了一眼：他们总不能盯着人家女孩子的脸猛瞧，那多不礼貌。

    如果是从前，铁瑛肯定会上前看个仔细再问个清楚，少不了让人取上好的药膏来给霞儿。

    但现在他扫过一眼后，就和江铭进屋坐了下来，没有开口相询：他现在已经不知道如何和霞儿相处了。

    说实话，再看到霞儿的时候，他心里五味杂陈，却完全没有了从前的亲切感觉。霞儿，陌生的让他感觉从来没有认识过。

    霞儿退了一步躲开阿凤的手指：“没有什么。”她飞快垂下了眼皮：“刚刚沐浴时不小心跌了一下，脸撞到桶边木耳上所致。”

    “不算什么伤的，一会儿就好了。”她伸出手去牵阿凤：“殿下快过去坐，我这里还真的有点好茶呢。”