
    杨玉兰手中的壶滚落到了地上。

    她呆呆的看着江铭，想在他的脸上找到哪怕一丁点的情xù，不管是什么都好，只要不是什么都没有就成。

    江铭就算不会心疼她，就算不会怜惜她，哪怕是恨、是恼都可以：都可以证明，江铭的心中有了她，也对她与他相处的一段时光有着种种的记忆。

    她已经不能再留在江铭的身边，可是江铭的记忆中如果有她，且对她有着一种感情，那她就永远都在江铭的身边。

    但是，什么也没有。江铭的眼中、脸上什么都没有。

    就仿佛她只是一个路人，江铭经过的时候看了她一眼，但那一眼里什么也没有，因为本就不是特意为了看她，不过是不经意的一眼。

    杨玉兰的手颤抖着：“我做了这么多，你、你不恨我吗？”她不肯相信，自己努力这么久，居然连江铭的一点恨都没有换来。

    江铭看她一眼：“恨你？你也配？”他说完扶了阿凤坐下：“可累坏了吧？”他的眼中只有阿凤，唯有阿凤。

    “你的孩子没有了，你又服下了那种毒，你对自己就没有恨意吗？”江铭淡淡的、随口般的一句话，就让杨玉兰崩溃的坐倒在地上。

    杨玉兰拼尽了所有，因为她要的幸福近在眼前，她一直认为只要再加一点点力，江铭就是她的。

    可是她在开始的时候，也没有想到会做到今天这一步上：孩子没有了，她还服下了毒，为得就是陷害阿凤。

    事与愿违。她用尽心机，眼看就要成功的时候，江铭居然就醒了过来。

    杨玉兰泪流满面：“为什么，老天这样不帮我，为什么老天就如此偏心宁国公主？！”她认为这是天意，只要江铭再晚醒来一点点，那他和阿凤就已经反目了。

    阿凤叹口气：“和天意无关。江铭找大夫来给你的时候，他大发脾气把我们赶出屋子时，就已经对你生出了疑心。”

    “那个时候，他还没有想起往事来，但他已经不再相信你的胡言乱语。说什么天意，一qiē不过都是自己的选择。”

    “你选择骗江铭的时候，就已经注定了不会有好结果；而我们在找到你和江铭时，你居然想要离间我们，就已经选择了现在的结果。”

    杨玉兰瞪着阿凤，瞪了好久她忽然咯咯的笑起来：“你认为你的话我会相信？如果不是江铭刚好醒了，你们就被赶走了。”

    “而我会和江铭在一起，小心的照顾着他，让他永远也想不起你们来，永远只记得我是他的妻。”

    江铭翻个白眼：“白痴。”这就是他对杨玉兰的评价：“我并不知道大夫住在哪里，自然还是要去请邻居帮忙。”

    “回来的时候，正好听到你同阿凤他们说的话，听到了毒是你自己吃下去的，听到了你拿我要胁阿凤他们。”

    微微吸了一口气，他的手抚过阿凤的头顶：“我虽然不知道你是谁，虽然想不起阿凤他们是谁来，但已经知道你不是好人，你一直在骗我。”

    杨玉兰的脸色一下子变了，想到他赶阿凤离开时的话：“你那个时候说什么休书，只不过是做戏给我看？”

    江铭撇了一下唇：“只是想知道你倒底有什么所图罢了。”他看了一眼外面：“时间差不多了，咱们走吧。”

    阿凤等人齐齐看向他：“去哪里？”

    “去哪里都好，至少这里不是我们的家，对不对？”江铭没有多说，只是给阿凤等人使了一个眼色：“还有，杨姑娘怎么说也好好的照顾了我几日，这番恩情总要报的。”

    杨玉兰却听的心头泛寒：“江铭，你听我说，你的亲兵不是我杀的……”

    江铭看也没有看她：“我问过你亲兵的事情吗？”他牵着阿凤的手往外走：“走吧，杨姑娘送了我一程，如今是我要送杨姑娘一程的时候了。”

    阿凤有点担心的看着江铭：“你怎么了？你知道的，我没有怪你，从来就没有怪过你。”

    江铭一笑：“我没有什么啊，我很好的。先送杨姑娘，我们再来说话好不好？”他握了一下阿凤的手：“有些话，要只有我们两个人在时才能说。”

    鲁柔柔翻个白眼，铁瑛干脆瞪了他好几眼。

    阿凤却没有在江铭的眼中看到笑意，也没有在他的眼中看到原来他要“调戏”自己时的促狭：江铭，很不对劲儿。

    可是江铭打定主意要送杨玉兰，再说也真的没有再带着杨玉兰上路的道理，所以她便依着江铭离开了那个小院。

    阿凤找个借口和鲁柔柔共乘一骑，就是为了要和鲁柔柔说江铭的不对劲儿，想让鲁柔柔多看着他点儿。

    “我看他很正常啊，还是那个坏小子。”鲁柔柔和郑小侯爷都认为江铭没有不对劲儿的地方。

    阿凤摇摇头：“江铭的性子从来都是对就是对、错就是错，他做错了他不会不认的；但是自他醒过来后，到现在他也没有对我说一句对不起。”

    “我怕他过不去自己那道坎，可能他无法接受自己忘了我们时所做的事情。”她很担心的看着江铭：“你们要帮我看好他，千万不要让他做出什么事情来。”

    郑小侯爷甩了一鞭子，并没有打在马上，只是为了听个响了声：“能做出什么事来？”

    阿凤摇摇头：“我也不知道。”

    江铭在前面带的路，他们是向着京城的方向而去：鲁柔柔他们商定的路线是离京城越远越好，但那个时候江铭昏迷中并不知道。

    众人也不知道他要做什么，只好跟在他身后，由着他说说笑笑。

    不多时便有人拦住了他们的路，江铭就像是看到老朋友一样和人家打招呼：“你们可算是来了，走了这么远才遇到你们，你们可真是做事不太用心啊。”

    来人自然是韩家的人，为首的人阿凤等人都不认识。

    “你们也不用摆出如临大敌的模样来，嗯，那个你，快去报给你们的狂生公子，就说我在这里等他。”江铭说到这里忽然回头看了一眼杨玉兰：“和他的儿子一起在这里等他。”

    他说完还向人灿烂一笑：“放心了，我们真想要打你们，你们现在都趴在地上了。去吧，报信去吧，我们现在不打人也不跑，就等你们狂生公子来。”