
    铁瑛并没有像江铭和阿凤那样担心，再加上回到了故土，他的兴致颇高。

    在他的劝说下，江铭和阿凤不想太扫他的兴致，便随他一路游玩下去：他们走的并不算快，因为在铁瑛看来事情已经解决了，为什么还要赶路呢？

    赶路可是一件苦差事，他们自大楚赶过来，路上不但要以最快的速度奔驰，还有追兵、有刺客紧随他们。不要说是好好的歇一歇了，就是安稳的吃顿饭都是奢望。

    此时到了孤竹国境内，太子爷一声令下：看上去，依然还是只有铁瑛、江铭和阿凤三人，其实周围不知道多了多少护卫之人呢。

    安全，不用顾虑了；而大楚太后的旨意，铁瑛也写信向他的父皇言明了，而以他对父皇的了解，他的父皇就算不回绝大楚，也一定会拖延下来等他回去再决定的。

    所以，终于可以轻松一下，也终于可以好好的歇一歇；更主要的是，他想让阿凤和江铭领略孤竹的风土人情――也许，这一辈子阿凤和江铭只有这么一次来孤竹国。

    而他，也不再有可能去大楚了。

    到了孤竹国的京城，见到了他的父皇，解释清楚了所有的事情，就是他与阿凤和江铭的分别之时。

    江铭和阿凤还有太多的事情要做，铁瑛就算有留客的心，却没有留客的理由。所以，他真的很想能多留阿凤一刻。

    能多留阿凤一天也是好的，不管阿凤是他的妹妹还是什么，他也想多看阿凤几眼，想多伴她几天，想多疼爱她几日。

    因为，以后只怕没有这个机会：他贵为孤竹国太子，想要离开孤竹很难的，至于以后等等到他登基，他就永远也不会再踏上大楚的国土了。

    阿凤是大楚的长公主，她成亲之后当然也不会离开大楚，更不可能会和大楚手握重兵的江铭，一起到孤竹来看他。

    到时候江铭和阿凤真的要来，不知道会引起什么风起云涌的事情：多少双眼睛会看着他们夫妻呢？

    年少好啊，年少大家都还纯真，大家都还没有那么多的责任，大家都还不需要承担太多的东西。

    所以，他们可以纵马欢歌，他们可以一起并马齐驰，看尽这天下间的繁华：因为，现在他们只是他们――铁瑛还不是孤竹的国君，而阿凤和江铭也还不是大楚举足轻重的人物。

    铁瑛，只是想留住这份美好，多留一会儿再多留一会儿。

    阿凤和江铭心里也很清楚，到孤竹国皇城之时，就是他们要和铁瑛告别之时；他们也有不舍，自打和铁瑛相识，铁瑛就真的成了他们的朋友。

    所以，他们也就稍稍放纵自己：不管前面还有多少艰难，至少眼下他们三人轻松一下，至少他们可以留下很多美好的回忆。

    不会在日后想起来，不会在对自己的孙儿说起来的时候，只有那一路上被追的狼bèi。

    三个人走的当然并不真慢，虽然在游玩但他们都深知此时并不是玩的时候，所以走的慢了一点儿也不是很慢，而孤竹国的皇城终于近在眼前了。

    铁瑛看着那高大的城墙只叹了一口气，回头看向阿凤爽朗的大笑：“来，看看我们三人的马谁的最快？江铭不是夸口说他的大黑最好嘛，现在我跨下也是孤竹的好马，来，赛一赛。”

    他说完一鞭打下，人和马就飞一般冲了出去。

    阿凤和江铭对视一眼，齐齐喝道：“无赖之极。”连忙打马追了下去――他们知道分别就在眼前了，可是谁也不想在这个时候提。

    如果分别是必须的，那么在分别到来的那一刻前，还是多欢笑一会儿吧。因为，之后有的是思念来追忆来填补这段时间。

    孤竹国的城墙很高，孤竹国的城门也很大。

    远远看上去已经很雄伟，到了近前，皇城给人的感觉越发的震憾：和大楚的皇城有着极大的不同，孤竹国的皇城大气有余而精美不足。

    但是，孤竹国的皇城很喜气，非常的喜气。不管是城门还是城门之上，到处都高高挑起大红的灯笼，还有结成了花朵的大红绸缎。

    倒也不是不美，只是在大楚见惯了成亲之时才会有的大片大片的大红，江铭和阿凤都咂了咂嘴：孤竹国的审美很特别啊。

    这是天天要成亲呢，还是要天天都过年？

    但是江铭和阿凤还是笑顾铁瑛：“好精神。”他们说的很含蓄，但铁瑛的脸色却分明有点不对。

    铁瑛没有作声，一夹马腹直奔皇城门，连刚刚的赛马的输赢都不放在心上了。

    城里依然是大红色的海洋：放眼望去，街道上的树木上都挂满了红色的东东，街道两道的店pù也都张灯结彩。

    就算是过年的时候，孤竹国也没有如此的喜气洋洋。

    阿凤和江铭跟在铁瑛的身后，见他的模样便知道事情怕是有点不对劲儿，因为铁瑛是个很能开得起玩笑的人，绝不会因为他们的一句话而变了脸。

    “要不要叫那些在暗处保护我们的人来问一声？”江铭看了一眼城中的大红色，注意到那些红色的东东全是崭新的，心便微微一沉。

    孤竹国内有什么变化，铁瑛这个刚刚归来的太子爷不知道，那些保护他的人没有道理不知道。

    更何况，每天铁瑛都要通guò他们和京城的皇帝有书信来往，但是皇帝没有提一个字：这全城的喜气，是因为什么？

    阿凤看了一眼江铭，他们真心希望此事和他们无关：也许，他们赶上了孤竹国某位王爷或是公主的大婚？

    事情要往好里想嘛，不要因为一路的艰辛就草木皆兵，倒底铁瑛向他的父皇写信说明过了，相信皇帝不会如大楚的太后一样，非要乱点鸳鸯。

    铁瑛一拍手掌，可是这些日子以来跟在他身边，保护他们以照顾他们的侍卫队长没有出现。

    反倒在远处奔来一队人马，鲜红鲜红的颜色，刺的铁瑛眼珠子都有点痛。

    阿凤看着那一道红色急涌过来，不自禁看向了江铭，想起了在大楚京中第一次见江铭的时候：江铭也是一身的鲜红，尤其是江铭手中长枪的红缨，红的那样惊心动魄。

    惊了大楚太后、德贵妃以及韩家的心。

    阿凤喃喃的道：“其实，我真的很喜欢红色的。”只是今天的红色却很意外，让她无法生出欢喜来。

    红色的人马到了近前拜倒在地：“臣等奉旨迎太子回京大婚！”