
    铁瑛并不知道霞儿已经想到很香艳的地方去了，只是想到自从和江铭混到一起去，居然改变了他好多。

    比如说，他再也不会受不了另外一个人睡在他身边了，也不会感觉旁人脏到让他无受睡着了等等。

    江铭一开始是没有地方住，后来铁瑛和江铭好像都习惯了彼此：习惯每天晚上都要打上一架，然后习惯每天晚上都要抢床、抢被子的热闹――他们，其实一直以来都没有可以打闹的兄弟。

    也许他们不曾感觉到失落，但他们显然很希望有那么一个可以陪着自己一起滚的兄弟。

    所以铁瑛在提到江铭和他一起睡时，泛起的笑容没有半点其它意思，只是感觉能认识江铭这么一个朋友、兄弟，很不错。

    可是他的笑落在霞儿的眼中，那就是另外一个意思了：霞儿的心更冷更伤了，她几乎要用尽全力才能挺住，才不会摔倒在地上，才不会大哭出声儿。

    没有什么比她多年的希望破灭更让她伤心的：“瑛弟，你不想要娶宁国公主吗？”她不想再提江国公，因为那种挫败感让她很无力，非常的无力。

    那不是她努力就可以达成的，所以她提起了阿凤。

    “想啊。”铁瑛面对自幼一起长大的，视为长姐的霞儿，有了要一吐为快的感觉：“我是真的娶阿凤的。”

    “阿凤，会是一位好皇后，会成为我们孤竹历史上有名的贤良之后。”他说到这里叹口气：“可是，阿凤喜欢的人是江铭那个小子。”

    铁瑛摇摇头，抬起头来看向那深远的天空――男人都就应该有天一样的胸怀：“所以，江铭会和阿凤成亲，而我会是他们的大哥。”

    “永远的大哥。”他轻轻的又补了一句，有着一点点的小伤感，但更多的却是温暖。因为，他知道，将来只要他有难，不管江铭和阿凤身在何方、有何事，都会用最快的速度赶到他身边。

    霞儿霎间听的凌乱了，看着铁瑛脚下再也移动不了一步：他们三个人这是怎么一个关系啊，乱，太乱了，乱的她头都疼起来。

    “霞姐，怎么了？”铁瑛终于察觉到霞儿的异样，回头看向霞儿。

    霞儿摇了摇头：“我，我只是有点头昏。”她努力想让自己清醒些，坚强些：“可能是这几天知道瑛弟要回来，太高兴一直没有睡好的缘故吧。”

    对付一个女子，她有的是办法；但现在，她要对付的不只是一个宁国公主，最需要她认真对付的人是江国公，一个男人，她要如何做才能取代其在铁瑛心中的位置？

    她并不只是想做孤竹未来的皇后，她还要铁瑛的心中有她，只有她、唯有她。

    霞儿看着铁瑛的脸，长这么大她头一次尝到了某种近乎绝望的滋味：她感觉有点束手无策。

    因为她内心深处很清楚，能取代江国公的人不可能没有，但不会是她――那也会是一个男人，另外一个男人罢了。

    霞儿终于再也挺不住，身子晃了晃软软的倒了下去。

    把铁瑛吓了一跳，完全不知道霞儿好端端的为什么晕倒。接住人后，他抱着霞儿飞奔且让人快点去请御医过来。

    此时的阿凤和江铭并不知道霞儿已经昏倒了，只是想到霞儿会误会铁瑛，两个人就笑的如同偷了七八只鸡的小狐狸，那叫一个高兴。

    江铭握住阿凤的手，拉她一起坐到桌子旁：“你猜，她会不会直接问铁瑛？”

    “不会。”阿凤很肯定，因为霞郡主在铁瑛面前太会装了，又怎么可能会问出那种可能会让铁瑛难堪的话来。

    她歪了歪头：“只是，她不会是轻yì认输的人。”说完就把霞儿丢到了脑后，以手托腮：“唉，有点饿了。”

    她正想要不要和江铭不等铁瑛先开动的时候，听到外面有声响传来，不自禁的站起来且向江铭靠了靠。

    在异国他乡，阿凤是真正的人生地不熟，唯一能够让她安心的也只有江铭了。

    门外来了人，且还不是来了一人，一来就是一大群的人，前呼后拥好不热闹，还，好大的威风。

    有宫人进来，看到阿凤和江铭微微一愣，然后皱起眉头斥道：“公主殿下到了，你们还不退到一旁去接驾？”

    “公主殿下？”真是好大的气派，只是阿凤不认为有哪一位公主能让她退到一边去接驾：“不知道是孤竹的哪一位公主？”

    如果是孤竹的公主殿下，去迎一迎倒也是情理之中，怎么说也是人家孤竹皇后让阿凤过来的嘛。

    宫人瞪起眼起眼睛来：“孤竹国的公主殿下都不在宫中，你在说什么胡话？来的是我们大楚的护国公主，还不跪下。”

    大楚的护国公主？！嘿，那可就不是外人了，且在孤竹可算的是他乡遇到了熟人。

    阿凤笑了，轻轻伸出手去，江铭也正伸出来扶：两个人配合的天衣无缝。

    “去传个话，让你们殿下进来见礼吧。”阿凤在江铭的相扶下缓缓落座，且还似模似样的整理了一下衣裙：“此时不同往日，在孤竹国不能让人笑我们大楚不懂礼仪二字。”

    “让你们殿下，大礼相见。”她眼皮都没有抬，很不客气的对宫人发了话。

    不是阿凤盛气凌人――这个所谓的护国公主来到这里，定也是孤竹国的皇后让其来的，怎么可能不知道自己这个宁国公主也在？

    但是呢，她不但假装不知，还摆出偌大的排场来，是想下一下她这个宁国公主的脸面吗？

    因为阿凤没有带一个伺候的人，而护国公主可是带了一大群的人：都是到孤竹的公主，她这个宁国公主当真是有点太从简了。

    阿凤却没有认为因此自己就低了人一头，因为不管有多少人伺候，她和那个所谓的护国公主真正的身份血脉都不会变。

    自身不变，就是再大的排场又能如何呢？护国公主你姓韩，说破了天去你也不是大楚皇室所出的公主。

    自这一点来说，护国公主的名头再大，护国公主的人再多，她在阿凤面前也永远都低一头。

    因为阿凤和她相对时，阿凤是君她这个护国公主是臣：阿凤身上流的是大楚皇室的血，她代表的就是皇家、就是大楚的皇帝。

    有阿凤在，那姓韩的护国公主自然也就无法再代表大楚的皇家了，同时她也只能称臣。

    所以阿凤才会说，要她大礼来拜。