
    阿凤抬起头，一双眼睛亮晶晶的，灿若天上的星子，却比星子有灵性，也比星子温暖。

    阿凤看着江铭垂下头的眼睛，那一双无波的眼睛终于动了，里面有着水意，也有着愧与悔，以及无法原谅自己而生出来的对自己的恨。

    他，真的无法原谅自己，无法原谅自己居然忘了阿凤，无法原谅自己打了阿凤。

    江铭抬起手来，轻轻的落在阿凤的脸上，声音颤抖着：“还，痛吗？”他问完合上眼睛，何必问呢，如何会不痛？

    他还知道，阿凤疼的不只是脸还有她的心，她的心才是真的痛。

    他记得，自己曾经对阿凤信心满满的道：我不会再让人伤害你。然后，他就伤害了阿凤，还打了阿凤不只是一掌！

    江铭是宁死也不想伤害阿凤的，但是打了阿凤的、伤了阿凤的心的人就是他自己。

    打阿凤让他无法原谅自己，而维护那个杨玉兰，为了杨玉兰打了阿凤，让他恨不得斩下自己的手来。

    但是他不能那么做，因为阿凤需要他的保护，他要护阿凤的周全，去南蛮等国要援兵；还要再保护阿凤平安无事的回到京城，回到宫中。

    再然后，他就可以把阿凤交给一个可信的人，比如说铁瑛？他想到这里心猛的一痛，但是他却只是合了合眼睛，此时的他还有资格再和阿凤在一起吗？

    阿凤看着他的眼睛，伸手轻轻的按在他的心口上：“痛吗？”

    江铭的身子一颤睁开了眼睛，看着阿凤的眼中渐渐生出雾意，越来越多的雾意让他的眼前模糊了，可是阿凤却在他的心中越发的清晰。

    “阿凤。”他再也无法保持冷静，也无法再保持所谓的距离，把阿凤紧紧的拥在怀中：“阿凤，我哪里会舍得，我怎么会舍得？”

    他要的是阿凤幸福。如果阿凤真的只余下一个空壳，那他怎么可能会舍得让阿凤受那样的苦。

    阿凤没有收回手来，又把头贴到手背上，感受着他的心跳，倾听着他的心跳：“如果，我有一天也把你忘了，对另外一个男人很好很好，对你很坏很坏。”

    “坏到我自己都不敢相信，可是我在伤害你的时候我的心也会痛，那么在我醒过来时，你会让我离开吗？明知道我的心里只有你，离开你我就会孤苦一生，你会让我离开吗？”

    江铭抱住阿凤，抱紧再抱紧，泪水自眼中滚落下来：“不，不会的，我永远也不会让你离开我。”

    阿凤伸出双手环抱住他：“那，就不要离开我。没有你，江铭，我活不下去的，不要再想离开的主意。”

    “只要你在我身边，有再多的苦难都会让我甘如饮蜜，否则就是天天泡在蜜里，我也只会感到苦不堪言。”

    她说到这里抬头看江铭：“睁开眼睛看着我。”

    江铭乖乖的听话，睁开眼睛看着阿凤，就那样沉进阿凤的眼中：他这一生都不可能离得开阿凤，因为他的心就在阿凤的身上。

    阿凤一只手勾上江铭的脖子，看着江铭的眼睛把他的头拉下来，再拉下来，感受着他的呼吸越来越近，感受着他的气息越来越浓，真到两人合而为一。

    他的唇还是那样的火热，而她的唇还是那样的软；他们两个的心依然在一起，从来就不曾分开过。

    月亮拉过了半抹云丝，星星们也想掩住自己的眼睛：好羞好羞，因为坐在火堆旁的一对男女太过火热，不只是融化了他们彼此，也要把这天与地都融化了。

    阿凤连吸几口气才缓了过来，依在江铭的怀中：“你知道自己是错了的，想要弥补我是不是？”

    “是。”江铭宠溺的看着阿凤：“你想我怎么弥补都可以。”心甘情愿。就算没有杨玉兰一事，阿凤的要求他难道还忍心拒绝？

    他早已经任阿凤予取予求了，只是阿凤自己还不知道这一点罢了。

    阿凤笑了，笑的有点贼贼的，像是刚刚偷了十几只小母鸡的狐狸：“嗯，那以后公主府和公爷府都听我的，全听我的，什么都听我的。你，也要听我的。”

    她说完还瞪了一下眼睛，那意思就是你敢不听试试。

    江铭笑了：“好，全听你的。”他说完低头亲了一下阿凤：“可是，有两件事情你要听我的。”

    阿凤瞪他：“什么事都听我的，就是没有两件事懂吗？不行。”

    江铭坏笑，然后低头在她耳边轻轻的说：“洞房的事情，也听你的？”

    阿凤的脸一下子红了，抬手就打了他一下：“你、你说什么呢。”洞房，那个事情还是太羞人了，虽然她已经有些期盼了。

    因为成了亲，她和他才会真正的成为一家人，全天下人都会承认的一家人。

    江铭又亲她一下：“洞房的事情不听我的，听你的也可以；只是，你知道洞房要做什么吗？”他忽然想到洞房的时候听阿凤的也不错，看着她红着小脸不知所措也是一大乐事。

    阿凤瞪他再瞪他，瞪的自己眼角都要抽筋了：“哼，哼。”可是她却没有说出一个字来，因为这事儿多羞人啊。

    听他的就听他的吧，说的就好像他什么都懂一样。

    不过，她忽然一把扭住江铭的胳膊：“你，都懂？！”如果都懂，那肯定不是一个好人，看她怎么收拾他。

    关于她以后就要是这个坏人的人了，她倒没有半点的抵触，也没有有一点的担心。

    江铭笑着在她耳边吹气，热呼呼的气吹了一口又一口气：“懂一点点。在军中，懂的男人很多的，他们总说，我怎么也会懂一点。要不，现在我说给你听……”

    “你要死啊。”阿凤伸手捂住他的嘴巴，然后探头探脑的左右看看，发现鲁柔柔他们还没有回来，收回手来把脸藏进他的怀里。

    脸太红了，她不好意思让人看到：“要不，你现在说一点点，说一点点给我听。”

    江铭没有听清楚，因为阿凤的声音实在太小了，再加上又深埋在他的怀里，就算顺风耳也听不清阿凤说了什么。

    “你说什么？”他轻轻的推了一下阿凤，玩笑道：“你不会是在说让我说一点给你听吧？”

    他只是玩笑话，却没有想到怀中的阿凤点了一下头。虽然是极轻极轻的点了点头，可是江铭确定绝对没有看错。

    “轰”一声，无人能听到的响声，在江铭的体内燃起，让他说话都结巴起来：“那个，这个，阿凤……”

    他欲哭无泪的看了看四周：鲁柔柔你们死哪里去了！他万一要是把持不住怎么办，就算是把持的住，可是这种煎熬任何一个男人也不愿意经历。