
    可是这种和善，让陈胖子全身的肥肉都颤了颤，惊恐至极的上前把绑起来的人嘴巴掏干净了：“这两人是一伙的，在京西镇卖了一个女子；而这三人是一伙的，他们是京城人氏。”

    “两这一伙的是兄弟，姓魏；那三人分别叫血狗、凶狼和断掌。都是市井之人，起的名字为得就是响亮吓人。”

    江铭看着陈胖子笑了笑：“你也很好。”

    得了江铭这一句话，陈胖子身子一软坐在地上，知道自己今天晚上算是拣了一条性命。

    “血狗是吧？是你们放火烧了皇后的寝陵，也是你们把宁国公主殿下带出寝陵的――这些我不需要你们再说什么，你们只要告sù我，你们怎么进的寝陵，又如何进了地宫？”

    江铭的声音柔柔的，没有半点威胁的意思。

    血狗看一眼断掌腿上的伤，却不敢对江铭的话有半点的轻慢：“我也不知道那人是谁。只是有人给了我们兄弟银子，说让我们去杀一个人。”

    “小的们就是吃江湖饭的，干的就是这个营生，银子给的又足，兄弟们没有不接活的道理。道上规矩，就是不能过问主顾的事情，因此小的们从头到尾也不知道那人是谁。”

    “到了祭皇后的那天，那人给了我们兄弟寝陵的图纸，我们兄弟才知道要去皇陵里杀人。当时，我们兄弟就生了退意，可是那人又给加了银子。”

    “还说皇陵里有的是好东西，有他们的人做内应，本就是万无一失的事情；所以到时候我们兄弟如果能顺出来几个皇家的玩意儿，那就是我们兄弟的福气。”

    血狗倒也干脆，知道此时要是不说点什么，就会吃苦头了，所以开口就把事情全说了出来：“看到那人拿出来的给我们兄弟换的衣服，我们兄弟才相信他在皇陵里有内应。”

    “因为那些衣服可都是真的，绝不是外面那些成衣铺子可以仿出来的。想着杀个人而已，就算皇陵之中的人，那也只长了一个脑袋。”

    “当天，那人让我们混入了祭先皇后的护卫。，第一次进皇家陵寝，兄弟几人都很兴奋，当天晚上早早拿出图纸溜进了地宫。”

    树上的阿凤也想起了那天晚上的事情：祭母后的大典要进行三天，她当天晚上是听到有响动才进地宫去看看的。

    那个时候，江铭因为有一队护卫和陵中的护卫起了冲突，而赶过去看看：不然，江铭肯定会陪在她身边的。

    “有图纸，进地宫倒是容易。我们兄弟进去后，哪里想到宝贝会那么多？但是有一些东西是不能拿的，拿出来也卖不出去。”

    “能拿出来换银子，只有金银玉器等东西，还不能太大了。所以我们兄弟找来找去，也找了不少的东西。”

    “可是苦了一辈子的人，看到宝贝时脑子就发热，再说进皇陵也只有这么一次机会，所以我们兄弟就想多拿些，再多拿些。”

    “最后，我们盯上了皇后的棺椁。因为最贵重的金银玉器肯定在皇后的身上，因此我们兄弟用了九牛二虎之力，才打了皇后的棺椁。”

    他说到这里顿了顿：“棺椁的确不容易打开，但相比起我们兄弟从前打开的那些棺椁，也没有难上太多。只是当时，我们兄弟都脑袋发热没有注意到这一点。”

    他喃喃的低语：“说起来，这一点倒真的奇怪，怪不得棺椁里什么也没有，会是空的呢。什么都没有，那棺椁当然不会真的封死。”

    江铭咳了两声，血狗吓了一跳马上道：“我说，我接着往下说。棺椁打开的时候声音可能太大了，引来了几个护卫，我们不得不对上他们。”

    “虽然杀了他们，而且那人所说的内应也真的有，所以地宫中再没有人进去；只是我们也被棺椁中什么也没有吓到了。”

    “当时我们兄弟就感觉被人坑了，等到有人进来，一看就是那人要我们的杀的人；当时我们不知道那是宁国公主，只是那人给我们看过要杀之人的画像。”

    “久在江湖，我们兄弟也不像不明不白就给人坑了，当即就决定把要杀的人打晕带出去；然后才好和主顾谈条件――实在不行，到时候也是我们兄弟的退身步啊。”

    血狗都要哭了：“我们已经知道被了坑了，但是却不知道陷到什么麻烦里，才想出那样一个法子来应对。”

    “可是我们兄弟按着那人给的路逃出来后，不想被人发现我们把要杀的人带出了地宫，所以先把那人藏了起来，就让一个兄弟去见主顾。”

    “可是，那个兄弟没有回来。我们兄弟就知道不好，马上想回去带上要杀的人逃离，却没有想到要杀的人却不见了！”

    “我们兄弟也顾不上太多――可能是被主顾发现，使人来把那人弄走了，也有可能是那人自己醒来走了。当时我们要逃命，见人丢了也没有找，马上逃了出来。”

    江铭闻言：“地宫的火是你们放的？”

    “不是我们放的。”断掌叫起来：“我们放的那把火，就算在地宫里也着不起多大的火来。，主要是烟。因为我们要逃命嘛，火太大惊动的人多，更不利我们逃走。”

    血狗马上证实他的话：“当时我们离开后，发现皇陵里那么大的火就惊呆了。我们可以确定，那么大的火绝不是我们兄弟所放的那把火引起来的。”

    阿凤终于知道自己为什么会在皇陵里失踪，想到自己的性命就在这几个泼皮的一念之间，就算是现在她也出了一身的冷汗。

    如果不是几个波皮感觉事情不太对――皇后的棺椁之中如果有尸身在，只怕她已经葬身在火海之中。

    皇后的尸身不是被韩家的人偷走了，是一打开棺椁里面就什么也没有：此事，当年皇帝知情吗？

    阿凤头一次对当年的事情生出极大的兴趣来：她的母后不在陵寝之中，那会在哪里？

    她心中有个小小的雀跃：会不会，母后还活着，还在世上！

    江铭已经看向了另外两个人：“你们偷走了他们藏起来的人，是不是？”所以阿凤才会出现在京西镇的暖玉阁里。

    他盯着这两个人，眼中的杀机一闪而没：居然敢把阿凤卖到那种地方去，当真是该死至极。