
    方镇抚的官儿真心不算大，至少是见不到孤竹国太子。所以，他知道江铭身后的人里一定有孤竹国太子，但是扫了一眼后马上就不确定了。

    可能，是朝廷那边的消息有误吧――江铭身后有两男两女，女孩子都不用说了，男人当中的胖子应该不是。

    方镇抚不知道胖子是谁，但他下意识的认为孤竹国的太子就不会是个胖子：孤竹里的皇族都能征惯战，怎么可能长成一个胖子？

    可是余下的那个男人，方镇抚在晚上已经见过了，说实话，对此人的吃相他是印像深刻。

    一个太子爷，再怎么样也不可能吃相那么难看吧？所以方镇抚有点不敢确定了，认为可能太子殿下已经离开，或是此时刚好不在？

    所以他才会补上一句话，就是不想让江铭看到旨意后，再把火气发作到他的头上；如果有太子殿下在，江公爷可能会有点顾忌，总要维持一下大楚人的心胸宽度吧？

    江铭没有理会旨意：“谁让你来的？送旨意的人呢？”

    方镇抚的脸更苦了：“卑职不是没有交差嘛，所以按原路回去，正好遇上卑职的上峰还有、还有韩家的人。”

    “宫里的旨意是让韩家人送出来的，上峰说我上一次的差事没有做好是大错，所以给卑职一个将功赎罪的机会。”

    他说完看着江铭：“卑职也不知道江公爷去了哪里，所以只是出来碰碰运气。”他这话就是为了向江铭解释，他没有告sù其它人江铭等人离开的方向。

    江铭看着他：“你怎么找到我们的？”按理说，方镇抚他们都没看到他们离开，怎么可能追得上来。

    方镇抚摸了摸后脑：“小的原来也在边关，干的就是探子，这么多年来也忘的差不多了……”

    江铭这才接过旨意来：“去吧。要怎么做你应该清楚，告sù你那个上峰一声，他如果认为你上一次的差事做的不好，让他来找我说。”

    “嗯，或许有空了我会去找他说一说的。”他说完摆了摆手：“希望，你不会再追来了，不然的话，我都不知道要拿你如何了。”

    方镇抚擦了一下脑门上的汗：“江公爷放心，咱这次长了心眼了，带了不少银票在身上，找个小地方先躲上几天，也不洗澡也不梳头，到时候再回去复命。”

    “就是打杀了小的，小的也不知道您的去向啊。”他说到这里爬起来，对着阿凤等欠了欠身上，爬上马背头也不回走了。

    铁瑛走过来：“倒是个有趣儿的，如果再多几分血性，倒是可以帮一把。什么旨意，我来瞧瞧。”

    他是孤竹国的太子，别说是大楚的太后，就是大楚的皇帝也不能强迫他做什么；所以，一般来说旨意都是他点头同意才会下的，免的双方尴尬嘛。

    像现在他人在外面，大楚的太后给他一道旨意，不是以为就能劝他回转吧？他才不回去嘛，多无聊！

    现在这样挺好，流亡的感觉啊，千年难得一遇，他当然不能放过。

    江铭也很奇怪：“你说，太后会给你下什么旨，按理说这旨意不应该是给阿凤，或是给我的吗？”

    他一面说一面展开了旨意，不多的字一眼扫过就看了一个清楚。看完后，他张嘴骂了一个字的脏话――当兵为将的，一大群男人在一起，读再多的书也拦不住学会几句脏话的。

    只是，这是江铭第一次爆粗口，听得阿凤都走了过来，想看看太后倒底下了一道什么旨意。

    阿凤也只是抬起了脚来，就听到了第二句粗口，这次骂人的却是铁瑛了。

    铁瑛虽然没有带兵出征，但是也经常和军伍之人混在一起，粗口当然也会说不少；但他倒底是太子爷，未来的国君，所以平日里他是绝不会吐出半个脏字来。

    但是，今天他是真的没有忍住，因为除了爆个粗口外，他真得不知道要如何表达此时的心情。

    这下子连鲁柔柔和郑小侯爷都好奇起来：“写了什么，倒是说一说啊，骂人是几个意思？”

    江铭把那道卷轴丢向铁瑛，就像是一团垃圾：“给你的，你拿着。”

    阿凤伸手又在铁瑛手里拿回来：“我看完再给他嘛。”一眼扫完，阿凤差一点就学会爆粗口了――她刚刚了听了两句嘛，虽然都只是一个字的。

    她把旨意丢向鲁柔柔：“该死的！”却也没有说什么人该死，她骂完后看一眼铁瑛，然后伸出手握住了江铭。

    鲁柔柔和郑小侯爷看完，两人异口同声爆了一口粗话后把旨意丢铁瑛：“太后，也真的太、太……”倒底是阿凤的祖母，而且是亲祖母，他们还是把嘴边的话又咽了回去。

    “皇上呢，皇上为什么会允许？”郑小侯爷想不明白：“咱们都不在京中，下这种旨意有意思吗？”

    江铭看向铁瑛：“有意思啊。这旨意可不是太后的随便一句话，而是明发的旨意，也就是说接到这旨意的人不只是太子殿下。”

    “还有孤竹国的皇叔，同时大楚也会向孤竹国抄送一份太后的旨意。这，已经是国事。”他说到这里叹口气：“不是没有意思，而是太有意思了，对韩家、对太后而言。”

    他说到这看向铁瑛：“说吧，你是什么意思？”

    铁瑛把旨意一下子丢在地上：“要我说，你是什么意思！这旨意又不是我发的，那个太后谋算我们三个人，你不懂吗？”

    “她下旨赐婚，她倒是高兴，”他说到这里看一眼阿凤：“我也是愿意的，可是、可是这事儿没有你家阿凤同意，成得了吗？！”

    太后的旨意很简单，是一道赐婚的旨意，赐婚的人就是阿凤和铁瑛；比起普通的赐婚来，就是多了一句永结两国之好罢了。

    “你家阿凤就是那任人摆布的，还是说你江公爷就是那乖乖听话的？如果真的如此，我倒是会很高兴去你们京都谢恩。”铁瑛气呼呼的：“关我什么事，怪的着我吗？！”

    一道旨意，就能让他和江铭生出芥蒂来，可以说韩家此计果然有点高明的意思。