
    江铭岂会让阿凤一人面对玉宁宝宁的挑衅，当然要和她并肩为战：在这一刻，在他用诗与阿凤的鼓曲应和之时，输与赢忽然间在他们心中不重要了。

    四目相对，阿凤的眼中只有江铭，江铭的眼中也只有阿凤。在他们的心中，有的是他们在一起的曾经做过的事情。

    他们的初相遇、相识，他们一起面对太后、德贵妃还有天福等人的谋算，他们为了要早日大婚，秘密的在城外练习鼓曲。

    今日的鼓曲孤竹国的人会不会接受，能不能欣赏都不重要，就算他们献上此曲能不能得到大楚皇帝的圣旨大婚也不重要了。

    因为他们拥有了这首曲子，还有因为这首曲子而拥有的那些回忆。

    阿凤和江铭都陷在了狂热中，一人用出全部的力量与热情在奏响此曲，一人用尽深情疑视着对方曼声而歌――因为这是他们的曲，只属于他们的曲子。

    阿凤等到他唱完，两声鼓响，鼓的节奏又变了，就如同是一场战事已经到了最关键的时刻：鼓声小了一些，但是鼓点密集的让人听着生出了喘不过气的感觉。

    鼓声再一变时，不但是激昴且有了欢快，仿佛是千万将士在欢呼他们的胜利。

    阿凤一挥鼓棰，鼓声再次低了下来，欢快声和刚刚的胜利之喜已经不同：“高歌向天天相应，纵声唤地地有灵。”

    她却不是长声曼喝，几乎是和着鼓点一字一字喝出来，带着贲烈、带着刚强：“曾经刀山驱猛虎，几度火海战飞龙！”

    阿凤的眼睛是亮的，阿凤的脸上是亮的，她的整个人已经和众军士形成了一个整体――不要说是刚刚的宝宁等人，此时以气势而论，这十几个人天下可以称雄！

    扯着嗓子一声一声的断喝着，阿凤的心中已经完全沉浸到了曲子当中，也沉浸到了江铭与她的情感之中：“杀敌千里尽雄风，长枪剑下敌血腾。何当重归京城路？再为盛世除奸雄。”

    阿凤最后一个字吐出来时，正好也是鼓声最终的一声巨响，然后一qiē归于寂静。

    没有一点声响。所有的人都呆呆的看着立在大鼓旁边的阿凤，没有一个人动，也没有一个人开口。

    阿凤说，鼓是最有力的，最能激奋人心的。

    宝宁和玉宁刚刚的鼓曲与舞，的确很有力，但那并没脱出宫廷舞与曲的范围去：再有力，也只是在华美之中体现着一点力。

    说到雄壮，却是半点也不搭界的。

    阿凤没有舞，亲兵们也没有舞，可是他们挥下鼓棰的时候，那种力道之美已经在众人的眼中是一种舞了。

    倒不是阿凤不想舞，而是她不通音律而找人写了曲子练习，对她已经是很难的事情，再习舞怕是会弄巧成拙。

    所以，阿凤只习曲，也只习了这么一曲。

    “啪，啪，啪”声响起，皇帝站了起来：“雄壮！威武！朕没有想到，这样一首曲子会在一个女子的手中奏出来，好，好，不愧是人中之凤。”

    不需要再说什么，皇帝一句话就已经定出了输赢来，没有半点的悬念，也没有人质疑。

    阿凤放下鼓棰时，发现自己的双臂几乎要抬不起来了：刚刚在奏曲时，她根本没有察觉自己用力过猛了。

    “皇上过奖了。”她大大方方的施礼，大大方方的站起来：“我自幼就没有学什么音律，因此除了这一曲要献给我父皇为寿礼的鼓曲外，其它的什么都不会了。”

    她说到这里一笑摊手：“如果刚刚宝宁公主要比弹琴之类的，我也只有低头认输的份儿。”

    没有赢的时候，她如果这样说只会引来众贵女的鄙shì；但现在谁也不会鄙shì她，反而不少人都认为阿凤直率的可爱。

    因为，不论在哪个世界，只有赢的人才有资格说低头服软的话：因为输的人或是被人们认定了会输的人说出来，换来的唯有嘲笑。

    阿凤没有再给宝宁等人发难的机会，她大方的说出自己不通音律来：再比，那就是宝宁等人欺人太甚――那些贵女们会看到这一点的。

    皇帝轻轻摇头：“有女如阿凤，一个足矣；有曲如此，一个也足矣。”

    阿凤再三谦虚了一番，然后才转身回席坐下。

    铁瑛正看着江铭发狠：“这什么偏让你小子抢先一步到了大楚的京城呢？！”唉，这样的奇女子，他铁瑛还能再遇上一个吗？

    他真的很怀疑，所以就很嫉妒江铭的好运气。不过，他同时很开心，因为这个奇女子是他的妹妹。

    皇后笑着拍手：“果真是绕染三日！来人，取本宫的如意来，本宫要送给宁国公主。得闻此曲，一生无憾。”

    宝宁和玉宁的脸色都不太好看――那柄如意是她们早就看上的，但是讨了好久，哄了皇后很长时间皇后都没有松口。

    因为，那也是皇后很喜欢的一柄如意。可是，今天皇后却送给了阿凤。

    “宝宁和玉宁也有赏。你们的曲子和舞都极好，而且还是你们的提yì才让皇上和本宫有幸听到世上有如此雄壮之曲。”皇后看向宝宁：“你们姐妹如今可心服口服了吧？”

    玉宁咬唇：“宁国公主之曲，我们姐妹的确不敌。但心服口服，却还差了一点点。”只会一曲，刚刚她听阿凤亲口说出来的，除此之外阿凤什么也不会了，让她怎么服？

    输的太憋屈了。

    如果她选了琴、选了筝，现在阿凤早已经成为她们的姐妹的手下败将。

    可是皇上都开口了，她们不服的话还能比什么？比诗词，听阿凤刚刚所吟的诗，她们哪里敢和其比诗词呢。

    江铭闻言笑道：“正是大家高兴的时候，两位公主殿下还想再比下去，也是为了让皇上和皇后更高兴罢了。此也是我们宁国殿下的意思，我们接着来。”

    避是避不开的，那倒不如迎上去。

    “为了更有趣些，我们不妨下点小注。”他看向阿凤：“殿下以为如何？”

    阿凤点点头：“正和我意。刚刚那一局是宝宁公主开的口，这一局就由我来决定比什么吧。赌注嘛，就赌我们名下的封地好了。”

    “助助兴嘛，两位公主以为如何？”她笑吟吟的看着玉宁和宝宁。