
    李龙儿眼中的讥诮不见了，看着阿凤一时间再也说不出一个字来。

    她自出现就没有看得起阿凤：不过是一只养在金丝笼里的鸟儿，再金贵又如何呢，飞出笼儿后她能做什么？或者说，这样的女子有什么见识，根本就不知天高地厚。

    所以，在她看来，一位公主殿下自然是配不上江铭的。江铭是将军是铁血的男人，自然只有她这样的见过天与地的女子也能般配，因为只有她才能懂江铭这种人。

    阿凤看着她，就算见到李龙儿眼中的震惊，可是她的声音依然没有半点变化：“我还以为，李姑娘能和男人相提并论，也就不会再自轻自贱，更不会认为自己低了男人一头。”

    “不想，姑娘还是……”她轻轻的摇头，然后叹息：“我要的男人，自然也要那男人心中、眼中心甘情愿是我，他也只有我；不然的话，我何必委屈自己？”

    “还要任他选，哈，实在是太高看了他。如果有男人真的选，就算他选了你就是赢吗？就在你让他选时，他已经高高在上。”

    “从此以后，他都会高高在上，因为他是放弃了一个，而他放弃的就要你还他。我，永远不会让人去选，我也不会去选人。”

    阿凤长长的吐出一口气，抬头看了看天：“今天的天气还是不错的。国宴的时间要到了，我去沐浴了。你们，请便。”

    她说完转身就走，并且很随意的点了两名宫人伺候自己：她就是公主，生而为公主并没有因此而欠了任何人什么；只要她没有害人，那她所拥有的又有什么错呢？

    所以，她很自然的在李龙儿面前展现一个公主所拥有的特权，丝毫不会认为自己如此做有什么不妥。

    江铭回头：“阿凤，你、你就这样走了？”

    阿凤猛的回头，对他自然没有对李龙儿的客气与平和；她心里岂会真的平静，又怎么可能会不生恼呢？

    一个女子当着她的面儿，要她的准驸马离开她而另娶：当她阿凤是什么了？还和江铭在那里拉拉扯扯，阿凤能忍到现在，阿凤自己都认为是奇迹。

    她不发作，只是不想自己变成一个疯婆子：在江铭病到忘了前尘时，她可以留下来照顾江铭，不管江铭如何待她。

    但是为了江铭，让她对李龙儿又叫又骂，甚至是出手推开李龙儿，阿凤做不出来。

    因为，不值。

    江铭的手是他自己的，他又不是不能动：李龙儿之所以能握着他的手，是因为江铭让她握着。

    那阿凤因此而发作，就是太不知道疼爱自己。曾经，李女史告sù阿凤，爱一个人可以，但一定要记住爱他哪怕有六分呢，也要爱自己四分。

    你不爱自己，那世上就不会有人来害你。

    阿凤一直相信李女史，所以她此时才能平静的面对李龙儿；但，并不表示她可以平静的对待江铭：因为这是两码事儿。

    “你想怎么样，想让我站在那里任你选不成？！”阿凤一手插腰一手指向江铭：“或者，你要我代你向李大姑娘还恩情？！”

    “江铭，你记住，是你欠了李大姑娘的一条胳膊，不是我！你要如何还都可以，但不能算上我的份儿，也不能因此而伤害了我。因为我，不欠她的，同样也不欠你的。”

    阿凤的眼睛瞪的溜圆，说完用力吼道：“听清楚没有？！”

    江铭被吓到了，吓得还不轻，连连点头：“是，是，听清楚了，完全听清楚了。”

    阿凤哼了一声：“这是你的事情，你给我好好的处理。”她说完转身就走：“不要忘了，还有国宴呢，你如果敢迟一星半点儿，或是有失礼之处，就仔细你的皮。”

    十足十的女王范儿，那其中的杀气是不用人去看的，只听也能感觉到威力十足。

    江铭更是不敢喘大气了：“是，是，绝对不会的，不会的。”目送阿凤消失后，他回头看向李龙儿，有点尴尬的抽回自己的手：“那个，河东狮吼，是不是很吓人，太吓人了。”

    李龙儿看着江铭：“你、你就这么任她吼你？”

    “啊。”江铭答的理直气壮，没有半点的不好意思：“男子汉大丈夫，难道还能同个妇人动手？！当然是打不得的。”

    “打不得，你说不任她吼，还能怎么样？吼回去？堂堂大男人学妇人大声吼，是不是太丢人了？”

    李龙儿看着江铭，真的不敢相信这是自己救下来的男人：当初的男人气概呢？当初的冷酷无双呢？当初的顶天立地呢？

    她无法理解，江铭一个带兵的将军，杀敌人千里杀到鬼哭狼号的英雄人物，怎么可能会让一个女子吼他，且看起来江铭还很怕那女子：就算其是公主又如何？

    “你是男人，你是带兵的将军啊，一声高呼敌人胆丧的人物，就让一个妇人呼来喝去，大气也不敢出？你还是不是男人。”李龙儿瞪着眼睛，还是无法接受看到的一qiē。

    江铭摸了摸头，然后又搓了搓手：“当然是男人啊，当年伤的虽然很重，可是并没有伤到不该伤的地方。是男人，绝对的男人。”

    他说完还不好意思的看一眼李龙儿，但他的坚定还是很明显的，其中有点遗憾就是此事只能阿凤验之。

    李龙儿如果就是不相信，也只能等他和阿凤成亲之后，阿凤生儿育女才能让李龙儿完全相信他当真是男人，如假包换的男人。

    李龙儿都要抓狂了：“你，你――！”她气的说不出来话来了，跺了跺脚又跺了跺脚，可是除了跺脚外她什么也做不了。

    江铭看着她：“我怎么了？我真的很好，当年的伤也没有落下什么病根儿之类，所以，我真的很好。”这个很好和他是个男人是一个意思。

    李龙儿恨恨的咬咬牙：“你真是！”

    她又看向阿凤所在的房屋：“不过，她虽然是公主，倒也不是个草包，看起来有那么一两分能配得上你。”

    “那个，你问我的话――”江铭有点为难的看着李龙儿：“我能答你……”

    李龙儿小手一挥：“不必了。你认为她不肯让你选，我就肯让选了？你想的美。”