
    韩家的这一队只是搜寻阿凤等人的踪迹，找到人或是找到线索就回报，并不需要他们去面对付阿凤等人。

    并不是他们的人数太少，相比起阿凤等人来，他们在人数上还是占优势的，足足多出一倍来还有余。

    但这里面有些人连三脚猫的功夫也不会，不要说是鲁柔柔了，就是郑小侯爷一人就能把他们打趴下。

    说实话，这一队人这些日子以来就是走走停停，说是搜寻倒不如说是应付事情，从来就没有指望能够立个大功：他们不认为自己能找到人。

    不只是他们没有这个运气，而且他们还是最后出来寻人的几批人之一。却没有想到，他们走在大路上，迎面就能撞上阿凤等人。

    这等运气，当真是让这些人自己都惊呆了：怎么就这么倒霉呢！

    听到江铭的话后，他们更是认为自己倒霉了。因为韩家及韩家所属派出来搜寻阿凤的人，少说也几十队，怎么就让他们遇上了这群煞星呢。

    能找到报上去是一桩大功，发下来的银子不能说让他们丰衣足食一辈子，但是一两年里不愁吃喝还是可以的：但，也要有那个命花用啊。

    现在，他们可不认为自己有那个命去领赏银，如果能不断个胳膊腿的回家，就已经是老天爷对他们的特别眷顾了。

    “好，好，您等着，等着。”为首的人还算机灵，知道此时不能逆了江铭等人的意，连忙打发两个人去报信。

    他倒是自己想去，只是看江铭的眼神，他感觉江铭肯定想他留下来。他苦着脸给身后的人打眼色，让他们都打起精神来：好好的伺候着！

    管韩家的命令是什么呢，他们只是一群小小的蝼蚁，因此活命才是最要紧的：谁拳头大就听谁的呗。

    江铭任由这些人献殷勤，也没有对阿凤等人解释他为什么要见韩狂生。

    不过他的话众人都听到了，阿凤等人一齐看向杨玉兰，眼中全是不敢相信：杨玉兰的孩子是韩狂生的？！

    这事儿，江铭是怎么知道的？阿凤看着江铭，心里担心又重了一层，不过知道现在是不会有事的：因为江铭绝对不会任由她陷入危险。

    所以，江铭见韩狂生肯定是有惊而无险。

    杨玉兰的身子摇了摇差点摔下马去：“你、你怎么会知道的？”她的一句话，无疑证实了江铭刚刚所言，连铁瑛都忍不住打马上去看江铭――你小子不会是什么精怪吧？

    江铭回头看向杨玉兰，对着她笑了一笑，笑的露出了一口洁白的牙，映着太阳让他整个人都仿佛化成了阳光。

    可是杨玉兰却看得心底更冷，都不敢直视江铭脸上的笑容：那个笑，让她莫名的打了几个寒颤。

    她也说不清楚为什么，江铭自想起前尘往事来，就没有对她动过手，甚至都没有恶言相向。

    但他却故意让她忽略了时间，让她所中之毒再也无法解开，让她一辈子都无法再做母亲。

    杨玉兰此时再看江铭的笑，怎么都感觉那笑容里有着千万把刀，等的就是在合适的时机把自己千刀万剐了。

    江铭笑完才和善的道：“也没有什么，韩家对宁国公主殿下太过关心了，所以我也不能不多关心一些韩家的人。”

    “你和韩狂生公子的事情，不过是无意之中得到的、当时还认为是无用的，无趣的杂事罢了。”

    杨玉兰忽然间明白过来：“所以，你才会那么放心我，所以你才会在找宁国公主的时候，对我的接近没有特别的抗拒。”

    “不像是其它姑娘，你都是一概由亲兵应答，根本不予理睬。”她说到这里笑了一下，只是她的笑很苦，和江铭的笑比起来实在是太过难看了：“我还以为是我在你那里有些不同。”

    江铭却意外的点头：“的确是有些不同的。就是因为你和韩狂生的关系，所以我在寻找阿凤的时候你来接近，我当然要瞧瞧你和韩家想要做什么。”

    “只是，我也没有料到，你不只是想要阿凤的性命，还想谋害我罢了。”

    他说到这里看到远处尘土飞扬，知道是韩狂生带人来了：“不过，我想你刚刚问错了话。”

    阿凤看着杨玉兰忍不住道：“那倒底是你的孩子，你怎么下得去手……”

    “你知道什么，你懂什么？！”杨玉兰忽然大叫起来：“你是高高在上的公主，可以想做什么就做什么，想说什么就说什么，没有人敢对你生出半点的不敬，更不用说什么非份之想了。”

    “那个孩子，嘿，本就不是我想要的，我本就是被迫的，为什么要留下他？为什么？！”

    杨玉兰再扫一眼鲁柔柔等人：“你们这些人根本就不会明白的，因为你们就是京城中的纨绔，纵马京城、恣意妄为――有谁会在你们头上动土？”

    “可是我呢，我只是一个小小的侍郎之女，在京城之中有的是人可以压我们家一头。这样的不公平，你们不懂。”

    鲁柔柔看一眼郑小侯爷：“我们用得着懂吗？”

    郑小侯爷撇嘴：“就像谁欠了她一样！京城之中最难受的应该是府尹衙门，怎么不见府尹的儿女们出来大叫不公平呢。”

    江铭此时再次好心的提醒杨玉兰：“他，来了。你刚刚真的不应该关心我为什么会知道，而是应该关心，我为什么要在这里等韩狂生公子。”

    杨玉兰的脸色一下子就白了，可是已经没有机会再让她说话，韩狂生已经到了近前勒马站在不远处。

    韩狂生的一双眼睛死死的盯着杨玉兰：“杨姑娘，好久不见了。”

    杨玉兰看他一眼垂下头：“我――”她开口后却无法解释，因为她的所为再清楚没有，且也没有人会替掩饰。

    她此时再狡辩，只怕会引来韩狂生更大的恼怒。

    江铭看着韩狂生：“我知道，她是韩家的棋子嘛，让她跟着我们离开，把我们的行踪告sù你们，用我也就找到了阿凤。”

    “可惜的是，杨家姑娘居然身怀二心，这让韩家最聪明的人也没有料到，才会有今天的局面，可叹可叹啊。”

    韩狂生盯着江铭：“但，宁国公主不是就在我眼前嘛。”他实在想不明白，江铭凭什么敢带着这么几个人和他对峙。

    他带来的人里，可有的是好手，要留下江铭等人虽说不那么容易，但还是很有把握的：而且，做事岂能不流血，死个把高手什么的，他是可以接受的。