
    阿凤在他的怀里轻轻的“嗯”了一声，意思是你怎么还不说啊。

    江铭被她一嗯身内里又一泼热浪冲上来，他不自在的动了动身子，双腿一上一下的放置：他怕万一被阿凤发现他的尴尬之处，那他和阿凤就真的尴尬了。

    他看着阿凤忍不住轻轻亲一下她的脸，可是这一下子就让他心中的火热了三分：他不敢再乱动了，身子也就僵硬了些。

    江铭知道阿凤什么也不懂，他懂的也不是真的很多；但，他不想伤害阿凤，所以在没有成亲前，他不可能对阿凤做出过份的事情来。

    那是他对阿凤的一重尊重，也是疼爱阿凤的表xiàn。哪怕他现在忍的很辛苦，甚至是忍的都痛苦了，他依然还要强迫自己忍下去。

    阿凤见他总也不说话，便扭了一下身子催促他开口：她多半是因为好奇，再有就是江铭懂的，她也要懂嘛。

    因为刚刚出声催过了，所以她不好意思再出声，便动了动身子。

    可是她不知道，自己一扭动，让江铭的脸都扭了扭：江铭感觉那火已经不只是在心里，而是已经布满全身了。

    现在怀中的阿凤，已经成了世上最诱人、最可口、最合他心意的美食，有一个声音在他的心底一直在催：吃吧，快吃吧。

    江铭更尴尬了，双腿一上一下已经无法保护他的“尴尬”，所以他认为最好还是让阿凤离开自己怀抱：嗯，他需冷静一下，静不是很需要，冷是真的很需要。

    他都瞄向了不远处的河，心想如果不行就冲过去泡个冷水澡吧。

    他刚要抱起阿凤，阿凤却抬了抬身子，同时伸出手去摸自己身下：“你带了什么东西，硌到我了。”

    她一面说一面摸过去，正正就抓了一个正着！

    江铭的身子僵直了，他看着阿凤脸也通红了，呼吸也粗了，一双眼睛也没有了精光，只是傻傻的看着她，完全不知道要如何是好。

    问题是，那只小手握住拉了拉，让他低低的哼了一声，脸上红的都要渗出血来了。

    阿凤握住硬硬的东西，扯了扯也没有扯动：“什么东西，还贴身放着，都暖热了。”她微一用力：“拿到一边去放好，硌到我了，不舒服了。”

    可是她没有扯动，却把江铭扯的又哼了一声；她抬头看了一眼江铭：“你怎么了，生病了？”

    她的手自然抬起向江铭的额头摸过去，而江铭的尴尬也得到了解放；只是阿凤并没有离开他的怀抱，手拿开身子自然就回到了原位。

    柔柔软软的坐了回去，尴尬之处又更尴尬了，江铭抱着阿凤跳了起来，然后放下阿凤往河边就冲了过去：“我只是太热了，去洗把脸，你、你不要过来。”

    他跑的很快，只是姿式有点古怪，看得阿凤一愣一愣的：“你怎么了，是不是我太重把你腿坐麻了，还是腿上也有伤你不告sù我，现在又复发了？！”

    她很担心，所以提着裙子跟了过去：“还有，你把贴身带的那个什么，是短刀还是匕首，拿出来吧。多凉的东西啊，贴身暖那么热乎，用热身去暖冰铁，很伤身的。”

    不远处的树上，郑小侯爷已经向后翻了一棵又一棵树，紧紧的捂着嘴巴，生怕自己笑出来再让阿凤和江铭听到。

    可是，真的太好笑了，非常的好笑。

    铁瑛的脸色就有点阴晴不定了，又想笑呢又有点那个发青，终究还是后掠几棵树去找郑小侯爷了。

    鲁柔柔不懂那么多，看到两个人都后掠，她就追了过去：“咦，你笑什么？我没有看出哪里好笑啊。”

    铁瑛一听那叫一个恼：“好，好，你们个个都成双成对，就我一个孤家寡人。我，我自己躲一边去还不成！”

    这分明就是打情骂俏啊，这不是打他的这个太子爷的脸嘛。

    郑小侯爷连忙拉住他：“没有那个意思，真的没有那个意思。”他又回手摸一把鲁柔柔的手，目光说出来的温柔：“也没有什么好笑的，咱不听，咱不听啊。”

    鲁柔柔有些怀疑的看看他又看看铁瑛：“那你们刚刚为什么不让我过去？他们都说了半天的话了，有什么误会也应该说开了啊。”

    铁瑛咳了一声：“咦，那好像有一只锦鸡，看本太子手到擒来。”他一纵身躲开了――郑小侯爷要如何向鲁柔柔解释，他都不便留下来的。

    唉，为什么自己独自一人，非要和这些人搅在一起呢？没人疼没人爱的，唉。孤竹太子过于伤感，所以功夫就超常发挥，居然一连抓了三只锦鸡。

    江铭看着跑过来的阿凤，无奈的迎上去扶着她：“河边石头多，小心扭到脚。”他让阿凤回去：“我没有事儿，只是刚刚烤火烤的太过，有点热的过头，洗把脸。”

    阿凤半信半疑，立在河边等他：“你说的第二件事情是什么？”反正也没有其它事情，两个人不在一起，也不好意思让江铭大声说那些他懂而她不懂的洞房之事。

    江铭连洗了几把脸，感觉脑子清楚不少，抬起头来看向阿凤：“私房银子。这事儿要由我说了算，比如说要有多少啊，怎么花用啊等等。”

    阿凤没有听懂：“私房银子？你为什么还要私房啊，咱们过日子银子就是咱们的，谁想花用取就是，为什么你还要私房啊。”

    江铭被她问的张口结舌，看着夜色中的阿凤，他笑了起来：“因为，那是一个男人的尊严！”

    原本就是逗阿凤玩的，此时越发没有正经，他张嘴就扯出一个男人的尊严来：有没有私房根本不要紧，他只是忽然放下心结后，又恢fù到了想逗弄阿凤的心情罢了。

    阿凤认真的看着他：“当真如此？”她也不知道是不是如此，她又没有结过婚，虽然在久远的过去听人说过私房钱，但她也没有往心里去，更没有打听过此事。

    “那你存私房用来做什么？”她又追问了一句。

    江铭认真的咳了一声：“请同僚喝酒吃饭，还有养青楼花魁的银子，没有银子花魁可不认得我是谁……

    话没有说完，阿凤拿起石头就砸到了江铭脚下的水中，溅起的河水弄湿了江铭的头脸、身子。

    “你要死！”阿凤第二块石头还没有抛出去，江铭用手泼过来的河水就到了。

    阿凤惊叫着，欢笑着去追打江铭。

    “就算你是公主，说什么也要一年给我几钱银子做私房，不然我可丢不起这个脸啊。”江铭一边逃走一边胡说八道，还不忘时不时以河水偷袭阿凤。

    河边上，除了笑声，飘在风中就是情意，浓到风也吹不散的情意。