
    其实，不要说是客南凤这个南丽人，不奉旨搜安凤阁是在大罪；就算是天福不奉旨来搜安凤阁，那都是大罪。

    皇宫之内，没有皇帝或是太后、皇后之命，是可以乱搜的吗？如果可以乱搜的话，那皇帝的安全要如何保证――皇帝正和某妃子就寝，忽然就有人闯入乱搜，人数一多有人顺手刺杀皇帝有何不可？

    宫内是个有规矩的地方，之所以重规矩，那是为了保护皇帝、太后、皇后以及所有贵人们的安全。

    因此，不能乱了规矩，尤其是大的规矩：比如说是搜宫之事。

    其实，就算是大户人家，不论是大楚还是孤竹或是其它国家，也没有哪一家可以随便乱搜家的：弄的人心惶惶不说，今天你搜明儿我搜，这日子就真的没法过了。

    肖有福是宫中的老人儿，所以他进屋一眼就找到了破局的关键：地上丢的两样东西。

    要如何破局他还不知道，因为事发突然嘛；但是他一开口，天福和客南凤一回答，他的主意便有了。

    实在是送上门来的，肖有福感觉自己却之不恭，也就只能笑纳：客南凤自己要找死，他为什么不成全一二呢？

    敢搜大楚皇宫，嘿，不要说你一个小小南丽国人，就是大楚的皇室遇到这事儿，不死也要脱层皮的。

    天福年纪小，大楚历史上的血腥之事她没有经历过，但却是听说过的；因此听到肖有福的话后，她的小脸刷一下就白了。

    原本，她还以为不过是被责罚一句“胡闹”，却没有想到肖有福的手，比起阿凤那个该死之人的手还要黑：绝对不是胡闹两个字可以掩饰过去的。

    “不，不是，我们只是来……”天福看着客南凤，想让人放开她，但知道一定要有个理由才可以。

    但是想来想去她也没有想到理由，眼睁睁看着客南凤在牡丹和小晨子手中变成了一个粽子。

    牡丹和阿凤在一起十几年苦惯了，所以她是个极为节俭的人：能用一根绳子绑人，绝对不会多用半根的。

    因此，她绑起来的那就特别的紧；只有把绳子拉到紧的不能再紧，才能使绳子少用些嘛。

    牡丹是真心没有想在绑人的过程中算计客南凤，但她的做法却让客南凤添了一重痛苦：客南凤就算是质子，那也是锦衣玉食长大的人，哪里受过这个？

    说起来，整个京都也没有人在牡丹手里受过这个。原来，牡丹只是用绳子对付过要绑起来的物件，这是她第一次绑人。

    绑完，她看了看，很满意。

    小晨子却感觉身上的肉那是一阵紧过一阵，对牡丹有了新的认识，打定主意以后定要好好的待牡丹，像亲姐姐一样待牡丹。

    那还是绳子嘛，那分明就是一柄又一柄细而长的钝刀子啊，只要客南凤动一点点，那些绳子就像钝刀子一样来回割她的肉。

    那滋味，小晨子不用尝也知道不好受，这辈子他也不想尝。

    肖有福倒没有注意牡丹绑人的手法，他只是看着天福默不作声：因为他刚刚已经把天福的罪责开脱了不少，此时天福如果硬要往里跳，他也没有要拦着的道理。

    天福的眼眶有些泛红：“肖公公，她是有点胡闹了，但也没有坏心，咱就这样算了好不好？快让人请御医来，看这些人流血流的……”

    “劳殿下掂记，小的感激不尽，谢殿下的大恩大德。”小柱子半天没有开口了，看到肖有福的时候，他差点就晕了过去。

    此时他当然不会晕了，他知道一qiē苦难都过去了，肖公公回来了安凤阁当然会稳如山：“不过小的一时半会还没事儿，殿下不用为小的们分心。”

    “奴才小时候算过命，皮厚肉糙命贱，这点血再流上一两时辰也不会出事的。”他说完又叩了一个头：“可是殿下如此的仁慈，奴才感激涕零。”

    没有骨气的人就是没有骨气，开口就全是好听的，可是这些话入了天福的耳朵，却不是那么的受用。

    肖有福看着天福：“他们命贱的很，这点伤一时半会流血流不死人的，殿下勿以他们为念了。此事，必须要报与皇上知道，殿下。”

    “半点也耽搁不得。”他又催促了一句：“要不，老奴亲去，殿下在这里压一压？”

    天福看着肖有福，此时才真的听懂了肖有福的话，知道自己再为客南凤开口的话，怕是要连自己都搭进去的。

    肖有福已经为她开脱了，她还能死拗着非要和客南凤做伴儿？想一想，刚刚好像就是客南凤自己说她在安凤阁搜出来的东西，这句可同她天福没有半点关系。

    想到这里，天福终于起身：“还是本宫去报于父皇知道吧。”她要想一想如何说，因为这事儿她不能完全脱掉干系的。

    天福这话一出口，心口就闷的难受――她是来寻阿凤晦气的，是来整治阿凤的人，陷害阿凤是一；就算陷害不成，万一阿凤回来也让她无人可用。

    最终呢，她却要亲自到皇帝那里去告状，告客凤凤的状、还要告自己的状；这事儿，不想都让她难受了，如果稍一想就让她想去撞墙。

    她看一眼肖有福，想要发作一番却不知道要说什么；因为从头到尾，肖有福都没有带出敌意来，也没有问小柱子等人受伤的事情。

    打开始，肖有福也没有问罪的意思，只是随口问了两句话，然后客南凤自己聪明反被聪明误，才会被肖有福绑了。

    怎么想，这事儿都不能怪肖有福啊，何况肖有福还帮了她。因此天福只能憋着一肚子的火气，向外走去。

    因为知道接下来肯定会被皇帝责罚，所以她忍着气让人以她的名义去请御医过来：给小柱子等人医伤，到时候也能让她的父皇多少消点火气。

    肖有福却跟了上去，伸出胳膊示意天福扶好：“老奴伺候殿下。”

    他不是要伺候天福，而是要和天福一起去见皇帝，免得天福信口雌黄胡说八道；当然了，客南凤要一起带上。

    姜，总是老的辣；天福再辣，遇上了肖有福也没有脾气。

    这把钝了刀子，张有德都不想看他开锋，客南凤却非要往上撞，那真是老天都救不了她。