
    铁瑛低着头看地上跪着的人，没有作声。

    在路上护送他们的侍卫队长没有出现时，他便知道事情不对了：而那个队长可是没有少向他们提及路上的名胜，使他们多游玩了好多地方。

    此时再一想，不难猜到，那个队长就是想在路上多留他们几日――倒底，孤竹国太子要大婚，需要准备的太多了。

    再从简也不可能几天就准备好，所以需要他这个太子爷在路上多浪费些时日；也正好和了他的心思嘛，所以当时他完全没有想到会被他的父皇算计了。

    铁瑛抬头看向那一条喜气洋洋的街道，脸色黑的如同锅底一样：他真的没有想过回京之后，会面对这样的情形。

    这让他如何向阿凤、向江铭交待？！

    他对阿凤说：从此之后，我就是你的兄长，会疼你一生、会护你一生，会盯着那个臭小子江铭一辈子，只要江铭有半点不好我就找他麻烦。

    他也对江铭说：你是我最好的朋友，也是我没有血缘的兄弟，你要早一点成亲，因为如果我登基了，就无法前去喝你们两个的喜酒了。

    言犹在耳啊，他铁瑛在说的时候是真心真意，没有半点要欺骗江铭和阿凤的意思；可是他带着两人到了皇城，他的父皇居然给他摆了这样一道乌龙。

    铁瑛知道自己可以解释，但是他有脸解释吗？！如果不是一路上他有意无意的拖延，他们到皇城的时候，也不会面对一城无边的喜气。

    他感觉脸上热辣辣的。

    阿凤轻轻一拍马上前：“兄长，人还在地上呢。”孤竹国不同大楚，就算是盛夏时分，天气也要凉爽的多。

    所以，地上很凉。

    来迎他们的人是不讨喜，但此事同他们无关，他们也不过是奉命行事，何必为难他们呢？

    江铭也提了提马，到了铁瑛的身边微微一笑：“不需要说什么，你我心知。此事，同你无关。”

    他看了一眼满城的红色，吸了口气：“说起来，这排场好大啊，如果是我迎娶阿凤的话，也有这么大的排场，挺好的。”

    说完他摸摸下巴：“可是，如果让牡丹看到满街的树都披红挂绿，怕是会抓狂的。”

    阿凤笑了起来：“可不。”她看向铁瑛：“走吧，是福不是祸，是祸也躲不过；总之，我们一路走了过来，有什么也难不到我们的，对吧？”

    “我不怕，因为我是有兄长的人。”她说完对着铁瑛调皮的一笑。

    铁瑛长长的吸了口气，先对江铭抱了抱拳：“解释的确不是用，但还是要说一声抱歉的。”他叹气回头看向阿凤，看到阿凤亮晶晶的眼睛，然后笑了：“你自然是不用担心的。”

    他说过，他是阿凤的大哥，以后他会疼阿凤一辈子、也会保护阿凤一辈子。

    那不是一句客气话，那是他铁瑛――孤竹国太子、未来皇帝陛xià的承诺。

    永不更改。

    跪在地上的人终于起来了，他们当中分出几个人来上前给阿凤和江铭分别施礼：“臣等奉命迎宁国公主、江国公去下榻之处。”

    话都是一样的，但迎阿凤的人是迎阿凤的，迎江铭的是迎江铭的：很显然，阿凤和江铭被孤竹国皇帝分开安排了住处。

    铁瑛一拍马头：“你们避到一旁，我们有要事要见父皇――住处也不必安排了，都到我那里住下就可以。”

    一个是他的妹妹，一个是他的朋友，留宿倒也说的过去。

    来迎江铭和阿凤的人当然有点为难，但再为难也不敢在他们太子爷面前流露出来，只能乖乖的让开道路。

    在大红色的街道上穿行而过，江铭看到孤竹皇宫的宫门时，对阿凤笑道：“这些大红色，还真的让我很想、很想成亲了。”

    他和阿凤早就想成亲了，只是一开始阿凤成亲是为了出宫自主，而他是想离开江府不再受江老夫人及他父亲的控zhì。

    此时，他只是想成亲了，和阿凤成亲，在天地亲朋的见证下，对阿凤许下一生一世的承诺。

    阿凤的脸有点微红，但还是开口道：“嗯，我也要成亲了。”

    两人说完下马牵起手来，看着那高高大大的宫门，两人心里没有半分的担心：没有什么可以阻止他们在一起。

    铁瑛在一旁看着他们，凝视片刻后才抬手：“宁国公主、江国公，请。”

    此时，他是孤竹国太子，而阿凤和江铭是大楚的公主和国公爷――这是对大楚的尊重，也是对阿凤和江铭的尊重。

    当然了，如果没有他父皇摆的这一道乌龙，他自然也不必如此郑重其事了。

    孤竹国的皇宫也唯有大气两字，就连宫中道路都比大楚要大出不少来。走在上面，让人感觉空空荡荡的。

    通道的另一头立着一人。

    不是孤竹国的皇帝，而是皇后。

    皇后看上去也就三十岁左右，瓜子脸、柳叶眉：书上描写的美人就是皇后这个样子的。

    看到铁瑛三人，皇后的衣裙一动，她差点一步踏出――久不见儿子，做母亲的哪有不想的？

    但，她不是来迎儿子的母亲，而是来迎大楚公主和国公爷的皇后。所以，她只能等。

    能让她这位皇后等在这里相迎，是对大楚公主的厚待也是对大楚的看重，但如果她再走上前去相迎，却又低了孤竹的国威。

    因此，儿子哪怕近在眼前，她也只能看着，直到儿子拜倒在她的脚下。

    皇后让人扶起铁瑛来时，眼中看的人是阿凤；她看的极为仔细，从头看到脚、再从脚看到头，仿佛想在阿凤身上看出什么来一样。

    “宁国公主，累坏了吧？”皇后上前很自然的握住阿凤的手，没有让她拜下去：“免了那些俗礼吧，我最是讨厌的。”

    她笑着看向江铭：“这位就是江国公了吧，果然是英雄出少年啊。”非常的亲切，不管是待阿凤还是待江铭。

    可是，孤竹国皇后在准备铁瑛和阿凤的大婚啊，皇后怎么可能会待江铭如此客气呢？

    “一路上辛苦江国公了。”皇后向一旁点头：“来人，赏。护送宁国公主入我们孤竹，江国公对大楚、对我们孤竹都是有功之臣。”

    “要封赏那是皇上的事情，但本宫却要代皇儿谢一谢江国公。”她说着话后退一步，敛衣、弯腰――施礼！

    堂堂的孤竹国皇后向江铭施了一礼，因为她要谢谢江铭送阿凤到孤竹完婚――江铭就在皇后的几句话中，成了一个和阿凤没有什么特别关系的外人。

    送亲的国使，这个名头江铭真的没有想过会落在自己头上。