
    护国公主把圣旨的意思说完，就想把手中的圣旨递向江铭。

    在她的印像中，大家接旨都要三跪九叩，然后恭恭敬敬的把圣旨双手接过：什么时候，会有人问一句――真的假的？

    她愕然的瞪着江铭和铁瑛，眼底闪过了一丝惊慌，但她同时又想起了太后的话：这旨意当然是真的。

    圣旨的卷轴是真的，盖在上面的大印是真的，就连写圣旨的笔墨也是专用的――除了所写的意思外，每一样都是真到不能再真。

    因为这道圣旨是太后给她的。

    做母亲的要偷儿子的东西，虽然皇家的东西不同一般人家，但是太后真要动手总会有机会的。

    因此，护国公主下意识的把腰挺了挺：“当然、当然是真的。“

    她的神色变化没有逃过江铭和铁瑛的眼睛，因此也让他们两人有点迷惑，同时让他们的心也微微一沉。

    如果圣旨是真的，那孤竹国皇帝当然不会留下江铭来，且他会很高兴有借口可以打发江铭离开的。

    铁瑛和江铭当即就有了决定，两人齐齐伸手、齐齐开口：“拿来我看看。”

    护国公主的手已经伸了出来，圣旨也是打开的――她刚刚是想宣读圣旨来，可是江铭也不肯跪下接旨。

    此时铁瑛的手落在圣旨的一端，江铭的手也落在圣旨的一端，两人的手劲多大啊：当世不多的高手，一下子就把圣旨扯成了两半儿。

    两人全不在意，只有护国公主吓的再次花容失色，呆立在那里手脚都有点发凉：她发现，自己可能真的对付不了江铭和阿凤，因为这两个人分明就是疯子嘛。

    圣旨也敢撕坏了？！这还真是护国公主第一次听说。

    可是她却没有喝斥，因为撕坏了圣旨的人里有一个是孤竹国太子：她要问罪，就要问到自家未来夫婿的头上，岂不是还没有入门就惹人厌了？

    铁瑛看了一眼手上的半截圣旨：“不像真的。”他说着话又撕了两把，半截圣旨就成了几块碎片：“我看看你那个是不是真的？”

    一道圣旨的半截是假的，那另外一半儿会是真的？护国公主听的身子都摇晃起来――她来孤竹国对付江铭和阿凤，依仗最大的就是这道圣旨。

    却没有想到刚拿出来就被毁掉了，就在她的眼前，生生的撕扯了碎布。

    江铭也扯了几下：“你看，烂了，这分明就是假的。圣旨可是上好的锦缎，绝不可能像破布一样扯一扯就烂了。”

    “我也看看你的。”他说着话和铁瑛交换了一下，两人这次不再撕扯了，看了一眼后就断定是假的。

    阿凤都看得有点无语，但是她看着那几块碎布：依然是证据啊，你们大力能扯坏，但这些东西如果是真的，那到时候江铭就有了一条大罪。

    铁瑛和江铭一齐在腰上摸了摸，然后看向对方：“也不能如此武断，我们再验一验？”两人同时点头，用摸出来的小巧火折子把圣旨点燃了！

    阿凤这才知道，这两个大男人自看到那道圣旨起，就已经打定主意要毁尸灭迹了。

    “你们在做什么？”皇后扶着人走了进来，看着铁瑛和江铭手中的点燃的圣旨：“那是什么？”

    护国公主扑通一下子跪倒在地上，现在也唯有孤竹国皇帝和皇后能给她一个说法了。

    可是，孤竹国的皇帝和皇后却是太子的父母，这又让她张开嘴也吐不出来一个字。

    “哦，没有什么，只是一道假圣旨。大楚的，不知道是什么人哄护国公主玩儿，护国公主还真的以为那是真的呢。”铁瑛说的极为轻松

    反正圣旨已经化成了灰烬，此时除了神仙再也无人能证实圣旨是真还是假的了。

    如果护国公主咬定了？那也好办，就使人去大楚问吧，看看大楚的皇宫里会有什么波澜兴起：嘿，相信护国公主也不会那么傻的。

    护国公主的确没有那么傻，但她担心的不是太后和韩家的人，她没有开口的原因只是考虑到自己不能开罪孤竹的太子罢了。

    这一点，就算是聪明如江铭和铁瑛，都没有察觉。

    有时候，女子的心思还真的很难猜，你猜来猜去也永远都猜不到真相的。

    皇后看着那一地的灰，看看儿子再看看江铭，此时还能再说什么？说圣旨是假的之人是她的儿子，烧了圣旨的人也有她的儿子。

    此时她当然只能顺着儿子的话来说：“假的啊？大楚居然什么都有人敢拿来玩笑，真真是不要命了。”

    她一句话揭过去了此事：“护国公主殿下这是怎么了？都说你是被人骗了嘛，和你无关的，快快起来。”

    皇后一开口，自有人上前去扶，护国公主也就起来了：她现在更不敢多说一个字了，只能默认自己是被人骗了，那圣旨就是假的。

    “我带他们去逛逛，母后你好好歇一歇啊，晚上还有得忙呢。您要累坏了，儿子会心疼的。”铁瑛上前拥着皇后就往屋里走，进了门他就转身离开。

    “母后，你要好好的睡一下，太累会长皱纹的，还会长白头发――到时候就不是儿子一人心疼了，连父亲也会心疼坏的。”

    皇后笑骂了他一句，回身让人扶着护国公主：“行，你好好陪着宁国公主，本宫正好和护国公主讨教一下香粉的做法――大楚那边真有能人呢，我们孤竹真的不如。”

    铁瑛连连点头，也不让江铭和阿凤施个全礼，拖上两个人就走，惹的皇后又笑骂了他一句。

    等到铁瑛等人走的远了，皇后才转身进屋，自有人摆出香茶瓜果点心。

    护国公主被人扶着坐下了，宫人们也不用吩咐就离开，且把门关上了；窗子是打开的，不但能看清楚院子里的情况，也让屋子里明亮的很。

    灰尘就在光线里飞舞，而没有光线的地方，却仿佛洁净的没有半点灰尘。

    皇后用手帕轻轻的给护国公主拭泪：“你不用哭了，本宫会为你写封信的，就说是我那个儿子不好，一个不小心点燃了你带来的行礼。”

    “你也是的，早点对本宫说有圣旨在身，早早请出来，我们两国也早就国事商议一二，也就不会有什么假圣旨之事――会早点发现，不会让瑛儿胡闹而毁掉证物了。”

    护国公主抽泣着：“皇后，我不是为个伤心，只是宁国公主她、她……”她用手帕擦擦泪水：“她哪里有太子殿下，居然和江国公共吃一杯茶，真真是……”

    她红着脸低下了头，余下的话也就不必多说了。

    “宁国公主和江国公情同兄妹，有些小节自是不会注意的。”皇后娘娘的声音依然温和：“只是她伤了你的事情，唉，本宫也不好多说话的，现在你们还不是我孤竹的人啊。”

    “宁国公主身份是尊贵些，你、你就多让让她吧。你和她现如今还是大楚的人，不论是谁受了一点委屈，本宫都不好多说话的。”

    “你懂的。”