
    铁瑛的确在恼火。

    被太后利用，离间他与阿凤和江铭的关系，就已经很让他恼火了。

    而江铭的开口一问，就更让他生恼了：他对阿凤是有感觉的，但他铁瑛行的正、做的直，从头到尾没有做过什么见不得人的事情。

    因为，那是他对阿凤的尊重，也是视江铭为朋友。却没有想到，江铭会如此的不相信他。

    江铭看着他眯起眼睛来：“真是小心眼儿，还大男人呢？我问的是那个意思嘛，我是问你对此事怎么看，接下来又要怎么办？”

    “不是说，我们三个人商量完就可以解决的，此事牵涉到了你们家长辈、孤竹国的国君……”

    郑小侯爷弯下身子把旨意拿到了手中，然后指着一行字道：“你们只在意前半段话，后半段话完全不在意吗？”

    “还有后半段？”江铭和铁瑛同时伸手，两人都扯住了旨意，互瞪一眼谁也没有松手，再扫了一眼后齐齐再爆一句粗口。

    不过，这次铁瑛骂的更用力，且还往地上吐了一口口水，来显示他此时的不爽以及对大楚太后的不满。

    铁瑛本来还想反驳江铭那句“小心眼”的，可是看完旨意后，他把旨意三把两把就扯坏了。

    扯完的旨意还被他狠狠的丢在地上，再狠狠的吐上一口口水，不忘再死死踏上两脚：他是被气坏了。

    “她以为她是谁，啊，就是我们孤竹国的太后在时，也不会对我下这样的旨意！”铁瑛恨恨的叫了两声，转头看向江铭：“谁小心眼儿，我铁瑛什么时候小心眼过了？”

    “我真小心眼就让你死在京都，救也不救你，那现在这旨意我最起码可以答应一半！”他说完又看一眼阿凤，然后飞快的转过头去：“关于阿凤的那一半，我会答应的。”

    他还要强调他会答应的那一半，听得江铭那叫一人上腻歪：他知道铁瑛是个大丈夫，不会做什么小动作，但是铁瑛也几次三番的告sù他――我在掂记你媳妇啊。

    虽然江铭自认自己很个大度的人，但心里还是很别扭的，所以才会有机会就刺铁瑛一下。

    铁瑛当然也看江铭不是很顺眼――他们两个人都把对方当朋友，但并不妨碍铁瑛想法子让江铭心里生点不痛快。

    江铭对着他一笑露出两排白牙：“我倒是赞成你答应一半儿，和阿凤无关的另一半――还有一位公主殿下嘛，你可真有福气呢。”

    太后的旨意是赐婚的，看到她把阿凤和铁瑛放到了一起，江铭等人马上就爆了粗口，自然也就没有再注意后面的一句话。

    后面的一句话其实也很重要：韩家姑娘封了一个护国公主，一同赐给铁瑛为妻。

    孤竹国的后宫只有后没有妃，但是孤竹历史上却出现过两后并立的情形：一为左后，一为右后。

    而太后的意思再明白没有，就是要让阿凤和韩家那位新晋公主成为铁瑛的两个皇后；只是，她没有说哪一个为左后，哪一个为右后。

    左为尊。

    其实，把韩家姑娘封公主再赐婚给铁瑛，就已经是对阿凤的侮辱：阿凤是大楚皇帝唯一的嫡女，还是大楚的长公主，这等身份尊贵无比。

    不要说是一个封了公主的韩家姑娘不能相比，同是皇室的公主能有几人和阿凤相提并论？！

    同辈的，没有！

    居然让一个韩家的伪公主和阿凤同侍一夫，且同立为皇后，那就是对阿凤的不尊重。当然了，太后可能要的就是让阿凤难堪吧。

    “韩家都如此了，太后居然还……”阿凤倒是对后半段的旨意没有怎么上心，因为，她是不会嫁给铁瑛的。

    那么谁做铁瑛的妻子，那都是铁瑛的事情――只要铁瑛高兴，身为铁瑛的朋友，铁瑛娶谁阿凤都会为他开心的。

    江铭摇了摇头：“太后怕还是不知道韩家的所为，正确的说法应该是，太后不相信韩家会做出不利于皇上的事情来。”

    “所以，在太后看来所有这一qiē都是我们的错，她会下这样一道旨意便很正常了。至于韩家的姑娘嘛，我想应该是韩家人的主张，不过是借太后的嘴说出来罢了。”

    鲁柔柔撇嘴：“可不是只借太后的嘴说出来，也只有太后的嘴说出来，此事才会成为结果。”

    铁瑛差点跳起来：“什么结果，啊？什么结果，这就结果了，我还没有同意呢。”他都快要抓狂了。

    “我可不是一个随便的人，不然的话早就成亲了，何必等到现在？好不容易看对眼一人吧，可惜人家早就心上有人了。这就算了，这证明咱的眼光是极好的，对不对？”

    他还是挺会安慰自己的：“我这么好的眼光，是随便一个女子就能打发的吗？要知道，我这一辈子只能娶一个女人，不像你们大楚的男人可以三妻四妾！”

    “问也不问我，我都没有见过那个女人长的是圆是扁，就要我娶她？门也没有，我告sù你们大楚人，门也没有！”

    他指着自己的鼻子：“我是孤竹的太子，不是你们大楚的太子，你们大楚太后的旨意谁愿意接就接，反正我是不会答应的。”

    江铭闻言点头：“这句话，我记住了。”

    铁瑛马上跳起来：“你休想！你们太后的旨意，我可以答应前半段，听到没有，前半段。”

    郑小侯爷摸下巴，他的下巴比较多，所以摸起来用他自己的话来说，很有感觉：“那现在的情况就是，阿凤现在是谁的未婚妻？！”

    “不是说让你们商量，而是事实上，现在阿凤是谁的未婚妻？”他看向铁瑛：“嗯，这事儿有点麻烦了。”

    鲁柔柔一掌拍过去：“你少说两句会死啊。”

    “不会死，但是憋的难受。这情形，想想就心里头乐啊，哈哈。”郑小侯爷搓了搓手：“让他们两个平常仗着身份、身手都比我强那么一点点，就欺负我，嘿，也有今天了吧？”

    郑小侯爷当然只是说笑，但他的话很有道理，一下子让江铭和铁瑛的眼睛瞪了起来，互相盯着对方绝对不肯移开。