
    “江铭，你丢不丢男人的脸，一年几钱银子做私房，你……”郑小侯爷实在是忍不住了，跳出来指着江铭笑骂起来。

    他的话还没有说完，感觉身后有风声传来，连忙转头就迎上了鲁柔柔的眼睛。

    鲁柔柔没有打他，只是上前抱住了他的胳膊，也不说话，拿眼睛看着他等他说下去。

    郑小侯爷的身子马上就苏了半边。自小到大，鲁柔柔打他的时候多了去，这样小鸟依人的时候可真是屈指可数。

    他的舌头立时就打了结：“几钱银子，你江铭还真是敢开口，要几钱银子做什么去啊？有家有室的，要私房银子做什么，真是的。”

    鲁柔柔还是不说话，还是拿眼看着他。

    郑小侯爷摸了一把鲁柔柔的小手，感觉到手中那只小手的温度，心里感觉这世间给他什么，也抵不上这一刻：“私房银子真要有，一年半钱都足够多了！”

    他是恶狠狠的说出这句话来的，说完还不忘再握一下鲁柔柔的手。

    鲁柔柔看看他，没有把手抽出来，依然挽着他的胳膊，可是脸上却显出一丝红晕，同时有些不好意思的低下了头。

    害羞的鲁柔柔可真不多见，此时对郑小侯爷来说，不要说半钱银子了，就是一辈子没有私房他也认了。

    真的，太值了。郑小侯爷握住鲁柔柔的手都痴了，他从来没有发现鲁柔柔居然如此的好看。

    “你可真有出息，半钱！”铁瑛听的真想翻白眼：“是个男人能不能把腰挺直了，啊？我说你们两个……”他的话没有说完，就感觉后背有点发凉。

    鲁柔柔抬起了头来盯着他，一双眼睛很平静，可是那种平静很像一只虎盯住跑不掉的小鹿。

    此时阿凤也瞪了过来，大大的眼睛几乎要喷出火来――你对我们家江铭有意见？！

    铁瑛的舌头也不灵活了：“是不是，你们两个大男人，还提什么私房钱，真是没有出息。成亲了，哪里还要什么私房！”

    “男人所赚的银钱，男人的私房，哪怕是一文钱都要交给妻子嘛。”他的话转的太快了，舌头差点打结了。

    江铭和郑小侯爷齐齐的鄙shì了他一眼：还认为这家伙没有女伴，能多么英雄呢，居然被自家女子一眼就瞪的没有底气了。

    不用说，以后这家伙铁定的怕老婆啊。不过话又说回来，好像孤竹国的国君都怕老婆呢。

    “悄声，有人来了。”江铭忽然示意大家不要再说话，飞快的把点燃的火扑灭。

    他说着话伏在地上，听了一会儿起身，脸色不是太好：“人很多，马至少就有百数之上；距我们已经不算远了，现在走有点来不及了。”

    大晚上的，此时疾驰就是告sù对方他们在这里。

    “听那些马的蹄声，有半数的空骑。”江铭捻了捻手指：“当真要跑的话，大黑可以，其它的马不可能的。”

    对方可以在马累的时候换马，而郑小侯爷等人却只能凭一匹马和对方拼脚力，最终当然就是一个输。

    没有人说话，都在看着江铭。

    就连铁瑛在内，他在实战之上肯定不如江铭的经验多，此时自然以江铭为主。

    江铭手心里微微有点发汗，被敌人追杀千里他也不曾如此的紧张，只因为那个时候他是一个人。

    而现在，他的身边有阿凤，阿凤绝对不能够出现任何闪失。

    他想着看向阿凤，发现阿凤正在玩弄手中的草叶，鼻子里还在轻轻的哼着小曲儿，完全没有半点紧张的模样。

    感觉到江铭的目光，阿凤抬起头来：“怎么了？我鼻子上有水珠？”她说着话举起袖子就是一抹――如果在宫中，她当然会用手帕，但现在不用那么矫情。

    江铭看着她的眼睛一笑：“没有什么，我只是想牵你的手。”他说着话伸出手去，阿凤把手递过来，两人的手握的很紧。

    江铭的心中莫名就定了下来，被敌追了千里、他也杀敌杀了千里的豪情重新出现：有什么是他做不到的？没有！

    他定能带着阿凤安然无恙的回到宫中，也定能完成皇帝岳父交给他的任务：要多少援兵就会有多少援兵。

    “大黑，你带着它们走吧，先沿路而走，然后藏到林中深处去，懂不懂？”江铭抚摸大黑的头：“去吧。”

    大黑歪头看看江铭，然后低下头在阿凤的脸上一蹭，然后低嘶了一声，好像很开心的模样：它脚下更快，蹭完阿凤它就开跑。

    其它的马都跟了上去，不多时就不见了那些马的踪迹，可是路上却留下了清晰的马蹄印。

    江铭笑骂了大黑一句，并没有真正的着恼生气，回头用袖子给阿凤擦脸：“它那是喜欢你。”

    阿凤笑着点头：“我也喜欢它，总感觉它就像个孩子一样，聪明的孩子。”

    江铭却不同意：“它可是很厉害的战马，哪里会像孩子？”说着话，让郑小侯爷选地方藏身。

    因为刚刚郑小侯爷他们去打猎了嘛。

    铁瑛看看那些猎物，尤其是自己打到的锦鸡连叹几口气：今天晚上运气不是一般的差，看完这个亲热还要看那个亲热就算了，就连顿新鲜热乎的饭都吃不到嘴里。

    郑小侯爷选的地方不错，是个小山谷可以避风，且那边还有一个出口，只是对于骑马的人来说，想通guò却不可能：万一的话，他们几个人脱身也便宜。

    阿凤不懂这些，只管在树上坐下来，就着江铭的手吃东西；总要填饱肚子的，不然晚上就算没有人追来，饿也饿的人睡不着。

    可是她才吃了没有几口，就看到一队人举着火把走了过来。

    树上的几个人都极为吃惊，鲁柔柔嘴里的干粮，因为她的嘴巴张的有点大都滚了一些出来。

    郑小侯爷真的很想骂娘，瞪着那队人他的眼珠子瞪的老大：怎么可能？！这个地方还是风水宝地不成，他们看中了这些追兵也相中了？

    还是说，他们发现了自己几个人的行踪？！

    江铭和郑小侯爷、铁瑛飞快交换了一下眼神，然后人人都屏住呼吸，只等一个时机齐齐动手。

    打对方一个措手不及，然后当然就逃走了。

    但是，事情再次让阿凤等人瞪眼张嘴不知道说什么好：那队人根本不是发现了，他们只是来这里过夜的。

    这一小队人全是官儿，大大小小的官儿，最小的官儿就是伍长了：他们来山谷里说是开会，其实就是赌钱兼开小灶。

    小灶自然就是阿凤他们丢下的猎物，看得铁瑛更加的郁闷了――他吃不到就算了，还要让他看着旁人吃？

    铁瑛开始认真仔细的回忆，近来有没有做过什么天怒人怨的事情，不然的话老天怎么会如此的和他过不去。