
    阿凤一时间认为自己听错了：“你说什么？”

    她知道自己在孤竹国的皇宫里，肯定会有一个住处，也有可能是单独的宫殿，也有可能是和皇后住在一起。

    但是，她没有想过自己会和霞儿住在一起：住在哪里、和谁住一起，阿凤并没有什么挑拣，因为这里又不是她的家。

    就算是在大楚的皇宫里，阿凤也并不在意住在哪里，只要暂时有个安身之处就可以；因为，她要的离开皇宫，离开那座大大的牢笼。

    皇宫并不是她的家，那里没有她的父亲和母亲，那里面只有皇帝和太后，只有各种各样的贵人们。

    她想要离开那里，然后自己亲手安排一个家，从此之后可以安心睡觉的家，可以有家人温暖的家。

    正是因此，她才在被封为宁国公主后，并没有离开安凤阁：在皇宫里，住在哪里都是一样的，冰冷而无趣。

    所以，在孤竹国的皇宫里，阿凤当然也不在意住在何处，只要有一张床给她就可以了：她很快就要离开的，因为还有许多的事情要做。

    她的那个父皇有事情交给她来做，而她还想大婚，还想知道她的母后是不是真的还在人世。

    阿凤的心根本就不在孤竹国内，不会去在意住在何处的小事；可是，她却真的不想也不愿意和霞儿住在一起。

    就像她永远也不会愿意、也不会同意和天福或是德贵妃住在一起：天知道什么时候她们会谋算她，连个自己的歇一口气的地方都没有，那日子就真的没法过了。

    霞郡主，在阿凤看来，比天福加上无双都危险，岂会想到和她住在一起：不要说是几天，一天都不行。

    “不用去看了，”阿凤淡淡的道：“我不想住在你这里。”她说着话转头看向铁瑛：“兄长，东宫里有留客的地方吧？”

    霞郡主闻言马上走过去：“殿下怕是误会了――皇后的意思是让您住在坤安宫里，如此才能好好的照顾殿下；可是坤安宫里能住人的地方，除了皇后的正殿外，也就只有这里了。”

    “这几天，我搬到御花园的万芳阁里去，并不同殿下住在一起。”她看向阿凤：“皇后的一片心意，殿下辜负了不太好吧？”

    铁瑛听到是他母后的主意，且霞儿又不和阿凤在一起住便道：“那就去瞧瞧吧，短了什么正好可以让人去准备。”

    江铭留意到，霞郡主因为听到铁瑛的话，小小的松了口气。

    他抬头看了看四周，这里是坤安宫的后殿，前殿住着皇后呢，地方并不算小但也不是极为宽广。

    让阿凤住在这里有那么重要吗？

    江铭又看向了霞郡主，发现霞郡主正在看他，却在和他目光相撞的霎间转过了头去：像是在掩饰什么。

    他没有作声，和阿凤一起去看了看：不过是住上三两日的地方，被褥什么都是新的，其它的还真就没有让阿凤在意的。

    餐风露宿那么久，就算被褥不是新的，只要干干净净对阿凤来说都已经是极好的。

    这下子，换作是霞郡主带着人告辞离开了：因为这里暂时属于阿凤，她这个原主人就成了客人。

    铁瑛紧接着也离开了，他要去见皇后，要把霞儿的事情告sù她的母后：尽早把霞儿送出宫才能绝了后患。

    这是他在阿凤和江铭身上学来的，对于一些要谋害自己的人，是绝不应该再给她半点机会的。

    江铭和阿凤送走了铁瑛回来刚坐下，还没有来得及开口说话，就听到有人来了；是皇后打发来的人。

    来的人是孤竹国皇宫里的大总管太监，人都称安公公。

    安公公的并不老，也就四十岁上下，没有开口就是一脸的笑，可是那笑容却带着三分的假，怎么瞧都没有半点的诚意。

    他是奉了皇后之命来给阿凤送衣饰的，因为晚上有孤竹皇帝安排的国宴嘛。

    安公公把东西交给阿凤之后，看向江铭皮笑肉不笑的道：“江公爷，虽说您现在是殿下的娘家人，但是君臣有别、且男女有别啊。”

    “老奴的话儿不好听，却是一心为公主殿下、江国公着想，殿下和国公想来能体会到老奴的苦心。”

    他欠了欠身子：“国公的衣服，我们皇后也是准备了的。大楚皇上信任国公，我们皇后更是厚待国公，这份天高地厚的恩宠，国公爷定比老奴领会的更深才是。”

    安公公说完这些，就施了一礼：“要不要老奴送国公回东宫那边？宫中的道路有点多，国公怕还不熟再找不到东宫。”

    江铭微笑欠了欠身子：“不敢有劳公公，路，我自识得。只是有几句话，因为晚上就是国宴了，要见皇帝陛xià，所以我要和殿下说一说。”

    “这原也是太子的意思――你刚刚来时没有遇到你们太子殿下？公公慢走，我们便不送了。”

    他站了起来就是送客的意思，只是脸上笑吟吟的，让安公公有多少不满也好再多说什么。

    直到安公公走了，江铭才回过头来：“你，有什么看法？”

    “李女史曾说吧，什么样的主子就有什么样的奴才。”阿凤看着安公公消失在院门处：“奴才如果不是个好人，那主子要么是傻，要么就是……”

    她没有再说下去。

    因为安公公给她的印像并不好，算不得好人；而安公公待她和江铭的态度也很让人不快，可他却是皇后的人啊。

    那皇后是个傻子吗？是不是傻子，她都是铁瑛是的母后，所以阿凤把话说到此处摇了摇头：“可能是我们想多了。”

    “我为什么不能进去？霞儿这里我想来就来、想走就走，什么时候拦过我？皇后那里，我也是经常来的，大总管都没有拦过我。”

    一声娇斥响起，引的阿凤和江铭放下没有说完的话，自屋里走了出来。

    江铭看到那人眼睛猛的睁大了，然后轻轻的点了点头：“好久不见。”

    来人是位女子，身上所穿却不是平常女子们所穿的裙，而是一身介于男子与女子之间的衣裳：

    有着女子的娇美，还有着男人的英气。

    “你在这里？我还想让霞儿带我去看你呢。”女子的长相偏男子了一些，但是看上去却并不让生厌：“来了，也不知道打发人去知会我一声儿？”