
    比傲慢，阿凤当然不会让护国公主占了上风。

    宫人瞪着阿凤：“你失心疯……”

    话没有完，不是她吓到了也不是被人打断了，而是她飞出了房间，重重的落在了护国公主的脚下。

    正正好好的位置。

    如果宫人再飞的远一点点，就会砸中护国公主；如果宫人飞的近一些，护国公主就能再走出两步。

    护国公主被吓的花容失色，是真正的花容失色：那张脸，当真是如花朵一样的娇嫩。

    阿凤抬头看到她时，就想起了另外一张女子的脸：杨玉兰――和其相比，护国公主长的真是太平常了些。

    就是和阿凤相比，此女也长的太平常了。除了她的皮肤，非常的白、非常的嫩，就真的乏善可陈了。

    鼻子长的也是鼻子，眼睛长的也是眼睛，眉毛不粗也不细――所有的一qiē都长的不错，也就只是不错而已。

    阿凤眨了一下眼睛，有点不明白是韩家只是想应付一下孤竹，还是太后老眼昏花了：居然就封了这样一个女子为公主远嫁孤竹？

    大楚的漂亮女子多的是嘛，这样会不会让孤竹国认为大楚无美女啊。

    阿凤一下子想的有点远了，自然也就没有开口，也没有理会受到惊吓的护国公主。

    那个宫人，自然是江铭出的手。可是此时他负手而立，站在阿凤的身边目不斜视：怎么看，也不会有人怀疑他刚刚把一个女子丢了出去。

    “你们、你们大胆！”护国公主开口了，声音也没有什么让人惊喜的地方，不过却带着十足的傲气：“本宫的人，你们也敢打？！”

    “就算是在你们孤竹，本宫的人也不是你们能轻侮的。来人，给本宫拿下……”她抬手指向了阿凤和江铭。

    她自然知道阿凤和江铭是谁。

    但是韩家和阿凤、江铭已经翻脸相向，已经是死仇了：韩家当然不能让阿凤活着再回到大楚皇帝身边，而江铭自然也不能让其回去大楚再掌兵权。

    所以，就算是知道阿凤和江铭的身份，此时她也可以装作不知，先羞辱一顿他们，然后借着混乱看能不能把江铭真的拿下。

    或是借刀杀人――这里真的混乱了，江铭杀伤了她的人，她大呼之下自有孤竹的侍卫们出手。

    孤竹的侍卫们当然还不及认识江铭，到时候出手没个轻重，自然和她这个护国公主是无关的。

    到时候阿凤只有一个人了，还不是任她搓圆捏扁？

    所以护国公主打一开始就没有安好心：能除去江铭，或是把江铭打个重伤之类的最好，不成也能给阿凤和江铭一个下马威。

    下马威很重要。

    因为她和阿凤都是要嫁给孤竹太子爷的人，这宫里的人惯看迎高踩低――她就是要让人知道，大楚的两位公主里，哪一个才是他们应该巴结、依附，能够给他们前程的人。

    韩家是有准备的。跟在护国公主身边的人，有不少都是练过的，还有那么两三个好手。此时听到护国公主之命，自然是一拥而上。

    江铭叹口气。

    在孤竹国的皇宫里，他是真的不想和大楚的人动手，因为不管是输是赢都丢的都是大楚的脸面啊。

    可是，他不出手不行。所以在叹气的同时，他身形一晃就扯下来了一幅帷幔：用来间隔内外房间的厚重布匹，他扯下来整整一幅。

    然后嘛，那些冲上来的人都被帷幔或是包住或是绑住，互相挣扎扭作一团跌倒在地上：除了他们互相之前抓挠之外，他们再也没有什么危险可言了。

    阿凤这才缓缓的道：“刚刚，还是差了那么一点点。”

    “是。”江铭简短应答后，伸手拿起阿凤面前的茶盏来：“殿下，请。”

    阿凤接过来喝了几口放下，茶盏里面还有些茶水，她是故意留下来的。

    接过阿凤递来的杯子，江铭忽然改了主意，举起杯子把茶一饮而尽，只余了一些湿湿的茶叶在内，才扬手把杯子掷了出去。

    护国公主给吓到了。

    她是亲眼见证过身边人的身手，自认带着这几个人天下都可以去的，却没有想到那些人根本不是江铭的对手。

    那江铭的身手有多高，如果想要取她的性命，或是要打她个半死不活，应该不用费太多的力气吧？

    可是江铭和阿凤完全没有理会她，反而共饮了一杯茶！

    护国公主的脸上微微一红，因为男人女人同用一个杯子、饮一杯茶是极亲密的举止：女子同意如此做，几乎就是等同于让男人亲吻了她的唇！

    这样的事情，应该夫妻二人私下做的。

    可是不等她开口喝斥阿凤和江铭，那只杯子到了眼前，狠狠的撞在了她的膝盖上：杯子只有一个，可是她的双膝几乎是同时一痛。

    杯子是只有一个，但是一整只杯子却是三件组成的：杯盖，杯盏，杯托。

    撞在护国公主膝盖上的是杯盖和杯托。

    这次的力道也是正正好，没有过重让护国公主受伤，但也没有轻到不会让护国公主无动于衷：力道正好让其双腿痛麻之下自然跪倒。

    阿凤刚刚说：差一点点――那个宫人没有撞到护国公主，没有让护国公主跪下来，才有她之后要拿下阿凤和江铭的狠话。

    江铭自然是二话不说的补救：阿凤说要你跪，那你就只能跪。

    护国公主跪下了，在门槛处跪倒在地，正对着阿凤。

    “礼数倒是有了，但却不好看。你在被送来孤竹前，宫里没有使人教你规矩吗？跪一跪也跪的如此狼bèi，真真是丢了我们大楚的脸面。”阿凤云淡风轻

    护国公主却恼怒异常。

    “免礼，平身吧。”阿凤的眼皮轻轻一抬：“以后，本宫会让人好好的教教你。”她说到这里一扫护国公主的人：“都不懂规矩！还不退下去。”

    一句免礼平身，就趁出了阿凤的高高在上，也点明了护国公主不过是被封的异姓公主：身份上的天壤之别已经不用多说。

    江铭的左手自后背拿出来，手上把玩的只是一只杯身：“还不谢恩？”

    护国公主咬牙：“你、你是何人，居然如此大胆……”她当然不能就此认下阿凤，所以还想装糊涂混过去。