
    皇后施礼很慢。

    她的话说完了，她也才施下礼去：她每一个动作都做的行云流水般，很是赏心悦目，只是不快。

    每一个动作都很慢，慢到弯下腰下的时候话已经说完了，可是她却没有马上直起身子来。

    铁瑛直接愣住了。

    他和母后向来是无话不谈的，而他做什么事情，他的母后也多半会支持他。

    在他选妃一事上，母后就曾经答应他，一qiē都以他的决定为准，到时候如果他的父皇不支持他的话，他的母后会去说服父皇。

    因此，他原本还打算向母后进言，希望一会儿去见父皇的时候，能得母后的相助。却没有料到，他的母后居然会已经支持了他的父皇。

    几句话就把他、江铭和阿凤的身份定了下来：他和阿凤就是新人，而江铭只是大楚的送亲国使，在此时算是阿凤的“娘家人”。

    铁瑛在信上说的很明白，所以他并没有担心自己父皇会把江铭当成逃犯来对待：因为大楚的皇帝也没有下旨说要免去江铭的封号。

    只是，给江铭这样一个身份，实在是太过份了！真以为他们三个人会老老实实的任人摆布吗？

    皇后终于直起了身子来，她看向江铭轻轻一咳：“我知道，这些话让你们震惊，嗯，现在可反应过来了？”

    她说的慢、做的慢，只是为了让三个人有所反应罢了。

    阿凤的手还在皇后的手中，她只能欠身为礼：“皇后娘娘，太子殿下是极好的人，可是我、我早有婚约在身，是我母后在临终前写下的遗诏。”

    “望皇后娘娘体谅。”她说的很委婉。

    江铭单膝跪地连叩三个头：“臣，不敢当皇后之礼，折煞微臣了。再回皇后娘娘，臣不是大楚的送亲国使，臣是宁国公主的未婚夫、将来的驸马。”

    此时此地他如果不把话说清楚，那一会儿见到孤竹国皇帝是不是也要默认？就算此时身在孤竹，就算此时只有阿凤和他孤单单的两个，但他也要表明他的身份。

    他江铭才是宁国公主的准驸马，这一重身份谁也不能夺了去。

    “母后，我的信你看到没有？我都说的很清楚了，阿凤如今是我的妹妹，而大楚太后旨意是一场阴谋……”铁瑛也急急的开口，希望可以让他的母后明白。

    皇后轻轻的长叹：“你们这些孩子啊。”她说到这里看向江铭：“我一礼，也不能换你们闭上嘴巴？我可不是给他一个人施的礼。”

    “不要急，瑛儿。我当然看到你的信，也知道宁国公主和江国公的婚约，可是此时这事儿我做不了主啊。”

    她握了一下阿凤的手：“孩子你不要着急，总能说清楚的。你母后的事情我早也听说了，没有母后的孩子就是可怜，有我呢，不要急。”

    皇后温柔的把阿凤揽在怀里：“可是这事儿要从长计议，因为铁家的男人都是一个样的臭脾气。”

    “我是不得不来迎你们，那是孤竹对大楚的尊重；那一礼，也是奉旨行事，你们三个孩子知道了？瑛儿，母后答应你的事情什么时候有改过主意？”

    铁瑛听完心中大定：“母后，你可把孩儿给活活吓死了。”

    皇后拍了他的头一下：“好了。你们一路上都累了，先去沐浴更衣稍稍歇一歇，我让人备好了一些清淡的饭菜，你们先用一下。”

    “晚上会有国宴的。什么事情，等到明天再议。咱们还有一晚上的时间呢，皇上那里总会明白的。”

    她说完叫过人来：“太子殿下和江国公去东宫梳洗，宁国公主殿下你伺候去本宫那里吧。仔细的伺候，千万不可怠慢了。”

    皇后说完才放开了阿凤：“这是我的人，你叫她霞儿就好。有什么需要就告sù她，她会为你安排好的。”

    “我不能陪你过去了，先去看看皇上，看看能不能再进言几句。皇上，还在等我的回话。”她看着阿凤很有些歉意。

    霞儿先向阿凤施了礼，又向皇后施礼后才立到阿凤的身侧。

    铁瑛和江铭都有些不放心，因为阿凤是第一次到孤竹国皇宫内，人生地不熟的，留她一个人还真的怕有什么不妥当。

    皇后笑顾他们：“你们快去吧。你们倒是不在意，可是宁国公主是女孩子，闺誉岂能不为其着想？在路上也就罢了，进了宫你们还想宁国公主被人指点不成？”

    “去吧，去吧，霞儿会把宁国公主照顾好的。你们洗漱完了，到我那里去用饭。”她说完这才带着人去回孤竹国皇帝了。

    阿凤有点不敢相信：“就、就这样了？”她还认为要见皇帝呢，不把事情说个清楚，她哪里有什么心思吃饭。

    铁瑛摊开双手：“父皇让母后在这里等我们，那就是决意在晚宴前不见我们了。走吧，那个老头子固执起来谁也没有办法。也就我母后能有那么一两分办法。”

    江铭看了一眼皇后，再看看铁瑛抿了抿嘴，上前对着霞儿抱拳施礼：“姑娘，我和宁国公主有几句话要说。”

    “国公爷，您一会儿吃饭的时候说不行吗？饭菜可是我们皇后娘娘亲自下的厨，按你们大楚人的口味弄的，凉了可就辜负了我们皇后一片心。”霞儿居然拒绝了。

    江铭看看她只好抱一抱拳，看向阿凤用口形告sù她一qiē小心，有什么事情也不要着急，等他和铁瑛过去时再说。

    铁瑛拉着江铭走了，他要快点、好好的洗个澡，然后再和阿凤、江铭去商议接下来怎么办。

    说实话，现在就他的心里最难受，真真正正的五味杂陈。

    “殿下，我们也走吧；太子，已经走远了。”霞儿在阿凤的身侧开了口，声音清清冷冷的，没有了刚刚的和声和气。

    阿凤收回目光看向霞儿，看了她好半晌，但霞儿就那样和她对视着，半分不相让。

    “不是要走嘛，你不带路，让本宫去往哪里？”阿凤终于开口了：“有一个地方我倒是识的，皇后娘娘去的地方我识的路，不用人带就能去。”

    霞儿的手微微一握：“哼，还本宫，这里是孤竹国不是你们大楚，少在我面前充什么公主。”

    她说完转身就走，对阿凤的厌恶形于颜表。