
    铁瑛没有来得及再开口说什么，宝宁和玉宁已经更衣带着人出来了。

    玉宁她们是有备而来，不但有舞衣且有宫人相随：不管是鼓乐还是舞技，相信她们早已经烂熟于胸。

    阿凤却是仓促迎战，不但自幼没有学会什么音律，更不曾习得舞技在身：她母后所擅长的琴，不要说宝宁她们不同意相比，就是同意阿凤也是半点也不会。

    这是一场根本没有悬念的比试，还是借着给阿凤接风洗尘的名义，实际上就是给阿凤下马威，且让其在刚入孤竹国第一日，就在其京城所有贵勋千金们面前丢尽脸面。

    之后，在孤竹国内还有谁会把阿凤当成一回事儿？

    鼓声已经响起，短促而有节奏的鼓乐，伴着宝宁和玉宁的舞姿，可以说是赏心悦目的：如果没有其后的险恶用心。

    鼓，的确比起琴等乐器来更有力，而宝宁和玉宁也有意要让人知道，她们孤竹国女子可不是大楚那样弱不禁风的女子。

    所以，她们极为卖力，一曲而终时两人已经汗透衣衫。

    没有长袖，也不是霞帔，这样一曲鼓舞还真是让阿凤和江铭领略了孤竹的不同：这里的女子，都那样的英气勃勃，不只以柔为美。

    “宁国公主殿下以为如何？”李龙儿站了起来，对着阿凤举了举杯：“我们孤竹国的鼓乐希望没有污了殿下的耳朵。”

    她看一眼江铭：“不知道殿下又要让我们欣赏什么样的大楚之曲？”在所有的孤竹国眼中，刚刚那一曲已经赢定了。

    因为，这里是孤竹，这里以雄壮有力为美。

    如果换作是在大楚，怕是要以那种柔若无骨舞姿、细柔如雨丝的乐为美了，那说不定就是阿凤赢了。

    可是，李龙儿不知道，不管是以什么为美，阿凤懂的都太少了，赢面几乎是不存zài――这一点，宝宁和玉宁是极为清楚的。

    所以她们才能很大方的走过来，对着阿凤拜下去请阿凤指教。

    就是因为此时她们越是高看阿凤，越是夸奖阿凤，越是尊重阿凤，一会儿阿凤才会越丢人，越无地自容。

    阿凤缓缓站起来，缓缓的鼓掌：“好曲，好舞。”她看着宝宁和玉宁：“鼓以力而称著，最能激昴人心。”

    她没有说宝宁和玉宁有什么不好，只是欠了欠身：“那我去准备一下。”她看向皇帝和皇后：“只是，还需要一点人手，还请陛xià允他们进宫配合。”

    皇后闻言挑起眉头来：“这个时候再宣人进宫怕是来不及，殿下要不要换个曲目，或是让宫人配合殿下？”

    “也不过是大家高兴一下而已，劳师动众的却不必了。”她的话音落下后看向了皇帝：“圣上您看？”

    李龙儿扬声道：“回皇后的话，臣女认为难得有机会能赏大楚之音律，请皇上和皇后成全。”

    她认为阿凤输定了，再多的人来，也演不出孤竹女子鼓之舞的英武有力来。那为什么不让阿凤输个心服口服？

    皇帝闻言笑道：“龙儿这话倒合朕之意，但皇后所言也有道理，不知道人在何处，如果太麻烦的话，也不过是大家高兴高兴，就不必了。”

    阿凤看向铁瑛：“太子殿下知晓人在何处，也不过是盏茶功夫，没有什么麻烦可言。”

    江铭的亲兵当然不会真正的离开江铭，而在孤竹国内，江铭也不想引来什么误会，但又出于安全考虑，亲兵的所在只有他、阿凤及铁瑛知道。

    铁瑛点头：“不麻烦的，少顷即到。”他看向阿凤，不明白此时唤江铭的亲兵来做什么。

    那些都是上阵杀敌的人，让其出现在国宴上弄音律，当真就是为难那些人：阿凤不通音律，那些人更加不懂音律。

    阿凤报以一笑：“麻烦太子殿下了。”

    她说完对着皇上和皇后拜下去：“只是还要麻烦宫中为我准备一下，我需要一面大鼓。”

    阿凤说完后抬起头来：“凤在大楚之时，父皇就要寿辰了，凤准备的寿礼此时已经无法送到父皇面前。”

    “就借陛xià之宴，就借今日的高兴，凤为远在大楚的父皇送上早就备好的寿礼――一首鼓曲。祝大楚和孤竹永为兄弟、国泰民安！”

    皇帝盯着阿凤：“好，好，有女如此还有何求？朕羡慕你父皇啊，他能得你母后，还能有你这样一位女儿。”

    “准奏，为宁国公主备齐她所需的所有东西，朕要代宁国公主的父皇听一听。”他连连点头：“没有想到，你父皇把你教的如此之好。”

    皇后笑道：“我们一齐祝孤竹和大楚都国泰民安。”

    阿凤下去换了衣服，并不是宝宁她们的华裳，只是一身劲装打扮，看上去十分的利落干净。

    除了一面大鼓之外只有十几面小一点的鼓，除此之外什么都没有。

    那些站在鼓面前的军士，也都是很平常的武生打扮，一样没有着献舞应该穿的彩衣。

    阿凤站在了鼓前面，她看向了坐着的江铭。

    这是她和江铭秘密准备的，本来是想献给她的父皇，能得到父皇的亲口应允让他们能早早大婚。

    不想今天却在宝宁等人的相逼下，她在异国他乡要奏起这一曲来。

    江铭对她微微的点头，认为阿凤定能压着宝宁等人，因为这一曲是为他和阿凤两人奏起的，是为了他们能在一起而奏起的。

    不管是初衷还是现在，这一曲的真正的用意都没有变。

    阿凤合上了眼睛，然后举起鼓棰来用尽力气敲了下去，鼓声如同惊雷一样响起！一声之后，十几面鼓相应，节奏快的让人心跳都要变快了。

    什么叫有力？！这才叫有力！十几个亲兵手下的鼓，每一下都带着力道之美，都带着雄壮之音――落在人的耳中，仿佛有千军万马在奔腾！

    “自古多征战，”江铭忽然弹剑而唱：“由来尚甲兵。长驱千里去，一举两国平。按剑从沙漠，歌谣满帝京。寄言天下将，须立武功名。”

    他的声音居然穿透了鼓声，又和鼓声形成了莫名的韵律，应和之间更添鼓曲的雄壮。