
    阿凤说到这里再次抬头远眺：“无悔是因为无怨。”

    “我和他如果真有分开的那一天，我都不会生怨。不管是对他还是对我自己或者是对老天，我也会开心的生活下去。”

    “只是我一个人，不再把另外一个人放在心上，不再为谁牵肠挂肚；你不觉得，那样很轻松吗？”

    铁瑛听得呆住了，看着阿凤没有作声，因为他不知道还能再说什么。

    “我对江铭已经燃尽我的所有，如果不能修成正果，那以后我便为自己而活。为自己，也能活的有声有色，也能活得风生水起。”阿凤微笑着收回目光：“说这些，远了，无聊。”

    铁瑛摇了摇头：“不远也不无聊。我认为我已经足够了解你，不比江铭那小子少多少，此时才发现，我还真得不了解你。”

    他吐出几口气来：“我听懂了，你就是死心踏地了呗，对吧？”

    “对，对江铭我死心踏地了。”阿凤轻轻的应答，可是每一个字都和着风抚树叶的声音，仿佛她不是在答铁瑛，而是在答这天地的问话：“你若不离不弃，我便生死相依。”

    铁瑛看着她的脸：“不对，是你已经生死相依，而他定会不离不弃。”他说完长长的吐一口气：“我，也只能祝福你们了。”

    阿凤回头一笑：“谢谢。”

    铁瑛却皱起眉头来：“你是一个特别的女孩，江铭不过是先我遇到你罢了；”他还是相信，如果他先江铭而到，陪着阿凤的人一定会是他：“就这样和你再无关系，我心里还真不是滋味。”

    阿凤笑起来：“太子的嘴巴也能这么甜？我们，还是朋友嘛。”

    铁瑛摇头：“凭什么他是你生命中不能少的那个人，而我只能是一个朋友？而且等我登基之后，这个朋友会因为岁月太长而耗尽你我之间的缘份与情份？”

    “不行。那样你待他何其厚，而又待我何其薄？”他抿了抿唇：“阿凤，我要成为你生命中不能缺少的人，而且还是专门和江铭那小子过不去的人。”

    阿凤笑了，她笑的欢快：“怎么会有那样的人？太子你就不要在这样的事情非要争个长短输赢了，好不好？”

    铁瑛真的是个可爱的人，如果他先江铭而遇到自己――阿凤摇摇头，不再想下去，因为她说过了，这个世上就没有如果。

    没有如果，才对她、对江铭、对铁瑛才是最好的。铁瑛是个好人，所以阿凤不想伤害他。

    铁瑛挑了挑眉头：“我说过，我是你哥，还记得吗？”

    阿凤想起了江铭尽忘前尘时，铁瑛说过是她的表哥，还是她的未婚夫；当即脸上露出震惊之色来，她摇摇头：“不好。”

    铁瑛叫了起来：：“为什么不好？！你信不过我吗，是不是以为我做你兄长，还是怀着对你的那种情感？不会的，我说是你兄长就只会是你兄长。”

    “我自小到大就没有妹妹，以后我也一定会做世上最好的兄长，绝不会让世人伤害你一分一毫，包括江铭那小子在内。”

    “你也说了，世事难料，你和他都想相伴一生，可能否走到最后谁也不知道；但，兄长却是一辈子的，永远也不会变的。”

    “无论发生什么事情，无论你变了还是没有变，兄长永远都在你的身后，永远都在你需要的时候给你一个家。”

    他看着阿凤：“我发誓，我只是兄长，绝对不会再对你生出其它的念头来。”他只是想有一个可以照顾阿凤的机会。

    为他这一辈子第一次动心的女孩儿，为他遇到的如此特别的女孩儿。

    阿凤连忙摆手：“我不是那个意思，只是你孤竹国的太子殿下，此事真的、真的……”她虽然也是大楚的长公主，但她从小没有被人捧在掌心里，所以从来没有自认很高贵。

    她在天福等人面前抬高头，只是因为她们想要踩低她，而阿凤在那个时候并不认为自己不如她们。

    可是在铁瑛面前，听到铁瑛如此对自己青眼有加，阿凤却只感到受宠若惊；忽然觉得，自己有那么一点点的高攀不起。

    铁瑛大笑起来：“好，好，你还有这么一点小心思。幸好，不然，我都不知道你阿凤是不是妖孽了。”

    “你是大楚的长公主，我是孤竹国的太子，结为异姓兄妹会是以后历史上的美谈。从来，在我的眼中，你都是翱翔在九天的凤凰，伴在你身侧的当然就是龙。”

    “我是你兄长，你是我妹子，我当然可以唤你阿凤，是不是？”他自怀中取出一缨络来，纯金打造，样式并不别致，反而有种沧桑的岁月感。

    他把缨络给阿凤戴上：“这是兄长的见面礼，阿凤。”他为阿凤整理缨络上的细碎玉饰，又打理了一下挂在缨络上的金牌：“这是我太皇祖父赐给我皇祖母的，皇祖母走时赐给了我。”

    阿凤看着他有点不知所措了：“我还没有答应你呢，这东西也太贵重了，我不能……”

    “这事儿早就决定了，此时你不同意就是耍赖了。你可是亲口承认过，我是你的哥。”铁瑛按住了阿凤的手，看着她的眼睛：“乖，叫兄长。”

    阿凤看着铁瑛的眼睛，看到了他眼中的真诚――他是真的很想认自己这个妹妹。

    一时间她心里有点五味杂陈，看了一眼远处的江铭，真的不知道应不应该答应下来：按理说，她是不应该答应的。

    因为铁瑛对她是有想法的。可是铁瑛并没有隐瞒这种想法，且还和江铭是朋友，所以她才和铁瑛成了朋友。

    此时再拒绝铁瑛，是不是太过份了？因为铁瑛分明已经知道她的心意，也已经决定放下了。

    “兄长。”阿凤终于还是答应了：“我、我没有礼物。”说完，她忽然有点震惊的看向铁瑛：“你、你早已经知道我会说些什么，所以早就准备好了？”

    铁瑛一笑，大手落在阿凤的头顶上，轻轻的：“江铭那小子忘了你，又那么伤害你，你却还是不肯和我离去。那时，我便明白了，也准备好了礼物。”

    “出门在外，身上没有其它长物，此物……”他轻轻一叹，当然不会告sù阿凤，那是他的皇祖母让其送给自己心上人的。

    所以，他才会一直带在身边。

    “此物我一直带在身上，此时给你正合适。你可是我们孤竹国的长公主殿下呢。”他一笑掩过了心头的苦涩。

    说要放下，但真要放下却不是那么容易的。他，还需要一点时间，但他却记住，从此后阿凤就是他的妹妹，他要照顾一生且疼爱的一生的妹妹。