
    忍无可忍之时，自然就无须再忍。

    阿凤一杯茶泼出去，没有半点的后悔，看着头上、脸上、身上湿淋淋的霞儿，她感觉很满意。

    “你知道我在看什么吗？”她转头向一旁立着的宫人问道，也不管那个宫人是被吓傻了，还是应该如何应对而呆立不动：“我在找一样东西。”

    阿凤看向霞儿：“你知道我在找什么吗？我在找那口痰在何处？是在你的头发里，还是在你的脸上，或者是在你的脖子里？”

    “也有可能是和茶水滑进了你的衣服里，现在正粘在你的胸前；最没有可能，也是我最不喜欢的地方，那就是你的外衣上。”

    “应该不会那么巧落在外衣上吧？按我的力道来看，我倒认为不是在头上，就是在你的脸上才对。”

    比恶心人吗？阿凤现在很高兴的看着霞儿，因为霞儿是自作自受，不然的话也就是一杯茶水，去换个衣服也就是了。

    霞儿的脸色大变，乍着双手立在那里：“在哪里，在……”她忽然双眼一眨，泪水就那样奔涌而出，迅速的让阿凤几乎认为自己眼花了。

    那眼泪也来得太及时了，太快了：这世上还真有说哭就有泪的人啊，此事她回去后会告sù李女史的。

    “瑛弟，瑛弟。”霞儿奔出去才哭出声来，一把抱住了铁瑛，把头埋在铁瑛的怀里大哭起来。

    江铭和铁瑛却看着阿凤：他们不知道发生了什么，只是听到了阿凤和霞儿吵闹的声音，然后看到的就是霞儿一头一身的狼bèi。

    阿凤的性子不太好，这一点江铭和铁瑛都有共识。但还有一点就是他们都知道，阿凤不会无缘无故的动手，更不会仗势欺人。

    可是霞儿，铁瑛更清楚，这是一位温柔到不能再温柔的人，从小到大他就没有见其生过气、着过恼，有什么事情都只是一笑就算。

    哪怕是他都看的生气，霞儿依然会拉着他的手说算了，走吧，咱们去看御花园的花开了没有。

    这样的两个人，在铁瑛看来应该会成为朋友的，怎么会是如此的情形。

    “怎么了，霞姐？”铁瑛低声的问怀中的霞儿，用目光也在问阿凤――要知道，霞儿可是他的表姐，也是他母后的心头肉，阿凤此举有点不智啊。

    江铭看一眼霞儿，走过去看了看阿凤：没有受伤，那就好。

    在他看来，只要他的阿凤没有受伤，那这事就不算大。这天下间，除了阿凤受伤外，就没有什么是不能解决的。

    霞儿抽泣着抬起头来：“就是几句话嘛，我问宁国公主，晚上她和你们两个如何过夜，因为要有一人警戒嘛。”

    “余下的一人岂不是要和宁国公主单独相处，又是在晚上，有时候你们是要睡在树上的吧？而你们两个先后都和宁国公主有婚约。”

    “我就想，在大楚太后下旨之前，宁国公主在晚上是不是由江国公照顾，之后就由瑛弟你来照顾了。”

    “问的时候，我也没有想太多。你知道，瑛弟，我向来是有口无心，想到什么就说什么的。”

    “宁国公主就恼了，一杯水泼到我身上――我才意识到我问的话有些不妥，可是我真的没有那个意思，什么意思都没有。”

    “就是想表示一下我的关心，我就是想让宁国公主有回家的感觉嘛，想快点和她熟悉起来。”

    她不解释还好，她如此这般一解释，跟在铁瑛身后的人都听到了那些话，每个人脸上都没有变化，可是他们的心里在想什么就只有天知道了。

    而且这事儿还真就说不清楚――大晚上，一个人要警戒，其余两个人睡觉，可是阿凤不会功夫，肯定不能让她远远的一边去睡。

    那就是两个大男人在轮流照顾阿凤，可阿凤是个没有出阁的姑娘，大晚上被不同的大男人照顾总是好说不好听的。

    更何况，这两人前后都与阿凤有了婚约，晚上照顾阿凤就可以不用那么避讳礼法：比如，可以把阿凤抱在怀里让其睡的熟一些、舒服一些。

    人们就会很好奇，只是不会如霞儿那样说出来，但都在心里问：江铭抱过宁国公主了吗？那他们的太子爷是不是也一亲芳泽了？

    男人们不会因此事而被人看不起，可是阿凤一个女孩子就不同了，此事对她的名声自然很不好。

    一个连贞节清白都说不清楚的女子，能做孤竹国的皇后吗？

    阿凤张开的嘴闭上了，因为她没有想到霞儿居然会把话讲出来，倒不用她再来解释了。

    江铭的脸色有点发黑。

    铁瑛的眉头也皱了起来，他知道霞姐有时候真的是有口无心，可是刚刚那些话的确是过了：“霞姐，也难怪宁国公主生气了。”

    “一路上，宁国公主都是自己照顾自己的，我们两个大男人哪里会照顾人？至于晚上，我们三个人就在火堆旁坐着打个盹，真正睡觉都是在上午的时候，也在火堆旁。”

    “只是宁国公主嫌我们打呼厉害，天亮去睡的时候，她总会自己找个地方。”他说到这里耸了一下肩膀：“说到照顾两个字，我们真的有些汗颜。”

    霞儿听到后点了点头：“我知道说错话了。”她说完起身，抹了一把湿湿的头发，对着阿凤深施一礼：“殿下，刚刚是我失言了，但我绝对没有恶意，还请殿下勿怪。”

    阿凤的脸，有点泛青。

    她没有想到霞儿在人前会如此――哪里还有刚刚的恶形恶状，那些恶毒的话，就仿佛不是在同样的嘴里吐出来的。

    “霞儿姐姐，”阿凤的脸色转的很快，青色隐下去不见了，一脸都是笑意：“是我不好，自幼就没有人教导我，身边都是怀有恶意的人，是我反应过度了。”

    她也大方承认自己错了，一面说一面去拉霞儿的手，快摸到她手的时候又收了回来：“姐姐想必不会怪我吧？”

    睁着一双大眼睛，她眨呀眨呀的看着霞儿：“姐姐，就原谅我这一次好不好？”她说的好可怜，还往霞儿身边站了站。

    霞儿的脸色变了。

    她没有想到阿凤居然会如此应对，本来要说的话全被堵了回去，只勉强道：“只要殿下不生气就好。”

    “我去换衣服。”霞儿不想再留下来，想到阿凤伸出又缩回的手，就让她想起了不知道在身上何处粘着的一口痰。