
    江铭和阿凤写好了字，还真就贴到了院门口，根本不在乎孤竹国皇宫里众人的目光。

    贴完两人又看了几眼，然后高高兴兴的牵起手来赴宴去了。

    阿凤和江铭一离开，马上就有宫人离开去了前面的正殿，她去见的人是安公公。

    自有人引着阿凤和江铭入席：阿凤和江铭虽然听皇后说过是国宴，却没有想到会有这么多的人――往下一看，少说也有五六十人了。

    这是把孤竹京城中的大小姐们都请进了皇宫？阿凤向皇后施礼时抬头看了一眼，见到还是皇后一脸的亲切。

    孤竹国的皇帝长的就是老了几十岁的铁瑛，不过却比铁瑛多出一份铁血的气息来，往那里一坐就带着霸气。

    他并没有说话，只是拿眼认真的看了几眼阿凤，倒是对江铭他点头道了一句：“坐。”

    阿凤的位子就在铁瑛旁边，而江铭的位子紧挨着阿凤：自这一点来说，也不知道是孤竹国的人心胸宽广，还是说皇帝和皇后当真把江铭当成了阿凤的“娘家人”。

    孤竹国今天晚上是为了迎阿凤的到来，前来相陪的大半都是女孩子，倒也有几个年轻男子，都在江铭的身边落坐：皇帝和皇后考虑的还真挺周到。

    只是阿凤看到伴坐在皇后一席侧位的霞儿，还有跪坐在皇帝身边给他倒酒的玉宁时，心里生出一点异样的感觉来。

    就是宝宁，也不同于其它的那些贵女们，她自己上前坐到皇后身边，不是给皇帝挟菜就是给皇后添茶：显然宝宁和玉宁是极点皇帝皇后欢心的。

    尤其是得皇帝的欢心，因为皇帝待她们当真如女儿一样：看到她们在孤竹国皇帝面前的模样，让阿凤想起了天福和无双在自己父皇前的样子。

    阿凤和江铭对视一眼后，心里都清楚，宝宁和玉宁刚刚到阿凤那里，绝对不会是巧合，也不是她们一时看阿凤不爽。

    “阿凤，你长的和你母后有七八分像。”皇帝看向阿凤：“连性子也有七八分像呢。当年，你母后到了我们孤竹国后，也是把朕的几个妹妹全开罪了。”

    他笑着一拍玉宁的头：“年青人嘛，总是免不了意气用事，过去就算。相信你们一定可以处的来。”

    阿凤微笑以对：“客随主便。”玉宁她们想息事宁人，阿凤当然高兴；如果玉宁她们还是想和她过不去，阿凤也不在意。

    皇帝看着阿凤摇了摇头：“当年，你母后也是如此答的朕的皇后。一晃，这是多少年过去了……”他说完举起杯子一饮而尽。

    皇后微笑着看向玉宁和宝宁：“你们就是淘气，还敢向皇上告状？还不是你们先挑的事儿，宁国公主为客岂会用强。”

    她为阿凤说了一句公道话，让宝宁和玉宁都低下了头――原本她们在皇帝开口后没有什么反应，此时却偷偷的瞪了一眼阿凤。

    玉宁最先开口：“宁国公主，是我们姐妹心直口快，说的话都没有经心，倒让宁国公主想多了而受了委屈。”

    “我们姐妹和宁国公主多了解一些，自然不会再有这样的误会。嗯，今天又是好日子，皇上和皇后又如此高兴，不如我们来点什么助助兴。不知宁国殿下以为如何？”

    她的一双眼睛盯着阿凤：“久闻大楚是礼仪之邦，我们姐妹的小小技艺不值一提，只是想抛砖引玉，想开开眼多长点见识，能看到宁国殿下大展身手。”

    玉宁说完看向皇后：“嗯，今天晚上我们是做诗做词，还是弹琴起舞好呢？”她说话的时候宝宁一直在看阿凤。

    见阿凤的脸上在听到诗词时笑了笑，宝宁便道：“这样的月色，正好弄曲起舞。诗词那是男人家的东西，岂不是让几位公子见笑？”

    她看向阿凤：“我们孤竹国不像大楚，对琴之类的东西技艺当真有限，但是鼓却在我们这里有不少的曲子流传。”

    “就请宁国殿下先欣赏我们姐妹的一段鼓舞，然后再请宁国殿下赐教。”

    宝宁和玉宁说完，向皇帝、皇后施一礼，起身去做准备了――根本没有给阿凤回绝的机会。

    皇后笑道：“久闻大楚于音律之道有不少大家，阿凤在宫中自幼修习想来技艺非凡。本宫今天晚上算是有耳福了。”

    她一开口，阿凤更没有了退路：她现在是代表大楚的宁国长公主，如果此时站起来承认自己什么都不会，丢的人可不止是她自己的，还有大楚的。

    且，阿凤也不喜欢做丢人的事情，尤其是在对方有算计的时候，她还要配合对方去丢人。

    江铭吃了一杯酒看向铁瑛：“宫里不知道阿凤自幼的遭遇吗？”

    阿凤自幼无人理会，不要说是琴棋书画了，就是针线女红之类的，都难以拿到台面上来。

    这样的安排，对阿凤而言几乎就是等于孤竹国人要看阿凤的“热闹”：什么宁国公主，居然半点东西都不会，大楚的皇室就是这样教养女儿的？

    铁瑛抿着唇：“我也不清楚。写信的时候当然不会写阿凤当年的事情，回来后我也没有机会和父皇、母后详谈。”

    “我也是到了现在，才知道还有什么‘比试’在。”他皱起眉头来：“分明就是在针对阿凤，这是谁的主意？！”

    他的目光扫过了坐在皇后身侧的霞儿，回头看向阿凤：“我去对父皇说……”

    阿凤微微一笑：“不必了。而且你说了也没有用，众目睽睽之下，我丢的起那个人，可是大楚也丢不起那个人。”

    皇帝此时也看向了阿凤：“你母后当年的琴可是天下一绝，当真是弹上一曲会绕梁三日。今天，朕想看看你的父皇都让人教了你些什么。”

    “有没有你母后当年的风采。”他说完大笑了几声看向皇后：“鼓，却不是大楚所长，怕是听不出大楚的味道来。”

    皇后微笑：“皇上这样说话岂不是有意抬高我们孤竹，也不怕阿凤笑话你。大楚的音律当世闻名，我们正好来领略大楚不同与我们的鼓曲。”

    鼓，在孤竹是常见的乐器，就是一般人也会敲上几下的。

    欢声笑语中，逼阿凤以鼓应战的意思冲淡的仿佛没有：就像没有一个人有恶意，仿佛一qiē都只是大家想要和阿凤亲近的缘故。