
    小柱子不是在打自己，每一记耳光都是安凤阁的人打在自己的脸上，打在他们的心上。

    叩头，赔罪，自罚。

    他的额头上已经是青紫一片：“公主殿下的好意，小的们当然知道，那是对奴才们天高地厚的恩德。”

    “可是，奴才们是皇上赐给宁国公主殿下的，没有旨意奴才们不敢离开啊。当然，公主的恩遇奴才们是不能回绝的，不管是什么理由，所以还是奴才们该死。”

    他说到这里继续给自己耳光：“奴才向公主殿下请罪，奴才辜负了公主殿下的大恩就该罚。”

    天福看着小柱子一掌接一掌，打到现在小柱子真的有点面目全非了――脸不止是青紫了而且还肿了起来，嘴唇更是紫胀的难堪，哪里还是那个眉清目秀的小太监？

    她真的不明白，小柱子为什么宁肯吃这样的苦，也不愿意答应她。

    “你们宁国公主给你们吃了什么，居然让你们如此的死心塌地？”客南凤看着小柱子面无表情，因为她从来没有见过对自己如此狠的人。

    可是小柱子偏又伏低做小，你还没有开口说他哪里错了，他那里已经给你把错处说了出来；你还没有开口说罚，他已经代你动手了！

    这样一个人，当真是个人才。

    可惜的人，他居然是宁国公主的人，且还死心踏地。这让客南凤心里越发的不舒服，尤其是在此时，见阿凤不在了这些人没有主子相佑的时候还如此，就更让她不舒服了。

    那个阿凤，凭什么就让这些奴才做到如此地步？而她为什么就没有这样的人伺候呢――想到这一点，她看小柱子的目光便更加的不善。

    “也不过是让你们说出宁国公主和江国公的合谋来，如此天福殿下不但可以保你们无事，还能给你们一份好差事。”

    她的话轻描淡写，可是其中的意思谁都能听的明白。

    这也就是为什么小柱子及安凤阁上下跪在地上，宁可自罚也不肯开口，不肯离开的原因。

    小柱子这些人并非是愚忠之人，如果只是让他们离开安凤阁，如果只是把安凤阁搬空，他们也不会为此而舍上性命。

    可是天福和客南凤要的并不是他们这些人，也不是想要占下安凤阁，她们是想要阿凤的性命！

    而小柱子这些人就是她们的工具，就是她们能让皇帝或是太后下旨，贬了阿凤、要了阿凤性命的工具。

    有些话，是不能乱说的――什么叫合谋，合谋些什么？小柱子不敢去想，也不用去想，因为江铭和阿凤从头到尾就没有合谋过什么。

    这种无中生有、陷害自家主子的事情，小柱子就算是安凤阁中最没有骨头的人，此时也绝对做不出来。

    天福终于看不下去也听不下去了：“你住手，住手，本宫什么时候叫你罚自己了？！”她面对小柱子有点无所适从。

    小柱子并不是肖有福那种表面绵软内里硬实的人，他是真的没有骨头：说跪就跪，说爬就爬，叩头自罚是样样不会眨眼睛。

    但，他却就是不肯应下她的话来。对付这种人，你再打有用吗？他肯定会讨饶，他肯定会认错，但他也一定不会依着天福所想去给阿凤扣一顶谋反的帽子。

    宫里，怎么会有这样一个人？也不经吓，也不经骂，更不经打：板子没有上身，他就哭的抢天呼地，讨饶讨的那叫一个快。

    客南凤看一眼天福：“他这个奴才就是在等殿下这句话。”

    天福不客气瞪过去：“那就看着他打下去，打个满脸开花――本宫没有要动他一指头，到时候宫里却认为是本宫下的毒手，传到太后和父皇那里很好听吗？”

    她是公主殿下可以杀人，但是如果把人活活打成这个模样，那就是另外一回事儿：杀人不过头点地，活活折腾一个人那就是心肠太过歹毒了。

    不要说皇帝不喜，太后肯定也不会欢喜。还有，就像小柱子所说，他们这些人是皇帝赐给阿凤的，在阿凤不在的时候，她天福又没有旨意就来把阿凤的人打出个好歹来，对皇帝真的不好交待。

    客南凤当然没有忌惮，因为她不是大楚的公主，而且今天的事情也不是她出的头，自然不怕事情闹大。

    她只嫌事情不够大，也只怕事情不够大：“殿下，这奴才分明就是安的这个心，不然的话他为什么要打自己的脸？！”

    “就是想给殿下脸上抹黑，和他的主子一样的心思，就是见不得殿下好啊。一个安凤阁的小小奴才，都敢算计殿下，这安凤阁当真是‘家教’甚好。”

    天福的脸一下子放了下来，转头看向小柱子，一双眼睛已经寒光四射：“最后问你一句，你们主子是不是一直在说服江国公，一直就在密谋些什么？”

    她甩手丢在地上两件东西：“这些，是不是你们主子让你们藏起来的东西？”

    其中一件是男人的内衣，而另外一件却是一道明黄的圣旨：因为没有展开，无人知道上面是不是写了字。

    客南凤盯着小柱子：“殿下，这奴才是铁了心的，依我看倒不如来个杀一儆佰，如此就不怕外面那些人不乖乖的听话了。”

    是听话而不是说话，可见她们自己很清楚在做的就是栽赃陷害。只不过，她们不在乎这种手段是好是坏，因为她们要的就是阿凤的性命。

    只要阿凤能死，她们做什么都不会多眨一下眼。

    小柱子咬了一下牙，他已经有些撑不住了：头也有点晕，眼也有点花；可是，现在也到了要紧的时候，如果他撑不住，那外面的人就要受苦了。

    一来，他已经吃了苦头，不必再拖一人下水陪他也吃同样的苦头；二来，他也不知道外面的人是不是个个都能顶的住。

    万一有一人顶不住，那宁国公主就会有天大的麻烦――人，还在宫外没有回来，此时被人泼了脏水都分辩不得。

    真这样被人害了，他这个伺候的人真的对不起宁国公主。

    小柱子就是没有骨头的人，自他进宫到现在，所有认识他的人都这样说。可以说，没有人真正瞧得起他。

    可是，他第一次见宁国公主的时候，发现宁国公主待他和待旁人没有区别。

    宁国公主不能算多好的主子，但是小柱子一辈子只认一个主子，有骨气的事情他也只为一个人做，而那个人就是他活到现在唯一正眼瞧了他的宁国公主。