
    霞儿原认为，阿凤此时会暴跳如雷：因为她得到的消息，就是阿凤这个公主殿下受不得半点气。

    虽然阿凤从前默默无名，但是自打成了长公主后，她就没有再吃过半点亏。不论什么人，也不管是什么场合，阿凤是铁定不肯吃一点亏的。

    所以，她准备着等阿凤暴跳如雷时，再三的赔不是，甚至可以一跪的。

    但，阿凤居然连姐姐也叫了出来，让她所有的准备都落了空，再留下来也没有戏可唱，自然恨不得快去洗澡换衣服了。

    江铭欠了欠身子：“我代我们殿下向姑娘赔不是。那杯茶，我们殿下没有喝吧？说起来，我们可是有好些日子没有好好的漱口了。”

    “咦，姑娘头上那亮晶晶、又有些发粘的是什么，不会是、不会是――”他不说还好，他一开口霞儿更是恨不得马上去洗澡。

    阿凤白了他一眼：“那是一口痰。我刚刚就在找，没有想到江国公的眼尖，一下子就发现了。”

    “谁不漱口了，是你们两个不漱口才是真的。那口痰，也不是我吐的，对吧，姐姐？”她对着霞儿笑的很真诚。

    “误会都解释清楚了，姐姐想必会实话实说的。我可是没有什么毛病，想要吐痰也没有呢。”

    霞儿听的全身汗毛都要立起来了，马上离开铁瑛的怀抱：“瑛弟，咱们去换衣服。”她拉起铁瑛的手来就走，脚下生风走的那叫一个快。

    她不想再和阿凤或是江铭说话。

    阿凤也就罢了，她是知道内情的，可是那个江国公什么也不知道，偏说出来的话更让她一阵又一阵的恶心：还亮晶晶的，亮他个头啊。

    然后就在铁瑛正回身想和江铭说话，还没有说出来的时候，霞儿重重的跌在了地上。

    因为她的裙角踩在阿凤的脚下，而霞儿急走几步后阿凤才松开：“唉呀，对不起，对不起，我没有看到。”

    阿凤是一脸的歉意，且同时行动起来，直接奔向霞儿：“我扶姐姐起来。”

    可是她奔的太急了，居然一脚踩在了霞儿的脚趾上，让霞儿痛的都掉出了眼泪来；她这一叫，阿凤更慌了，一脚又踏在了霞儿的小腿上！

    幸亏江铭及时出手，扶着阿凤才没有让阿凤跌倒在霞儿身上，让霞儿变成人肉垫子；只是江铭出手也太着急了，而阿凤的身子又不急，两人居然都有一只脚踏在了霞儿的背上。

    霞儿已经不止是痛呼了，她已经是痛哭了。

    铁瑛看着江铭和阿凤，他对这两个人的了解，此时分不清楚他们是故意的呢，还是真的太慌张才有的。

    江铭和阿凤的坏，铁瑛是深有体会，可是他也知道这两人从来不算计自己人的：那，应该是误会了？

    可是铁瑛又难以说服自己――不是误会的话，江铭和阿凤为什么要对付霞姐？他伸出手去扶霞儿的时候，不自禁的问了自己一句。

    “我刚刚是太着急给姐姐陪不是了，怕姐姐因为那一杯茶而着恼，却没有注意脚下，害的姐姐跌在了地上。”阿凤依偎在江铭的怀中，一副吓坏的模样。

    她很抱歉很抱歉的道：“我真的不是有意的，姐姐，真的。”

    阿凤越是这样说，霞儿听的越生恼；可是，她却不能发作，因为她知道只要一发作她就输了。

    她在铁瑛面前向来都是温柔的人，向来都是大度的人，向来都是没有脾气的人。

    因此，她只有咬着牙告sù自己：咱，走着瞧。君子报仇十年不晚，小女子报仇嘛，一天到晚！

    她霞郡主是不会放过该死的宁国公主，一定会让宁国公主后悔出生在这个世上。

    阿凤在江铭的怀中越说越起劲儿：“后来踩到姐姐，也是我太着急去扶姐姐了；可是这是孤竹的皇宫，这地面啊什么的都和大楚不同。”

    她引用了霞儿的话――这里是孤竹的皇宫，这里不是大楚的皇宫。可是下句话让霞儿差点气的破了她在铁瑛面前十几年的形像：

    “所以我不熟悉，才会踩到了姐姐的脚。姐姐一痛叫，我更慌了才会接连踩到姐姐，实在对不起。“

    她说着说着都有哭音儿了：“兄长，兄长，你说霞儿姐姐会不会生我气了？为什么也不同我说一句话？”

    铁瑛一见阿凤的眼圈红了，心下就软了，哪里还能去想什么阿凤和江铭是不是在算计人。

    此时，他心已经疼了，连忙安抚阿凤：“没有，不会的，霞儿姐姐从来不会和人生恼，她也知道你不是故意的。”

    “她只是太疼了，所以一时间说不出来话来。是吧，霞姐？”他说着话低下头，还不忘给霞儿一个眼神，那意思是说――你快点开口啊。

    霞儿有那么一霎间真想咬铁瑛：她说什么你就信什么啊，她说让我原谅她，你就要我开口？是不是她想要我的性命，你也要我双手奉上？

    可是，她是霞郡主不是宁国公主，所以宁国公主此时肯定可以翻脸的，但她霞郡主就要乖乖的开口：“是啊，我哪里有生气，只是一时太痛了说不出来话来。”

    这份憋屈，是她这些年来的第一次。

    真的，她是真的第一次如此的憋屈：被人算计了，还踩了好几脚，痛的都要喘不过气来了，还要对那个对她下手的人笑着说――没事没事，欢迎下次继续！

    阿凤怯怯的道：“姐姐，真的不怪我？”

    霞郡主都要尖叫了，却只能按下脾气，只能柔声细气的道：“真的。我知道殿下是无心之失嘛，后来也是想帮我。”

    瞧，都不用人家辩解，她被人打了一顿还要替人家分辩，让所有看到的人都相信宁国公主不是故意的。

    不是故意的才怪！

    江铭咳了两声：“那个，在下刚刚太过心急相救你们两个，所以才会、才会误踏一脚。不知道，伤到姑娘没有？”

    霞郡主这次是胸背同时中刀啊，这个江国公是将军出身，他不是做补刀手的？！

    “没有，没有伤到。”霞儿感觉自己再也坚持不住了，如果再听阿凤和江铭说几句，她肯定会怒吼出她的心里话：何止是受伤了，她是太受伤了！

    她拉着铁瑛的手，恳求的看着铁瑛：“我、我要换衣服。”离开这里，是她现在唯一的心愿。

    只要能离阿凤和江铭远远的就成。