
    郑小侯爷听的眼睛瞪老大：“事事被咱哥给占先了啊，听听，父皇不是我们的就是咱们的，嘿，这可真是没地讲理了。”

    铁瑛和阿凤现在是兄妹，两人的身份摆在那里：一个是孤竹国的太子爷，一个是大楚的长公主――他们结为兄妹当然不同于平常人，对两国来说也是极大的好事儿。

    所以，铁瑛的父皇肯定会高兴多阿凤这么一个女儿――如果他不能多阿凤这么一个儿媳的前提下；而阿凤的父皇肯定会高兴孤竹国的未来皇帝是自己的义子。

    所以，铁瑛不管是称我们的还是咱的，这句父皇都没有叫错。只是这小子铁定是故意的，目的当然是为了让江铭心里有那么点点的不痛快。

    驸马也是管皇帝叫父皇的。可是江铭没有和阿凤成亲，所以他现在还只能叫皇上，距叫父皇还有的是坎要过呢。

    阿凤瞪一眼铁瑛：“不准欺负江铭，不然的话，小心我打你。”她说的理直气壮，因为天下的妹妹欺负哥哥都是这样的理直气壮。

    她是真拿铁瑛当哥哥，自然不会同铁瑛客气。

    江铭也不答话，只是对铁瑛挑了挑眉毛：看到了吧，咱都不需要和你一般见识。

    本来，江铭他们商量好是要去南蛮的，可是眼下事情生变：虽然他们都知道那是韩家计策，可是他们如果放任不管，此事就会成为事实。

    江铭和阿凤当然不会任它发展，所以他们必须要赶去孤竹国，要和孤竹国的皇帝好好的说清楚，让其给大楚一封国书婉拒了这门亲事。

    可是南蛮国也是一定要去的，不去可不成：南蛮国的老王爷们亲近韩家，当真不去找南蛮国君想法子的话，南蛮国就会成为韩家的助力。

    对大楚的皇帝，对江铭和阿凤来说都不会是好事儿。

    两件事情都很重要也都很急，没有时间让阿凤和江铭做完一件再做另外一件，所以几个人坐下来后商议对策。

    其实也没有什么好商量的，唯今之计也只有兵分两路：鲁柔柔和郑小侯爷两人去南蛮国，而江铭和阿凤、铁瑛去孤竹国。

    江铭写了亲笔信，又给了鲁柔柔二人信物，还叮嘱了不少南蛮国内需要注意的事情。

    罗嗦半天，他还没有放鲁柔柔二人离开，就是因为他不放心。南蛮国人不同于其它国的人，自有一股子拗劲儿。

    他是真的担心，鲁柔柔和郑小侯爷二人去了南蛮国无法让那些人乖乖听话，就连国君也不会对他们假以辞色。

    但是孤竹国这里的事情也不能拖，他们必须快马加鞭赶回去：晚了，孤竹国皇帝当真应下了这门亲事，就真的中了韩家之计。

    阿凤不肯嫁，韩家女儿倒嫁了――江铭和人家孤竹国太子抢太子妃不说，而且还得到了大楚国皇帝的支持！

    孤竹国不恼才对。

    但是，大楚皇帝不支持江铭和阿凤的话，那就是让他不顾女儿的幸福而求一国之安宁；对于大楚皇帝来说，他怕是不肯也不屑于这样做的。

    可大臣们呢，大楚那些朝中的大臣们不会容许皇帝做这等昏庸之事――用一位公主换来孤竹国的强力支持，此事还得用着去想吗？自然是要答应的！

    皇帝就算是不支持江铭和阿凤了，孤竹国只怕也难以再和大楚皇帝和好如初：阿凤不会同意的，她肯定会想尽法子破坏亲事，或是逃走。

    到时候，孤竹和大楚还是会反目成仇。而对于韩家来说，只要孤竹国两不相帮就好，至于孤竹国从此不再和大楚为兄弟之盟，他们并不在乎。

    韩家自有他们的盟友，他们也不相信孤竹国，嫁个女儿不过是安抚和拉拢孤竹罢了。

    因此，阿凤和江铭必须要快点赶到孤竹国，说什么也不能让孤竹和大楚两国中了韩家的计策。

    铁瑛自然也是明白其中的利害，因此一路上他们三人是打马如飞，只想快点再快点。

    好在，要成亲就要铁瑛这个太子和阿凤这个长公主在，而此时两人都不在，这门亲事不管大楚和孤竹如何说，此时也不能操办。

    大楚的皇宫内，皇帝看着太后气的脸色发青：“母后，你、你为什么要发这样的旨意？！还说什么让儿子歇一歇――儿子歇了一歇，这旨意就发出了京城，还瞒着朕到现在？”

    不要说追了，此时皇帝就算是收回太后的旨意也无用，因为太后的旨意已经送到孤竹国皇叔及孤竹国内去了。

    此时已经是国事，皇帝再发旨的话，要如何对孤竹国交待？戏弄人家的孤竹国的父子吗？

    不要说孤竹国的皇帝脾气不好，就是大楚皇帝遇到这样的事情也只有翻脸一途：那是对人家国家极大的不尊重啊。

    两国联姻多大的事情，岂能出错。

    太后看也不看皇帝：“哀家是为了你好。阿凤就是个惹祸的，而孤竹来提亲，让她去孤竹做皇后，哀家也没有亏待她，皇帝你有什么不满的？”

    “哀家是太后，安排儿孙们一件婚事，也不成吗？”她把一粒葡萄放进了嘴里，品尝着甜中带酸的滋味儿：“阿凤不在宫中了，皇帝你才能静下心来，不要总是把好人当成恶人。”

    太后说到这里终于看向了皇帝，同时把嘴里的葡萄籽吐出来，自有人在一旁接着；她的声音不急不徐：“皇后的事情，可查清楚了？”

    她说到这里声音陡然拔高：“哀家说的足够清楚了吧，生要见人、死要见尸，如此大的事情皇上不放在心上，却来和哀家说阿凤的亲事。”

    “皇后的事情，皇帝还是上点心，早早有个结果也好给天下臣民一个交待。不然的话，也只能把那些谋逆的余孽捉到京中，严加审问了。”

    太后说到这里眼神尖锐起来：“此事，皇帝心有余而力不足，哀家也知道，倒底朝中有太多的大事。所以，哀家来亲自过问吧――和那些余孽定脱不了干系。”

    她终于拿出了杀手镧。

    虽然她认为皇帝不会就范，但是韩家的人却认为如此做定能让皇帝退一步，不再过问阿凤的亲事：皇帝，到现在还有保那些余孽的理由吗？

    太后认为，没有，皇帝没有保那些余孽的理由，半点都没有。