
    天福说完后又看了一眼客南凤，她的心里有点七上八下的，感觉面对肖有福实在是没有底。

    哪怕她是公主，但她是来陷害阿凤的，应对小柱子等人是回事儿，面对的是肖有福时就是另外一回事儿了。

    如果知道肖有福今天会回来，天福绝对不会带着客南凤来安凤阁的。

    客南凤的下巴抬高了些，坐的更端正了些，怎么看都是一派的贵气：相比起天福的随意来，她坐的真的很刻意。

    因为天福在大楚是真真正正的公主殿下，是天上的凤凰，所以她从来不用在乎自己要如何才有公主的威仪、气质。

    天福认为自己就是公主，她如何坐、如何立、如何谈笑等等：她如何做，那公主殿下便应该是那个样子的。

    可是客南凤不一样，她的这位公主在大楚并不是什么天生的凤凰，所以她要时时刻刻提醒如何才能更像一位公主，才不会被人轻视了去。

    其实，她不管如何做都会有人轻视她的，因为她是南丽的公主、是南丽的质子。

    至于这次她回来不再是质子，但是多年来她周旋于权贵之间，一双玉臂千人枕，还能指望有多少人真正的把她当成公主来尊重吗？

    就是因为她自己心里也明白，所以才会更在意。

    对于肖有福的问话，客南凤并没有放在心上；她多年在大楚经营，大楚皇室里的不少王爷都曾是她的入幕之宾，岂会看着她落难呢。

    再说，一个老太监还真的能把她如何吗？所以她居高临下的看着肖有福，看着把自己说成玩物的老太监，心里在琢磨要如何弄死肖有福才能出自己的一口恶气。

    肖有福闻言有些不敢置信的看着天福：“没、没有旨意？据殿下所知，孔雀公主搜安凤阁并不是奉了旨意的？”

    他的话很巧妙，只一句“据殿下所知”，就已经把天福和客南凤分开了：天福的错是免不掉的，但最主要的错已经成了客南凤的。

    肖有福如此做，并非是想向韩家、或是向德贵妃、太后等人示好，他只是在尽自己最大的力量保护安凤阁。

    如果阿凤在，他的处置当然就会不同，必须要把天福拉下水；可是现在阿凤不在，他一个老太监对付一个南丽国的公主不在话下，但要动天福却难上加难。

    且是给他、给安凤阁拉仇恨啊，引的太后、德贵妃都记恨上他这个老太监以及安凤阁，必要先除之而后快，对安凤阁、对阿凤有什么好处呢？

    半点也没有，只会带来更坏的后果。所以，他才会如此说话。

    并不是为了自保，而是因为此时有他在才能保安凤阁平安，才能保住阿凤在宫中的基业：有安凤阁就是提醒所有人，包括皇上在内，宁国公主殿下是皇上的长公主。

    长公主还在，只是近日未归罢了。

    他更要保证不能被人谋算安凤阁，不能让人在阿凤不在的时候生事。

    天福倒没有注意肖有福的话有什么玄机，只是听到他的话心里微松一口气，感觉此事就算事发自己的责任也不大。

    想到父皇近来待她的冷漠，她更是不想再被父皇责罚了，所以她马上答道：“据本宫所知，是没有奉旨意的。”

    肖有福这才转身面对客南凤，而到了此时客南凤才发现，肖有福只要再走两步就到自己面前了。

    “不是奉旨，”肖有福看着客南凤：“孔雀公主你却搜了我们安凤阁，还找到了这两样东西？！”

    他的声音也不大，听上去只是很困惑罢了。

    客南凤迎着肖有福的目光：“这两样东西，肖总管是想说不是你们安凤阁之物吧？此事，咱们要不要去见太后分说一二？”

    她是有恃无恐，因为知道太后在此事上肯定会偏袒她的――太后极为不喜宁国公主，在大楚的皇宫里可不是什么秘密。

    肖有福勃然大怒，弯下的腰忽然就直了，一步窜了上去，抬手就给了客南凤两记重重的耳光。

    打完他还不算完，一把揪住客南凤的头发，把人自椅子上拉下来，任她跌坐在地上后，还不忘踹了一脚。

    牡丹和小晨子看的愣住了，乍着双手完全不知道反应：他们一直在听肖有福和天福说话，他们知道肖公公开口，安凤阁上下一定会平安无事。

    但是他们没有想到肖公公会动手，而且打的人还是客南凤这位异邦公主：打人此事并不让他们震惊，是肖有福打人才让他们震惊到没有反应。

    肖有福一直都是笑眯眯的，肖有福就算对一个新进宫的宫人或是小太监，都会那么的谦和有礼。

    打人？！这两个字绝对和肖有福无关，牡丹和小晨子也没有见过肖有福打人。

    “来人，把这个南丽的奸人拿下。”肖有福打完人就暴喝起来：“此人居然如此无视我大楚，居然敢如此侮我大楚，马上拿下来交给皇上发落。”

    客南凤被打蒙了，晕头转向间也没有听清楚肖有福的话，此时还想挣扎着站起来。

    最先反应过来的是牡丹。她上前一脚就把客南凤又踹倒在地上，然后喝令两个宫人取绳子来，和小晨子一起动手扭住了客南凤，当真要把人绑了起来。

    变故是突然之间发生的，天福完全没有防备，等到她看到客南凤要被绑了，才站起来道：“你们做什么，快住手，给本宫住手！”

    再怎么说，客南凤也是她带来的，而且此人近来很会逗她开心，也很能给她出主意，比起她的妹妹无双来强了不知多少。

    当然了，妹妹无双那是亲人，客南凤只是个玩物，能逗她开心的玩物：公主养的狗儿也高贵无比啊，所以天福才会开口。

    肖有福转身看向天福，腰又弯了下去，还咳了好几声：“殿下，此人不能放。”他说完后干脆跪倒在地上：“殿下，此奸人罪大恶极，只能交由皇上发落。”

    “殿下您想啊，无旨，她一个南丽人居然敢闯到我们大楚宁国公主的居所大搜，这是什么意思？她又想做什么？”

    “事关重dà，要知道，此乃国之大事，老奴不敢隐瞒，要立时请殿下报于皇上知道。这南丽国人如此胆大妄为，视我大楚为无物啊，殿下。”

    事涉两国，天福更是傻了眼，完全不知道要如何应答。

    因为事情还确如肖有福所说，你一个小小的南丽国公主，不奉旨就敢搜大楚公主的居所――那就是找死啊。