
    霞儿从对铁瑛打了招呼后，就一直和阿凤说话，再没有看铁瑛一眼。

    阿凤和她不熟，但早就发现只要有铁瑛在的时候，霞儿的目光几乎是粘在其身上的，哪会像现在一样刻意避着铁瑛？

    霞儿，有问题。

    “撞伤的啊？姐姐真是不小心，不过伺候的人也真的不用心，怎么会让姐姐受伤呢？”阿凤说着话看向青云：“刚刚还挺喜欢你的呢。”

    青云的眼睛有点发红，倒像是刚刚哭过。

    还有，她脸上的神色也有点古怪，虽然一脸的笑意，但那笑容实在过于僵硬不说，且怎么看都带着三分的恐惧。

    这个宫娥在怕什么呢？是因为知道了自家主子做的丢人的事情，还是因为她家主子被人教训的时候，她也被人教训了？

    在宫里，不管是在大楚还是在孤竹，贵人们犯错倒霉的永远都是身边伺候的人。这一点，千百年来都没有改变过。

    青云闻言吓的神色大变，扑通一声就跪倒在地上：“殿下，奴婢不敢，奴婢不敢。”她的话都说不流畅了，仿佛阿凤现在就要让人把她拖出去杀掉般。

    可是，阿凤的身份再尊贵，她如今也只是大楚的公主殿下，在孤竹国的皇宫里岂能代孤竹国人责罚宫娥呢？

    青云如今已成惊弓之鸟。

    能跟在霞儿这样的主子身边，且能得霞儿这样的人信任，青云肯定是个伶俐人。平常的时候，她肯定不会被阿凤两句话吓到的：她当然知道阿凤不会也不能处置她。

    但是这样一个聪明人，此时被阿凤的话吓的跪在地上，那只能说刚刚她被责罚时吓坏了，如今心神还没有缓过来。

    霞儿的脸色微变，一面轻轻推着阿凤往前走，一面对青云道：“宁国公主殿下和你说笑呢，你这小妮子的胆儿就跟雀儿似的，什么时候能大点呢。”

    阿凤也回头笑道：“和你玩笑呢。不知道你的胆子小，以后不吓你了。”

    青云惊魂未定的起身，先飞快的看了一眼自家主子，然后垂头下去准备茶水了：她知道，自己刚刚做错了事情。

    可是现在才明白过来有点迟了，而且眼下也不是请罪的时候。

    铁瑛没有看霞儿，可是霞儿和青云的举止他都在留意，此时抬眼直直的看过去：“霞姐，刚刚谁来过？”

    他看着霞儿的眼睛：“我是说，在我走后，有谁来过了？”他的眼睛扫过了霞儿的脸，他比阿凤更清楚那是被人打过的，且还用了宫中最好的药膏――香粉用的也很巧妙。

    如果不是阿凤的眼尖，可能真的会被人忽略过去。

    霞儿正扶着阿凤坐下，感觉到铁瑛的目光后她的手就有点颤，再听到如此直接的话，她下意识的抬头：“没有、没有人来过啊。”

    “你走了，我便去沐浴了，刚换过衣服，看这头发还没有湿呢，你们就来了。”她说着话环顾一下四周：“除了你们，今儿我这里还没有其它人来过呢。”

    铁瑛收回了目光，也没有再问下去。

    霞儿忽然间就不知道说些什么了：铁瑛显然是不相信的，可是她也真的不能多说，此时她也只能沉默。

    江铭一直没有说话，就那么闲适的坐着，看看这里又看看那里，一双眼睛就像是不够用的：如此打量一个未出阁姑娘的住处，总是不太礼貌的。

    可是他浑然不觉，看得的很起劲儿，还看得很认真。

    屋里一下子安静下来，气氛就更古怪了；可是铁瑛不说话，霞儿不说话，江铭和阿凤才不会在乎气氛有多古怪呢。

    “霞郡主，是有大志向的人啊。”江铭终于收回了目光：“这屋里的摆设可见主人的巧心，凤之图案之多，就算是在我大楚皇后所居的宫殿中，也不能相比呢。”

    阿凤闻言看过去，果然如此：丹凤朝阳的玉雕，鸾凤齐鸣的团盘……，这屋里大半的摆设都是凤凰。

    江铭的话说了出来，霞儿的脸色大变。

    霞儿立时抬头想要说话，却正好迎上铁瑛的一双眼睛，她不自禁的移开目光：心中是有愧的，哪里还敢和铁瑛四目相对。

    她再聪明，此时也没有那个勇气和铁瑛眼对眼了。

    “我们走吧。”铁瑛站起身来，很平和的四个字，却让霞儿的心沉了一沉。

    霞儿知道自己今天做错了，可是这个错误却无法解释：如果不是她太在意铁瑛，或者说太在意孤竹国太子妃的名份，她也不可能会做出那样的举止来。

    她并没有想过真的和铁瑛会颠龙倒凤，因为铁瑛现在心都在江铭的身上嘛，他怎么可能对女子有意思呢？

    霞儿只是想借这样的事情，让铁瑛迎娶她给她那个太子妃的名份：不管铁瑛有多喜欢男人，他终究是孤竹国的未来国君，他总是需要迎娶太子妃的。

    她认为铁瑛根本不在乎迎娶哪个女子为妃，所以为什么不能是她？其他女子根本没有资格和她抢，因为她陪了铁瑛多年啊。

    一急之下，她借酒而引铁瑛入套，原本还可以让铁瑛更进一步的，却不知道为什么铁瑛居然会在药性之中醒过来。

    让她的计策功败垂成！

    现在，苦果刚刚显现出来，她也只是刚刚尝到一点苦的滋味儿罢了。霞儿很清楚，这件事情会成为铁瑛的心结。

    不要说让铁瑛对她另眼相看了，就是十几年来她用尽苦心才和铁瑛结下的深厚感情，此时也荡然无存。

    自食恶果。霞儿想起了这个词，看着铁瑛的背影，她心中生出来的除了悔意外，便是不甘心。

    她用了十几年来爱铁瑛啊，用了十几年来等铁瑛迎娶她，此时如何能接受铁瑛视她如陌路人。

    “请殿下留步。”霞儿咬了咬牙上前几步，只是她没有对铁瑛开口，因为她现在还没有那个脸，也没有那个勇气面对铁瑛――虽然，她并不认为她对不起铁瑛。

    她认为的错，只是自己在错误的时间做了一件错的事情，而这件事情只是对她自己有害而已。

    阿凤闻言转头：“有事？”她不认为霞儿叫她会有事儿，应该还是和铁瑛有关的事情。

    霞儿看着同时止住脚步的铁瑛和江铭，心中生出来的依然只有嫉妒：为什么，瑛弟要和这个女人同行同止呢？！

    脸上，她却展现出笑容来，努力让自己笑的更温柔更和善：“皇后让人传旨，让我收拾住处给宁国公主殿下；我已经把我这里的正殿收拾了出来，殿下看看可还有什么不满的地方？”