
    江铭的大黑不是平常的马儿能相比的，在韩狂生的鞭声中很快就消失了身影，不多时就追上了阿凤等人。

    铁瑛回头看到他，很不耻江铭所为的讥讽道：“唉，那么一个姑娘家，还照顾了你几天，你居然把她推到了火坑里。”

    “唉，那个韩狂生肯定会怀疑自己的帽子被染绿了，可是捉不到你还不把杨玉兰打出个好歹来？嗯，我观那人的面相，怕是不会轻yì让杨玉兰去死。”

    郑小侯爷用力的点头：“绝对不可能容杨玉兰轻yì去死的。韩狂生那一支的子息有点艰难，杨玉兰有了身孕却把孩子弄没了，就凭这个韩狂生也能打她个半死不活。”

    江铭淡淡的道：“你们两个很知道怜香惜玉嘛，要不，咱把杨玉兰要回来，交给你们收拾她？是要煎还是要炸，都随便你们如何？”

    铁瑛马上给马加了一鞭子：“开什么玩笑，本太子向来心慈手软，最见不得就是血。这样的事情还是交给郑小侯爷好了。”

    郑小侯爷却提了一下缰绳，让马儿跑的慢些，让江铭的马冲到前面去：“我做不来那种事情。几鞭子下去还成，再多的花样可是玩不出来。”

    这就是实话。

    他们这些人不怕血也不怕死，捉到坏人也不会同情之，但是真要用酷刑折磨人，那却不是他们能做到的。

    他们是人，有着为人的良心，对同样是人的同类来说，折磨人他们真的下不了那个手，也做不来那种事情。

    江铭也不行，所以他才为杨玉兰找了一个可以折磨其的韩狂生：韩家的人差不多都会很多种折磨人的法子，而韩狂生是其中的佼佼者。

    恨杨玉兰说不上来，因为杨玉兰还真得不值江铭去恨；但此人的卑鄙无耻，与无时无刻不想害阿凤的心思，却让江铭无法原谅她。

    因此，他才会想到送杨玉兰回去，同时陷害了一下韩狂生：这比杀了韩狂生更好。

    并不仅仅是要韩狂生折磨杨玉兰，还因为真要杀韩狂生是需要时间的――在官道上，他们这些人杀韩家人，时间稍一长就会引来官兵。

    而阿凤此时不能回京，她的行踪也不能弄的天下人皆知；所以，江铭今天不能杀掉韩狂生，不能引发混战。

    如此陷害了韩狂生，就是往韩家人心里种了一颗怀疑的种子，会时时刻刻咬着韩狂生与韩家人的心。

    韩狂生不会再像从前那么为韩家卖命，韩家再也无法相信韩狂生。相疑之后就是相杀，不管是韩狂生为了自保杀韩家人，还是韩家人先下手，对江铭来说都是好事儿啊。

    韩家内乱，才更对皇帝有利，对阿凤有利。

    铁瑛再次见识了江铭“害人”的本事，下意识的和其保持距离，因为他记得自己曾在他面前向阿凤再次提亲。

    好像，江铭这人挺记仇的。

    江铭却没有再开口，就那么一路沉默着带着众人转向小路，再转向小路，再走没有路的路，最终再转向山路。

    最后，他们在山脚的平坦之地落脚，生了火准备在此地过夜。

    天上的星星很多很多，也很亮很亮。月亮，被星星们挤到了远远的天边，半弯的月牙也争不过满天的星辉。

    阿凤坐在地上抱膝看着天上的星星，一动也不动。

    鲁柔柔叫了郑小侯爷，郑小侯爷拉上了铁瑛，他们三人说要去打猎：今天晚上他们想吃新鲜的肉，不想吃肉干。

    留下来保护阿凤的人只有江铭一个。江铭在生火，在火堆旁专心致志，仿佛那堆火已经是他生命中的所有。

    他和阿凤之间，在这个寂静的夜晚，居然有了一层说不清、道不明的尴尬，或者还有其它的什么。

    “从前，我就和牡丹经常看星星。夏天的星，冬天的星，我们看了一年又一年。因为只有看星星的时候，才不会让眼泪那么轻yì的流出来。”阿凤轻轻的开了口。

    声音再轻，还是被风送到了江铭的耳中。

    江铭的手一僵，然后抬头他看向阿凤，霎间就看得痴了。

    他没有开口说话，只是痴痴的看着阿凤的身影，眼中有着太多的感情，能把两个人完全的淹没。

    可是他不敢开口，也不愿开口，就像一开口他和阿凤就会被什么淹没，再也挣扎不出来。

    阿凤转过头去看向他：“过来。”

    江铭看着她的眼睛没有作声，也没有动。

    “过来。”阿凤的话变成了命令，但是声音依然不大，一双眼睛依然明亮的看着江铭。

    江铭终于起身走到阿凤身侧不远的地方，可是他刚想要坐下，却被阿凤再一次的命令：“过来一点。”

    看着江铭的眼睛，阿凤皱了皱眉头：“骑了一天的马，腰疼，腿也疼。”

    江铭不作声坐到了阿凤的身侧，任由阿凤依进自己的怀里，而他的大手也开始揉捏阿凤的腿：“明天走的慢些。”

    阿凤看着他的眼睛：“你是不是想要离开我？”

    江铭的眼睛移开了：“渴不渴，一会儿热水就好了。女孩子还是不要喝太多的冷水，大夫说喝冷水太多对身子不好。”

    “江铭，你是不能原谅自己的，对吧？就算我说我不怪你，可是你还是无法原谅自己。无法原谅自己，你才不提那些事情――说了做过的事情还是原来那样，不会有什么改变。”

    阿凤的声音还是低低的：“你想护着我，保护我直到能回到宫里，能回到我父皇的身边，然后你就会离开。”

    “你会去哪里呢？会去边关嘛，要么在边关老死，要么在边关战死？！”她举起手来在江铭的手心里画圈：“可是，你有没有想过你走了，我要怎么办吗？”

    她说着说着眼圈便红了：“你走了，我的心就不在了；你走了，我也就没有了任何生活的希望，留在京中的也只是一个空壳。”

    “我的笑，我的泪，我的怒与我的幸福，都在这里。”她按了按自己的心口，然后又把手放在江铭的心口上：“可是我的心，却在这里。”

    “你，真的忍心吗？从此之后，让我做一个空壳活下去，你真的忍心吗？”