
    “那些人，早就该死了。如果不是皇帝当年一念之仁，皇后又岂会出了现在这事儿？定是那些人当年动了手脚。”太后说到这里生出了怒气来。

    她已经从开始有点惧怕与惊慌之中挣脱出来，现在只有对皇后的怒气――这个皇后就不能让她省半点心，不管是从前还是现在，不管她是活着还是死了！

    因此，这个皇后不是个好皇后，自然不应该做皇后的。还有，皇后所有的家人也都不是好人，都和皇后一样做让她这个太后不痛快的事情，所以皇后所有的家人都该死，

    太后不像韩家的人那样认定皇后没有死，因为皇帝一口咬定皇后死了，还为此晕死过去：她最清楚帝后的感情，所以她在此事上更偏信皇帝一些。

    或者说，她自己内心深处更希望皇后已经死了，永远再也不会活转过来，永远也不可能再出现在她的面前。

    太后说完见皇帝没有作声皱起眉头来：“皇帝，难不成现在你还要姑息他们？满天下，除了他们之外还有谁会打皇后尸身的主意？”

    “把那些人都解押回京，关到天牢里好好的审问，总会问出根由来的。皇帝，皇后再不得哀家的欢心，那也是我们皇家的人，就算只是尸身也不能由着它流落在外啊。”

    太后长长叹气：“这事儿，哀家着人去做吧。”

    皇帝看着太后，看了好半晌后才点了点头：“儿臣还是认为此事同皇后的族人无关，他们当年获罪在前，皇后……在后，能动手脚的人绝不是他们。”

    他说到这里合起眼睛来：“可是韩家人对太后说了什么，所以太后才到朕这里来说要把皇后的族人解押回京？”

    “母后，您要到什么时候才会看清楚，才会明白儿臣的难处？”他摇了摇头：“只要母后高兴就好，儿臣也顾不得那么多了。”

    皇帝一顿后睁开眼睛，里面清清澈澈，不再有挣扎也不再有痛苦，平静但却显出了无情来：“只是您下旨赐婚一事，需要向宗庙中的长辈们说个清楚。”

    他说完不再看向太后，起身向外走去：“太后一直知道朕国事繁忙，儿臣现如今就要去处置国事了――孤竹国的皇叔要回去了，因为您都赐婚了嘛。”

    皇帝带着十二分的不快离开了，他并没有去见孤竹国的皇叔，也没有去见任何人，而是去了御花园在湖心亭里坐了好久好久，任湖风吹起他的发、他的衣。

    偌大的皇宫就是皇帝的家，可是在这个家里，他却找不到半点的温情，有的只有谋算、有的只有利益。

    所以在这里母子反目不是什么令人震惊的事情，父子相残更是司空见惯，至于手足仇杀，嘿，那更不用提了：为了利益，什么亲情、什么骨肉都可以抛掉的。

    但是，有两个人是不同的，一个是皇后，另外一个人就是阿凤。

    皇帝摸着自己腰间的玉佩，回头看了一眼远方，那里是阿凤的安凤阁；而越过安凤阁之后，就是冷宫了。

    希望阿凤能平平安安的，他这个皇帝、他这个父亲不好啊，连自己的女儿都不能护个周全！

    此时在安凤阁里，天福高据主座，盯着跪在脚下的小太监。

    安凤阁里，如今已经没有什么主事的人了：牡丹和那个肖公公不知道去了哪里，就好像完全消失了，根本就找不到踪迹。

    当然，天福是堂堂的公主，她也不是来找肖公公或是牡丹那个宫人的，她只是心情不太好，所以过来安凤阁坐坐。

    在她的身边坐着的人，正是南丽国的孔雀公主客南凤。

    跪在地上的人是小柱子。

    小晨子今儿一早被张有德叫去了，安凤阁里如今就以他小柱子为首，所以两位公主殿下到来，他只能挺身而出。

    天福死死的盯着他：“你再给本宫说一遍？这安凤阁根本没有主子了，本宫不过是叫你们把东西搬一搬，还给了你们一条活路，你居然不知感恩？！”

    找不到阿凤也就找不到江铭，而太后是赐婚了，可是却和她天福没有关系，只是把阿凤和江铭拆开了：越是如此，她越想知道江铭身在何处。

    想到阿凤还在和江铭在一起，她心里就是一股无名火，正巧和客南凤遇上，不过是几句话就让她决定过来坐坐。

    阿凤是不在了，可是阿凤的人还活着。

    天福在阿凤吃过的亏，在阿凤的那里找不回来，在阿凤人的身上找不回来吗？还有，难道还真像客南凤所说的那样，等到阿凤回来后，还能带着一群人在宫中作威作福？

    不，当然不，有她天福在一天，就绝不会让阿凤有好日子过。

    想要不让阿凤有好日子过，最先要做的就是除去其身边的人，用客南凤的话来说就是除去羽翼，看那个阿凤到时候在这个宫里只有一个人，还能翻起多大的浪来。

    今天她天福收拾了阿凤的人，又把安凤阁毁掉的话，那阿凤回来了连个落脚地也没有，才真真叫打脸呢。

    想想阿凤到时候会气青的脸，天福的心里那叫一个痛快，因此脸上的怒气也就更重了三分：在她看来，阿凤不在她来收拾几个宫人太监，那还不是手到擒来。

    可是，却没有想到遇到一个小柱子，居然让她上不来也下不去。

    她一怒，小柱子二话不说就给了自己两记重重的耳光，打的当真重：如今算下来，小柱子也不过是打了自己十记耳光，嘴角已经见了血。

    “小的只是奴才，让公主殿下不快就是奴才的不是，奴才肝脑涂地都不能赎其罪。请公主恕罪，请公主恕罪。”小柱子一面叩头一面说话一面还在打自己。

    他是叩一个头就给自己一记耳光，打的眼前金光乱闪，打的他自己都不知道是痛还是麻了，但他却没有放弃。

    因为，现在安凤阁就是以他为首，要保安凤阁上下平平安安就是他的责任，所以他没有退路。

    可是一个小小的太监面对公主殿下能做什么？只能认错、只有赔罪，只有挨打的份儿：与其让人打不如自己来打，打到让公主殿下满意，至少打到公主殿下没有借口再找旁人的不是。

    小柱子的血滴在衣服上，小柱子的耳光声响在安凤阁上下人的心里：没有人作声，也没有人向公主殿下求情――他们只是静静的跪在院子里。

    每个人都跪的背挺直，每个人都跪的如同一座石像。

    他们不会求饶，他们也不会退让，他们虽然没有说一个字，但是他们的意思是人都明白：安凤阁在，他们在；安凤阁不在，他们亡！

    哪怕对方是天福公主，这些在宫中身份卑微的人依然坚持着，依然没有惧意。