
    护国公主因为心急而气燥，连呼了两次江铭的名字，最后的一句“皇上有旨”还真的留住了江铭和阿凤的脚步。

    阿凤抬头，江铭低头，两个人对视了一眼。

    什么也没有说，两人一左转一右转，转过身看向护国公主：不需要说一个字，他们心意相通，自然知道对方在想什么。

    现在，他们只是在等护国公主出招罢了。

    皇上有旨？真是笑话了――皇上的确是有旨，是由鲁柔柔和郑小侯爷带出来的，而且同时带着圣旨还有兵部的文书。

    皇帝让他们几个小的赶赴南蛮等国，一是为了让他们避风头，二来也是因为他实在是无人可用。

    韩家等人盯紧了皇帝的人，皇帝不想在此时和韩家真正的翻脸，才会让阿凤等几个人做这样的事情：不会引人注意啊。

    但，皇帝同时也想的很周到，他们会用到的东西全部给他们备全了，并且还告sù他们：不会再给他们旨意。

    如果他们万一听到什么旨意的话，只要是和他的这道旨意相背，那绝不是他的意思。

    再者，如果皇上真有旨意要再给江铭的话，也绝不会经由韩家人之口。因此，护国公主喊出皇上有旨来后，江铭和阿凤才会对视一眼。

    护国公主看到阿凤和江铭真的停下了脚步，却又生出了犹豫来。

    因为在来时，韩家人和太后都叮嘱她，要稳住阿凤、要除去江铭：是让她来做，万一真的做不到，才让她拿出圣旨来。

    而且叮嘱她，定要在孤竹国皇帝在场时拿出圣旨来。

    所以，看到阿凤和江铭转过身来后，她感觉自己刚刚有点太过心急了；也许，她还有其它的法子？

    护国公主抬头看着宫中的一片赤红，想到自己的名份在这一两天内就会定下来：她是凤还是锦鸡，就在这一两天里决定。

    而阿凤和江铭，她有什么办法对付呢？江铭的身手极好，她的人根本不是对手；而阿凤的身份摆在那里，在她和阿凤面对面亮明身份后，她发现被阿凤压的死死的。

    如此，她有办法能对付这两个人吗？好像没有。

    霎间，护国公主的心里就转过了千百个念头。

    阿凤扯了扯嘴角：“你是不是认为传个圣旨很好玩儿？再这样胡说八道，不要说我会好好的教你规矩。”

    她说完对江铭一点头：“走了，哪里会有什么旨意，骗人的。真有旨意，刚刚就拿出来了，何必还要喊一句才拿出来呢。”

    “那个父皇虽然不好，但是做皇帝还是不错的，圣旨岂会胡乱给人。”她说完又瞟一眼护国公主，在其神色间捕捉细微的变化。

    阿凤的心微微一沉，感觉到江铭的大手紧了一紧，抬头看到了江铭那双温暖的眼睛。

    是啊，就算护国公主手中真的有圣旨又如何呢？江铭不会丢下她不管，就如她永远也不会丢下江铭不管一样。

    没有什么可担心的，这世上已经无人能分开她和江铭两个人。

    护国公主看到阿凤和江铭再次要离开，此时她也看到了一个人：铁瑛，孤竹国的太子。

    铁瑛没有见过她，可是她却见过铁瑛，也早早对这个男人生出了好感来――就凭太子殿下的身份，京城之中有多少贵女会不对其生出好感来呢？

    她终于决定把圣旨拿出来了，因为太子殿下来了嘛，和皇帝在这里也没有什么不同；在她看来，太子在比皇帝在还要好。

    因为她可以替铁瑛把江铭赶走，相信铁瑛会对她生出感激来的：是的，她知道铁瑛喜欢的人是阿凤，但这只是眼下。

    韩家给了她好东西，她确信只要成亲铁瑛一定会越来越喜欢她的；再有，就算铁瑛心里阿凤使终最重又如何，女人最后拼的还是子嗣。

    只要她给孤竹国诞下儿孙来，那她在孤竹国的地位就牢不可破；而韩家在大楚也会越发显贵，如此她才会在孤竹更为尊贵――她和韩家是一荣俱荣的。

    “江铭，接旨。”她从袖中撕开了一个隐藏的口袋，自其中拿出了一道明黄的圣旨来。

    铁瑛刚到，衣衫和头发都有点乱，此时听到这话瞪大了眼睛：“圣旨，什、什么圣旨？”他看向江铭和阿凤，眼中闪过了一丝小小的慌乱。

    江铭有点奇怪：“你应该问是谁的圣旨。”他的目光却是在问铁瑛出了什么事――他们三个人自然有他们三个人的沟通方式，旁人是不会懂的。

    铁瑛看向护国公主点点头：“一路辛苦了。你拿是哪国的圣旨？”他同时用眼光向江铭和阿凤求救――出事了，救救我，你们一定要救救我。

    阿凤看着他不懂他一个太子，在孤竹的皇宫里会出什么事儿，又怎么会用得着她和江铭来救。

    在孤竹国，不应该是她和江铭有事要找铁瑛救命的吗？她瞪铁瑛：你不是在开玩笑吧？

    铁瑛都快要哭了：当然不是，真要救命啊。

    他们三个人在眉来眼去，那边护国公主就给晾在了当场；好在护国公主的小心脏不是一般的强，在连番的打击下还是再次提声：“江铭接旨。”

    “我大楚皇帝陛xià的旨意。”她强调了一句后，看向铁瑛心里想的却是，如果能够大婚，那她以后就会说“我孤竹如何如何”了。

    嫁夫随夫嘛，从此后她就是孤竹人，不再是大楚人了。

    江铭只得看过去：“什么旨意？你说吧。”完全没有跪下接旨的意思，而且他看着护国公主的目光是那么的理所当然。

    铁瑛那里急的不行：“快点说成不成，我这里还有事儿呢。要是不急，等我们完事后再回来接旨吧。”

    护国公主额头的青筋都要冒出来了：这两个人当圣旨是什么啊――越是如此，她越不能让江铭离开，定要在此时就让江铭出局。

    “江铭，皇上命你听到旨意后马上回大楚，事关国事不能怠慢，要马上动身。”她马上把圣旨的意思说了出来。

    铁瑛和江铭听到后，对视了一眼然后齐齐问护国公主：“你的圣旨，真的假的？”