
    江铭和阿凤闻言，看着铁瑛的大红脸，他们异口同声：“你吃过酒了，所以酒后乱性了？！”

    “你们才吃过酒了，你们才酒后乱性呢。”铁瑛就像被踩到了尾巴的猫，跳的那叫一个高：“我、我的酒品是极好的。”

    江铭却听到了重点：“你，真的吃酒了？不早不晚的，晚上又有国宴，你是太子殿下怎么可能会在这个时候吃酒？你小子倒底做了什么，直接说吧。”

    他说着话看了一眼阿凤，心头闪过的却是那天在河边，阿凤发现他身上藏着“刀子”的事情――酒后乱性，铁瑛这小子还真是、还真是太无耻了。

    他江铭这么正直的人，自然不会做出那等事情来；不过，他还没有见到阿凤喝酒喝的脸微红的模样，相信肯定会很美很美。

    阿凤不知道江铭的目光忽然间为什么有点“飘”：“你怎么了，没有吃酒你就要有酒意了？”

    江铭连忙回头咳了几声，就如同做贼被捉个正着一样，他还真是尴尬到脸红，和铁瑛成了红脸兄弟组。

    “没有什么，听铁瑛说了，他急着要救命呢。他自己都足够慢了，阿凤你再说东说西，他这命怕是救不成了。”

    顾左右而言他。

    江铭是打死也不会承认，他刚刚在脑子里想过了“不好的事情”；反正他不说又没有人会知道。

    可是他的心虚还是被铁瑛和阿凤发现了：三个人已经太熟了，江铭心虚可以骗过天下人，想骗过铁瑛和阿凤已经是不太可能了。

    铁瑛很奇怪：“我做的事情，你心虚什么？”他也顾不上和江铭多说，看一眼阿凤――见她孤疑的盯着江铭，一把拉过人来：“你不要想这个臭小子，还是快点替你大哥想法子。”

    铁瑛也是被逼无奈，知道事情不能再拖了，再拖只怕就真的要坏了，才把事情源源本本的说出来。

    原来，他送霞郡主回去并没有用太多时间，可是送人到了屋里后，霞郡主却没有让他离开，拿出酒来非要和他喝两杯。

    说是要庆祝铁瑛这个太子殿下的回来，霞郡主一面让人温酒，一面进里屋去更衣了。

    铁瑛本想走的，可是霞郡主说这些日子以来，他的父皇和母后有点不太对劲儿，想和他说一说，看看他们这些做小辈儿的能帮上什么嘛。

    听到是父皇和母后的事情，铁瑛也就坐了下来，而酒温好后，霞郡主在里屋让他先用：因为她要去洗澡，回来再陪铁瑛。

    霞郡主洗的很快，穿着家常的衣裳就出来了，铁瑛也没有在意――他和霞儿是一起长大的，小时候还一起洗过澡呢。

    本就是一家人，当然不用那么多的讲究。霞郡主和铁瑛喝了几杯酒，说起铁瑛的父皇和母后最近好像吵过，但是没有人听到，霞儿也没有听到但她感觉到了不对。

    说着说着话，也不知道怎么的，霞郡主就倒在了铁瑛的怀中；吃着吃着酒，也不知道怎么的，霞郡主的衣裙就掉在地上！

    霞郡主只着了肚兜和一条长裤，不要说裸露出的胳膊和胸，就是那条长裤里的双腿也是若隐若现。

    而她的唇就在铁瑛的耳边，移到了铁瑛的唇角时，铁瑛也不知道为什么忽然间就惊醒了过来。

    那张红唇让他想起了一张脸孔，就是阿凤的脸――他心里猛的一惊，想到了自己对阿凤的承诺，还有，江铭是他的朋友。

    铁瑛猛的睁开了眼睛，才发现眼前的人并不是阿凤而是霞儿，且他自己的外裳都不在身上。

    他因为受惊一把就推开了霞儿，让霞儿跌坐在地上。

    把人推出去，他才惊醒过来，又上前一步弯下腰想扶起霞儿来，可是看到霞儿衣衫不整、肌肤大片裸露的模样，他又急急的后退了三步。

    男女授受不亲啊。

    “你现在、现在这样狠心，那刚刚为何又要对我用强？”霞儿却捂着脸哭起来：“你是太子，可是、可是我也是清白的大姑娘，此时你要我如何活？”

    霞儿一哭铁瑛越发的没有了主意，他也想不起自己怎么就抱住了霞儿，可是他对自己脑中出现的阿凤却记的极清楚。

    他在心里想，莫不是自己一时吃多了酒，所以才会把霞儿当作了阿凤？那要让阿凤和江铭知道，他也不用活了。

    可是霞儿坐在地上抽泣，铁瑛乍着双手也不知道如何是好；想来想去，他把地上的衣服拣起丢在霞儿的身上。

    “霞姐，你不要哭，我、我这就去见母后，很快就会回来的。”铁瑛丢下这么一句话就跑了出来。

    铁瑛出来以后，被风一吹他感觉事情有点不对劲儿了：他的酒量是极好的，不要说小小的几杯酒，就是几碗酒他也不可能醉了的。

    就算是二三十碗酒下肚，他也不可能醉到抱住霞儿做出那等事情来――他很清楚自己想要的人是谁，霞儿是他的姐姐，他怎么可能会生出邪念来？

    但，霞儿是他的姐姐，一起长大的姐姐，不可能会来害他的；这宫里，也没有人有理由来害他和霞儿啊。

    铁瑛一时间脑子有点乱，但是他有一点也想的很清楚，那就是他不要娶霞儿。当然了，他也不想对不起霞儿，更不想霞儿再看不开有点意外、

    所以他才急急忙忙的赶来求救，正遇上护国公主拿圣旨吓江铭和阿凤。铁瑛的心情坏透了，虽然没有迁怒于人的习惯，但他还是按捺不住把圣旨给毁了。

    阿凤和江铭齐齐抱胸看着他，从头到脚的把他打量了好几次，然后两人齐齐摇头：“你居然能做出如此人神共愤的事情来，真真是让我们看走了眼啊。”

    铁瑛瞪起眼睛来：“这种时候这种事，拜托你们不要开玩笑了好不好？我的好妹妹，我的亲妹夫，你们再不给我想办法，我就只有去死了。”

    他做出悲愤的样子来，可是一双眼珠子乱转，显然他并不想死却认定江铭和阿凤一定可以想出办法来的。

    因为江铭的狡猾，铁瑛可是太清楚了，如果说江铭没有法子，那肯定是江铭不肯给他出主意。