
    回到屋里，阿凤也没有叫人，自己取了笔墨纸砚等物：她丢出去的三个人，可都是孤竹国数一数二尊贵的女孩子，此时肯定把宫人们吓坏了。

    再叫人进来伺候，那就是为难她们，且阿凤也不耐烦听宫人们的哭诉，更不喜欢看宫人们哭丧的脸。

    霞儿和两位公主只是喝问了阿凤几句，便带着人离开了，没有让人冲进来，她们自己更没有再冲进来。

    阿凤不知道她们来寻自己晦气，为什么会在自己翻脸后就弱了呢：按理说，霞儿会带着人冲进来才对的。

    但她们不进来更好，阿凤更从容的铺开纸张写字。

    她刚把纸铺好，江铭推门前来了。他和阿凤一样，所穿还是自己带来的衣物，并没有换皇后所赐的礼服。

    看到阿凤居然想写字，江铭实在是太奇怪了：他见阿凤做过的事情多了，可还是第一次见阿凤如此郑重其事的想写字，看样子还是想要写大字。

    “你要写幅字送给孤竹的皇帝陛xià？”江铭更想不透的就是阿凤怎么会在这个时候想起来写大字，所以他开了一个玩笑。

    阿凤看到笑了：“你很合我的心意，谁再敢来抢，我肯定会打她个满脸花。”刚刚她和江铭的一场戏哄过了李龙儿去了，但她心里还是有着小小的不痛快。

    但，李龙儿不是杨玉兰，李龙儿曾救过江铭且还因此失去了一条手臂，所以阿凤和江铭都不可能像对杨玉兰那样对李龙儿：哪怕她是来抢江铭的。

    “现在，我是真的懂了一句话――最难消受美人恩啊。”她摊开手：“瞧，不止是你消受不起，连我也消受不起。”

    江铭抹了一把脸：“这事儿是我不对，不应该连累到你的。眼下我还没有好法子，除了还她一条手臂一条性命外，也没有其它的法子。”

    “只能是溜之大吉。咱们快点做完事情，让孤竹国的皇帝陛xià发一道英明无比的圣旨，然后咱们就可以脚底抹油了。”

    对恩人那是打不得、骂不得，可是江铭真的不想娶李龙儿――对李龙儿深怀感激，如果李龙儿有难或是李家有难，江铭可以性命都不要的来相救。

    可是娶李龙儿那却是另外一回事儿，至少有一点就让江铭坚决不会去做：他不想对不起李龙儿，而他娶了李龙儿后肯定不能给李龙儿想要的幸福。

    那就不是对李龙儿好，真的是对不起李龙儿了。所以，现在李龙儿没有想明白，他也只有逃避一个办法。

    最麻烦的就是这个了，如果是杨玉兰的话，江铭才不会理会杨玉兰的感受：喜欢他没有错，但是因为喜欢他而伤害阿凤却不是他能容忍的。

    李龙儿今天对阿凤的态度就让江铭不喜，可是看在救命之恩上，他认为自己可以原谅李龙儿一次。

    也只有一次。

    阿凤白他一眼：“我就知道她再逼你，你就要还她一条性命或是一条手臂――以后说这个话的时候想清楚，你的命还有你的胳膊还是你的吗？”

    “那是我的。拿属于我的去还给李龙儿，问也不问我，你还真的就是……”阿凤瞪江铭。

    江铭嘻笑着靠近：“我真是皮痒了，要不，你给我挠挠？”

    他说着话抱住了阿凤：“或者，我给你挠挠也可以。”说着话，他在阿凤的脸上亲了一下。

    阿凤看着他：“我的性命和我的人是你的，你真要还她一条性命和一条胳膊的话，只能拿属于你的去还。”

    她可以肯定，江铭死也不会伤她一根头发的。所以，江铭就不能拿任何人的性命与手臂去还李龙儿。

    李龙儿对江铭的恩情本就不是能还清的，所以阿凤认为在李龙儿需要的时候，他们两个人顷尽全力相助报恩就是。

    还人家的恩情，那真的不必了。

    江铭半晌没有说话，因为他自背后抱着阿凤，阿凤想看看他就要转头，一侧脸却不想江铭往前凑了一下：两个人的唇一下子就碰到了一起。

    “呀，阿凤，你怎么能这样！”江铭还恶人才告状：“你这么想亲我的话，我就成全你吧。阿凤，你来吧。”

    他把嘴嘟了出去。

    阿凤羞的拍了他一下：“你，怎么眼圈红了？”

    江铭转过头去：“哪有？你眼花。”他是不会承认被阿凤的话感动了。

    他当然会珍惜自己的性命，因为他还要保护阿凤。这一辈子他都不会放心把阿凤交给任何人来照顾。

    “要写什么字？”江铭马上使用顾左右而言他的绝招：“我来帮你写，要不我们一起写吧。”

    他的大手握住了阿凤的小手，包的刚刚好：能这样一直握着阿凤的手，陪着她写一辈子的字，是莫大的幸福。

    阿凤见他不说也没有再问，有时候男人就是这样的：“你写吧，要那种墨迹淋漓的感觉，最好一看字就能看出杀机来。”

    她的话杀气腾腾，让江铭的神色严sù起来：“嗯，要写什么？”他知道在他走后，阿凤这里肯定出事了。

    他当然不会让阿凤受半点委屈，但是在孤竹国内阿凤肯定不会同意他出手；所以，他要做什么不会告sù阿凤，还有他肯定会小心又小心的。

    因为，他还要陪阿凤一辈子呢。

    “就写――狗与如同乱叫乱咬疯狗一样的人禁止入内！”阿凤一掌拍在桌子上，杀机四溢。

    江铭的下巴差点掉下来：“你这要写的，是什么东西？”

    阿凤瞪着眼睛：“所有再对我不怀善意的人，就不许进来了。你就写嘛，问这么多做什么？”

    “这几个字就能那些人不进来？”江铭绝对不相信，但并不妨碍他乖乖替阿凤写字：“他们如果不听怎么办？”

    阿凤一拍桌子旁的东西：“不教而诛是不对的，所以我先告sù他们了，进来的人定要心怀善意，否则那就打出去。”

    她握了握拳头：“咱在人家的皇宫里，终究要讲点道理的，你说是不是？”

    江铭对这句话很赞同，用力再用力的点头：“咱们一直都是讲道理的人，非常的讲道理。”

    阿凤闻言看向他：“江铭，有一句话我不能不说――咱脸皮也不能这么厚，你说是吧？”