
    阿凤刚要开口，就被鲁柔柔拉住了：“郑胖子的话虽然玩笑了点，但也是实情。现在这事儿，不是你说了就能做主的。”

    “公主，两个字并不单单是尊贵，也有责任啊。”她说到这里轻轻一叹气：“身为公主，在成亲一事上向来没有多少自主的。”

    “如果天下太平、国力昌盛，公主们的命就都好的多；否则，就要成为皇家拉拢权臣、拉拢重臣的筹码。这一点，你应该比我更清楚吧？”

    阿凤回头看她一眼：“我知道，但我没有想到你会说的这么直接。”

    “旨意已经送到了我们手中，那就是说，现在不但孤竹国的皇叔有一份，孤竹国的皇帝也有一份了――你说话，真的不管用了。”鲁柔柔看着阿凤轻轻一叹：

    “事情已经成了定局，你说再多，太后的旨意也是铁一样事实。至少，你眼下是没有法子扭转的。所以，你就不要开口了，听他们两个大男人如何说吧。”

    她又是一叹：“其实，他们就算说了，只怕也不能改变什么。”

    江铭瞪鲁柔柔一眼：“说的好像你多么守规矩一样！阿凤的驸马，是我，也只有我，唯有我！”

    铁瑛听了闲闲的道：“你有皇后的旨意，但那是十几年前的旨意了；我现在可有太后的旨意，所以自道理来说，阿凤的准驸马自现在开始，就是我。”

    他指了指自己的鼻子：“是我，只有我，唯有我。”

    阿凤叹口气：“他们要的就是我们反目成仇。太子，你的心意大家都知道，可是你的为人我们更清楚，此时你又何必意气用事。”

    铁瑛闻言低下了头，过了一会儿抬起头来看向阿凤：“其实，这道旨意真的让我心动。如果没有后半段的话，对我的吸引力要大很多。”

    他是大男人，想的说的都没有什么可瞒人的：他喜欢阿凤，想能娶得阿凤为妻，这个念头没有什么不能说的。

    “可是，我知道你的心不在我这里。”他叹口气：“所以，就算他失忆了，我也不曾生出强带你走的念头来。”

    铁瑛很认真：“我喜欢你，所以我想看到你笑、你快乐、你幸福，而不是想带走你，让你天天都伤心，天天都在想那个小子，想的茶饭不思。”

    阿凤微笑：“谢太子。”

    “不要喊太子，成不成？至少，我想我也能唤你一声阿凤。”铁瑛看着阿凤的目光有些涩。

    一直不作声的江铭咳了一声：“这个，我不同意。”

    铁瑛转头看向江铭：“你不同意？有用吗？”他说完看向阿凤：“有几句话，咱们能不能借一步说话，就你和我两个人。”

    阿凤点点头，然后看向江铭：“我们就在那边。”是告sù江铭一声，虽然他已经听到了，但阿凤再说一遍是对他的尊重。

    还有，这也是征询江铭的意思：你可同意我和铁瑛去一边说几句话？

    江铭心里颇不是滋味儿，狠狠瞪一眼铁瑛，还是轻轻一拍阿凤的肩膀：“那边是风口，还是我们几个过去吧，你们在这里谈。”

    风口风太大，虽然这时节吹点风不会得病，但江铭还是要注意阿凤的身体：此时不比宫中，万一病了不但缺药而且少医。

    江铭招呼鲁柔柔两人一齐走开了。

    铁瑛看着江铭的背影，目光再一次复杂起来，忍不住叹气道：“我有好多次都在想，为什么江铭不是一个卑鄙小人？！”

    阿凤不明白：“啊？”她没有想到铁瑛要单独和自己谈的是江铭的为人。

    “如果他是一个恶人，一个坏人，一个卑鄙无耻的小人，那我就可以……”铁瑛看了一眼阿凤：“可惜的是，他不是。”

    “他不但让我厌恶不起来，相处的久了，还对他生出不少的好感来。”他摇摇头苦笑：“我不知道老天是怎么想的，让我遇到你，却又让你遇到了他。”

    铁瑛看着阿凤的眼睛：“如果没有江铭的话，你会不会嫁给我？”

    阿凤看向了远处，那里风吹过林梢，形成了一片绿油油的波涛；那种起伏不定的景色，再加上“沙沙”的声响，却让她的心情很容易就平静下来。

    “我不知道。”她长长的吸了一口气：“因为，我已经遇到了江铭，而且我也感觉他人很好、很不错，已经准备和他共度以后的人生。”

    “所以我没有想过如果，也自然不知道如果会怎么样。”她转头看向铁瑛：“也不要让我去想，因为想和事实是不同的。”

    “没有江铭，我们是会相遇，但我们真的会相投吗？有些人，可以一辈子做朋友，却不能相守一生做夫妻的。”

    “没有经历的过事情就不能去假设，因为那没有意义。所以，没有如果。”

    铁瑛看着阿凤的眼睛：“其实，你知道我只是想要一句安慰。你就是这样让人恨的牙痒，却偏又因为这份真实让人动心。”

    阿凤摇头：“我知道你想要一个安慰，如果我不当你是朋友，或者你我有仇的话，我会告sù你那句――你想要的答案。”

    “可是你我是朋友，我不能给你一句假话，让你陷在里面一时半会挣不出来。告sù你实情，还是你自己早就明白的实情，你我才能是真正的朋友，而你才能找到你的幸福。”

    铁瑛闻言垂下了头，过了好一会儿：“阿凤，他和你在一起的时间并不长，你当真已经打定了主意，不再好好的想一想了？”

    他还是有着一丝希望的，希望可以等到阿凤发现或是江铭发现：他们两个在一起并不合适。

    阿凤摇头：“不用再想了，也不会再想了。因为只有我最为清楚，他就是那个人。”在长街之上，他策马奔来长枪刺出的那一霎间，阿凤的心就已经陷落了。

    只是，那个时候她没有发现罢了。

    铁瑛凝视着阿凤的眼睛：“你就这样确认？人的一辈子会很长……”

    阿凤很认真很认真的打断他：“人的一辈子会很长，会有很多事情发生；可能他会变，也可能我会变，但无论发生什么――”

    “就算我同他无法走到最后，我也不会再接纳别人。人和人不同，我就是这样的人，我的心付出了，只能付出一次，无悔。”