
    阿凤真的很不明白。

    李女官很多年前就对她说过，在这个世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    可是这个霞儿是怎么回事儿，第一次见面，阿凤同她都没有说话呢，她就恶言恶语的相向：她对自己的厌恶是源于什么？

    阿凤打量着前面霞儿的背影，琢磨着自己什么地方碍着这位孤竹国皇后身边的人了：这里不是大楚，有些事情她真的要多用一下脑子才可以。

    皇后身边的人不能得罪，因为对于皇后来说，就算是亲生儿子都不见得有身边人得她信任：如果霞儿对皇后说三道四的，皇后恶了阿凤对阿凤来说绝对是坏事。

    因为皇后是铁瑛的母亲，让铁瑛怀疑自己的母亲都不可能，更何况是让其想法子对付其母亲呢？

    皇后的话对于铁瑛来说那是十足赤金，完全可以相信的；但是铁瑛的话，关于阿凤的话，相信对皇后来说，她更愿意相信霞儿所言。

    因此阿凤很想知道这个霞儿是为什么对自己有敌意，知道了原因才好有对策。

    孤竹皇后所居的宫殿是坤安宫。

    阿凤跟着霞儿到了宫前，那些宫人看到她们远远就跪了下来――阿凤却有点奇怪，自己身上也只是平常的衣饰，这些宫人难道是在跪霞儿？

    那不知是孤竹皇宫里的规矩不同，还是霞儿的身份很高？

    宫里有人迎了出来，见到霞儿再次屈膝行礼：“郡主，您回来了？您养的那盆花，又长出一个新的花骨朵……”

    “知道了。”霞儿淡淡的应了一声，打断那宫人的话，回头一指阿凤：“这是大楚的宁国公主，咱们太子殿下被大楚太后指婚的人。”

    “让人好好的伺候着。”她说完看向阿凤：“殿下有什么需要吗，现在说出来，我让人一并准备了。”

    她居然是郡主！

    阿凤看着她微微一笑：“原来是霞儿郡主，刚刚失礼了。”是皇后没有告sù她，才让她认为霞儿只是宫中的女官。

    宫人已经在打量阿凤，然后往其身后看了看：“殿下，伺候您的人呢？”

    “没有人伺候，殿下可是和我们太子一路逃到我们这里的。”霞儿说到这里笑了一下：“一路上，殿下身边只有我们殿下和江国公照顾，当真是好福气。”

    “荒郊野外的，大晚上总要留个人注意动静，想来是我们殿下或是江国公来；那余下的一位正好可以照顾殿下，才能让殿下如此风采照人的来到我们宫中。”

    阿凤的脸沉了下来。

    因为霞郡主的话已经很难听了：那话中的意思无非就是指她每天不是和铁瑛单独相处，就是和江铭单独相处。

    孤男寡女，月黑风高，嘿嘿，这些能让人想到什么？自然都是些不堪的东西――只要是听到的人，都会对阿凤生出误会来的。

    有些事情就是如此，就算你什么也没有做过，但是有人认定你做了，那你就算是说下老天，她还是认定你做了。

    就如现在这样，依着人们对这种事情的兴趣，不用很久孤竹的权贵们都会知道此事，也都会认定阿凤和铁瑛、江铭都不清不楚。

    事实是什么没有人真的在意。

    “去请皇后来。”阿凤沉着脸看向一旁的宫人：“现在，马上。”

    宫人却看向了霞儿，对阿凤的话是理也不理。

    霞儿撇嘴笑了笑，然后直接坐下了：“我说过了，这里是我们孤竹皇宫，不是你们大楚。想在这里发号施令，嘿，也要看看你是个什么东西。”

    “狐媚子，不知道怎么把瑛弟弟给迷住了，居然把你带了回来，还认作妹妹？！你也配。”霞儿恶毒的看着阿凤：“你瞪什么瞪，在这里，你不要摆你什么公主的架子。”

    宫人笑着给霞儿端上了茶水：“就是，还公主？落了毛的凤凰不如鸡啊，何况我们郡主还只是九天之上的鸾凤！”

    霞儿一笑，咳了两声吐了一口痰在茶水里：“这两天身子不太好，吃了点药倒是清爽不少，只是痰有点多。”

    她看向阿凤：“累了吧，坐吧。渴了吧？还不给宁国公主奉茶？”她说到这里，端起面前她吐了痰的茶水：“算了，我的茶就给宁国公主先用吧。”

    “喝吧，不要给脸不要脸。”霞儿盯着阿凤的眼睛：“我说了，让你把它喝下去，全喝下去！”

    阿凤盯着她的眼睛：“为什么？你应该不会被大楚的太后或是韩家收买，那你是喜欢你的瑛弟弟？可是不巧的很，你的瑛弟弟现在却要娶我了？！”

    霞儿的眼皮一跳：“你闭嘴。你不是让瑛弟弟说，你不要嫁的嘛，你不是要嫁那个江国公吗？！”

    “现在，你终于说出了心里话吧――堂堂的太子妃，将来的皇后，这天下最强大国家的皇后，而且宫中无妃，嘿，有哪个女子不想嫁？”

    “你这招欲擒故纵玩的好啊，不管嫁与不嫁，都能让瑛弟弟把你放在心上；对，现在已经放在心上了，他不是都认你当妹妹了嘛。”

    “你嫁过来就是孤竹的皇后，不嫁还是孤竹的公主，将来皇帝心尖上的人。嘿，你好贪心，而贪心是会有报应的，知道吗？”

    阿凤皱起眉头来：“我不同你说，请皇后回来，我要马上说清楚然后离开。”她不是来受气的，更不要莫名其妙承受霞郡主的怨恨。

    她和铁瑛倒底怎么回事儿，也和这个霞儿说不着。

    霞儿盯着阿凤，然后一笑：“请皇后回来？还真当是自己是公主啊，只是没有我的话，你谁也见不到。”

    “喝了它，你喝了它我就让人去把皇后请回来。”霞儿把茶再次端起来，递向阿凤：“不要让我用强，明白吗？”

    “我要让你清楚一点，在孤竹国，你宁国公主什么也不是。乖乖的听话，我还能让你有条活路，不然的话，嘿嘿。”

    阿凤把茶盏夺过来对着霞儿当头就泼了过去。

    她从来就是这个性子，在孤竹皇宫里当然要事事注意，但她却无法做到受辱而不惊：再说，那杯茶真要等霞郡主下令让宫人扭住她而灌下去吗？

    反正，霞郡主已经是敌人了，也就无所谓什么撕不撕脸皮。