
    肖有福弓着身子，就像一只已经煮熟的虾子，不可能再让他直起腰来了。

    他身边的小晨子和牡丹都双眼冒火的盯着天福――他们没有想到，不过是离开几天，安凤阁就会被人盯上。

    原本肖有福天天在担心安凤阁，小晨子和牡丹都认为他是多虑了：正因为他们公主不在，宫中的贵人们才不会想起安凤阁了呢。

    但是没有想到他们刚回来，一踏进门就看到了血；屋里屋外的血腥气，让小晨子和牡丹的眼珠子都泛红了。

    如果，他们晚了一步，哪怕是晚到盏茶的功夫，跪在屋里屋外的人是不是就再也见不到了？

    宫人命贱，太监的命也不值什么，贵人一句话就能赐死几个伺候她的人；可是，这些话只是肖有福天天挂在嘴边的，小晨子和牡丹也只是听听。

    牡丹一直跟在阿凤的身边，和阿凤相依为命，阿凤不要说要她的性命了，为了保护她阿凤是可以拼命的。

    至于其它的贵人们，牡丹没有见过；而她和阿凤一直默默的过活，不去招惹那些贵人，自然也没有体会过所谓的宫人命贱。

    只是吃了些苦，牡丹从来没有真正看到过贵人夺人性命。在她看来，谁的命不是命啊，都只有一条，就算是贵人也不能无缘无故要人性命的。

    小晨子是肖有福的义子，在肖有福的保护与教导下，当然也是第一次看到如此血腥的场面。

    他们终于真正的知道了，什么叫做宫人命贱如草。

    天福一句话，就能要了安凤阁上上下下所有人的性命；而天福如此的肆无忌惮，只因为她就算做错了，也不过是杀了十几个宫人太监罢了。

    到时候被禁禁足或是被罚跪跪牌位之类的，过上一些日子，她依然还是她的天福公主，依然尊贵无比，依然可以视宫人太监的性命为草：想杀便可以杀之。

    天福抬头看到肖有福，心头微微一震，但她是公主怎么可能对肖有福生惧：“肖有福，你回来的好！看你怎么教的人，本宫今天……”

    “地上是什么？”肖有福淡淡的开口，对天福的盛怒视而不见。

    他在宫中活了一辈子，伺候过好多的主子，什么样的性子没有见过？天福对他来说还太嫩了点儿。

    肖有福可以伏低做小，那是他有主子的时候，不想给他的主子招灾惹祸；而现在，他就是安凤阁，他就是宁国公主的脸面，不再能随便让人掌脸了。

    所以，他累的腰挺不直了，可是骨头却硬的让人难受。这样的肖有福，宫中原也没有几人看过。

    看过的人大半都死了，活着的和肖有福都有几分的交情。

    张有德曾经说过，肖有福是把钝了的刀，却并不是不能开锋的，只是他这一辈子再也不想看到钝刀开锋。

    天福闻言低下头去，扫过地上的男人内衣以及明黄的圣旨，心头忽然就慌了起来。

    肖有福不是小柱子等人，他的背后人脉错综复杂，连太妃都对他极好的――这些表明，肖有福不是一个她想杀就能杀的人。

    一个不能收归己用，又精明老道如狐狸的人，看到她那直接到不掩饰的陷害之计，会做些什么？

    天福是几天都不见肖有福了，认为他在宫中消失了，所以才会行事肆无忌惮。

    “那是，那是孔雀公主的东西。”她一慌想的当然开脱自己，所以张嘴把就客南凤推到了前面：“本宫也不清楚，还没有顾得上问。”

    她说完才向客南凤投去了一个眼神，表示了她的歉意，更重要的一点就是让客南凤应下来。

    客南凤在心里把天福骂了一个狗血淋头，可是却不敢和天福唱反调，只能咳了几声道：“天福殿下的话是说，这东西是我在你们安凤阁里找到的。”

    她倒底不是大楚的人，就算在大楚住了多年，可是那些年正是肖有福在宫中不显山不露水、几乎被人遗忘的时候。

    所以，她只知道宫中的大太监有两人招惹不起，一个是皇帝身边的张有德，另外一个就是太后身边的吕有寿了。

    肖有福，她见过，对此人她很讨厌。

    而此时阿凤已经不在宫，就算肖有福是宫中三个仅有的品阶最高的太监又如何？太监的品阶再高，那也是伺候人的。

    她客南凤和天福，那可是公主，是高高在上的主子――她对天福不满就在这里，只要咬定东西是在安凤阁里找到的，就可以将死这个老太监。

    一个公主殿下会怕一个老太监，真真好笑。这个天福，难成大器：客南凤在心里评价了一番天福，打定主意要另攀高枝了。

    天福闻言终于稳住了心神：“对，对，就是她在安凤阁内搜出来的。”

    肖有福闻言看一眼客南凤：“孔雀公主，孔雀是什么，殿下可知道？”他不容客南凤答话：“宫中就有，养着的玩儿的，也就是说不过一介玩物。”

    南丽的公主有什么了不起，在安凤阁里也敢撒野，是不知道自己几斤几两沉了。

    肖有福没有给其留半分脸面，直接甩过去一句“玩物”，也正好点明了客南凤在京城权贵们眼中的模样：说什么公主，那不过是大楚的客气话，客南凤就是权贵们的玩物。

    客南凤的脸色一变。

    肖有福扶着小晨子缓缓的向前走：“搜了安凤阁？不知道是奉了什么旨意――老奴来的迟了些，但宁国公主不在，老奴还是要代我们殿下接旨的。”

    他说完看向了天福。

    在他的眼中客南凤什么都不是，所以凡事都要向天福说话：你们搜了安凤阁，拿出旨意来让我瞧一瞧吧。

    天福傻眼了，在肖有福面前她真的不敢托大，因为她很清楚这个老太监对于宫中的规矩知道的比她多出不知道多少倍。

    她瞄一眼客南凤：“没、没有旨意，不是奉旨来的。”此事她就是有天大的胆子也不敢乱说的。

    没有旨意就是没有旨意，此事顶多不过是胡闹；如果没有旨意她还敢强嘴说谎有旨意，不管说是奉了太后的旨意，还是皇上旨意：罪过就大了。

    就算是皇家的人，也尤其是皇家的人，最不能犯的忌讳就是假传旨意――这是宫中的禁忌，就算天福的胆儿包天也不敢假传旨意的。

    因为假传旨意几乎就是谋反，在大楚皇宫之内已经有过不只是一两次了，都成了大楚皇室的心病，无人胆敢犯这个忌讳的。