
    江铭不吃铁瑛的那一套。

    铁瑛性子里有他重情重义的一面，也有直肠子的时候，但总体来说此人是个很聪明且脸皮还很厚的人。

    “你做出来的事实摆在那里，人家霞郡主多可怜，虽然你没有那个真把人‘吃’了，可是人家的清白毁在你手上啊。”江铭毫不为之所动的继续冷言冷语。

    “如今，大哥你还要喊救命，听你的意思你是不想负责任了。我真的没有想到我认的大哥会是这样一个人。”阿凤接着江铭的话说下来，完全不相信铁瑛的模样。

    铁瑛看看他们，有点不确定：“你们是来的真的，还是假的？”他对阿凤和江铭都很了解，不相信此时他们会落井下石的。

    “你们如果是说真的，也不想想我铁瑛是那样的人吗？啊？你们说，我是那样的人吗？”他拍了一下胸膛：“阿凤，你真的认为大哥是那样无耻的人？”

    江铭负起手来：“事实摆在眼前啊，太子殿下。不管你说什么，霞郡主是不是在你这里吃亏的，啧，你说你不是这样的人，那谁是这样的人，啊？”

    铁瑛闻言看一眼江铭，低下头想了一会儿后，他又抬头看一眼阿凤，又低下头去思索；他的左右脚不停的交换着，显示他内心极度的不平静。

    “你还不承认，就是不想承认了是不是？真的要让皇上和皇后来做主，你才能乖乖的认错是不是？你说你不是这样的人，你说一qiē都不怪你。”江铭弹了弹手指：

    “一句话就可以证实你所说是不是真的――事实已成，如果真的有人在其中做了手脚，那谁是此事得利的一方？”

    阿凤有力的点头：“可不，就是大哥你得便宜了嘛，霞郡主能得什么好处？最终也就是嫁给你罢了，能有什么好处？大哥，咱不能这样，始乱终弃太让人不耻了。”

    铁瑛摆了一下手：“阿凤，你和霞儿有冲突，刚一见面就有了冲突。你不是无缘无故和人结怨的人，霞儿，以我的了解也不是。”

    “可是冲突有了，那你们两个人当中，可能有一个人是我看错了。”他在原地转了一个圈：“他家的人也有可能，可是在宫中行事没有人比她更便宜。”

    铁瑛有些苦恼的扶了扶额：“也就是说，不管是谁的主意，她始终是知道的、也是她下手才能得逞的。”

    “是啊，不过最终就是嫁给我罢了。嫁给我能有什么好处呢？”他看向阿凤：“对他们来说，能和我成亲就是最大的好处。”

    嫁给太子殿下就是太子妃，将来的皇后。这样的好处是显而易见的，只是铁瑛从来没有认为霞儿会有这样的心思，才没有往这方面想。

    “阿凤，你实话告sù我，霞儿和你是如何起的冲突？她说过些什么？”铁瑛看向阿凤，眼底闪过了痛苦了。

    自幼就当作亲姐姐来相待的人，居然会如此的谋算他，让他对霞儿的感觉一下子就变了模样：最受伤的人，其实就是他自己。

    霞儿为什么不能直接告sù自己呢，为什么要如此做呢？逼自己做一个决定：那对她或是对他来说都不可能会是好事儿。

    原本是最最亲密无间的姐弟，世上最近近的人之一，如今却已是陌路人。

    阿凤叹了一口气：“兄长又何必问呢，她一开始就对我不友善，我本来也不清楚原因的。后来她做了什么、说了什么，大哥你猜也猜的到。”

    江铭看着他：“还行，还有救。我还以为又遇到一个大喊大叫不可能的人呢，被人害了不说，明明一个极聪明的人，就是看不到是谁害了他。”

    “现在，你要怎么做？”他看着铁瑛：“事情出了，我想她也是孤注一掷，绝不可能是你一两句话就能劝服的。”

    铁瑛揉揉眉头：“是啊，怎么做呢？”他抬头看向远处，心里闪过的却是小时候，他牵着霞儿的小手，两人在御花园里飞奔的模样。

    为什么，人会变呢？如果都是记忆中那样的美好不好吗，为什么非要破坏它呢。

    江铭看他的模样，想到了自己弟弟砍向自己后背的那一刀，叹了口气：“两个办法，一个就是你娶她，再一个就是揭破她的所为。”

    “后一个，从此之后你和她就是仇敌，她再也不是你的姐姐；而前一个，你放不下她，珍惜你们从前的情感，不想事情揭开后她太难堪，愿意用一辈子去掩饰她今日之错。”

    阿凤忍不住道：“还有，你要和她生儿育女，你所有的儿女都也要由她来教养。”

    铁瑛看了江铭和阿凤一眼，摇了摇头道：“我，不会娶她，因为不能娶她。”他说到这里笑了一下，拍了拍江铭的肩膀：“看你臭小子和阿凤这么好，我也想找一个能和我心意相通的人。”

    他不想糊里糊涂娶一个人，因为他很清楚，哪怕就是娶了霞儿也不可能会给她幸福，而他自己也不可能幸福。

    既然如此，倒不如现在就狠一点儿。

    阿凤见他的眉目间有着不忍，轻轻的劝他一句：“一qiē，不是你的错。”不是因为铁瑛才有了眼下的事情，所以结果不论是什么都不能怪铁瑛的。

    只是，人都是有情的，十几年的手足情份，不是那么轻yì说放开就放的开。

    霞儿此时已经穿上了外裳，因为皇后来了。

    她也在等皇后来，所以并没有收拾自己，除了一件遮体的外裳外，她并没有再打理自己：为的就是让皇后为她做主。

    她的姑母一直很疼爱她，也曾不止一次说过，想要让她成为孤竹国下一个皇后。

    皇后只看了一眼便猜到了大概，但她还是不愿意相信，所以开口问了霞儿：“发生了什么，你如实对本宫说。”

    她对霞儿很少会用本宫自称的。

    霞儿没有注意到这一点，倒底是个姑娘家，做出那样的事情来对她自己冲击也很大，何况铁瑛最后的匆匆离去，也让她心神生乱。

    她没有脸把事实都说出来，但对皇后还是说了一个大概。当然了，错的人自然不是她，只是她也没有说铁瑛有错罢了。

    听她的话，更像两情相悦的人意乱情迷、又在吃了酒的情形下做错了事情。

    皇后听完后，站起来向东走了两步，转身又走了两步，然后看向霞儿一掌狠狠的甩在了霞儿的脸上：她是想按住怒气的，可是走了几步后她的怒气反而更盛了