
    杯盏飞了出来，正正好落在了她的头上，只是杯口向下，所有的茶叶全倒在了她的头顶上。

    “护国公主，让你谢恩就谢恩，哪里来的这么多话？”江铭很温和，还有点歉意：“你看，这下子失手了――茶叶，不是宁国公主殿下赏你的，这个就不用谢了。”

    护国公主没有想到自己被弄了一头的湿茶叶，想要弄干净，却不是那么容易的，拍了两下后她愤怒的道：“你们……”

    江铭上前一步，欠下了身子，轻且有力的道：“我记得我刚刚说过了，这是我们宁国公主殿下。”

    护国公主的话全被噎了回去。

    不知道阿凤的身份当然可以胡来，但是在对方点明了身份后，她不管信与不信都不能再胡来了：至少，也要弄清楚是真是假。

    假的不太可能，因为这里可是孤竹国的皇宫，还是皇后所居的坤安宫：如果不是真的宁国公主，岂会出现在这里？

    护国公主的怒气，全被江铭给憋了回去，冲的她胸口一阵疼痛。

    她比阿凤更在乎封号，因为她在孤竹国以后的地位，有一半要取决于大楚皇室待她的态度。

    所以，在知道阿凤是谁后，她没有法子也不敢再继续胡闹。

    江铭这才直起身子来：“既然知道了宁国公主凤驾在此，殿下你应该见个礼的吧？”

    护国公主抚过还有点痛的膝盖，很想吼一句不是跪过了吗？但是她很清楚吼出来是自找苦吃的，所以乖乖的再次叩头：“妹妹护国公主见过姐姐。”

    她倒也会给长脸面，一句姐妹就可以抹平她和阿凤间尊卑之分。

    阿凤点点头：“起来说话吧。”

    阿凤不让其起身，护国公主也是要起身的，只是阿凤如此一说就显得护国公主是得了恩准才敢起来。

    刚刚护国公主只是一时疼痛起不来而已，绝对不是怕阿凤而不敢起身。

    可是护国公主无伤，她起身后迈过门槛没有什么妨碍，却让跟着她的人互相看了看：如果她们的主子都怕宁国公主，他们这些人有理由不怕吗？

    退下去吧，不要再等宁国公主发话了，再不乖乖的只怕要挨板子了。

    没有人说话，那些宫人太监缓缓的后退，退到了廊下才乖乖的分开站好，个个低头敛声，无人敢抬头看屋里一眼。

    护国公主进屋了，然后她发现自己成了孤家寡人：身边没有一个人跟进来伺候。此时，她再面对阿凤和江铭时，胆气不自禁的就弱了三分。

    “你们要怎样，我、我可是奉旨前来孤竹的。”她开口就漏出怯意来。

    阿凤敲了敲桌子：“你坐，我们出去透口气。”

    倒底是在孤竹皇宫内，她还不想和护国公主有更多的冲突，让孤竹人看笑话不说，只怕还会让孤竹国人因此而瞧不起大楚。

    所以，她和江铭想避开护国――之后护国要如何折腾那是她的事情，江铭和阿凤本就没有想久留在孤竹。

    护国公主要不要嫁，铁瑛会不会娶，那都不是阿凤和江铭能够左右的事情。

    “你以为，你不让太子迎娶我，我就只能回去成为大楚的笑话吗？”阿凤本来都要踏出门了，身后却传来了护国公主一句气愤无比的话。

    有点不解，也有点无奈，更多是感觉护国公主白痴，阿凤转头看着她：“我为什么不让太子迎娶你？”

    护国公主咬着牙：“你不想让孤竹成为韩家的助力，你恨太后、恨德贵妃，所以就恨上了所有的韩家人，自然也看不得我好。”

    能被封为公主，又能嫁给孤竹的太子为妃，以后会是孤竹的皇后：这些，是护国公主没有成为公主前想也不敢想的事情。

    最终，这一qiē都就在她的手边，唾手可得啊。但，顺理成章的事情，却因为阿凤的存zài出了波折，让护国公主的心高高悬在了半空中。

    没有想过要得到的东西，如果一直也没有机会得到，那人一辈子也不会去想，更不会因此而恼恨谁。

    可是一旦遥不可及、能让人一跃成为人上人的东西，居然就放在了他的眼前，伸手就能取到时忽然发现有可能会失去，那就会让人疯狂的。

    所以，护国公主盯着阿凤的一双眼睛里全是恨。

    阿凤翻了一个白眼：“你不长脑子，也不要把旁人当成傻子好不好？孤竹国不是南丽国，不是大楚想让人家如何，人家就会如何的。”

    “所以，太后的那道旨意只不过是她一厢情愿，孤竹国如果愿意接受那自然皆大欢喜，孤竹国不喜欢接受，太后的旨意就是一个笑话！”

    “你认为，一个自以为是的、大楚的老太婆，可以左右孤竹国的意志吗？孤竹是什么，是和我们大楚并肩称雄于世的国家，凭什么听一个老太婆的话。”

    “再有，孤竹国太子是人，不是一件物件――你愿意当物件是你的事儿，可是孤竹国太子那是人中之龙，他想要什么样的太子妃自有他的想法，岂会被一个老太婆所左右？！”

    “如果孤竹国太子想要迎娶你，又岂是我一个大楚的小女子可以左右的？你真是太高看太后，也太高看我了。”

    阿凤说完看着她：“听懂了吗？你不会白痴到这些道理也听不懂吧？”

    “你、你以为你两句话就能骗过我吗？”护国公主还真的不懂，或者是她不想懂：“太后旨意是孤竹皇叔同意的，又送到了孤竹国来，孤竹皇帝也没有说不同意。”

    “还安排了人接我入境、入城、入宫，自然是承认太后的旨意，自然也是愿意让太子迎娶我的。”

    江铭拉了阿凤：“你同个一傻子讲的什么道理，她相信的永远都是她愿意相信的，而不是事实。”

    “她不是想嫁嘛，就让她嫁，看最后铁瑛会不会娶她。你我还是出去走走，过几天就离开了，和这样一个傻子费什么口舌。”

    护国公主闻言抢出几步来：“你、你要带走宁国公主？不，不可以。”

    没有阿凤，她要如何向韩家交待，又如何能嫁给孤竹的太子呢？她和韩家很清楚，孤竹国皇帝要的儿媳是阿凤可不是她这个护国公主。

    江铭头也不回，懒的理会这个白痴的韩家公主。

    “你不许走，江铭。”护国公主咬了咬牙，瞪着阿凤和江铭的背影，想到不可知的未来――能成亲也就在这一两天，不能成亲也在这一两天。

    而成与不成，关键其实就在江铭的身上：只要他不在阿凤的身边，要摆弄一个阿凤还不简单嘛。

    护国公主绝对不允许有人破坏她的大婚，所以她一脚踏出门来：“江铭，皇上有旨，还不跪下听旨？！”