
    霞儿在皇帝问到玉宁后，抬头看了一眼铁瑛。

    她什么也没有说，只是模样楚楚可怜，眼神带着几分的哀求还有几分的羞意：铁瑛却没有回视她，自然也就没有看到她的模样。

    霞儿目光移到江铭和阿凤身上时变了，眼中的得意虽然是一闪即逝，但那得意之色太浓，浓到想让人假装没有看到都不成。

    如果不是现在不能笑，她真的很想很想对着阿凤笑一笑。此时，她当然应该笑，也只有她能笑。

    因为，她是胜利者，她是那个赢了的人。

    不管铁瑛喜欢的人是不是阿凤，皇帝和皇后认定的人却是阿凤，尤其是皇帝。可是，就算是有皇帝撑腰又如何呢，最终会成为太子妃，将来会成为皇后的人是她霞郡主。

    不，不对，只要玉宁开口说完话，那她以后便不再是郡主，她就是太子妃――郡主？以后郡主见了她都要施礼的！

    霞郡主根本不担心玉宁。倒不是她对玉宁有多么大的信心，因为原本她的安排不是眼前的样子，虽说是变故太多了，但也有对她有利的地方。

    比如说，铁瑛一掌就拍晕了玉宁：她可是极了解玉宁的，如玉宁的性子岂会甘心被人打了而不作声？就算是太子爷，她玉宁没有做错事情，太子打人玉宁也不会咽下这口气的。

    没有机会玉宁还能忍上些时日，有机会的话玉宁肯定不会放过的，定会让打他的人知道后悔两个字怎么写。

    玉宁站了起来，她咬了咬唇看向铁瑛一时间没有说话，垂下头看着自己的脚尖，任谁也不知道她倒底在想什么。

    铁瑛没有看她。他的一双大手紧握着椅子的扶手――他说出口的话不是玩笑，旁人信与不信不重要，反正他是拿定了主意的。

    如果霞儿就是要找死，非要嫁他成为太子妃不可，那他铁瑛也不是不可以成全她的：做个死的太子妃好了。

    所以，他并不在意玉宁会说些什么，有多少人看到了又如何？他是孤竹国的太子、将来的皇帝，如果连自己的终身大事都不能自己做主，那他还会成为有为的一国之主？

    宝宁垂着头，可是一双小手却轻轻的牵了牵玉宁的衣带。

    玉宁低垂的头一动，最终还是没有抬起头来，更没有开口说话。

    皇帝的眉头皱了起来，而皇后看着玉宁轻轻的咳了两声，无非就是在催玉宁快点开口，不要总让皇帝等着。

    “玉宁殿下，没有什么不能说得。”江铭的声音响了起来，在静静的大殿之上显得那么突兀，但是看他自在的模样，完全没有感觉到自己开口有多么的不合时宜。

    他看着玉宁脸上还带着几丝微笑：“只要殿下实话实话，万事都有皇上皇后、以及太子殿下为你做主。”

    玉宁终于抬起头来，她最先看的人就是江铭，只是一双眼睛里闪着恼怒，恨恨的盯了几眼江铭她又垂下了头。

    “回皇上的话，不是侄女让皇上等着，实在是、实在是不知道要如何说才好。”她终于开口了，而且话中的为难大家都听得出来。

    霞儿叫道：“知道要你说出来有些为难，可是你看我如今这个样子，玉宁殿下你真的忍心吗？现在，能帮我的也唯有你了。”

    玉宁的头如同是定住了，不管霞儿如何叫她也没有看过去一眼，等到霞儿不说话了她才长长一叹：“对不住。”

    “皇上，皇后，你们都知道侄女和霞郡主向来亲厚，所以、所以我真的是不忍心。”她说到这里顿了顿：“霞儿，我不能帮你，真的不能帮你。”

    霞儿的脸色大变：“为什么？！”她没有想到玉宁会说出这样的话来，按照玉宁的性子来说，这是绝不可能的事情。

    “玉宁，你真的要看着我死吗？你怎么可以见死不救！”她努力挣扎着，想要说服玉宁能帮她这一次。

    玉宁再次叹气：“你要让我如何帮你呢？你所说的一qiē，我――”她长长的吸了口气：“并没有看到，只是自你的口中听来，你要我如何帮你？”

    “我的确是先皇后而到的，可是我到了院子时看到的和皇后差不多；太子殿下已经踏出了房门，至于房里的事情我一眼都没有看到。”

    “你让我帮你，霞儿；”玉宁的手用力一握：“如果是其它的事情，我可以帮你遮掩一二，可是事关太子殿下，你让我怎么说？”

    她猛的抬起头来，抬手指向铁瑛：“你认为，我真的会因为姐妹之情，而陷太子殿下于不义吗？太子殿下的为人，不要说我这个做妹妹的，就是宫里宫外有人不知道吗？”

    “太子殿下绝对不是那样的人，绝对不是。”她说到这里才看向了铁瑛，一双眼睛瞪的有点太大了。

    铁瑛没有想到玉宁会如此说，有些吃惊的看向玉宁，却发现她对自己眨了一下眼睛，便把目光错开了。

    皇后皱起眉头来抢在皇上之前道：“霞儿，倒底是怎么一回事儿？！你说玉宁见到了，可是玉宁的话你也听到了。”

    “太子的清白可是能轻辱的？何况，你、你还是一个未出阁的姑娘家，如此说话你以后、以后还怎么做人？”

    “平常看你是个懂事乖巧的孩子，今天怎么行事就如此的湖涂？从前有人说太子半个不好，你恼的不行，怎么你今儿反倒说起太子的不是，还要搭上你自己的清白？！”

    霞儿合了合眼睛：“皇上、皇后，霞儿岂会辱太子？！如果霞儿所说不是真的，那太子为什么衣衫不整？！”

    铁瑛冷冷的一哼正要开口，江铭却抢先道：“太子殿下不过是走了一趟拳，练的兴起时脱下外裳来也极正常。”

    “武人本色嘛，并不失太子风度，反而添男儿本色啊。”他说着话对铁瑛抱拳一礼。

    看到江铭的眼神，铁瑛就算没有听到江铭的话也知道如何答了，此时他已经明白玉宁之所以会那样说，看来是被江铭拿捏住了。

    铁瑛当然不会拆自家朋友的台，冷冷的点头、冷冷的开口：“吃过酒很热，月色又不错，一时兴起就打了一趟拳，更热了自然就除了上衣。”

    “我在这宫里练拳除掉上衣，不行吗？！”