
    铁瑛明白了，江铭在发现李龙儿后的所为，其实并非是想借此能逼走李龙儿。

    他在一开始就已经决定会如实相告，只是骗李龙儿一时，让李龙儿在绝望之中发现自己的真心：

    李龙儿发现江铭居然不喜欢女孩子时，的确是伤心了，非常的伤心；可是她并没有因此而放弃自己，也没有因此而悲痛欲绝，反而选择离开。

    她离开江铭是能活的。这是在看到所谓真相后，她发现的事实――她不是非江铭不可，她的心里其实还可以放得下其它人。

    直到那一刻，李龙儿才正视自己的本心，她对江铭的感情并没有她认为的那样深，也没有她认为的那样纯。

    江铭，或许根本就不是她李龙儿真正想要的男人。否则的话，李龙儿相信自己不会只是伤心而已。

    江铭很诚恳的单膝跪地：“对不起，龙儿。”这一句，不止是因为他刚刚骗了李龙儿，还有他有付李龙儿的一片心意。

    不管李龙儿如今的心意如何，至少李龙儿是真的喜欢江铭的。就凭这一点，江铭就认为自己应该说一声对不起的。

    谁喜欢他都没有错，只要没有做出伤害阿凤的事情来，谁喜欢他都不是错。

    李龙儿不但没有伤害过阿凤，她还救过阿凤。江铭和阿凤却无以为报，因为李龙儿要的他们两个给不起、也给不了。

    李龙儿微微垂头看着江铭，然后轻轻转头看向阿凤：“谢谢你。”因为阿凤并没有骗她，其实阿凤可以骗她的。

    反正江铭和阿凤会离开的，他们是大楚的人；骗得了她一时离开后，就算她能明白过来又如何呢？总不能追到大楚去夺人，要知道阿凤可是大楚的长公主。

    但是阿凤依然选择不骗她。就像她所说的，她不喜欢阿凤但会帮阿凤，就因为阿凤也会一样待她。

    她没有看错阿凤。

    “如果，我们早一点相识，可能会是很好的朋友。”李龙儿叹口气：“可惜的是，我们相识的太晚，而你我之间还横着一个江铭。”

    她抿了抿唇：“所以，就算到了现在，我还是不喜欢你，宁国公主。嗯，看到你，我心里还是不舒服。”

    皇后忽然冷冷的道：“龙儿，你如果连这么一点计策都看不透，岂不是配不上皇上赐给你的名字？！天下间能以龙为名的女子，只有你一个。”

    李龙儿抬起头来：“娘娘，你使人告sù我江铭和宁国公主到了时，我便知道你在利用臣女。”

    她如此直接的揭开了皇后的心思，直接到让皇后愣了一下。

    “我李家虽然是武将出身，我也是习武之人，但我们李家子弟并不是傻子。”李龙儿对皇后还是很恭敬的，只是那层恭敬仅在表面上，且李龙儿也不掩饰这一点。

    她看着皇后的眼睛：“但我还是来了，无非就是也想借皇后之力。臣女一直敬仰娘娘，一直认为娘娘千古第一贤后，因此臣女想有皇后的支持，臣女定能让江铭回心转意。”

    “可惜的是，娘娘的心计和手段都让臣女自愧不如，同时臣女发现江铭不会回心转意，因为他从来不曾对我有男女之情，又何来回心转意之说？”

    她叹了一口气：“臣女只是心不死罢了，或者正确来说应该是不甘心。可是，臣女不会为虎作伥。”

    “所以，我们三个人的事情就是我们三个人的事情，臣女如何应对臣女也有自己的主意，就不劳皇后娘娘操心了。”

    她最后更是直接的扫了皇后的脸面，就当着皇帝的面儿。

    阿凤听得赞叹道：“果然不愧是皇上赐名为龙的姑娘家，好。”她是个恩怨分明的人，不管她如何待铁瑛，都不可能在皇后面前低下头来。

    李龙儿也是一个有趣的，居然回头客气道：“殿下夸奖了，我其实还没有做到那么好。”

    皇后被她们两个差点气死――她真不明白了，李龙儿应该痛恨的人是阿凤，而阿凤也应该痛恨李龙儿的；所以，她一开口李龙儿就应该和她站在一起，为什么事实上不是呢？

    居然李龙儿会和阿凤联手！这个李龙儿不是傻子就是疯了，这天下间的女子哪能如此容忍自己情敌的？

    皇后对一个死去的人尚且不能容忍，自然无法理解李龙儿和阿凤了；不过她并不认为自己有哪里不对，反而认为阿凤和李龙儿两人不正常。

    “你当真不要江铭了？”她不死心的再问一句。因为她可是很清楚李龙儿对江铭的痴迷，不相信李龙儿当真能放弃。

    皇帝此时才吐出一句话来：“你们，倒底哪一句话是真的？”他终于开始相信铁瑛的分辩了。

    所以对他来说，现在什么都不重要，最重要的是他的儿子倒底是喜欢女孩子，还是喜欢男孩子。

    铁瑛刚想开口，江铭就瞪了他一眼：小子，现在这个时候不知道讲条件，你就不要再说是我的兄弟。这么傻的兄弟，我可不会承认的。

    原本铁瑛还真的想直接告sù皇帝的，但是被江铭一提醒他马上想起来了――对啊，他还和阿凤有婚约在身呢。

    对啊，他现在才是阿凤的未婚夫，江铭这小子还敢拽，拽什么拽？！他不客气的瞪回去：你小子不老实，信不信发太子爷我来个假戏真做？！

    江铭想哭的心都有了，这都什么朋友啊。不知道他现在正水深火热嘛，李龙儿还在瞪着他，而阿凤还在那里瞧着他，做为朋友不帮他也就算了，还要落井下石？

    他可能需要反省一下，是不是自己看人有问题，怎么会交上如此损友。

    玩笑归玩笑，捉弄欺负江铭那也只是一种乐趣，正事儿是不能耽搁的。铁瑛看一眼皇帝，垂下头来：“喜欢女孩子还是喜欢男孩子，这个嘛，要看着来。”

    他一句话就差点让皇帝坐下。

    李龙儿也顾不得瞪江铭了，阿凤也顾不得想如何才能弥补李龙儿了，她们齐齐看向铁瑛：这事儿也能看着来？！你小子不会真的喜欢男人吧。

    江铭没有看铁瑛，他只是悄悄的挪了挪身子，距离铁瑛远一点儿比较安全啊。