
    皇后眼中的仇恨那么明显，只凭目光几乎都能把人灼伤。

    先灼伤的人不是旁人，其实是皇后自己。她自己的心年年月月的被这份恨意煎熬着，每天晚上都要忍受着那啃咬自己心肝的疼痛，许多年下来是神仙都会疯了。

    更何况铁瑛爱上了阿凤。

    这本就是是在皇后的心上刺了一刀，因为她的儿子居然爱上她最痛恨女人的女儿！可是最最让皇后无法接受的就是，他的儿子并没有得到阿凤的青眼。

    阿凤另有所爱，可是她的儿子却依然一往情深，甚至为了成全阿凤和江铭居然做了阿凤的大哥！

    皇后看到铁瑛的信时，她心中的恨终于咬穿了她的心，让她再也无法忍受。而且，她这次的恨与怒火，也不再无处发泄：阿凤的母后是死人，可是阿凤是个活人啊。

    “宁国公主，你真得该死！你不喜欢瑛儿，可以；你喜欢江铭，也可以！但是，你为什么不好好的看住江铭，为什么不把江铭牢牢的捏在手心里，还让他到处拈花惹草！”

    皇后的恨真得真得只能用阿凤的死来熄灭――没有见阿凤之前她恨，见过阿凤之后她更恨，但是最最恨阿凤的时候，却是在听到霞儿说出那个秘密之时。

    她认为这一qiē全是阿凤的错，如果阿凤能看住江铭，那她的儿子也不会被江铭给教坏了。要知道，铁瑛可是孤竹未来的皇帝啊，他怎么可以喜欢一个男人！

    江铭闻言无法再沉默了。皇后和皇帝的事情他是不会掺和的，就算是牵扯到阿凤的母后，那也是上一代的事情。

    但皇后红口白牙的说他拈花惹草，这可让江铭无法再闭上嘴巴：他什么时候拈花了，又什么时候惹过草？皇后是哪一只眼睛看到的，真真是岂有此理。

    “皇后，你说什么都可以，却不能辱臣的清白。臣，向来洁身自好。”他说完还弹了弹自己的衣袍，以示自己真的是个很爱干净的人，绝不会做出那种事情来。

    他还不忘给阿凤一个委屈的眼神：“殿下，你可要相信臣。”

    阿凤瞪了江铭一眼，可是换来的却是江铭更加委屈的目光，于是她只好伸出腿去，一脚重重的踹在了江铭的腿上：“你少说两句。”

    这个时候，人家皇帝和皇后正算帐，那些前尘往事里还牵扯到她的母后，江铭就不能正经点儿？真是的，欠揍啊，某人、

    江铭的没有再开口，因为皇后的眼珠子盯紧了阿凤，一张脸上的笑容十二分的诡异：“你是不相信他拈花惹草的，对吧？”

    “宁国公主是不是认为江铭对你是一心一意，在他的心里只有你没有旁人？就连那个李龙儿，也只是恩人而已，无法让江铭对其生出一点点的其它情份来。”

    她的笑更诡异了，看得阿凤心头有点发毛，忍不住向后退了两步：“我们的事情，不劳皇后你费心。”

    阿凤并不是怕皇后，只是感觉那个笑容让她忍不住的起鸡皮疙瘩，所以还是距离其远一点为好。至于皇后要说的话，阿凤压根儿就没有想过要听：反正不会是什么好话。

    皇后哈哈大笑起来，笑的前仰后合，笑的不住打跌：“好一个两情相悦，好一个不离不弃啊，多么的感人至深，多么的令人感动啊。”

    她的笑声突兀的收住了，脸上的诡异神色越发的诡异了――她转身看向皇帝，伸出手指点了点他：“你认为你如此待我没有报应吗？”

    说到这里她脸上的笑意全都不见了，泪水奔涌而出：“老天，你为么不报应他而要报应在我儿子的身上？我做错了什么，本宫什么也没有做错啊。”

    她一面哭一面坐在地上，用力的拍打起地面上，发泄上着她对天地的不满。

    铁瑛转过头来看向皇后：“母后。”他从来没有想过能看到自己母后如此模样，哪里还有半丝母仪天下的样子，和山村里的泼妇都有得一拼。

    皇后没有理会铁瑛，她抬头再次看向阿凤，一字一字的道：“你也是有报应的，知道吗？老天的眼睛虽然有时候是瞎的，但也有睁开眼睛的时候。”

    她说到这里嘿嘿的笑了两声，脸上的神色又诡异起来。她这样一时哭一时笑的，把铁瑛和皇帝都吓了，两人同时叫人去请御医来。

    阿凤看着皇后却很冷静：“我知道你没有疯。你，不要忘了一件事情，你如今还是孤竹的皇后。”

    她才不相信皇后是疯了呢，因此很不客气的揭穿了皇后：她认为皇后就是在装疯卖傻，想借此逃过今天的一劫。

    可是阿凤料错了，皇后很郑重的点头：“我当然没有疯。本宫，怎么会变成疯子，全天下的人都疯了，本宫也不会疯。”

    她如此说话却让皇帝和铁瑛更为担心了，因为怎么听都更像是疯话。不管皇后如何，她始终都是铁瑛的母亲。

    铁瑛此时心中的震惊都化成了担心，上前去扶皇后：“母后，你起来，咱们进去说话好不好？”再不是的母亲那也是母亲啊，他能如何？

    反正他做不出来大义灭亲到把自己母亲杀掉，或是任其病疯而置之不理。

    皇后任由儿子扶起自己来，但是她站好后却推开了铁瑛：“母后这么做，也全是为了你好，瑛儿。你错了，真的错了。”

    “母后自幼就教你，交友要看清楚人，可是你为什么就傻乎乎的让人骗了呢？你看清楚眼前的这两个人，他们都是害人精啊。”

    她伸出手去抚摸铁瑛的脸：“瑛儿，就算你恨母后，母后也要这么做。因为，只有这样你才能知错而改，才能成为孤竹国的好皇帝。”

    皇后说到这里收回手来，猛的转身指向江铭：“宁国公主，你睁大眼睛看个清楚，他喜欢的人根本不是你。”

    “那是谁？”阿凤感觉皇后的话十二分的无聊，这种挑拨怎么可能有效。

    皇后看向江铭：“你说你昨天晚上在哪里？在东宫之中，有瑛儿可以为证是不是？”她看向铁瑛：“是，还是不是？”

    铁瑛没有看江铭，他此时真的没有脸去看江铭和阿凤：“是。母后，江铭和阿凤不会做出对我不利的事情来。”

    他真得不想看着自己的母后非要害江铭和阿凤不行。因为，在他们之间，铁瑛是无法选择的：一边是母亲一边是好友，换作是谁也无法选的。

    皇后缓缓的看向阿凤：“听到没有？江铭爱的人不是你，他爱的人是――我儿铁瑛！”