
    阿凤不是孤竹国的人，自然在孤竹国也没有什么封地：就算是有，给了玉宁她们阿凤也不会眨眼睛的。

    因为孤竹国的封地，就算是她阿凤的也只是名义上的，除非她嫁给铁瑛。所以，就算是牡丹在这里，也不会拦着阿凤和玉宁她们打赌的。

    而玉宁和宝宁不同，她们名下的封地却是实打实的，如果她们输了阿凤是拿不走，可是阿凤可以送人啊：送给铁瑛那也是一份大礼，相信铁瑛和皇帝都会很高兴的。

    做皇帝，哪个不喜欢属于自己的土地多些更多些：分封出的只是格于规矩或是没有办法，能收回来自然是正中下怀。

    送给铁瑛和送还给皇帝没有区别的。

    阿凤眨眨眼，看着玉宁笑的很好看：光脚的永远不怕穿鞋的，你们不就是想给脸打嘛，那就放马过来吧――只要你们输的起。

    玉宁盯着阿凤的眼睛，眯了好一会儿才道：“殿下的封地在大楚，不在我们孤竹；而我们的封地在孤竹并不在大楚，不论谁输谁赢，最终这个赌注是无用的。”

    “我们姐妹不可能到大楚去生活，而殿下嘛；”她说到这里抬头看一眼铁瑛：“此时还不是我孤竹的人，所以也不能当真接收我们姐妹的封地。”

    江铭没有作声看向了铁瑛，在他一开口的时候就已经打算拉铁瑛下水，此时到了铁瑛开口的时候，他可不会给铁瑛脱身的机会。

    铁瑛抚了抚头，头有点疼，好像认识江铭后他的头总会三天两头的疼；但，他铁瑛妹子的脸面他当然要挺：“在我们孤竹打赌，自然要以我们孤竹国的封地做注才对。”

    “阿凤在我们孤竹没有封地，但是我有。”他看着阿凤一笑：“如果宁国公主输了，自然由我这个太子来为她赔上相当的赌注。”

    玉宁轻轻的咬了一下唇，看看铁瑛垂下头去没有说话。

    因为铁瑛和江铭、阿凤太无耻：说起来阿凤是有赌注了，可是太子殿下的东西你敢要？那你如果敢要，是不是要问问你掂记多久了，或者说你们是不是一直在惦记皇帝屁股下的椅子？

    所以，如果再赌，玉宁和宝宁如果输了，那她们就要把自己的封地拿出来给阿凤――其实就是给铁瑛了。

    因为赌注是铁瑛出的嘛，而铁瑛拿走她们的赌注时绝不会手软，且还正大光明的很。

    如果阿凤输了，玉宁两个人定要进言，表明她们只是为了凑趣搏皇上和皇后一个高兴罢了，赌注不过是个玩笑，哪里能当真。

    她们要坚辞不受。

    所以，赌的话对她们没有半分好处，输的话不止是脸面还要丢掉全部的身家，以后就算是嫁了人，也徒有个公主的虚名而已，怕日子不会好过的。

    一辈子的事情，玉宁自然不会押下去，所以她悄悄给了宝宁一个眼神。

    宝宁笑着站起来：“有什么服与不服的，也都是句玩笑话？都只是为了皇上和皇后高兴而已。此时大家已经尽兴，我们姐妹也已经力尽不能再比什么了。”

    她很干脆的服软了。因为三分面子倒底不如全副的家当重要。

    阿凤自然不会再相逼，因为江铭和她开口为得就是逼退玉宁和宝宁，如今能得到这样的结果自然是满意的。

    皇后也笑着打了圆场，众人重新高兴起来，开始推杯换盏：贵女们个个都过来向阿凤、江铭敬酒，每一个都十二分的有诚意。

    阿凤是真的不想喝，可是面对那一张张的笑脸，她推了几次都推不掉，喝了这个人的自然要喝那个人的。

    不多的时候，她的头已经有些晕了。

    江铭那里更是推不掉了，他一个大男人总不好推女子们的敬酒，何况这些女子们敬酒的诚意十足：他不喝她们总有说不完的话。

    他不喜欢和女子们应酬，也没有太多的话和姑娘家客气，因此也只能来者不拒，有人敬酒他就喝下去，如此就能打发姑娘离开他的座席。

    李龙儿来到江铭的桌前时，看他的脸都红了便悄声道：“你不会躲一躲吗？非要喝个失仪你才开心？”

    她对前来敬酒的姑娘们很不满。

    江铭微笑着和李龙儿吃过一杯酒，轻轻点头表示自己听到了，也会想法子去躲一躲：他要躲容易，可是要和阿凤一起躲不去不引人注意却难了。

    可是，他又如何能把阿凤单独留在这里呢，所以他只能继续安坐不住，由着那些人一拨来了再来一拨。

    阿凤当真是不胜酒力，可是贵女们的敬酒才走了一巡：酒要过三巡才是孤竹的基本待客之道。

    霞儿笑着走过来：“殿下要醉了呢？你们一会儿再过来吧。来人，上醒酒汤。”她亲自捧给了阿凤。

    阿凤看了看她，余光扫到了她不远处的皇帝和皇后，知道霞儿就算想要害人，也不可能当着皇帝和皇后做。

    所以她放心的把醒酒汤喝了下去，却不想在吃第二巡酒时，却吐了自己一身。

    霞儿马上过来扶起阿凤来，要带她去整理更衣：江铭虽然也站了起来，可是却当真不能跟着一起去的。

    不要说是在孤竹国的国宴上，在众目睽睽之下，就算只有他和阿凤两个人，此时他也不便上前扶着阿凤去更衣的。

    因为他和阿凤倒底不是夫妻。

    铁瑛自然也不能跟上去。可是他和江铭显然都不放心霞儿，只是皇帝和皇后一起连声的让霞儿好好的照顾阿凤，他们都不能多说什么。

    李龙儿忽然扶住阿凤的另外一只胳膊：“我帮郡主一把。”

    江铭的眉头一动，和李龙儿的眼神撞在一起后，两人马上分开了：李龙儿有些恼怒自己为什么要避开，自己又不是要害这个大楚的公主。

    江铭避开李龙儿，只是不想让李龙儿看到他眼中的不信任。

    霞儿和李龙儿扶着阿凤走了，霞儿还让宫人去取阿凤的衣裳来：听起来一qiē都是那么的正常，看起来一会儿阿凤就能回来宴席上。

    但是铁瑛和江铭还是借故离席，他们不能看着阿凤更衣，但是却可以就近保护一二。