
    皇帝和皇后缠绵时，大殿上石化了三个人：铁瑛、江铭和阿凤。

    他们听得明明白白，皇帝的每一个字他们都没有落下，可是他们真得不敢相信自己的耳朵。因为今天的事情真的和皇帝的话无关。

    错的人是皇后，就算看在铁瑛的面子上，阿凤和江铭不追究什么，皇帝也应该意思一下责罚皇后的。

    可是，这是责罚皇后吗？这有点像是自罚啊――传位？！皇帝在正当壮年时传位的真心没有。

    虽然孤竹国皇帝的年岁不算小了，可是身子骨很强。这也是孤竹国皇帝活的比较久的原因，所以孤竹国的皇帝在位时间都比较长。

    可是现在，皇帝说了他要传位于铁瑛，然后带着皇后离开皇宫周游天下：退位！这当真是天大的事情，不只是对于孤竹，对于他的邻国来说也是天大的事情。

    真正的国之大事，不但要朝中重臣相商，也要皇室之内相商才可以；哪怕孤竹国的皇帝比较强势，这样的大事也不是皇帝一句话就可以决定的。

    可是看皇帝的意思，他就是要这样决定，没有商量的余地。

    江铭呃了一声，抬头看向阿凤眼中流露出无奈来：说实话，他没有想料到皇帝会有如此的神来之笔。

    他和阿凤只是临时应对皇后，他们认为最后就是皇帝带着皇后去处置：皇后不可能当着他们定罪的。

    而阿凤和他关心的也不是皇后会如何，而是阿凤和铁瑛的婚约、以及孤竹对大楚皇帝的支持。

    但是万万没有料到，孤竹国的皇帝居然如此不靠谱，江山不如美人重要，大手一挥就要退位了。

    如果阿凤和江铭不在这里，如果皇帝的退位和他们没有关系，退就退呗：反正铁瑛做皇帝，他们更安心也更喜欢。

    可是，皇帝要退位，连李龙儿都不在这里，能做见证的人只有阿凤和江铭――想想要面对孤竹国上下那么多的大臣们，江铭的头就痛了。

    “那个，陛xià，事关重dà还要从长计议才可以。嗯，先召重臣来相商是正途，陛xià以为如何？”江铭很小心翼翼的打扰了帝后的凝视。

    铁瑛也苦着脸：“父皇，这事儿可不是您让我吃饭我就吃饭那么简单，咱商量着来是不是？再怎么着也要商量个十年八年的，稳稳妥妥的……”

    他没有人争，他就是孤竹国未来的皇帝。所以，那张龙椅他可不想早早的坐上去，把自己死死的绑在皇宫里。

    他还没有二十岁呢，他还没有玩够呢，他还想和江铭、阿凤去其他国家转一转――那个，宁国公主总需要人保护的是不是？

    总之，铁瑛想着能晚点就晚点，做个太子多逍遥啊，他才不要去做那个什么皇帝呢。还有，他连皇后的人选都没有呢，就登基多不好，是不是？

    到时候朝中得有多少人盯着后位啊，他可不想把皇后的位子做交易。但，他并不认为自己成了皇帝就能让那帮子老奸巨滑的大臣们听话，所以最好的法子就是不给他们机会。

    皇后的人选有了，娶回家中，然后再登基才是铁瑛的计划：要找皇后当然不能坐在宫里找，他要出去找嘛。

    所以，打死他也不要现在接过父皇的位子来，他还要出去玩啦。

    “有你说话的份儿吗？”皇帝拿出了他的威严来，一句话就让铁瑛的嘴闭上了；至于江铭，他微微一笑看过去：“传位之事很麻烦的，可是朕一生当中大半的时光都交给那把椅子。”

    “如今朕可不想等了。朕记得，朕刚刚可是对你和宁国公主都有恩情的，什么施恩不望报的屁话，你们是不信的吧？所以，现在朕要求你江国公为朕做点事儿，也很正常嘛。”

    “瑛儿太直、太纯真了，绝不是那些老臣们的对手；朕的要求也不多，江国公你只要能让瑛儿安安稳稳的登基就成。”

    江铭的嘴里都能塞进鸭蛋去了：“陛xià，那个，臣可是大楚人，这事儿臣不便、不便说话啊。”开什么玩笑啊，铁瑛做皇帝很好，可是这事儿真心不是他江铭能管的。

    那些孤竹国人说不定会因此，反而对铁瑛生出借口来，指责他登基当中有什么猫腻。皇帝不可能不知道这一点的，可他还是如此要求，岂不是故意难为人？

    不会是为了报刚刚自己骗他的那个仇吧？堂堂一国之君的气量，实在是有点小啊。

    他腹诽是敢的，说出来还是不敢。

    皇帝微笑道：“那还不简单――朕下旨赐婚你与阿凤，如何？这又是一笔恩情啊，你还不好好的谢谢朕？”

    铁家人都是直肠子？！江铭咬牙，以后再敢有人这样说，他肯定打落那人一嘴的牙。

    不过，他没有听懂皇帝的话：就算皇帝赐婚了，那阿凤和他还是大楚的人，插手孤竹国的皇权更迭，那就是讨打啊。

    “皇上，让人知道孤竹国的皇位有大楚人插手，岂不是让人笑孤竹？还有，这个先例一开，对后世也不好，您说是不是，皇上？”江铭可是实话实说。

    虽然他明知道这些话皇帝是懂的，但他还是要说出来，就是希望皇帝再考虑一二：这样的大事，要慎重再慎重才对嘛。

    “宁国公主，听封。”皇帝却不再理他：“我与你母当年义结金兰，做为她的大哥我曾答应好好的照顾她，也曾答应会好好的照顾你。”

    他看向怀中的皇后，眼中的柔情无限：“你真的误会了，阿凤的母后只是我的妹子。你，才是我爱了一生的人。”

    “阿凤，我愧对你母后，是因为我没有做到承诺。”皇帝再次看向阿凤：“但是，看到你如今有了江国公在身侧，我也是很高兴的。”

    “阿凤，你以后不但是大楚的宁国公主，还是我孤竹的凤主！”他大手一挥：“即时下旨，通告全国，阿凤受封为我孤竹凤主，封地十城。”

    阿凤本来已经跪下。

    她对皇帝要封她，和江铭的猜想一样，认为不过是给孤竹国的大臣们一个交待：没有一个身份，如何能助铁瑛呢？

    可是，她真得没有料到孤竹国皇帝会封她为凤主，还有十城的封地。

    这下子，她真的傻了。