
    江铭真的不是故意的，他绝对不是故意要说“伴着太子殿下”这句话：他又不是皇后肚子里的蛔虫，怎么可能知道皇后现在想些什么呢？

    他和阿凤一时兴起捉弄霞儿，气霞儿的话，他怎么可能想到会传到皇后的耳朵里――而皇后问也不问铁瑛一句，就已经恨上了他呢？

    江铭只是想把铁瑛拉出来做个人证罢了。因为他可不想让人知道他和阿凤深夜独处一室，让皇后知道了对阿凤可是极为不利。

    怎么说，现如今阿凤在孤竹还是大楚太后赐婚给铁瑛的未婚妻呢。

    所以，他拉上铁瑛想堵上皇后的嘴，让皇后不能再问下去；再问，那就让铁瑛来对质吧，到时候自然就会水落石出。

    这是一举两得的计策：皇后要么就相信他江铭的话，不相信就只能把铁瑛找来；而江铭巴不得铁瑛能在这里呢。

    他对铁瑛有十足的把握，铁瑛肯定不会看着他和阿凤被皇后刁难。

    皇后是铁瑛的母亲不假，可是铁瑛已经是成年男人了，他有自己的朋友也有自己的想法：他对朋友说的话却不一定会对皇后说。

    不是铁瑛不孝，而是人本来就是如此的：朋友是朋友，母亲是母亲嘛；父母看不顺眼自己的朋友，那也没有什么可奇怪的。

    所以铁瑛压根就不相信铁瑛会对皇后说他昨天晚上不在东宫，这是他对铁瑛这个朋友的信任：并非是指铁瑛会为了他对皇后如何，而是朋友间的小秘密自然不会告sù父母的。

    皇后不懂这一点，所以才会拿来诈阿凤和江铭，却不想正好被江铭给利用了。

    “在东宫？江国公有分身术不成，”皇后的声音越发的冷：“昨天晚上东宫里可是没有江国公的，在皇宫之中你认为有什么事情能瞒过哀家去？”

    江铭看着皇后用力点头：“没有什么能瞒过皇后去。昨天晚上臣一直伴在太子殿下身边，形影未离。皇后如果不信臣之言，可以请太子相对质。”

    皇后眯起了眼睛来，知道再这样说下去也不会有结果，而她又不能真把铁瑛给叫来：她不是没有问过，可是铁瑛的回答和江铭一个样。

    越是一个样，她的心里越有一把火在烧着，恨不得把江铭投进油锅给活炸了！和她的儿子还形影不离，呀呸，他真好意思说啊，以为他勾/引铁瑛的事情无人知道吗？

    皇后的脸色有了一点点的铁青：“用得着太子嘛，东宫中伺候的人那么多，哪一个不可能为证？”

    还真的不能为证，因为铁瑛不喜欢人近身伺候，晚上他又和江铭习惯性的“动手动脚”，也免得那些伺候人的看到大惊小怪：和江铭过招让他的功夫见长啊。

    在宫中如江铭这样真心敢向他动手的人，一个都没有。

    这一点皇后并不知情，可是她却很清楚铁瑛自大楚回来后，和江铭睡在一个屋里不说，居然还不让人进去伺候――皇后知道了，鼻子都差点气歪。

    但是她不能拿此来质问江铭，只能借其它的事情除去江铭：一刻也不能等了，因为多等一刻她的儿子铁瑛就会多陷一分。

    为了儿子，她这个做母亲就没有什么是做不出来的。她再也不能再让铁瑛和江铭混在一起，话不能明说，说了儿子也不会承认，还会千方百计护着江铭。

    所以，她不但动手要快，还要瞒着铁瑛才成。

    “本宫知道你昨天晚上不在东宫之中，”皇后才不理会真实情形如何呢，她只是需要一个借口，能入江铭罪的借口罢：“你承认与否并不重要。”

    她却不知道她正好猜到了。她只是因为知道江铭昨天晚上在不在东宫里，只有一个铁瑛可以为证。

    只要江铭一死，铁瑛是她的儿子还能拿她这个母后如何吗？更何况还要考虑大楚的反应，到时候铁瑛只能和她这个母后联手应对。

    皇后如果知道自己随便一说就正中事实，不知道她心里能否开心些：江铭的确不在宫中，而且还在阿凤那时里――她可以一举除去两个人啊。

    可惜的是，她并不知内情只是随便扣了一个罪名给江铭，还不打算给江铭辩解的机会了：她压根儿就没有想过再让江铭活着。

    江铭和阿凤交换了一下眼神，他们谁也没有开口再打断皇后的话，因为他们都在猜测：皇后是如何知道的，难道昨天晚上有人看到他们在一起了？

    他们是知道昨天晚上的事情，认为皇后肯定是确定了什么，才会如此肯定的说；而他们还确定此事和铁瑛无关，不然的话此时皇后大可叫铁瑛来对质了。

    皇后弹了弹长长的指套：“你们也听说了吧？今儿一早本宫得报，霞郡主居然在石牢之中自尽了。唉，可怜的孩子，那可是个好孩子啊。”

    “如今玉宁和宝宁都哭红了眼睛呢，她们说要进宫来看本宫，本宫此时没有心情也没有时间，打发人给她们送了点东西。”

    听到皇后提到玉宁两位公主，阿凤和江铭又对视一眼――霞儿如今自尽了，相信玉宁和宝宁肯定心神受到了不小的打击。

    因为昨天就是她们说了假话嘛，如今她们肯定认为霞儿的自尽有她们的原因。在这种情形下，两个姑娘家想要说出实情来也很正常。

    皇后就是为了这个事情？那用得着拐弯抹角嘛，直接开口问他们就是了：你们是不是已经逾越了男女大防？！

    想要对付他们都不需要这么多的口舌了，而皇后原本也不是一个喜欢多话的人啊。

    江铭和阿凤都有奇怪，因此决定都不说话，还是听皇后接着往下说吧。

    “昨天晚上本宫又是心伤又是劳累，所以早早就服药睡下了，可是今天一早却发现了两件怪事儿――在本宫睡下后，宫里居然传了本宫的两道手谕！”皇后的话让阿凤和江铭吃惊不小。

    他们齐齐抬头看向皇后，不敢相信听到的话：皇后的意思居然是在这里？！

    皇后看了一眼阿凤，见她一脸的震惊丝豪不以为意：“那两道手谕送出去的时候，本宫已经睡熟了，这一点坤安宫的宫人太监们都可以为证。”