
    皇后算是发现了，江铭和阿凤有把人活活逼疯的本事：几句话而已，却让她几次都要按捺不住。

    要知道，她得皇帝的盛赞就是一个稳字。她是个很能稳住的人，很少能真正的动气，更不想会发作了。但今天，她不但发作过了且还是快要气死了。

    看着阿凤笑吟吟的脸，皇后最终伸出手接过了茶盏来：强自忍住没有把茶水泼过去――她知道，阿凤和江铭盼的就是这个。

    只要如此，江铭和阿凤才有借口闹将开来，然后把事情搅个昏天黑地，让她也就无法再继续下去：皇上和铁瑛都惊动了，她想处置面前两个当中的谁都不可能了。

    因此，她忍。皇后一遍一遍的在心中告诫自己，一qiē都是为了铁瑛，她不能意气用事的。今天，定要把儿子自江铭的魔掌之中解救出来。

    她相信，只要江铭一死她再选一两个好姑娘，好好的引导铁瑛，铁瑛肯定还会是她的好儿子。

    阿凤见皇后接过了茶去点了一下头：“哦，原来如此啊。”

    江铭也深深点头：“啊，原来如此。”他们这是在应和皇后刚刚说完的话，在皇后正在想如何继续时――她不知道是直接质问阿凤和江铭好呢，还是再铺垫一下好。

    却在此时听到阿凤和江铭如同恍然的话，皇后的手又是一抖，茶盏中的水就泼了出来弄湿了她的衣裙。

    皇后真的不是一个爱生气的人，恼恨江铭也因为他毁了她的儿子；可是只凭这一点她还能按住自己的性子，但阿凤和江铭却不断的挑战着她的耐性。

    她把茶盏丢在了桌子上：“本宫说过了，我们孤竹国皇宫里人是极简单的，没有那么多妃嫔也没有什么争斗，从前也没有发生过这样的事情。”

    “那两份手谕，其中一张要了霞儿身边所有人的性命，另外一张却是让本宫和皇上最相信的大总管，杖杀了看押霞儿的人。”

    “霞儿自尽了。这事儿本宫还是今天一早才知道的，你们说怎么会有人早一步知道，还能偷了本宫的凤印，借大总管之手除去了那个看押之人呢？”

    “如果不是那人确定霞儿已经自尽了，那人不可能会让大总管去杖杀看押之人；然后，大总管才发现霞儿自尽，才打发人给皇上、本宫报信儿。”

    她眯着眼睛看着阿凤和江铭，等着他们的回答。

    江铭和阿凤一齐瞪着大眼睛，很认真也很茫然的答道：“是啊。为什么会有人能早一步知道霞儿已经自尽了呢？”

    皇后的那句话是质问，其实就是表明她在怀疑阿凤和江铭了；可是江铭和阿凤却反问了她一句，全然无知的模样想要蒙混过关――把自己当成小孩子在耍吗？！

    皇后真是气不打一处来：“本宫在问你们！”

    江铭和阿凤又齐齐摇头，摇的快慢一个样，看上去就像是故意所为：“我们怎么会知道？我们不知道啊，皇后娘娘。”

    你问他们就答，真正是有问有答，只是你不要想在他们的嘴中听到想要的答案：就算皇后想到江铭和阿凤会发辩解，但没有想到他们会如此应对。

    没有辩解，也没有解释，就那么直直的答她：我们不知道啊，皇后娘娘。

    皇后气的再次一掌击在桌子上，感觉到手掌传来热辣辣的疼痛感，她才知道自己又一次失态了：尊贵为母仪天下的皇后，她岂能喜怒形成色？

    可是眼前的两个人实实在在是太可恶了，皇后多年来的涵养在他们面前简直是不堪一击啊：几乎是轻轻一碰就碎的连渣也不剩。

    “你们敢说不知道？”皇后不得不把话说的再明白一些：“孤竹皇宫里多年都没有发生风印被盗之事，也没有发生过假传手谕之事。”

    “而霞儿被拿下来今天就要问话定罪，谁又想她非死不可？是不是怕她说出什么来？你们两个最为清楚，要不要请玉宁和宝宁前来对质？！”

    皇后大喝一声：“你们还不认罪，是不是认为我们孤竹国好欺？！自打你们进了我们孤竹国皇宫后，这宫里就没有一天的安宁。”

    “不是你们盗去了凤印，会有谁？”她瞪起眼睛来：“本宫可是知道，江国公的身手那可是极好的，比我们太子还要强上三分呢。”

    “盗一个凤印想来不在话下，对江国公来说那都是小事一桩吧？”皇后说到这里又是一掌击在桌子上：“你们现在还有什么要说的？”

    江铭叹口气：“真有话要说。第一，这事儿皇帝陛xià知道吗？第二，太子殿下知道吗？第三，皇后您所说的这些是不是有凭有据？”

    阿凤稳稳当当的接口，没有半点的惊慌：“如果皇帝陛xià不知道，那皇后这算不算是私下行事，不知道皇后可否给我们一个解释？”

    “如果太子殿下不知道的话，能不能请皇后把太子殿下请来，请他来为江铭做证――江铭就在东宫之中，一夜未曾离开如何偷盗凤印？”

    “至于本宫，皇后娘娘定然知道我是手无缚鸡之力的小女子，盗凤印这么有技术性的活儿，可不是我一个普通女子能做到的。”

    “对了，我和江国公还有一点要对皇后说明白，我们都不认识皇后的卧房。最后嘛，如果皇后刚刚所言无凭无据，现在我们就要请皇后给我们大楚一个说法。”

    “嗯，您悄悄对我们说也行――你是想挑起大楚和孤竹之战吗？”她说到这里舔了舔唇：“杀了我们，这场战事肯定能挑起来，皇后的胸怀大啊，胸怀天下啊。”

    皇后没有想到刚刚两个人没有半句正经话，到了最后两人连珠炮似的丢过一堆问题来，不少问题是她无法回避的，而全部的问题都是她无法回答的。

    就像阿凤和江铭所说，无凭无据。

    江铭是个高手，又是一个谨慎的人，想要取得他的随身之物是根本不可能；而阿凤全身上下，连带来的东西，都是一些普通到不能再普通的东西。

    虽然都是大楚的东西，但是那些东西在孤竹国也不难得到：两国交好嘛，东西当然是互通有无。

    所以，阿凤的东西就取到了手里，也不能用来陷害他们。

    皇后真的无凭无证，并非是她百密一疏，而是她根本就没有法子能弄出证据来。