
    江铭和阿凤相拥着睡着了，两个人的呼吸都那样的平稳，两个人睡得都那样沉。

    因为，他们心中最最放心不下的一件事情，他们认为最最麻烦的一件事情已经解决了：他们原本怕被霞儿的药香算计后，会影响他们对彼此的看法。

    现在嘛，他们当然不会再担心，也不会再傻傻的去问彼此是不是生气之类的问题――他们只要想一想自己现在是如何看对方的，他们就会知道对方是如何看自己的。

    还有什么比两心相知相通更甜蜜的？自然是没有，因此两个人放下了一半的心事后，终于在天亮前睡着了。

    就算是睡着了，两个人的手依然握在一起。这一生，他们都会是彼此的牵挂，永远也放不下的牵挂。

    可能他们之间还会有苦、有痛、有泪，可是他们却相信最终他们之间留下来的只有甜蜜与幸福。

    因为他们都想让对方幸福，所努力的也是如此；因为所有的问题都不是问题，就算有误会也会解的开。

    对将来有了信心，对未来有了盼望，两个人的心从未有过的满足，让他们就算是在睡梦中，嘴角都带着一模一样的微笑。

    没有人知道江铭晚上留在了阿凤的房里――发现江铭一个晚上不在床上的人是铁瑛，他虽然对江铭和阿凤左右打量，又挤眉又弄眼的，但是他却不会告sù任何人的。

    铁瑛和江铭当然已经说开了，男人家的事情阿凤不会去过问，反正她只要知道铁瑛依然是她的大哥，依然是江铭最好的朋友就足够了。

    也的确，男人间的事情说复杂时，复杂到让人抓狂，一点小事情就能头破血流，谁也劝不住；但如果简单的时候，又简单的只要对一对拳头，一qiē尽在不言中。

    江铭当然知道铁瑛是喜欢阿凤的，但那不是阿凤的错也不是铁瑛的错――唉，谁让他江铭家的阿凤那么优秀呢，是不是？

    阿凤对铁瑛是没有男女之情的，而铁瑛也在努力做一个好大哥：江铭认为那个药香的事情可以揭过，因为三人之中最可怜的就是铁瑛了。

    江铭琢磨着，怎么也要给阿凤和他找个皇嫂才成，不能总让铁瑛这样可怜吧？铁瑛真的是个好人。

    铁瑛一大早上不在自己东宫里用早膳，跑到阿凤这里就不走了，硬是和“后来”的江铭蹭了阿凤的早饭。

    三个人的心情都很好，因为他们都不想因为霞儿的算计而失去其中一个，现在他们都能把事情放下，而且感情都比从前还要好，这让三个人都很开心。

    正是因为很开心，所以听到霞儿自尽的消息时，三个人一时间都无法有所表示：就好像他们刚刚还在天上，忽然被一个雷打到了地上般。

    死了？铁瑛有点茫然的看着报信的太监，向左看看江铭，再向右看看阿凤，眼前闪现的却是那个扎着双丫髻粉嫩小姑娘。

    霞儿进宫的时候还是个粉妆玉琢的小女娃，说话的时候还带着一点点的奶声奶气，却牵着铁瑛的手教他不要奶声奶气的说话，不像个男孩子家。

    他从小没有什么兄弟姐妹相伴，因此霞儿就成了他最好的玩伴，自东宫玩到坤安宫，自坤安宫玩到御花园，自御花园玩到御书房：他们一起闯下的祸如果写出来，那纸张可以摞成一座小山。

    这座皇宫里，可以说到处都有霞儿和他的欢声笑语：早上一起床两人间的嘻闹，晚上两人偷偷溜出卧房去捣蛋时的得意。

    铁瑛虽然看到了霞儿的真面目，可是却无法抹去他脑中这些记忆；而且，他也无法相信，那个一直陪着他玩闹的小姑娘，本来就是现在的霞儿。

    他只是不知道霞儿从什么时候变了，但他一开始认识的霞儿绝对不是现在的这个。所以，他怒了也只是想把霞儿送出宫去。

    他从来没有想过霞儿死，他也没有想过要让霞儿死。就算霞儿做了那么过份的事情，在那一刻他真的想杀人，但是冷静下来后他真的没有希望霞儿去死。

    “我，没有想她死。”铁瑛垂头看向自己的手，轻轻的说了一句话。这句话，他是说给江铭和阿凤听的，因为他们能听得懂。

    江铭和阿凤对霞儿当然没有什么感情，而且也没有什么好印像；但是人死为大，还有一点就是，他们也没有认为霞儿所为应该以死相赎。

    人生气发怒的时候，当然是恨不得害人的那个去死；可是阿凤是公主，不管如何在很多时候，她都有一句话就左右一人生死的权力。

    而江铭是国公还是大将军，更是一言就可以决定人的生与死。

    越是如此，江铭和阿凤就认为越应该谨慎，越应该在想要人死的时候，认真的想一想、静下心来想一想：那人真的罪当一死吗？

    如果罪不至死而让人去死，阿凤和江铭都认为那和坏人没有什么太大的区别，都不讲道理了啊：这天下间最大的道理就是律法，如果不依律法行事只凭自己喜恶，天下会乱的。

    因此，不管阿凤和江铭多么的恼恨霞儿，冷静下来后他们都很清楚霞儿罪不至死：她可能会被责罚的很重，但不会死的。

    所以，他们并没有准备听到霞儿的死讯，还是在这样一个阳光明媚、开开心心的早上，听到如此惊人的消息。

    江铭先打发了报信的太监，然后才轻轻的道了一句：“她，不是一个会自尽的人。”这个她，指的当然就是霞儿。

    霞儿很坏，霞儿也很痴：她有她想要的，而且还是非常非常想要的，她又如何会放弃生命呢？

    只有对现在、对将来完全绝望的人，才会去走绝路的。霞儿的路根本没有绝，而她是个聪明人，更能明白这一点：只要活着她就有希望的。

    铁瑛闻言抬头：“是啊，她不是一个会自尽的人。”他喃喃的重复了一遍后，忽然跳了起来：“对，她不是一个会自尽的人！”

    后面一句却不是重复。