
    药肯定是有人下了。

    这一点，皇帝和皇后没有半点存疑。在宫中对太子下药当然是天大的事情，不过宫廷间的事情都不会到处宣扬。

    因此，下药之事帝后会查但不会当着众人的面彻查，也不会把结果向众人交待。

    至于下药的人，帝后也确定是霞儿：要查的也只是霞儿为什么要这么做，所以事情到此就可以止住了。

    事实上，帝后要确定只是霞儿所为没有其它的阴谋在：如果只是霞儿一人所为自然不算什么大事儿，怕就怕霞儿背后还有什么人。

    霞儿是皇后的侄女，所以在霞儿背后是否有人指使一点上，帝后之间都有那么一点尴尬：事情更不可能当众问下去了。

    江铭和阿凤都不笨，自然不会咬住此事不放，所以很痛快的给了帝后一个台阶下，让他们把霞儿带了下去：霞儿，八成不会再出现于人前了。

    阿凤踏出正殿，转过侧门看到长长廊道上的李龙儿时，并没有感到意外：霞郡主的事情是了结了，可是今天最让人头疼的事情根本还没有个说法。

    换作阿凤是李龙儿，也不可能就这样离开。

    长长的廊道之后就是阿凤所居的坤安宫的后殿，而她的身后就是江铭。一条长长的青石道上只立着三个人。

    风吹过，掀起阿凤的鬓发来挡住了她的眼睛，看不清前面的长路、也看不清楚不远处的人。

    就好像，阿凤此时也看不清她和江铭的将来。

    江铭合了合眼睛，知道事情是无法避开的，而他做为一个男人也无法避开：他不能让阿凤去面对李龙儿，也不想阿凤给李龙儿什么承诺。

    李龙儿静静的看着走过来的阿凤和江铭，看着江铭见到她后抢先了一步，把阿凤护在了身后。

    她的心微微一痛，然后嘴巴里就品到了涩涩的滋味儿。

    不管她有多么的喜欢江铭，在看到江铭牵起阿凤的手时，她不得不承认那个画面还是挺美的：那两个人之间根本就插不进人去。

    李龙儿不是平常女子的柔弱性子，她想要的自然要努力过，才能给自己一个交待；不然，就这样放弃，她这一辈子也不会开心：试都没有试过，如何能让自己死心？

    再长的路总有走到尽头的时候，更何况面前的青石板路并不那么长呢？阿凤和江铭还是走到了李龙儿的面前。

    江铭看着李龙儿的一双大眼睛，心中只有苦涩。他不知道应该说些什么才好――李龙儿救过他的性命，又是因为要救阿凤才会害得她无一衣遮体。

    因此，于情于理此时他都没有再拒绝李龙儿的余地。可是，他又如何能答应呢？

    他的心中只有阿凤，他和阿凤之间也容不下第三个人人：真的娶了李龙儿就是对得起她吗？

    江铭问自己无数遍，那个答案依然没有。因为，他很清楚，他可以为李龙儿做任何事情，赔上性命也在所不惜，但他却无法对李龙儿生出男女之情来。

    他的心里有了阿凤，被阿凤填的太满太满，就算娶了李龙儿：以后要怎么办呢？为了报恩，他能对李龙儿好，但那只是指物质方面。

    可是李龙儿要的并不是那些，她要的是他的心，要的是他待她像待阿凤一样好。

    这一点是江铭做不到的，并不是他江铭忘恩负义，也不是江铭不感激李龙儿为阿凤所做的一qiē。有些事情，真的没有法子，就是没有法子。

    所以，江铭真的是左右为难：不答应那于情于理都说不过去，可是答应了的话，那岂不是要害李龙儿一辈子？

    阿凤心知江铭的难处，她看着李龙儿的脸，心中微微一叹――为什么李龙儿不是杨玉兰那样的坏人呢？

    坏人，其实永远都比好人要好应对的多，因为那是坏人你可以撕破脸皮；可是李龙儿是个很好的姑娘，还在阿凤有难的时候尽力相救。

    这样一个好人，让阿凤生出了前所未有的艰难之感。

    “李姑娘，”她舔舔唇才开了口，但声音依然有点干巴巴的：“你喜欢江铭……”事情总要有个了结的。

    可是此事在阿凤这里无解。不是她退不退出的问题，就算是她退出也不能让江铭就选择李龙儿。

    江铭是个大活人，他喜欢谁他自己知道，且他那种性子也不会任由人做主：把他送给谁？他肯定会抓狂的。

    阿凤可以退出，但是阿凤无权替江铭决定什么。

    而且，阿凤也没有做错什么，她也不想退出。

    李龙儿坚起手掌来摇了摇：“我的确是有话要说的，要说的话你们也猜到了。”她看一眼阿凤移开目光看向旁边的宫灯：“就算我问，要答我的人也不是你。”

    “是他才对。”她指了指江铭：“我，不会接爱二女共侍一夫，此前已经说过了。现在，我的心意也没有改变。因为她是个好女子，我也是个好女子。”

    李龙儿说到这里看向阿凤笑了一下：“天下不管是哪一个男人能娶我们之一，那都是他天大的福气，修了九世才能有的福气。”

    “谁也没有那么大的福气能娶我们两个，如果当真有这个心、还真想如此做，那结果肯定会很惨。无福消受，老天肯定会降下惩罚的。”

    她的笑容没有再收起来：“所以，我和她，你江铭也只能喜欢一个，自然只能迎娶一个。”

    阿凤轻轻一叹：“我――”

    “你不用说话的，你说的什么话我都不会听，因为对我来说无用。他说的话，才有用。”李龙儿看着江铭：“可是，我今天晚上累了，不想听了。”

    江铭看着李龙儿的眼睛：“龙儿，我……”

    李龙儿摇了摇头：“咱先不说好不好？什么都不要说，等到你要离开的时候再告sù我吧。”她说着话转过身去：“不管你最终要娶哪一个，你都会送宁国公主回去的，不是吗？”

    “到那个时候，你再给我一个答案吧。”她说完摆了摆手：“我先走了。”

    宫灯之下，李龙儿的身影被拉的好长好长，长长的身影之旁却空无一人。

    在宫灯的摇曳中，李龙儿只有她的影子相陪，渐行渐远、渐行渐远：阿凤的眼中有一点刺痛，眼眶中生出一点点湿润来。