
    阿凤说着话手上用力，皇后的脸在桌子上因挤压而变了形，也使其感到了一丝的痛苦。

    并不是为了折磨皇后，只是为了让皇后的脑子清楚一点，不要动不动就说什么“她是皇后，你们还不跪下请罪”之类的说疯话。

    江铭负手立在一旁，他的眼睛一直在盯着那些侍卫们，听到阿凤的话他很认真的对侍卫们道：“我们殿下，真的没有什么不敢的。你们想清楚没有，真的还要一直站在这里看下去？”

    “真的不太好呢，我是说真的。唉，皇上知道了会怎么想，现在的皇后会怎么想，你们太子知道了会怎么想，是不是？你们真的不应该再站这里看下去。”

    “再看、再等，我们殿下也没有什么不敢的，快想点办法吧，算我求你们了好不好？”

    侍卫们听到江铭的话，想哭的心都有了，个个都在心里骂娘啊――我们想办法，能想出来我们还会站着不动看下去吗？！

    终于侍卫头儿醒过神来：“那个，有话好好说，好好说，咱不要把事情闹大了，是不是？对你们也不好，对不对？咱们有什么事情都可以打个商量嘛，好好商量嘛。”

    皇后听的那叫一个气――不要把事情闹大，阿凤和江铭分明就是要把事情闹大，不然的话他们怎么会对她动手？

    应该说，江铭和阿凤就怕事情不足够大，最好事情大到连大楚的皇帝也坐不住了才好呢。

    怕事情闹大的人不是江铭和阿凤，反而是她这个皇后。这个侍卫头儿，平常看着挺机灵的，皇后才会收为己用，没有想到遇事后却根本不成。

    江铭听的想笑，他也真的笑了：“咱好好商量？那怎么个商量法，是你和我来商量呢，还是你们去请皇上或是太子前来商量？”

    皇后被阿凤骂的清醒了过来，脖子上的刺痛也让她不得不清醒，深知此时她的性命就在阿凤和江铭的手上。

    同时，她不想惊动皇帝和太子。

    所以她只能开口说话。如果不是被阿凤按的头不能移动，她在开口前肯定要狠狠的瞪一眼那个侍卫头儿。

    “本宫的意思你们误会了，本宫只是想叫人进来换茶罢了。”皇后想着措词，如何能保住她皇后的颜面，自己能下得台又能让对方有放开自己的理由。

    “刚刚本宫也只是问一问，倒底事情如何，本宫也只是想要江国公一句话罢了――这是什么大事吗？”

    她说到这里嘴角流出的口水，已经在桌子上积了一小块儿，把她的脸浸湿了。好在这是她自己的口水，她还不会感到恶心。

    但是她这个样子真的很难堪，真的不想让人看到她这一辈最狼bèi的时候。

    “事情说清楚就是了，用得着大动干戈吗？相信宁国公主心上也挂着两国百姓呢，本宫也不想因为误会而生大事来。”

    她说到这里咳了两声，被口水呛的。因为她一侧脸被挤按在桌面上，所以她的声音有点模糊不清，话说多了还会因为喘气不畅而咳起来。

    皇后努力想要说服阿凤和江铭，只要她能脱身，在孤竹国内想要除去阿凤和江铭，总比江铭和阿凤再捉到她要容易的多。

    江铭没有回头，却用极轻松的口气告sù她：“臣就是想说清楚啊，可不想因为此事引起误会来。臣的清白，不可轻侮的。”

    原本如果江铭如此说话，皇后定不会听进去：因为她是君江铭是臣，有什么不能侮的？侮了也就侮了，你还能打我不成？！

    现在，皇后知道大楚人还真是不能轻侮，侮了他们真得会打人。

    皇后闻言连忙道：“那你说本宫听着呢。”她又叫阿凤：“宁国公主，咱们这样说话多不方便，不如你放开本宫，咱们有什么话都可以慢慢说嘛。”

    “也免得那些侍卫们紧张，更免得他们生出误会来，认为你们要对本宫不利。”她又开始诱导阿凤和江铭。

    因为被逼做出过激之事的人，心里总是不安的，因为他们知道此事做的不对；所以此时只要有人能理解他们，能原谅他们，很容易就能让他们冷静下来而做出悔过的举动来。

    可惜的是，阿凤和江铭可不是一时兴起，他们对皇后的话根本就是充耳不闻。

    “说当然是要说，只是臣不知道要自何处说起呢？是霞儿死因的疑点说起，还是自霞儿对我们殿下的仇恨说起，或者是自第一次见到皇后您说起呢？”江铭拉过一把椅子坐下。

    他不但是坐下了，还跷起腿来晃着脚，半点紧张的模样也没有：就好像是他围住了侍卫们，而侍卫们才是被围住的人一样。

    皇后知道自己的话并没有起作用，而她这里的动静也不可能瞒的太久：如果皇上一时兴起过来瞧瞧她，也会撞破今天的事情。

    “行了，咱们就打开窗子说亮话吧。”她心知普通的话不能打动江铭和阿凤：“本宫要做的事情你们也清楚，本宫也不否认。”

    “成王败寇，此时本宫也没有什么可说得了。但是，你们也不能真的杀了本宫，对吧？到时候你们就真的说不清楚了――不能杀就只能放。”

    “现在就是放开本宫的条件了，你们就直说，要如何才能放开本宫。只要不是太过份的要求，本宫都能答应你们。”

    直到此时，皇后还能说出“不是太过份”这几个字来，可见她当真做皇后太久，已经把自己高高摆在人之上习惯了。

    完全不知道身处劣势的人是她，此时说话应该柔软一些才对。

    阿凤动了动小手指，不长的指甲在皇后的脖子上划了划，虽然她没有说话但皇后明白她的意思：阿凤真的不介意杀掉她。

    这个回答让皇后出了一身的冷汗。她此时也有点拿不准了，因为阿凤和江铭的反应不在她的预料之中，所以阿凤也真的有可能会杀了她吧？

    如果，她让阿凤感觉没有生路，那她这个皇后就真的要陪着阿凤和江铭步入黄泉路了。

    “那个，本宫可以发誓，以本宫父母、以太子的性命起誓，本宫绝不会再追究今天之事。”她所说的只是指阿凤和江铭捉到她的事情，并不包括她今天追问江铭之事。

    皇后是故意说的模糊，就是为了骗过江铭和阿凤去。到现在，她依然还在用心机，只因为她活着一刻就不想让江铭留在世上，就不想看着阿凤生活的开开心心。