
    霞儿看着皇后苦苦哀求，她把能想到的话都说了出来，无非就是想让皇后救她出去。

    她是一刻也不想再留在地牢之中，独自一个人留在冰凉的地上：她想要柔软而温暖的床，她想要干净而柔滑的衣服。

    能救她的人当然只有皇后。哪怕是她的父母，没有皇后的同意，也不要想能把她救出去的。原本霞儿没有真正的担心，认为只不过是几天的苦头而已。

    虽然现在她连几天的苦头也不想吃，一点点的苦头她也承受不起了，但她直到此刻才发现她原本想错了，根本就不是什么吃苦头的问题。

    皇后如果怪罪了她，那还会救她吗？如果皇后不救她，皇帝就事论事来处置她，就算看在皇后和她父母的面子上，也不可能轻饶了她。

    顶多也就是死罪可免罢了，以后她就会成为京城之中最大的笑话：霞郡主？！那只是一个笑料罢了，再也不会有什么霞郡主。

    霞儿的所有荣辱全在皇后的一念之间。

    皇后可以因为喜欢她而让她一人之下万人之上，当皇后不喜欢她的时候，自然也可以让她万劫不复。

    她向来自命聪明无比，却没有发现过这一点是多么的愚笨？皇后还真的没有骂错她：伴君如伴虎啊，这句话父母不止一次悄悄的对她说，可是她全当成了耳旁风。

    还有，她还把父母的疼爱与关心丢在脑后，认为他们根本不如皇后那么疼爱她；此时再想一想，霞儿真想给自己两记耳光？

    这天下间怎么可能会有比父母更疼爱自己的人？皇后也不过是作作态她便信了，还聪明？她是这世上最大的傻子。

    皇后一直站在那里听着，手指时不时拂过自己的长发，等到霞儿不再开口了她才道：“霞儿，你想没有想过你给父母和本宫带来的麻烦？”

    “本宫因为你的所为，在皇上面前都少了颜面，要陪上好多的小心才能哄的皇上不会多想，不会疑心到本宫的身上。”

    她看着霞儿的眼睛：“本宫上一次给你一掌，就是提醒你做事要小心。你就算不管不顾自己，却还要为本宫想上一想。”

    “你是本宫的人，是本宫的心腹，是本宫最疼爱的侄女――你的一举一动会让人们联想到本宫的身上！”

    “上一次，因为本宫及时赶到，才让你没有在人前露丑；你就应该记住教训，在行事之前为本宫想一想，如果事败的话，要如何才不会让人联想到本宫。”

    “你却没有，什么也没有做。除了你想谋算太子外，宁国公主那边的谋算可谓是草率之极，最最可恶的是，你压根儿就没有为本宫想过。”

    皇后说到这里长长的吐口气：“事情出了后，本宫便全然的被动，不敢多说一个字，生怕会引火烧身。要知道，这世上的傻子也就你一个，皇上可精明的很。”

    “就连那个宁国公主和江铭都聪明的让人生畏，可本宫偏就瞎了眼，把你当成了宝。”她再次摇头：“你笨也就罢了，为什么连一点为父母、为本宫着想的心也没有呢？”

    霞儿的一双眼睛全是惊慌：“是霞儿的错，是霞儿的错，请娘娘原谅我这一次吧。霞儿的心中当然是有娘娘的。”

    她没有提父母，因此时能救她的人不是她的父母。

    皇后看着霞儿，轻轻的走了几步来到霞儿面前，缓缓的蹲了下来平视着霞儿的眼睛：“为人子侄者，当有为长辈着想的心思，此为孝道。”

    “为人臣者当懂一个忠字。你是本宫的臣又是本宫的侄女，此时此地你还在向本宫求救？！”她本来在抚摸霞儿的手忽然掐住了霞儿的脖子，狠狠的、用力的掐着霞儿。

    皇后的目光不再平静，凶狠的盯着霞儿：“如果你还知道本宫疼爱过你，你就应该在这地牢里一头撞死！”

    “写下几句遗言向皇上、向世人交待，你所为只是你痴爱着太子，为本宫洗去皇上心中的疑虑。而不是你看到本宫后，还要让本宫救你。”

    “救你？此时你要本宫救你岂不就是害本宫？皇上现在不会生出太大的疑心来，难保以后不会在应景的时候想笔趣阁www.ｂiquge.info什么来。”

    “你让本宫拿皇上对本宫的信任来换你吗？你不但是蠢而且不孝不忠！”皇后松开了霞儿：“哼，你现在还有什么话要说？”

    霞儿被掐的险些喘不过气，连吸几口气后她哭道：“娘娘，霞儿没有想那么多，也是霞儿太过着急了，不能看着太子再错下去，更不想世人知道太子不喜欢女子。”

    “不是霞儿不用心，这么多年来太子一直把我当姐姐看，实在是因为太子喜欢的是男人。他要娶宁国公主，也只是因为他喜欢的人是江铭。”

    “娘娘，真的不是霞儿一个人的错，霞儿也是因为太着急了，一心只想着快点让太子醒悟过来，才会……”

    皇后吃惊的看着霞儿的嘴巴，直到此时她才如同惊醒般一把抓住霞儿的头发：“你说什么？！”

    霞儿疼的眼泪都出来了，却不敢呼痛：“霞儿只是太过心急，才会出错的，并不是霞儿有意为之……”

    皇后一掌打在她的脸上：“不是这一句，上一句，上一句。”

    霞儿被打的脸向一旁偏去，可是头发却被皇后揪的紧紧的，脸上痛、可是头发扯的头皮更痛。

    她痛的哪里知道皇后要的是哪一句：“我不是不尽心的，娘娘，太子一直把我当姐姐……”

    一记耳光又甩在霞儿的脸上，皇后瞪着她：“上一句。”

    霞儿哭了出来：“娘娘，是太子喜欢男人，霞儿怎么可能让他动心？可是霞儿不想娘娘伤心，所以才会出此下策，希望可以让太子明白，更希望可以为皇室留一血脉。”

    皇后松开了霞儿，直愣愣的看着她：“太子喜欢男人？”她的眼睛在看着霞儿，可是却没有半点的焦距，整个目光是散的：“太子喜欢男人！”