
    皇帝的声音非常的低沉。

    那是一种失望至极的低沉，那是一种伤心的低沉。

    铁瑛抬头看向父皇，在那张他认为永远都只会有坚硬的脸上，看到了一抹激动；铁瑛的心又是一抽，迅速的转过头去，却没有看皇后一眼。

    他此时还真的没有勇气去看自己的母后，那样一个陌生的母后，他现在真的无法接受。

    皇后的脊背挺了挺，没有转过身，只是徐徐放下了整理头发的手：“皇上，刚刚你全都听到了？”

    她比铁瑛更了解皇帝，因此皇帝话中的伤痛她自然也听到了，但她所想的还是如何应对眼下这一关：对于儿子铁瑛，她都没有顾得上去想。

    只有过了皇帝这一关，她才会有将来，也才能还是铁瑛的母后，还是孤竹国的皇后。

    皇帝合了合眼睛：“为什么？”他执着于自己的问题，对皇后的话没有理会。因为皇后的回答再次让他的心痛了。

    他真的不明白，自己的皇后怎么能做出这样的事情来？他如果不是亲耳听到，就算是铁瑛对他说，他都不会相信一qiē皆为皇后的布置。

    “宁国公主和你无怨无仇，她一个小姑娘家家的，还是瑛儿最要好的朋友之一，你为什么要害她？而且，还不惜利用霞儿，那可是你一手养大的侄女。”

    皇帝从来没有想过，自家宫中无妃无嫔，皇后还会成为这样一个女子：“朕让瑛儿去大楚提亲之时，你也是知道的。”

    “不管是从前还是现在，只要你不喜欢宁国公主，都可以说出来――且瑛儿和宁国公主并没有两情相悦，你说出来朕难道还非要让瑛儿和宁国公主……”

    皇后猛的转过了身子来，一双眼睛全是怒火：“闭嘴，你闭嘴！”她对着皇帝喝骂了起来，就连阿凤和江铭都被她吓了一跳。

    江铭早已经把阿凤护在了身后，此时听到皇后的话，他又护着阿凤后退了三步：看上去皇后有点疯狂，还是远一点才能让阿凤更安全些。

    阿凤和江铭都打定主意不开口了。

    正主儿都到了，事情应该如何处置全在皇帝的一念之间：如果皇帝肯给阿凤和江铭公道，那他们当然不会有危险。

    反之，皇帝支持了皇后的话，接下来江铭和阿凤要做的就是马上离开皇宫，离开孤竹！

    所以，此时真的不需要再多说一个字，他们只要等皇帝的话就足够了。其实，江铭都没有打算非要听皇帝说出来，只要皇帝的主意拿定，他就会决定如何做。

    皇后现在的眼中已经没有了阿凤，也把她恨之入骨的江铭丢到了一旁：“你还来问我为什么，嘿，是不是在你的心中，我这个皇后也就是个皇后而已？”

    “当真是结发的夫妻，你岂能问得出这句话来。不，你当初就不会让瑛儿去大楚提什么亲！”

    她的眼珠子都微微的泛起了红色：“应该是我来问你一句为什么――你为什么非要瑛儿娶那个女人的女儿？！你为什么对那个女人念念不忘？！”

    “她都是别人的妻了，都为别人生儿育女，都已经死掉了，可是在你的心中她依然是这个世上最好的女子！那我呢，我是你的妻、你的皇后，为你可以付出我的性命，可是我算什么？！”

    “在你的心中，怕是连她的一根头发都比不上。”她说到这里忽然就没有了力气，不再吼大叫，泪水滚滚而落：“为什么我早早就认识你，可是你的心中却只有她？”

    皇帝的脸色变了，盯着皇后的眼睛满脸上都是不敢相信：“你，你从来没有说过，你也没有反对过瑛儿去大楚提亲。”

    “如果你说出来……”他上前两步，伸出手想去抚摸皇后的脸，却被皇后躲开了。

    皇后盯着他的眼睛：“我说出来？说出来有什么用，那已经是一个死人――我还要和一个死人吃醋，你会如何看我？”

    “还有，那是你的心意，你一直放不下的执意，我说出来你就算答应了，你的心里不会空吗？那可是你和那个女人再续前缘的唯一法子，你不能娶她，让儿子娶了她女儿，嘿。”

    她向皇帝啐了一口：“可是我告sù你，你在她的心中什么都不是！她当年没有选你，你还不明白吗？

    “在那个女人的心中，只有大楚皇帝。你做的再多，再念念不忘，她就算是死了心中有的依然只有大楚的皇帝。”

    阿凤微微皱了一下眉头，她的确没有想到孤竹国皇帝和自己的母后还有过往事；可是，那都是过去的事情了。

    如今，她的母后在世人的眼中已经死了――虽然她怀疑此事，但对眼前的皇后来说，她的母后就是一个死人。

    为了一个死去的人，皇后就要她阿凤死，还要搭上霞儿，是不是太疯狂了些？阿凤不能理解，她感觉皇后就是一个疯子。

    皇帝痛苦的摇了摇头：“是我的不对，我应该和你说清楚的，可是后来我每一提及，你都不让我说下去……”

    “我为什么还要听你说下去？我已经知道了，不想再听你一次又一次的告sù我，那是一个如何好的、如何让你难忘的女人，不行吗？”皇后打断了皇帝的话。

    “她死的那一年，你大醉一场。我问你，你握着我的手说了你们所有的事情，你那天的每一句话我都记得，永远都不会忘。”

    皇后看向阿凤咬牙：“而且，我还看过你的藏起来的画像，她，嘿，长的和那个女人还真的有几分像，尤其是那双眼睛！”

    “你爱她，爱到我就算没有伤到她女儿一根头发，你却已经痛到不行了，是吗？”皇后说到这里忽然大笑起来：“我只恨，就差一点点。”

    “如果不是那一点点，现在她已经是个死人了。”她说到这里咬着牙瞪着阿凤：“你的母亲迷住了我的丈夫，你又迷住了我的儿子――你现在还有脸说不该死吗？”

    “他们父子被你们母女玩弄于股掌之上，一个念念不忘，一个心甘情愿当什么大哥；他们父子傻，你们母女能骗得了他们，可是骗不了我。”

    “宁国公主，你该死！”