
    皇后当然看到了阿凤目光的用意，对此她只有愤怒。

    她堂堂一国皇后，岂会被一个黄毛小丫头给吓住，还试试？她盯着阿凤寒声道：“本宫代我们孤竹问你，你是不是以你宁国公主的身份在威胁本宫，以大楚来威胁本宫？”

    借国事来说事儿，这招皇后也会啊了。同时，她用眼神回答了阿凤――试试就试试，难道本宫还会怕了你？！

    皇后冷冷哼了一声后：“来人――！”她不想再和阿凤、江铭做什么口舌之争了，反正今天不是你死我活，就是我死你活，还有什么可说得？

    她一开始叫两人过来，就是想用话把两个人逼住：因为事情就摆在那里，阿凤和江铭远在异国他乡，人生地不熟孤立无援之下，听到这样的事情肯定会慌乱的。

    只要他们开始辩驳证实自己和盗凤印、杀霞儿之人无关，那就会让皇后捉到更多的话柄，最后顺lì给他们扣上罪名：

    江铭就是那个盗凤印之人，阿凤嘛就是那个包庇之人。一举两得，即可以除掉江铭这个让人恨到牙疼的家伙，还可以除去阿凤这个心尖上的刺。

    皇后认为，不管是谁遇到这样的事情都会解释一番的，就算是她也会说此事与我无关；可是阿凤和江铭没有解释，他们只答了一句――和我们无关。

    为什么无关？凭什么就和你们无关？他们是一个字的解释也没有，除了胡搅蛮缠之外，就是强横之极的态度，完全不像是身处异国他乡的人。

    这让皇后没有料到，因此事情才会弄成这个模样，不得不强来了：这不是皇后想看到的，但眼下除了这个法子外，也不可能拿下阿凤和江铭。

    阿凤当然不能用刑，但江铭总是可以的。只要江铭能招认，那么大楚到时候也不好多说其它：至于招认嘛，捉住了想要什么样的供词会没有？

    所以，皇后在看到阿凤眼中的威胁后，果断的叫人进来要拿下阿凤和江铭；她是有准备的人，刚刚“护送”阿凤和江铭的宫中侍卫们就在大殿之外。

    殿里当然没有其它人在伺候。

    因为皇后所为只有她自己很清楚，那是子虚乌有之事，根本就是诬江铭入罪：其间江铭和阿凤会说些什么，会不会对她有害？

    所以皇后支开了所有的人，只有她和阿凤、江铭在大殿上对话。此时，她要自己亲自扬声大叫才能让人进殿来。

    阿凤就在她开口的同时扑了过去，伸手一拳就打在皇后的肚子上，趁着皇后一疼弯下腰的时候，她就抓住了皇后的头发。

    按着皇后的头，她拉着皇后一起坐下了：“本宫说过了，本宫不会信服的。皇后娘娘为什么就不肯相信，非要试一试呢？”

    她很遗憾的口吻。

    江铭上前已经把一个碟子轻轻的敲开，拣起一片最大的、有锋利碴口的碎片交给阿凤：“殿下，小心自己的手。”

    他不紧不慢的拿起阿凤握着碎片的手，把它放在了皇后的脖子旁边，然后他才抬头看向冲进来的侍卫们：“你们，就这样站着看，不太好吧？”

    皇后真的没有想到，她绝对没有想到：阿凤和江铭居然敢直接对她下手！要知道，她可是皇后，只要一天没有被废，就是这天下间最尊贵的女人之一。

    不管她犯了多大的错，哪怕孤竹国灭，其它人也会客客气气的待她：这是所有人都知道的，也是所有人都会遵循的。

    因此，她单独和阿凤、江铭在一起时，绝对没有想过这两个人敢破坏规矩对她下手――她是国母，孤竹的国母！

    阿凤和江铭出了手，不管她这个皇后做过什么，那几乎就等于大楚要和孤竹开战了。

    “你们两个小儿，如何敢？！”皇后还在气，她不能相信也不能接受自己被阿凤按在了桌子上：“你们这是想让大楚和孤竹陷入战乱吗？”

    侍卫们傻傻的站着，完全不知道如何是好？救皇后，可是皇后脖子上有要命的东西，他们一冲只怕皇后就会受伤。

    皇后不用死，只要皇后伤到了他们这些人怕都要人头落地的。不救离开？那掉人头的就不是他们自己了，肯定还会有他们的家人。

    去求救？没有皇后的话，这些侍卫们哪里还去求救，又去向谁求救呢？皇后可是叮嘱过他们，此事不能惊动任何人的。

    所以，侍卫们才会变成呆头鹅，端着刀枪看着殿里一qiē，进也不是退也不是，被江铭开了一句玩笑。

    他们也知道不该站着不动，可是他们能做什么？而皇后的话也是众侍卫心中的呐喊：你们两个人怎么敢对皇后下手，这是要造反，不，这是要挑起两国的战事来吗？

    阿凤根本不理会皇后的话，因为大楚的京城之中，有一位生猛至极的老祖母曾告sù她：战事不会因为死一个人而起，不管死的这个人是谁。

    所以孤竹和大楚如果不会开战，不要说她捉到皇后而已，就算是杀掉皇后又能如何？因此她半点也不担心。

    还有，就算是能挑起两国战事来，那她和江铭就应该束手就缚：如此能免去两国的战事，救无数百姓于水火之中？

    阿凤自问没有那么伟大，第一就是孤竹的百姓与她何干？而大楚的百姓嘛，如果大楚真的需要牺牲她这位长公主才能自保，这个大楚早就该亡了。

    反正怎么说呢，现在的阿凤压根就不想死。所以，管你是皇后还是谁，只要你想要杀我们，那她就没有什么不敢的。

    “怎么敢？难道你要杀我们，我们就应该老老实实的让你杀才正常？你脑子有病吧。”阿凤很不客气，至于长公主的形像，咳，她想了想好像自己也没有什么形像。

    所以也就不必顾忌这个或是那个了，开口就痛骂皇后：“你是皇后你就是有理了，你做皇后做的疯了吧，还怎么敢？！”

    “你想杀我们，如果我们当真是死定了，至少也能拖上你做个垫背的，没有那么亏不是。就凭这一个理由，我就没有什么不敢的。”