
    皇帝看到落在地上的金牌，只能把到嘴边的，要把李龙儿赶出去的话咽了回去：那是他赐给李家的，凭这块牌子李家的人可以随时进宫见他。

    可是，这个时候李龙儿真的不应该出现的。

    皇帝再叹一口气：“朕，累了。”眨个眼睛的功夫，他发现妻子不是他认为的那个人，而儿子也不是他认为的儿子。

    他所受的打击真不是一般的大。而他很想把事情问个清楚，也说个明白，可是有些话自然不能当着李龙儿来讲。

    那么，他想静一静，和皇后两个人就像这些年里遇到难题时，两人并肩牵手去御花园里走一走，什么也不说相伴着走一走。

    皇帝的心中有痛更有悔，可是他同时很清楚，此时说再多的也没有用了。要如何解决才是最重要的：给大楚的交待都不是最重的，最最重要的是如何解开皇后心中的结。

    那个结不解开，今天的事情以后还会重演，说不定哪一天真得就会酿成悔之晚矣的大祸。

    李龙儿听到了皇帝的话，就像她刚刚能举起牌子来示意一样，可是这一次她没有理会皇帝要所有人离开的意思，看着阿凤的眼睛：“真、真的？！”

    她没有问江铭，反而问阿凤。

    并不是什么心机也不是什么手段，她只是无法看向江铭，无法看着江铭和铁瑛手牵着手：她真的不能看着这样的江铭再问出那句话来。

    她问阿凤只是因为她相信了，因为事实胜于雄辩嘛，一qiē都摆在了她的眼前，还有什么值的怀疑的？

    要知道，她再进来之前皇帝和皇后就在质问铁瑛、江铭了，而那个时候无人知道她会来，更无人知道她就在殿外。

    她相信了，所以她才会看着阿凤问出来；在这个时候，当然是同病相怜才是疗伤的好药。

    看着李龙儿的眼睛，阿凤的心一下子就软了：那双眸子里的痛苦如此明显，真的要骗她吗？

    阿凤当然知道眼前是个好机会，是个能让李龙儿死心的好机会；可是，她真的无法违心的说出那句话来――想到李龙儿奋不顾身护着她时的身影，她如何能骗李龙儿？

    “不，当然不是真的。他们，只是开玩笑开习惯了而已。”她合上了眼睛，虽然知道自己做的事情有点不明智，但她还是说出了实情来。

    可是殿上依然一片寂静。

    阿凤睁开眼睛看过去，皇帝依然背对着他们，而皇后依旧恨恨的盯着江铭：他们，显然是不相信她的话。

    她看向了李龙儿――她信自己的话吗？

    李龙儿的目光直直的和阿凤撞在了一起，依然是呆呆的、茫然的：“你又何必安慰我。”她是不相信的。

    人们更愿意相信偷听到的东西，而不会相信面对面的交心。

    “宁国公主，你不用再说了。”她摇了摇头：“我没有看错你，知道你是好心――江铭如此，谁嫁给他能有好结果？这也是他不肯娶我的原因吧？”

    “这也是为什么太子说喜欢你，却偏还要成全他和你的原因吧？如此，你们三个人就都不用成亲了，可以一直这样纠缠下去。”

    “殿下，你成了他们两个最好的掩护，可是，你以后要怎么办？”她说到这里看向铁瑛和江铭，眼皮眨了眨，眼角一颤落下了两滴泪来。

    李龙儿转身：“你们，真的不应该让宁国公主为你们做掩护的，哪怕是她愿意的，可是女人家谁不想找个知冷知热的人？你们，要害她一辈子吗？”

    她真的不是一个坏人，也做不了一个坏人，所以在伤心之时她依然还在念着她“情敌”的处境：她不喜欢阿凤，可是却救过阿凤，在此时她依然还要为阿凤说句公道话。

    阿凤听的心中愧疚感更多：“李姑娘，你……”

    “宁国公主，不管我为你做了什么，你都不必有任何的感激或是愧疚。因为我很清楚，你我易地而处，你也会如此待我。我李龙儿是个明白人。”李龙儿没有回头。

    她现在当然是放手了，也不能不放手了。因为她不是阿凤，她做不到阿凤那个地步，不会为了江铭而牺牲自己一辈子的幸福。

    江铭是个很好的人，她很喜欢；可是，世个并非只有江铭一个好男人，她相信自己也会在放下江铭后，找到一个喜欢女孩子的好男人。

    “等一等。”江铭放开了铁瑛，上前两步唤住了李龙儿。

    李龙儿止步却没有回身：“你，还有话要对我说？如果是感恩的话就算了，我救你，就算是事情重来一遍，我依然还会救你。你是个好人。”

    铁瑛闻言看了一眼江铭，然后摸了摸自己的下巴，很聪明的没有说话：他不认可李龙儿的话，不过此时却不是开口的好时机。

    江铭很平静的道：“我不是坏人，但绝不能算是一个好人。至少，我刚刚是骗了你――我喜欢的人从头到尾只有阿凤一个人。”

    李龙儿猛的转过身来，盯着江铭的眼睛半晌：“你，你再说一遍？”她从来没有想过，有一天江铭会骗她。

    江铭看着她的眼睛：“我喜欢的人是阿凤，从来没有喜欢过男人。从前不会，现在不会，将来也不会。这件事情，我骗了你。”

    李龙儿盯着他的眼睛：“你，居然真的骗了我！”她相信江铭的话，因为她能分辩出江铭是在说真话还是说假话――在江铭如果不想骗她的时候。

    江铭点点头：“对不起。我实在是想不出其它的法子来，所以只能出此下策。龙儿，你并不是真正的喜欢我，也没有爱上我；你只是以为自己爱上了我。”

    “这一点你看不到，你也不想看到，只是执着于要和阿凤争一个上下高低。你一直是个好胜的女孩子，所以你永远不会退出。”

    他的眼中闪过了痛苦：“我的母亲早已经去世，所以在这个世上我只盼着两个女人能幸福，一个是阿凤，另外一个人就是你。”

    “阿凤的幸福，我能给。因为我和她两情相悦，可是龙儿，你的幸福我给不了，因为我对你的感情不同，而你对我的感情也不同。”

    “我只是想让你明白，想让你看到你真正的心意，才不得不出此下策。你的伤心，我知道，可是有一些东西，我相信你也明白了。”

    他说到这里欠身弯腰：“无论如何，骗了你是我的不是。龙儿，你要如何责罚，我都没有怨言。”