
    玉宁没有尖叫，一声都没有叫。

    她向来对自己要求很严，因为她是孤竹国的公主：就因为她不是皇帝所出，只是皇帝的侄女儿，所以她更要对自己严格。

    因此，她虽然没有真正拥有泰山崩于前而色不变的本事，但她在这种时候没有失态到尖叫。

    她身后宫人的尖叫已经让她很不满，如果是平时她现在就在想回去就把这些尖叫的宫人换掉。她，更不会让身边人毁了她的形像。

    可是她现在已经没有那个心思了，根本就没有去想身边人如何，只是直勾勾的盯着屋里，感觉脑子被十万匹马踩过的滋味儿。

    玉宁是不应该盯着铁瑛赤溜溜的身子，就算铁瑛的身子被桌子挡住了要害部分，可是他的上半身依然是一丝不挂的。

    青年男人的身子，真的是玉宁第一次见过。当然了，她不是因为第一次才会如此的失神，实在是被吓到快傻了。

    她认为推开门就会看到霞儿正在吃茶，或是正在歪着，但有一点是绝对肯定的，肯定到她都不用去想：那就是霞儿衣裙整齐。

    现在，要怎么办？

    看了半晌铁瑛精赤的上身，玉宁的脑中终于有了一个念头生出来：门，她推开了；人，她也看了。

    现在，她要怎么办？回头就走，装作什么也没有看到，还是走进去给霞儿披件衣服――好像都不合适。

    不管她做什么，就像她此时站在这里一样的别扭与不合时宜。

    玉宁一直知道霞儿的心思重，也一直知道霞儿的城府深，可是她与霞儿是朋友，从来就没有想过霞儿的那些手段会用在她的身上。

    此时，她还有什么不明白的？自霞儿对她说阿凤的不好那一刻起，霞儿就已经在算计她，为得就是让她准时出现在房门外。

    怪不得那个宫人会不识的路，怪不得那宫人要引着她绕了那么大一个圈子：只为了让她在合适的时候出现在房门外。

    而她真的乖乖出现了，但是她却不知道应该做些什么。再怎么扮成熟稳重，她也只是一个十几岁的姑娘家，黄花大姑娘，她怎么可能知道在此时应该做什么呢？

    铁瑛也没有想到门会自外面被打开。

    可是风一吹，他身体里的邪火消失了，而他的头疼也好转最终完全没有疼的痕迹，仿佛刚刚的疼痛只是他的幻觉。

    他感觉有点凉，尤其是下身。虽然有张桌子在，可是风依然是在他的身上拂过，在他肢体间的缝隙里穿过。

    铁瑛的身体当然很棒，不会因为吹点风就着凉生病，可是他身体上有些地方这一辈子也没有吹过几次风啊：真的凉。

    他瞪着自己的堂妹，也不知道应该做什么：就说这是一场误会？显然不会有人相信的。

    如果他说自己是被霞儿算计了，咳，只怕他的堂妹会鄙shì他。

    此时解释什么都不会让人同情他，因为他是个男人，而坐在床上的霞儿又哭的几乎是死去活来。

    铁瑛的后槽牙有点疼。

    ――――――――――

    宝宁公主的眼睛比玉宁要大了许多，此时大的眼珠子都要滚出来了：她瞪着屋里的一qiē，脑中是完全的空白。

    她只是来找霞儿的。可是遇到了霞儿的人，说霞儿没有带阿凤回原来的住处，她便跟着那宫人去寻霞儿。

    在宫中绕了一个圈儿遇上另外一个霞儿的人，说霞儿已经回住处，是哭着回去的：被阿凤给欺负的。

    阿凤当然是回她现在住的地方了，完全不把霞儿气哭当一回事儿，还说一会儿要霞儿去给她洗脚。

    宫人的原话是这样：宁国公主殿下骂我们郡主，又不是根正苗红的皇家人，在这里装什么大头蒜？！给本宫洗脚都是抬举你们这些滥竽充数的什么郡主、公主们。

    宝宁一听头顶冒起三丈的火气来――这是在骂霞儿一人吗？这分明是在骂她和玉宁啊，这个宁国公主当真是不教训不行，真以为她是什么金娇玉贵的人儿了。

    因此宝宁也就忘了去质问那引路宫人，什么绕一个大圈也没有找到霞儿的事情，反而返身带着她的人直奔阿凤的住处。

    她是被辱骂了的，而且阿凤还要她洗脚，想到这句话她就气的身子直哆嗦，自然也就不会去守什么礼仪。

    何况，她还没有进门，就在灯光下看到那个醒目无比的牌子，上面写的字无一个不是在指着她这个公主骂啊。

    一个大楚的公主，凭什么在孤竹国的皇宫里作威作福？宝宁的火气又盛三分，带着人挽起袖子来，就直奔了正殿。

    可是正殿上没有人，她恶形恶气的问院中的宫人，那宫人也不敢说话只是用眼睛瞄了一下侧殿。

    宝宁可是一个聪明人，她向来是这样认为的，所以当下就知道了人在何处。放下宫人，她就带着人来到偏殿门口。

    就算是知道阿凤可能在偏殿沐浴，但那又如何？一来大家都是女人，二来嘛她认为正应该给阿凤一个侮辱，让阿凤知道身在何处――不要再摆她宁国公主的臭架子。

    所以宝宁没有敲门，她也没有叫一声，到门前一个眼色便有人替她把门撞开了：她当然不会知道，在江铭进去后这门原来是打开的。

    何时关上的，又是何人关上的，不要说是后来的宝宁，江铭现在脑子清楚了都不知道这些事情。

    所有的一qiē都是谋划好的，一环扣一环、是环环相扣，每一个环节都被算计的毫厘不差。

    宝宁推开门的时候，她还要往里冲呢：阿凤会在里间沐浴，要穿过那厚重的帷幔，她才能看到阿凤本人的。

    所以她是提着裙子，一脚已经抬起，然后她就看到那重重的帷幔落了下来。

    帷幔之后的情形，她当然也看到了眼里，虽然只有一眼：但一眼已经足够了――她看到了在浴桶里的阿凤，还看到了完全没有穿一条布丝的李龙儿。

    以及，那个全身湿透，衣服全贴在身上且凌乱不堪的江铭；就连江铭衣服被扯坏了，她都看到了眼内。