
    江铭在心中叫铁瑛，铁瑛没有来，却叫来了一个李龙儿。

    此时此地，江铭最不想见的人是谁？不是那个霞郡主，只有李龙儿：因为他不想让李龙儿见到阿凤现在的模样。

    阿凤在江铭的心中是最美的、最好的，而江铭也希望阿凤能在其它人眼中也是很美、很好的。

    至少，他不愿意让李龙儿这么一个对阿凤有敌意的人，见到阿凤如今不能用狼bèi两个字来形容的模样。

    不过，李龙儿真的会出现，江铭也希望她是衣衫整齐的，不会是现在这样什么衣裳都没有，连个肚兜不穿。

    还要紧紧的、如同八爪鱼一样抱着他不放，且在他的身上扭来扭去，一双小手还不老实，一张红唇更是要攻占他的身体。

    江铭是人不是神，他对阿凤再如何的爱，也不可能在他着了道的时候，对李龙儿如此的“挑衅”没有半点反应。

    他的反应很大，非常的大，所以也就让他很尴尬。

    幸好，李龙儿和阿凤一样，神智并不清楚：虽然李龙儿拼命在江铭的身上摸索着，寻找着，可是她自己并不知道自己要找的是什么，她自己需要的又是什么。

    她也就无法知道江铭身上的变化意味着什么，更没有因此而被吸引注意力：她还是在江铭的上身努力的想要得到自己心中的渴望。

    阿凤并没有在意落在浴桶里，江铭努力的维持着上身不真正的压在阿凤身上，却让阿凤笑了起来：她伸手抱着江铭正好。

    她把脸贴在江铭的背上蹭了蹭，很满足的哼了哼，然后就用唇接连亲了好几下，越亲越往下，也就把江铭体内的火几乎全聚集到了后背上。

    虽然怀中的美人儿已经让江铭有了反应，但是更大的火热依然是来自于他的后背：虽然江铭看不到阿凤，可是他能感觉的到。

    江铭无比清楚的知道，如果自己再不想法子的话，他肯定会做出让自己后悔一辈子的事情来：他要忍不住了。

    他现在只想一个翻身就把阿凤抱住，然后压倒……

    不！江铭再次咬了自己的舌头，咬的过于太快太猛，所以真正的伤到了他自己，血味在他的嘴里横流。

    也成功的让他再次清楚过来，不会因为刚刚的一丝遐想而犯错：他不能想，绝对不能去想阿凤，只要一想他就会再难保持清醒。

    怀中的美人儿，也要命，但比起阿凤在后背的“毛手丢脚”，就好对付的多。至少，江铭不至于因此而失去理智。

    李龙儿终于摸到了江铭的头，她无师自通的就用唇去亲吻，想要通guò唇索取江铭应该给她的东西：她心中无比清楚的知道，那张唇就是她现在想要的。

    江铭被她压倒在浴桶上，浴桶下面还有一个阿凤是江铭要保护的，而李龙儿因为全身没有一丝布，江铭还不能用手去推。

    李龙儿的唇，就要落在江铭的唇上了！他们两人的气息都已经纠缠在一起，都能感觉到对方的火热，还有对方的渴求。

    “给我。”李龙儿的声音在此时无比的诱人。

    同样在这个时候，铁瑛却正吻的忘我，脑中不再是晕而是什么都没有了，除了他怀中的人儿，他什么都不记得了。

    铁瑛亲到自己都要窒息了才放过那张红唇，然后他吸了一口气后，这次是他主动亲了上去，紧紧抱着怀中的人，大手托着怀中人儿的后脑，不肯和其有半丝的空隙。

    他用力的索取着，辗转在那张红唇上，仿佛那已经是他这一辈子最大的渴求。

    铁瑛抱紧了怀中的人，亲到不得不放开后就再吸气，接着再狠狠的亲下去；让他怀中的人儿都要怀疑，铁瑛是要把她唇上的皮亲下来才肯罢休。

    铁瑛没有进一步的行动，他怀中的人儿便再次主动。

    她抱着铁瑛向床上倒去，几次尝试才让她成功，两个人滚落在床上：可是铁瑛依然没有进一步，他依然只是专注于她的唇。

    “阿凤，阿凤，你好香。”他偶尔还会喃喃几句，也正是这几句轻语才能让他怀中的人儿清醒三分。

    在铁瑛怀中的阿凤，一双小手开始解铁瑛的衣带，虽然笨拙、而且还有铁瑛不是故意的为难，她还是成功的解开了铁瑛的衣服。

    她的小手探进了铁瑛的衣服，贴着铁瑛的胸摸了进去，一路摸索着来到铁瑛的后背上：可是她的手却像一只调皮的虫，不肯就此罢休又向下移去。

    铁瑛闷哼了一声，身子直直的、硬硬的挺了好半晌，然后一声低吼，他一翻身就把阿凤压在了身下。

    他的一只大手捉到阿凤的一双小手，把它们按到阿凤的头上，另一只大手落在了阿凤的胸前。

    铁瑛的眼睛里全是火，那些火要把他点燃，也想把他身下的阿凤点燃。

    “阿凤，”他低低的叫着她的名字，呼出的热气灼的他身下的阿凤低低的喘息着：“阿凤，你、你确定？”

    他就算是到了现在，依然没有绝对的依着自己本能行事，还能在这个时候停下来，问上阿凤一句：只因为，有些事情他就算此时想不起来，却依然在他的内心深处提醒着他什么。

    铁瑛，从来不是一个小人，虽然他和他的父皇都以成全一个世上狡猾、无耻的人为荣。

    可是铁瑛和其父皇所说的无耻却不是这种无耻，如果铁瑛问也不问一声的话，他会成为自己最瞧不起的那种无耻之徒。

    铁瑛很辛苦，他的身体告sù他需要什么，可是在两个人纠缠到一起的紧要时候，他却停了下来。

    有那么一丝疼痛，自他的下腹升起来，催促着他快点。

    阿凤看着铁瑛，伸出一双手捧住铁瑛的脸，帐中的黑暗却让铁瑛看不到她的脸：“我愿意。因为我知道，你会好好的待我，从此以后再也不会离开我。”

    她说着话把铁瑛的头拉下来，合上眼睛嘟起唇来：“这么多年来，我等的就是这么一天，把自己全部都献给你的一天，我的太子殿下。”