
    一个练拳，又一个练拳。

    这也就罢了，反正太子的嘴巴就是金子做的，他说是真的，有几个人敢说他在说假话？可是这两个明明没有练过拳，非要说自己练拳的人还互相为证！

    霞儿明明手里握着真相，可是却接连被铁瑛和江铭的“无耻”逼的无话可说。

    霞儿的确是在害人没有错，可是她避重就轻的说话，所提到的事情都是真的：铁瑛真的差点就和她那个啥了，而她更能确定阿凤和李龙儿是中了药香的。

    那江铭的一身狼bèi当然就是因为和两女在一起纠缠所致：她所说的每一个字都是真的，可是却无法取信于人。

    明明铁瑛和江铭的话有着太多的漏洞，可是皇帝偏生就信了他们。

    霞儿心中的那份憋屈，几乎要把她的心撑爆了，也要把她的胸给气爆了――什么时候，说真话反而无人相信，说假话反而人人信以为真呢？

    其实，不要说她对上的人是江铭，就算是平常人她也不见得能赢。因为人们相信的都是他们愿意相信的，所以是不是事实在听的人们心中并不重要。

    只是听的人们并不会意识到真相对他们不重要，他们只是愿意相信自己希望的那一部分：可是，事实上几乎每个人都是这样做的。

    皇帝当然不会例外，只不过他是明知道江铭和铁瑛在说谎，但他就是愿意相信：霞儿在一开始就输了。

    “你没有和宁国公主在鬼混，你没有看到一丝不挂的李龙儿？！你那一身的狼bèi分明就是宁国公主浴桶里的水所致――你做了什么好事自己清楚。”霞儿被气的破口大骂起来。

    如果江铭找到了一个正当的借口，霞儿还不这么的生气：可是江铭的话分明难以取信于人，分明事情有着太多的疑点，可是人们却相信了他。

    阿凤一直安安静静的，坐下来后就没有开过口，就连坐姿都没有变过；此时，她挺了挺身子：“你怎么知道那是浴桶里的水？非要这样恶毒的污蔑我与李姑娘，皇上――”

    她看向皇帝：“此事，孤竹应该给我们大楚一个说法。”她可是大楚的公主，不管大楚的太后等人多么不喜欢她，此时她坐在这里代表的就是大楚。

    而霞儿开口就指她和李龙儿和江铭有过那个啥，这事儿无凭无据的话，那可是大罪。

    霞儿知道自己要输了，这次输了就会输个彻底：“那桶里的水是我命人准备好的，其中我让人放了……”

    她的话一下子止住了，脸上闪过了惊恐。

    阿凤看着她：“你在水里放了什么？”

    “香，我特意调配的香。”霞儿的脑筋转的还是挺快的：“所以我才会知道江铭身上那根本不是汗浸透的。”

    江铭和阿凤对视一眼，都有点遗憾：这个霞儿还真是有点滑啊，就差那么一点点，霞儿就说出她下药的事情了。

    下药之事要慎重对待。

    因为事关阿凤、李龙儿的贞节，所以此事不能直接逼问霞儿：如果问了，那接下来李龙儿和阿凤要如何？

    不是江铭要娶哪一个的问题，而是他一个“送亲”大臣，居然给孤竹国太子戴了一顶绿帽子，孤竹国的人肯放他一条生路吗？

    江铭，死定了。

    但是霞儿的坏，还是要让皇帝和皇后知道的，但要小心一点儿――好在霞儿也不敢直承她下了药。

    江铭叹口气：“不过是有宫人不小心泼了我一身水。我不想因为这点小事而让宫人受罚，才没有说出来罢了。郡主，你倒底想要说什么，直接说出来不好吗？”

    他料定霞儿不敢直说，因为无法直说。不能说下药的事情，那霞儿不在这里，她如何能知道阿凤和李龙儿的事情，尤其是李龙儿一丝不挂的事情。

    皇后看向李龙儿：“你不要往心里去。霞儿胡言乱语无人当真的，本宫也当重责于她。”

    皇帝微微一瞪眼睛：“什么话都可以乱说吗？霞儿，你的话是你哪一只眼睛看到的？！”

    帝后一起生气了，霞儿生惧的同时心里更加的慌乱的，因为她知道再无法取信于人的话，那她这一生就完了。

    计划好的事情，收买人就用了多少银子？她认为万无一失的法子，居然到现在成了一个说也说不清楚的烂摊子。

    阿凤叹口气：“霞郡主，你说我几句咱先不说什么，相信皇上会为我等做主；但是你那么说兄长，我实在是听不下去。”

    “兄长是什么人，啊，没有人不知道的。他怎么可能会做出那种事情来，要知道，他可是一直拿你当作亲姐姐来尊重的。”

    “霞郡主，不管你是因为什么如此做，此时也应该向兄长道个歉。你怎么能那么污蔑兄长――你所说就算是真的，那也不会是兄长所为。”

    皇帝看向霞儿：“你，唉。”他摇摇头，十分的失望。

    霞儿想不到自己的失败来的如此之快，根本不能再往后拖一拖了，而她到现在也没有想到法子：“我所说都是真的，都是真的。”

    “是吗？你是说我的兄长就是那种人？”阿凤摇摇头：“不可能的，绝对不可能。哪怕就是你有意，我的兄长也不会做出那等事情来。”

    “霞郡主，你还是好好的认个错吧。”她软语相劝：“皇上和皇后会原谅你的。”

    铁瑛冷冷的哼了一声：“她会认错吗？分明没有的事情，偏她说出来有鼻有眼的，仿佛是真的一样。”

    “还有，居然想用情义收买玉宁为你做证，你还当着皇上和皇后那么威逼玉宁。如今居然还不认错――母后，此人当逐出宫去，还要重重的……”

    霞儿拍着身下的藤凳叫起来：“我说的才是真的，玉宁分明就看到了。铁瑛，你怎么可以不承认，要知道你抱着我喊阿凤时喊的可很深情！”

    “你不是那种人，你分明是认错了人，把我当成了宁国公主，你才会想逞****的！如果不是因为药香，我也不会任你施为。”