
    铁瑛和江铭一唱一和，把霞儿的质问丢了回去。

    十二分的合理吗？当然不是。其中的漏洞，倒也没有大破天去，但也不至于小的谁都看不到。

    可是江铭不在乎，铁瑛也不在乎：为什么要在乎呢？此事倒底如何处置要看谁的心思，当然是皇帝的心思。

    皇帝是铁瑛的父亲，就算他再如何的英明神武，对自己疼爱有加的儿子自然不舍得下重手。

    这只是其一。其二就是，霞儿今天的所为已经被皇帝生厌了――他是谁啊，岂会看不透一个小姑娘家的心思？

    霞儿的安排皇帝不能说猜的八九不离十，但是霞儿谋算铁瑛的用意，皇帝却是百分百的确定：皇帝，生气了。

    你要算计人家儿子，人家父亲能不生气吗？霞儿还指望着人家父亲能给她撑腰做主，那真就是瞎了她的心眼啊。

    皇帝待你再好，你也是个外人；这一点，霞儿却不知道，所以才会以为皇帝在此事上会为她着想。

    但是江铭一打眼就能看出皇帝的意思来，而铁瑛也对他父皇是深信不疑，所以才会说出那句“死了的太子妃”：这就是他们兄弟两个人的底气。

    十足十的底气。

    他们说是打拳就是打拳，是不是真的打拳了谁会在意，只要皇帝有个借口可以下台就成了。

    皇帝看一眼江铭，忽然在这个小子身上发现了一样他熟悉的东西：这小子不会是大楚皇帝的私生子吧？！这么奸诈不说，脸皮都是一样的厚。

    可是儿子都那么说，他这个做父亲自然就只能道：“原来如此。不错，朕的话你没有忘掉，每日早晚都会练练拳脚，方为我孤竹的好太子。”

    皇后很无奈的看看皇帝和儿子，她看到铁瑛的时候，那个衣衫的凌乱怎么可能是练拳所致？但，她也不能拆自家皇帝的抬，更不能拆了儿子的台。

    所以，她就算是有所疑问，对霞儿有所怜惜，也只能闭上了嘴巴。

    侄女再亲再近，也比不了儿子啊；她，首先是铁瑛的母亲，然后才会是霞儿的姑母。

    霞儿瞪着眼睛，瞪了半晌都没有眨过一次眼睛，是因为她无法相信所听到的：万无一失的事情，怎么就会鸡飞蛋打了呢？

    “霞儿，倒底是怎么一回事儿？”皇帝看着霞儿的目光依然很亲切，除了迷惑外并没有恼怒的痕迹。

    皇后递上茶水：“皇上，我看霞儿是伤的太重，脑子有些不清楚了；不如等她好些再问吧，这事儿……”她说着话给皇帝使个眼色。

    霞儿的贞节、铁瑛的清白，都不适宜当众追根究底的。

    “不，不。”霞儿却突然打断了皇后的话：“我没事儿，今天的事情当然要今天说个清楚。”

    她也不理会皇后看过来的目光，转头看向江铭恨的咬牙切齿：铁瑛喜欢的是他，而坏了好事的人也是他！

    练拳，他还真好意思说的出来。原本霞儿还想先确定自己的名份，因为这才是最重要的，但此时她改了主意。

    就算不改主意，一时间她也没有其它的法子可使，所以想先发落了江铭和阿凤、李龙儿，有这个时间她也能想一想办法。

    “太子去练拳了，不知道江国公你一身狼bèi是怎么回事儿？不会也是练拳了吧？”她很讥讽的盯着江铭：“宁国殿下和李龙儿，你们怎么一起换了衣衫？”

    霞儿说到这里看向宝宁，犹豫的不知道要不要让宝宁开口――玉宁那里出了岔子让她十分的被动，此时宝宁如果也倒戈，那她岂不是要一败涂地？

    “郡主所言极是，郡主真是料事如神啊。”江铭微笑着欠了欠身子：“我正是练拳才让衣衫湿透了，只是还没有来得及去更衣罢了。”

    “再加上是在宫中，太子可以除掉上衣图个凉爽，我这里也只能先忍一忍了。”他说完还对霞儿抱了抱拳。

    霞儿被气的连喘几口气，喘的慢一点她就会被活活闷死！一句讥讽的话，堂堂一个国公爷居然那么厚脸皮的应承下来？有这么就坡下驴的吗？

    宝宁缓缓的站起来：“江国公的话为实，我是亲眼所见。”她不必霞儿发问自己就开了口：“我是来寻霞儿的，只是一时匆忙就忘了她暂时住到别处了。”

    “我到的时候江国公正在院中练拳，说是发发汗能解酒。我不懂那些，江国公又是一个男人，我便想离开的。”

    “正好李龙儿自屋里叫我，说让我进去帮帮忙。原来是宁国殿下吐了李龙儿一身，宫人们也不知道逃到哪里发懒了，正好我来找人帮了李龙儿和宁国殿下。”

    她说到这里耸耸肩膀：“在宁国殿下的房里，实在找不到其它的衣服，只能先找一套衣服给李龙儿换下来。”

    这套说辞可就好太多了，听上去当真没有什么漏洞，所有人的疑点都被堵上了，而且有李龙儿和宝宁在，宁国公主不管醉成什么样子，都不可能让人再传出什么闲话来。

    至于江铭在院子打拳――屋里又不是一个女子，且李龙儿和宝宁都是有身份的人，她们的话自然有的人是相信。

    不信？那你就等着和李龙儿比一下，是李龙儿的拳头硬，还是你的脸蛋硬吧。

    李龙儿的脾气之坏，那在京城之中那是人人皆知。

    霞儿把拳头握了又握，怎么也想不明白，宝宁和玉宁现在的样子多少都有点狼bèi，不用想也是在江铭等人的手上吃了亏，为什么还会倒戈呢？

    “江国公，偌大的宫里，你就找不到个打拳的地方，非要来坤安宫后殿练拳？”她几乎是嘶声叫出来的。

    江铭眨着眼睛：“是你打发人请我过去的，说是不知道如何伺候宁国殿下，让我来好问一问我？怎么此时郡主……”

    他摇了摇头：“唉，算了，想来郡主也不会承认的，就当臣什么也没有说过。臣，只是随便走一走，就走到坤安宫的后殿，见月色正好便来了兴致练练拳。”

    “臣这样说，郡主可满意否？”他睁着一双无辜的眼睛看着霞儿。

    霞儿还没有说话，铁瑛开口道：“我练拳之时还遇到一个坤安宫后殿的宫人，问她说是刚刚奉命送了江国公到坤安宫后殿。”