
    皇后不想在皇上面前为霞儿说话，一来呢不想引来皇帝的怀疑，二来她也不想让皇帝认为她只会为自己“娘家人”着想。

    她一直都是贤后。一个贤良的皇后，怎么可能会让皇帝为难？她应该大义灭亲才是。

    可是皇后也不是一个人就能坐得稳当，她还需要很多人的助力：其中最大的助力当然就是娘家人了。

    而霞儿是皇后兄长的唯一女儿，又因为早早入宫，所以霞儿的父母总感觉亏欠了她：因此，肯定会向皇后来求救的。

    还有，皇后的母亲还在，她老人家更是把霞儿当成眼珠子一样来疼爱；到时候她白发苍苍的在皇后面前一跪：她应还是不应？

    皇后想让家人认为她是个好妹妹、好女儿，如此才能让他们心甘情愿的来帮她；所以，她绝不可能因为霞儿和家人翻脸相向。

    一边是皇帝一边是家人，皇后还真的很为难。

    不过有一点皇后是不为难的，她只是很生气：霞儿蠢的让她惊奇！都对铁瑛下了药，她居然还不能让铁瑛和她同床共枕成其好事。

    就像皇后所说的那般――霞儿如此笨她要来何用？反正她只是不想让铁瑛迎娶宁国公主，不想让铁瑛娶一个大楚人为妻罢了。

    铁瑛娶不娶霞儿她并不是真的在意，因此在霞儿失口说出下药之事时，皇后便已经想把霞儿除掉了。

    不只是因为霞儿今天做错了事情，最重要的一点皇后并没有说出来，那就是霞儿知道的太多了：有很多事情并不适合让宫人们知道，更不适合让宫人或是太监们去做。

    因为那些人倒底是外人。

    在孤竹国的皇宫里没有妃只有皇后，那么宫人太监们要忠心的也只有两个人：皇帝和皇后。

    做为皇后还要和皇帝争其在宫中的人心吗？那可是要不得的，贤后嘛当然是辅佐皇帝得人心才对，哪里有和皇帝争人心的。

    因此，宫中的人当真信不过――他们说忠于，可是谁也知道在这个宫里最大的人、说话最算数的人不是皇后，而是皇帝。

    在这样的情形下，皇后哪里敢相信那些宫人和太监。

    说不定什么时候，这些人就会去皇帝面前打小报告：只要能让皇帝更相信他们，能在皇帝那里换来更大的好处，他们眼都不眨就会出卖皇后的。

    皇后便把霞儿带在了身边，因为自小霞儿就是个极聪明的，有不少事情不需要皇后说出口霞儿就能猜到，且还会做的妥妥当当。

    这才是她疼爱霞儿的原因：那些不便说的、不适合让人知道的事情，慢慢的都交给了渐渐长大的霞儿。

    而霞儿在宫中横行无忌的印像，以及她在朝中说话的份量，其实都和皇后交给她做的事情有关。

    只是霞儿从来没有那么想过，因为皇后一直疼爱她嘛，而且她是皇后的侄女，那些事情当然是她去做了。

    霞儿绝对没有想到，她近几年来为皇后尽心尽力所做的事情，会成为她的催命符。

    皇后不会让人在霞儿的口中得到什么，不管是她的兄长还是皇帝，或是其它的人；而这个世上最能保守秘密的人，当然只有死人了。

    因此，霞儿事败会被赶出宫去的那一刻，她在皇后的心里就已经是个死人；只是霞儿自己不知道罢了，她才会在石牢中想着太苦了，想着快点离开。

    听到皇后的话，霞儿打了一个冷战：“不，不，娘娘，我罪不至死，皇上不会如此责罚我；我、我不能成为太子妃，还能回家……”

    皇后看着她不说话，过了好一会儿才轻轻的道：“你还想回家？”那是皇后绝不可能答允的，因为离开了皇宫霞儿便不受她完全控zhì了，她可不放心的很。

    “你不想做个好孩子，真是让本宫失望。”她叹口气：“不过，你倒底是本宫养大的，真要下手时却发现当真下不去手。”

    皇后长长叹气：“也罢。这样吧，你假装死总可以吧？写几句血书留个遗言，表明你的所为只是痴于太子，因为羞愧无法再活下去――反正就是这个意思吧。”

    “不要怕，本宫不是说了要你假装死嘛。只有你假装死了，弄出一点伤来，到时候再有血书在，不管是本宫还是你的父母都好开口让你回家去养伤啊。”

    “你倒底是本宫的侄女，皇上也不可能半点也不考虑的；到时候看你有悔意且弄出了伤来，自然会放你离开。”

    皇后看着霞儿：“不然的话，你还想继续留在这里，等到天亮之后本宫和你父母去皇上面前为你求情，然后再来放你？”

    她看得出来霞儿已经忍受到极限了，已经不想再留在石牢中――的确，如同养公主一样养大的霞儿如何能吃得了这样的苦、

    “也行。只是你要想清楚，到时候要放你可不知道是什么时辰了，快了也要四五个时辰吧？到天亮都有近三个时辰呢。”

    “慢的话，也有可能是明天，还有可能是后天；那要看皇上什么时候肯放你了。”她说到这里摇头：“你知道，本宫不能直接让人放了你的。”

    霞儿惊惧看着皇后，显然是不相信她，因为皇后变的太快了些，她怕其中有什么猫腻在：“娘娘不气我了？”

    皇后瞪了一下眼：“当然气。可是我亲手养大的孩子，说说狠话还可以，你真以为本宫下得去手？”

    “还有，本宫也不想皇帝真得问你话。要知道，到时候你说的话深了浅了，可不止是关系着你一个人的生死啊，万一你说错话，那就是我们一族人的性命。”

    皇后看着霞儿：“最好的法子就假装要死，你写出几句血书来，然后寻死觅活一番，惊动了外面的人自然就有救了。”

    “这是救你最快的法子。”她说到这里摸了一把已经干透的头发：“如果你愿意等下去，还要拉上我们一族人的性命等下去，本宫也只能由着你。”

    “我和你父母再想旁的法子，当然不会让你被重责，也不会让你连累到家人。只是，你要在这里等，却不知道要等多久了。”