
    铁瑛的脸皮原来就挺厚的，又在他自己的努力之下，自大楚回来后更厚了三分。

    殿上之人齐齐瞧着他，也没有让他的脸皮生出半点的红晕来；他还有点不满的瞪回去：看什么看，没有见过太子殿下这么帅的人吗？

    阿凤和江铭受不了，移开目光腹诽铁瑛这小子真是厚脸皮；李龙儿咳了一声，偏过脸左瞅瞅右瞧瞧，她走到阿凤身边站住了。

    反正一时半会儿也走不了，而且听起来眼前的事情还有趣的很。最重要的是，刚刚这些人摆了自己一道，看了自己的笑话，现在她为什么不留下来看个热闹呢？

    皇后瞪大眼睛瞧着儿子，发现铁瑛是如此的陌生：她看不懂儿子和江铭等人的目光交流，只是感觉她的儿子变了，不再是那个依偎在她怀里要果子吃的那个乖孩子。

    皇帝连咳了几声，心中却大大的松了一口气，虽然还没有得到儿子的正面回答，但他有七八分的把握，儿了喜欢的应该还是女子。

    也就是说，儿子并没有骗过他，对他说的话都是真的：他喜欢阿凤可是他更愿意成全阿凤。

    铁瑛可是皇帝的儿子，皇帝一吐气他就知道皇帝在想什么，因此瞪了一眼过去：“父皇，这事儿可真的能看着来，全在儿子的一念之间啊。”

    皇帝听的眼皮直跳，瞪起一双虎眼来：“你，在威胁朕？！”

    铁瑛漫不在乎：“行了，行了，父皇。咱们这里又不是大楚，你没有那么多的妃嫔，我也没有那么多的兄弟，不管世人怎么看，咱就是一家人。”

    “我就威胁你了，怎么了？这天下间，能威胁老子的也只有儿子，还只能威胁那疼儿子的老子。我可不敢威胁一国之君，但是威胁一下自己老爹，也不算什么大事儿，对吧？”

    他问的人是江铭。这个时候不拉江铭下水，真的对不起自己的良心啊。

    江铭真想给铁瑛一脚，你威胁他可以，但拉上我是几个意思？你老子不舍得砍你的头，对我的人头可不会那么珍惜的。

    “皇上，今天的天气不错。”他被铁瑛点名了总不能不答话的，所以他开口说了一句话，却把皇帝的目光给引了过来。

    江铭不好意思的笑一下：“那个，今儿的天气真的不错。皇上不相信，要不要出去看一看？”他咳一下：“您说，臣不说天气臣还能说什么？”

    “倒底是你们家的事情，外人不便插嘴不是？”他耍赖了。反正他是铁瑛过命的兄弟、朋友，皇帝总要给三分面子的。

    皇帝看着江铭的笑脸：“你，真的……”

    江铭撩衣跪倒在地上：“臣，大楚使臣江铭，代我们皇帝陛xià前来，只为了收回我大楚太后的赐婚旨意。请陛xià成全。”

    他知道皇帝的意思是让他说正事儿，那他就说正事儿呗，反正他和阿凤来到孤竹后，是一个字的正事儿都没有机会提。

    现在当然不是好时机，但是皇帝都那么好心好意的问他江铭了，他江铭也不能不识抬举对不对？那就一不做二不休，干脆把正经事儿都说了出来吧。

    “大楚之内有奸臣为祸，我皇帝陛xià问陛xià还记得梅花下的誓言吗？”他说完正正经经的叩了三个响头。

    正经事当然要执正经的礼节。就算现在好像不是很正经的地方的，可是江铭的礼节还是让人挑不出毛病来。

    皇帝皱起眉头来，他并没有这个意思；因为现在家事还没有问清楚呢，再说他也不想失去阿凤这么一个好儿媳妇。

    说实话，皇后虽然不喜欢她，可是皇帝却怎么看怎么顺眼：他打算解开皇后的心结后，就让铁瑛和阿凤完婚。

    至于那个什么护国公主，再打发人送回去，正好可以代他给大楚皇帝带封信：以后都是儿女亲家了，他的事儿当然就是自己的事儿。

    可是江铭这小子真会顺竿爬啊，他都没有说完话呢，他就把所有的事情摊到了桌面上。如果皇帝早想谈的话，何止于晾着阿凤和江铭呢？

    铁瑛半点也不意外，他对江铭可是极了解的，自家的老爹哪里可能是其对手？不过他还不甘心被老爹冷落：“我可真的会看着来，您就不在乎？”

    皇帝瞪一眼铁瑛，再瞪一眼江铭：“你们倒真是吃定了朕。”换作其它人，定会在此时跪下分辩一句不敢之类的。

    铁瑛笑嘻嘻的：“儿子吃老子，那不是天经地义嘛。”

    “皇上，您英明神武，臣拜谢陛xià。”江铭三跪九叩那是一丝不苟。因为皇帝语气很无奈却并没有生气，也就是说他心中早有成算。

    不管阿凤会不会成为他的儿媳妇，他也不会看着他幼年的好友被人相逼，他更不会去相逼了。

    皇帝一甩袖子：“朕可是什么也没有答应。”

    铁瑛闻言弯下腰拉起江铭的手来：“看来，上天注定我们是一对儿啊。铭，你说是你嫁呢还是我娶？”

    江铭抛个白眼过去：“你奸诈！我嫁你娶还不是你一回事儿――只要两情相悦，那些个都只是俗事儿。”

    两个说完话四目相对，然后胸口都是一阵的翻腾：要吐，真心要吐。

    你说得那么恶心干什么――江铭和铁瑛不约而同瞪对方一眼，都怪对方恶心到自己了。

    皇帝虽然明知道他们是在做戏，但再也无法看下去了；事实上，他的确是爱儿子的，还有，他也喜欢江铭此人。

    虽然大楚的皇子们和铁瑛没有什么交情，但是大楚有江铭在，他相信以后肯定能相助自己儿子的。

    只是，阿凤，太可惜了。

    他曾经也像儿子一样，对阿凤的母亲许下过偌言，会做一个保护她一辈子的兄长；可是，他没有做到，且连她的女儿都没有保护多少。

    虽然，他年年都会打发人去瞧阿凤，可是大楚皇帝的用意他是懂的，因此为了阿凤好他也不能表xiàn的太过关心阿凤。

    也幸亏如此，否则他的皇后不知道会不会早早就会对阿凤下手呢。皇帝想到皇后，头就开始一抽一抽的痛。

    “你，不要太过份了。”皇帝说这句话时瞪起眼睛来看铁瑛，警告他要知道分寸。