
    皇后太过震惊了。

    她这一辈子也没有如此的震惊过，也不认为有什么事情能让她失仪：但是霞儿的一句话却让她心神大乱。

    就在那一刻，天，都塌了。

    皇后傻了，她茫然的看着霞儿，可是眼中根本没有霞儿，只是喃喃的重复了那句话，人已经完全忘了身在何处。

    什么谋算、什么输赢，在此时什么都没有了，留下来的只是满耳的雷声；那一声又一声的雷都劈在了皇后的心尖上，打的她当真是失魂落魄。

    皇后的样子把霞儿吓到了。此时霞儿可不敢再像平常一样对待皇后了，哪里敢轻唤皇后催其醒过来；她反而吓得缩成一团连大气也不敢出。

    霞儿此时才明白皇后要问的是哪一句话。她发现铁瑛喜欢男人后，这个大秘密她谁也不曾告sù，只想自己一个人深埋在心底。

    反正她要做的是太子妃，要做的是未来的皇后、太子的母后，那么铁瑛喜欢男人又如何？只要无人知道，那她就是铁瑛心尖上的人。

    而她做了皇后，才不会被人背后耻笑、也不会被人看不起。如果不是刚刚她被皇后差一点掐死，她也不会脱口而出的。

    她愿意为了铁瑛去死，怎么可能会把铁瑛的秘密告sù旁人。哪怕是皇后和皇帝，她也没有想过要对他们说：说了，铁瑛怕要被帝后狠狠的管教。

    铁瑛就只会恨她，只会和她越行越远。

    皇后喃喃了半晌后，忽然抬头用尽全身力气揪住霞儿的衣襟：“你怎么知道的，啊？那不可能。”

    震惊之后就是否认，因为她无法面对儿子不喜欢女孩子的事实；她只希望所听到的是假的，只希望霞儿是在信口胡说。

    可是她心底深处是很清楚的，霞儿的为人她最为了解，岂会不知道霞儿的话是真是假？不过是太难以接受，她才会如此问出来。

    霞儿看着皇后，想不说吧，又怕皇后一个激动再把她掐死；可是说出来的话，皇后会不会气极之下，也把她掐死呢？

    她从来没有想过有一天会如此的艰难，说与不说下场差不多。

    皇后疯狂的摇晃起霞儿来，霞儿最终还是挺不住把江铭和阿凤那天的话说了出来：铁瑛自到了大楚后，一直到现在都是和江铭同床睡的。

    霞儿的话说完后，皇后再也无法支撑，一屁股就坐到了地上；地上石板的凉气她也感觉不到，因为她的心比石板凉多了。

    皇后不想儿子娶宁国公主，她想让儿子娶霞儿为妻，或者是娶任何孤竹国女子为妻都行，只要不是大楚人就可以：她在算计此事时，根本没有想过儿子会如何。

    她还等着儿子娶妻后，很快她就能含饴弄孙了。此时得知自家儿子不喜欢女孩子，那比晴天霹雳还要晴天霹雳啊。

    皇后还指望着听来的是假的，此时得到证实此事真的不能再真了――娶谁人为妻？嘿，这事儿还真就是想的太多了，她儿子铁瑛如今根本不是娶不娶妻的问题。

    她这个做母后的有多么的粗心大意啊。

    “还有谁知道此事？”皇后再开口都是有气无力的，仿佛刚刚那一霎间已经抽走了她全部的力气。

    霞儿连忙摇头：“无人知道了。”

    皇后把头放在膝盖上：“你没有同父母说，没有同姐妹们说，没有同身边人说？……”

    她问一句霞儿连忙答一句，虽然答案都是相同的，但此时的霞儿可不敢少说半个字，免得皇后再生出误会来。

    皇后抬起头来：“这事儿，你做的还不错。嗯，很好，很好，不枉本宫疼爱了你这么多年啊。”

    她说着话缓缓的起身，虽然站起来时身子晃了晃，但最后她还是站稳了。坐在地上的时候，她只是一个受惊吓过度的母亲，站起来后她便是母仪天下的皇后娘娘。

    所有的情xù在她的脸上消失了，最终在她的眼中再也找不到痕迹，仿佛刚刚的一qiē没有发生过，她也根本没有惊吓到失控。

    霞儿听到皇后的话心中终于生出一丝的喜悦来：这么说来，皇后是不是愿意帮她一把？

    “谢谢娘娘。霞儿以后肯定会粉身碎骨以后，绝不会再做出连累娘娘的事情。”不管皇后是不是真的要救她，先这么说一句没有什么坏处。

    如果皇后的心思正在左右摇摆，这么一句话就可以让皇后定下心来救她。

    皇后闻言低下头看着霞儿：“你到此时还没有醒悟，还想活？”她的声音不大，更不像刚刚那么的疯狂，却让霞儿猛的抬头脸上全是惊恐。

    霞儿认为自己最大的罪过就是被赶出宫，夺去郡主的封号，让她的父母在家中严加管教：这一辈子她可能要陪着佛经度日了。

    可是她从来没有想过自己会死。怎么可能会死呢，她可是皇后的侄女，她的父亲可是皇后的兄长！

    她就算犯的错再大点儿，帝后看在她父亲的份儿总会从轻发落的，因此她压根就没有想过死字。

    此时听到皇后的话，她吓到了，吓的一身汗毛直立：“不，娘娘，不，我、我罪不当诛啊。”

    皇后看着她的眼睛：“就凭你这一句话，你就该死。做出那样的事情来，你还有脸活着？你活着，不知道什么时候事情就会败露的。”

    “本宫可不想挑起大楚和孤竹的战事来，所以此事只能你一人担着，也唯有你死了才能对大楚有个交待。”

    她说到这里轻轻一叹：“本宫原以为你这么聪明的孩子，应该会知道如何做的；只是心里有点不放心才过来看看，没有想到你居然没有半点想为本宫分忧的心。”

    “你也不想想，明儿一早你的父母、祖母等都会进宫，面对他们的苦苦哀求，你让本宫如何是好？”

    “答应他们，就会引来大楚的不满且还有可能引来皇上的疑心，于本宫是大大的不利；不答应他们，岂不是伤了亲情？”

    皇后看着霞儿的眼睛：“你真的是个好孩子，就不会让本宫陷入那么为难的境地，对不对？霞儿，最后就做个好孩子吧。”