
    霞儿当然不愿意等，她也不想等。被皇后刚刚一吓，她更恨不得马上能回家，只要留在宫里她就不可能安心的。

    可是皇后的话她已经不敢再相信，所以睁着一双大眼睛看着皇后，半晌也没有开口出声。

    她不敢轻yì答应皇后，因为现在的她没有一点自保的能力，还有，此时只有她和皇后两个人在：如果皇后的话当真是在骗她，那她根本无法辩驳。

    “本宫，也不能再来看你了。”皇后说着话往外走去：“不是非要你答应，也不过是我刚刚想到的主意，你不愿意也很正常。”

    “本来，你就极怕痛嘛。只是你要有些耐心，然后不要和皇上胡乱说话。应该如何说，本宫相信你这孩子心里还是有数的。反正，只要少开口就会少说错话。”

    “至于你的父母，他们都不可能来看你的。没有皇上的旨意，本宫都不能再来了――再来被皇上知道了，对你更加不好，对本宫尤其不利。”

    “你明白的，对不对？”皇后踏上了第一个台阶时回身：“我会让人给你送被褥来，还会让人给你松绑，给你送点吃喝的来。”

    “除了这些，你还有什么想要的？除了不能送个人进来伺候你、和你做伴外，其它的本宫应该都能答应你。”

    霞儿看到皇后真的要走才慌了神，不相信皇后那是皇后在这里、皇后非要她答应假死时；如果皇后走了，那还提什么相信与否？

    她根本就不可能在今天晚上离开这里，可是她真的真的无法再留下来了，这个地方真不是人住的。

    而皇后最后的这一番话也真的让她放松了一些：还能关心她，自然是真的不再生她的气。看来刚刚皇后说那些狠话，也有可能是气极说的气话吓吓她。

    最让她无法再紧闭上嘴巴的是那句：本宫不能再来看你，你的父母也不能来看你。

    无人再来，那让她在绝望中等待吗？没有人来看她，她如何知道事情如何了，她是不是还有救，甚至是有没有当真在救她？

    不，她不能等下去，她要离开这里，就在今天晚上，就是现在。

    “娘娘，你所说的假装死――”霞儿看着皇后终于退让了，她太怕留下来了，太想赶快离开了：“要如何做？”

    皇后的神色没有变化，她的手指又拂过长发：真的干了，已经没有潮湿的地方，她来的时间真的有些太长了。

    可是她的眉目间没有焦急，反而站在台阶上看着霞儿：“你真的想好了？要假死总要吃些苦头的，你能忍受吗？”

    她一点也不着急，反而有相劝霞儿再想一想的意思，这更让霞儿的心安定不少。

    霞儿摇了摇头：“不用再想了，娘娘。时辰也不早了，您告sù我如何做吧。只要能尽kuài离开这里，娘娘让我做什么都可以。”

    “霞儿知道错了，霞儿真的没有要害太子的心思。今天以后霞儿会好好的吸取教训，再也不会给娘娘添麻烦了。”

    她说这些话其实是为了安自己的心。只有证明自己对皇后还有用，她才能更相信皇后是真的要救她。

    霞儿此时已经不敢再相信亲情两个字，至少在她离开石牢前她是不会再相信皇后的亲情。所以，她才要不断给自己信心。

    皇后轻轻的点头：“正该如此。最了解太子的人就是你了，太子那个毛病，唉，也不能对人提起，以后也只能靠你了。但是不要太过着急，等本宫想到万全之策你再动手。”

    “太子以后就要靠你照顾了，不管他如何，霞儿你都要多些耐心。万事有我，太子待你也不会离谱的。”她说着话步下了台阶。

    皇后的这番话终于让霞儿真正的松了口气：是的，她的确对皇后有用。铁瑛有那么一个见不得人的毛病，想要纠正他的话皇后能指着谁呢？

    皇后又能相信谁呢？除了她霞儿，皇后也找不以第二个人了。

    “霞儿当然会好好照顾太子，不管太子如何，他都是霞儿心目中最好的人。”她说完后看看自己的衣裙：“要如何做，一头撞向墙吗？”

    皇后过来替霞儿解开了绑她的绫绳：“当然不是简单的一撞就可以，想要骗过皇上和其它人不容易；你知道，宁国公主和那个江铭可是很聪明的。”

    “还有一个李龙儿呢，她不会轻yì放过你。李家的人都护犊子，他们都会盯紧你的，所以我们要务求真实。”

    皇后说着话指了指霞儿头上的钗：“用它弄破手指吧，我们先来写血书。”

    霞儿当然不会反对，只是要弄破自己的手指，和刺入旁人的肉里完全是两码事儿，她几次都刺不破：微一痛她就受不了，哪里还有什么力道。

    皇后最终等不及了，取过钗来一下子就刺破了霞儿的手指，血滴滴嗒嗒的落在地上：刺的还挺深，差一点都要刺穿了：钗尖自指骨旁滑开才停下来。

    霞儿痛的大叫大哭，甩着手指跳脚。她真没有想到手指破掉会如此痛。

    还好皇后及时喝了几声，才让霞儿自疼痛中醒了过来，明白此时不是怕痛的时候，强自忍下痛叫，抖着手指看向四面的墙。

    她此时痛的都无法在一个地方站着不动，更不用说让她静下心来想想写些什么了；不过皇后显然已经想好有了腹稿，有她口述霞儿书写，完成的倒也算顺lì。

    血书并不长，仅有几句话，可是霞儿痛啊，所以写了好久不说，字当然也丑的不行：只看她写字痛的发抖的手指，又因为血迹不敢正眼看――哪里像是要想寻死的人？

    几句话写的还不错，大意就是霞儿痴恋太子之类的，羞愧难当所以想要一死以赎其罪。

    当中几次血都不怎么流了，还是皇后出手挤压霞儿的手指，才能保证血书的完成；就是这几次挤压就让霞儿痛不欲生了。

    皇后如果不是非要这份血书不可，她都要忍不住抽霞儿了：鬼叫鬼叫的，太刺耳了。