
    铁瑛听到阿凤的话后，脑子里闪过一丝亮光，他喃喃的道：“太子殿下？”

    阿凤从见到他那一天开始，只有在表示生气或是和他不熟时，才会称他为太子殿下；平常，就算是江铭都不会唤他什么太子――除非是在人前，那是江铭为了表示尊重。

    阿凤和江铭的眼中没有什么高低贵贱：看你顺眼，小乞丐也可以是亲人；看你不顺眼，皇帝也照样不买帐。

    铁瑛自己也不喜欢被人太子长太子短的叫，他自小到大就没有几个人在他面前有过真性情，每个人都小心翼翼的展现着最完美的一面给他。

    只有阿凤和江铭，他们的长处与短处在铁瑛的眼中都是那么的明显，没有遮掩也不巴结奉承于他。

    这才是铁瑛喜欢阿凤和江铭的地方，因为这两个人无比的真实，是活生生的人。

    所以，此时他听到阿凤唤他“我的太子殿下”，他的心里感觉别扭的很，如果不是脑子不清楚，他肯定会反问阿凤了。

    阿凤感觉到了他的不对劲儿，努力把头抬高，把唇落在了他的胸前：铁瑛的头抬的太高了些，而她的手被铁瑛抓着按在床上，所以她够不着她想要的唇。

    柔软的舌尖在铁瑛的胸前滑过，让他的全身都是一阵战栗，皮肤上都起了一层小小的疙瘩――刚刚出现在他脑中的亮光，也就被他身体里的火热化掉了，再也不见一点痕迹。

    而阿凤也得到了她想要的唇。只是她点燃的火太大了，铁瑛不再是三分的凶猛七分的温柔，完全的颠倒过来，变成了七分的凶猛只有三分的温柔。

    铁瑛的大手也落在了阿凤的身上，隔着衣衫用力再用力，仿佛只有如此才能把他身体里的热传到阿凤的身上去。

    阿凤微微的哼了哼，可能是因为铁瑛弄痛了她，只是那哼声并不完全是痛楚的感觉，所以并没有引来铁瑛的怜惜，反而让铁瑛越发的用力。

    铁瑛也真的把火热都传给了阿凤，让她的身子如同蛇一样扭动着，似要迎上铁瑛的大手，又似要避开铁瑛的大手。

    她的舌也继续着，只是现在并不是有意为之，而是她的脑中也没有多少东西了，那些火热正在一点一点融化着她头脑里的东西。

    现在，她几乎完全是依着本能而行事，就是想和铁瑛贴的近一点再近一点，不化成一个人她是无法让自己满意的。

    她的手如今也是胡乱的撕扯着铁瑛仅有的衣服，不过有时候她的手只是在铁瑛的身上滑过：她更喜欢铁瑛的身体而不是他的衣服。

    也只有衣服挡住了她手的去路，不能再让她继续探索铁瑛的身体，她才会胡乱的去拉扯衣服：可是没有章法，有时候就会适得其反，衣服反而越拉越紧。

    阿凤的这种反应，对于铁瑛来说那就等于是战场上进攻的号角，就如同鼓舞士气的战鼓：他更加的不能自已。

    攻掠，再攻掠。

    铁瑛就像是一个战无不胜的将军，在阿凤的身上一再的胜利，所有的城池几乎都在他的手下化成无有：衣服都撕成了一片一片的丢在地上。

    攻城掠地，他是最贪求战功的将军，就是不肯就此收手；而他的战意并没有引来反抗，有的只是配合。

    虽然配合的那么生疏，有时候还会出错给铁瑛造成麻烦，可是两个人都没有因此失去兴趣，反而都战意高昂。

    “阿凤，阿凤。”铁瑛的呼声低沉有力，是他进攻时最有力的号角；在他的低呼声中，身下的阿凤连中衣都不完整了。

    他迷迷糊糊中扯去了身上最后一片遮羞的衣物，大手也落在了阿凤身上多余的衣物上。

    没有多想，只一把他就把衣物给扯了下来，黑暗的屋子里，落在他眼中的那一片白是如此的美，又是如此的神圣。

    他的大手落在小腹上，感受着手下那具身躯的微颤，长长的吸口气后，他翻身覆了上去：“阿凤，我这一生都不会负你。”

    铁瑛从来没有想过，他还能和阿凤在一起。虽然，他和阿凤相识不短了，可是他们不曾说过情话，也不曾手拉手在月下谈过心。

    他和阿凤直接就到了床上，真接如此坦诚的相对：铁瑛心里说不出来是什么滋味，但他知道以后会好好的待阿凤。

    哪怕是做一个爱美人不爱江山的皇帝，也不会有负阿凤一星半点儿。

    阿凤的双手环住了他的脖子，娇踹着柔媚中带着幸福的语气：“给我，给我吧，铁瑛。让我，成为你的人，成为太子殿下的人。”

    铁瑛低下头含住了一粒蓓蕾，引来的是阿凤弓起的身子，以及一双用力的手划过他的背：伴着这些的，是阿凤那一声如诉如泣的哼声。

    “给我，太子殿下，快，给我，太子殿下。”她如哭泣般的祈求着，身子也努力的抬起：“让我们从此再也不会分开。”

    铁瑛和人难解难分之时，江铭却和李龙儿分开了。

    李龙儿的唇近在眼前，江铭转头避开了；可是她却伸手拉住了江铭的头发，执着的把唇要贴过来，让江铭无法再转头避开。

    江铭不想被李龙儿亲到。虽然李龙儿已经和他很亲近了，超出一般男子和女孩子之间的关系：那不是他能控zhì的。

    还有，唇，是他绝不会被阿凤之外的女孩子碰到的；没有原因，他就是这样认为的，他认定了那是阿凤的。

    因为身体总会和人有接触的，比如他的朋友与亲兵们，还有他从前视若性命的弟弟和妹妹们。

    可是，他的唇却没有人如阿凤一样碰触过，那里就是阿凤的；他不想李龙儿碰触到，所以他着急之下腰上用力，手臂也握住桶沿，他向一边翻了一个身。

    他翻身成功了，在他身上的李龙儿正在索求那张吸引她的唇，根本没有防备之下，自然就自他的身上掉了下去。

    正好落在了桶里，就落在阿凤的脚边：阿凤所在一端是水浅的地方，而李龙儿落下水的地方却是木桶中水最深的地方。

    溅起的水花也就更大、溅出来的水也就更多――江铭正经成了落汤鸡。