
    皇后的话说出来后，大殿之上静的没有半点声响。

    可是每一人的耳边都有雷声滚过，轰隆隆、轻隆隆的不停炸响着，炸的每个人都外焦里嫩、眼冒金花。

    江铭爱的人是――我儿铁瑛！这一句话让皇帝晕头转向，铁打的汉子腿脚却有点发软，伸手扶住桌子才能稳住身子。

    皇帝本就在伤心，他也在后悔，但有太多的话不方便当着小辈们说出来；还有，皇后的所为总要有个交待。

    对霞儿的家人要有交待，对大楚也要有交待啊。

    皇帝的头实在是有点痛，又得想如何和皇后开城布公的谈一谈，如何才能让皇后打开心结；还要想如何才能把此事解决，让所有的人都能满意。

    可是就在他脑子飞速转动的时候，听到了一句话让他全身发麻：就算是当年中了南韩的毒时，他都没有像现在这般感觉无力。

    他不敢置信的看着皇后，想在皇后那里得到一个否定的答案：皇后可能只是气疯了，她只是在说疯话罢了。

    可是皇后的眼神很清明，而且她很明确的向皇帝确定了她的话不是假的：“霞儿之所以那么忍不住，就是因为发现了这个秘密。”

    “她知道自己再如何也无法打动瑛儿的，所以才会出那样的下策。”她终究还记得霞儿是她的侄女。

    在一qiē真相大白之后，她还是为霞儿的所为辩解了两句。可是人死不能复生，此时她为霞儿说再多也无法换回霞儿的一条性命。

    皇帝看向了铁瑛。他那双能力敌猛虎的双臂，此时却颤的仿佛是秋天枝头的枯叶：这怎么可能，这不可能！

    如果说听到皇后的话，使皇帝受了一重打击的话，现在皇帝感觉自己生命都没有了意义。不管是从前还是现在，他所做的一qiē都没有了意义。

    而且，他也没有了将来。

    自己的儿子不喜欢女人反而喜欢男人，还已经和男人鬼混上了：皇帝铁打的心都碎了，眼前是一阵又一阵的发黑啊。

    最先反应过来的人是铁瑛。

    铁瑛万万没有想到自己母后说出来那么一句话，因此最先就是愣住了，呆呆的看着他的母后，心里只有一个念头：坏了，母后真的疯了。

    直到皇后再次开口，他全身一震才清醒过来，迎上自己父皇的眼睛，他知道自己不解释的话，那这乌龙就真的要闹大了。

    “不，不是的，我真的不喜欢男人。”他马上辩白，看着皇帝的眼睛无比坚定的说出实情来。

    阿凤和江铭的嘴巴张的大大的，脸上除了震惊外还有一点就是愧疚：当日他们真的只是玩笑，完完全全的玩笑。

    为得不过是给霞儿添堵，谁让她来找阿凤的麻烦呢？可是，阿凤和江铭有着七窍的心肝也没有想到，一句玩笑话在孤竹皇宫里居然会成为一场祸事。

    险些把他们自己害死。

    阿凤忍不住道：“你们、你们就不问问铁瑛？”她真得不明白，这么重要的事情，就算是有误会也应该好好的问个清楚啊，岂能听风就是雨呢。

    皇帝合上了眼睛，眼角都有了泪光：他用心培养了多年的儿子，居然不喜欢女子，这是天要亡孤竹吗？

    “问了，他就会承认吗？”他的声音听上去那么的无力。眼前的人再也不是那个铮铮铁骨的皇帝，只是一个无比伤心的老人。

    皇帝感觉自己这一辈子完了，他真的感觉这一辈子都白活了：妻儿如此，他每一天还傻乎乎的乐呵，认为自己的日子很幸福――不是白活，那他就是天下第一号的傻瓜。

    铁瑛都要跳起来了：“我说了，我喜欢的是女子！”他真的无法直视父皇脸上的无奈与无力，同时他又满心的窝火。

    这都是哪跟哪，不过是一句玩笑话，霞儿把它当真也就罢了，而他的父皇和母后却不肯相信他。这真的让铁瑛有点崩溃。

    皇后看向皇帝恨恨的道：“你就只有这么一句话？那江铭不该杀？这天下间最最该杀的人就是江铭，不是他岂会让我儿……”

    皇帝猛的睁开眼睛：“闭嘴。”帝王之势猛的张开，皇后的话一下子就咽了回去。

    “和江铭有什么关系？！天下间的事情，很多都要你情我愿的，你不懂吗？”皇帝看着皇后：“你怎么会如此的是非不分了呢。”

    他说到这里看向江铭，然后又看看铁瑛：“你、你们……”他再是世上最强大的男人，再是世上最明理的男人，此时依然还是无法面对。

    江铭看清楚了皇帝的目光，原本还老神在在负手而立，想看铁瑛笑话的他立时就尖叫起来：“不，不要！我，喜欢女孩子，我可以对天发誓。”

    “以我亡去母亲之名，以我江家的列祖列宗之名，以我大楚之名发誓，我绝对绝对只喜欢女孩子，对男人没有半点想法。”

    他可不想被皇帝乱点鸳鸯谱：铁瑛原本想娶的人是阿凤，现在皇帝改主意了，却要让铁瑛娶他江铭？！

    这事儿，当真是不能忍，无法忍，绝对绝对要说清楚的。

    皇后的尖叫声更响：“皇上你疯了！你居然，你居然想让铁瑛和那个该死的江铭在一起，要知道我们瑛儿可是将来的皇帝！”

    皇帝一叹，然后抬头看向铁瑛：“皇帝又如何？喜欢男人和做皇帝没有冲突的，只要瑛儿高兴就好。”

    阿凤感觉自己也要疯了，她和江铭异口同声的大叫：“我不高兴！”开什么玩笑啊，这孤竹国皇帝就算有神来之笔，也不能如此胡乱点鸳鸯啊。

    阿凤和江铭从来没有用过如此大声说话。因为向来他们都不用如此着急的，也没有什么让他们如此着急过，一qiē都在他们的掌握之中嘛。

    可是这一次，他们是真的急了，无法再听皇帝多说一个字：铁瑛高兴就成？他高兴，可是我们不高兴啊。

    铁瑛那里急的都要流汗了：“你们不高兴，我还不高兴呢！”他跺脚：“父皇，你、你不要胡乱来，成不成？！相信我，就信我一次成不成？！”

    他一开口，帝后齐齐叹息，四只眼睛里哪里有半点相信他：在帝后听来，铁瑛分明就是在和江铭闹花枪啊，只有年青夫妻才会闹花枪嘛。