
    霞儿万万没有想到，会在这么要命的时候，铁瑛居然会醒过来！

    不可能的，那药力极猛且她用的量足够大，怎么可能会让铁瑛醒过来，怎么可能会让铁瑛识破她不是阿凤的？

    “铁瑛，是我，我是阿凤啊。”她压着嗓子试图再把铁瑛骗住――其实她不用压着嗓子，此时她的声音因为激情，已经和平常她的嗓子完全不同了。

    她一面说着话一面起身下地，想要拉过一点什么遮身，可是转念间她又放弃了；虽然很羞人，羞的她几乎想要钻个地缝里去，但她知道只有如此才能让铁瑛忘掉脑中的所想。

    霞儿还是相信自己所用的药物，只要她能靠近铁瑛，就会让铁瑛忘掉所有的一qiē：此时，她只恨自己刚刚心中生出来的、不应该有的杂想。

    如果不是她说道什么姐姐，如果不是她在那个时候心里多出一股疼痛来，此时她已经和铁瑛合为一个人。

    而她，就会是孤竹国的太子妃，将来的皇后！一qiē全毁在她的手里，现在她只想补救，只想挽救回来。

    铁瑛后退了一步：“滚，你滚远一点儿。”他的手在颤抖着，因为他的身体无比渴望着，而克制让他生出疼痛感来。

    霞儿越发的着急了，因为时间真的不多了，刚刚她和铁瑛在激情之中，也不知道过了多少时间，此时她真的担心来不及了。

    要知道会出岔子，她会再安排些时间，可是她怕万一：如果万一铁瑛醒过来后，发现她是霞儿后起身离开怎么办？

    所以她才把时间安排的很紧，因此她现在心中很急，非常的急，顾不得一qiē的向铁瑛扑过去：她绝对不能放过铁瑛，如果这次放过了，以后再也不会有机会的。

    铁瑛虽然身手已经因为药力而打了折扣，却依然不是霞儿这个普通女子想扑就能扑到的；他只是轻轻一闪，就让霞儿扑到了地上。

    他惊怒的再喝问一声：“说，阿凤在哪里？”他的脑子还是不那么清楚，所以居然没有想起来穿衣，没有想起来推门出去去找阿凤。

    他只是惊愕于自己的发现中，混乱、晕而重的脑子，让他很想知道两个答案：阿凤在哪里，还有眼前的人是谁。

    除此之外，他还感觉到闷，屋里太闷太闷了。

    可是铁瑛此时却连开窗的念头都没有，只是紧张的盯着霞儿：脑中有两个念头在拉据着，一会儿他很想过去抱住眼前的人，一会儿他又告诫自己眼前的人是敌非友，绝对不能抱。

    铁瑛的头都有点疼了，闷的胸口如同压着石头――风，救了铁瑛。一阵风吹来，吹走了闷热，也吹走了铁瑛大半的头疼，让他的身子与头齐齐一轻。

    伴着风一起来的还有开门的响声，那是一声被人推开门的响声，几乎两扇门是同时响起。

    铁瑛不自禁的回头，他看到了门口的人，那个推开门的人：以及，那人身侧人挑起的灯笼。

    灯光把屋里照的雪亮，如同白昼一样。

    尖叫声中，最尖的那一声不是在铁瑛的身边响起，而是在门外响起来；不过铁瑛身边响起的尖叫更丰富些，因为有许多的响动相伴：

    桌子的晃动声，椅子的倒地声，还有茶盏等物落在地上的清脆声。

    霞儿在第一时间扑回床上，也只来得及拉过床上的薄被遮住多半的身子：而她的模样早已经落在门外众人的眼中。

    她不得扑回床上，因为这间屋子里除了床之外，只有一张桌子――她在桌子边上无法藏身，更无法遮羞。

    现在，她要做的与能做的已经不是挽回铁瑛什么，更不是害羞或是发怒：她应该做的只有一件事情，那就是哭。

    抽泣声响起来，霞儿的声音不高也不低；没有声嘶力竭，可是却也让人听得清清楚楚，又正好能趁着她此时的“委屈”来。

    门槛外当中立着的一人宫裙素雅，头发梳的很合她的脸形：玉宁公主。

    玉宁公主只是想找到霞儿，和她商量接下来要如何做；因为她和宝宁输给了阿凤嘛，可是她们当然不想就此罢手。

    本来此事是霞儿托她们帮忙的，可是后来她们就是讨厌阿凤：讨厌那个摆着一副真正公主架子的人，那一举一动就像霞儿所说，无不是讥讽她们不是真正的公主。

    她原本和宝宁在一起，可是皇宫那么大，她们宝宁也不清楚霞儿是回了她如今的住处，还是带着阿凤去了她原本的住处。

    宝宁和玉宁便分开了，而她并没有去霞儿原有的住处，因为不多时便遇到霞儿的人，告知她霞儿没有回去住处，一路引她来到这里――是坤宁宫的一处偏殿。

    因为此处时不时的自宫里湖中吹来凉风，所以平常都收拾的很干净，以备皇后会偶尔会坐一坐。

    此处据设宴的地方也不远，想一想到这个地方给阿凤换一身衣服极正常，玉宁也就没有多想带着人就找了过来。

    玉宁也没有想阿凤还在呢：阿凤还在也醉成那个样子，再说就算不醉，打发宫人伺候着她更衣，她自和霞儿去说话阿凤还能管得着？

    这里，可是孤竹的皇宫，这里不是大楚。

    但是那个宫人并没有直接回来，反而带着玉宁绕了好大一个圈子，最后才知道这个宫人也吃了几杯酒，有些酒意居然迷了路。

    还是玉宁问出霞儿的所在，才带着人急急的赶了过来；不然的话，她早就到了这里。

    但，玉宁怎么也不会料到，在院中宫人的指点下推开门，会看到需要洗眼睛的一幕：没有人告sù她，铁瑛也在屋里。

    她只知道霞儿自己在，正在吃茶想歇一歇；凭着她玉宁和霞儿是极要好的手帕交，玉宁当然不用人去禀知霞儿，她直接让她的人推开了房门。

    从来没有一次，玉宁是如此的感觉自己母亲的话是如此的对：进屋，敲门是最基本的礼貌，再相熟的朋友、姐妹，到人家房间时都要先敲门。

    不得主人家的相请，做客的人是不应该闯进去的。

    可是玉宁从来没有放在心上过，因为她是公主，再者她认为直入某人的房间，那是她与人亲厚的表xiàn。