
    阿凤和江铭的心中都很难过，可是看着李龙儿离开，他们却谁也不知道应该说些什么：开口留下李龙儿，接下来要怎么做呢？

    李龙儿的孤单与寂寞是他们两个人无法解决的，除了看着她走远外，两人也只有沉默。

    阿凤和江铭同时叹了一口气，看着宫灯下两个人的影子，忍不住伸手握住了对方；他们真心希望李龙儿可以快乐幸福，可是现在李龙儿所要的幸福却不是他们能给的。

    只听李龙儿的话，也知道她依然没有放弃，她和他们之间的事情，不管是今天还是他日，终究是要有个解决的法子。

    可是，要如何解决呢？那些静静燃烧的宫灯无语，只是把阿凤和江铭的影子拉的更长了。

    同样映照在灯烛下的孤单身影，还有霞儿。

    她从前在宫中当真是说一不是二，如今却成了最为可怜的阶下囚，被人绑着丢在了地上：烛火的明与暗都无法给她半点的暖意。

    听到脚步声响起来，霞儿才艰难的抬起头来，想看看这么晚了会是谁来看她？要知道，她在宫中也帮过很多很多人，很多人都对她说过肝脑涂地的话。

    直到现在，她才听到有人来：不管是谁，能在这个时候瞧她一眼都是极有心的。霞儿的心生出点点的希望来：至少，来人可以帮她取点被褥来吧，地上实在是太凉了。

    确定只有一个人的脚步声后，霞儿的希望变的更大了一些，也许来人可以替她去求一求皇后，可以替她往家里送几句话。

    霞儿当然知道自己犯下了大罪，但她并不认为当真会被发落，因为她是皇后的侄女，她们家可是皇后的娘家。

    她挣扎着想要坐起来。在此时此刻她不想让人看到她如此的可怜、如此的狼bèi：至少能保有一点点的尊严。

    要知道，她曾是高高在上的霞郡主，在很多人眼中比公主都要尊贵的霞郡主啊。

    传来了开门的声音，脚步声也越发的清晰，让霞儿的眼中都出现了光彩――她在被带来前并不后悔，认为不过是一点皮肉之苦她当然能挺得住。

    现在她依然不悔她的所为，只是她却一刻也不想再留下来，实在是太苦了，根本就不是人能承受的。

    来人终于走下台阶，站到了囚牢的灯火之下。

    宫中的囚牢只是临时关押人的地方，屋子整体都是石头且深在地上，常年离不了灯火：屋里的灯火并不明亮，因为囚牢太大了些。

    霞儿已经坐了起来，她听到人已经到了身后不远处，但还是停了停才开口道：“这个时候还有人来看我……”

    她说着话缓缓的转头――不想被人看轻，她才会如此的作态。

    却没有想到，入眼的一张脸让她差点把舌头咬下来，后面的话再也说不出来了。

    这个时候真的已经太晚太晚了，无论如何霞儿也没有想到会看到这个人：她听到一个人的脚步声时，就猜想来的肯定是宫中有头有脸的人物，不然此时根本连门也进不来。

    霞儿的猜测是对的，只是她自己也没有料到来人会如此的位高权重――站在她面前的人是皇后娘娘。

    皇后娘娘一身的素装，显然已经洗漱过了，但她并没有去睡反而来看她，这让霞儿的心中生出无限的感激来。

    “娘娘，您怎么来了？都这么晚了，您应该睡下了才对。”她哽咽着说出来的话，也不知道皇后是不是能听得清楚，但她真的无法控zhì自己的情xù。

    皇后看着霞儿，静静的看着她，立在那里一动也不动：牢中没有一丝风，灯火都是不动的，因而连地上的影子也静止不住。

    她盯着霞儿好久好久才轻轻的吐了一口气：“你，居然给太子下药。”轻轻的一句话，虽然听上去没有什么苛责，但霞儿却不敢轻忽。

    霞儿很清楚，她的生死全握在皇后的手里：“娘娘，我绝对没有害太子之心。”这一点很重要，她必须要说明。

    皇后摇了摇头，然后又摇了摇头，摇的很慢，她半湿的发连根发丝都没有飘起来：“现在说这些还有用吗？你，真的很让本宫失望。”

    霞儿闻言额头上几乎立时就出现了冷汗：“娘娘，您上一次的教诲我都听进去了，只是时间太紧迫了，除此之外我真的想不到法子。”

    “没有说你用的法子不好，本宫也知道你没有害太子的那个胆子。”皇后冷淡的左右看了看：“你错就错在一败涂地上――你和太子成与不成先放到一边，那个宁国公主呢？”

    “你居然没有握住她的把柄，让其轻yì的置身事外了；而太子和你却成了人们最关注的事情，嗯，本宫想你本就把你和太子的事情太放在了心上。”

    “所以其它的事情你只是草草应付罢了。”她说到这里抚过长发，感觉头发真的快干了――以此来掌握她在地牢中停留的时间。

    皇后长长叹息：“本宫一直认为你是个精明的，才会把你带在身边培养了多年，也指望着你以后能替本宫照顾太子。”

    “可惜的是，你辜负了本宫。这么多年来，你居然没有让太子倾心已经是错了，现如今你又愚笨的让本宫无法忍受。”

    “那么好的法子，还要搭上你的贞节，到最后你居然是一事无成。你说，本宫还要你有何用？”

    皇后的一双眼睛平静的看着霞儿，就因为太过平静了，所以那道目光就显得残忍。

    霞儿看着皇后，脸上全是震惊：皇后怎么可能是这个样子？她的姑母不可能是这个样子的！

    皇后疼爱了她多年，比她的父母还要更疼爱她，怎么可能会对她说出那么冷酷的话来――本宫还要你有何用？！

    “皇后娘娘，姑母，你、你……”她开口却根本无法表达她心中感受之万一：“救我，救救我，我肯定能让宁国公主滚的远远的，让她再也无法和太子接触。”

    她终究还是个聪明人，知道此时能打动皇后的绝对不是什么亲情，而是利益。