
    皇后说坤安宫里的人都可以为证，根本就是一句废话。皇后的人还能说出对皇后不利的话来？那还不是鹦鹉学舌，皇后说什么那些人就学什么。

    但是谁也不能指出她的话是废话来，就算是江铭和阿凤心里再不赞同，也不会和皇后在这一点上起争执。

    你说有人为证就有人为证呗，反正你是睡了还是没有睡重要吗？

    江铭和阿凤心里都有气，皇后分明就是在算计人，居然还说的仿佛有多么的正大光明的一般。

    “皇后的话错了。”江铭不会让皇后得意的，他开口就噎的皇后想发作，不过他的话说的急让皇后没有发作出来：“何用那些人为证，皇上昨天晚上不是留在坤安宫中吗？”

    阿凤只要看江铭一抬眉毛就知道江铭在想些什么，此时接话接的那叫一个顺溜：“就是啊，皇上的一句话顶的全天下人的百句话呢。皇后真是和我们开玩笑了。”

    她和江铭虽然不知道帝后昨天晚上有什么事儿，或者说孤竹国帝后私下如何相处，但听皇后如此说话，就能证实皇帝后来离开了。

    皇帝没有留在坤安宫中，这对皇后来说当然是颜面无光的事情；正因为宫中没有其它妃嫔，一个皇后还不能让皇帝留宿，那真就是没有任何借口了。

    皇后当然不喜欢听人提起这档子事来，平常也没有人敢提；而且，宫中知道帝后晚上并不睡在一起的人也不多――连铁瑛都不清楚。

    铁瑛自有东宫，他又怎么可能会去关心自己父母晚上会不会分开睡？在他看来自己请安时父母都在坤安宫，那他走了父母肯定就睡了。

    今天，皇后却不想被江铭和阿凤识破了，还不是她口快说漏了什么，只是一句简单的话，就能让江铭和阿凤推算出来，这让皇后在恼恨之中倍添警惕。

    她知道江铭和阿凤不好对付，也知道他们极为聪明，却没有料到两个人如此的细心，一点点的漏洞就能让他们寻到一些事情的真相。

    她一哼：“皇上国事烦忙，忽然有事自然会离开。本宫岂能不体谅皇上，在送了皇上之后本宫才睡下的。”

    “而本宫的手谕，也正是在本宫睡着后的一个时辰左右送到宫中人的手上。”她不想再罗嗦了。

    因为说的越多错漏之处就会越多：真的假不了，假的也真不了嘛；只要不是真事儿，就会越说破绽越多。

    江铭再次开口：“臣，请皇后息怒。只是这样的事情是孤竹国的事情，我们殿下和臣不便听，更是不应该听的。”

    “臣等告退。还请皇后细细的查询，万不要因此事而伤了凤体。”他还是极仔细体贴的人，不但识礼还知道关心人。

    除了铁石心肠的人，谁还好意思找他的麻烦，是不是？江铭在心里还还补了几句话，对自己那是夸了又夸。

    皇后没有想到自己准备好的话，在江铭和阿凤面前说的是断断续续，总也不能一气呵成的说完：根本就没有说多少话啊，为什么这个江铭就不能老实的听着？

    这才说了几句话，江铭和阿凤时不时就要告退――他们倒真是嗅觉灵敏，已经感觉到不好了，只是捉到机会还真让她窝火。

    就仿佛她这个皇后很不懂事一样，非要拿自己国的家事去打扰他们大楚的人一样：被人家教训到了脸上，真就是让人恨不得把江铭的舌头拔下来，看他还能不能再说的出话来气人。

    皇后却不得不再留人：“且慢。如果不是关系着大楚，本宫岂会拿这等事情烦扰宁国公主？”

    她咳了两声：“说起来我们孤竹的皇宫里没有那么多的人，出点事情要查也很容易的，这一点想必在大楚是不可能的。”

    “今儿一早，本宫还发现了一件惊人的、胆大妄为之事。”她说到这里看向了阿凤和江铭，言下之意不用说，此事和他们两个人脱不了干系。

    江铭和阿凤都没有害怕，他们只是有点奇怪，难道要在此时点破昨天晚上他们两个人在一起的事情？

    刚刚不说现在说，有什么区别吗？还有，用此来要胁他们也不可能让他们认下什么私传皇后手谕的事情来。

    孰轻孰重阿凤和江铭可分的清清楚楚，绝对不会被皇后忽悠住的。

    “本宫一早起来梳洗……”皇后再次开口，声音更加的散漫，仿佛所说的一qiē她都没有放在心上一样。可就在此时，江铭再次打断了她的话，皇后的脸色终于铁青了，差点就瞪过去。

    江铭却没有察觉到皇后的不快，他咳了几声：“娘娘您梳洗之事，咳，臣是真的不便听。”

    皇后气的一掌拍在桌子上，恨的把牙咬的直响，真想让人把江铭现在就拖出去：什么跟什么，她不过是说明一个时间罢了，让江铭一说就好像她这个皇后多么不检点一样。

    女子梳洗之事是私密的，除了父兄与丈夫外，当然是不能让人看到，也不可能对旁人提及的。

    江铭几乎是赤果果的在侮辱她啊，所以皇后才气的一掌击在桌子上，实在是忍无可忍。

    如果是其它臣子此时早该跪下了，可是阿凤和江铭都瞪大眼睛看着皇后，一副不明所以的模样，没有半点要认错的意思。

    皇后吸气后脑子再次清醒了过来，知道差一点就被江铭牵着鼻子走了：她一怒，自然就去纠缠其它的事情，她原本要说的话也就放到了一旁。

    甚至在江铭和阿凤的故意引导下，她会把正事抛到脑后。这不是不可能的，皇后认为凭江铭和阿凤肯定能做到。

    “本宫只是说那个时候还早，本宫刚刚起身准备梳洗罢了。”她一句话带过，飞快的说下去：“本宫就在桌子上发现了异常。”

    “本宫的凤印居然被人动过了，不在昨天晚上它摆放的地方！”

    她飞快的说完了话，因为说的太急所以几乎一口气没有换过来，连连喘了几口气才算缓过了胸口的闷意来。

    阿凤却很善解人意的递上了茶盏：“娘娘，您润润口，慢慢说，咱们不着急。”

    不着急？不是你们几次三番的打断本宫，本宫会着急吗？皇后闻言脸色再次铁青，看着阿凤不知道是伸手去接茶，还是直接把茶打翻了的好。