
    霞儿在宫中一直是呼风唤雨的人物，就算是在朝中，她也是极有份量的人：因为要求皇后的事情，出于霞儿之口十有八九就能成。

    因此，她在宫中可以说是一人之下万人之上，只要她咳一声，宫中的人都要琢磨好几天。

    更不用说她的吩咐了，一句话无心的话，都有无数人费尽心思、用尽手段，只为了能博她一笑。

    所以，她痛到不能忍受时自然就是让人去请御医，并没有理会铁瑛的问话：现在谁的问话也重不过她的性命啊。

    她，感觉自己就要痛死了，活活的痛死了。

    没有一个人应答，也没有一个人敢动：包括霞儿她自己的人――所有人都屏气敛声，所有人都跪在地上头也不敢抬。

    此时，这些人只听一个人的吩咐，那就是他们的太子爷铁瑛。

    霞儿你再如何也不过是外戚，而铁瑛可是正正经经的皇帝血脉，将来的皇帝，在这宫中除了帝后二人，谁敢逆了他的意？

    从前，霞儿和铁瑛偶有小争执，宫人太监们凑趣都偏颇霞儿，那也因为是铁瑛的意思。

    霞儿这么多年来在宫中要风得风、要雨得雨，过得太过舒服、滋润，她早已经忘了这一qiē不是因为她自己才拥有的，只不过因为皇后、因为铁瑛她才会拥有。

    铁瑛不理会她的痛叫：“你，还想不想死？”

    冰冷冷的话语又重复了一遍，连语气都没有变。霞儿倒底是不是痛的要死，在铁瑛这里再也得不到半点的怜悯。

    能饶过霞儿的死罪已经是铁瑛在盛怒之下，能做出来的最有克制举动；再想让他对霞儿忆起从前而心怀一份怜惜，是绝对绝对不可能的了。

    霞儿疼的全身都被冷汗湿透了，而身下那温热的血却让她吓得几乎要晕过去：她要死了，就要死了！

    “求求你，太子殿下，救救我，求求你了，太子殿下。”她不再威胁铁瑛，开始开口相求铁瑛能饶她一命：所谓的救她不过是她说的好听罢了。

    铁瑛盯着她缓缓的开口：“你，还要不要死了？”

    还是一样的话，还是一样的语气，他只是想得到霞儿的回答：“我，只问你三遍。”说完话，他转了转手中的长刀。

    霞儿终于把这句话听进心里去了，当即就吓出了一身的冷汗：“我不想死，我不想死，太子殿下，饶命啊，我真的不想死。”

    铁瑛这才缓缓点头，把长刀抛在地上：“不想死，那好说。”他说完转身就走，对于霞儿是不是要请御医，根本没有说一句话。

    “你们，都跟上。”他这句话是对玉宁的人说的，并不包括霞儿的人。

    霞儿的人就像是冻坏的鹌鹑，个个缩着身子抖个不停：他们不知道要不要给自家主子去请御医――太子也没有留下吩咐。

    如果请了御医来医治霞郡主，可是却逆了太子的心意，那他们就真的连一丝丝的生机也没有了。

    但，如果不请御医任霞儿死掉，到时候太子自然是无事的，可是皇后面前他们这些伺候的人要如何交待？

    “这是在做什么？”皇后扶着人的手走了进来：“都多长时间了，你们是真的不把皇上和本宫放在眼里啊。”

    她话说完目光在自家儿子身上一转，然后才落到了屋中满身是血的霞儿身上。

    皇后的脸色一变，再看一眼铁瑛青色的脸：“来人，宣御医。”她总不能看着侄女死在面前，虽然看得出来儿子快要气疯了。

    “母后，儿子这就去请宁国公主和江国公。”铁瑛说完一抱拳，带着人依然往外就走。

    皇后一叹：“你穿成这样去见宁国公主？”她扫一眼玉宁公主：“玉宁，又怎么回事？”

    铁瑛看向皇后：“母后要知道详情，想断个公道便去问霞郡主；如果母后是要儿子的主意，那霞郡主可以赶出宫去了。”

    “玉宁，她只是睡着了。我着人送她，母后不必理会。”他说起谎来脸色都没有变化。

    皇后伸手扯住铁瑛：“胡说八道什么？你真当母后已经老眼昏花了――霞儿衣衫不整，她是不是和你……”

    她轻轻一握铁瑛的手：“原本我已经教训过她，还因为太过气愤而赏她一记耳光；是她没有改，还是另有内情？”

    铁瑛的神色终于松了下来，看一眼屋里的霞儿：“母后，我什么都没有做。”这一点对铁瑛来说很重要，所以他开口就要让皇后知道。

    皇后看看他又看看霞儿：“玉宁，看到了？”她再次扫一眼玉宁及其带的宫人和太监：“不管是做没做，她看到了、她的人也看到了，你想怎么处置他们？”

    “唉，先进去吧。怎么也要让人给霞儿看看是不是？还记得你小时候受伤吗，你舅父、你舅母有多么的着急，比我这个做母亲都心疼你呢。”

    “如今，不管是什么事情看在你舅父舅母的份儿上，都要相让三分。”她拍一下铁瑛的手：“幸亏是我来了，如果是你父皇来了，看到这个样子，你呀铁定是跑不了的。”

    皇后拉着铁瑛向屋里走去：“大楚的两位公主殿下，啧，这下子可要怎么交待？”

    铁瑛闻言忽然想起今天宴席上少了一个人：“那个护国公主人呢？”

    “她不太舒服，所以今天晚上没有出现。我正想打发人再去瞧瞧呢，”皇后说着话听到身后有人咳嗽，她说着话转身：“你现在才发现少了一个……”

    院门外走进来的人正是护国公主，她带着几个宫人往里走，看到了皇后和铁瑛连忙行礼：因为皇后和铁瑛等人堵住了门，她并没有看到屋里的情形。

    “我刚刚听说皇姐喝醉了，便煮了醒酒汤想送过去，却不想院门紧闭，叫了好多次也没有人理会。院子里好像还有人哭泣，我也不知道应该如何是好，便来问问霞郡主。”

    护国公主的解释了自己的来意：“我也是找了好半晌，才知道霞郡主在这里。皇后和太子殿下这是――”

    她说着话抬头看了一眼铁瑛，然后脸上飞红的低下头去：那就是她的男人了，她还是第一次站的这么近看铁瑛。